
    “是么.”慕容昭然突然眯了眼睛.若有所思.

    “是啊.不过却沒有什么动静.身份还是一个外地的名妓.叫如烟.说是京都鸾凤阁请來的.要在这里表演节目.”

    “既然是妓院的.那么就去看看.会不会有人给她开苞岂不是更好.”慕容昭然笑笑.只是那笑让人不寒而栗.

    慕容昭云到是沒什么反应.慕容凤雪设计了暗门的门主.昭然怎么会放过她.一切似乎更好玩了.

    不过她更期待的却是那个曾经差点毁了大云的那个人.慕容宇.你是否有所打算了呢.

    鸾凤阁.京都出了夜阁外最大的妓院.只因为这世间最低俗的舞曲都存在于此处.更是一些达官贵人享受刺激的场所.

    不同于夜阁.夜阁是高雅的存在.可以自行选择要或是不要.可是鸾凤阁不是.这里.每日里死去的禁脔不计其数.也是最让人心生胆寒的地方.

    踏入此处.慕容昭云就感觉有些不适.不是因为不经常出入风月场所的原因.而是如此低迷的地方正上演着很多强.奸的戏码.

    “嘿嘿.小美人.继续叫啊.就是这种感觉.老子就喜欢你这样的调调.”

    “啊.求你.不要~”

    ......

    如此.让慕容昭云厌恶.不由得直接盖上了自己的唇.

    “怎么.太子殿下沒有來过这里吗.据说太子殿下就曾经自建凤凰城.养数百禁脔的.怎么如今就受不了了.”

    兰楚晨轻笑.语气中酸涩不已.那些男子.为何就沒有一个是他.

    楚飞云到是慵懒的伸了个懒腰然后说道：“如此地方.还真的是难得一见呢.只不过太子身为女子定是不喜这种地方的.不若换一个地方如何.”

    慕容昭云听了却是轻笑道：“不是说要看看这闻名已久的如烟吗.去了别处.岂不是要错过了如烟的歌舞.”

    楚飞云耸耸肩.随即说了句随便.就上了二楼.慕容昭云随后.手中紧紧牵着锦歌的手.其他几人也陆续上楼.兰楚晨在最后.眼神微微一咪.也跟了上去.

    今早上.慕容翼会见了各国的使臣之后就生成自己病重无法招待.所以把所有的事情都交给慕容昭云全权处理.然后直接带着皇后偷偷离开了皇宫.

    所以.等到晚上.就迎來了兰楚晨的相邀.共同前去鸾凤阁欣赏绝色舞姬如烟的舞蹈.慕容昭云随即明白.

    这应该是兰楚晨与慕容凤雪共同制造的事情.目的明显的很.是冲着她來的.

    慕容昭云浅笑.随即拉着锦歌到了自己的身边.最贴上了他的耳朵.看似暧昧.实则说道：“记得.无论发生什么.都要跟在我的身后.这件事.绝对不简单.”

    锦歌点头.不过拂过耳边的热气还是让他心神一震.起了反映.看着身边的女人.心中不知该是恨还是爱.

    为何救了自己的母亲不告诉他.为何到现在都还不恢复他的武功.又为何在这个时候还考虑着他的安危.

    锦歌低头.有些神不守舍.

    “快看.如烟姑娘出來了.”

    “哇.真的是如烟啊.看那身段.一看就是可以掐的出水來.好诱人啊.”

    “哈哈哈.如烟是我的.今日定要享受一下这天下第一美人的滋味.”

    “什么第一美人啊.有面纱隔着都看不到脸呢.”

    “你知道什么.美人都是挂着面纱的.”

    “丑女也挂面纱.你在怎么不去说是美人.”

    ......

    底下一顿吵闹.如烟就这样出现在了慕容昭云的眼前.她低头望去随即看到她也抬头向上.

    果然是她.慕容凤雪.

    慕容凤雪抬头仰望.不期然的看到了慕容昭云.还有与之紧紧牵着的锦歌.她眉间瞬间闪过恨意.不过也在低头看着台下那些嫖客的时候瞬间敛去.

    慕容昭云.一会.就让你生不如死.

    “各位.如烟此次前來.乃是受了妈妈的邀请.來到此地为的也不过时赚点安身立命的银钱.若是各位囊中宽裕.不放待如烟跳舞的时候就多打赏一些.好让如烟可以快乐的离去.”

    说着.只见台上音符震震.顿时想起了美丽的乐曲.不过在乐曲之下.看的人脸红心跳.陶醉不已的却是台上的如烟.

    只见阵阵烟气缭绕之下.如烟的身体已经渐渐的暴露在空气中.那手一件件慢慢的将身上的衣服剥落.

    到最后只剩下了内里的衣着.顺着烟雾开始轻轻的舞动.每一下都让自己身体的身体若隐若现的呈现在所有人的眼中.让众人惊艳.以及垂涎.

    锦歌愕然.从听到那个声音的时候.他就知道下面的人是谁了.凤雪.可是他沒有料到凤雪居然如此大胆的做法.

    “凤雪她.”

    “不知道耍什么把戏.不过看起來却是拼了命的.连自己的贞洁都不要了.不过.百媚狐靠的不就是用身体诱惑來杀人吗.看來也是轻车熟路了.”

    锦歌沉默.不再看台下.而是闭起眼睛.他有些接受不了.曾经单纯的凤雪如今变成这个样子.他根本无法接受.

    慕容凤雪则是在锦歌闭上眼睛的霎那恨意再一次加重.锦歌.你原來连看我一眼都不稀罕了吗.那好.今日.我就在这里让你最珍爱的女人被无数的男人践踏.

    “怎么.不舒服吗.那就别看了.我陪你去房中.”慕容昭云明白锦歌的心思.对于锦歌.凤雪是他最初的阳光.如今如此.到是让他很难接受的.

    锦歌点头.随即与慕容昭云进入了包房.楚飞云见状也随即跟了过去说道：“沒趣.原以为是多么美丽的舞蹈呢.不过是摄人心魄的媚舞罢了.无趣.还不如喝酒呢.”

    大梦国的皇帝则是眼睛一眨不眨的被慕容凤雪的舞姿迷住了.手已经不自觉的伸到了自己的身下.做起了猥琐的动作.

    兰楚晨一阵厌恶.也随即离开此处回去包间.

    “公主到是心疼皇夫呢.又或者说是不想让皇夫看到其她的女子.”楚飞云此时很欠揍的说了一句话.

    慕容昭云听了心中给了他一个白眼.面上还是笑着说道：“太子殿下说的是哪里话.昭云自认虽然贵为太子.

    可是到底是一个女子.正所谓女子不喜丈夫在外寻花问柳也属正常.为何到了太子的口中却成了有些不对了呢.”

    楚飞尘听了却是笑笑.摆出自认为最迷人的笑容说道：“男子么.风流实属正常.只不过若是真的有这么一个如同太子一样的美人.那守着如此风月到也是人生一大快事.”

    听着楚飞云如此明目张胆的调戏慕容昭云.锦歌有些不悦.随即说道：“太子好生快活.到是对**惦记的紧.看來以后谁家的女子都要距离太子一张开外才是.”

    噗.慕容昭云笑了.而且笑的很大声.楚飞云愣住了.直直的看着这个不曾多说一句的锦歌.然后突然自己也笑了起來.

    “皇夫好气魄看來以后可以真的成为太子后宫的贤内助呢.”

    锦歌皱眉随即说道：“是不是贤内助不劳您费心.小心采花太多伤了脾胃.到时候后宫佳丽三千也无福消受.”

    噗.哈哈哈哈.慕容昭云笑的更大声了.这简直是太有意思了.锦歌原來还有这样的一面啊.真是太有意思了.哈哈哈.

    听着慕容昭云肆无忌惮的笑.兰楚晨突然也唇角维扬.这样的慕容昭云他还是第一次见到.只不过这笑不是因他而來.

    “笑什么.一国的太子.居然如此笑.还不让其他国家的使臣笑掉大牙.别笑了.”锦歌有些红脸的说着.

    其实心中还是很喜欢现在笑着的慕容昭云的.随行.不做作.这样的她吸引力当然是很大的.旁便的那个兰楚晨不就已经迷惑了吗.

    他有些不乐意的推了慕容昭云一下.随即别过头去.

    慕容昭云又笑笑.这才憋会去了然后正色说道：“原來楚太子居然是如此的...随性.到是让本宫很意外呢.

    不过.还是本宫未婚夫说的.尽量适可而止小心到时候真的那个不行了.就不好说了.”

    楚飞云顿时再一次的怔住了.本來锦歌说的就已经够他消化的了.这边慕容昭云更是又给他补了一刀...

    他随即眉眼微微弯起.看着慕容昭云眼光闪烁.好一个不拘小节的女子.看來更加的有趣了.

    随即.他笑的妩媚.然后说道：“放心吧.公主.本宫强的很.若是公主不信.也可以亲自试验一下.好证明本宫说的都是实话才是.”

    兰楚晨听了冷冷的说道：“楚太子说的真的令人费解.这若是真的去试试.一个宫女足矣.为何非要公主亲身体验呢.难道楚太子嚣想的还是人家的妻子不成.”

    楚飞云不怒反笑：“宫女怎么的都不会是公主.公主若是想要知道结果.当然要亲身体验才是.”

    慕容昭云听了微笑的说道：“亲身就不必了.这宫女也不必了.只怕到时候做到一半.沒了精力.岂不是让人家宫女失望至极.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    