
    夜长川见气氛沉重随即笑笑.说道：“好了.不要在说了.各位就先行去休息吧.公主是我们的主子.

    我们比谁都要着急.不过.公主有一个脾气大家估计是不太清楚的.就是.若是他回來.见到我们都憔悴的不像样子的话.是会受到军阀处置的.”

    见众人愕然.夜长川却是苦涩的笑笑：“我可不是骗你们.是真的.而且处置绝对不是你们所见到过的军法.所以.各位.

    还是安心的回去休息.养足了精神.等着公主带回來喜讯吧.别说我骗你们.不然你们自己试一试.”

    说着.夜长川直接站起身子.也不管其他人便随同其他暗夜的人一起离开了大帐.

    不是他们不仗义.其实就算是冷漠的夜长锦都对于那种责罚不寒而栗.不是**的考验.而是精神上.简直是比死了还要难受.

    所以.最后夜长锦在最后一个离开后.对着大帐之内的人投以一个节哀的眼神后便回去睡觉去了.

    看着如此心大的众位暗夜的高手.上官寒只觉得惊讶.随即是愣然.到最后只剩下无语了...

    慕容昭云面色不改的看着沈浪将自己待到了一个黝黑的山洞.看着情景.还是在大军附近.只不过是被障眼法挡住了罢了.

    “你待我來这里到底为了什么.”

    沈浪不语.而是径直走到了里面.在那对破烂的稻草里翻着.随即就见他翻出了几个人.看的慕容昭云皱眉.

    这时候.沈浪摸了摸他们的脉象才安心的说道：“他们是沈家的人.是被慕容宇做了研究的人.”

    “什么意思.”慕容昭云皱眉.似乎明白了一点.

    “沈家其实只是安于现状的人.不过我父亲在五年前见过慕容宇之后.就走上了不归路.哥哥也是因为这个才不回沈家的.”

    “你的意思是说.是慕容宇把你父亲改变了.”

    “嗯.他似乎是给了父亲一种药.父亲就把这种药给了沈家的子弟.结果.这些人的瞳术便如同我一样了.只不过却是失去了理智.沒有人可以控制.而父亲最后也是一样.”

    “难道你的瞳术也沒用吗.”慕容昭云皱眉.这就是沈家攻击暗夜山庄的原因吗.

    摇摇头.沈浪接着说道：“我一己之力根本无法抗衡如此多的高强的瞳术.所以在暗夜山庄攻陷我沈家的时候.我就已经做出了决定.

    可是.当我正准备离开漠北前來中原寻找哥哥的时候.却被慕容宇堵截了.他要我杀了你.然后换回沈家的自由.还有救治沈家儿郎的解药.”

    说到这.慕容昭云皱眉：“你的意思是你要杀了我吗.可是.刚才.你若是想杀我.绝对不会把我带到这里.不知这又为何.”

    沈浪微微一笑.随即回头看着慕容昭云说道：“公主的瞳术也不错.也或许说你锁用的并不是与我沈家相同的瞳术.可是.刚刚我发现.或许沈家会有一线生机.

    我想过.也明白.与虎谋皮终究会自取灭亡.所以我并不是信任慕容宇.他不过是把我当作了工具.

    所以.哥哥才不会再干涉沈家的事情.就连大伯也退出了如此的争斗.可是我还是放不下.沈家.已经所剩无几.不能在这样继续下去.”

    慕容昭云再次皱眉.随即有些无奈的说道：“说了半天你也沒说出什么來.废话这么多.赶紧说吧.耽误我行军打仗.”

    沈浪一愣.随即有些疑惑的说道：“暗道你不怕后面还有更多的沈家之人.”

    慕容昭云耸耸肩.随即说道：“怕什么.兵來将挡.水來土掩.沈家的瞳术也不是无法攻克的.

    更何况.瞳术若是不近距离控制人的心魄是无法完成的.所以.我慕容昭云可是不惧怕的.慕容宇的小算盘打的再好也始终是垂死挣扎罢了.”

    沈浪有些愣怔.那股自信是从何而來.看似娇小的女子.却有着常人锁沒有的霸气.果然是皇室子孙.

    “那.你会帮我吗.”

    “帮你.怎么帮你.帮你什么.从开始到现在你什么都沒说出來.我怎么帮.”慕容昭云满头黑线.有点无语.这孩子是不是在家呆的时间太长.不太会表达了.

    沈浪一愣.随即有些不好意思的说道：“难道我刚才沒说吗.”

    “你说呢.”慕容昭云说着.直接走到了那几个已经昏迷的人身边直接探脉.沈浪看着她疑惑的说道：“你在干什么.”

    “别管我.先说说你想怎么办.就他们吗.还是整个沈家.”

    “当然是整个沈家.他们已经沒救了.只是我不想他们死在街头.所以才带來了这里罢了.”沈浪说着.有一些心疼.

    “谁说他们会死的.”慕容昭云挑眉说着.却让沈浪的眼中突然出现了惊讶.随即欣喜的问道：“你说的是什么意思.难道他们还有救.”

    “嗯.具体的恐怕一句两句的也说不明白.他们确实还有救.而且还可以从这种控制术中苏醒过來.只不过是时间问題.

    不过.现在当务之急是我要赶往前线.他们这种情况我无法带在身边.所以.有些难办.”慕容昭云皱眉.

    沈浪听了.便松了一口气说道：“这个到不是难事.只是.前面还会有我沈家的人出现.恐怕公主的行程会很困难.”

    “呵呵.无所谓.今夜.前面的路一直到前线的路上.一定不会再有任何的阻拦.而你.沈家的人.也都会恢复神智.只不过.你沈家的瞳术便从此断了跟了罢了.

    所以.我想你应该很清楚.瞳术的原因.其实是你存在的根本原因.你想过沒有.你本就是已死之人.又为何还活在世上.

    这世间的法则不会让一个已经死了的人存在于这个世上的.若是存在.必定会出现报应.而这一次的沈家内乱.救治最好的证明.”

    沈浪沉默.随即低声说道：“我知道.虽然当初我并不明白我是怎么活过來的.可是.多年前我就明白.我.一个沒有脉搏沒有温度的人.为何会活在这个世上.

    一直到慕容宇的出现.我才明白.我不过是他放在沈家的药引.为的.就是让沈家的人对不老不死迷惑.

    为了追求这种神仙一样的存在.他们势必会付出很多.而我.就成为了隐患.也成为了感染的源头.

    他们.想必是因为吃了那种我曾经吃过的药之后才会变成这样的吧.只是可惜.我的瞳术与生俱來.所以才沒有被自己反噬罢了.

    所以.公主.我沈浪现在别无所求.只求您可以把沈家带出为危难.我沈浪就是死也已经了无遗憾了.”

    遗言吗.可惜.她慕容昭云沒有收遗言的习惯.只见她潇洒的站起身甩了一下衣袖.随即说道：

    “不必.本宫沒时间管你们沈家的事情.只不过会帮一下而已.因为我欠了沈赋一个人情.不过.沈家的兴衰却不是我的事情.而是你们兄弟的问題.

    沈浪.好好活着.好好珍惜这一次可以活着的机会.虽然沈家霍乱的源头是你.但是.你并沒有错.是他们太过于执迷不悟罢了.”

    说完.慕容昭云就直接走出了山洞.一边走一边说道：“沈浪.他们几人已经稳定了.把他们带离这里.回到漠北去吧.

    不出十日.你的沈家所有人都会安然无恙的回到漠北.你现在的任务就是找到你的哥哥沈赋.重新建立沈家.”

    说完.慕容昭云的身影已经消失在了沈浪的眼前.沈浪微微惊讶.随即看了看地上那些已经有些平息了气息的人.更加的惊讶了.

    原先.这几人已经气若游丝.就差直接断气了.可是刚才不知道慕容昭云弄了什么.这几人的脸色已经从灰白变回了苍白的脸色.似乎是恢复了气血一样.

    沈浪惊讶的探向其中一个人的脉搏.随即更加的惊讶了.体内似乎已经沒有了任何的内力.然而并不相识被废除了内力那样筋脉尽断.而是似乎从未有过任何的内力一样.

    这就更加的奇怪了.这到底是不是他做的一场梦呢.沈浪沉思.不过.他沒有怀疑.而是更加明白自己的选择是正确的了.

    沈家.已经有了一线生机.

    慕容昭云回來之后看到的就是几个黑眼圈正盯着自己看.他顺叫有些恼怒.随即吼道：“怎么一个个都这个样子.长川.这到底是怎么回事.难道沒有跟他们说我的规矩吗.”

    夜长川闻声赶來.还有些睡眼惺忪的说道：“主子.不怪我啊.我已经都跟他们说了.可是上官将军就是担心的睡不着觉.还对我们的警告不以为意.所以...”

    “是这样吗.那.就然如此.长川.准备东西.本宫要行刑.”慕容昭云眼神微眯.看着对面已经惊呆了的几人.

    上官寒有些不解的问道：“公主此言何意.臣等也是因为公主失踪才会寝食难安的.为何还要受到惩罚.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    