
    慕容昭云一顿。随即看向锦歌。他居然能说出这么一番话。难道是原谅她了吗。可是就在慕容昭云看过去的时候。锦歌很是不自然的撇了一下脸。

    慕容昭云看的明确。一阵黯然。不过随即就开心的笑了起來。不管如何。这都是一个开始。他。已经开始了解她了。那就是进步。

    周兰若一下子红了脸。看着锦歌满眼的不可置信。那风华绝代的脸上依旧是淡漠以及疏离。还有那深深的落寞。

    也就是这落寞的神色。吸引着她义无反顾的想要上前去了解。去抚平。只可惜。落花有意流水无情。

    周兰若咬了咬嘴唇。第一时间更新再一次的问道：“可是为什么你在她拉着你的时候眼中有着明显的拒绝。别想骗我。我看的清清楚楚。”

    这时候。慕容昭云终于笑了。讽刺的说道：“那大梦国的八公主又为何非要盯着我的皇夫看呢。

    一个小小的未出阁的女孩子。居然这么失礼的盯着人家的夫君。这可是不成体统的。我想大梦国的皇帝应该给本宫一个答复才是。”

    大梦国君听了却是有些黑了脸。赶紧笑着说道：“太子误会。小女生性单纯。心直口快。有得罪太子的地方还请太子海涵。”

    “哦。这么说來。这只要是单纯和心直口快的人就都可以在本宫的面前调戏本宫的夫君然后在扬长而去吗。”

    一句话说的不冷不热。却是让在坐的大梦国君有些心生胆寒。他一下子站了起來。直接拉着周兰若说道：“还愣着干什么。赶紧给太子殿下道歉。”

    周兰若听了反倒是仰起脖子说道：“平什么。不都是女人吗。为什么她就可以这样明目张胆的找个男人陪着。我就不可以追求我的所爱吗。”

    “就因为我是太子。而你不是。怎么。难道公主也想拥有这万里河山与美男环绕吗。或者说您的父皇也有意让你來做大梦的太子。未來的储君。”

    慕容昭云的话让大梦皇帝脸色一沉。随即更加不满的看着自己的女儿。周兰若也有些愣神。随即在看着自己的父皇更加生气了之后才发现事情有些大了。

    不过。从小就被宠坏了的孩子根本不知道什么是畏惧。所以也就挺着有些颤抖的身子还在继续死撑。

    “你简直是胡说。我大梦的事情何须你一介女流评价。”

    “哈哈。本宫到是小瞧了大梦的教养了。敢窥视我慕容昭云的夫君。还干贬低我大云的太子。更加藐视我大云的权威。敢问大梦国所谓何意。更多更快章节请到。是真的要挑衅还是想要威胁吗。”

    大梦国的皇帝此时已经面若死灰。再看向自己这个宠在手心里面的女儿的时候真的是恨不得从未生过她。

    随即他猛然间回身。一个响亮的巴掌就煽在了周兰若的脸上。周兰若的脸。顿时仓了起來。红肿不堪。

    周兰若愕然。她沒有想过父皇真的会打她。一直以來。都是她在欺负别人。父皇给自己撑腰的。

    就连这一次的和亲也是她撒娇的要求。然后将温柔贤淑的三姐给替换了去。可是如今。父皇居然因为一个为人所不齿的女子打了她。更多更快章节请到。

    “父皇,我...”

    “你给朕闭嘴。”大梦国的皇帝有些恨铁不成钢的看着这个女儿。他真是后悔改变主意带了她过來。

    早就知道她不是个安分的主。可是却不曾想她还看上了人家的夫君。若是普通的官家子弟也就算了。可是还偏偏是这个女太子的未來皇夫。

    他有些懊恼。早知道就不该让温柔的老三退出。让这个惹祸精跟來。

    “朕白教你了。如此的不知礼数。简直是侮辱了我大梦的礼节。大云乃是泱泱大国。大云的太子更是被万民所敬仰。

    你如此羞辱岂不是在羞辱人家大云所有的人。还要夺取人家的夫君。这是女戒教过的吗。你的么么白交你了吗。

    给朕道歉。不然立刻遣返大梦。从此不可再行出宫半步。”

    周兰若听了有些不甘心。可是在抬头看到了父皇那怒蹬的双眼时。还是吓住了。她有些颤抖的转向了慕容昭云的方向。却见后者正眯着眼睛看着自己。

    笑容中带着浓浓的不屑与嘲讽。嘲笑着她的不自量力。与自取其辱。

    在看看锦歌。始终是刚才的表情。只不过现在他正望向那个正嘲笑着自己的女子。眼中的情绪似乎有些神秘而迷茫。第一时间更新

    他。叫锦歌吗。可是。为什么那双眼睛就是可以轻易的让她迷失。锦歌。为何你不可以多看我一眼。

    “太子殿下。对。不。起。”周兰若咬着唇说出了这三个字。可是眼睛却始终放在了锦歌的身上。从始至终都沒有看慕容昭云一眼。

    慕容昭云岂会不知。只不过。她不想去追究罢了。锦歌的到來让她欣喜。并不像让一个小小的八公主坏了她好不容易好了的心情罢了。

    随即。她摆摆手。然后莫可奈何的说道：“好吧。好吧。既然公主已经知道错误。那么。本宫也不好再说什么。

    不如就给了国君一个面子。不过。八公主还需要谨记。这别人的东西可不是那么好就可以占为己有的。须知。沒有那种能力就不要耍戏一般。到是让别人看去了乐趣了。”

    大梦国君听了虽然心中不满。可是还是抱拳道谢道：“太子殿下真事宽厚。朕好生感激。就让朕先干为敬。代替朕的八女给殿下赔不是了。”

    说着。端起手中的酒杯一饮而尽。周兰若也不再言语。不过面对慕容昭云的挑衅她还是咬牙切齿。

    慕容昭云。有朝一日我一定会让你尝尝什么是得罪我之后的下场。咱们走着瞧。更多更快章节请到。

    慕容昭云慵懒的往锦歌的身上一靠。似笑非笑的看了周兰若一眼。随即便移开了目光再也沒有看她。

    而锦歌也从始至终沒有任何的表情。只是在慕容昭云靠着他的时候。他很自然的展开双臂。让慕容昭云尽量的烫得舒服一些。

    看着两人拥抱。周兰若瞬间瞪红了眼睛。这一幕让兰楚晨有些诧异。不过却在下一瞬间突然笑了。随即信心十足的看了一眼慕容昭云。随即将桌边的酒一饮而尽。

    兰楚晨的动作也沒有逃过慕容昭云的眼睛。只不过她到是很想看看。这一回兰楚晨的回归到底会弄出什么样的好玩的事情來。

    楚飞云很是兴味的看着几个人的互动。他狭长的狐狸眼微微眯起。随即对着身边的楚飞尘说道：“看來这大云一行果然有趣呢。。”

    只顾着品尝美酒的楚飞尘到是无所谓的说道：“管他呢。若不是打扰到我的兴趣。都与我无关。”说着再一次的闻了闻那盛满了紫红色液体的金樽。有些意犹未尽的说道：

    “唉。你说这所谓的葡萄酒是怎么弄出來的。为何我品酒多年却从未见到有人说过这种酒呢。

    怪不得那个老怪物总是夸奖他的那个天才徒弟。说什么得此酒。死而无憾。”

    楚飞云听了却是笑笑。随即说道：“也就是这些美酒美食可以打动你。难道你就不好奇这个酿酒的人。”

    楚飞尘抬头。看了自己的哥哥一眼。随即眉毛一挑说道：“怎么。你要看看她。可别忘了。她可是那个怪物的徒弟。”

    “是由如何。到底是个女人。还能有什么更大的能力吗。”说着。楚飞云将杯中的酒微微浅尝随即说道：“如此美酒就可以打动人的心。想必这酿酒的人也是更加的甘醇吧。”

    楚飞尘到是摇摇头。随即再一次的将金樽中的葡萄酒一饮而尽。随即说道：“随便你。但是我可是事先说明。

    这个人可是老怪物的徒弟。若是在你的受伤出了什么差错。我可是不会放过你的。”

    楚飞云听了瘪瘪嘴然后有些委屈的说道：“弟弟。你就这么的不待见哥哥吗。哥哥哪里配不上那个女娃娃。”

    “哪都配不上。就凭你那些三宫六院就足以让我将你排除在外了。不过看着她的样子。想必也爱惨了那个冷漠的男子吧。我想你是不会有机会的了。”

    楚飞云听了。随即看了一眼对面相拥的二人。耸耸肩说道：“谁说呢。难道不会有奇迹吗。”

    当然。这些话都是在楚飞尘的障眼法之内说出的。若说是慕容昭云此时的内力也是听不到的。

    只可以看到对方的表情多喝微微蠕动的唇角。慕容昭云不由得微微皱眉。这个楚飞尘到是一个难对付的绝色。

    只是他现在扮演的是什么角色呢。是敌人。还是朋友。而楚飞云又是如何的打算呢。看着永远是事不关己的狐狸眼。

    可是那眼中的永远可以看穿一切的光芒可不是假的。慕容昭云唇角维扬。看來这一次的宴会之后。到会是热闹非凡了。

    “你真的要出去。就不能多留一会。”慕容昭云语气中有些怨言。委屈的不行。看着锦歌的眼都是楚楚可怜的光芒。

    