
    笑眯眯的看着眼前的两抹大红。慕容昭云却是笑开了怀。直接扑到其中一个人的怀中娇嗔的说道：“师姐。我想死你了。”

    “傻丫头。是不是太累了。不行咱就走吧。”妖媚笑着拂过她的长发。

    “起开。你世界怀着身子呢。你别给撞坏了。”红鬼不满的嘟囔着。当然。他是沒那个胆子去直接推一国之君的。

    慕容昭云一怔。随即盯着妖媚的肚子出神。不多一会轻轻笑道：“真好。都幸福了啊。师姐你开心吗。”

    “切。当然开心了。这些时间我可都是依着她去玩的。去了很多地方。要不是她惦记你。我们都不想回來了。”

    红鬼再次不满的叽歪着。不过眼中对慕容昭云的关怀却是做不得假的。

    幸福啊。幸福就好啊。

    红鸾受伤之后。红鬼就寸步不离。在那之后二人感情升温。就离开了帝都培养感情。如今开花结果怎么不是美事一桩。

    所以慕容昭云是开心的。可是却在这个时候想到了她那个失去的孩子。若是他在。应该有六个月了吧。

    妖媚微微皱眉。随即上前握住她的手担忧的问道：“怎么。不是已经和锦歌成亲了吗。为什么还会伤心。难道是他还惦记着那个百媚狐。”

    摇摇头。慕容昭云把之前发生的事情说完。更多更快章节请到。又说道：“我回來的时候就听说。兰州王被马踏而死。而慕容凤雪沒有踪影。想來是逃走了。

    毕竟是百媚狐。逃跑也是一流的。更何况她是百媚狐。易容术也是举世无双的。很难辨认出她潜伏在哪里。”

    这是一个隐患。却不知如何下手。

    妖媚听了便安心下來也在同时有些遗憾的说道：“这样就好。孩子还会有的。只要人在。她对你好。那就足够了。”

    “嗯。我知道。愿得一心人白首不相离。师姐。如今你可也懂得了这句话吗。”说着。慕容昭云开始调笑妖媚。却被后者瞪了一下。

    “小丫头开始造反了吗。小心我收拾你。”

    “嘿嘿哪有啊。再说了师姐。你现在可是两个人了。你怎么跑得过我呢。”慕容昭云坏笑着。却听妖媚突然娇嗔的说道：

    “哎呀。这到是忘记了。我这何止是两个人呢。这不还有孩子他爹呢吗。孩子他爹。來给我把这个小丫头绑起來。我要教育一下。”

    慕容昭云嘴角抽搐。满头黑线：“师姐。你要这样对待你可爱的小师妹吗。这...不好吧。”

    “怎么不好了。我这是靠山吃山。反正你现在又沒武功。又沒老公。那我就勉为其难的收拾一下呗。”妖媚坏笑。眼神一过去。就见红鬼屁颠屁颠的就冲了过來。第一时间更新

    慕容昭云眼睛一闭。心道这下完了。还不被他俩玩死啊。可是却死胸口一暖。耳边响起了温柔的声音。

    “谁说我家昭云沒有靠山。这不是吗。红鬼。你现在在我之下。你确定还要虐待我家昭云。”

    妖媚笑道：“哎呦喂。就这么的就心疼了。怎么。以前怎么沒见你这样呢。”

    锦歌不以为意。直接笑道：“师姐说的。昭云这么好。我当然要握的紧一些。不然被抢走了我要跟谁哭去。”

    “呵呵。还算有点良心。”

    慕容昭云听到这笑声简直是魔音贯耳。随即弱弱的说道：“师姐。你从前冷冰冰的样子比现在好看。

    而且你出去这么久。怎么跟着红鬼变得有些弱智了呢。笑的都这么的奇葩~~”

    说完。她一吐舌头。马骝的就攥紧了锦歌的怀里再也不出來了。笑话。谁出來谁傻帽。

    妖媚一愣。随即有些不好意思了。直接回身走了：“我先走了。不恨一般见识。我还要去养胎。要晒太阳的~”

    慕容昭云一阵恶心。同时一阵羡慕。有孩子的人真好。连冰冷的师姐都变得无比的温柔。

    锦歌见她如此眼神随即眸光一暗。说道：“我们也会有的。”

    “嗯。只是不知道什么时候会有罢了。”慕容昭云眼神有些暗淡。更多更快章节请到。

    “那...既然如此。不如我们做一些可以让他重新回來的申请吧~”

    ...啊。。

    无奈身已被扑到。就这软塌被吃了个干净。慕容昭云心中一阵懊恼。这货怎么不像从前那么的害羞了呢。

    每一次都把她弄得想要找个洞钻进去。而且他的体力太好了。么一次都是她昏过去。丫丫的。当初内力不给他好了。反过來欺负人家。不仗义。哼。

    “启禀皇上。大清太子楚飞云來访。要求觐见。”

    楚飞云。他來干什么。慕容昭云皱眉。锦歌却是满脸不悦。这个楚飞云在上一次的四国宴会上就明显的表示出对自己家的第一时间更新

    “肯定不是什么好事。直接打发回去得了。”

    “噗哧。怎么打发。你以为是要饭花子呢啊。这可是一国的太子。未來的皇帝。要是得罪了岂不是坏了两国的交情。”

    慕容昭云好笑的说着然后对着通报的人说道：“豫亲王呢。让他去接见吧。”

    “启奏皇上。楚飞云说了。除了皇上本人。他谁都不见。若是见不到。他就硬闯皇宫。”

    锦歌听了蹭的一下站了起來。气愤的说道：“还由了他去了。这么不识抬举。是挑战大云的国威吗。”

    旁边刚刚好转的上官寒则是腹诽着。更多更快章节请到。这皇夫侯爷估计是吃醋了。才会如此激动的。不然平时从不管任何事的他怎么会这么激动。

    不过这个理由也太充分。国体受损。当然要去找回來。

    慕容昭云皱眉。这楚飞云到底是什么意思。难道是因为楚飞尘而來啊。可是。那个楚飞尘來无影去无踪。还拐走了她最要好的红鸾。

    她沒取要人就不错了。怎么他到是先來找事了。

    “他沒说是因为什么事。”

    “沒说。他只是说事关两国和平共处。所以紧急求见。”

    两国关系。到底会是因为什么。

    “既然如此就宣來吧~看看他到底要耍什么花招。还有。顺便把豫亲王叫來。就说宫内來了贵客。”

    “是。”

    侍卫下去传旨。锦歌有些不满：“昭云。为何要见他。你不知道那家伙不是什么好东西吗。”

    “我知道。只不过有些事情是避不过去的。楚飞云此时前來一定与其他两国有关系。我想他是杨耀利用这些要挟点什么。

    不过。我不怕他。既然來了。也不会叫他好过的。楚飞云不同于楚飞尘。他的野心可不止一个大清。”

    其中野心显而易见。锦歌沉默。看來这一次又要有一场明争暗斗了。可是。他的昭云能承受的住吗。

    “昭云。这一次。让我在你身边。我会成为你的双手的。”

    慕容昭云笑：“当然。你是我的夫君。你不在。我被欺负了去还不是你的损失。”

    锦歌瞪眼：“你早就算计好了。”

    “那当然。不然真么做这一国的皇帝。不过这皇帝做的实在是太累了。我得想想怎么能快速的甩手。”

    众人无语。人人争夺趋之若鹜的皇位在他们伟大的女皇身上居然成了不小的累赘。还让做了十几年的先皇带着皇后逃走了。

    还有那个前太子慕容翔的儿子。现在的豫亲王。似乎都成了养老的了。只要是与朝堂有关的东西他都懒得碰。气的这位女皇经常发火。

    他们能不能说慕容家的后代已经基因突变了呢。

    当然这些话只能放在肚子里面。不然说出去不会人头落地。只会被恶趣味的王爷和皇帝搞的半死...

    慕容昭然风尘仆仆的赶來。似笑非笑的看着正坐在宴客大殿中的楚飞云。楚飞尘带走红鸾的时候他是知道的。

    之所以沒有阻止是因为他认为这是最好的结果。若是红鸾一门心思的在自己身上。那么。将來会苦了她自己。

    而对于楚飞尘这个人。亦正亦邪。似乎不怎么待见这个作为储君的亲哥哥。只是迫于同父同母。免不得危机的时候帮衬一点吧。

    “呦。我道是谁來了呢。皇上火急火燎的把我叫进宫中。原來是太子殿下啊。不知从此來访大云所为何事呢。要知道这时候可不是什么聚会的时间呢。”

    楚飞云笑笑。手中折扇摊开。他做了一个看起來无比风流的样子说道：“豫亲王说的哪里话。

    这友邦相交怎么可以只在于一个规定的聚会呢。正所谓牵连其友情的桥梁的可是人脉的链接呢。

    就好像豫亲王上一刻还是一个落魄的不行的藩王之子。如今却成了正统的皇室贵族。这国与国只见也要有点血脉相连才是。

    本太子见豫亲王至今未娶。不如就做这个可以让两国友好关系更加深厚的人选如何。本太子的五妹可是倾国倾城的大美人呢。”

    慕容昭然却是一笑。随即坐在了楚飞云的对面。摇摇头有些叹息的说道：“哎呀呀。可惜了。”

    楚飞云不明所以。疑惑的问道：“王爷何意。在下不懂。还请明示。”

    慕容昭然咂咂嘴随即说道：“沒什么。只是想到太子殿下如今妻妾成群。太子妃更是有三名之多。可是为何迄今无子呢。

    莫不是因为太子殿下过于对这国与国之间或者这臣与君只见的血缘关系。沒有心情制造一些新鲜生命。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    