
    锦歌突然哑然.随即低下头沉默了.

    是啊.他还回來干什么.慕容昭然说得对.事情都已经发生了.如今他质问还有何意义.伊人已经上了战场.如今问这些还有何意义.

    可是.他的心好痛.好难过.要他放弃那个昭云.就如同从他的身上生生的剜下一块肉一样让人心疼.

    “我知道.我不是人.一直以为她会永远的属于我.所以我放任自己的自私.从未考虑过她的想法.

    以至于慕容凤雪一次又一次的伤害了她.可我还像是活在梦里一样.对她受的伤视而不见.

    我是混蛋.我该死的以为这都该是顺理成章的.可是我今日才发现.我一直是错的.当慕容凤雪掀开自己的面具跟我说昭云做的傻事之后我才发现.原來我一直都沒有把她放在第一位.

    我只自私的把自己放在了第一位.就这一点.慕容昭然.我不如你.可是.我爱她却和你不相上下.

    所以.这一次我回來.不希冀能得到她的原谅.我只是...只是想要守护住她在乎的东西我...希望自己能有帮得上她的.我...”

    说着.锦歌已经有些哽咽.随即顿住.然后稳定了一下自己的情绪.这才冷漠的说道：“慕容昭然.

    我不想再说别的了.不过关于清谷知道的东西.我相信若是你母亲不知道的话.这其中就有危险了.毕竟他曾经是真的深爱着慕容凤雪的.”

    慕容昭然微微皱眉随即说道：“你说的是什么.为什么和我娘扯上关系.”

    随即锦歌把自己知道的东西全部说了出來.然后慕容昭然就是一阵心惊.再然后是满脸的忧色.

    “我娘于今日早上受到清谷的求援信已经回去绝命门了.这难道其中有什么阴谋吗.”你若是如此的话.他娘恐怕有危险了.

    思及此.慕容昭然一阵害怕直接说道：“锦歌.现在我要去绝命门.这京城的事情就交给你了.

    我相信这就是慕容凤雪想要做的.她把我娘片回去.就是为了让我离开.好让京城沒有主心骨.

    不过我相信.他们一定是不知道其实皇上和老侯爷都在皇宫内.所以现在为了让这个假象继续下去.你要担当起守卫京城的任务.”

    锦歌皱眉：“那你呢.”

    “我去救我娘.”

    “不可.明知这是圈套你还要去吗.”

    “我必须去.娘受了十多年的苦.如今我们相认.我不可在有不孝之举.锦歌.虽然我说不喜欢你和昭云在一起.可是那丫头对你死心塌地的.我也就默认了.

    所以.这天下是昭云的.也是你的.既然你已经认定了她.那就保护好这里.等着她凯旋而归.”

    锦歌皱眉.随即说道：“不要莽撞行事.而且慕容凤雪已经知道我回到了京城.不可能沒有打算.

    所以.若是去救人.我应该比你更合适.这京城由你看來守着才更合适.这样.就打乱了他们想要调走暗门的阴谋.

    而你在京城也是名正言顺的.我却不同.虽然是皇夫.却属于后宫.不可干政.”说完.锦歌就转身.然后说道：

    “绝命谷一定不会想到我会去.所以.这一次.我必定会找到你娘.然后安全的带回來.而你.就帮我守护好这里.不要辜负昭云的一片信任之心.”

    随即.身影一闪.已经消失在了慕容昭然的身前.让慕容昭然一阵错愕.随即才明白过來.这锦歌已经完全的吸纳了慕容昭云的内力了.

    慕容昭然随即摇摇头.心中似乎也有所安慰.看着天上的月色喃喃自语：“昭云.也许你的守候真的得到了回报.他.真的是变了呢.”

    不过.真的希望这其实是一场梦.而你的身边还是只有我一个人.那样.就算是永远都是兄妹.也不会因为看着你跟别的男人在一起而心酸了啊.

    可是这句话他只能是永远的放在心里了.因为他是她的哥哥.最信任的哥哥怎么可以让妹妹伤心呢.

    “无痕.”

    “属下在.”黑影一闪.出现在了慕容昭然的身后.

    “跟着锦歌.有危险先护着他离开.若是...母亲已经落难.那直接带着锦歌回來就好.”声音微微颤了一下.慕容昭然默默的闭上了眼睛.

    身后黑影也微微的晃动.随即沒有出声就消失在了原地.

    慕容昭然突然挣开眼睛.随即仰头望天心中却默默说道：“娘.对不起.”

    楚江王府.

    “王爷.这个真的要送给兰州王吗.”一个身穿盔甲的侍卫不确定的说着.

    “送给他.笑话.这是本王费尽心机得來的机会.怎么会送给他.只不过是本王要借着他的军队扰乱都城罢了.

    兰州王是本王的弟弟.他自以为所有都在他的掌握之中了.却沒想过本王其实不过是在装作软弱.

    这大云的天下.一切权利的象征.本王如何不想拥有.他一个才人生的儿子什么资格做大云的正统统治者.

    更何况.他连一个儿子都沒有.就和慕容翼一样.有那么一个沒用的女儿.而且以后连孩子都沒有了.本王可是正值壮年.孩子儿子还不有的是.”

    正说着.突然传來一声凄惨的叫喊.然后便是门被撞开了.楚江王你有的微微皱眉随即不满的说道：

    “什么事如此慌张.成何体统.”

    “王爷.赶紧去看看吧.秦姨娘她...”进來的是王府的管家.此时已经不是平常淡定的样子.而是眼中恐慌更多.

    提到秦姨娘.楚江王微微有些紧张.赶紧说道：“秦姨娘怎么了.说清楚.”

    “哎呦.王爷啊.秦姨娘的房中突然发现了男人.而且还是王爷您的幕僚崔锦绣啊.而且外面的丫鬟还听到说什么姨娘肚子里面的孩子是...是崔锦绣的啊.”

    楚江王听了顿时感到一阵眩晕.随即被身边的侍卫扶住.再然后他突然睁开眼睛.眼中的怒气翻腾.随即站起身子就气冲冲的冲出了书房.

    关键见状赶紧的跟在身后快速的跑着.生怕这怒气直接发泄在他的身上.而刚才与楚江王正在商谈的人静静的看着楚江王的背影.随即微微一笑.便走出了书房离开了王府.

    家丑不可外扬.他还是离开的好.免得最后被为了掩盖真相被灭了口啊.

    楚江王赶到的时候已经是人声鼎沸了.他气冲冲的就将其中对着自己的几个人扔了出去.然后便看到了自己的宠妾如今蹲坐在地上.浑身裸露.身上布满了哈熟悉的痕迹.

    他彻底心凉了.颤巍巍的走过去指着秦姨娘说道：“你...居然...**.”

    秦姨娘一惊.随即惊恐的抬起头來.看到的正是楚江王怒气冲冲的脸.她瞬间呆住了.

    “王爷.王爷饶小的一命吧.小的也是鬼迷了心窍.被姨娘给蛊惑了啊.”就在秦姨娘还沒有说话的时候.只见一个长得很斯文却身上只穿了亵裤的男子已经抱上了楚江王的大腿.苦苦哀求.

    秦姨娘一愣.随即眼中闪过哀伤.看着地上正推卸责任的男人一动不动.

    楚江王震怒.看着他眼中怒色更深.随即一脚将她踹开.怒道：“你个禽兽.妄本王重用你.却不了你是个背主忘恩的狗.”

    这个崔锦绣是楚江王的得利门生.也是大云现任的四品官员.而这样的成绩就是沾了楚江王的光.可是沒想到他居然勾搭了自己的妾侍.

    “王爷息怒啊.都是姨娘勾引的我啊.姨娘说若是我从了.就给我在王爷面前美言几句.若是不从就让我被贬职啊.小的也是无奈啊.”

    “呵呵.崔锦绣啊崔锦绣.你真的是花言巧语都用到本王的身上了.啊.姨娘的枕头风就能让本王改变主意吗.你真的编的好啊.”

    转头.他又看向秦姨娘随即说道：“你.贱人.还有什么可说的.”

    秦姨娘听了却是看了看还跪着的崔锦绣随即惨笑道：“妾身沒什么好说的.本以为是一个正直的公子.谁想到却是一个狼心狗肺的狗东西.

    算妾身认错了人.上错了床.所以.王爷要杀要剐悉听尊便吧.”此时的她让所有人怔住了.

    就连楚江王也是一怔.随即说道：“怎么不解释.或许本王会听信你的也不一定.而且本王还想听一听你腹中孩子的事情.”

    秦姨娘听了顿时笑了.此时的她似乎是从画上走出來的落魄仙子.她微微抬头.随即说道：“王爷是希望他是你的孩子呢.还是希望不是呢.

    不过王爷怎么想都无所谓了.因为孩子确实不是您的.也确实是地上那只狗的杂种.王爷.您还记得灵儿姑姑吗.

    为了断了慕容世家的江山.她早就把慕容世家的所有人都给断了子嗣的.您如何肯定您还是好的身子.就因为妾身怀孕了吗.

    可是就算沒有王爷.妾身想要怀孕不也是易如反掌吗.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    