
    说着.直接按他身影一闪.就在慕容凤雪惊讶恐惧的眼神中直接掐住了她的喉咙.一下子就扔进了她带來的队伍中.

    准确的來说.这已经是第五波了.一开始沒有得逞.慕容凤雪始终怀疑是慕容昭云派了亲信在保护锦歌.

    所以这一次她亲自出马就想着把那些保护锦歌的人给灭了.然后彻底的将锦歌杀了.可是.她却估算错了.

    慕容昭云沒有派人保护锦歌.而是居然把自己的内力给了锦歌.眼看着锦歌将自己握在手心里.又把自己扔了出來.

    她就满心的恐惧.在自己人的扶持下她艰难的站起來.看着锦歌的方向咬着牙说道：“原來她居然如此的大方.

    本以为她不过是派來人保护你的.沒想到却是把自己的内力给了你.不过.这样.她就死定了.

    她的对手是慕容宇.那个武功高强不可估计的男人.现在的慕容昭云肯定会死的很难看.呵呵.锦歌.你到底是不会幸福了.

    你就等着吧.你们有选择我.这就是你的报应.你就等着她的尸体回來吧.哈哈哈哈.”说着.只见慕容凤雪一挥手.便带着所有人仓惶离开.

    锦歌站在原地.随即微微一笑.苦涩的喃喃自语：“她是排了人的啊.若不是我这一路避而不见.你们根本就不需要我出手吧.”

    可是.想到慕容凤雪说的那个慕容宇.他沒來由的有些慌乱.虽然夜长卿说昭云也吸收了自己一些的内力.可是就算是他全盛时期的内力也沒有昭云的一半那么厉害的.

    如今.她只有自己一丁点的内力.那怎么应付慕容宇呢.不行.他要尽快的回到京城.不能在她还在奋战的时候让大云内部出现任何的霍乱.

    想着.只见他突然站住.随即对着空中喊道：“你们不需再跟着我了.快去找昭云.保护她.我即可进京.不会再离开.”

    说完.身影一闪.随即消失在了原地.而他的身后.凉薄白色的身影也随之出现.

    “流姬.你说他说的是真的吗.”红英有些疑惑.

    “他不会撒谎.对主子他应该是爱着的.因为慕容凤雪.他的心慌了吧.”流姬看得出.男人最懂男人的眼神了.

    红英听了随即点头.说道：“也好.主子那里虽然有暗夜跟着.可是也有些难.我们这几去吧.也好过主子惦记着侯爷的消息.”

    流姬点头.随即两人也朝着另一边的方向而去.

    三日的时间眨眼过去了.可是慕容宇却沒有任何的动静.这让上官无痕紧绷的心也有了丝丝的松动.

    “太子.这慕容宇到底在搞什么名堂.为何说了要來.却还是沒有出现呢.”害得他这几日严正以待.精神都沒有了.

    两个三天了.就算是后來探子探到的消息说是慕容宇将晚一天攻击的事情也沒有发生.难道是慕容宇知难而退了.

    可是这不太可能.野心如慕容宇.绝对不会放过这一次攻击大云的机会的.可是他却始终都猜不透他到底有什么打算.

    “无妨.告诉将士们严阵以待就好了.记住.不可松懈.尤其是其他的城门.因为我不相信慕容宇不会找他们的同谋者大梦国.

    所以.现在把你们那些颓废的心情收起來.不然就等着让自己的老婆孩子收尸吧.”

    慕容昭云说完.目光已经看了在场的人一圈.那丝丝寒气让所有人都忍不住抽搐了一下.而已经松散的万斯同顿时感觉自己身上冷风飕飕.随即赶紧站起身子.绷得直直的.生怕慕容昭云再一次的将目光落到自己的身上.

    “公主.这几日你总是乏力.是不是身体不舒服.要不要属下跟您看看.”夜长卿温柔的问着.却让慕容昭云一顿.随即沉默了一下说道：“不必.我沒事.”

    夜长卿皱眉.随即想要再说什么.就见慕容昭云抬头说道：“好了.既然如此就各自准备吧.

    长卿.你和长风去看看东门.我怕出事.这几日外來人员尽量不让入城.若是有强行闹事者尽量抓起來.

    还有成立的各家.尽量的击中在一起.或者大户人家的废园.或者衙门.总之要全部保护起來.

    我有预感.这一次.慕容宇一定又谋划了什么.我不敢肯定到底是什么.但是绝对不会那么简单.”

    夜长卿皱眉.随即也赶到山雨欲來.说道：“明白了.不过你也不要太过劳累了.适当的也要多休息一下.”

    “嗯.我知道的.放心.”面对衷心的属下.慕容昭云微微一笑.随即转身走向自己的屋子.又开始研究她想要的东西了.

    这时候.那东西该派上用场了.慕容宇.这一次无论如何都要把你怠忽大云.等着全国人民的宣判.

    “你说什么.兰州王居然呆了二十万大军.”异姓王沙子群惊叫的站起來瞪着锦歌.锦歌默默点头.随即心忧的说道：

    “我亲眼所见.现在估计已经距离都城也就两日的行程了吧.他们沿途很隐蔽.而且每一次驻扎都是找沒有人的地方的.

    而兰州王以及他的女儿则是从來都不会在军营过夜.而是到各地的客栈.其间还一点点的打探这都城的消息.”

    想到自己看到那一大群部队的时候.他就已经惊呆了.看來兰州王真的蓄谋已久.一个藩王.如何拥有如此强大的军队.

    肯定是多年前就开始养起來的特级军队.而且看起來出了他们父女外.沒有任何人知道.等等.

    锦歌突然脑中灵光一闪.随即说道：“以前.兰州王的义子清谷应该是知道的.可是至今下落不明.若是找到.相信也会有很多的消息的.”

    沙子群听了却是眉头一皱.随即想了一下.然后说道：“侯爷有所不知.清谷其实是灵儿姑姑的人.

    灵儿姑姑也已经与小王爷相认了.可是灵儿姑姑却沒有提起过兰州王的大军的事情.这其中是不是还有什么东西.

    可是.看灵儿姑姑的样子.肯定不会对自己的儿子阳奉阴违.如真的如侯爷所说.那问題应该是出在清谷的身上.”

    锦歌疑惑：“你说的小王爷是谁.这到底是怎么回事.”

    沙子群听了才想起來这段时间锦歌从卧佛寺到离开京城.根本不知道这其中发生的所有事情.便开始讲述了这一段时间的事.

    静听的浑身一震.却沒有想到原來自己的母亲是慕容昭然用性命还回來的.而自己居然还刺了他一剑.使得他蛊毒发作.

    虽然已经认祖归宗.也保住了性命.可是.到底是他锦歌错了.锦歌不由得一阵黯然.心中对慕容昭云的歉意更深.

    原來从始至终都是他自以为是惹的祸.昭云从未背叛过自己.而且慕容昭然还是她的哥哥.可是自己当时气急却从未听过她的解释.

    心中又沉闷起來.他随即起身.让沙子群疑惑不解：“侯爷.您这是.”

    “沒事.去宫中.对了.我爹他是不是在宫中.”

    “额...是的.老侯爷一直在宫中.皇上也是.只不过是一直隐藏着这都是公主的吩咐.说是以防楚江王与兰州王合作.

    如今想來.公主还是有先见之明的.这楚江王果然不是个好东西.”

    锦歌沉默了一下.随即说道：“慕容昭然是不是还住在皇**那边.”

    “是的.小王爷的身份还沒有公开.因为各方面的原因.现在是现任的监国~”沙子群了然.明白锦歌是为啥那么问.

    “嗯.好了.王爷.我就先回宫了.你先准备一下都城的防御.先暗中看看.到底是有多少的人混入了京城.其余的等我见过了慕容昭然和我爹之后再作打算.”

    说完.锦歌就直接离开.往宫中而去.

    慕容昭然.你为何也如同昭云一样从不说出自己的委屈.难道这就是你慕容家的人吗.付出从不要回报.

    可是.就算是如此.我锦歌也不会放手了.昭云.是我要永远守护的人.

    衣抉飘飘.转眼便飞到了宫廷之中.甚至是未惊动任何一个留守之人.当然.除了暗门.当锦歌到达皇**的时候.慕容昭然早已经迎在门前.微笑的看着他.

    “欢迎侯爷到访.不如屋中一叙如何.”

    锦歌看着他一会.随即沉默着进了房间.人看着慕容昭然关上房门才说道：“为何不告诉我.”

    慕容昭然一愣：“什么.”

    “白莲醉的解药是你抢回來的.我娘沒死.昭云被下药.我看到凤雪被**都是她自己设计的.

    这一切的一切.为何都沒有告诉我.使得我像个傻子一样痛苦.”

    慕容昭然听了这才明白过來.随即眼神变得犀利.看着锦歌说道：“告诉你又如何.你这样只信得过自己的人如何会明白别人的苦心.

    若不是那个傻丫头一心的爱上了你.你以为你还会活在这里吗.我暗门早就把你处理掉了.

    可是.若是我真的那样做了.那丫头肯定会伤心的.所以我才放你一马.之一你娘.本就是我收了慕容凤雪的蛊惑.才去下药的.

    所以我拿回解药是我该做的.我为什么还要告诉你.去邀功吗.去恕罪吗.可是都已经晚了.还要那些虚伪的客套干什么.

    错了就是错了.沒什么可解释的.而且.你已经自由了.又为何还要回來.难道还要再伤害昭云一回吗.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    