
    接着，在慕容昭然诧异的目光下，沙跃强将沙子群的计划说了出来，只听得慕容昭然有些发困。

    随即，在沙跃强说的结束的时候，慕容昭然才打着哈欠说道：“我说小王爷，你这说的也说的太玄乎了！

    也不是什么大事，至于昭云要把你们斩尽杀绝么！再说了，异姓王只是想到用孩子颠覆！可是取决权不还是在昭云那里么！

    而且昭云也看不上你，你爹的计划也不可能实现，他也不可能去直接谋反，所以你还是把心放肚子里面。”

    面对慕容昭然的答案沙跃强赶到一阵错愕，眼睛一直看着慕容娆苒，却未从他的眼中看到其他的！

    他择菜有些失笑，是啊，对于慕容家，沙家根本不足为惧，何况是一个只敢密谋自己儿子的一个光杆司令？

    “呵呵，是啊！是我多想了，只不过，殿下，无论如何，臣也已经不能在呆在京城了！这王爷的封号臣无福消受，今日，沙跃强就在此时想殿下请辞，还请殿下告知太子，就说沙跃强辜负了她的期望，沙家也辜负了圣恩！

    就让沙跃强戴罪立功，保得父亲平安无事，其他的任凭公主处置。”说着，沙跃强也不管在场有多少人，直接跪在了慕容昭然的面前。

    慕容昭然看了沙跃强很久，见他去意已决，随即叹息说道：“好吧！既然如此也不变强留，不顾异姓王的继承权还是等你回来继承的！记得不要再我们见了佛祖之前就挂了的好。”

    沙跃强微微一笑，算是答应，随即在众多将士错愕的眼神中一步步的走向了大门，此次离去，就将是永别，再见了！我最爱的人。

    该死的！被折磨了这么久！该死的锦歌还不让她下床吃饭，而且还错过了宫宴，一定又要被慕容昭然笑话了。

    慕容昭云嘟着嘴起身，心中正在诅咒锦歌的不良行为，都说忍了很久的男人会变成禽兽，这话果然是对的。

    以为温柔如玉的锦歌一定会向君子一样浅尝，谁知却是如狼似虎！让她彻底的成为了被虐的那一个！

    还因此困的发慌，直接睡到哦第二天早上，这不，刚醒来，就听到自己的肚子的抗议了！呜呜~~好可怜。

    “醒了？吃点粥吧！不然饿坏了胃会不舒服的！”温柔的声音响起，锦歌一把将差点栽倒地上的慕容昭云拉回到床上，顺便做到了床边。

    慕容昭云一怔，随即看到的便是穿戴整齐左手扶着自己，右手端着碗的锦歌，正笑眯眯的看着自己。

    她一阵错愕，随即在锦歌的眼中看到了自己还赤身**的样子，随即一阵懊恼，装作不在乎的推开锦歌披上了自己的衣衫问道：“你早上离开就是为了弄这个？”

    “是啊！你昨夜回来便没来得及吃东西，所以早上我就去亲自做了一万燕窝粥，你尝尝，看合不合口味！”

    慕容昭云一愣：“你亲自煮的？”

    “嗯。”锦歌不在乎的说道：“不亲自煮我不放心，我错过了太多为你做点什么的时候，希望以后都是我亲自伺候你，照顾你。”

    慕容昭云心中一暖，随即有些娇嗔的说道：“你知道就好。以后乖乖的伺候女王大人，不然家法伺候。”

    锦歌眼眸一暗，不过随即恢复正常，继续温柔的说道：“先别说其他的了，看，粥都凉了，赶紧趁热吃！”

    慕容昭云接过燕窝粥，心中软软的，终于等来了，她的爱，终于落地开花了！锦歌，你终于是完全属于我的了。

    将手中的燕窝一饮而尽，慕容昭云抬头便对上了弯月的眸光。

    “饱了吗？味道怎么样？”

    “嗯，很甜。”

    “嗯！既然如此，那么我也该吃饱才行。”锦歌说着便将正愣着的慕容昭云扑到在床上，慕容昭云一阵惊呼却对上了锦歌满含**的眸光。

    锦歌趴在她的身上，手拂过她因为他而出现的草莓轻声说道：“云儿，该怎么办呢？我似乎吃不够你了呢！”

    “呃...那个...锦歌，我还有事，不要了好不好？”委屈的小脸都快滴出水来了，看的锦歌一阵失笑。

    “呵呵！你真可爱，云儿，我真想现在就把你吃下肚去！然后珍藏起来，一辈子都不让任何人窥视了去！”

    可惜，她是太子，是大云国唯一的女太子！是不可能成全他这个美丽的梦的！虽然有些心不甘情不愿，可是锦歌还是从慕容昭云的身上起来了。

    出了要面对的国家大事，门外似乎还有着应该解决的东西！想着，锦歌眼中闪过狠厉，随即眯了眼。

    当然，这些昭云事都不知道的，她现在已经失去了所有的功力，就如同一个普通人一样，所以当然不会发现门外的动静，以及锦歌的反常。

    “你来干什么？又是奉了谁的命令吗？”冰冷的声音从锦歌的唇间吐出，让沙跃强赶到一阵颤栗，不过他还是苦涩的说道：“侯爷，沙某前来并无恶意，只是想见一见昭云。”

    “放肆，昭云的名讳是你该叫的吗？还是说你还对昭云有着企图？”锦歌狭长的丹凤眼立起，眼中闪过杀意。

    不过这一次沙跃强却是没有惧意直接说道：“侯爷说的是什么意思？就算是诋毁我沙跃强，可是侯爷自认为还有这个资格吗？

    当日大战西北，太子滑胎，侯爷身在何处？如今侯爷站在此处言辞凿凿说沙某没有资格，敢问侯爷又有什么资格？”

    锦歌一惊快速问道：“你说什么？再说一遍！”滑胎，什么意思？为何他不知道。

    见此情况，沙跃强已然明白，这是慕容昭云心疼锦歌，所以没有道出一切，随即一折叹息，再一次苦笑道：“我知公主爱你，却不知居然爱的如此深，锦歌，若是你不拿出所有的真心对待，我都会说你对不起公主。”

    锦歌皱眉，上前一步：“我知道该怎么做，你快说你刚才说的滑胎是什么意思？”

    “当日，慕容宇率大军攻城，谁知却放出蛊毒，当时公主已经怀孕四个月之久，只是不查，有因为战事，所以有滑胎之象。

    可是慕容宇卑劣的战斗让我军几千名士兵成为了他们的傀儡，而上官将军父子也因此被生擒，又被下了不知名的蛊毒。

    所以公主才冒着滑胎的危险与慕容宇对上了！最后生擒慕容宇，却因此失去了孩子，还失去了一身的武功，锦歌，现在的太子就是一个普通人，她已经不再是那个功力深厚的魅野仙姬了，所以，现在她最需要的就是你的关怀和保护。

    我沙跃强自认为爱她，可是我知道我配不上她，所以，我希望爱着你的她更加幸福，也因此才告诉你这一切！希望你好自为之。”

    说完，沙跃强直接回头离开，不是他舍得，而是因为舍不得才要直接走掉，不然，他恐怕就会因为放不下而留下。

    可是，留下又有何意义？如今的她身边不是已经有了这么一个深爱她的人吗？看着锦歌错愕与占有的眼神，他就明白，现在的锦歌不再是的昂出优柔寡断的锦歌。

    现在的他对她也更加的呵护，也或许，他从来就没变过，只是到了现在才完全的敞开，给了她一个完整的爱。

    锦歌已经愣住了，丝毫没有阻拦沙跃强的离开，看着那个为了自己爱着的女人萧条的离开的背影，他只觉得一阵眩晕。

    昭云居然曾为他有过一个孩子，却也因为自己没有在她的身边导致了悲剧。可是昭云却没有告诉自己，是因为怕他难过。

    锦歌的心如同刀绞，心中为那个一直为自己考虑的女人心疼，不告诉自己真相，当然是怕他再一次的内疚。

    “愧疚吗？既然如此，为何还要让这些事情发生？”

    “谁？”警惕的向着声音的来源望去，锦歌眼睛微眯，这个人他认识，是物语楼的人，也是慕容昭云的手下。

    “你来干什么？是找昭云吗？还是说你还有其他的目的？”

    “呵呵！我有什么目的是你可以阻拦的吗？简直是弱小的可怕！这样一个男人如何保护昭云，还不如让我带走，让她远离你这个完全可以还是她的人。”

    夜长景笑着，可是笑容里只有他自己指导那是多么的冷，多么的想要杀了眼前这个让他的小云儿伤心难过的人。

    可是不行，无数次的与他擦肩而过都是因为小云儿眼底的泪，他不舍，所以决定不去触摸那个底线。

    锦歌木然放出杀意冷声说道：“你想怎样？”

    “怎样？杀了你，成全你的懦弱。”说着，只见夜长景身影一闪，手中刀刃已经到了锦歌的鼻尖，锦歌仰头划过，躲过他的刀，手挽兰花，直指夜长景的死穴！

    夜长景一阵冷笑随即身体轻巧的一个大回转，倒立起来，轻松的躲过了他的攻击。锦歌皱眉，随即抽出腰间的游龙剑，直接对上了夜长景的杀神。

    