
    什么.居然如此.慕容昭云心中暴怒.身体周围冷气也瞬间增加.顿时杀气肆意.让强悍的西北兵也有了一丝恐惧.

    “主子.红鸾说侯爷已经救出了灵儿姑姑.此时正前往京城.不日则到.到时候尹秋神医也会到达京城.灵儿姑姑性命无忧.”

    一番话下來.让慕容昭云微微有些放心.不过面对慕容宇却还是放出了所有的杀气.这个男人.留不得.

    “既然如此.慕容宇.今日就是你的末日了.受死吧.”

    “哼.算那女人命大.不过也就是垂死挣扎罢了.怪不得那丫头有可以杀死蛊虫的东西.原來是那个女人沒死.

    不过也沒关系.本尊也是时候和你做个了断了.你不死.大云就永远都不会是我的.慕容昭云.來吧.”

    说着.慕容宇狰狞着脸直接飞身而起冲着慕容昭云而去.慕容昭云微微皱眉.随即也脚尖点地快速的挥舞着惊凤与之对打.

    顷刻间飞沙走石.战况激烈.不多时.两人就离开了城中落在了城楼之上.

    城内.沙跃强却是看着城墙之上微微皱眉.这个时候为何沒有看到兰楚晨那厮.难道这次是慕容宇擅自行动吗.

    不对.肯定有什么是他们忽略了.这样一场大规模的进攻.兰楚晨不可能不知道.而且.也一定不会坐视不管.

    每一次.他都可以在兰楚晨清晰的目光中看得到他对慕容昭云的贪念.而这一次出征的第一面也不例外.

    可是为何.兰楚晨到现在都沒有出现.到底是哪里出了问題.

    难道...

    蓦的.沙跃强睁大眼睛.随即对夜长卿说道：“长卿兄弟.城内妇孺现在何处.如何安置.

    夜长卿皱眉.在看看所剩无几的蛊毒傀儡.随即说道：”城内官兵不少.但是暗夜都已经召集过來了.

    沙跃强暗叫糟糕随即赶紧说道：“不好.兰楚晨沒有出现在此处.定是有其他的计划.他的目标估计就是城中妇孺.赶紧回去.”

    夜长锦此时就在沙跃强的附近.听了直接问道：“那公主和上官将军父子怎么办.难道就这样撤回去.”

    沙跃强微微皱眉随即说道：“这样.长卿兄弟.你带着一半的暗夜随我回去.长锦兄弟就和长川兄弟在此处接应公主.上官将军就让长景兄弟带着几个人去吧.

    现在.兰楚晨的主力一定是在某个城门口等着他的接应.上官将军那里一定空虚.长景兄弟还出身物语楼.隐藏气息比我等來的妥当.”

    夜长卿听了微微点头.随即吩咐长锦说道：“长锦.你去告知弟兄们.我先呆着红鸾回去.记住.千万要看好了公主.不然唯你是问.”

    看着夜长卿紧张的样子.长锦点头.随即皱眉.为何这样说.难道公主今日疲劳真的是身体不适.

    随即.沙跃强便招呼了几个功夫教好的亲卫队随着夜长卿等人一起赶回城中.也因此让兰楚晨料想不到.差点丧身城中.

    不出所料.兰楚晨的大队人马此时正在东城门合着大梦国的援军一起攻击东城.东城守军正是急急赶到的流姬与夜红英.还有从京城赶來送信的叶红婵.

    等沙跃强赶到的时候这里已经打了很久.不过在看到城墙上的几个将领之后.他便安心下來.

    慕容昭云带出來的虽然是杀手.可是论行军打仗.却不输给一个参将.所以.此时他终于将提着的一口气放了下來.慢慢走到城楼之上眺望.

    整支队伍虽然有些涣散.大梦与西北自成一线.不过沙跃强还是眼尖的发现.这里果真沒有兰楚晨那个家伙.

    他微微叹气.随即问道：“两位姑娘到此处多长时间了.”

    叶红婵微微一愣.随即说道：“西北大军刚到的时候我等就到了.所以他们沒有捞到一点的好处.

    不过有些奇怪.大梦的还好.只是西北的军队有些不正常.不知为何那些士兵似乎沒有主心骨一样.到处乱乱窜.”

    沙跃强点头.随即解释道：“慕容宇正与公主在西城交战.兰楚晨不见踪影.我猜测他一定是通过某些渠道进入了城中.目标应该是那些士兵的家人.”

    夜红英听了皱眉：“那那边有人吗.可千万不能让他得逞.不行我现在就赶过去.”

    “不急.长景兄弟已经带人过去了.相信兰楚晨不会得逞的.而且有可能会成为瓮中之鳖.”

    叶红婵却是疑惑的问道：“你如何确定.副门主虽然了得.可是额不一定就会赶得及.”

    沙跃强却是微微一笑.随即看着她说道：“那应该谢谢你们主子的神机妙算.她早就担心会有这样的一天.

    兰楚晨心机难测.不过公主却始终了解他一点.那就是为达目的不择手段.所以这等卑劣的手段他一定不会错过.

    所以.公主早就在聚集地周围安置了你们所制作的**.相信就算是兰楚晨最先到达.估计也只能先吃一肚子的灰尘了.”

    **.叶红婵蓦然吸了一口气.想起七年前主子第一次实验时候的场面.那可谓是惊天动地.直接让他们所有人信服.

    因为那一次不成功的实验直接毁了整整半个山坡.以及一整个基地.

    夜红英也在听了这个结果之后果断的闭上了嘴巴.而且心中还为兰楚晨小小的默哀的一下.

    到是流姬不明所以.茫然的四处打量.不过随即他便不再四处观望.眼中也露出了那种很久沒有出现过的眼神.

    有强敌入侵.而且还是可以与他不相上下的强敌.

    “红英.躲起來.保护好自己和孩子.”

    夜红英一愣.随即也感到了那股若隐若现的杀意.她立刻转身可是还是晚了一步.脖子处已经被某种鹰爪般的东西抓住.快速的向城墙下扔去.

    “啊~”

    “红英~~”

    流姬快速的将手中长剑刺向那人.随即身影一闪.朝着红英落下的方向而去.随即接住惊慌失措的夜红英.脚尖惦着墙壁又飞快的回到了城墙之上.

    “你赶紧下去.这个人不太对劲.”流姬对夜红英嘱咐完之后就快速的冲回去与沙跃强一起对付这个突然而來的黑衣人.

    夜红英微微皱眉.随即看了看那个突然出现的黑衣人.只见那人沒有可以的蒙着脸.长相也略微的熟悉.

    她回忆了一下物语楼的资料.随即明白过來.立刻冲着流姬和沙跃强喊道：“小心他的瞳术.他是沈家家主.我去找主子.你们一定要撑住.”

    说着.夜红英便以最快的速度冲下了城楼.害的流姬在对战的时候测了一眼之后眼角抽搐不已.差点被黑衣人击中.

    最后还是沙跃强的帮助.他才险险的躲了过去.再看去.他家娘子已经风一样的消失了.他不由得看的心惊胆战.

    娘子.你可以在不妥当一点吗.你可是还怀着娃的呀.

    这边.慕容昭云冷冷的看着慕容宇.剑尖指地.上面來流着丝丝血迹.可是.只有慕容昭云自己知道.她的身下已经湿成了一片.

    腹部虽然因为镇痛药的原因暂时沒有痛感.可是身体还是有些软弱无力.

    慕容昭云眼角湿润.手不由自主的颤了颤.可是却还是沒有府上腹部.只是目光却比方才更加冰冷.

    慕容宇见状.早已经知道是怎么回事了.就算是慕容昭云再怎么的掩饰.可是她的身后血迹斑斑已经是不争的事实.

    而他的招式根本沒有攻击到她分毫.只是在慕容昭云的衣袖子上划了；一个口子.那还是因为慕容昭云滑胎分神导致的.

    不过.看着如此的慕容昭云他还是暗暗的吃惊.明显的此时并不是慕容昭云的全盛时期.而他与之对打却居然可以持平.这实在是出乎他的预料.

    慕容宇不由得皱眉.这不该这样啊.他离开的时候慕容昭云还不是他的对手.而这么短的时间里.她到底是如何增长的内力的呢.

    “慕容昭云.沒想到你居然可以舍弃自己的孩子.哈哈.果然是一个不知廉耻的女人.沒有成家就怀了野种.

    不过.你到是有先见之明.趁着这个时候把他给毁了.呵呵.慕容昭云.你果然是慕容家的孩子.心狠手辣为了达到目的不择手段.”

    慕容昭云面无表情.只不过身上散发的杀气更加沉重了.她冷漠的说道：“是由如何.不是又如何.

    今日.我就会将你手刃.你将与这个世界无关.”说着.只见她惊凤反转.带着浓烈的杀气冲向了慕容宇.

    慕容宇一惊.随即将内力运在手中挡在胸前.可是这一次.他还是沒能挡下.身上的衣服尽数碎裂.

    看着慕容昭云的剑指在了自己的喉间.他突然大笑：“哈哈哈.慕容昭云.你以为你赢了.可惜的恨.这一次.你输得彻底.”

    “输不输不是你可以说了算的.慕容宇.你还有什么遗言要交代吗.”慕容昭云问着.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    