
    夜长卿一愣随即看到角落里面的链子随即含糊的说道：“嗯，怎么看？脚不是受伤了吗？那玩意有碍健康。”

    锦歌听了便明白过来，原来他还在奢望她可以来看他的，可是她却是没有来，是他想多了。

    “弄断了链子，你不会得到惩罚吗？”

    夜长卿挑眉，随即看了兰锦歌意味深长的说道：“这也恐怕与你无关吧！而且，就算事实不是这样样子你又会怎么样？

    现在的你不过是阶下囚，还有什么能耐？又如何可以让她回头？你值得吗？她为了你付出了那么多，你又为为她做过了什么？

    想想清楚，一切的始末究竟是什么？昭云三岁的时候，在花园里也不是真的是要暗算你的，若不是因为有什么原因，她至于把你装进笼子里面带回东宫吗？

    想想清楚吧！这一切的一切，到底是你不信任她造成的，还是你根本就没有想过她？没有想过她的感受？

    你做的一切到底是为了什么？就为了和她针锋相对吗？一路走来，她心中第一个挂念的人到底是谁？

    还有你说的这链子，若不是她的叮嘱，你认为谁会放了你？还有我们，若是她真的是那种不分青红皂白就相信别人的人，我们还会死心塌地的跟着她吗？

    我自问是跟着她时间最久的人，从她一岁的时候我就已经死心塌地的跟着她了，为什么？我是那种盲从的人吗？一个十几岁的男人，会甘愿为一个小孩子做事吗？

    小侯爷，我不管你怎么想我们这些人，反正我们没有你那样安逸的生活，也没有你那么顺利的道路，公主和我们一样，是在刀口上走出来的，她需要的恰恰是你从未给过的安定与温暖，可是她爱你，所以义无反顾。

    好好想想吧！”说着，夜长卿已经是愤恨的放下了所有的东西直接离开的房间，他相信，若是锦歌还有一丝的理智，一定会在这段时间内理清楚一切的。

    锦歌默默无言，夜长卿的每一句话都让他震撼，也让他心中生气浓浓的罪过感，是啊，夜长卿说的没错，他从来都是只在乎自己的感觉。

    思及过往，他不由得有些出神，十年前那个用笼子把他装起来的小女孩，那时候的她似乎在因为什么冷笑。

    那时候他一直以为似乎小魔王的阴谋得逞，可是现在想来，那个曾经望着笼子外面的眼神绝对不是在看他的。

    所以说，后来的一切都不是她预料之内的？曾经，昭云说过，她一岁就拜师学艺，三岁的时候应该也与那时候的自己武艺差不多的，根本不会因为自己的偷袭而被打了屁股的。

    所以，那时候的她若是想要玩弄自己绝对不会是那个让人羞愤的场面的，而成为皇夫也是不该的。

    昭云说过，她第一眼就喜欢上了自己，可是自己却只是觉得这个女娃娃好玩，也因为这样，他一直认为昭云无论怎么样都会回到自己的身边的，所以才会如此的傲娇。

    昭云的一生充满了阴谋与血水，那个曾经的妹妹的背叛让她记忆幽深，甚至是立下门规，以后无论谁背叛了她唯一的路就是死。

    魅野仙姬的追杀，你该感到荣耀。

    可是，他没有死，昭云一直都爱着他，是他仗着自己的资本，在一次次的挑衅着她的底线，而且越来越难以自拔！

    没错，作为飞雪第一剑，他明白此中的道理，可是一旦揭开了面具，他就忘记了曾经的誓言。

    师傅说过，他的小师姐是世界上最温柔的人，也是最狠唳的人，不过因人而异。锦歌若是真的可以得到她的爱却不知是福是祸。

    那一次他置之不理，只认为这不过是师傅的危言耸听，还是如从前一样，一次次的进行着轮回一样，让她不断的受到伤害。

    如此叠加，她应该已经遍体鳞伤了吧！

    想着，锦歌不由得身体有些颤抖，他转头看了看旁边已经冷掉了的药和食物，然后站起，先是喝了药，再是吃了东西，这才一步一晃的走出了房间。

    此时的阳光并不太刺眼，不过锦歌在房中的时间太久，出来还是被这眼光刺到了眼睛，他微微眯眼，便向着记忆中的大殿走去。

    大殿的外面有一个打扫的小僧，大殿的里面也只有一个胡须斑白的老僧，他慢慢的走了进去，跪在了其中一个蒲团之上。

    “始终前来，不知有何贵干？”老僧发话，却没有睁开眼睛。

    锦歌对着堂上的金色大佛微微行了一个礼，双手合十道：“老师傅应该清楚，我是被人囚禁于此，只是这人恐怕也与师傅是一伙的吧！”

    紫檀微微睁眼，随即手握念珠看着眼前的金佛说道：“阿弥陀佛，无论如何，皆是缘分，红尘纷乱，不过一场春梦，施主又何须执着？”

    锦歌冷笑：“师傅可能不知道被人废去武功囚禁的滋味，那是生不如死，食不知味，如何让不能介怀？”

    紫檀听了却是微微一笑，拂过下巴上的胡须站起身来说道：“我佛慈悲，总是可化简罪孽，难道施主还是不明白此中道理吗？

    那么敢问施主因何而来？有为何来到这大殿之中？”

    锦歌一愣，他也不清楚自己为何会来到此地，只因为夜长卿的那一番话吗？可是，若是真的如此，又为何揭开自己的伤疤？是要提醒自己继续恨着吗？

    紫檀继续说道：“世间人，世间事，都不过是人在凡间历练的一次考验，缘起缘灭，缘来缘往，施主所谓的生不如死食不知味也不过是人生在世的一种体验。

    施主又怎么可以说你的这种体验没有降临在别人的身上呢？施主说我与伤你之人是一伙的，可是什么又才是一伙的呢？

    施主锁形容之人又是何身份？如何称呼？与你又为何反目？施主想想清楚，若是想不清楚那就要三思了！”

    锦歌再次的愣住，他与大云长公主，当今的太子相爱，又因为母亲的命关系破裂。她护着害了母亲的人，却将他囚禁于此。

    为的不是一己之私吗？

    不，不对，她不是为了自己，而是为了整个国家，对啊，她是太子，掌管着一朝命脉的太子。

    她的责任庞大，无法徇私，无法完成他想要完成的事情，所以她阻止了他，也让他们只见的感情消融。

    锦歌突然低下头，随即有些幽怨的说道：“无论如何，她都是已经伤害了我，这还有什么可以解释的呢？”

    紫檀轻笑，随即转头与锦歌对坐，然后问道：“施主可想听听我的遭遇？”

    锦歌一愣，随即就见到他自顾自的说了起来。

    “我叫紫檀，乃是少林寺被住处寺院的出家人，只因为我为了救一个落水的女施主，与其有了肌肤之亲。

    可是，若是为了不犯戒，就眼睁睁的看着一个生命在自己的眼前失去，那还算是出家人吗？

    所以，被逐出寺院我也有诸多的怨言，也因此成为了一个行脚僧人，靠着四处算命化缘为生。

    一日，我遇到了一个女孩，只有七八岁的样子，可是看其命脉却是已经死去之人，也因此，我与她接下缘分。

    她告诉我她的来历，并不是这个身份，却要用这个身份挑起一些本不属于她的责任，还要承受亲人背叛的命运。

    我告诉她，那就是缘分，既来之则安之，而那时候我也告诉了她我的身份，她却是在那个时候说：‘既然是被逐出寺院，就已经不再是那里的人了，还谈什么怨恨呢？若是怨恨，那大师你也没有拖出红尘啊~’我当时才惊醒过来，出家人，超出红尘障外，为何还要怨恨呢？而且她说得对，这离开就已经不再，为何还要去记住？

    所以我豁然开朗，也与其成为莫逆之交，从此她为我建造了如今的卧佛寺，告诉我在这里替她超度那些本该落入轮回的最恶之人。

    她说过，她不是善人，可是死去的灵魂就已近乎与她无关，所以，怨恨也就此消融，不伤及亲人眷属。

    施主想象一下，如此的人会有什么后果呢？她也会落入地狱承受自己犯下的杀业吗？可是这些杀业若是不犯，那又有多少的人会为此牺牲？

    她说：她不入地狱谁入地狱？我若成佛天下遭殃。若是杀戮可以平息战事，那她甘愿成为唯一受苦的那一个。

    施主，无妄之灾也许并不是人为的错，只是有些事情迷惑其中，若是原谅可以让一切恢复，那又何乐而不为呢？”

    言罢！紫檀已经离去，只留下锦歌一人对着金佛发呆，神思飘转。

    佛道禅机他不懂，可是紫檀却是说的明白透彻，那个为了这个老僧建立寺庙的人就是才几岁的慕容昭云。

    那个道破天机的也是这个慕容昭云，那个说，无不入地狱谁入地狱的人还是慕容昭云。

    慕容昭云将一切揽在了自己的身上，且不说有没有地狱这个地方，就凭这点，他锦歌就不及她的十分之一。

    