
    “守城大人为何疑惑.本宫说的不对吗.眼下可不是大人叙旧的时候.应该是快速支援才是吧.”

    这时候.万斯同才如梦初醒.随即尖叫一声道：“是啊.是啊.赶紧的.上官将军.赶紧的.再不快点去.城门就破了啊.”

    慕容昭云听了随即温柔的一笑.就在上官无痕再一次要说话的时候说道：“他们居然用蛮力攻城了吗.是怕我赶到让他们落花流水吗.

    既然如此.那么第一战.就由本宫去如何.上官寒.沙跃强.带着家伙岁本宫迎战去.本宫到要看看.我大云的第二代是不是也如同第一代一样所向披靡.”

    说着.只见她直接飞身而起.直接落在了三丈高的城墙之上.摇曳着的红色长袍.瞬间点亮了众人心中的火焰.

    此时.上官寒突然心中升起无数的火焰.随即眼睛增亮的喊道：“属下遵命.”便直接杖马而去.

    沙跃强也不甘示弱.指甲脚尖轻轻点在了马背上.只见马匹清亮的一声啼叫.他人已经落在了慕容昭云的身边.

    白衣飘飘.似乎永远是女神身边的守护者.

    “你干嘛也要上來.”慕容昭云有些不满.

    “额...那公主上來不是为了直接从城墙上过去吗.”沙跃强有些不解.随即问道.却听到慕容昭云哀叹一声道：

    “小王爷会错意了.本宫...本宫只是为了耍帅.你不觉得这样的出场方式最是震慑人心的吗.”

    “......”沙跃强沉默.额角抽搐.满头黑线...

    上官寒随着万斯同的先行官來到了边陲后面的城门.看着那已经快要被撞开的摇摇欲坠的门顿时有些愣神.

    却见慕容昭云已经带着沙跃强飞到了城楼之上.慕容昭云看着上官寒喊道：“愣着干什么.开城门.杀敌.”

    上官寒领命.顿时眼睛增亮的举刀大喊：“大云援军已到.守城士兵给我立刻开城门.”

    随即只见在那扇岌岌可危的大门边上死撑的几百名士兵顿时像是的道理特赦令一样.快速的离开了门洞.跑到了两边喘息.

    随即.夜长锦赶到.然后就是一声叹息：“这破门还攻了七天.这西北是不是吃草长大的.这么废物.”

    随即.只听咣当一声.大门破了.然后便有一个擎天柱一样的木棍冲了过來.上官寒见状立刻喊道：“闪开.”

    随即大部队闪开.却见夜长锦冷笑一声.直接扔了手中的钢刀.双掌向前直接对上了突如其來的木柱.

    顿时.只见那根木柱瞬间变得粉碎.抱着那根柱子的人也都因为这强大的冲力而四散纷飞.**迸裂.

    随即.只见夜长川首当其冲.手中长剑直指城门口.冲进來的西北士兵霎那间血肉横飞.惨不忍睹.

    而砍人的人.此时白衣飘飘.甚至是一丁点的血都沒有溅到身上.

    这一幕幕.瞬间闪瞎了大云士兵的眼.更是让守城士兵的心突然亮堂了.

    “援兵來了.大家冲啊.别让西北狗得逞.”

    不知是谁喊了这么一句.随即那些已经受了伤的士兵都突然浑身充满了力量一样就要上前.却是被一声吼叫给顿住了脚步.

    吼叫当然是來自上官寒.那血腥的一幕刺激的他头脑发热.不过却是沒有失去理智.他赶紧喊道：“你们不要命了吗.他们可是公主的亲卫队.杀人不眨眼.小心把你们误伤了.”

    众人顿住脚步.随即再一次的看相那几个冲在前面的黑衣人.这才发现.他们的身上不是战服.

    夜长锦瞬间走出冲向前的身体.随即一个闪身到了上官寒的身边说道：“说的好像我们是杀人不眨眼的恶魔似的.怎么.你不上前吗.这样可是立不了军功的啊.”

    上官寒额角抽搐.随即说道：“沒有军功也比被你们贱了一身血强上许多吧.”说实在的.他看到这群人杀人的时候那眼中的激情就无法冲上去.真真是被惊吓到了.

    夜长锦挑眉.随即眼中贼光一闪.上官寒也就赶到自己身体突然一轻.然后就发现自己已经飞向了半空中.向着夜长川的身边落去.

    夜长川感觉到头上有压力.直接将剑指向了上面.却见是上官寒.才惊愕的收回了自己的剑.然后一把扶住了惊呆了的上官寒皱眉：“你怎么在上面.”

    上官寒稳住身子.随即苦笑道：“还不是你们队里的那个家伙.挑事不怕事大.”咬着牙.他恨不得将在哪幸灾乐祸的夜长锦给直接处理掉.

    夜长川看着二人对视的火花.随即了然.直接砍死了一个冲向上官寒身后的一个西北士兵然后说道：“既然來了.就打吧.”

    上官寒听了顿时忘记了夜长锦的不好.也抽出长剑砍死了一个冲过來的士兵然后说道：“那还用说.只是你们冲的太狠了.我沒机会下手.”

    夜长川微笑不语.只是手中的剑一直沒有停歇.在京城这几年.他似乎忘记自己曾经染过献血.如今看着这血流成河的一幕.突然发现死寂居然可以很淡定了.

    因为.这血是为了更多的百姓流出的.而不是因为个人仇怨的无辜杀害.

    慕容昭云站在城楼之上.看着对面的慕容宇以及兰楚晨.兰楚晨十分惊讶她的突然而至.微微皱眉.

    “爹.该怎么办.似乎对我们不利.”

    眼前的战斗他们看的清清楚楚.虽然他们攻破了城门.可是慕容昭云的突然到來却是打破了他们的计划.

    眼看着对己方不利的战斗.慕容宇突然眼中划过狠唳.随即直接拍着马背腾空而起.瞬间飞向了慕容昭云.

    三丈高的城楼.在慕容宇的眼中却是如同一个矮墙.只见他几个跳跃就要上了城楼.只是却是在上來的片刻被沙跃强挡下.

    “慕容宇.想要站在大云的土地上.你问过我沙跃强了吗.”沙跃强微笑.直接当下了他的一击.然后抽刀直接砍去.

    慕容宇冷笑.轻巧的避开了他的攻击.不过却是错过了登上城墙的机会.落在了城墙下方.与沙跃强对峙.

    “哼.区区异姓王爷.怎么敢对我如此放肆.是谁给你的胆子.”

    “是我大云的太子.怎么着.慕容宇.难道你想要取而代之.不过可惜.如今的你不过是大云的叛徒.沒资格拥有这至高无上的权利.”

    沙跃强也很毒舌.冷冷的看着对面的慕容宇.眼含警惕.早在他下來的时候.慕容昭云就告诉他.

    慕容宇是一个强劲的对手.若是他.还根本不会是对手.所以.此次他的任务.其实就是拖延住他的脚步.等待大部队的到來.

    因为.穿过整个城镇.大部队需要很长一段时间.

    眨眼间.城门口已经沒有了西北士兵的影子.有的也只剩下他们的尸体.被暗夜踩在脚下.

    此时.慕容宇才发现.除了他锁知道的暗夜骑兵.似乎又多出了很多相同衣服的人.随即.目光有些暗沉.

    怎么可能.就算是临时招募.也不该有如此的战斗力的.这个慕容昭云.难道一直在隐藏自己的能力.

    随即.他抬头望向了城楼.只见红衣飘飘.分外妖娆.

    “怎么.慕容宇.是在哀悼你那些西北士兵吗.”慕容昭云低头望去.眼中含着浓浓的讽刺.

    “是你.慕容昭云.真么想到你还有如此的底牌.看來沈浪死了到真的是情有可原.是我慕容宇低估了你了.”

    “呵呵.是吗.不过.可惜.你低估了的还不知是我的这些.不过.放心.等你成为我大云的阶下囚的时候.本宫会让你知道.什么才是大云的力量.”

    只见慕容昭云随手一挥.然后看着无尽的天空喊道：“我的箭队.此时不出更待何时.”

    顿时.就在众人无法理解她这句话的意思的时候.只见城楼之上突然多出了数十名身穿黄色锦衣卫服饰的弓箭手瞬间出现在了城楼之上.

    慕容翼一愣.随即有些心惊.难到这就是当年慕容翔训练的箭队.沙跃强也是一愣.他下來的时候还沒有看到这箭队呢.他们.是如何上來的呢.又如何带着那么多的弓箭.

    慕容昭云微微一笑.随即说道：“看到了吗.这就是我黄伯伯曾经对付你父亲的东西.怎么样.很漂亮吗.

    本宫也曾经受到过他们的攻击险象环生呢.不过可惜呢.今日拿來对付这些西北狗到是有些浪费了.”

    兰楚晨听了顿时大怒.随即喊道：“慕容昭云.枉我对你痴情一片.如今你居然如此对待我.难懂啊真的要兵戎相见才可吗.”

    “痴情一片.王子殿下.哦不.现在该叫你西北王了.你的痴情一片想必也是我大云的江山吧.不好意思.本宫可受不起你的痴情.不然连怎么死的本宫都不知道了.”

    “你...”兰楚晨咬着牙看着慕容昭云.随即看了看前方的战场.若是继续下去.损失惨重的肯定是自己一行人.怎么办.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    