
    慕容昭云回到皇宫，先是处理了一些堆积的奏章，又去了一趟慕容翼的寝宫，见他还是老样子，也就安慰了她母后几句就离开了。

    回到自己的东宫，她突然一顿，随即嘴角扬起笑容，然后慢慢的走到桌子旁边坐下说道：“姑姑既然来了，为何不现身一见呢？”

    柯子灵心中微微一惊，然后从屏风后面走了出来，随即冷笑说道：“公主好耳力，可惜我没有早一点发现，不然也不会有今日的局面。”

    慕容昭云笑笑，直接说道：“也不尽然，若没有，怎么会找到姑姑的孩子？”

    柯子灵一听她的孩子立刻紧张的问道：“你说的可是真的？我儿真的没死？”其实她并没有全部相信，只是那人只是留下了一句话要手下转交，其他的根本什么都没留下。

    情故曾经劝自己不要上当，可是失去爱子的痛苦让她在有了一点希望的时候就根本无法控制。

    就算是有一成的希望她也要试一试，所以她来了，直接走入了慕容昭云的东宫，等着她的回来。

    慕容昭云听了，随即说道：“不急，只要你帮我救活一个人，我就让你见他。”

    柯子灵随即皱眉：“你在框我？我的儿子根本就是死了，你是为了让我救你的人才骗我的？”

    慕容昭云摇头，随即说道：“灵儿姑姑，你还不知道我吗？可以面对面的谈的，我就不会用什么阴谋诡计的。

    更何况，你放过我一次，我不会自讨苦吃，去骗蛊王的女儿，只是此人身中蛊毒，我却无能为力，所以只好请姑姑出山了。

    若是没有这个人的受伤，我在处理好手中的事情之后也会去通知姑姑的，不过此事还请姑姑保密，因为此人与您的儿子有莫大的关系。”

    柯子灵皱眉，有些疑惑，可是看着慕容昭云真诚的脸她有些动摇。慕容昭云说得对，她不屑于阴谋诡计。

    而他也是在知道这一点的情况下才会铤而走险只身进入皇宫。

    “我可以相信你吗？”

    “绝对可以，姑姑，不然我带你去见见他你就会明白。”

    柯子灵想了一下才点头道：“好我信你，带我去。”

    慕容昭云听了这才送了一口气，随即带着柯子灵直接奔向杨武侯爷府，秘密的来到了慕容昭然住的院落。

    “谁？”红鸾全身戒备，手中毒蜘蛛已经拿起，却听到慕容昭云的声音，才安心的放下武器。

    “是我，昭云。”

    门应声而开，慕容昭云见到红鸾立刻说道：“怎么样了？姑姑来了。”

    红鸾看了一眼她身后的灵儿然后说道：“不算太好，刚才有发作了一次，伤口又裂开了，我看过，那东西有些棘手，在心脉中，无法用外力强行弄出来。”

    慕容昭云点头，随即转头说道：“姑姑，您进去看看吧！”

    柯子灵有些疑惑，随即点头进入，却是在见到慕容昭然的时候说道：“是他？你说的就是他？他和我儿有何关系？”

    慕容昭云却是摇头说道：“姑姑看清楚，若是别的藩王的孩子，可能会与我和父皇长得极为相似吗？”

    柯子灵心中一惊随即问道：“你这什么意思？难道他...”

    “没错，姑姑，慕容昭然就是你的儿子，我伯父的儿子。当年父皇威客保全你们两个才会如此残忍的将你们分开的。

    这事说来话长，容我日后再说与你听，可是他却等不得了，前些日子，我从他给我的资料里面找到了关于大云皇帝的秘密，就是他身体内的蛊虫。

    这东西似乎是被用蛊之人改进过，然后放在一个人的体内，等他死后这蛊虫却是还会活着，然后再一次的进入他的长子的身体里面，避免不得。

    当年伯父应该也是因为此蛊毒，又中了其他的毒，蛊虫受到刺激，反噬宿主才会出现当年的悲剧的。

    所以姑姑，您还是先放下所有，看看他吧！不然若是真的错过了您的儿子，不会后悔终生吗？”

    柯子灵十分的震撼，这怎么还会有这种蛊毒存在？那种东西不是已经被父亲亲手全部毁灭了吗？

    如今遭受这种蛊毒的人就是她的儿子吗？怪不得以前见到他的时候都会感觉他像着谁，可是就是想不起来。

    一直以为是慕容翼的哪个私生子，可是如今慕容昭云亲自说明，这就是自己的孩子，这，可信吗？

    可是，他说得对，若是不救，若真的是自己的儿子，那后悔终生的就是她了，所以...

    柯子灵咬咬唇，随即说道：“丫头，你这个属下会毒？”

    慕容昭云一愣，随即点头说道：“没错，甚至会制毒。”

    柯子灵点头，随即转头对红鸾说道：“若是会配毒，就去帮我配置一副毒药。记得，药引便是七步断肠草。

    药方我会写下来，你去帮我收集说有的材料，我两个时辰内要全部见到。”

    红鸾抬眼，看了一眼慕容昭云，慕容昭云却是将柯子灵写出来的药方看了一遍随即递给红鸾说道：

    “快去吧！姑姑的药方看不出破绽的，你只需记得七步断肠草单独拿来就可，其余的不要让任何人知晓。”

    红鸾点头，随即快速的消失在夜色中。柯子灵满意的点头，随即说道：“你到是对我深信不疑，不怕我害他？”

    “没那个必要，他都是要死的人了，姑姑不会费心费力的这样做的，而且这对于姑姑来说没有一点益处。”

    柯子灵随即坐到床边开始诊脉然后说道：“你说的没错，他是中了蛊毒，而且是我苗疆的蛊王，千岁蛊。

    这中蛊，服下的人会一生受制于人，而且寿命会被蛊虫蚕食，活多久，都受到施蛊人的控制。

    他体内的蛊确实是传承与父亲的身体，而且是被有心人将他的蛊虫刺激之后处于沉睡状态，在今日里才被激化。”

    慕容昭云点头，随即说道：“可是这蛊虫为何会出现在我大云的皇宫呢？”

    柯子灵摇头说道：“我也不知道，曾经因为这蛊虫的力量实在是太大，所以我爹曾经明令禁止使用这个东西。

    还将所有拥有这种蛊虫的人家的剩余蛊虫全部缴纳，然后毁灭，只是不知为何漏掉了这么一只。”

    “蛊虫不是养在施蛊人的身体里面吗？这会不会是后来炼制出来的？”慕容昭云问着，却是被柯子灵否决道：

    “不会，这种蛊毒，是需要几代人的鲜血才养的熟的，不可能是新炼制的，而且这蛊虫似乎已经精力了四代人，根本就是我父亲在毁了蛊虫之后就被种下去的。”

    慕容昭云明白了，随即再一次问道：“那姑姑可知苗疆曾有何人去过？会不会是有人私自卖掉了此蛊？”

    柯子灵皱眉，随即点头说道：“很有这个可能，听父亲说过，当年大云建国初期，摄政王曾经去过，还曾经在苗疆住了一段时间。”

    慕容昭云眼睛一亮，随即明白过来，然后说道：“这就对了，这个摄政王就是慕容成宽吧！

    当年，皇帝慕容斩月去世，太子慕容乘风继位，然而过了没多久就病重，虽然活过来了却也是跟死了没什么两样，从此摄政王就挟天子以令诸侯了。

    再然后，慕容乘风死了，就是慕容秋，慕容秋也与慕容乘风一样，再然后就是我的伯父慕容翔。

    这一切的一切一定就是这个慕容成宽搞的鬼了，他将蛊毒放在了老皇帝的身上，利用这蛊毒只选中长子的作用将蛊毒轻松的弄到了慕容乘风的手上。

    然后就这样夺取了皇权，却是在最后一刻被伯父慕容翔发现并且意图捣毁，慕容乘发现了，于是就将已经快要死了的慕容秋身上的蛊毒提前弄到了伯父的身上。

    然后直接派人去了苗疆，杀了所有知道这种蛊毒存在的人。可是就在他刚派出杀手的时候伯父就发现了不对劲，直接乘胜追击灭了慕容成宽一行人。

    然后此时他也感到了身体的不对劲，所以将一切写在书信中告知蛊王。

    蛊王收到信时，杀手们已经到了，所以蛊王立刻派出了最信任的人前来通知你们，谁知却被识破，直接杀死在了路上。

    与此同时，伯父的蛊毒发作，不受控制的冲进了皇宫，却在最后一刻努力控制住自己，跑到了东宫，将一切告知我父皇慕容翼，并且让他承诺保护好你们母子。

    而且还说了自己的所有计划，包括怎样可以更好的保护好你们不受到伤害。因为慕容成宽虽然死了，可是他的长子慕容宇却是离奇失踪。

    所以为了以防万一，我父皇这才计划了十几年，保护了你们母子周全，可是慕容昭然还是没有逃过这蛊毒的侵蚀。”

    柯子灵却是听的心惊，随即直接问道：“你说的可有证据？难道说后来的一切都是翔哥的计划？”

    柯子灵有些不敢想象，若是真的如此，那么这些年她对慕容翼的折磨岂不是恩将仇报了吗？

    