
    然后在装病的基础上偷偷出去杀了灵央.并且易容成她的样子下毒后在离开的呢.这样的话岂不是都解释的开了.

    可是.话又说回來了.这慕容凤雪就算是再很锦歌.也不该对她的母亲下手啊.要下手也是锦歌和她才对.这又是为了什么呢.

    实在是想不明白.慕容昭云突然有些烦闷.随即换了身夜行衣.想要出去透透气.

    “公主.这么晚了去哪.”红鸾看到整装待发的慕容昭云有些奇怪的问道.

    慕容昭云抬眼看了看窗外的月光.有些沉寂的说道：“有些东西想不明白.我想出去透透气.

    记得.要是有人问起.就说我已经休息了.无论任何人.”

    红鸾颔首.明白其中的利害关系：“公主放心.早去早回.”

    点了一下头.慕容昭云直接纵身从窗子离开了房间.几个跳跃便消失在了东宫.

    慕容昭云百无聊赖的在皇宫里转了一圈.然后便进入了兰楚晨的质**.随即窝在窗外观看.

    室内灯火通明.只见那个所谓的军师正在兰楚晨的宫殿之中.他坐在首位上.兰楚晨则是站在地上.皱着眉头看着他.

    “军师这么晚了來我这里有什么事情.”

    “殿下不欢迎属下前來吗.可是属下可是带着殿下需要的东西來的.”那军师眼神凌厉.斗笠下的脸似乎微微一笑.

    兰楚晨皱眉：“什么事.”

    “关于锦歌母亲中毒的事件.不知道殿下怎么看.”

    “这有什么.不是还在查吗.不过这个结果到是令我十分的满意.慕容昭云不与锦歌联姻.那就说明我还有机会.

    而若是将慕容昭云拿下.我西北攻破大云便指日可待了.”兰楚晨笑着说着.似乎西北攻破大云是稀松平常的事情.主要就看是否有慕容昭云.

    “不错.殿下果然深谋远虑.不会儿女私情的心软.属下今日前來就是给殿下一个向大云的女太子示好的消息.”

    “哦.什么消息.”兰楚晨微微抬眼.然后坐在了旁边的待客桌边.端起上面的茶喝了起來.

    斗笠男子看了看然后说道：“白莲醉.是慕容昭然下的.”

    兰楚晨一惊.随即抬头看向了斗笠男子.慕容昭云则是心惊.随即努力的控制着自己的气息.使其不会外泄.

    兰楚晨立刻问道：“有证据吗.可信吗.”

    “当然可信.不过那慕容昭然做的很是细致.根本沒有留下任何的蛛丝马迹.而我发现他也是因为跟踪了慕容凤雪.”

    “慕容凤雪.这和她有什么关系.”

    “那日二十天前.慕容凤雪去见慕容昭然.出來后我便见慕容昭然拿着什么东西出去了.我随即跟踪.便发现了他潜入了杨武侯府在那侯爷夫人的茶水中放了手中的东西.

    不过等他走后.我又见一个丫鬟进去在那壶茶里又放了什么东西.然后就端给了正在梳妆的侯爷夫人.”

    兰楚晨听了有些疑惑的问道：“这么说这毒到底是谁下的还未可知.那那个姑娘是谁.”

    “是府上侯爷夫人的陪嫁丫头.可是那丫头据说已经在事发前就已经死了.估计我看到的这个是易容了的吧.”

    兰楚晨沉默了.这就稀奇了.这两个人为什么要给锦歌的母亲下毒呢.

    慕容昭云沉默了.慕容昭然为什么要给锦歌的母亲下毒.她们现在不应该已经是一起的了吗.

    难道是这个军师发现了我在外面.在胡编滥造.这不可能.就算是.也不可能只去陷害慕容昭然.

    慕容昭云的心思似乎更乱了.她随即起身.身影一闪消失在了原地.而在暗门的路上多了一个纤细的身影.

    此时慕容昭云的心思很乱.若是真的如那个军师所言.这白莲醉是慕容昭然下的.她要怎么办.

    杀了他吗.可是这样的话.就辜负了父皇这么多年來的隐忍.也会让灵儿姑姑再一次陷入痛苦之中.

    可是若是不杀他的话.又该如何向杨武侯府的所有人交代.尤其是锦歌.要让他情何以堪.

    心思不停的反转.而她也已经到了暗门的地盘.守卫的人第一时间就发现了疾驰而來的慕容昭云.

    “什么人.干夜闯暗门.”

    “让开.我要见慕容昭然.”慕容昭云声音冷冽.让人不寒而栗.此时的她已经接近了愤怒.那股被亲人出卖的感觉又出现在了她的身上.让她通体生寒.

    几个守卫的人面面相觑.这身段.这声音.以及这面容.正是他们老主子的女儿.未來的大云皇帝.慕容昭云.

    “太子殿下.不知这么急切的要见主子有何吩咐.只是暗门的规则就是所有人只可以听从主子的命令.所以.非常抱歉.”

    “滚.在不让开.就让你的脑袋开花.”慕容昭云说着腰间的软剑瞬间抽出.金色的光芒瞬间让几人有些晃眼.

    而那剑身锁发出來的寒气更是让前面的二人有些呼吸不畅.后面的二人见状.侧目相对一眼后.就只见其中一人已经退下回去通报.

    慕容昭云沒有阻拦.只是冷冷的看着他们.她知道就算是现在逼迫他们也无济于事.不若等慕容昭然出來问个明白.

    而锦歌此时正坐在母亲的床头小心的为她擦拭身体.心中期盼着神医尹秋早日到來.夜长卿在他的身边随时观察老夫人的状况.

    这时候.叶红婵突然而至.快速的來到夜长卿的身边说道：“大哥.神医到了.可是却身受重伤.”

    夜长卿一惊随即说道：“快.前面带路.”

    叶红婵颔首.随即领先离去.锦歌也听到了神医重伤的消息..他站起來回头看了一眼母亲.也跟着夜长卿的身后跟去.

    尹秋此时正在红楼夜阁.他的身上有好几个伤口.都非常的严重.有两个都已经化脓.情况堪危.

    杜三娘站在尹秋的身边有些心急.几次在门口张望.在第五次张望的时候终于看到了夜长卿的身影.

    杜三娘连忙跑出去冲着他大喊道：“这里.快.”

    夜长卿抬头一看.随即身影一闪.纵身鸡到了二楼.快速的走入杜三娘的闺房之中.

    当他看到重伤的师傅的时候.心中突然一紧.随即坐下诊脉.发现他中的毒都是轻微的.还沒有流入肺腑.想必是尹秋自己用了药物控制了吧.

    从怀中拿出几粒小还丹塞入了尹秋的最终.然后看是探脉.随即看着杜三娘说道：“荣华呢.找回來.就说我要他去寻找梦魂草.”

    杜三娘听了随即转头对着叶红婵说道：“红蝉.通知影子去楚江王的府上就说三娘旧疾复发需要荣华前來诊治.”

    叶红婵听了随即点头再一次的离开.杜三娘微微皱眉.看着夜长卿问道：“为何要用梦魂草.”

    “师傅的毒是几种混合的.而且体内似乎也残存着一些白莲醉的毒性.刚才我给师傅诊脉发现他手心处有梦魂草这几个字.想來应该是白莲醉的克星吧.

    而这普天之下.能找到梦魂草的也就只有荣华了.真希望他快点回來.”

    杜三娘了然.随即说道：“荣华那个色胚怎么就找得到梦魂草.你会不会压错宝了.不然叫主子派人去寻找吧.”

    夜长卿却是摇头说道：“荣华出生的时候就服用过梦魂草.而且似乎用它为食很久.所以他应该知道梦魂草的下落.

    而这梦魂草的毒性也非常的巨大.普通人碰了.肯定会受到影响.到时候得不偿失.而荣华本來就是毒人.所以梦魂草对于他來说根本就是小菜一碟.”

    度三米昂听了这才明白.心中也终于明白为何这荣华也可以屈居暗夜前十的位子.想來他的手段和能力也很强大的.只是不噌被发现罢了.

    “那.要通知主子吗.”

    “要.不过要说的详细一点.”夜长卿说着.再一次的将几粒疗伤的丹药塞入了尹秋的嘴中.然后将他放躺下.开始处理皮肉上的伤口.

    这时候锦歌出现在了房中然后说道：“怎么样了.神医现在情况如何.”

    夜长卿一边处理一边说道：“不乐观.从身体上看失血过多.从内部.中毒也有些时日.若似乎全部解除也颇有些难度.

    不过若是让师傅醒來估计也要三五日的时间.只怕夫人的时间也不多了.不过我已经要人去找寻可以解白莲醉的药去了.

    若是所料不错.应该三日之内就可以回來.”他相信.若是荣华.定然可以办到.

    锦歌沉默.在这里也帮不上什么忙.只好站在门口对杜三娘说道：“你去招待外面的客人去吧.和平常一样.不要乱了马脚.

    这里我守着.等昭云前來在商议对策.”

    杜三娘点头.随即赶回了楼下.楼下现在已经有些杂乱.沒有杜三娘这个十全美人的招待.这些客人似乎都有些不满意.锦歌的话说的正是时候.

    慕容昭云看着眼前的墨衣人沉默良久才缓缓开口：“锦歌娘亲的毒真的是你下的.”

    