
    柯子灵回头看了看已经止住血的慕容昭然，才放心的说道：“他算是命大，应该是因为他体内的千岁蛊在种植的时候还没有成熟，

    控制力不算完美，所以才会如此轻易的就引了出来，若是当初种植的时候是成蛊的话，今日恐怕就算是引出了千岁蛊，他也没有了活着的可能了。”

    慕容昭云听了，随后说道：“姑姑既然知道，为什么还要坚持引蛊呢？”

    柯子灵听了却是笑笑说道：“不引蛊他会死，若是引蛊最少还会有机会不是吗？我已经与儿子离别了很久，他受的苦也很多了，而我不希望他在受苦了，与其被折磨而死，倒不如流血而死，这样痛苦还少一点。

    况且，我已经抱着让蛊进入我的身体的准备了，他定然是不会死的，因为我不准许。”

    慕容昭云一惊：“姑姑的意思是这千岁蛊还可以引到别人的体内？”

    “不，千岁蛊，只传承第一代的子孙中的长子，只是，若是苗疆的人，每个人的身体内都会有一只蛊可以让自己百毒不侵。

    而这只蛊也是万蛊之王，千岁蛊，也是其子孙中的一只，所以也会听从蛊王的召唤的，所以，出了引蛊，我是唯一的解蛊之人。”

    “姑姑是爆了必死的决心吗？”

    “没错，不过若是我，千岁蛊也不一定会让我直接死去，我还有和儿子团聚的机会。”柯子灵说的很是随意，如同她的人一样，敢爱敢恨。

    慕容昭云心中也赞赏不已这种女中豪杰，果然还是只有如同英雄一样的慕容翔配得上，只可惜，二人终究因为天妒英才，不能百年相守。

    “姑姑，留下可好？若是在我身边，我才干保证你们的安全，如果我猜得不错，慕容宇应该没有死，而西北的军师，就是慕容宇本人。

    而这蛊毒也应该是他催动的，不然慕容昭然不可能突然就会蛊毒发作，这应该是一个暗示性的做法。

    很有可能，他已经知道了慕容昭然的身份，为的就是引出你，然后在杀了你。”

    柯子灵听了，疑惑的问道：“为何要杀我？难道要报仇？可是我还没找他报仇呢！他有这个胆子吗？”

    “不，姑姑，您得谨慎，慕容宇功夫了得，我从她身边走过，都会赶到强大的戾气，那是一种无法隐藏的气息，是经过杀戮积攒下来的狠唳。

    我干肯定，他就是冥王的师傅，毒蝎神君。我们根本不会是他的对手。”

    柯子灵一惊，随即问道：“什么？不可能吧！怎么会是那个恶魔？”

    慕容昭云摇头，随即说道：“这不可能是巧合，五年前，冥王救了我，可是几个月前却有十大杀手中的几个前来杀我，其中就有冥王。

    不过不知什么原因，他放过了我，还若有似无的暗示了什么，我不明白，只觉得他身后的人会很强大。

    可是，这江湖上比冥王还要厉害的人寥寥无几，所以我猜测肯定是那些人其中的一个。而流姬他们也曾经表示，根本没有见过那人的容貌，只是会面带着黑色的斗笠。

    恰恰相同，西北的军师也是带着斗笠的，而我与锦歌在杨武侯爷府会面，曾感受到过巨大的气息就在眼前。

    那气息绝对是冥王的没错，而他的附近还有着一股比他还要强大的气息，我可以嗅到那就是那个斗笠男子的。

    而兰楚晨在大云长大，为何会知道洪昌县地下有金矿？那金矿的纯度就不用说了，而且是如此的巨大。

    这根本不是一个常年不出皇宫的质子可以知道的，所以我猜测他在宫内有人。可是我查过宫内伺候着的所有宫人。

    发现照顾他的都是宫中而是年前就在宫中的人，新进的一个都没有，更是没有任何西北的探子。

    这说明大云有内鬼，内鬼为什么帮助兰楚晨？为什么对一个什么都干不了的质子如此的优待？

    而此时，西北王与那个军师来到，我才明白，这应该是慕容宇在被流放之前所有的准备，而在泥石流中失踪也是他提前策划好的。

    牺牲了所有人，然后让自己的人混入大云深宫，将所有破碎的线索链再一点点的衔接上。这样，就可以让他重新掌握大云的朝纲，再一次的夺取大运的基业。”

    柯子灵听了皱眉：“可是，他为什么要帮助兰楚晨呢？这样岂不是暴露了自己的一切布置？”

    慕容昭云点头，随即接着说道：“我也曾经想过，所以就调查了兰楚晨，而我得到的消息就是，兰楚晨的母亲，似乎与慕容宇有着莫大的关系。

    不过其中就不得而知了，当年，兰楚晨出生不久，他的母亲就病死了，那时候慕容宇并不在大云，而在慕容宇回来后，就成了阶下囚。而当兰楚晨成为质子回到这里的时候，那个军师就出现了。

    若是把这些全部结合起来，那么就会形成了一种猜测，兰楚晨很有可能并不是西北王的亲生儿子。

    不然西北人都生的人高马大的，为何独独他和大云的人相似？难道真的可以用早产羸弱来解释吗？”

    柯子灵听了也点头说道：“若真的如此，那可就麻烦了，这大云与西北，势必会有一场不可避免的战斗了。”

    “不错，大云与西北，已经没有不战的希望，不过这些应该会在四国集会之后，四国相遇，那同盟者也必不可免。

    不过狡兔三窟，我慕容昭云的底牌可不是他们想的那么多，等到时候，就让他们尝一尝自食恶果的滋味。”

    柯子灵听了，心中似乎有些难受，随即看着慕容昭云说道：“昭云，对不起，这些年若不是我，你也不会如此的痛苦的，我...”

    “姑姑说的什么话？若不是姑姑给我的压力，昭云也不会有如今的成绩，而当年，若不是姑姑的暗中帮助，小小的我早就被那些有私心的妃子给沉塘活着毒死了，哪里还有现在的昭云？所以姑姑无需自责。”

    慕容昭云的笑，让柯子灵心中微微柔软，随即他说道：“你知道为什么你会在中毒之后还会醒来吗？”

    慕容昭云一愣，随即摇头。却见柯子灵笑笑，随即说道：“其实，知道你真正的身份的人不止紫檀一个，还有我。”

    慕容昭云惊讶，随即便听到柯子灵接着说道：“我巫蛊一族出了蛊术，还有一向能力，就是可以召唤亡灵，让心有执念的灵魂重新活过来。

    慕容翼之所以不能再有子嗣其实是因为受到了寒毒的入侵，那时候我想要杀了他报仇，可是想到翔哥曾说过，大云只可以是他们两兄弟的，这才没有下手。

    而是把无心蛊放入到了他的身体内，让他活了过来，也从此没有了子嗣，而你是我用召唤之书召唤过来的执念之灵。

    皇后怀孕不过是一个死胎而已，是我制造了她的脉象，让那个死胎可以在她的肚子里面继续吸收养分然后发育。

    等到孩子成熟，我也就在宫中的某个角落召唤执念之魂，才有了你的新生，曾经，我只是把你当作了工具，只因为你不过是一个被我找来的灵魂罢了！

    不过现在，对不起，你虽然是不知何处的灵魂，可是却也是个活生生的人，我不该，让无辜的你卷入我们的纷争。

    不过也谢谢你，让我在人生的最后时刻找到了我的儿子，还知道了当年的事情，这个恩情，我柯子灵不会忘记。”

    慕容昭云听了很是惊讶不过还是说道：“姑姑严重了，不管我曾经是什么，这生命不还是姑姑给的吗？

    母后生了我，姑姑也保护了我，所以哪一个在我的心里都是最重要的，虽然我明白自己是借尸还魂，也明白自己有着前十的记忆与能力，可是一个未足月的婴儿有这些又有什么用呢？而且，上一次在护送黄金的路上，姑姑放了我，我这一次帮助姑姑找到儿子，也算是相抵消了。所以姑姑就不要在说什么报答的话了。”

    柯子灵点头，不过还是说道：“上一次放过你，是因为你的才能，也许真的可以让大云昌盛，翔哥说过，大云若是在他的手上定然会欣欣向荣的，可惜，他没有机会了，若是真的要我眼看着大云没了，我也是不甘心的。

    所以在迫害慕容翼的前提下我也在注意着这些皇子们，不过总是觉得还少了什么，不过在看到你一点点的暴露自己的实力之后，我才发现，他们没有的。

    那是一种发自内心的霸气，也是皇者之气，我才在最后一刻没有下手，如今也算是我一时的心软让我今日有了这么好的结果，我真的是好庆幸当时自己放了你。”

    慕容昭云听了却是笑笑，随即说道：“好了姑姑，你我就不要在这样客气了，如今慕容昭然蛊毒没了，就算是一大幸事，您还是好好的照顾他才是，这里我让红鸾帮你，外面还有暗夜的守卫，就算是慕容宇也不可能不被发现就进入的。

    您先好好休息，我还要回去准备四国集会的事情，这一次，定让他们知道自己到底有多大的斤两。”

    