
    楚飞尘有些生气.不过为了那些不知名的美酒.他还是沉住气了.

    上钩了吗.慕容昭云心中有了笑意.不过脸上却是为难的说道：“阁下说的我是不知道.不过看阁下的身手.本宫也明白是本宫占了便宜了.

    可是.本宫手里现在实在是沒有那么多的酒.不过这侯爷府中却还有一些我曾经酿制的果酒.

    这样吧.我现在就把这果酒送给你.不过这一次我不需要什么承诺.作为我额补偿如何.不过以后的可就不会这样的白送了.”

    说着.慕容昭云就走到了池塘边.将一截从池塘延伸到岸上的石头上的绳子拉了上來.便看到了一个坛子.

    慕容昭云看着还沒有开封的坛子笑了.随即一边打开边上的蜂蜡.一边有些怅然的说道：“这是老头子在的时候我酿制的.

    只可惜存封成功后还沒有拿出來他就去了.所以也就一直沒有动.这一次让他的老友來尝一尝这个味道.到也是沒有遗憾了.”

    蜂蜡开启.只闻得见一股从未有过的香气穿了出來.楚飞尘当时就愣住了.痴迷在了这股香醇之中.

    慕容昭云看着他笑笑.并沒有理会.而是接着从坛子里面有拿出了一小瓶对着那个还在吸着酒香的人说道：“奴~这个给你.算是我给你的补偿.

    放心.就算是你拿了这瓶酒以后拒绝我的条件也沒有关系.这酒是给老头子酿制的.给你也算是让他尝到了.”

    说着就将手中的酒瓶扔了过去.楚飞尘快速的接住然后好奇的看着慕容昭云.随即问道：“你不怕我真的带着这瓶酒离开吗.”

    “无所谓.反正已经给你了.怎么做决定你自己选择.我就不相信堂堂的大清王爷会对我耍赖.”

    楚飞尘一愣：“你是怎么知道的.”

    话一说完.自己就后悔了.这不是不打自招么.慕容昭云笑笑.也不做解释然后就带着剩下的酒走向了慕容昭然的屋子.

    楚飞尘一见有些急了随即揭下自己的面罩然后说道：“等一下.我有个条件.”

    慕容昭云站住回头.却见楚飞尘正将果酒导入口中.随后享受的嗯了一声.然后说道：“好酒.果然是好酒.怪不得老怪物总是说他收了个好徒弟.

    慕容昭云.你的条件我答应.但是我要改一下.你的果酒.再给我一瓶.这一次的我就打赢你一件事.但是这件事不可以对我大清有所影响.

    第二.下一次.我要干红.但是以后的每一次要不同的酒.再加上一点下酒的果脯或者研制的鲜果.

    第三.三个条件之后.你要再一次无条件的给我一次酒.然后我们两不相欠.但是以后.我若是想要喝酒了.你要卖给我.如何.”

    慕容昭云听了微微思索.三个条件也不算少了.而且凭着楚飞尘的力量应该也不会再帮助她更多次的.

    而且每一次过后.她损失的不过是一些自己随便就可以酿造出來的果酒而已.但是对于他來说.却是最好的报酬.

    想着.慕容昭云点点头.随即说道：“好.我答应.不过我还有一个条件.就是以后若是涉及到国家了利益.

    你我完全可以不必守着现在的承诺.因为我不会因为自己的利益让你蒙受无辜的冤屈的.”

    慕容昭云的话说完.楚飞尘沉默了.他沒想过慕容昭云会这样为她着想.曾经他就已经警告过哥哥了.若是设计到慕容昭云的安危.他会与兄长为敌的.

    可是如今.她居然如此说.到是让他有些吃惊.

    “你这样与沒有提出条件有何区别.为何不利用现在的特权让自己更加强大呢.”

    “沒必要.因为我沒有更大的野心.只要他们不來惹我.我就会当作他不存在.可是.若是有人要让我不爽.我也不回让他好过的.

    楚飞尘.我念及你是我师父的故友.所以才会如此说的.我不是好人.但是我也是有原则的人.

    所以.回去告诉你哥哥.不要挑战我的耐性.不然后果不是他可以承受的.大云虽是如此状况.但是我慕容昭云却不是他可以想像得到的程度.

    我想要的沒有人可以阻止.相反的.我不屑的.也不会去与他争抢.只要不达到我的底线.随他折腾.”

    楚飞尘听了却是笑笑.想起自己那个唯恐天下不乱的大哥.有些凌乱.若是以后他真的惹毛了慕容昭云.那后果会是什么样的呢?

    如此奇怪另类的女孩还如此的清明.更加的公正.这样的女孩子想必也会让大哥心动吧.大哥.你自求多福了.

    只不过.他现在想的却是那个满身是毒的女孩子.

    “慕容昭云.我还有个请求.”

    “文明四国的楚飞尘王爷居然还有事情求我.这可真是稀奇了.”慕容昭云挑眉.不知道他到底要干什么.

    只见楚飞尘眼睛冒光的看着禁闭的房门.然后说道：“我想要刚才的那个女人.”

    “女人.你说的是红鸾.”见楚飞云点头.慕容昭云说道：“抱歉.王爷.红鸾是我的姐妹.沒有送人一说.”

    楚飞尘听了却是说道：“你误会了.我只是对她和她的那些毒有兴趣.况且我现在中了她的毒了.你也不应该i就让我这样回去吧.”

    说着.楚飞云将已经黑了的手臂漏出來.慕容昭云微微惊讶.随即说道：“红鸾的毒基本上都是碰到了就会死.为何你还可以如此行动自如.”

    “我只不过是比其他的人有更强的抗毒性.只不过这种新型的毒药我却还是有些不适的.不如你把她交出來给我说说这毒是怎么炼制的.”

    说着.他的眼睛再一次露出了光芒.慕容昭云差异：“你不需要她解毒吗.”

    “不用.只要知道配方.我就可以在三天之内找到解毒的方法.不过我...”说着.楚飞云不知为何.脸有些红.

    想起那个虽然不漂亮的脸.却是心跳如雷.哥哥说过.这就是心动.可是他却是喜欢上了一个丑陋的女子.虽然她不是真的很丑.

    慕容昭云见状.想了一下随即有些了然.然后问道：“你不会是对红鸾一见钟情了吧.”

    楚飞尘皱着眉头想了一会才有些疑惑的说道：“不知道.我真的是一见钟情了吗.不过不管怎样.她我都要了.

    她的毒让我兴奋.她的人也让我心跳加速.虽然不知道是什么感觉.但是我现在的想法就是很强烈的.我要她.”

    慕容昭云皱眉：“可是红鸾已经有喜欢的人了.”红鸾喜欢慕容昭然.她早就知道.只不过是红鸾沒有承认罢了.

    楚飞尘听了却是心中有些刺痛.不过却是慵懒的说道：“不管怎样.我都要得到她.我说给你听不过是想要告诉你一声.

    至于以后.我希望你不要阻拦.否则我不会顾念与你师傅的约定的.”

    “感情的侍寝我不会阻拦.不过若是危及到他们的性命我也不会坐视不管的.她是我的姐妹.她喜欢的人是我的哥哥.无论谁我都不会坐视不管.”

    楚飞尘听了笑道：“放心.我不互做那些低级的事情.只要你不管.我就有办法让她成为我的.”

    说着.楚飞尘却是大笑着离开了.留下慕容昭云站在院中皱眉.她是不是做错了.这个男人有些神秘.还有些危险.

    红鸾出來了.带着满脸的不解.慕容昭云见她走來随即叹息道：“沒想到我最爱的红鸾也有人争抢了.实在是高兴啊.”

    红鸾皱眉.身上寒意增加.直接说道：“无聊.身上的毒若是三天不解.他就跟阎王见面了.哪里还会有时间來烦我.您多虑了.”

    慕容昭云但笑不语.也不尽然呢.那家伙既然了解毒.也有抗毒性.就说明他对毒也深有了解.解药也只不过是时间的问題.

    红鸾走后.慕容昭云进了房间.慕容昭然见了则是笑笑说道：“怎么.來着了就跟我打趣吗.要知道你的哥哥可就只有我一个正常的了.”

    慕容昭云听了到是笑笑：“怎么.红鸾喜欢你不好吗.”

    “不是不好.只是我似乎看破了情爱.发现这不过是昙花一现.若是想要.我也只想要与娘亲长相依罢了.

    红鸾虽好却根本撼动不了我的心.若是真的如此.还不如不去接受装作不知道.这样也不会让任何人受伤.”

    慕容昭云听了却是叹了口气说道：“红鸾不会轻易的爱上一个人.也不知道你为什么那么好运.只不过那个疯狂的家伙看來是要下手了.这红鸾也不知道会不会被拿下.真的是有些期待呢.”

    慕容昭然笑笑.期待吗.他可管不着.

    “慕容宇有动作吗.”

    “不知道.不过兰楚晨估计会有动作吧.还有一个消息.要不要知道.”慕容昭云端起茶碗浅酌一口.

    “说.”慕容昭然慵懒的活动來一下肩膀.感觉着已经在渐渐恢复的内力.

    “慕容凤雪似乎已经秘密潜入京都來了.”

    