
    在这众人大喜大忧的时候，慕容昭然继位了，慕容昭云在退位之前先是给大将军府的千金上官灵儿与夜长景赐了婚。

    夜长景原先的封号已经被葬入黄陵，所以，现在的他是以新封号夜王下的聘礼。在慕容昭然登基的前一天举行了盛大的婚礼。

    而明轩也因为慕容昭云醒来的一封信回到了皇宫，开始长时间的闭关。

    没人知道他在干什么，也没有人知道他到底要干什么！就连慕容昭云也见不到他。

    不过，送进去的饭菜他都会吃下去，所以，慕容昭云也不担心他会饿坏什么的！

    大婚举行的空前的盛大，甚至比锦歌与她自己的婚礼还要盛大，当初锦歌与慕容昭云的婚礼有些特殊，都是秘密进行的，所以，根本与这筹划了很久的婚礼相比。

    当然，上官灵儿的出嫁也是很奇葩的！一般的新娘都会等在新房等着新郎来接，可是这上官灵儿真的被慕容昭然料中了。

    她逃婚了，在上轿之前，打昏了喜娘，然后跳窗户逃走了。

    可是，物语楼的暗卫是那么轻易就被躲过的吗？

    想当然尔，不到半个时辰，上官灵儿就落网了，而且是被夜长景本人直接扛进的新房，连拜堂都省了，直接办正事。

    所以，这一切奢华的准备都成为了大家闹笑话的话题，准备的再充足也没用，人家新郎新娘直接洞房了，这些没什么用了。

    不过这个夜晚虽然很平静，可是慕容昭云和锦歌还是无法入睡，她们的心里都在想着一个人，他们的儿子，锦皓月。

    而此时在一一座美丽的猴山上，一个浅黄色，沾染了很多泥沙的锦缎包裹里面，包着一个浑身乌黑的孩子，而抱着他的则是一直通体雪白的猿猴，猿猴将他紧紧的抱在怀里，一摇一晃的，如同在哄着自己的孩子，而孩子的唇，紧紧地含着白猿的手指。

    在手指微微露出的地方，清晰可见的是一丝丝的血迹，而更多的血则在流入了孩子的肚子里面，成为了让他活下去的食粮。

    没有人知道猴山上的事情，也没有人知道那里到底是个什么地方，那个孩子是谁，又为什么会在那里。

    但是，大家想必已经猜到了，他就是皓月，那个被寒谭浸泡，又身中剧毒被潭水冲走的孩子。

    第二日一早，慕容昭然身着龙袍跟着同样身着龙袍的慕容昭云登上大殿，在宣读圣旨之后，名正言顺的接过了玉玺，成为了大云真正的皇帝。

    而他的脸上却没有半点的喜悦，有的只是身为皇帝的落寞。

    登上这个位子，就注定了孤家寡人。

    虽然他很幸运，会拥有一个自己爱着的皇后。但是，他的亲人，也许会在下一刻就远离，从此不知天南地北。

    可是，他不后悔，这是他自己的抉择，为了亲人舍身的命运。

    浮光掠影，在他站在这九五之尊的位子之上的时候，拂过眼前的居然是前世的事物。

    灯红酒绿的世界里面，他拥有着普通人所没有的东西，可是也同样的失去了普通人拥有的东西。

    于是，一次宿醉，他被出租车司机弃尸荒野，成为了游魂野鬼。

    命运垂怜，他居然穿越成了一国的皇子，虽然是个藩王的遗腹子，可是他却十分的满足，也希望这新生的自己可以重新生活。

    可是命运如同折子戏一样在不停的变化，他憎恨的人居然是保护了他二十几年的人，而为了保护自己，甚至是将亲生女儿置之死地。

    后来，他的身份变了，有了爱自己的娘亲，又有了自己想要守护的女人，到现在又有了这天下人都趋之若鹜的宝座。

    可是，他知道，他得到的其实是一份持久的爱。

    那一份不为人知的秘密成为他最美的记忆。

    慕容昭云，与他同来自一个时代的女人，一个他给予精神寄托的女孩，一个坚强到可以帮他扫去所有障碍才将皇位给他的女孩。

    她是他的命，更是他必须守护的亲情。

    楚瑶，他最后遇到的生命之爱，对他一往情深，他夫复何求？

    “朕，慕容昭然，承诺，此生，必定将一生献给大云，从此大云必将越来越兴盛。而今，朕要立下新的规矩。

    大云，从此盛行一夫一妻制，男女平等，拥有相同的自由。男子不可妻妾成群，若是纳妾必须要得到妻子的同意，否则就算是断子绝孙也不可抛弃糟糠之妻。

    女子若是与男子相爱，切不可三心二意，但是，若是双方互相不再有感情，那么可以夫妻二人可以和离，双方均可再娶再嫁。

    大云，从此不再有浸猪笼一说，女子也可二嫁，三嫁，双方婚书成立切不可在婚约存在的时候生出外心，否则以重婚罪论之。”

    满朝哗然，不过更多的却是佩服与赞同。

    女子，有才有德之人不少，更有甚者有着大丈夫的胸怀度量，更有着男子比不了的智慧。

    这个法律，将女子的地位上调，成为了大云发张的第一步。

    而这个曙光不光是大云迎来了辉煌的第一刻，在猴山之上，一个白衣身影的人出现在了海岸。

    乘着晨光，看着猴山上的朝霞，微微一笑，向着猴山的腹地走去。而在他离开的时候，怀里多了一个包裹，身后多了一只白猿。

    而此时，慕容昭云卸下了压着她肩膀的龙袍，换上了女儿家的绫罗绸缎。当窗理云鬓，对镜贴花黄。

    而锦歌也在之后回到了杨武侯府，收拾了行礼，然后才进宫接娘子女儿回家。

    杨武侯府，才是他锦歌的家。而长公主慕容昭云和皇夫锦歌已经成为历史。

    回到侯府，慕容昭云和锦歌都很是感慨，绕了这么大的圈子，终于回到了他们应该呆着的地方。

    虽然物是人非，但是只要是自己的家，那就是温馨的地方。

    书房边上，还是那个场地，当年在这里，昭云将游龙送给了锦歌作为生日礼物，而今二人重新回到这里，却是都不愿意离开。

    坐在凉亭之中，慕容昭云贴在锦歌的胸前，闭着眼睛，享受着这里熟悉的晚风。

    锦歌温柔的将长衫脱下盖在了她的身上，笑着询问道：“冷吗？不然回去吧！”

    “不，我想再呆一会。”闭着眼回答着，慕容昭云微微一笑。

    锦歌说道：“明日再来也不迟，你的身子刚好，不易吹风。”

    “锦歌，这里，我好怀念，如果从一开始，我就不是长公主，不是大云唯一的命脉，也许我们就不会认识。”

    锦歌淡笑：“可是你是，昭云，这个世上最是没有如果的！而我遇到了你，被你死缠烂打，到最后的天赐良缘，我们，都是注定了的。”

    若不是昭云的认定，也许他们已经天各一方，锦歌心中澎湃，他多么的庆幸，她坚持到了最后，而他自己也没有冲动的放弃。

    慕容昭云和锦歌谁都没有再说什么，只是相互依偎着坐在那里好久，一直到明轩的到来。

    看着胡子茬都长满了脸的明轩，慕容昭云真的有一日不见如隔三秋的感觉。

    这...真的是那个英俊的明轩吗？

    他们慕容家怎么会有这么邋遢的血脉？

    只见明轩的脸上除了明亮的双眼其他的地方都像是长满了黑毛一样，看起来比野人强了一点，不过也只是一点而已。

    “皇叔，你这是...”

    “昭云，对不起。”明轩一开口，就是沙哑的声音，直接暴露了他这段时间的情况。

    慕容昭云心中有些心疼，她站起身走到明轩的身边，安慰着说道：“明轩，没什么的，更何况皓月还没死。”

    “不，昭云，都是我的错，若不是我被他们迷惑，我就不会抛下重要的任务去做自己的私仇，都是我的错。”

    明轩一脸的愧疚。

    慕容昭云叹息：“说了不是你的错就不是你的错，我给你的信不都说了么！我只在乎我在乎的，而皓月，则是我心中的那个在乎，他活着就是对我最好的慰藉。

    而你，没有对不起我什么，你只是不在，凤雪来了谁都真不知道，若是论罪，那岂不是整个暗夜都有罪了么？

    你现在要做的，就是养好身子，然后帮我寻找皓月，母子连心，我相信，他现在一定还好好的活着，等着我去找他。

    人多好办事，我们分开找，总有一天会有结果的。”

    明轩眼睛一亮，看着慕容昭云很久，慕容昭云也任由他看着，继续说道：“我没骗你的！真的，所以你没必要把自己搞的这么邋遢，我都快不认识你了。”

    “我...”明轩突然闭嘴，看了看自己，然后脸色为囧的后退了几步，然后说道：“我知道了，那个...皓月的身上有没有什么特殊的记号？我找起来也会很容易的。”

    慕容昭云讶然，随即无奈的看着他说道：“皇叔，这个，我就非常的不满意了，皓月在的时候，难道你都没看过他吗？你还抱过他很多次呢！”

    呃...

    ...

    ...

    