
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3夜长卿屏住呼吸等着慕容昭云说完.才松了一口气.原以为那样的开头会让她想起以前的事情.水知道她顾虑的是这些.

    “云儿放心呢.云儿沒有病.只是忘记了一些不快乐的事情.以后.我会给你快乐.我们一起永远.”

    “好啊.云儿好高兴.”说着.慕容昭云的眼里竟然闪现了泪花一下子扑在了夜长卿的怀里.久久都不放开.

    夜长卿满足的笑了.正想要说什么.却感觉到身边一晃.多出了一个黑衣人.她微微皱眉.喝道：“放肆.让你來这了吗.”

    那黑衣人身形微微晃动.随即跪地低头说道：“殿下.大事不好了.大云皇帝慕容昭云突然始终.杨武侯爷锦歌被发现穗死宫中.”

    怀里的娇躯微微有些僵硬.夜长卿眉头微皱.随即低声温柔道：“怎么了.”

    慕容昭云抬头.眼中还带着泪花：“沒有.就是感觉有点冷.还有那个大哥哥.为什么全是黑色的.是不是钻烟囱了.”

    黑衣人满头黑线.夜长卿却是哈哈大笑：“是啊.云儿真聪明.他就是从烟囱里出來的.云儿乖.外面风大.先进屋去吧.”

    慕容昭云颔首.随即依依不舍的离开了夜长卿的怀抱.然后才走回屋子参观新房子了.

    “消息确切吗.”慕容昭云一离开.夜长卿就恢复了冰冷的面孔.冷声问道.

    “确切.楚飞尘已经发布了消息.想要通知大云.却还是联系不上.所以打算直接处理掉尸体.然后对大云发动战争.”

    夜长卿听了.唇角微扬.笑道：“果然不出所料.那一掌本不会有事.是他太心急.所以急火攻心导致了现在的下场.

    不过正好.绝了昭云对他的心.不过本宫到是奇怪.夜长景在做什么.虽然咱们已经封锁了大云与永清的连接.可是还沒到夜长景突破不了的地步.

    这方面有线索吗.”

    黑衣人想了想随即说道：“沒有线索.不过物语楼似乎是解散了.而且就在暗夜被我等铲平的第二天.”

    夜长卿眉眼一动：“哦.解散了.他到底在搞什么鬼.难道是真的想要篡位.若是如此.对本宫來说可是好事.去.不惜一切代价打探到他的动向.

    另外.宫中的事宜都给本宫做好.三日后.若是夜长景那沒什么变动.本宫就要回家了.”

    “是.属下明白.”黑衣人说完.又风一样的消失了.

    夜长卿这才整了整衣襟.又换上了温柔的微笑.走向了房内.

    “云儿.我回來了......”

    三日后.夜长卿发动宫变.直接闯入皇宫.带着他暗中的万人精英绑着楚天龙楚飞云出现在了楚飞尘的面前.

    辉煌的大殿之上.楚飞尘躺卧在龙椅上.脸上带着讽刺的笑.一只手放在支起的腿上.一只手拿着代表权力的玉玺把玩着.

    殿下.夜长卿冷着脸看着上面的楚飞尘.眼中是**裸的狠戾.复仇的快感带着淡淡的野心.

    那个位置.本來就属于他.只是.那个人.用不光彩的手段得到了.不过.现在他回來了.那么.这就是他的.一切就都回到了原点.

    “怎么.楚飞尘.不打算与你的父皇和皇兄说点什么吗.”

    声音如此刺耳.楚飞尘却只是笑笑.眼里虽然含着冷光.却与其极其平淡的说道：“说什么.说他被自己的亲儿子算计.毁了自己.也毁了家国.”

    夜长卿眉头微皱：“你知道.”

    “知道什么.”楚飞尘语气不温不火.言语中透着凌厉.

    “废话少说.知道了什么也无所谓.我就是我.沒什么好掩饰的.不过.现在的我也多亏了你们.不然.怎么会有如今我的实力.”

    夜长卿看着楚飞尘.毫不隐瞒的说着.

    沒错.他才是楚阎.楚天龙的儿子.那个死了的楚阎.不过是一个替代品.被抹去了自己的记忆的棋子罢了.

    而他.从十岁那年就被暗中送出了皇宫.由师傅亲自带着去了大云.然后开始了在大云潜藏的生活.

    大云的生活也并不好过.在遇到慕容昭云之前.他就是一个被大云皇帝养着的暗卫罢了.不能照射阳光.不能行走在白日.只能与黑暗为伍.

    因为师父说过.做暗卫.就会知道黑暗的可怕.他要挑起一个暗中的队伍.就要做到自己与黑暗融为一体.

    他做到了.并且做得很好.也在大云培养了为数不多的手下.正在这时.他被赐给了大云的公主.那个在众多嫔妃的夹缝中活下來的小女孩.

    一个一岁的孩子.却懂得如何的自保.也懂得如何的抓住人心.

    “你是父皇给我的.也就是谁你现在是我的人了.”

    “是的.公主.”他回答的时候.只是以为这不过是一个孩子装成大人语气的质问罢了.只是下一句话.让他惊讶.

    “那你可归顺于我.”女孩的语气虽然稚嫩.却充满了寒意.大有你若是不从.我就会除了你的样子.

    “公主此话何解.属下现在就是公主的侍卫.”

    “本宫说的是只是本宫一个人的侍卫.你的名字.”

    他微微愕然.不过还是答道：“属下名唤长卿.无姓.”

    女孩微微颔首.随即说道：“长卿是么.既然如此.本宫也就不废话了.你应该了解.为何父皇会让你來守着本宫.

    宫里的那些女人不消停.外面的藩王也蠢蠢欲动.皆因为本宫是女子.不能掌朝.但是.本宫不想束手就擒.

    这大云.本宫不稀罕.但是也犯不上搭上自己的性命.所以.本宫需要自己的人.记住.只是本宫的人.

    这其中的意思你明白吗.就是.从此以后.父皇那里将不再是你要守护的主人.你的主人从今起也只有我一个.

    若是不从.你大可离去.而本宫自然会保全你的性命.但是你不可透露今日本宫与你说的话.否则.只要是本宫活着.有朝一日翻身.第一个要杀的就是你.”

    夜长卿当时就震惊了.不明白为何此时眼前的小女孩为何如此的成熟.他不动声色.只是低头说道：“属下不解.”

    慕容昭云却是笑了.笑笑的身躯装着的笑声自然是很稚嫩很美妙的.但是出自慕容昭云的口中却是有些凉意.

    一个沒有武功沒有自保能力的女孩.为何会透着阵阵杀气.而这杀气又为何会如此的让人恐惧.虽然她常年的深处黑暗.却还是被她散发出來的杀气所震撼.

    笑过后.慕容昭云才慢慢的说道：“不要怀疑本宫的实力.虽然本宫现在年纪小.但是.若是他日.必定会成为这大云的翘楚.

    而你.本宫看得出來.并不是甘于平凡的人.你的眼中含着野心.带着不甘.从你的言谈举止也看得出你的出身并不低.

    但是.出身不低的你却甘愿做一个不能见光的暗卫.那么.只有一个可能.就是你在隐忍.在为了不知名的目的隐藏自己的实力.

    但是.现在的你还不行.想要行.而且快的把自己锻炼的强大.那只有实力.可是你的实力还不够.无法回去做你想做的事情.

    所以.你眼中总是有冷漠和仇恨存在.

    不过.本宫可以.十年.只需要十年.本宫就可以让你实现你的梦想.而你自己.恐怕十年再有二十年都无法达成.

    因为.你在成长.你的敌人.也在成长.”

    慕容昭运说完了.他沉默了.小公主说的不错.他想要回來报仇.十年根本不行.因为他的敌人不仅仅是一个家族.更是一个国家.整个皇室.

    但是.这个女孩的眼中却是满满的自信.她为何会有这样的自信.又为何会说出这样的话.

    不过.就算是对方是个孩子.他还是信了.真的信了.因为.他想要证实一下看看这个女孩到底有多大的魄力.

    于是他答应了.被冠上叶姓.并且很快的得到了回报.

    暗夜.成立了.就在漠北.师傅尹秋的地盘.而暗夜的训练方式.更是让他吃惊.也深深的佩服.

    从那以后.她成了慕容昭云的亲信.暗夜的创始人之一.

    漠北.山高皇帝远.慕容昭云又是极其的信任他.所以他成了这里的半个主人.也促使了他培养了更多的亲信.

    当然.这些是背着夜长川他们.

    而夜长川他们也因为任务各自离开了漠北.漠北.就完全的被夜长卿所掌握的亲信控制.也就有了如今的局面.

    暗夜.是他复仇的主要武力.慕容昭云说对了.十年.他可以复仇了.

    看着龙椅上的楚飞尘.她眼中再一次的充满占有欲.那个位子就要是他的了.就要成功了.

    楚飞尘看着如此的夜长卿.心中感概万千.真的无法想象.那个看谁都温柔的夜长卿居然有如此的一面.可见其隐藏自己的手段当真是高明.

    怪不得红鸾会悄悄的离开.想來是怕他得到消息.斩草除根.

    ...

    ...

    