
    楚瑶直接说道：“就是御花园的第四座假山，我回来之后，第一次见到皇兄的时候就见着他在那座假山的旁边，身上还有些污渍。

    而以前的他是从来都不会在假山旁边逗留的，我记得他说过，假山是他的回忆，尤其是边上有湖水的假山。

    而御花园里面第四座假山，正是距离锦鲤湖最近的假山。”

    锦歌听了皱眉问道：“你的意思是那暗道应该就在这第四座假山的附近？既然如此，那里想必会有暗卫把手，不会轻易被查探。”

    慕容昭然想了想也说道：“我回来的时候路过御花园，觉得里面的气流确实是有些诡异，不过我出来的却没有任何的阻拦。

    看来，确实是我们中计了，那楚阎就是利用楚瑶把我们带入皇宫，好在那个时候将昭云带走的。

    不过，要怎么才能接近那里而不被发现呢？昭云的暗卫想必也是个中高手，可是今日还是被暗算而丢了昭云。

    安来楚阎的人也有很多不是请以对付得了的呢！”

    锦歌这时候却是笑了，他诡异的说道：“既然他们有毒气和暗算，难道我们就没有用毒高手吗？而且，你蛊王的外孙应该也不是浪得虚名的吧！”

    慕容昭云一惊随即看着锦歌说道：“你的意思是...”

    锦歌看着他点头，笑道：“以其人之道还治其人之身。”

    慕容昭然听了同样笑了，眼中也出现了跃跃欲试的神采。

    既然如此，那就玩的大一些吧！阎王爷是吗？那就让我把你送回你的阎王殿吧！

    楚瑶迷惑，看了看这两个笑得有些夸张的男人，心中不由得为慕容昭云担忧，都什么时候了，她们还笑得出来，女帝的安危难道不重要了吗？

    慕容昭云静坐在床沿上，眼眸闭着，丝毫没有想要睁开的意思。

    不是她不想睁眼睛，而是对面那只虎视眈眈的狼，盯着她让她是在是不舒服，而且，不动才是对自己最好的保护。

    楚阎则是眼中带着**的占有欲的盯着慕容昭云，从刚才在驿站第一眼见着她，他就知道自己作对了。

    慕容昭云，何止是大云的第一美人，若说是这全天下的第一美人也不为过。

    楚飞云的画像算什么？不过是她的其中一个美点，而此时如次恬静的坐在床上，眼眸紧闭，可是那艳若桃李的脸庞还是有着一股子女神的味道。

    若有似无的体香飘散着，更是让他沉醉其中，甚至忘记了此时这个女人就坐在他安排的床上。

    “陛下，我人也到这了，您也该看够了吧！”

    实在是忍受不了那种眼神了，慕容昭云索性直接闭着眼睛问道。

    楚阎一愣，回过神来，这才笑着站起身说道：“果然倾城美人啊，朕还真的是舍不得忘记，昭云，你可知我想你想的彻夜难眠呢！”

    慕容昭云抬眼，随即笑着说道：“如此吗？陛下说的可是夸张了呢！当初你贵为太子，后宫美人无数，怎么会对我念念不忘？

    而今，陛下为皇帝，更是后宫佳丽三千全都是您一个人的，如何会对我一个小小的已婚妇人如此呢？真是折煞了小女子了。”

    看到慕容昭云的笑，楚阎眼中的迷醉更加的浓烈了，她的笑，就算是虚伪都是那么的引人注意。

    纯，如同盛开的玫瑰，有刺却引人遐想。

    “怎么会是折煞呢？昭云，当初你贵为大云的太子，你我道路不同才会错失良缘，而今你如今不再是皇帝了，这就是你我再续前缘的开始呢！”

    慕容昭云听了却是说道：“陛下又说笑了不是？如今昭云是大云杨武候爷府的侯爷夫人，又是两个孩子的娘亲，如此怎可与陛下有所谓的良缘？”

    “有何不可？那侯爷夫人有什么前途？难道我这大清的一国之母还比不过区区的侯爷夫人？昭云，我比锦歌强多了，你随了我可好？”

    说着，楚阎就一步步的走向了慕容昭云，慕容昭云微微皱眉，正色说道：“陛下，慎言！你所谓的一国之母难道要比我大云皇帝职位还要好吗？

    既然我慕容昭云可以放弃皇帝的位子，难道还看得上你这皇后的位子吗？而你，不过是昭云生平之中的以为故友，还望故友不要让昭云难做。”

    楚阎顿足，随即咧嘴笑道：“是吗？可是昭云，如今你就在我的床上呢！你可知这可是我一直睡了十几年的床？

    这床上有着我的味道，如今又有了你的味道，水乳交融，岂不正是说的如此？再看这窗外明月高挂，如此良辰美景，正是你我一起享受的时候，你认为你躲得掉吗？”

    慕容昭云听了却是微微一笑，随即看着楚阎说道：“我确实是敌不过陛下的盖世武功，不过，我貌似曾听过，大清有一个名叫离阴教的邪教，不知陛下可曾听说过？”

    楚阎瞳孔一缩，神色微微一变：“你说这个是何意？”

    慕容昭云却是抖了抖衣襟，说道：“没什么，只是曾听闻，这离阴教似乎与宫中的某位太妃有所关系，不知皇上可曾知晓？那个太妃好像是那个病死的皇子的母妃呢！”

    楚阎眼中突然出现阴霾，他随即看着慕容昭云半响，慕容昭云从始至终都是挂着笑容的看着他，最后，他才突然笑了。

    与楚飞云一样的脸，当然你也有足以魅惑众生的能力，不过看在慕容昭云的眼中却如同一方尘土。

    “昭云，你果然是朕看上的女人，居然知道了。不过，既然如此，为何还要配合我演戏呢？难道你认为这样就骗得过我吗？”

    微微一笑，慕容昭云说道：“不，只是不想过早的拆穿陛下，不然，陛下如此闲情雅致，昭云不配合的话，岂不是浪费了这么一出好戏？”

    楚阎一愣：“你是在与我演戏？那你的意思是你早就知道我的身份了？”

    摇摇头，慕容昭云却没有回答他的话而是说道：“直到与否有何意义？难道陛下会悔过重新开始吗？”

    楚阎听了直接唾弃道：“怎么可能？既然一惊拥有，为何还要丢弃？难道昭云会丢掉自己得来不易的东西吗？

    哦！我到是忘记了，昭云已经吧大云给舍弃了呢！可是朕却没有这样的胸襟呢！朕，想要的，就要得到，甚至不惜一切代价。”

    “不惜一切代价？陛下认为不惜一切代价得到的东西很美味吗？”

    “当然，不惜一切代价，为的不就是现在的荣耀？地位，权利，美人，全都是我的，这就是这位子的最精妙之处。”

    “可是，你得到了这些的时候别人会记得你吗？你是楚阎，可是他们看到的却永远都是楚飞云，而不是你。”

    楚阎微微有些恼怒，这是他最最过不去的痛楚，他死死的看着慕容昭云说道：“你闭嘴，慕容昭云，我疼你，你才是宝贝，可是，若是你惹怒了我，你就什么都不是。

    不要拿着我对你的爱意就随便的评论我的不是，我就是楚飞云，楚飞云就是我！没有什么楚阎，楚阎早就死了。江山是我的，而你也是我的。”

    “不是楚飞云吗？可是我却认为你不是呢！”慕容昭云摇摇头，眼中带着深深的惋惜。

    “怎么可能？你认为有谁不认为我的假的？这个世界上只有你能看出来我是假的，因为，你是唯一配得上我的人。”楚阎冷笑，作出自认为很帅的姿势，深情的看着慕容昭云。

    “眼神，楚阎，你的眼神中只有阴霾，没有任何的感情，在你的心中认为只有得到了才是最高兴的。

    可是，你看过你自己的脸吗？当有人高呼楚飞云的时候，看到的只有楚飞云，可是却没有你任何的影子，你永远活在楚飞云的影子里。”

    慕容昭云说着，楚阎的脸色已经铁青，他看着慕容昭云，很久都不说话，好半天，他才冷冷的笑着。

    笑声中带着很浓烈的沧桑感，还有夹在其中的暴虐，以及那闪烁不定的杀气。

    他一步步的走向慕容昭云，将她困在自己手臂的内侧，看着她警惕的防备着自己的眼神，唇齿微启，暗哑的说道：

    “那又如何呢？楚飞云就要死了，而我有着他的脸，既然如此，他的一切就都是我的，纵然我楚阎没资格活在这个世上，可是他呢？

    就算是有资格也没用，因为死人是不会有机会回来的。而你，注定是我的，那个什么侯爷，如果他真的很聪明，就不会被我骗入皇宫，而你就不会出现在这里，甚至是如今在我的怀里。”

    说着，他将自己的脸慢慢的贴近慕容昭云，慕容昭云想要抵挡，却是被他牵制，不得动弹。

    楚阎微微一笑，看着眼中有些慌乱的慕容昭云说道：“放心吧！我现在不会对你怎么样的！毕竟，我自己的女人呢都搞不定，也不配做离阴教的教主。”

    慕容昭云皱眉：“你承认了？那红鸾盗取雪莲，也是你故意放行的？”

    ...

    ...

    