
    “好，我知道了，那我就在皇宫内分布我们的人，争取找到楚瑶和楚飞云。”慕容昭然说着。

    锦歌点头，随即说道：“我就不做什么了，我要一直在昭云的身边，不然，若是对方感觉到了什么，会对她不利。”

    慕容昭然点头，却见慕容昭云继续说道：“分布的人尽量是高手，你的暗门也许用得着了。”

    暗门是大云历代皇帝的暗部，隐藏行踪的手段比之暗夜还要强上几分，只是人数稀少，所以，慕容昭然轻易不会全部出动。

    可是，事关一个国家的存亡，而这国家之中没有任何可以让他们利用的，触动暗门是必须的了。

    因为暗夜已经被对方知晓，而自己这一边连对手的影子还没见到，所以，这暗夜，轻易不能动弹，否则会打草惊蛇。

    “我明白，我知道怎么做。”

    慕容昭然说完，转身回到自己的房间，开始书写文书信函，随即招来一众信鸽，开始放飞信件。

    当然，这些信都是做做样子的，因为这信鸽根本不会有任何一只可以安全的离开大清。

    第二日，慕容昭然装作什么都没发生一样又进宫了，这一次，楚飞云是在御书房召见的他。

    见到楚飞云的第一眼，慕容昭然满眼的敌意就漏出来了，一瞬不瞬的看着他的脸。

    楚飞云微微一笑，随即说道：“怎么？大云的皇帝如今这是怎的？”

    慕容昭然不动声色，注意观察着他的脸色，果然，那眼神根本与真正的楚飞云不同，他面部笑的僵硬。

    可是，这脸上的一举一动，又似乎不是带了人皮面具，这就怪了，到底是怎么回事？若真的不是除非韵味和他长了一张楚飞云的脸？

    不动声色，慕容昭然假意怒气昭昭的说道：“还不是你干的好事？要见昭云，这不，回去我一说，锦歌就给我一顿揍，你看，这手臂都淤血了。”

    说着，他煞有其事的将袖管撸起，露出了淤血的小臂。

    假楚飞云看了面露喜色，不过却说道：“哎呀！这怎么使得！只是，朕对昭云真的是念念不忘，若是不能见上一面，恐怕今生遗憾啊！

    大云皇帝，既然你想要迎娶我大清的公主，那就要拿出一点诚意来，不然，怎么对得起我大清把她养的这么大呢？”

    意思是这点付出还是值得的。

    我呸~~慕容昭然暗中讽刺，嘴上却说道：“我明白，你这是舍不得妹妹，故意刁难我，不过这世上可没有我慕容昭然办不到的事情。

    锦歌那里说不通，我就暗中找了昭云，说自己如何如何的思念瑶瑶，如何如何的想要娶媳妇，这不，她心软，就答应了。”

    说到这，慕容昭然故意停顿了一下，看向楚飞云，见后者先是眼中闪现**裸的占有欲，然后见他的目光移来则是换成了欣喜的笑。

    慕容昭然心下了然，随即接着说道：“只是，昭云有个条件。”

    “什么条件，快说。”

    “就是陛下必须去驿站相见，她可以支开锦歌。因为若是入宫，势必会引起很多不必要的麻烦，若是在驿站，陛下则是可以用会见大云使臣的借口前去找她。

    但是若是入宫的话，势必会有很多人看到，到时候流言蜚语，必定会影响到她与锦歌侯爷的感情，到时候会很麻烦。”

    楚飞云一愣，随即沉思良久才说道：“真的不能进宫吗？”

    慕容昭然脸上带着为难，耸肩道：“陛下，你也知道的，这成亲的女人很麻烦的！若是单独与男子会面，那势必会被说成人尽可夫，所以...”

    慕容昭然给他了一个你懂得的眼神之后就什么都不说了，等着他的答复。若是不敢答应，就表明他心中的鬼很大。

    果然，只见楚飞云想了很久才深重的说道：“可否容朕想想？朕虽然思念昭云心切，但是若是去驿站相会，也有些失了身份。”

    慕容昭然听了有些嘲讽的说道：“陛下连已婚的腐女都干惦记，难道还怕有**份吗？”

    言语之间表示，其实你已经失了身份了。

    楚飞云脸色一红，眼中杀机尽显，不过却又在第一时间强迫自己收了回来，不过，慕容昭然怎么可能感觉不到。

    只不过他假装不知道而已，只是对露出惊讶的表情说道：“陛下刚才的表情好恐怖啊！难道是我的话有意见吗？”

    楚飞云皮笑肉不笑的说道：“哪敢，陛下是大云的皇帝，我一个大清怎敢怠慢？只是令妹却是要与陛下失之交臂了而已。”

    丫丫的，敢威胁老子，真是活腻了。

    “既然如此我也没什么好说的了，只是我妹昭云却是想念瑶瑶呢！昔日在寒谭相救，昭云早就想报答她的恩情，这一次我与瑶瑶的亲事正是昭云一手经办的，为的就是报答大清五公主的救驾之恩，只是可惜却无缘相见，既然如此，我们也不能勉强，只好放弃这一次的联姻，打道回府了。陛下，咱们就此别过吧！”

    说着，慕容昭然就要转身离开，却见楚飞云着急的站起身阻拦道：“且慢！陛下息怒。”

    说完，他见慕容昭然回头看着他，他才小心的问道：“这婚事当真是昭云亲自指下的？难道就没别的什么吗？”

    慕容昭然心中冷笑，露出破绽了吧！这个楚飞云根本不知道他与楚瑶的事情。

    若是楚瑶，回来之后第一件事就是会把自己与她的事情告诉楚飞云这个哥哥的！可是这个楚飞云却不知道，知识点楚瑶喜欢的是他。

    “是啊，不然呢？难道我会喜欢楚瑶吗？陛下，当初我身为王爷，就已经拒绝了楚瑶的求婚。

    怎么还会在我国的时候与她在一起？这只不过是我大云的女帝受到了公主的救助，而公主只是爱我一人，别无他求。

    所以，昭云才瞒着我与之定下了亲事，虽然我很不满可惜也没有办法，她是皇帝，下了圣旨的，不可更改。”

    楚飞云还是不信，再一次问道：“可是现在你是皇帝，为何不取消了呢？”

    这时候慕容昭然更加鄙视这个楚飞云了，直接说道：“取消？她现在虽然不是皇上了，但是可是太上皇，我取消的了吗？

    你只知道是我我的火铳队是我带领的，却不知道这训练火铳队的可是我们的女太上皇，若是得罪了，我还不被她直接炮轰了连命都没了。

    所以，娶了就娶了吧！反正我谁都不喜欢，娶谁都一样，不就是个生孩子的工具么！这个还比别的有势力，就足够了。”

    说着慕容昭然故意看着地面，说道：“话说，说了这么多，陛下到底要不要我见一见楚瑶，这虽说她是这大清的公主，可是见我又不**份。

    反倒是你们的做法，我一个大云的皇帝，屈尊降贵的来此求亲，却屡遭阻拦，不知何意？还是藐视我大云的国威呢？”

    说着，慕容昭然没忘记用眼角余光观察着这个冒牌货的表情。

    楚阎很纠结，一边看着慕容昭然，一边心中做着思考，到底要不要信他的话。

    虽然他说不喜欢楚瑶，就算是不联姻也无所谓，可是，他不怎么相信，楚瑶回来的时候是很幸福的表情，难道只是因为被女皇次婚了吗？

    想着那个只要一个苹果就会满足幸福的掉眼泪的妹妹，他有些相信了慕容昭然的话，一国的王爷，怎么会喜欢一个刁蛮到不行的丫头呢！

    看来这个楚瑶唯一的利用价值也就是联姻了，不过那个让楚飞云日思夜想的慕容昭云到底要不要见呢？

    想着楚飞云书房中的那些画像，每一幅都是仪态万千，风情万种，尤其是那张落水之后，全身衣服都紧贴在身上，脸上媚态万千的那张画。

    每一次见着，他都激动万分，身体以及心跳都有反应，他有着强烈的**，就是想要得到这个女子。

    可是，这个女子是大云的女帝，是不可得到的传说。

    他不得不放弃，恰巧这个时候，楚瑶回来了，然后带回来了她与大云王爷慕容昭然的亲事。

    于是他利用这个消息，将楚瑶关了禁闭，然后又利用楚瑶的家书，让慕容昭然带着丰厚的聘礼前来下聘。

    本来他以为这个慕容昭然是爱及了楚瑶的，才会这么兴师动众的带着聘礼亲自前来。可是却得知他已经是大云的皇帝，而那个他日思夜想的女人，已经成了太上皇。

    他知道，他的机会来了，就是这个女人，他要定了。

    可是，要怎么要？她身边还有个无所不能的杨武侯爷，若是直接抢，他势必会落于下风，而自己的身份也会暴露。

    想了很久，他才再一次利用楚瑶来说此事。可是却没想到会是这样的结果。慕容昭然不爱楚瑶，联姻只是为了两国的和平发展，以及报答楚瑶的救命之恩。

    既然如此，楚瑶也就没什么用了，可是若是就这么放出来，会不会露出什么马脚呢？

    ...

    ...

    