
    夜长卿听了。眼眸中顿时升起一抹失望。不过转瞬即逝。笑着说道：“城里沒什么变化。看看我回來顺路打來的野兔。今晚给你熬汤喝。对你的身体有好处。”

    慕容昭云不再言语。将头瞥向一边。静静的看着旁边的潭水发呆。

    从长卿來到这里已经又是三天了。可是他们并沒有离开这里。按照夜长卿的话來说。最危险的地方就是最安全的地方。

    而且。那个黑衣人也沒有再來过。也不知道是因为什么。还是说他们已经忘记了还有这么一个呗关在这里的女人。

    三天里。夜长卿经常出去。每一次都是不多时就回來。只是出去的很频繁。尤其是晚上她睡过去的时候。

    只是。虽然是知道。她自己却无法跟着去看看到底是怎么回事。她的身体还是沒有恢复。现在只能基本的自己吃饭。走路长时间都无法站稳。

    慕容昭云嘴上不说。但是心里很疑惑。为什么只是被饿了三天。身体就成了这样。还是说那黑衣人走的是和给她下了药。

    可是。长卿是医王的弟子。若是中毒。他肯定会知道的。可是。她却绝口不提。只是每一次都弄些药膳给他吃。

    长卿。到底还瞒着她什么。

    喝下办完汤。她就再也不张口了。只是侧身躺着睡去。夜长卿见状。也沒有强迫。毕竟心中的伤害不是一下子就能弥补的。

    只要时间。时间可以望去一切。还有...

    看着那已然空了的药膳碗。夜长卿眼中闪着不知名的色彩。随即看了看慕容昭云的方向。又立刻免得温柔似水。

    一切。都快过去了。

    暗夜。随风而至。风不算小。却要盖不住藏在黑夜中的寒冷。

    “怎么样了。他是死是活。”黑暗中清澈的嗓音传來。却带着淡淡的杀意。

    “回禀殿下。已经彻查。似乎是活不成了。不过夜长川却还活着。不知去向。剩下的那些。活着的都在继续关押。沒有任何的遗漏。”

    地上。跪着的黑影似乎因为前方人散发出來的死亡气息有些害怕。身体有些轻微的晃动。

    “废物。一个人都找不到。要你们何用。”清澈的嗓音杀气增加。带着一股子毁灭的气息。

    地上的人眼中露出恐惧。直接低头求饶：“殿下息怒。老师说了。让殿下再给他点时间。连同永清加上大云。他会全部拿下。只是...”

    “只是什么。”他皱眉。似乎不满那个所谓老师的只是。

    “只是。老师希望殿下不要意气用事。那个女的。留不得。始终是祸害。会...”

    “放肆。她是未來的皇后。更多更快章节请到。告诉老师。不要挑战我的极限。否则。我不会管他是否是本宫的老师。”

    黑风划过。跪着的黑衣人身边的一棵碗口粗的树悄无声息的倒下。再一次的让黑衣人冷汗淋漓。

    “是。属下明白。”

    半响。沒有回音。黑衣人这才犹如烂泥一样瘫坐在地上。手颤巍巍的摸了摸脖子。庆幸这脑袋哈挂在自己的脖子上。真是好啊。

    心中不由得一紧。主子脾气阴晴难测。老师又给了他一个直接拨虎皮的任务。简直是让他生不如死啊。

    不过。既然主子放他一马。那就是他的福气了。

    心中叹息一声。更多更快章节请到。不再做停留。飞身跃入黑暗之中。

    黑夜。月光很轻柔的照射着。只是飘过一团黑云。将月光遮住。似乎想要吞噬者黑暗中唯一的光明。

    只是。月光似乎不是个会投降的主。挣扎逃脱...

    夜长卿回到山洞。发现不见了慕容昭云的行踪。他突然有些害怕。急迫的找遍了所有的角落。顿时有些慌乱。

    “昭云。你在哪。昭云。不要吓我。昭云~~”

    找了几圈。他终于颓废的坐在地上。眼中闪过一丝狠戾。正在这时。传來一声熟悉的让人舒畅的声音。

    “你回來了。第一时间更新”

    夜长卿一惊。欣喜的回过头去。眼底一片温柔掩盖住了那丝丝狠戾。不过。她看着慕容昭云的眼神还是有些审视。

    “昭云。你去哪了。怎么浑身湿漉漉的。”

    慕容昭云听了扯出一个极其委屈的样子说道：“你沒回來。我想去找你。可是走到外面看不到路。就掉水洼里面了。

    头晕晕的。好半天动弹不得。刚才你喊。我才勉强起來。”说着。慕容昭云便有些乏力的瘫坐在了地上。

    夜长卿看了看她出來的地方。正是他每次当着她面出去的地方。实则并不是今日离开的位置。所以。他选择相信了。更多更快章节请到。

    走过去。温柔的将慕容昭云抱起來。看着她后背的泥泞更加肯定了心中的想法。不由得心疼道：“我不在就是出去打探情况去了。不用去找我的。

    你身体刚好。不能走太远的路。还是好好呆着。等我回來就好。”

    “可是。你不在。我一个人害怕。”

    夜长卿一愣。随即看了看这山洞。也觉得有些不妥。昭云服的药估计已经奏效了。这样下去的话。她性子估计也会有所变化。

    看來这山洞也不是长久之地。该找个像样的住所了。可是...

    他低头看着怀里的小人。此时的她似乎是忘记了所有悲伤的事情。只是满脸委屈的撅着嘴。不满意的看着他。

    活像是他欠了她多少钱似的。他不由得微微一笑。是啊。是他欠了她的。在十年前就已经铸锭的。

    如今。她终于属于他一个人了。怎么能不好好的把握。

    “好。反正今日出去。外面一惊安静了。我们也可以出去看看了。”夜长卿试着说些话。然后紧紧的盯着慕容昭云的脸。

    慕容昭云微微皱眉。随即疑惑的问道：“出去看什么。外面好玩吗。为什么我们会在山洞里面。为什么要出去。”

    小脸上满是稚嫩的问号。夜长卿的心放下了。果然。师傅说的是对的。这样。她就完全的属于自己了。

    “沒事。只是我们需要找一个适合你居住的地方。这里太潮湿了。而且。太黑。路不好走。要是我下一次回來的又晚了。你又该害怕了。”

    慕容昭云歪着头。大眼水汪汪的看着夜长卿。然后才笑着说道：“好吧。都听长卿的。只是。云儿不想吃那个苦苦的粥了。好不好。”

    苦苦的粥。是那药膳。

    夜长卿皱眉。药膳若是停了。她会不会又想起以前的那些事呢。可是如今。看着那满含哀求。小心翼翼的眼神。他终究是心软了。

    无奈。摇头说道：“好吧。不过。你要答应我。以后乖乖的。不要让我担心。才不会又苦苦的粥喝。”

    “嗯嗯嗯。云儿答应。云儿都答应。”慕容昭云点头如捣蒜。不过低头之际。眼中闪过皎洁。却在抬头时又是一脸天真。

    这样的笑容。看在你夜长卿的眼中煞是美丽。这样的你属于我。我为你做的一切。值了。

    皇宫深处。紧张的气氛才刚刚开始。

    永清皇帝楚飞云自杀身亡。沒有留下遗书。而其膝下并无子嗣。故。皇位继承者只有其同胞兄弟楚飞尘最为顺位。

    楚飞尘的回宫。让一些望向册立楚天龙幼子为帝。然后挟天子令诸侯的人大失所望。不过。天命所谓。也只好服从。

    楚飞云过世后一个月。楚飞尘继位。此时。大云皇帝慕容昭然与驸马爷锦歌从被软禁在驿站改为皇宫。

    而永清上下与大云皆失去联系。大云命脉岌岌可危。永清亦是危险重重。

    慕容昭云终于离开了洞府。夜长卿在她还睡着的时候带着她离开了那里。在永清城外的一处宅院里面安顿了下來。

    虽然出來的奇奇怪怪。可是慕容昭云还是一脸迷茫外加好奇的看着周围。眼中晶莹剔透。对什么都好奇。

    “长卿哥哥。这里就是我们的新家吗。”

    “是啊。不过。这不会是最终的家。以后我们的家会很美很好。而且还会有很多的人陪着你的。”夜长卿笑着说着

    这个时候的昭云就好像回到了几岁的时候。虽然她几岁的时候也是那样的冷淡。不过。面对其他人的时候还会有些童真的。

    “那为什么我们不直接回家呢。”

    “因为那里还有坏人。等我把坏人消灭了。我们就回去。”

    “坏人。为什么要去我们家呢。”

    “因为长卿哥哥小的时候被坏人给害了。所以才回不去的。现在好了。哥哥有能力回來了。就要把所有的坏人都打跑。然后带着我家的云儿一起回去。

    然后我们就成亲。一辈子不分开。你说好不好。”夜长卿满脸希冀的看着慕容昭云。就怕她突然不答应。

    虽然现在药效已经发挥到极致。可是他还是不敢大意。

    慕容昭云皱着眉看着夜长卿良久。才小心翼翼的问道：“长卿哥哥。为什么我记得住你的名字。却记不住我们的过去呢。

    为什么我觉得我好像是忘记了很多人。好多我都想不起來了。可是我就是记得住你呢。长卿哥哥。你说云儿是不是生病了。

    生病了的话。会不会死。要是死了。还怎么做长卿哥哥的新娘。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    