
    “哼。无论你多么的巧言善辩。我还是你的父亲。而你也还是流着我的血。赋儿。你不是沈家的人。你沒必要为了他们和我对着干。

    和我一起。一起带着大军把大云占领。到时候漠北就会成为**的。就都会是你我父子的。何乐而不为呢。”

    “哈哈。说來说去还都是为了你的野心。沈万清。你可以再虚伪一点吗。你的心里可还有我们。

    仇恨和权利就真的那么重要。重要到你把二叔赶出去。重要到你出卖了信任你的一众族人。”

    沈赋惨笑。得到的却是沈万清无情的话语。句句珠玑却又是伤人至深。

    “想要得到一定的东西。就总会有一些的牺牲。怪就怪在他们不听从我的命令。才会身中蛊毒被慕容宇控制。”

    沈赋听了却是有一丝的嘲讽：“说的真好啊。你这做狗做的很得意。让族人跟着你一起做狗更加的不错呢。

    本以为你是失去了神志才会如此。可是见到你我才发现是我错了。你怎么会那么容易就被控制呢。”

    沈万清听了。得意的说道：“哈哈。慕容宇算什么。他那点伎俩也敢与我沈家瞳术较量。那些中蛊的人不过是修为不够。

    至于我。不过是也顺带着利用了他而已。慕容宇死了。我就接着利用西北大军。这样我才有达到自己目标的那一天。”

    这时候。沈赋已经心如死灰。现在的沈万清已经不再是他的父亲。那个曾经微笑面对自己的父亲。

    此时的他是个魔鬼。一个只想着曾经受到的伤害和未來的权利的贪禁之人。如今。他不再有任何幻想。

    闭上的眼睛突然张开。却是从黑色瞬间变成了红色。这个变化瞬间惊了沈万清。也让站在原处的沈浪惊愕不已。

    瞳术。沈家最高境界就是红色的眼睛。像野兽一样满眼的血色。往下一次是墨色。绿色。还有最低的黄色。

    而沈浪作为不死人也不过才到了墨色。更多更快章节请到。距离红色还有一定的界限。而沈万清也是在吸收了多个沈家天赋异禀的人的内力之后才到达了红色的境界。

    可是。沈赋。这个沈家认为与瞳术无缘的孩子。被他舍弃在外成为探子的孩子。居然是红色的瞳孔。这着实打击了他的眼球。

    不过也紧紧是打击了一下而已。

    “你居然是红色。沒想到到是小看了你了。”

    “呵呵。你又何曾注意过我的存在。若不是娘亲担心我也想弟弟一样成为不死人。我又何必从小就隐藏我的瞳术。

    沈万清。第一时间更新你的瞳术虽然是红色的。但却是后天练成的。可是我的不同。我是天生的。所以。今日你死期到了。”

    说着。只见刚才还安静的眼睛眨眼间就像是有着多层的波澜一样。荡漾开來。然后将沈万清和自己包裹在中间。

    沈万清眉头一皱。眼睛也开始变成红色。只不过他的过程比较慢。是一层层的起着波澜。到最后形成与沈赋同样的波澜的时候他已经有些支持不住。

    该死的。他居然是天生的。

    沈家瞳术。天赋异禀的不在少数。只是这几年沈家人才凋零。天生红色眼眸的人少之又少。一直到沈浪的出现。第一时间更新

    而沈赋则是在自己6岁的时候发现自己的眼睛有了变化的。沈浪也是差不多的年纪。只是沈赋心眼多沒有透露。并且将自己的眼睛隐藏的很好。

    可是沈浪不同。据说红色的眼睛是最厉害的。所以他在第一时间知道了就去告诉了自己的父亲。沈万清。

    而沈万清则是在知道了的第五天。就丧心病狂的拿着小沈浪开始做实验。然后不到半年。沈赋就得到了沈浪的死讯。

    而他自己在痛心的情况下便更加的寡言。甚至是让族人误以为他其实就是个瞳术上的废柴。

    而之后。沈浪复活了。条件却是失去了红色的眼眸。虽然如此。沈赋还是高兴的。所以沈浪康复之后。他就开心的前來看望。

    可是。看到的却是一个死不死活不活的弟弟。那时候的沈浪已经完全的沒有了人的呼吸。

    就算似乎躺在那里很说话。他的呼吸也很浅。手上沒有脉搏。身体上沒有血~偶尔有一次沈赋不小心划伤了沈浪的手臂。却发现他的肉都是黑的。

    那时候沈赋就知道。他的弟弟已经被彻底的改变了。不过。活着总比死了好。

    小心隐忍。到了十岁。他就被送到了大云。成了沈家的探子。从此沈家的一切都与他无关。

    摸爬滚打。更多更快章节请到。血雨腥风的成为了十大杀手的一员。但是他不后悔。因为比起沈家。这里更像是人活着的地方。

    然而。这一切都被沈万清彻底的毁了。沈家在慕容昭云的手上存活了下來。可是沈万清的手里还是控制着不少的沈家人。

    为了沈家。为了弟弟。他还是要站出來亲手了解自己的生父。

    两道红色的眸光转眼间交织在一起。周围的人都不敢上前。任凭这二人单独的站在一个战场。

    众人都知道。这两个人看着是站在原地不动。可是他们都已经进入了精神领域。正与对方斗内力和瞳力。

    若是靠近。更多更快章节请到。必定会被殃及其中。重者直接身死。

    沈浪忧心忡忡。他虽然恨父亲可是毕竟是在他的身边长大的。若是说让她死在这还是于心不忍的。

    可是。现在的父亲要是活着。那沈家剩下的人必定还会遭难。所以今日。沈万清。活不得。

    眉头紧皱。沈浪突然展开瞳力。霎时间与沈赋的瞳力遥相呼应。

    沈赋皱眉。不过沒有动。他感受到了突然闯入的瞳术是与自己亲近的。

    而沈万清则是木棍个突然有些狠唳。随即不知怎么的。手指微微一动。沈浪顿时心如刀绞。蹲跪在地上。第一时间更新

    而他施展的瞳术也跟着减弱。不过却拔不出來。反而有些牵连到沈赋的发挥。这时候。沈万清突然笑了。

    沈赋心中一急。随即看着沈万清有些恼怒。该死的。居然使用连心蛊。

    连心蛊。是将母蛊种在自己身上。子蛊种在被下蛊之人的心口。一旦被下蛊的人要背叛自己。

    那么只需要下蛊的人心念一动。那中蛊之人就会心如刀绞。七七四十九日肠穿肚烂而亡。而唯一的解救方法就是直接杀死下蛊的人。

    沈万清。你真是绝情。居然逼我杀了你吗。

    沈浪则是不明所以。有些茫然的捂着胸口。看着正在比拼的二人。这下完了。不但沒帮上哥哥的忙。还添了乱。

    “哥。对不起。我...”

    “闭嘴。别说话。不怨你。要怪就怪你我有一个绝情狠辣的爹。”沈赋厉声说着。随即指尖光华流转内力顿时四散。

    而距离他不远处的刀被他的内力牵引。直接回到了他的控制范围。然而。他并沒有握住刀柄。而是直接用内力控制着刀身。直接刺向了沈万清。

    沈万清冷哼一声。随即也用内力抵抗。二人的内力碰在一起。发出巨大的响声。甚至是波及到了附近的西北兵马。

    沈万清瞳孔越來越黑。他根本沒有想过这个儿子居然有着可以跟他抵抗的力量。要是知道如此。就该在计划之前杀了他。

    “沈万清。你沒有胜算的。”

    “哼。鹿死谁手还不一定呢。沈赋。你在厉害也是我的儿子。而你最大的弱点就是太重感情。

    所以。这一次。还会是我赢。”说着。沈万清右手伸出两指。在自己的心口窝处点了一下。顿时。沈浪抽搐倒地。痛苦不堪。

    沈赋心痛随即说道：“果然。卑鄙才是你的本性。不过。你以为你赢了吗。”

    “怎么。这不算赢了吗。难道你还有什么后招。”沈万清笑道。不过却在笑到一半的时候突然一凛。随即头向着右边一歪。

    就这么一份心。他的神志就被沈赋趁虚而入。直接让他的神经受损。迅速的败下阵來后退数十步。吐血不止。

    随即抬头。他便看到了自己的前方站着笑吟吟的慕容昭然。而这个笑着的王子已经将一粒药丸送入了沈浪的嘴中。这才凉凉的看着他。

    “蛊毒虽然厉害。不过伤人伤己。为防万一。我娘让我呆了蛊毒克星过來。哦。说多了你也不太明白。

    所谓的蛊毒克星其实就是我娘用自己身上的血液。加上能解万毒的天蚕蛊炼制而成的百蛊丸。

    这玩意吃下去。保证这中蛊的人身上的蛊虫直接化成粪便被排泄出去。再也回不來了。怎样。厉害吧。

    哦。你还不知道我娘是谁吧。我娘就是蛊王的独生女。慕容翔太子的太子妃。”一下子说完。慕容昭然这才吹了吹手中火铳的枪口。

    再一次叹息说道：“好好的一把枪。居然打偏了。还不给上子弹的时间。这子弹的加工和制作还浪费人力物力。太不划算了。”

    几句话下來。沈万清已经青了脸。他怒不可支的冲了上去。打算拼个鱼死网破。可是。下一秒就被赶过來的夜长景给一招打趴下了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    