
    “啊！那个，我还有事，等一会回来再喝，就这样，我先走了。”楚阎说着落荒而逃，随即，慕容昭云银铃般的笑声传遍了整个地下世界。

    楚阎跑了出去，直接在旁边吐了起来，随即肝肠寸断，胆水都流失了。

    这简直是比毒药还害人啊！可是，想着慕容昭云的模样，怎么看都不会是这么难吃的东西，她是怎么吃下去的呢？

    思考不过来，他再一次回身，小心的走到慕容昭云的身边，偷偷的看着她。

    只见她还是很优雅的坐在那，一口一口的吃着那**猪**猪**岛** 些难以入口的东西，然后再一口一口的尝，一直到碗底很干净了。

    她才拿出一方帕擦了擦嘴角，施施然的离开。

    等到她离开了，楚阎才出现，做到桌前面，看着慕容昭云剩下的一口碗底想了一下直接灌入口中。

    随即，恶心的感觉再一次的席卷了味蕾，让他好不难受。

    该死的！原来真的是这些，他还以为她暗中换了东西呢！

    呕~~再一次翻天覆地的呕吐席卷而来，楚阎的肠都悔青了。

    千不该万不该回来，更不该的还尝了尝她吃过的东西这女人的味蕾是坏的吗？

    楚阎剧烈的吐着，身前慕容昭云笑着一步一步的走回自己的住处。

    小样的，跟姐斗，姐那些年的杀手不是白当的，苦不是白受的。你这个养尊处优的皇是永远都不会知道的。

    不过，慕容昭云脚步一顿，随即有些汗颜。

    为什么自己做出来的东西就那么的难吃呢？看人家两手一番，丢到锅里的东西都是一样的，为什么自己做的东西就堪称黑暗呢？

    唉！想不明白，还是不想了，反正她有的是钱，雇佣几个厨还不是问题。自己动手的适合根本呢不会有。

    不过，想到自己刚才吃下去的味道，要是连续吃上几个月，相比她也是会吐得吧！

    不知是不是思想作祟，她还真的有点反胃，随即有些惶恐，嘛蛋！不想了，吃下去的要是吐出来，她还要再吃一次

    暗牢之中，灯光晦暗，除了一只快燃尽的油灯之外什么都没有。

    在油灯的照耀下，右侧老房之中，斑斑血迹的人突然微微一动，随即又微微蠕动了几下，然后抬起了头。

    明黄色的皇袍已经看不出原来的颜色，处处都是干涸的血渍。

    楚飞云试着蠕动了一下自己的身体，发现比自己预想的要好一些，不由得咧开干裂的唇角，眼中闪着一种嗜血的幽光。

    而这边她一动，那边浅眠的楚天龙变察觉到了他赶紧走过去，隔着铁牢斜眼看了看楚飞云。

    尽管这样只能看到楚飞云的一侧衣角，不过看到他已经在渐渐动弹，他就知足了。

    “飞云，如何了？能撑下去吗？”

    他没有大喊，连身边的妻都没有惊醒。

    楚飞云慢慢起身，靠在墙壁做起来，与一墙之隔的父亲说道：“嗯！没事，只是长时间不动，身体有些乏力。”

    楚天龙听了放下心啦，微微点头：“那就好，龟息功耗费真气与体力，而你还用了这么长时间，当真是要好好休息的。”

    想了一下，他又说道：“可计划好了时间？可是万无一失？”

    楚飞云听了笑道：“父皇怎么知道儿臣有所准备？”

    “呵呵，我的儿，若是真的如此废材，我也不会把，皇位留给他，只是我不解，为何要受这么多的苦才要是行动？”

    “父皇应该知道，楚阎的死根本无人怀疑，而宫中的疑云却昭示着还有很多的疑点。四弟五弟虽然对皇位虎视眈眈，但是还不至于如此的迫不及待。

    儿臣查访过，其中有一只不明力量搅和在了里面，是江湖上的，可是却与四弟五弟的人没有半点的关系。

    所以儿臣着重去查了，才发现是离阴教，此邪教与宫中若是没有半点关系，为何会不要任何回报的干扰皇储之事？

    所以这一查就查到了她的身上，未免节外生枝，所以儿臣斗胆，将瑶瑶骗去了大云，然后开始计划。

    奈何，抓不到疑点的把柄，却又因为父皇与母后的突然失踪乱了心神，这才着了道，到了如今要用龟息来保住自己的筋脉。”

    楚天龙听了沉默好久，随即他抬头低沉的说道：“她当真是无可救药了吗？”

    那个玲珑的人儿，当真如魔鬼一般了吗？

    听出楚天龙的言语中海带着淡淡的感情，楚飞云有些遗憾的摇摇头说道：“她可能已经不再是曾经的她了。

    听闻离阴教是一个魔头所创，修习的功夫也都是邪恶的功夫，当初传言楚阎被毁容之后的五年，都不曾见她离开她的宫殿，可是却总是听到里面会有奇怪的声音。

    曾有宫女仗胆去瞧，据说被无脸的恶鬼吓到了，自此惨传出了楚阎是真的被毁容了的消息的，由此可见，这些都是从那时候就被设定好的阴谋。”

    楚天龙大惊：“怎么可能？当年她入宫之时何其单纯？而阎儿也不过十岁，为何会有如此的算计？

    更何况，阎儿十岁之时长得并不是与你相同，为何现在却是与你如出一撤？”楚天龙不解的是这里。

    楚飞云长得并不像楚天龙，而是更像他母后多一些，所以才会有些妖娆。

    可是楚阎却是与楚飞云相同，这其中就不得不怀疑了，唯一的可能就是当初的楚阎是真的毁容了，可是却又因为某种关系被换了脸，而这换脸也应该是某种邪术。

    不然，为何从十岁之后，楚阎的记忆就是自己与楚飞云一模一样的记忆呢？

    若是如此，楚阎想必也是一个被人利用的傀儡罢了！

    想到这，楚飞云不由得皱眉，世上到底还有谁如此的了解大清深宫？又为何处心积虑的扶楚阎上位？

    而楚阎的母妃，那个现在的妃，到底是谁？曾经的蝶姑姑到底是因为什么药如此，还放弃了自己成为贵妃的机会？

    一切似乎更加迷茫了，楚飞云现在还没有机会逃出去。龟息之后，他的身体成为死尸一样的存在，实则是在修复受损的筋脉，可是却其的消耗内力与身体的气力。

    所以，现在的楚飞云，就连平常的妇人斗可以把他推到。

    更何况，在这密室之外，还有着很多他担心的人。

    思绪一乱，他有些迷惑，又似乎有着什么闪过眼前，却又抓不住。

    烦躁之下，他又想到了慕容昭云，那个他爱在心中的女。

    楚阎说他看上了昭云。会不会已经下手？昭云现在如何？是不是已经受到伤害？还是又一次的险为夷？

    瑶瑶到底怎么样了？会不会被楚阎灭口？他的暗卫。是否已经按照他的吩咐在行事。还是说已经被楚阎发现，失败了呢？

    越想，他脑中的问号越多，担忧越多，因此感到胸口剧烈的抽痛，不由得咳嗽出声。

    这一咳嗽，惊醒了后娘娘，不过，在她还没来得及大喊的时候，楚天龙就上前堵住了她的嘴，给了她噤声的手势。

    锦歌一惊天夜没睡了，这几天他是茶饭不思，昼夜难眠，外面一惊闹的天翻地覆了，楚阎也已经有些坐不住了。

    到目前为止，慕容昭然已经送走了波他派过来的使者，不过都被慕容昭然以皇妹失踪，心烦意乱为由被拒之门外。

    所以，应该很快，楚阎就会亲自找上门来了，不过，自己的爱妻还在人家的手里，就算是攥着必胜的筹码，他还是坐立难安。

    慕容昭然到是清闲的坐在一边，喝着酒，与刚刚赶回来不久的楚飞尘和红鸾相谈甚欢。

    “小王爷到是清闲，可就苦了你家的皇兄了，不知道现在是不是还留着自己的脑袋。”慕容昭然很奇怪，这个楚飞尘到是比他还要沉得住气，自己的亲哥哥被抓，不知生死，他却还悠闲的在回来的上顺便游览了几个不曾去过的风景美丽的旅游区，真是一朵奇葩。

    而今，坐在这了，他还是不闻不问爹妈兄长的生死，只是仅仅的抓着红鸾的手不放。

    一边坐在他旁边的红鸾脸色铁青，其不悦的瞪着他，就好像下一口就要把他生吞入腹一样。

    本来么！她回来就是为了救出自己的主的，可是，上，这丫的就左右拖延，愣是把一天的程变成了四天，还美其名曰为了不让人怀疑。

    怀疑个毛线啊，她家的主斗被强抢过去入洞房的，晚一点就**了，能不急吗？他呢？却是回来了又坐着不走了，说是养精蓄锐，补充战斗力。

    这个时候，御花园的那些暗卫也在莫名其妙中染上了瘟疫，这下，楚阎是真的坐不住了御花园的那些暗卫都是他离阴宫培养出来的高手，都不是等闲之辈，也是经过毒药训练的，可是为何也如此轻易的染上了这瘟疫？

    瘟疫，为何来的如此突兀？甚至就是在他抓走慕容昭云的一夕之间？而楚回来说大云也曾经有过如此的瘟疫。

    而楚说的那个时间，正是大云内乱时候所发生的事情。

    ...

    