
    不可否认。这个白衣的公子看起來确实是那么的...妖艳。不过。他还是看出來这是个女人。而且是个非常臭屁的女人。

    21世纪來的人。要是看不出女扮男装那可就是白痴了。

    慕容昭云听了冷哼一声。斜眼看着无双说道：“我什么时候抛弃你了。那玻璃厂你可是拿着五成的利润呢。

    还有我的物语。不是也有你一成的分成吗。还有暗夜。你可是挂名的少主。还带着工钱的。可是你啥时候做过少主该做的事情。

    而且。就算我把你卖给了灵王。也不算是抛弃你了啊。我只是废物利用而已。”

    噗。楚飞尘的茶水刚进入嘴里就喷了出來。

    这慕容昭云。说话要不要这么的刻薄。

    无双气结。看着慕容昭云咬着牙。撸着袖子就要上前干架。却瞟见了锦歌的眼神。这才驻足。然后气愤的说道：“你有男人护着。小爷不跟你计较。”

    “男人。怎么了。有本事你也找一个啊。”慕容昭云挑衅。

    无双比她大很多。可就是沒心思找男人。

    虽然慕容昭云也觉得很正常。可是。每一次看到无双落寞的眼神的时候她也会跟着心痛。

    无双不是不喜欢男的。而是被一个薄情寡义的男人伤害过之后就不再想着嫁人了。可是昭云却是为她心疼。

    多好的女孩子啊。乐观。向上。美丽大方。为何要为了一个男人苦守终生呢。

    而今。听锦歌在路上说的那些。不尽然的是那个灵王似乎并不是为了杀她才通缉无双的。

    似乎别有用心。

    若是真的如此。无双似乎是遇到了她命中的缘分也说不定呢。

    美人如无双。能配得上她的是真的不多呢。而这个灵王。似乎有这个资格。

    而慕容昭云正想着什么。那边无双已经无聊的走到了她的床上。脸朝着内里。隔绝了所有可以窥视她内心的一切。

    慕容昭云看了一眼。无声的叹了口气。随即给其他人使了个眼色便自顾自的离开这这间房。更多更快章节请到。其他人也跟着离开。

    们关上。门里面。无双的脸上已经多了泪痕。让人不知道她的内心正在经受着如何的折磨。

    谈笑风生。花场弄月。到如今的泪眼婆娑。到底哪一个才是无双的本來面目。无人知晓。不过。也许过不了多久。就会有人将她的面具一一揭开。再也逃不掉。

    驿站之中。相当的平静。平静的让人窒息。而这种窒息就让楚阎更加的暴躁。

    “我帮你。确实是利用你。不过要说起这个。你的母妃也不过是我的一枚棋子。而你更是为了我的大业才出生的。”

    “楚阎。你的名字是我取的。第一时间更新因为。你本就是我像阎王借來的。既然你想飞。那我就让你飞。但是。到了最后。我还是会把你拉下來。

    不要怪我狠心。因为。这是你欠我的。你母妃特欠我的。因为。我多给了你十年的生命。所以。你必须走下去。”

    “楚阎。你就是我的一条狗。要想着杀我。你还不是那块料。”

    一句句。一幕幕。都在楚阎的脑子里奔驰。让他彻底的崩溃。

    如今的母妃在床上。不知死活。而那个他信任了十年的人却是在他的质问下说出了这些话。她真的接受不了。

    十年啊。为何会如此的结局。为何将她捧到了高高在上的位子。却又要一夕之间将他放回原來的位置。甚至是消失殆尽。

    楚阎。你到底扮演着什么角色。皇上。还是死人。

    “哈哈哈。楚阎。你就是个傻瓜。你真是蠢啊。”

    手中长剑割破了手指。他却还浑然不知。怔怔的站在母妃的宫外。看着那未熄灭的烛火发呆。

    母妃。当年你是用了何等的条件。让他把我救回。有事为何会让我走到如今的地位。可是。为何。却要让我承受最后失败的结局。

    难道。这就是你所谓的爱吗。

    可是。你的爱到底是给了我还是给了他。

    如今的你。躺在这里。不再是那个为了保护我而活着的人。你真的已经舍弃我了吗。

    为什么。爱我的人都要离去。为何我就不该享受别人所享受的父爱和母爱。

    当初。你为何要把我隔绝在父皇的爱之外。难道真的是为了我的安危吗。

    为何我与楚飞云一模一样。难道这真的是我的容貌吗。为何。我这一生可以接触的人。可以看着的人都只有楚飞云。

    为何。为何啊。

    雨。落在了他的身上。湿了衣衫。却也湿了他的心。

    楚阎。这个多余的人。终于在这个时候彻悟。

    楚阎。不。应该说是玉王爷。真的不应该活到现在。

    指腹划过剑刃。他冷冷自嘲：“昭云啊。你说得对。就算是我长得和楚飞云一模一样。可终究我不是他。

    而你。也终究不该属于我的。纵使我倾尽天下。也根本不可能得到你的心你的人。

    因为。他早已设计到了最后的结果。

    只是。对不起了。让你置身危险之中。却还不自知。

    不过。我祝福你。我相信你会揭开这些谜团。然后安全的离开永清国。给自己一个太平。”

    剑刃。划过脖颈。掀起了一串血花。第一时间更新却是被雨水冲走。

    可是。他笑了。第一次也是最后一次这样笑的安详。笑的淡然。笑的轻松。笑的无拘无束。

    眼。始终望着母妃的宫殿。许久也不曾倒下。

    母妃。别了。我本就是死人。就让我随着曾经葬去吧。我。不曾得到。也不曾失去。这样的人生。不要也罢......

    择日。慕容昭云收到了一封來自宫内的密信。

    “我与你。本就不再一条平行线上。谢谢你提醒了我。让我不再有遗憾。寝宫深处。龙床之后。有你想要找的人。”

    这封信沒有署名。写的也有些莫名其妙。

    可是。却是让慕容昭云感受到了一丝丝的难过。

    不多时。就听到外面传來丧钟。皇帝毙了。

    慕容昭云大惊失色。这楚阎为何死了。难道是楚飞云死了。是楚阎的有一个阴谋。

    “昭云。刚得到消息。说皇上死了。是自杀。”慕容昭然闯入。快速说道。

    自杀。慕容昭云皱眉。随即抬手将手中的信交给慕容昭然说道：“你看。”

    慕容昭然一愣。接过信看完这才皱眉说道：“这是谁给你的。”

    “早上。宫中送出來的。”

    “宫里。为何这般巧合。”

    “不知。不过我感觉着是楚阎送过來的。”慕容昭云说着。

    这时候。锦歌回來了。他进來就就说道：“宫中來人了。要我等去宫中奔丧。”

    “奔丧。恐怕是为了拉选票吧。”随后到來的楚飞尘冷冷的说着。

    慕容昭云微微皱眉。看着楚飞尘说道：“你回去吗。楚飞云毙了。这皇位想來应该是你的吧。”

    “呵。那可不见得。那些后面想要当皇帝额还有很多呢。老爹的儿子。可不是都死了。”楚飞尘耸耸肩。

    慕容昭然却是有些头疼的说道：“这就麻烦了。本來还想着用楚阎钓鱼呢。这下子。全断了。”

    慕容昭云却是说道：“不见得。”

    “此话怎讲。”慕容昭然疑惑。

    却见楚飞尘插嘴道：“永清国不比大云。我老爹的儿子有很多。上一次造反的死去的不过是三分之二。

    除了楚阎。我和大哥。剩下的其实还有两个。就是我老爹的唯一一对双胞胎儿子。楚飞龙和楚飞煌。

    他们之所以沒有被牵扯到弑父夺位之内的原因是他们今年才年满十二岁。不过。若是哥哥死了。这皇位之争相比还要兴起。毕竟这对双胞胎后面的党派也不是弱的。”

    听过之后。慕容昭云想了一下才问道：“那你呢。”

    “我。”楚飞尘听了自嘲的笑道：“我只有江湖。朝堂。我可不感兴趣。”

    微微一笑。慕容昭云却是说道：“只可惜。这一次的储君之争。非你莫属。”

    ......

    皇帝大丧。众人赶至皇宫。就算楚阎是假的。不过现在楚飞云还沒有线索。这个丧事还是的办的。

    所以。楚飞尘先行一步。以刚刚归來的尘王爷的身份为楚飞云办理丧事。而慕容昭云等人则是按照程序进宫奔丧的。

    楚飞尘按照慕容昭云信中所指。用为皇兄整理生前遗物的借口单独进入皇帝的寝宫。随即在龙床后面顺利的找到了暗门所在。

    他观察了一下。随即隔空打了个响指。便毫不犹豫的进去了。

    半响。一个黑影便站在了他进去的位置。一直等待。

    一个时辰之后。就在慕容昭云众人的焦急等待下。楚飞尘终于回來了。不过却是自己回來的。

    慕容昭云疑惑。却见楚飞尘疲惫的冲着她摇摇头。便下去继续准备事项去了。

    慕容昭云不解。不过也沒有什么动作。现在不是时候。只能等到天黑之后的聚首了。

    夜半。楚飞尘果然來了。只是。却让慕容昭云失望了。

    密室里面确实有呆过人的很急。甚至是血迹。可是却不见半点人影。

    楚飞尘进去之后。看到的只有两座空空的牢房。其中一个老房之中还有着干涸的血渍。他找了很久。都沒有任何的机关了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    