
    楚阎挑眉：“当然，若不是我，你认为那个楚飞尘能那么顺利的带走那个蠢女人吗？还不是我为了我爱着的女人能活着来见我。”

    “这么说，这一切都是你的阴谋？就为了让我来大清？”

    “你说呢？你不来，我怎么把你弄进来？放心吧！他们是找不到这里的，楚飞云一辈子都没发现这里，其他人更不可能知道这个地方的。”

    “你真的这样觉得吗？”慕容昭云问着。

    楚阎却是一笑：“我知道你在想什么，也是，慕容昭然和锦歌都是大云的英雄，你肯定以为他们会找到这里的。

    可是，就算是找得到，他们也进不来，要知道我离阴教的总坛可不是谁都能进得来的，十五年了，楚飞云那家伙自认聪明都没有发现，更何况你们这些外来的人？”

    “不见得吧！有时候外来的人才能看透一切。”

    “哈哈哈！好啊，我等着，等着他们前来，我就看看，他们来了，怎么躲得过我三十六重的机关以及毒药。”

    慕容昭云不再说话，看着楚阎那得意的嘴脸。

    这个人已经疯了，为了他所谓的成功疯的一塌糊涂。

    他就从来都没有想过，楚飞云为什么不堪一击，为什么只是他的一计就让他轻松的得到了这大清的天下。

    也许真的是楚飞云大意了，也许是他楚阎真的高深莫测。

    但是，楚飞云也不是菜，任人欺辱，他可能在等一个时机，然后作出某一下的动作。

    皇室，没有简单的成员，楚飞云一定有楚阎还不知道的秘密，而这秘密就在他自己的身上，就比如她慕容昭云还有很多的底牌一样。

    见慕容昭云不再说话，楚阎以为自己的话奏效了，他笑着抚摸了一下慕容昭云的脸颊，引起了昭云的不满。

    不过他还是笑着说道：“昭云，我日思夜想的女人，我会让你心悦诚服的成为我的女人的，不过，不是现在。

    等我把所有的威胁除掉之后，我们就可以过着神仙眷侣的生活了，到那时候，没有人再能阻止我。

    现在，你先呆在这里，等着我的胜利的消息吧！哈哈哈哈~~~”

    楚阎大笑着离去，留下慕容昭云一个人皱眉沉思。

    夜晚，就这样过去了，可是这个夜晚的后面却是不太平静，似乎每一个人都进入了噩梦，都出不来一样。

    而黎明的来临，昭示着那些已经布下的局慢慢的开启的旅程。

    “怎么回事？宫中怎么会有瘟疫？”楚阎不可置信的看着地上跪着的亲信问着。

    那人是宫中的一个御前侍卫，他颤抖着说道：“不知何时开始，只知道今日早上就已经有数十人死了，两百多人还在紧急救治中。

    太医院的太医们都是在丑时就被太妃宣入宫中的，可是到现在为止，还不见任何好转的趋势，甚至连一丝的办法都没想到。”

    楚阎听了微微皱眉，问道：“太妃为何这么早就宣太医入宫？难道她有何不测了吗？”

    那侍卫低头答道：“是的，陛下，太妃子时刚过就觉得不大舒服，便准备传召宫女侍奉，却发现在她身边的宫女简春已经倒地不起，脸色铁青。

    所以才急招太医入宫，却发现这是瘟疫的症状，而太妃也已经由此症状，所以才急召所有太医入宫的。”

    楚阎闻听骤然变色：“你说什么？太妃染病？那为什么才来通知我？”

    “陛下息怒，是太妃不准惊扰皇上的，奴才也不敢擅自行事。”

    “放屁！”一脚踹开了侍卫，他怒道：“太妃是父皇的妃子，虽然不曾宠幸已经几年，但是还是朕的长辈，如此不管长辈，与我大清以孝治天下背道而驰，你怎么瞒我？就算是太妃不准，你也可以与朕回报！不然，你到底是谁的侍卫？”

    说着又是一脚，那侍卫吃痛，浑身忍不住的抽搐，可是他还是忍住，重新从地上爬起来重新跪在地上，对着楚阎说道：

    “属下该死，请陛下责罚。”

    “哼！”楚阎冷哼一句，随即拂袖快速离去向着太妃的宫中而去。

    当然，这个太妃就是他的生母，也是那位把他培养到如今的人。

    而这一次的瘟疫，也是慕容昭然与锦歌的杰作，初始地点正是这太妃宫，为的就是让楚阎的心爬上蚂蚁，万劫不复。

    与此同时，那个被踹了两脚的侍卫眼前出现了一角藏青色的太监服饰，他抬眼望去，却再也回不了头了...

    太妃的锦华宫中，一众太医聚在一起交头窃耳，时而摇头，时而争辩，却都是在最后低头沉思。

    楚阎快步走入，直接来到了太妃的床榻，见其脸色苍白，双眼紧闭，见状他随即吼道：“怎么样？太妃情况如何？怎么会如此状况”

    闻言，太医院为首的太医6方正赶紧上前，负手道：“启禀陛下，太妃患的确是瘟疫，目前只能暂时控制，至于却不得法。”

    “废物，怎么会没有办法？你们不是太医吗？就如此废物？朕跟你们一个时辰的时间，若是想不出救治太妃的方法，就拿着你们的脑袋回家吧！”

    众太医惶恐，纷纷跪地。刘方正闻言也跪地求饶道：“陛下息怒，臣等也实在是黔驴技穷啊！这瘟疫来的太过突然。

    而且传染速度相当的大，我等就算是有通天的本事也无法在如此速度下找出最佳的治疗哦方法啊！更何况太妃也可能等不到啊！”

    楚阎大怒，直接抽出旁边一侍卫的佩剑随即搭在了刘方正的脖子上，冷眼道：“朕管不了那么多，你们是太医，就该做太医该做的事情。

    一刻钟一个，若是想不出办法，那就一刻钟要你们其中一人的脑袋，若是一只到太妃死了，那你们全部诛九族给太妃陪葬。”

    说着，他便命人取了即时的沙漏，然后盯着刘方正，可见这第一人当属刘方正本人了。

    刘方正的心都碎了，他恐惧的跪在地上，额头上冷汗淋漓，一眼不敢眨的看着自己脖子上的剑。

    身后所有大太医都低着头不敢抬头，可是仍然感觉得到那源源不断席卷自己的杀气，就连那厚重的朝服都抵挡不了。

    这时候楚瑶回来了，而且是冲进来的。

    “让开，本公主要去哪还需要你们过问吗？”

    楚阎皱眉，看着已经冲了进来的楚瑶有些不满，不过想着她的用处，他还是忍住了，只是不悦的呵斥道：“放肆，如此惊吓到了太妃唯你是问。”

    楚瑶听了心中很是不满，可是想到了慕容昭然的叮嘱，她还是装作很委屈的撇撇嘴，然后冲着楚阎撒娇的说道：

    “皇兄，人家不是惦记着皇兄么！听说宫中闹了瘟疫，您还直接到了太妃的宫中，若是染上了这病该如何是好？”

    楚阎皱眉，刚想说什么，眼睛一转却说道：“朕也是关心则乱，不管怎样，太妃毕竟是太妃，就算是父皇不在宫中，也不可怠慢了众多的太妃。”

    楚瑶听了心中鄙夷，嘴上却说道：“皇兄真是善良呢！不过这瘟疫来势汹汹，又传播的太快，皇兄还是注意点的好。

    不过我当初去往大云的时候也听大云皇宫的人说过这种瘟疫，说是治愈起来虽然不是那么容易的，不过却也是有办法的，想来咱们大清的太医也该不逊于大云的吧！是不是已经找到什么解决方法了呢？”

    楚瑶这话一落，楚阎突然抬头，紧紧的盯着楚瑶看，下的楚瑶直接愣在原地，傻傻的看着楚阎不敢多言。

    半响，楚阎么有从楚瑶的眼中看到其他的东西，这才问道：“你说的可是实情？”

    楚瑶听了心中微微松了一口气，嘴上却是委屈的说道：“皇兄还不相信我吗？我可是大清的公主，难道还会欺骗您不成？

    要是皇兄不信，那就当遥遥什么都没说好了，我这就走，不过大云的现任皇帝说他的皇妹，就是前任的女帝丢了，他要求皇兄你出兵寻找，不然就不娶我了。

    皇兄，我喜欢他喜欢的不得了，您看是不是答应了他？再说了那女帝也是我的媒人呢！若是没有了她，我如何能嫁到大云去？”

    楚阎听了微微松气，不过他还是点头说道：“你说的我会考虑但是这宫中的疫情也刻不容缓，一会我就派人过去，顺便问问这瘟疫的事情。”

    楚瑶点头，低头作揖道：“如此，就谢谢皇兄了，那皇兄您忙着，我先走了，大云皇帝说若是要娶我，需要我自己绣出一个百凤朝拜的嫁衣来。”

    “百凤朝拜？”楚阎皱眉，楚瑶点头，说道：“是的，说是我会是他的皇后，但是必须自己准备封后大典上的服装，而且必须只我自己绣的，不然他就不娶我。”

    说着，楚瑶瘪瘪嘴，有些难受。意思很明显，这部明摆着刁难么！就是就不情愿的意思，要不是因为女帝的次婚，才不会如此委屈。

    楚阎也想到了这，不过也没在意，直接说道：“那你就回去吧！记得，没事没出来，免得染了不干净的东西。”

    若是染了瘟疫，还怎么嫁过去巩固我大清的实力。

    ...

    ...

    