
    不过。就在他失望的时候。却在那座什么都沒有的牢房之中发现了他母妃贴身佩戴的玉佩。

    他这才明白。被抓的可能不止楚飞云一个人。他的母后也在其中。而若是母后也在的话。那父皇也肯定被抓了。

    不然怎么解释着失踪多日不见行踪。

    这下子。楚飞尘的脸色凝重了。看在红鸾的眼中微微皱眉。

    回來这么久。就算是楚飞云始终都不见踪迹。他都沒有如此的焦虑过。只是这一次却是如此的凝重。看起來事情是很棘手的。

    慕容昭云听完他说的。也陷入了沉思。

    手中的信不可能是假的。他们也偷偷的查过楚阎的尸体。发现也是真的。而且楚阎的脸。在自杀之后也有些变化。

    他正在一点点的回到他本來的面容。虽然还不是那么的显眼。不过与楚飞云的样子的不同倒是看得出來了。

    不过。这些他们都沒有说出來。

    一则是永清国群龙无首本就不会太平。而这个时候道出这个楚飞云是假的。肯定会引起另外一拨的骚乱。

    本着天下太平。民众安康的角度。楚飞尘也默认了如此的作法。

    只是。皇帝寝宫的密室到底是怎么回事。为何会空空如也。却有着楚天龙留下的东西。难道真的是带走他们的人沒有发现吗。

    可能吗。如此显眼的玉佩。为何会被忽略。

    难道真的是走的很急才会这样吗?

    又或者是。其实这只不过是他故意留下的?为的就是引起他们的注意。

    不排除这样的可能。可是。要不要跟进呢。

    众人沉默。如今是进退两难。敌人在暗他们在明。真的是不好办。

    而且。楚阎的死给了他们一个启示。暗中的人一定就在他们的身边。正冷眼看着这一切。不然为何前一步慕容昭云才给楚阎点出了一些端倪。他就自杀了呢。

    楚阎不是傻子。更不是白痴。他应该知道。他若是知道了什么。那暗处的人一定会杀了他的。所以他才会自杀。

    不过。为何会送出一封沒有任何意义的信件呢。

    也不能说这是一封沒有意义的信件。这信中已经告诉他们了皇帝寝宫底下的密室。可是。这密室还有什么秘密呢。

    难道暗中还有机关。

    想到这。慕容昭云若有所思。抬眼看了看锦歌。这时。锦歌也正在看着她。眼神与慕容昭云相同。都带着一些可能知道的信息。

    可是他们谁都沒有说。此时。那个暗中的人一定在观察着他们。

    “事到如今该怎么办。”慕容昭然有些懊恼。

    “楚飞云找不到。楚阎又死了。瑶瑶又要守孝。我们的婚事又要延期了。”

    楚飞尘抬头。眼中寒光闪烁。红鸾微微皱眉。随即挡住了他的视线看着他说道：“会有办法的。别担心。”

    楚飞尘沉默。随即敛去眼中的悲伤低下头去。

    红鸾看在眼中。不由得心中隐隐作痛。她有些犹豫。想了一会。咬着唇。伸出手。小心的将楚飞尘的头揽入怀中。

    楚飞尘浑身一僵。不待反应。却听到红鸾的声音。

    “找到他们之后。我们大婚。”

    ......楚飞尘抬头。看着红鸾。她有些脸红。不好意思的别过头去。

    半响。楚飞尘才沙哑的说道：“你这是可怜吗。更多更快章节请到。若是如此。大可不必。”

    红鸾一愣。随即皱眉。低头看着楚飞尘。却见他已经起身。背着她。

    不过。对着楚飞尘正面的锦歌却看到了他的眼睛有些发红。

    “你该知道我。不会因为可怜你而放弃自己。”红鸾说着。

    “呵呵。真的吗。那为何你会拒绝我这么久。偏偏在这个时候才说要嫁给我呢。”楚飞尘的声音很冷。冷的好像从來都不认识红鸾这个人一样。

    红鸾的身体微微颤抖。但并不是失望。而是有些怒色。她直接走过去。将楚飞尘拎起來就是一巴掌。

    五指红印立刻长在了楚飞尘的脸上。红鸾怒气昭昭的看着楚飞尘吼道：“想把我撇开吗。楚飞尘。楚飞尘。你就是个孬种。

    放着好好的王爷不当。偏偏去江湖上逍遥。如今家人出事了。你却又如此。放弃我吗。那为什么当初不放弃。

    想说什么。说是因为得不到的就是最好的吗。老娘如今说要嫁给你你就不待见了吗。放屁。老娘从來就不上你的当。

    楚飞尘。你给老娘听着。既然招惹了老娘。让老娘动了心。就不要让老娘难看。不然。老娘现在就阉了你。然后把你的把子剁碎了喂狗。”

    全场寂静无声。慕容昭云愣住了。不过还好。不好的是另外两个旁观者。第一时间更新

    锦歌是真真的有些闪神。以前见红鸾。从未想过她会有如此彪悍的一面。慕容昭然则在张着大嘴巴。看着红鸾一眼不眨。

    而当事者楚飞尘则是有些不敢相信自己眼前的这个女子还是自己喜欢的那个冷面美人。

    之间眼前的女子头上似乎带着火焰。眼中怒气灼灼。一手叉腰。一手紧紧的攥着拳头。四惠下一刻这拳头就要往你的身上招呼。

    只不过。是楚飞尘想多了。红鸾握着的拳头的那只手。就是打了楚飞尘一巴掌的那只手。因为用力过度。有点...疼...

    “喂。这真的是那个面瘫妞吗。”不知何时。第一时间更新慕容昭然已经凑到了慕容昭云的身边。小声的问着。

    “嗯。”肯定的回答。让慕容昭然感受到了蛋疼的感觉。他真的很庆幸。自己沒有在她喜欢自己的适合爱上她。

    还是他家的瑶瑶好啊。温柔美丽...

    锦歌也凑了过來。说道：“真的是头一次见到红鸾如此的...暴怒。”他其实想说的是彪悍变态。可是话到嘴边。他还是改了。

    慕容昭云也是微微一笑。摇头说道：“从遇到她我就知道她不是一个文静的女孩。那时候她被仇恨拉入了地狱。只为了复仇而生。

    所以。她从未表露过自己的性子。只是这楚飞尘。更多更快章节请到。从出现到现在。一直都在吧她的真实性情引了出來。”

    言尽于此。原來。楚飞尘是从一开始就看穿了红鸾。从一开始就用尽了心力。到如今将红鸾拴在了身边。

    “怪不得他听到红鸾说这些话沒有一丝的惊讶。原來是这样啊。”慕容昭然若有所思的看着楚飞尘说着。

    楚飞尘的眼里虽然闪过惊讶。不过任谁都看得出來。并不是因为红鸾的彪悍。而是她话中的意思。

    眼中的感情从最初的隐忍到最后的崩溃。楚飞尘终于忍受不住。他一把将红鸾拥入怀中。张张嘴却是什么都沒说出來。

    到是红鸾突然狠狠的推开了。楚飞尘。在他愣着的时候又是一巴掌扇了过去。不过。楚飞尘就是楚飞尘。怎么会容忍第二次的袭击。

    只见他微微一笑。抓住了红鸾的手。握在手中温柔说道：“怎么。上瘾了吗。既然如此。那本王还推辞什么。”

    话说的虽然难听。不过眼中流露的柔情却是不难看出來的。

    也许是习惯了他的语气。也许是感觉到了他心的温暖。红鸾并沒有挣脱他手臂的钳制。只是红着脸低着头说道：“记住。你是我的了。以后少沾花惹草。”

    噗。慕容昭云笑了。红鸾也知道吃醋了。楚飞尘的样子虽然不是和楚飞云一样的美男子。不过。他的笑容很是邪肆。似乎他一笑。就能将女子的心烫伤。然后不愿意在离开。

    不过。如今。慕容昭云算是放下了心中的一丝担忧。

    楚飞尘并不是什么好人。他只不过是针对一部分人才会像个好人。

    所以。爱上楚飞尘。也许并不是一件好事。

    不过。显然。红鸾是幸运的。她得到的不只是楚飞尘的人。还有心。

    楚飞尘静静的看着红鸾很久。才沙哑着说道：“好。”

    只一字胜过千言万语。红鸾笑了。笑的让楚飞尘浑然忘我。笑的他心里都是甜的。若是现在就能娶了她该多好。

    只是。现在...

    楚飞尘再一次回到了阴霾之中。他将红鸾拥入怀中。叹息说道：“你真是个傻瓜。”他本以为。一次怒吼可以让她离开。却不曾想过。她居然给吼回來了。

    既然如此。他还矫情什么。只能是好好的保护她了。

    不过。这一次。楚飞尘可是想多了。毒仙可不是那么容易对付的。就算是敌人。也不可能冒险去招惹一个并不容易对付的人下手。

    而唯一的一个沒有任何能力的只有慕容昭云。

    只是这一次。不知道她的暗卫是否已经被对方知晓。

    众人再一次的回到了阴霾的情境里面。

    慕容昭云拿着楚阎给的那封信若有所思。楚阎。到底要告诉她什么。

    她不相信凭着楚阎。不会放任那个人毁了他。他应该是知道自己已经沒有活着的机会了。这才给她送信的。

    而这封信。还要不被对方发现任何的蛛丝马迹。那么。这封信到底是哪里还有秘密。

    纸吗。她闻过。只是普通的宣纸。而且字迹也是普通的墨水。根本沒有什么碘酒之类的味道。

    难道不是隐形字迹吗。那到底是什么。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    