
    慕容昭然却是在这个时候突然问道：“那朝纲怎么办？”

    夜长景给了他一个白眼：“当然是你继续下去了！”

    “什么？为什么？为什么不是你？”慕容昭然炸庙了！不带这么样子的！他又不是奴隶，他还要时间和小瑶瑶培养感情呢！

    这是锦歌说道：“既然这样，皇叔，你先去处理雪莲的事情，至于昭然，你等一下，昭云有信给你。”

    “给我？干嘛的？”慕容昭然警惕的问着，不过脚步却未动，夜长景笑着离开，心中不免为慕容昭然的未来担忧。

    这封信，想必就是算计他的吧！

    果然，当慕容昭然看完信之后顿时再一次炸庙了~“我不干，干嘛给我？”

    “这是昭云说道，而且她说过你还欠她一个承诺，在去大清之前难道你忘记了？”锦歌皱眉。

    “那也没这样算计自己的哥哥的！我不同意，爱谁干谁干，我是不干。”笑话，让他做皇帝，那岂不是累死累活？他才没那么傻。

    金额共叹气，随即说道：“昭然，我知道你也不想做皇帝，但是，昭云现在这个样子，根本不能再继续做皇帝的！

    咱们先不说那个承诺，就说你父亲，若是算起来，这本就是你的天下，只是因为奸臣谋逆才害死你的父亲，让昭云的爹成了这皇帝，然后是昭云。

    而且，昭云毕竟是女子，总是有很多的时候是不方便出来的！就像是这一次的生产，女子生产之后不得登堂入室，不然会损了龙威。

    昭然，既然左右都是你来处理这些东西，那就当这个皇上有什么的？而且还名正言顺了！不然那些爱嚼舌根的老臣们又有话头了。”

    慕容昭然听了沉默，这些都没错，昭云自做了皇帝以来，虽然是个明君，但是每个月还是有那么几天不能处理东西的！

    每一次这个时候都是他帮忙的！还有这几次的出事，也都是他作为监国大臣来处理朝政的！那些老臣也早已有所怨言。

    现在昭云这个样子，指不定他们会便排出什么来！若是真的搞的大云国体动荡，他还成了千古罪人了！

    无奈，慕容昭然苦笑道：“你们俩就是这么算计我的？”

    锦歌听了却是也苦笑了：“你见过有算计别人把自己和孩子算计进去的吗？”

    慕容昭然哑然，随即看了看床上沉睡的慕容昭云，想了一会才说道：“我答应，但是我有个条件。”

    锦歌问：“什么条件。”

    “我要等一个月之后再继位，若是昭云醒不过来，我就直接继位，若是她醒过来，我要她传位与我，并且当中次婚，让我娶楚瑶。”

    锦歌一愣：“这有什么难的？算条件吗？”

    “怎么不算？这可是我的人生大事，我可害怕你家昭云又出什么幺蛾子，再把我的新娘子弄没了！”

    昭告天下楚瑶是他的，看还有谁敢窥视他的宝贝！哼哼！

    锦歌无语，不过先下也不是说慕容昭然很奇葩的时候，最重要的是雪莲。

    第二日，大云全国发布告示：女帝重病，昏迷不醒，需旷世奇药天山雪莲。谁知道雪莲的线索前往宫中告知，定当重谢。

    若是有谁拥有雪莲，献上就算不会封王拜相，也会赏金丰厚。

    告示一出，大云众说纷纭，有的说是女子做皇帝糟了天谴了，有的说女帝生性纯良，得此重病是老天瞎眼了。

    反正，无论怎样的说辞，天山雪莲已经成为了大云的茶余饭后。

    另一边楚瑶没有写信回去，而是直接回去了，慕容昭然对此也深表赞同，回去了比在这安全。

    在大清，没人敢迎娶五公主，但是在大云，有很多抢着吆喝五公主喜结良缘的俊美少年。

    不是他没信心，而是此时事情太多太乱，他已经没有精力左右防着小三了。

    而他已经写下了四国国书，就连西北也没有落下，若是有雪莲，什么都不是事。

    全部整理完毕，所有人都提着一颗心等待着，就等着这一个月之内的结果。

    锦歌每日里负责与夜长景交换着给慕容昭云输入内力，用以抗衡寒毒。而锦歌则是每天都陪伴着沉睡的慕容昭云，疲惫的脸上眼眸都失去的色彩。

    众人也无计可施，现在只有尽全力的维持着皇宫上下所有的舆论以及事情，这是他们唯一能做到的。

    发布全国告示次日，慕容昭然就迎来了一众大臣的打压，说摄政王为了权利撺掇女帝的势力，所以请摄政王豫亲王交出皇权由皇夫锦歌担任。

    这当然是慕容昭然求之不得的！可是慕容昭云昏迷不醒，锦歌才不会理会他呢！所以无奈，他只好拿出了慕容昭云给他的信，这才平息了众怒。

    他有些神伤，这皇帝好当，可是这摄政王却是难当一百倍啊！

    十日后，慕容昭然等来了楚瑶的信。

    信上说大清宫中确实是有一株天山雪莲来着，但是在三年前被楚飞尘带走了，不知道待到哪里去了！

    而且，去年雪山上的雪莲是大清上将军采摘走的！为的是救治他的母亲，已经用掉了。而现在楚飞尘的下落不明，根本找不到。

    楚飞云已经派遣了大清所有的消息网，全力查找楚飞尘的下落了。

    最后，她还强烈的表示自己没回来的原因是楚飞云把自己扣留了，说是没有下聘成亲就再也不许她去大云了，所以她含泪祈求慕容昭然快一点去大清找她哥哥楚飞云下聘成亲啊！不过前提也是等女帝醒来再说。

    意思就是说现在希望又消失了两个，去年采摘的雪莲已经没了，现在只有找到楚飞尘才能知道那个雪莲被他拿哪去了。

    而他的美人娇花也不能回来看他了！他还得带着珍贵的财宝去大清将她赎回来，才有得见。

    嗷唔！！他都成了大云的奴隶了，如今又多了一个大清这样的大舅子！以后的生活岂不是水深火热？

    丫丫的！果然生在帝王家就不要有一颗出众的脑子，不然肯定会累死的~虽然对自己的未来很担忧，可是他还是马不停蹄的将寻找楚飞尘的消息遍布了天下，让更多的人寻找楚飞尘，才是上上之策。

    一个月还有十天就到了，若是再找不到天山雪莲，炼药的时间不够，那慕容昭云也就再也醒不来了。

    就在大家很担忧的时候，奇迹出现了！红鸾回来了，身后还跟着楚飞尘，他们的手上拿着的正是装雪莲的特殊盒子。

    这真的是及时雨啊！就在大家全都激动的不行的时候，红鸾协同夜长卿开始闭关，历时七天七夜，终于制作出了天下独一无二的回魂丹。

    这时候距离一个月的时间还有三天，这三天，让慕容昭云醒来，简直是绰绰有余，但是，前提是昭云她自己有醒来的意志。

    丹药就着水给慕容昭云锦歌与众人就坐在一旁等待着结果，大家都缄默无声，等了很久，见慕容昭云没有反应，这才看向夜长卿与红鸾。

    夜长卿耸耸肩说道：“我不知道她什么时候会醒来，但是脉象看寒毒在渐渐减少，这是好事，可能会等到寒毒全部清除之后她才会醒来的吧！”

    红鸾却是皱眉说道：“不见得。”她的手还在慕容昭云的手腕上。

    锦歌立刻问道：“什么意思？”

    “她自己若是不愿意醒来的话，谁都没有办法，就算大罗神仙也是枉然。”

    金额皱眉：“你是说她是自己不愿意醒来？”

    红鸾答道：“嗯！看她的脉象，应该是在寒毒入侵之后醒来过一次，但是不多时就又昏过去了！

    若是她自己愿意醒着，那时候就不该直接沉睡，总会有几次的醒来的！可是她却是直接沉睡了。

    这就说明其实她是自己想要睡过去的！我想她是因为孩子受到打击了吧！”

    “那要怎么样才能让她自己愿意醒过来呢？”上官灵儿问道。

    “解铃还须系铃人，这个还需要锦歌了。”

    “我？”锦歌不解。

    “嗯！主子最爱的是你，相信用你的声音应该能让她感到一丝的留恋，那么她就有可能醒过来的！”

    红鸾说完，夜长卿接着说道：“这个办法没错，以前我也医治过一个不愿意活下去的人，最后还是他的儿子给了她希望，最后她才活过来的。”

    夜长景听了说道：“既然如此，那咱们就出去吧！让锦歌一个人在这，人多了我怕吵到锦歌。”

    众人点头，随即都随着夜长景离开了。唯有红鸾慢了一步。

    她皱眉看了看锦歌，随后说道：“给她说说你们的一点一滴吧！或许对她有些帮助，但是...你还是要做好心理准备，主子她...”

    “我知道。”

    锦歌说着。

    他知道要面对的是什么！只有三成的机会，不然，迎接他的就是昭云的死去。

    红鸾默默的离开了屋子，此时，出了锦歌之外，便只剩下了满室的宁静，以及两颗连在一起的心跳。

    红鸾走出房门便被暗夜的人都围住了，夜长卿不满的看着她说道：“红鸾，你怎么离开的时候也不说一声？难道真的不要暗夜的家人了吗？”

    ...

    ...

    