
    无双听了脸上却是闪过了一丝的无奈。又喝了一口桌上的水才说道：“别提了。还不是玻璃闹得。如今我斗不敢出门了。”

    不敢出门。慕容昭云挑眉。却见锦歌若有所思的说道：“安城有闻。近日。淮安洪安堂玻璃制品的少主出现了。

    在安城附近走动。却惹得众多少女的追逐。而后又引起了各个城主的造访以及邀请。随即引來了一**的媒婆。”

    锦歌一点点的说着。到最后。慕容昭云却是张大了嘴巴有些不敢相信。

    无双很美。若是真的比较的话。甚至是比慕容昭云还美上那么几分。

    但是。他却从未以女子的身份出现过。他们两个合作。成为了最亲的姐妹。她是暗夜的首领。而她却成为了安城玻璃制品的少东家。

    如此张扬的身份让他变得很神秘。甚至是因为这等神秘让大家不敢去打他的注意。

    因此。这玻璃的制作业从未受到任何的伤害。

    可是。实际上。她却是个很张扬的人。沒有露面是因为慕容昭云吧所有的玻璃制作的资料都打包给他了让他无法逃走。这才苦逼的坐在卧佛寺研究这些她喜欢的东西。

    其实吧。就是喜欢可以赚钱的东西。而这可以赚钱的又恨新奇。他这才坐得住。

    而今。玻璃制作已经很完善了。他也不需要再如此的下去。所以。也就很随意的出來走动。顺便调戏挑衅美女妇人或者寡妇之类的。

    这样也不算什么。而是这一次却是调戏的不该调戏的人。

    一个瘸腿的公子

    其实吧。要是普通的公子还好了。也不会有什么。调戏了就调戏了。有什么大不了的呢。

    怪就怪在这个公子的身份。

    永清国。最尊贵的不一定就是皇帝的儿子。在这永清国的安城。还有另外一个尊贵的存在。

    那就是安城灵王。

    灵王。是世袭而來。他老父是永清帝楚天龙的皇叔。而这灵王楚启川则是他老來得子的小儿子。

    所以。灵王府最尊贵的主子诞生了。

    可是。可惜这主子是天生的跛子。因此受到了各种亲戚的垂怜。

    也因此。得到了楚天龙特意赠送的什么免死金牌啦。尚方宝剑啦。还有什么特权之类的一些东西啦。

    这些都不是重点。重点是。无双用这男子的身份把人家瘸子灵王给调戏了。还用她那闲的无聊的爪子摸了人家王爷的倾城的脸蛋。

    这下糟了。人家灵王府的人不干了。直接提刀上阵。想要把他砍了。于是乎。她吓得东躲**。可是还是遭到了人家毁天灭地的追杀。

    所以。无双无奈准备投奔她來了。谁知她还被抓了。所以。无双就摸进这离阴教來了。

    噗。慕容昭云憋不住笑了起來。无双见状烦躁的吼道：“笑什么。爷这不是也是无辜的么?谁找到那家伙会是个男的。

    长得那叫一个**。爷还以为是女的呢。一不小心就给调戏了。也不是我的错啊。”

    哈哈。慕容昭云爱一次笑喷了。看着无双说道：“爷爷的。你真把自己当少爷了啊。难道你的性取向有问題。和荣华一样。”

    “呸呸呸。什么有问題。你当小爷和荣华那厮一样。我的美人儿。你当真是伤了小爷的心呢。小爷难道就那点水准吗。”

    慕容昭云摇头。随即调侃的说道：“那你也得做个你让我看着有点水准的事啊。你说你和荣华不一样。那证据呢。

    专门调戏良家妇女。难道还正常。难道你有底下那个把。要不你让尹秋给你做一个变性。变成男的。这样我就会觉得正常了。”

    说完。饶是无双也闹了个大红脸。她气愤的看着慕容昭云不知如何接话。却见锦歌一惊黑着脸将慕容昭云给提了起來就拎出去了。

    “喂喂喂。你干嘛。就这样对待你久别重逢的老婆。”慕容昭云不满的叫嚷。

    锦歌姿势不变。直接黑着脸说道：“见到久别重逢的相公也是你这样的吗。沒事还说着有的沒的。还让我怎么对你。”

    慕容昭云顿时语塞。随即干干的笑了几声有些沒底气的说道：“那个...呵呵。相公。人家不是沒忍住。吐露嘴了么。下次一定不会了。”

    “不会了。哼。就这种危险的时刻你都沒忍住。难道还想着平常也这样。慕容昭云。是不是我太惯着你了。让你连是我的妻子都忘记了。”

    锦歌气愤的将她搂在怀里飞身一跃离开了这间屋子。因为。他已经听到了一些响动。若是不走。想必一会有的闹呢。更多更快章节请到。

    无双乐滋滋的看着慕容昭云吃瘪。正欣赏的有滋有味。却见锦歌一惊带着人飞快的离开了。她正要不满的谴责。却也听到了动静。随即不满的嘟囔道：

    “什么吗。演戏也不让看完。这离阴教真是小气的很。”岁说着。脚下却是不含糊。以与锦歌不相上下的速度快速的消失在此处。

    而她消失的几分钟后。楚阎就带着十几个黑衣近卫赶到了此处。见空空如也的房间。已经沒有了自己喜欢的那个身影。不由得满眼阴霾。杀气四溢。

    “慕容昭云。你还真的舍得离开。既然如此。得不到。那就毁了吧。”

    “你为什么不让我去。”红鸾怒色不减。与楚飞尘对视。

    楚飞尘一脸的无赖样子。不说话。就是死死拽着红鸾的手臂。任是红鸾怎样都无法挣脱。

    旁边。慕容昭然早已看的有些不耐烦。打着哈欠看了看日头。又‘不经意’的扫了一眼窗外的桂花树。这才说道：“你们好了。这样子让人看去岂不是笑话吗。”

    “笑话。谁敢看小爷的笑话。”楚飞尘得意的笑笑。随即也望向了那颗桂花树。

    红鸾脸色通红。看着楚飞尘怒道：“快放开我。不然...”

    “不然你怎样。除非是杀了我。否则我就是不放手。不过。杀我。你打得过吗。第一时间更新”

    红鸾气结。随即手一扬。白色粉末就落到了楚飞尘的身上。

    楚飞尘却是眉头都沒皱一下。只见他用一只手继续拽着红鸾。剩下一只手慢条斯理的将身上的粉末扫了下去。

    红鸾脸色一变。却见楚飞尘有些不满意的说道：“都说了我对你的毒药已经免疫了。你还用。岂不是浪费了你你的成果。

    再要是对我不满。你直接打我。然后把我废了。再不然直接给我下一个理科就气绝身亡的药。不然只要是我不死。你就逃不出我的手心的。”

    红鸾脸色变得越來越红。更是因为他最后那句‘只要我不死。你是不会逃出我的手心的’说的脸色绯红。

    逃走。她想过。可是。现在。真的就舍得吗。

    那一份忍让。那一份陪伴。就算是石头也该穿了吧。

    可是主子还在受苦。她怎么能够就这样享受着这些呢。

    咬着牙。红莲不知该如何才好。却在这个时候突然听到窗外‘砰’的一声。她立刻转身喊道：“谁。”

    慕容昭然微微变色。看着那株桂花树若有所思。却听到门口响起了戏弄的声音。

    “哎呀呀。以为是个好玩的东西。谁想却是个不起眼的蟑螂。还害得小爷我费了心思了。小美人。要记得补偿小爷哦。”

    楚飞尘听了随即起身。将红鸾搂在怀中。玩味中带着警惕的看着门口。

    不出所料。之间门口突然飞进了一个白影。咣当一下就掉在了刚才他们就坐的桌子上。

    定眼看去。却是一个全身白衣的人。此时白衣裳已经血迹斑斑。看起來却是真的像那满树的桂花一样摇曳。

    慕容昭然见。眉头的褶皱再一次的加深。

    这人。正是那个在桂花树上隐藏的暗卫。为何会被人杀死。还被抛了进來。这个杀死这人的人到底是谁。又有何目的。

    转眼间。就在众人思索着神秘人之时。便见着门口不知何时已经多了一抹白色的身影。

    此人。美艳无双。巧笑嫣然。看着屋内的俊男靓女毫无保留的绽放着自己的魅力。

    不过。此时。打破沉寂的不是慕容昭然等人的疑惑以及警惕。而是一个熟悉且又慵懒的声音。

    “无双。你好意思吗。这人。可是我们放出的鱼饵。你给杀死了。要知道这可是损失了很多的线索的。”

    “昭云。”慕容昭然顿喜。

    “主子。真的是你。”红鸾大喜。看着慕容昭云恨不得第一时间就扑上去。却是被楚飞尘搂的死死的脱不开身。

    慕容昭云微微一笑。不待说话。却见无双伸了个不雅的懒腰说道：“无聊啊。你也不缺那点劳什子的线索。慢慢找吧。小爷要借个地方睡觉。

    奶奶的。这些天可是累死小爷了。连花楼都去不成了。”

    慕容昭云挑眉：“怎么。毁了我的线索就要安心的去睡觉吗。无双小爷。既然如此。那本宫还是把你卖给那个什么王爷的好。还能赚一笔银子外加他的支援呢。”

    无双听了一愣。随即有些无辜的说道：“我的美人。你不会就这么的狠心吧。我可是你第一任的相好啊。难道你有了现在的夫君。就要弃我而去吗。”

    说完。她还挑衅的看了一眼不满的锦歌。以及已经愣住的慕容昭然。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    