
    而明轩用笛声为慕容昭然和楚瑶做媒的事情她也是不知道的！所以，暴露是必然的！

    “哈哈哈！慕容昭云，你果然够聪明，既然如此，我也不会离开了，你以为我只是利用了清谷吗？

    你要知道，我可是百媚狐，会为我牺牲的男人有很多，而且都是很厉害的角色，所以，别以为你已经安全了，我会不惜一切的将你杀了。”

    “你要杀她还要看我同不同意。”锦歌的怒吼已经传来，惊得慕容凤雪身体微微僵硬，手臂上的脓水越来越多了，而在手臂接口处也已经有了撕裂般的疼痛，慕容凤雪咬着牙扶着手臂，转头看向锦歌，只见他此时已经怒不可解。

    是他亲手将她交给了它，可是谁想到居然是冒牌货，真的还未赶回宫中。若是昭云出事，他白死难辞其咎。

    慕容昭云则是眼睛一亮说道：“锦歌，你来了。”

    “嗯！你没事吧！”锦歌站在对面，隔空问道。

    “我没事，孩子也没事，放心。”慕容昭云的话安抚了锦歌的情绪，他微微放心，然后怒瞪着慕容凤雪。

    慕容凤雪一阵紧张，不过也没有退缩，她有些凄惨的说道：“锦歌，没想到吧！是你亲手将心爱的人交给了我的！

    哈哈哈！你可知，若是晚了一步，她就被我凌迟了！这就是你离开我的代价，怎么样？舒服吗？”

    锦歌听了皱眉说道：“凤雪，你真的要一错再错吗？”

    “错？我有什么错？我最大的错误就是我生在了藩王之家，若是我是她的位置，我就会是这天下的女帝，这大云都是我的。

    我为自己努力有什么错？锦歌，你是爱我的，可是你却被这个妖精迷惑了，你放弃我了，你说过的天长地久呢？

    哪去了？你还说过你心中只会永远疼爱我一个人的！可是呢？你现在心里的人不是我！是这个给你生了杂种的女人！

    我算什么？我算你娱乐的玩物吗？我报仇有什么不对？我爹给她杀死了，惨状什么样你知道吗？我为什么就不能报仇？我有什么错？”

    “慕容凤雪，你口口声声都说别人的错，那么我问你，你爱过我吗？”锦歌平静的说着，他看着慕容凤雪微微惊讶的眼睛，接着说道：

    “我记得我们第一次见面，你把我当作女孩子，给我梳妆，若是不从，你就会哭，我会顺着你，总觉得你是个小女孩。

    第二次见面，我父亲与你父亲定下咱们的婚约，可是当时你就不可以了，你说你父王把你给卖了，就为了巩固他的势力。

    当时我以为你不愿意，本打算要与父亲退婚的！可是第二日，你就同意了，而我在你的脖子上，看到了一些草莓状的吻痕。

    那时候的我不懂，现在难道我还不懂吗？你和你父亲在那个时候就在一起了吧！而你则是为了他与我假装亲近为的就是稳住我和父亲。

    而那个时候，你才八岁。后来，昭云三岁，我十二岁，而你十一岁、我们被皇上赐婚，可是你已经成了江湖上的百媚狐，那时候你会不知道我的消息吗？

    你只是不在乎罢了！我心中眼中都知道，可是我一直以为你是太小的原因。

    可是，在皇宫中伴读九年，难道还不明白你八岁时候身上那些草莓是什么吗？凤雪，你说你爱我，是我抛弃了你，可是你平心而论，你喜欢过我吗？

    你只不过当我是玩具，一个你不喜欢却不能抛弃的玩具，而这个玩具被昭云喜欢，被昭云抢走，你又觉得不该。

    所以你才会带着目的的来到都城，为了拆散我们，然后你和你父亲趁乱篡位。”

    慕容凤雪被说的无法辩驳，她憋着青紫的脸看着锦歌说道：“是又怎么样？我就是这个样子！

    不过到是可惜了，我费尽心机都没有将你们拆散呢！还有了现在的小杂种，不过，你们也不会就此幸福的！

    锦歌，慕容昭云，我诅咒你们，你们一辈子都会生活在恐惧中，会失去你们的孩子，孤独终老。哈哈哈！”

    慕容昭云却是不在意的说道：“可惜，你没有那个机会。”

    “那可不一定呢！”慕容凤雪笑的渗人，随即突然发难，撤下了自己刚刚愈合不久的胳膊直接扔向了锦歌。

    既然要断掉，不如自己来，还能派上用场。

    锦歌直接抓住，却在抬眼之时发现慕容凤雪已经冲向了慕容昭云，他目光一紧就要上前，却突然发现自己的面前已经多了好几个满面横肉的男人。

    这几个人锦歌认识，江湖上闻名已久的十三恶，是与十大杀手差点起名的人物，只是这些人与十大杀手不同，他们是奸淫掳掠无恶不作的。

    这些人与慕容凤雪凑到一起还真得是一处奇异的风景。

    慕容昭云的面前，慕容昭然早已经站在了前面，楚瑶抽出腰间的腰刀也横在了慕容昭云的两侧。

    慕容凤雪一阵冷笑，随即她的前面再一次的出现了两个满脸横肉的男人，慕容昭然心头一惊，人已经与这二人对上了。

    暗夜也与几个硕大的身体对上，鲜血立刻染红了亭台楼阁。

    此时，锦歌的前方有四人，慕容昭然的面前是两人，剩下的七人也与暗夜打的难舍难分，而慕容昭云的身边，也只剩下了楚瑶还有夜长景。

    夜长景冷脸看着慕容凤雪，这个女人敢伤害他最爱的女人之一，绝不放过。

    “你认为你抵得过我吗？”

    “敌不过！可是我却是可以抵得过那个男娃的！慕容昭云，你难道没感觉到这男娃已经快没有呼吸了吗？”

    慕容昭云一惊，立刻向怀中的皓月看去，此时的皓月，已经脸色青紫，眼睛紧闭，呼吸也几近微弱。

    夜长景顿时杀气肆意，眼神冷冽的看向慕容凤雪：“你做了什么？”

    慕容凤雪却是笑道：“也没什么！不过是一点特制的毒药，再有一刻钟，若是没有我独门解药，这杂种必死无疑。”

    “你好狠的心，这么小的孩子你也下的去手。”慕容昭云吼道，她大意了，慕容凤雪根本就不会没有准备的就把孩子还回来的。

    谁知慕容凤雪却是咯咯笑道：“我怎么就下不去手呢？我可是连自己的亲娘都可以杀死的人呢！”

    她说着话，断臂之处还一点点的渗着脓水与血水，看起来阴森恐怖。

    慕容昭云眉头微皱，看着怀中的孩子，探着他的脉息。

    夜长景冷笑：“看起来你果然是畜生。”

    “畜生又怎么样？谁让她是我父亲的原配，她阻止我和父王在一起，那就该死！”慕容凤雪疯狂的大笑，随即眼神凌厉的看向慕容昭云笑道：

    “怎样？慕容昭云！想好没有？这孩子的命可在你的手里，不要妄想自己可以配制出解药，因为等你找齐药材之前他就会一命呜呼了。”

    旁边听着他们对话却抽不开身的锦歌听了立刻说道：“昭云，别听她的！”

    慕容凤雪直接说道：“怎么不听我的？那就等着你们给你们的儿子送终吧！”

    “你想怎么样？”慕容昭云说道，她明白，此时只有慕容凤雪这条路了，孩子的气息确实已经接近死亡，若是一刻钟之后没有解药必死无疑。

    她不能让自己的孩子死在自己和锦歌的眼前，曾经的那个已经是他们的极限了！这个绝对不能放弃。

    慕容凤雪见慕容昭云妥协，随即眼睛发亮的说道：“你，过来，坐我的人质，带着你的孩子，心情好了的话，等你死了就会给你解药的。”

    慕容昭云低头沉默，夜长景说道：“昭云，她的话不可信，她想要的是你们一家人全部的性命。”

    慕容昭云知道，可是不赌的话，孩子就要死了。

    “哈哈！我就是这个心思，怎么的？难道你们放弃了么？那就可惜了，可惜他才生下来三个月就被亲生父母给抛弃了，可悲啊，可悲！”

    这句话无疑是捅了慕容昭云和锦歌的心脏。锦歌腹痛如绞，看着对面被慕容凤雪要挟的妻儿，自己却无能为力。

    “昭云，不要听她的！孩子...我们还可以有。”艰难的说完这句话，锦歌一个不查被一个打中了后背，顿时喷出一口鲜血。

    慕容昭云心头一紧，随即看向锦歌，但见锦歌当下当面的一直巨大斧头，眼睛还是看着她的方向。

    慕容昭云摇摇头，随即看了看怀中的孩子，又看了看锦歌，再一次的摇摇头，她说，她不可以放弃。

    已经放弃过一次，绝不会有第二次。所以，这一局，赌定了。

    “没事，我有分寸。”唇语过去，锦歌无奈的低头，再也不看慕容昭云一眼，化悲愤为武力，全力攻击这围着自己的敌人，因为他一时的发狠，在正前方攻击他的人顿时被打了个正着，直接横死当场。慕容凤雪有些紧张，再一次的问道：“怎么样，想好没有？”

    慕容昭云上前一步，被夜长景拦住，夜长景宠着她摇头，慕容昭云却是解下了背后的背带，将凝画放在了夜长景的怀中。

    “保护好凝画，去救锦歌，你们越快的解决这里，我就多安全一分，孩子，不到最后一刻，我是不会放弃。”

    ...

    ...

    