
    锦歌一愣，随即抬起头看着慕容昭云，却见慕容昭云贼嘻嘻的说道：“你也不想想，我挺着个大肚子设计慕容昭然是为了什么！

    还有那个大清的公主，我干嘛要给他拉一个这么大的后台？还有啊！我之前不就说过么！执子之手与子偕老。

    你娶我过门，我为你倾尽天下。难道你都忘记了？”

    锦歌一下子将慕容昭云拥入怀中，连同儿子一起保得紧紧的！他内心真的无法平静，昭云的意思他明白了。

    孩子，是锦歌的孩子，姓氏也就是随着锦歌。

    慕容家有慕容家的孩子，抢不了他的骨肉。

    “昭云，你...谢谢你。”

    “与我，你还要说谢谢吗？既然我这么好，你只需抓牢哦！不然到时候有比你对我好的，我可就要移情别恋了！”

    慕容昭云笑着说着，却是被锦歌再一次拥紧，他颤抖着声音说道：“不会，你永远都会是我的！”

    “好，那就给我们可爱的儿子取一个好听的名字吧！”

    锦歌听了立刻放开慕容昭云，开始认真的想着。

    “眼如皓月，唇如丹蔻，艳若桃李，敢于日月争辉。就叫锦皓月吧！”

    不求可争霸天下，只求与日月同辉。

    慕容昭云点头，随即笑着招来奶娘，接过她手中的女儿，仔细的看着，然后说道：“女儿的名字就让我取吧！

    媚眼巧夺天工，宛若水上凝画，就叫锦凝画吧！”

    凝画，好名字。锦歌呢喃的念了一便随即眼睛增亮的看着自己的女儿说道：“不比画中仙，单比天上月。

    我的女儿，就是比天上的仙女都要好看。那些所谓的画中仙都会是我女儿的手下败将。”

    慕容昭云笑着点头，看向怀中的女儿，如画虽然很美，但是到底是限制在画中，而凝画却是画的创作者。

    凝结出自己的一切，制作出属于自己的画卷，这才是凝画。

    名字就这样定了下来，而慕容昭然也与楚瑶越来越如胶似漆，越来越情根深种，到孩子百日宴的时候，慕容昭然几乎一刻都不愿意离开楚瑶了。

    不是他不想然楚瑶出去玩，只是那些被赶出去皇宫的男子的眼睛都是狼光阵阵，他实在是不放心。

    那些人可也都是百年难得一见的美男子的！要要知道，他在被楚瑶看上的时候就是因为长得好看。

    而且，这大清五公主的身份更是让很多人垂涎，很多单身的贵族一听说这五公主未婚，都有些蠢蠢欲动了。

    所以，这两个月，慕容昭然的脸越来越黑，每时每刻都想把楚瑶拴在身边，就连上厕所他都不想放开。

    楚瑶很单纯，单纯的如同画卷中走出来的谪仙美人。她对什么都很感兴趣，就连慕容昭云身边的那些漂亮小太监她都要问一下为什么这么漂亮要来做太监！

    搞的那些小太监都脸红脖子粗的她才会罢休，然后呢？就会换来慕容昭然的黑脸质问。

    起初，她很是不明白这是因为什么，等向慕容昭云询问了之后才明白，他这是吃醋了！可是她更加不解，这他和太监吃什么醋呢？

    慕容昭云当然是哈哈大笑，太监也是男人啊！这太监也有娶妻对食的啊！这个楚瑶真是太可爱了，难怪慕容昭然越来越放不开呢！

    狡猾如慕容昭然，配得上他的当然是最纯净的女人。

    而楚瑶，首当其冲。

    慕容昭然确实是如此，生长在这种勾心斗角的环境下，再加上前世他还是个放荡的公子哥！很少见到没有任何心机，没有任何目的的女孩。

    当初在大清看到楚瑶的时候，他就觉得这女孩太高傲了，没有任何的优点，再加上他对慕容昭云的一种依恋，所以才会狠心拒绝她的！

    可是，当她用那种我准许你喜欢我的姿态和他说话的时候，他又以为这是一个胸大无脑的女人，实在是不是他的菜。

    再然后，便是这大云皇宫的相遇，看着她在花丛中翩翩起舞，他恍若看到了心底最深处的渴望。

    那时候的他明知道这是一个陷阱，可是却还是甘心情愿的陷了进去，到现在的无法自拔。

    但是他不后悔，当时的那个蝴蝶精灵已经成了他心底出了慕容昭云之外的唯一柔软，不纳入自己的羽翼岂不是可惜？

    所以，他决定试一下，而当他试探她的时候，她却是不为任何目的的愿意和他有一种无法公开身份的关系，为的只是想拥有他一次。

    那时候他才真正的明白，这个女孩是自傲的，也是坚强的，更是将尊严放在了第一位，但是，为了她心中的最爱，她选择放弃一次，然后远离。

    这便是真性情吧！比之现代那种风骚过度，胸大无脑，唯利是图的女人可是强了不知一丁点的！

    而与这些围绕在自己身边，总想着日和往上爬坐上最尊贵的位子的女人们强上的更是不止一星半点。

    所以，权衡之下，再加上他在接下来观察以及相处的时间里，他是真的把她放在了心里，再也拿不掉了。

    可是，这时候，危机来了，如此单纯又有背景的女孩，当然会成为众多饿狼的窥视物品。所以，他开始了一系列的防狼生活，简直是惨不忍睹。

    所以，他后悔死了自己当时提出的隐藏关系这个条件了！所以在今日两个皇子公主的百日宴上，他一定要让天下人都知道这个女人是属于他的！

    而在宫中悠闲的和两个孩子玩耍的夫妻俩可是没有那么的紧张。

    如今凝画与皓月都已经会翻身了，看人的时候也会笑了，比生下来的时候更加的讨人喜欢。

    秦氏的孩子，慕容昭云的小妹妹，名字叫慕容秋水。现在已经在慕容翼秦氏的带领下，离开了皇宫到处逍遥去了，羡慕的慕容昭云眼睛都绿了。

    可是慕容翼却是贼着一张老脸看着慕容昭云，语重心长的道别道：“昭云啊！你看啊，小秋水才这么大，我也没多少时间了，要早点带着她多玩玩，溜达溜达。

    还有墓母后，都不喜欢这皇宫了，所以啊！我们就不等孩子百日宴了，礼物呢现在就给你了，我们要先走一步了。”

    说着，慕容翼就把几个硕大的礼包塞给了慕容昭云，然后摆摆手带着老婆孩子逍遥去也，一点都不关心咬牙切齿的慕容昭云。

    简而言之，他丫的就是怕她重新将皇位再扔给他，所以才逃之夭夭的！

    慕容昭云现在简直是恨不得现在就离开皇宫和锦歌抱着两个孩子一起过普通人的生活去，可是她知道，现在若是甩铺子走人，慕容昭然肯定不会妥协的！

    而慕容昭然这段时间的情况她也是了若指掌的！看着他紧锣密鼓的捣鼓着什么，她也明白今日将会有一个天大的喜事宣布。

    而今日这个喜事，就是她威胁慕容昭然的最好时机。

    明轩进来，看到的就是这一家四口其乐融融的样子，他微微一笑，心下叹了一口气，是时候放下了。

    “暗夜的人都差不多集合了，你们去吧！孩子我帮你们看，或者你们可以直接抱着。”现在还是紧张时期，慕容凤雪还没有找到，也不确定是不是还潜藏在他们的身边。

    如今，身边可以信任的便只有这么几个比慕容凤雪武功高强的人了。

    慕容昭云点头，然后抱起凝画，看着锦歌抱起了皓月她才说道：“皇叔，今夜就靠你了，若是慕容凤雪来了，我们母子就靠你们了。”

    明轩点头，然后说道：“锦歌若是不放心，可易容在你的左右。”

    慕容昭云听了却是摇头说道：“易容术是百媚狐的特长，锦歌易容只会让她的戒心更大，所以，只能铤而走险。”

    锦歌不语，深深的看了慕容昭云一眼只有，才将慕容昭云待到了明轩的身边，再然后又把怀中的皓月交给他才郑重的说道：“皇叔，拜托了。”

    明轩眼神一暗，随即手一紧，便将孩子抱紧，这才说道：“我明白。”

    这一次，是锦歌第一次叫他皇叔呢！

    锦歌收回手，然后又看了看慕容昭云，说道：“小心。”这才迈步离去。

    锦歌离去后，明轩意味深长的说道：“看来你过得很好，锦歌对你不错。”

    慕容昭云微微皱眉，随即笑着说道：“是啊，锦歌对我真的好了不少呢！”

    明轩听了微微一笑，随即说道：“那就好，你好，就是我好。”

    慕容昭云听了一顿，随即转身看着他说道：“你若是想，也会有如此的幸福的！以后，也会有很好的女孩子喜欢你的。”

    “我吗？可惜已经晚了。昭云，我其实很羡慕你的！你真的很幸运。”

    慕容昭云想要说什么，可是却听到了有人嬉戏的声音，她循声望去，却是看到了楚瑶在和宫女在一起玩扑蝶。

    明轩也跟着望过去，随即有些疑惑的问道：“这女孩是谁？”

    慕容昭云却是微微一顿，随即看向明轩然后笑道：“没事，无关紧要的女子。不过皇叔最近好像是动了春心呢！怎么，真的对楚瑶动心了？”

    ...

    ...

    