
    “嗯，知道了，还是皇兄对遥遥好，那遥遥就先去了，皇兄保重身体。”

    说着，楚瑶就吐吐舌头离开了这里，在走出了太妃宫之后才长长的舒了一口气，然后绕过御花园向着自己的宫殿走去。

    而她离开之后，御花园一个黑影便冲着太妃宫而去，来到了楚阎的身边，不过等他离开，另一边已经有一双眼睛盯上了他出现的位置，随即湮没行踪，就好像是从未出现过一样。

    “她什么表情？”

    “只是长长的舒了一口气，还说了一句什么幸好没有染上瘟疫之类的话，其他的就没了！”

    “哦？只有这些吗？就没有其他的了？”

    “......没有了。”

    “好，你下去吧！继续守着，告诉其他人，给我把门给守好了，那里可是我们全部的实力，若是暴露将前功尽弃。”

    “属下明白。”

    黑影一闪，消失了。

    楚阎双眼微微抬起，露出了冷冽的寒光，随即一甩衣袖，看了一眼床上还在昏迷的太妃，想了一下才离去了。

    而此时的慕容昭云在做什么呢？

    其实，她在做意见惊天动地的事情，也是这辈子有史以来的一次黑暗料理。

    不得不说，她真的是一点做饭的天分都没有，看着眼前已经烧焦的第五盘番茄炒鸡蛋，连旁边的大厨都无语了。

    这里是离阴教的厨房，也是惟一一个慕容昭云可以溜达的地方，所以，慕容昭云就据诶那个从这里下手了。

    而这离阴教的东西她还真的吃不下，所以这第一件事，还是想要填饱肚子的！所以，这么一桌的黑白菜就呈现在眼前了。

    “姑娘，您还是做好，等着我们给您送去吧！”

    “送去？万一你们下毒了怎么办？”慕容昭云一边开始第五次的做菜，一边很是淡定的说着。

    可是那大厨都要哭了，看着这一桌的狼藉，以及慕容昭云已经看不出颜色的裙子，心中颤抖着说道：“姑娘，哪有那么多的毒啊？

    我这是厨房，都是给教主做饭的，怎么会有毒啊！姑娘，我知道您是教主请回来的尊贵客人，这若是让教主看到您在这，岂不是要了我的小命了么！”

    慕容昭云不语，继续她的菜，她咬着牙将小半瓶的醋倒进了锅里，不停的翻炒着，她也就不信了，自己就真的和厨艺无缘。

    以前做杀手的时候，吃的最多的是压缩饼干还有快餐面，没任务的时候都是出去吃饭馆的。

    等到了这里，也都是锦衣玉食，从未断过米粮，所以这做饭，还真是第一次。

    当楚阎在找不到慕容昭云赶到厨房的时候，这厨房已经快被烟雾给包围了，他不由得皱眉，却听到了大厨催大宝痛哭的叫喊。

    “姑娘，我求求你了，还是出去吧！要不这厨房就着了啊！”

    “没事啦！不就是有点烟么？你看，我这次弄的就不错呢！没有糊掉哦！”

    ......

    是没有糊掉，可是一锅的萝卜汤要怎么糊？催大宝已经欲哭无泪了，膝盖打颤都要给慕容昭云跪下了！

    而此时楚阎看到的就是这样的一幕。

    一个五大三粗的汉子正委屈的拖着一个使出全力想要挣脱她的女子苦苦哀求，而那女子还天真的一边挣脱一边试图解释自己的作为。

    这画面简直是太美了，如此田园的慕容昭云他还是第一次见到，心中不由得幻想着若是这是为自己做的一桌子菜肴那该多好，当真像极了在家中等待归来丈夫的样子呢！

    “哎呀，不要拉我了，我回自己走的！可惜了我的手艺了，居然没人欣赏呢！”慕容昭云把快趴在自己腿上的大胖子厨师退开，然后一边走出厨房一边自言自语，不过眼中全是皎洁。

    不过，这等舒心的时刻却是在一眼看到站在门口的楚阎之后完全破灭了！她不由的闭了闭眼，随即菜睁开眼笑着说道：

    “陛下真是闲情逸致呢！这厨房这等污秽的地方您也有心情来，还真是体系民情啊！”

    楚阎不怒反笑，随即说道：“这里有朕心爱的人，就算是杂乱不堪也会变成最美的地方。”

    慕容昭云却是白了眼道：“切！油嘴滑舌，还真是个痞子的相貌。怎么，此时不娶处理朝政，到这里来是为了审问我这个犯人的吗？”

    楚阎听楼正要说话却见慕容昭云咱一次的自言自语道：“哎呀！还真是的，好饿呢！这地方的东西也不知道能不能吃，我都不敢吃呢！”

    楚阎挑眉：“你不敢吃？为什么？”

    “当然是怕有毒了！”随即甩给楚阎一个你白痴的眼神。

    楚阎一愣，随即哈哈大笑道：“你就是这个原因要自己来做饭的？难道你不怕这些菜也有毒吗？”

    慕容昭云听了随即再一次的给了他一个白眼道：“我担心的又不是毒药，要是都有毒的话死了也到是一了百了了。

    只是怕里面有什么不干净的东西，吃了万一出现什么后遗症什么的，岂不是让自己的一辈子都过不去么？”

    楚阎再次愕然，眼中疑惑更浓，不过慕容昭云可没有等着他再次问过，就直接走回厨房将自己完成的唯一两盘产物带了出来。

    一盘子花生米，一盘子萝卜汤。

    楚阎皱眉，看着妈已经黑了的花生米和看起来与喂猪的东西没什么两样的汤水，他有些艰难的问道：“你真的要吃这种东西？”

    慕容昭云斜眼看去：“怎么？不可以吗？”

    当初讨饭的时候什么没吃过，这些又算得了什么？

    楚阎为难的说道：“这些看起来不太能吃的！你...”

    话没说完，就被慕容昭云截断：“又没让你吃，你是皇帝，当然是千金之躯，吃了我的东西，要是死了我可是说不清呢！”

    楚阎皱眉：“你会害我？怎么可能？你进来的时候身上可是什么都没有呢！不过就算是有也没有关系。

    自古，牡丹花下死，做鬼也风流，如此，也算是难得的事情呢！”

    慕容昭云闻言，突然眼睛一亮，随即看着楚阎眨了眨眼睛问道：“真的？”

    楚阎有些闪神，这种毫无防备，天真的眼神他还真的是有些承受不住，只好点点头说道：“当然是真的，怎么会有假？”

    “那你说爱我也是真的了？”

    “当然。”楚阎闻言眼睛一亮，似乎觉得慕容昭云有些转变，他赶紧趁热打铁说道。

    慕容昭云听了突然笑了笑，随即端起手中的两碟看成猪食的东西说道：“好，既然如此，那就跟我一起吃完他。”

    “什么？”楚阎大惊，随即眼睛瞪圆死死的盯着慕容昭云。

    慕容昭云耸耸肩无辜的说道：“那还有假了？我只是觉得自己的食量没有这么大，所以想找个人一起吃。

    晚秋被你扣押着，不能陪我，而你这里的人生怕我毒死他们，而你说你爱我，不怕我毒死你，那就正好，和我一起吃吧！”

    说的好无辜，眼神好晶亮，可是语气中的肯定却是毋庸置疑的。

    一句话，不吃就是不爱我，说的都是假话骗人的！吃就是说的是实话，往下似乎有待发展。

    当然这些都是楚阎的感觉。

    不过，看了一眼那些食物，他还是艰难的咽了一下口水，然后却感觉胃里一阵翻腾，有不适的症状。

    他有了想要逃走的念头，可是当慕容昭云把菜放在桌子上之后，又用那种不信任的眼神看过来的时候，他走不动了。

    牙一咬，他直接走到了桌子前坐下，拿起筷子踌躇了很久，最终也没有敢动一步。

    慕容昭云心中都笑翻了，不过面上还是很优雅的坐下，拿起自己的汤匙把两样都弄了一些到自己的碗里，然后一口一口的喝着汤，吃着里面泡着的花生。

    动作优雅，让人看着就觉得舒心。

    看着慕容昭云吃的眉头都不皱一下，楚阎的心微微放下，既然一公主可以吃下去，那他应该也吃得下去的，这些东西应该没那么的难吃。

    随即，他也换了勺子，直接整了一碗的萝卜汤，一口灌下去，随即脸色铁青，顿时僵硬在原处。

    对面，慕容昭云憋笑憋的内伤，面子上却是希冀的问道：“怎么样？是不是很好喝？看你喝的这么着急的，急什么，这里这么多。”

    “......”

    好喝吗？可是为什么我咽不下去？还有想要吐出来的感觉？

    可是你为什么一只看着我，万一吐到你的脸上怎么办？

    楚阎嘴里的东西喝下也不是，吐出来也不是，只好将应在原地微微点头。

    慕容昭云很开心，她欢呼道：“既然如此，那这些除了我吃的，你都喝了吧！”

    噗！楚阎真的内伤了。

    勉强咽下嘴里的东西，看着慕容昭云又把一些放在了她自己的碗里，然后把剩下的统统倒进了自己的碗里，之后乐颠颠的冲着自己过来，把碗端在自己的眼前，他有种要哭的冲动。

    菇凉，要不要这么的...可爱...

    ...

    ...

    