
    红鸾沉默，没有说话，不过她紧抿的嘴唇似乎不愿意说。

    到是一边始终站着没有说话的楚飞尘有些不满的说道：“我说各位，没什么可说的！如今红鸾是我的人，没必要事事都与你们报备吧！”

    “话不是这样说的！楚飞尘，你与我妹妹可没有名正言顺的下聘拜堂，我们可不承认你的！

    再说了，我们暗夜的人，一天是暗夜人，永远都是暗夜人！是否与我们报备我们若是说了不算的话，那你更是外人了。”

    三日前赶回来的夜长川说道，语气凌厉，不让分毫。

    楚飞尘顿时眯起狭长的眼眸，看着夜长川，夜长川也毫不示弱的与之对视。

    相对于夜长川，不得不佩服楚飞尘，此人年纪轻轻，却有着势不可挡的实力，与他对视，饶是久经沙场的他也有些承受不住。

    不过，到是楚飞尘率先移开了目光，他直接看向红鸾说道：“你说的没错，我确实是没有给你们下聘。

    不过我却是对红鸾的心至死不渝，所以，你们放心，等她接受了我之后，我便以我大清皇子的身份前来迎娶红鸾，若违此誓，天打雷劈。”

    这一句话说出来，所有人都有些惊愕。

    夜长川也有些惊讶，看看抿着唇不语的红鸾，又看看看起来带着邪笑，眼中却有着不容置疑的温柔的楚飞尘。

    随即有些无奈的说道：“既然如此，那么你也不要说什么红鸾是你的人了，我们也不再追问了，不过我们到是奇怪，你们是怎么知道陛下的情况的？还有这天山雪莲，是从哪里得到的？”

    “当然是在路上看到了告示了！”楚飞尘说到这有些不满意的看了看禁闭的房门说道：“她啊！一听说这女帝病了，需要雪莲，她就二话不说直闯邪教盗取雪莲。

    要不是我去了，她都变成刺猬了！还拿什么来治疗这小丫头？”

    “盗取？红鸾，这到底是怎么回事？我听说大清宫内的那朵雪莲是楚飞尘带走了的！为什么你们还要去盗取呢？”

    这个时候，楚飞尘却不支声了，半响，红鸾才说道：“是他跟人家打赌，把雪莲输掉了。”

    “还不是人家看上你了，要你么！要不我怎么受不了他的激将法？”楚飞尘不甘心的说着。

    “说什么都是你沉不住气，看上我了就能得到我吗？他有那个资格吗？”红鸾不屑的说道。

    楚飞尘却是一个白眼，接着说道：“你的意思是你跟着我其实是说我有这么资格的？那你为什么还不给我献身？”

    红鸾顿时语塞，死死的盯着楚飞尘。楚飞尘则是耸耸肩，无辜的说道：“我也是没办法的！是你迟迟不给我答案，我这不是着急么！”

    红鸾的脸瞬间泛红，偷偷的看了看周围，只见人群不仅没散，还有聚集的趋势，她顿时坐不住了！

    上前推了一把楚飞尘，低声说道：“你我的事情有必要闹得众人皆知吗？赶紧回去。”

    “不要，我要你给我答案，不给我就不走了。”这时候楚飞尘却如同小孩一样闹起脾气来了。

    不是他要闹脾气，而是以往自己一个人跟在她的屁股后头的时候，根本没机会闹脾气！因为一旦他闹脾气了，等抬头的时候人已经没了，他跟谁闹去？

    这时候闹闹正是时候，万一给他闹大了，红鸾答应了岂不是好事！

    红鸾无语，随即深深的看了一眼楚飞尘，楚飞尘以为有戏，顿时喜滋滋的抬头，却发现刚才还看着自己的人已经转身走了。

    他不由得傻眼了，随即赶紧追上去，在红鸾后面一个劲的嘟囔着：“干什么走啊？不就是要个答案么！

    有这么难吗？你怎么在这么多人的面前还走啊！就不能给我留点面子？你看看我，这脸都让你给整没了。

    唉！可怜我啊！在你身后拼死拼活的当着免费的保镖，到现在连你的一只鞋都没拿到手，真是可悲啊~”

    一直到很远，红鸾的声音才出现。

    “我没让你跟着。”

    一句话又引起的某人的碎碎念，直接让红鸾化作了会动的石像，再一次与沉默约会。

    “唉！是我自己愿意的啊！都说了我是苦命的了，！你说说，你哪好呢？不就是会下毒吗？

    可是，为啥子我就死了心的就非你不娶了呢，你说我是不是傻？你怎么不说话呢？你是不是觉得我就算是傻也傻的很可爱？

    看吧！我就是这么可爱的！你就答应了吧！我这么可爱你也不吃亏的对不对？哎！你到是给句话啊~~我说啊......”

    暗夜的人都说不出话来了，有的张大嘴巴都可以塞进两个鸡蛋了，有的则是有些无语的扶住额头嘀声叹息。

    夜长川则是有些兴味的看着这两人的背影，话说总是沉默的红鸾遇到这么一个话痨，到底是不是一件好事呢？

    不过现在看到是还不错，最起码，红鸾是愿意听这些牢骚的！不然，就不会出现这个纠结的画面了！

    一把毒粉足矣~~房内，锦歌牵着慕容昭云的手坐在床沿上，看着躺在床上没有任何色彩的容颜，随后他站起身，弯腰将被子向上拽了拽，盖在了慕容昭云的肩头。

    随即他也躺在了床上，掀开锦被钻了进去，用一只手搂住她的腰身，然后闭上眼睛，开始诉说着他们曾经的一切。

    昭云，你可知第一次见你的时候，我是什么感觉吗？

    我以为你是误入凡间的精灵呢！那时候的你虽然才三岁，可是你的笑容真的是纯净的很！而且你的身体还带着淡淡的香味，让我只觉得这肮脏的后宫还有如此的女孩实在是难得。所以我才会上前帮助你捡风筝的！可是你却把我当作了女孩。

    呵呵！你知道吗？当时我都生气了！可是你还是说，后来我就觉得你还太小，可能不分男女。

    谁知我的一个疏忽让我成为了你的金丝雀，我都后悔死了，心中一直骂你呢！你知道我骂你是什么？

    我骂你是装作小猪的狐狸。

    昭云，你就是个狐狸，为了救我骗我入了金丝笼。

    然后误打误撞的让皇上次了婚，然后就有了我们这一路的悲欢离合！

    只是我好高兴当时你的死缠烂打呢！虽然以前的我有些偏见，但是现在我是高兴的，是庆幸的！

    昭云，此生有你，我真的是福气好大的！我和你虽然没有在好的时间认识，但是却再好的时间里成亲生子。

    昭云，没有你，我该怎么活呢？

    你说，我是该带着孩子隐居山林？还是篡了你的皇位，带着女儿继续争权夺势？

    还是我直接给孩子娶个后妈，然后让她再给我生个孩子，把咱们的孩子当作丫鬟用呢？

    昭云，你说过，后妈会打小孩的！

    你说过，孩子没了娘会被爹慢慢遗忘的！

    你说过你要是没了我会活不下去的！而我没了你，你要我怎么过？昭云，你醒来告诉我啊！

    昭云，醒来吧！不要闹小孩子脾气了！

    我知道你想皓月了，但是我也想啊！可是没办法，那小子太皮了，不喝咱们一起玩。

    这是没办法的事情呢！可是，就算是现在，皓月的尸体也还没有找到，我相信那个皮小子肯定还活着的！

    就好想你一样顽强的呢！可是你呢？你要是在不醒来，我们就没有机会去找皓月了。

    昭云，昭然已经答应当皇帝了，你可以放松了，我们可以带着凝画一起离开这里去找皓月了。

    昭云，醒来吧！凝画还那么小，离不开娘亲的！这几天她都在哭，见了谁都不让抱着！还是我每天哄她入睡的呢！

    可是，就算是我，她每天都会哭呢！

    你看，你对我们来说多重要啊！你要是不在了，我和你一起去好吗？我们就从此都不会分开了呢！

    “不好...”

    昭云，你终于醒了，我的昭云，我的爱妻~~~慕容昭云在漫天的迷雾中徘徊，找不到出口，找不到进来的地方。

    她一直在追逐着一个声音，是一个男孩的声音，那个声音仿佛融入了她的生命，挥之不去。

    她想要找到他，带着他回家，可是，总是差了一步，总是她慢了一步，她总是在最后一步看着他被狂凤卷走，然后带着嘶哑的声音消失不见。

    你在哪？为什么我好心痛？

    你是皓月吗？是我的孩子吗？

    可是你是的话为什么不和我回家呢？我们回家好不好？去找爹爹，去找妹妹。

    “昭云，你可知第一次见你的时候，我是什么感觉吗？

    我以为你是误入凡间的精灵呢！那时候的你虽然才三岁，可是你的笑容真的是纯净的很！而且你的身体还带着淡淡的香味，...”

    是谁？谁在说话？为什么我可以听的这么真切？为什么会这样的熟悉？

    “昭云，你就是一直装小猪的狐狸呢！”

    我是狐狸吗？是啊！我一直是很聪明的呢！可是，我是昭云吗？昭云是我吗？那么你是谁？

    “昭云，没有你，我该怎么活呢？昭云，你说过，后妈会打小孩的！你说过，孩子没了娘会被爹慢慢遗忘的！”

    后妈？给谁找后妈？后妈确实会打小孩的啊！千万不要给小孩找后妈。”

    ...

    ...

    