
    应该不会吧！楚瑶根本不知道他是假的楚飞云，而知道自己是谁的人也只有被他囚禁在黑牢里面的老皇帝夫妻以及这个真的楚飞云。

    既然没有人能破坏我的计划，那么，楚瑶就没什么威胁了，而结交了这个大云的皇帝，还会有意想不到的收获，又可以趁机夺取他心心念念的美人。

    何乐而不为呢？

    只是，这见面的地点，绝对不可以在驿站，不然一招错满盘皆输。

    想着，楚阎脸上露出了笑容说道：“既然如此，朕怎么会不喜欢与大云联姻呢？只是瑶瑶生性有些好动，这段日子被朕关了禁闭，想现在必也老实了一点了，朕这就让人传唤瑶瑶。只是与昭云相见的地点有些不妥，容朕在想想。”

    慕容昭然心中窃喜，不过脸上却是不耐烦的表情，无聊的抚了抚袖口说道：“那就是你们的事了，和我没关系。

    既然你让我见瑶瑶了，那就把她送到驿站来吧！我可不想在这等着，很无聊的！”

    意思是你都没好好招待我，还向我在这等你家送来的和亲女人，妄想。

    言罢，慕容昭然转身就走，楚阎含笑相送，此时觉得慕容昭然就是一个无能的公子哥，若不是那只神秘的火铳队，也不会那么快的就平叛了前些时日的叛乱。

    看着慕容昭然离去的背影，他心中冷笑，不过是捡了别人打下来的江山，不值得一提，总有一天，这四国全部都会是他的。

    慕容昭然回去后，就将今日在宫中的事情说了一番，众人顿时了然，这个人很可能就是那个病重死掉的皇子。

    这个皇子前大清皇帝的一个秀女所生，从十岁起就说是毁了容颜，病的厉害。所以，众人也没有去在乎这个孩子。

    而今，他的容貌若是不是带了人皮面具，那么出了整容之外就是他长得本就与楚飞云分毫不差，而这就是他装病隐藏自己的原因，想在最出其不意的时候，神不知鬼不觉的代替楚飞云，窃取大清的江山。

    可是，若是窃取，也需要很多。

    如，长相，习惯，思维，以及说话的方式，走路的特点，还有认识的人，都要一一去了解。

    可是如此大的工程，根本不是一个人可以完成得了的，尤其是一个要常年装病在家的孩子。

    那么，这就又有了两个推断。

    其一，这个小孩从小就用易容术呆在了楚飞云的身边，成了他的心腹之一。

    第二，就是楚飞云的身边早就布满了他的探子，所有的东西都是从探子的口中知道的。而在皇宫之中，也一定有那么一个位高权重的人是他的人。

    而这大清后宫，出了那位深居简出的秀女之外，又会有谁会为他卖命呢？

    分析完了这些之后，慕容昭然咂咂嘴说道：“果然这后宫之中没有不狠的角色，区区一个宫女居然可以做出这么多事情来。

    可是，若是如此的聪慧，怎么会至今都没有坐上四妃之一呢？真是可惜了！”

    慕容昭云微微一笑说道：“这个秀女的容貌不太出众，加之她又没有厚实的靠山。我猜测她本来的用意是想保护自己和自己的儿子。

    可是奈何，生了龙种的女人都会是其他女子的敌人，所以，她才惊恐的让自己的儿子装病，然后在内宅开始保护起来。

    然后某一日，见到了比她儿子年长的楚飞云，看到了相同的面容，她才有了这样的心思。

    可是往上爬，就意味着会有一天死去，所以最直接的保护儿子的方法就是默默无闻的在深宫的角落，然后被人遗忘。

    没有支撑的女人很容易在嫔妃眼中消失，然后到忘记，所以她在那个时候就开始培养自己的势力，然后入侵到楚飞云的身边，开始让儿子学习他的一举一动。

    但是，她没有想过，一个被雪藏了多年，在仇恨和落寞中长大，还要学习他人的孩子，他的眼神肯定会发生变化。

    反正不会再有之前的阳光，处处充满了黑暗。

    所以，这也是他的眼神无论怎么掩饰都喝楚飞云的不一样的原因。

    楚飞云虽然阴险狡诈，但是对父母手足却是很用心的！不然，楚瑶不会亲近他，而不是他亲生母亲的皇后也不会待见他。”

    锦歌听了却说道：“居然会这么复杂，我深知这宫廷之中必定会争端不断，可是却也没料到一个小小的秀女会有如此的心机。”

    慕容昭云笑：“那是因为咱们大云没这样的人，有的也被我给收拾掉了。”

    锦歌一怔，随即想起了那个不会游泳的花贵妃，随即笑了。

    是啊，她的昭云聪明，把那些可以毁了后宫的女人都给做掉了。

    慕容昭然也笑了，说道：“这世上也没有几个你这样恐怖的女人啊！饶是我们来自同一个时代，我都不敢相信不会有这么大的实力，比我还要牛。”

    慕容走啊晕却是浅笑道：“那是因为你的生活和我的不一样，你要怎么做才可以让一个游走死亡边缘的杀手没有警惕性呢？”

    慕容昭然点头，他知道昭云肯定不是普通人，不然，第一次看到死人的孩子根本不会有那种看淡的眼神。

    曾经的他，在第一次接触杀人的时候还是一脸的恐惧。可是昭云却是可以如此淡定的看着因为自己而死去的所有人。

    那种眼神，只一眼便可以肯定，她曾站在死亡的边缘，看着很多人这样的死去。

    果然，假的楚飞云很守信用，在晚上就将楚瑶送来了，楚瑶满脸的忧郁，看到慕容昭然的时候也没有扑上去，只是用眼角的余光看着他，带着深深的眷恋。

    慕容昭然心中微微疼痛，不过他还是忍住了，直接对送她过来的人摆摆手，不耐烦的说道：“人送到了，就走吧！”

    众人也没有疑惑，随即就离开了，而慕容昭然则是直接看着楚瑶冷冷的说道：“看什么？还不跟上？昭云要见你。”

    楚瑶一愣，随即强忍下眼中的泪水，默默的跟在了他的身后，一语不发。

    前面，慕容昭然的手已经在衣服里面紧紧的握着，青筋暴起。

    瑶瑶，对不起，现在还不能被他们看到。

    来到慕容昭云的房间，锦歌帮他们开门，看了一眼，随即点头，示意他们进来，然后关上房门。

    慕容昭然与楚瑶进来之后，他就再也忍不住了，直接将楚瑶纳入怀中，楚瑶一愣，抬头看着慕容昭然，却见对方对着自己嘘了一下。

    慕容昭云微微一笑，随即朗声说道：“五公主，许久不见，还是如此的明艳动人呢！本宫此次前来就是要亲自拜谢公主的救命之恩。”

    楚瑶一愣，随即见锦歌递给慕容昭然一张纸，随即慕容昭然有将它递给了自己。

    楚瑶一看，居然是几句话，她再一次的疑惑，却见慕容昭然对着她用口语说道：“照着念。”

    她心领神会，随即幽幽的开口道：“楚瑶惶恐，只是当日与陛下志同道合，又看不惯那些匪徒猖獗，才有如此举动，此番劳烦女帝亲自前来，舟车劳顿，实在是楚瑶的过失，在此谢罪。”

    慕容昭云很满意，随即接着说道：“没事，还有，本宫现在已经不是女帝了，现在的皇帝是昭然，你的未婚夫。”

    楚瑶一愣，接着自己的眼前再次的出现了一张纸，她只好继续念着：“那楚瑶还要多谢女帝的恩泽了。

    若不是女帝次婚，楚瑶想必还会历尽沧桑都无法得到昭然的爱意，如此，就算是与她相敬如宾，只要每日见到，也了无遗憾了。”

    说着，这句话的时候，楚瑶还是鼻子一酸，有些难过。

    来的时候，皇兄对她说慕容昭然娶她只是女帝为了报答她的救命之恩，可是她不信，在女帝出事之前，她们就已经相爱了啊！怎么会扯到女帝身上呢？

    不过她还是没有多说什么，因为回来到现在，她一直被楚飞云关在一个幽暗的密室里面，甚至不曾来看过自己一眼。

    这明显的不对劲，她不傻，自己的哥哥自己清楚，他不会什么都不说的就关了自己，更何况，自己去追昭然是他亲自应允的，然后又用自己不懂得礼节就私自出宫与人私会这样的理由关她实在是不对劲。

    所以，她什么都没说就被送到了这里，她想要亲自问问昭然，到底是怎么回事。

    可是，在门口，她明显的感受到了，昭然的冷漠，她心底有些黯然，是真的因为女帝才联姻的吗？

    所以在进来之前，她都是很忧郁的。

    可是，如今，她居然被安排念台词，难道这其中果然有什么猫腻？

    一张又一张的纸送到她的眼前，她也配合的念着，再后来有剧情的地方她甚至还俏皮的做起了那种伤心欲绝的戏码子。

    看的慕容昭然笑眼如珠，温暖如春。

    于是，她的心落下来了，更加展现自己的演绎才能，开始声情并茂的配合着，到最后，还附带上了赠送的动作配合。

    ...

    ...

    