
    明轩微微一愣，然后笑道：“你看出来了！呵呵！是啊，觉得她是个好女孩。”

    慕容昭云听了笑了，随即向前一步，然后说道：“既然如此，当初为何放弃呢？也许，当时你上前表白，相信与之舞乐和鸣的情感，她选择你也说不定呢！”

    明轩却是笑道：“你知道我的，不好意思么！”

    这时候，不知为何，明轩怀中的皓月似乎有些不舒服，哭了起来，明轩顿时愣住，有些茫然。

    可是，他眼中闪过的厌恶却被慕容昭云捕捉了个正着。

    她不动声色，随即担心的说道：“皇叔，把皓月给我吧！他应该是不喜欢生人抱着。”

    明轩听了赶紧将孩子递了过去，不过他还是小心的看着慕容昭云说道：“你一个人抱着两个孩子方便吗？他平时不都是那娘抱着吗？怎的今日就不喜生人了呢？”

    慕容昭云将凝画放在了早已经准备好的背带中，背在背后。这才接过皓月，然后突然走向了楚瑶所在的假山外围。

    然后靠着假山，在明轩眼光不及的地方，顺着假山缝隙将一枚银针设想了楚瑶，然后才说道：“皓月确实是都是奶娘抱着的，可是奶娘不是生人呢！”

    说着，就在瞬间，长袖一甩，漫天药粉就甩向明轩，明轩一愣，随即向后退了数步有些怒道：：“昭云你在干嘛？”

    “不干吗！既然是皇叔，应当是不会害怕蚀骨散的！”

    蚀骨散？明轩一惊随即吼道：“蚀骨散？慕容昭云，你什么意思？”

    慕容昭云冷笑，一步步后退道：“什么意思？难道皇妹你还不知道吗？蚀骨散，该是对身体意外的东西都很排斥的吧！

    想必你那只刚刚融合不久的手臂现在就要掉下来了呢！而且啊！那愈合的创口，相信过不了多久就会烂的连苦头都酥了呢！”

    明轩微微眯眼，然后厉声说道：“原来你早就知道了。”

    这个声音，已经不再是那个暗沉好听的声音，而是变成了一个尖利的女音，正是慕容凤雪的声音。

    慕容凤雪见身份败露，也不再装，随即将易容的人皮面具摘下，露出了一张让慕容昭云很是熟悉的恋。

    只是这张熟悉的脸上，现如今已经有些暗黄，在她鬓角处，有着些许的白色，赫然是斑白的头发。

    接着兰楚晨手臂的肩膀上，微微有些上凸，在那个被衣服遮盖的地方隐约已经有写黄水渗出。

    慕容昭云喂喂摇头，一个女人，因为仇恨将自己变得人不人鬼不鬼，真的好吗？而那个所谓的虚荣真的就这么重要吗？

    ”原以为你会扮作宫女活着暗夜的人，没想到你会选择身手敏捷的明轩，不过，我想你不会是明轩的对手，你肯定是用了其他的办法困住了他的行动才会赶来的吧！”

    慕容凤雪听了突然笑道：“是啊，我只是用这残破的身子换了几个亡命之徒的帮助，将她困在了城郊的乱葬岗，不过，就算他已经突破重围，现在赶回来也无济于事了。”

    慕容昭云却是笑道：“非也，你以为我抱着两个孩子就不是你的对手了吗？”

    “怎么？难道你还有别的招式？我倒要看看一个失去武功还被两个孩子限制的废人还有什么能耐。”

    慕容昭云神色一凛，她居然知道她没有武功。

    慕容凤雪却是冷笑道：“不用那么惊讶，当初与兰楚晨那个废物劫持你的时候，我就探过你的脉搏了。

    所以，现在你要是束手就擒的话，兴许我还会给你一个全尸，不然，你就等着被我碎尸万段吧！”

    慕容昭云听了，有些无奈的摇摇头说道：“我就不明白了，慕容凤雪，你我都是慕容家的人，我们到底有什么深仇大恨，要你这样恨我，还要至我于死地？”

    “深仇大恨？哈哈哈！慕容昭云，你知道吗？你的出生就是我的恨，我恨我们明明都是女子，为何你是帝王，我就只能是一个边陲的郡主！

    我恨，为什么偏偏我不想要的锦歌你却是深爱不已，我以为他是如珠如宝，想要把他抢回来。

    可是呢？我还是没有发现他的优点！一个优柔寡断，独断专行，还屡屡伤你至深的男子有什么可爱的？

    可是，你知道吗？就这么一个我嫌弃的很的男子居然因为你不再对我迷恋！哈！我还没说抛弃的东西谁有资格把他带走？

    我绝对不准许！慕容昭云，我恨你，恨你是大云第一长公主，恨你得到了所有人的宠爱，更恨你杀死了我的父王。

    所以，今日，你必须死，而且还要凌迟而死！”

    慕容昭云皱眉，有些不满的说道：“注意你的话，我慕容昭云的夫君无论是什么样的都不准许你诋毁。

    还有，我想你慕容凤雪一辈子都无法理解我为什么这么爱锦歌。你我生在皇家，你应该知道这皇家的黑暗。

    可是，在这朝堂上，锦歌却是如同一株出淤泥而不染的青莲，而我就恰好是发现他的存在的女人。

    所以，我们是注定的而你注定会因为不懂得欣赏与探索，而失去他对你的信赖，更甚至是爱。”

    “你胡说，他什么都没有，每一次都只会说，什么宠你的话，根本就不懂得如何取悦女人，更甚至是连我父皇都不如！”

    “慕容凤雪，你真的是执迷不悟，兰州王是你的父亲，你和他是**，这是错的！这怎么可比？”

    “哈哈哈！父亲又怎样？我和父亲真心相爱，我可以为了他去和其他的男子睡觉他也可以为了给我女帝的称呼而起兵谋反，这就是我们的爱，这多么的伟大？多么的神圣？我们的爱不容你们质疑。不过，你现在说什么都没关系的！

    因为你会死，一会，我就会让你死了！然后让你心爱的锦歌看着你和你们的孩子都血肉模糊，没有全尸，这该是多么美妙的事情啊！啊哈哈哈哈~”

    慕容凤雪的笑声毫不遮掩，似乎不惧怕任何人听见，在他认为，所有可以威胁到她的人都已经不再这里了，而她完全可以肆无忌惮的行动。

    可是，就在她得意忘形的时候，慕容昭云突然突袭，将数十枚银针打出。慕容凤雪警觉，随即闪身避过了。

    她冷笑：“没想到你还有还手的能力，果然上天是垂怜你的。不过，没关系，我到是很少有兴趣和你这么玩呢！”

    “你雇佣的人是清谷吧！你和他滚床单，他帮你拖住明轩的对吗？”

    慕容昭云突然问着，正要冲过来的慕容凤雪则是身形一顿，然后狠唳的说道：“是又怎么样？他心甘情愿，我也乐的利用他。”

    慕容昭云笑了，然后看着慕容凤雪说道：“不，我只是觉得清谷现在估计已经死了，而且，他的党羽也不会帮他的。

    你应该清楚，绝命门的人本来都是柯子灵的人，只是因为毒药和蛊毒的限制，才会听命于清谷的！

    如今，柯子灵就在这里，若是宫内出现与她身体内蛊王相呼应的蛊虫的话，你认为那些蛊人还会听从清谷的命令吗？”

    慕容凤雪冷道：“所以呢？”

    慕容昭云笑：“所以，现在你的身后还有我的背后都已经有了很多的人，而你，被包围了。”

    什么？慕容凤雪抬头，正是对上了目光清冷的慕容昭然，她猛地回头，便看到了身后密密麻麻的暗夜奇兵。

    她有些崩溃，不敢相信自己设计了这么久一下子就完了。她不敢相信。

    “你...不可能的！他们，他们不会那么容易就知道的！没有人知道我的计划，没有人。”

    “确实是没有人知道你的计划，其实是我用了一点小小的策略而已。”慕容昭云浅笑，随即对上了一双弯月的眼睛。

    “谢谢你咯。”

    “不用谢的！不过那根银针过来的时候我还吓了一跳呢！”楚瑶缩在慕容昭然的怀里笑着说道。

    慕容凤雪转眼看去，发现正是那个小姑娘，她这才明白，随即怒道：“你居然传递了信息，我居然没看到。”

    “是啊，你是没看到。因为我只是给了她一根银针而已，而她就是那么聪明的知道了我的情况，转而通知了她的相好的。”

    慕容昭云说完却是得到了慕容昭然的一个白眼：“你说好听一点会死吗？什么相好的？真难听，我是她男朋友好不好！”

    慕容昭云耸耸肩，随即说道：“都一样啊！难道不是么！再说了，着古代有男女朋友这一说辞吗？你说了，谁会懂？”

    “我们知道就好了，其他人不懂有什么关系？”慕容昭然狂吼。

    “可是我是说给凤雪听的啊！她又不懂什么是男女朋友？”一脸无辜，慕容昭云眨眨眼。

    慕容昭然无语，楚瑶脸色微红。

    慕容凤雪则是脸色铁青，她算是明白了，原来自己文这女孩是谁的时候就暴露了。

    现在皇宫之中，能在慕容昭然怀中的女孩只有一个，那就是大清五公主楚瑶，而她没有见过真正的楚瑶，当然是不认得的！

    ...

    ...

    