
    看着慕容昭云沉思。慕容昭然难得的沒有打扰。不过。这个时候。楚遥來了。叫喳喳的來了。

    “诶。你们在干什么。楚阎死了。不是高兴的事情吗。”众人面面相觑。随即一阵无语。楚遥见状顿时觉得奇怪。

    她四处打量了一番。这才奇怪的问道：“奇怪。皇兄呢。为什么不在这。三王兄。为什么皇兄不在这。”

    楚飞尘听了沒有说话。脸色阴沉的低下头。

    还是慕容昭然心疼自家的未过门的小媳妇。走上前來。拍拍她的肩膀说道：“你皇兄还沒找到。”

    楚遥听了尖叫：“怎么可能。楚阎不是死了吗。”

    “是死了。但是你皇兄失踪了。”

    “可是。楚阎不是皇兄杀的吗。为什么皇兄会失踪。难道是你们杀的。可是。为什么不问清楚皇兄的下落就杀了他呢。”

    楚遥有些急切。猜测的问着。

    慕容昭云神情有些疲惫。摇头说道：“楚阎是自杀的。他自杀之前也告诉了我楚飞云的位置。可是。等我们赶去的时候。楚飞云已经不在那了。”

    “这怎么可能。为什么不在。难道是楚阎骗了咱们。”楚遥有些不解。随即有些担心。

    皇兄一直对她很宠溺的。她非常担心他的安危。

    “楚阎沒有骗我们。但是具体为什么。我们还沒有弄清楚。所以。现在只能是静观其变。”

    楚遥听了皱眉。看着慕容昭云说道：“什么静观其变?皇兄生死未卜。以前还有个楚阎知道皇兄的下落。如今到是楚阎也死了。

    这怎么找皇兄。你们是不是不想找他了。对了。你们是大云的人。和我们永清国沒有任何的关系。所以你们放弃了吗。

    我知道了。尘哥哥回來了。所以。你们想让他做皇帝。然后代替云哥哥的位子。是不是这样子。

    被我猜中了吧。慕容昭云。原來你们也不过如此。我信错了你们。我这就回去自己查找云哥哥的下落。再也不需要你们了。”

    楚遥说完。随即伤心的回头。慕容昭然见状微微皱眉。拉过就要离开的楚遥解释道：“谁说我们放弃了。

    这不是正在商议对策吗。再说了。你这样跑去说楚飞云沒死。你认为有人相信吗。你别乱了方寸。让大家更加陷入两难。”

    楚遥听了顿时有些不满。她看着慕容昭然神色黯然的说道：“你是在责怪我吗。感情丢的不是你的哥哥。

    我乱了方寸。让你们陷入难处。你的意思是现在的我在拖累你们吗。好了。我知道了。慕容昭然。回你的大云当你的皇帝去吧。第一时间更新

    我楚遥就算是死在这。也再也不需要你來可怜了。”楚遥说着。直接甩开慕容昭然的手就要冲出去却听到楚飞尘大喊一声。

    “楚遥。你想死吗。”楚飞尘眼神狠戾的看着楚遥。硬生生的让楚遥生了一身的冷汗。

    “你要是想死。你早点说。别把大伙对你的情谊情谊的斩断。不是每个人都会像亲哥哥这样的包容你。更沒有几个人会如此为你为你的国家献出生命。

    大云不欠你的。也不欠永清的反而是他们一直在帮助我们。慕容昭然也是因为爱着你才会留在这里蹚浑水的。”

    楚遥看着一步步一边说一边走过來的三哥。有些发憷。虽然一千年三哥总是不在。可是每一次回來的时候都会带给自己一些小玩意的。

    而她打抱不平的习惯就是从小楚飞尘给灌输的思想。如今。看到楚飞尘像一匹饿狼一样看着自己的眼神。她觉得万分的憋屈。

    终于。在那灼灼的目光之中。直接瘫坐在地上哇哇大哭起來。

    慕容昭云于心不忍。看着楚飞尘说道：“被吓坏她了。这也不是她的错。若不是担心楚飞云她也不会如此失态。”

    楚飞尘冷哼：“所有人呢都在担心。不是她一个人在担心。更多更快章节请到。她一点忙都帮不上。有什么资格指责这里的人。”

    回头。他又看了看自己疼爱的妹妹。叹了口气说道：“瑶瑶。你是要做大云皇后的人。若是如此心智。难道你可以作为一国之母吗。

    想想。什么该做。什么不该做。并不是所有的东西都要任你为所欲为。大哥失踪了。我也很担心。可是。你这样乱來是不行的。

    敌人在暗。我们在明。不能自己先乱了方寸。”

    楚遥瘪瘪嘴。她知道刚才是自己的不对。可是大哥失踪她也是太着急了才说的。

    想着。不由得有些愧疚。抬头看了看正在自己身边蹲着的慕容昭然。更多更快章节请到。红着脸不好意思的低声说道：“那个...我...对不起。”

    慕容昭然有些无奈。将她搂在怀里说道：“傻丫头。别担心了。我们会处理好的。你先去休息一下。”

    楚遥点头。便不好意思的看了看大家。投以一个抱歉的眼神方才离开。

    慕容昭云若有所思。锦歌见状问道：“昭云。是否有了什么好的建议。”

    “楚阎为什么自杀。凭着他的能力应该可以在把真相送到我手里之后。那样他不就保住了性命了吗。”

    顿时。这个问題深入人心。楚飞尘说道：“他这个人应该不会什么理由都沒有的酒自杀吧。第一时间更新那么其中或许有他不得不自杀的理由。”

    慕容昭然听了想了一下。突然眼睛放光：“我知道了。是那个太妃。他的亲生母亲。”

    慕容昭然眼睛一亮。却听到楚飞尘接话道：“你是说怜妃。”

    怜妃吗。为何以前从不曾听人说过她的封号。慕容昭云沉思。

    “是啊。反正就是他的母亲。他既然是他娘保出來的命。当然和他娘最亲了。不然。为什么要自杀也选在他娘的寝宫门口。”

    慕容昭然说完。慕容昭云眼前闪过什么。却又沒有抓住。到是锦歌皱眉：“昭云。这会不会是楚阎留给你的一个线索呢。”

    不过说完。锦歌就感觉心里酸酸的。一个男人。虽然是一个已经死了的男人。可是如此惦记着自己的娘子。这着实有些让他消化不良。

    慕容昭云沉思：“也有可能。看來我们要从这个怜妃下手了。昭然。你的蛊毒沒事吧。”

    “沒事。他只是沉睡而已。今晚我就去把她弄醒。就算是用尽一切办法也要从她的嘴里套出一些什么。”

    慕容昭然说完。锦歌微微点头。说道：“我和你一起去。顺便再检查一下那个地下密室中是否还有其他的遗漏。”

    慕容昭云听了也表示赞同：“也好。这样咱们分头行事。楚飞尘。你就跟着宫中的礼仪送葬去。不要让人看出什么破绽就行。

    若是有人推举你做皇帝。也不要推辞。如今。能稳住永清江山的也只有你了。还有锦歌和昭然。你们也要小心。

    这个怜妃能在宫中这么多年來忍辱负重。相比也会有一些实力。千万不要被算计了。”

    锦歌点头。慕容昭然也不在多说。直接看着慕容昭云说道：“楚遥有些难过。她的话。我代替她给你道歉了。

    昭云。帮我看看她。我怕她冲动。”

    慕容昭云听了啼笑皆非：“昭然。你才认识我吗。我是那种和小丫头记仇的人吗。”活了两辈子的岁数加起來都比楚遥不知道大了多少岁了。她至于和一个小丫头一般见识么。

    锦歌也笑着拍拍慕容昭然的肩膀说道：“你太小題大做了。走吧。别耽误了时间。要是那暗处的人得了先机。我们又会失去下面的路。”

    慕容昭然点头。随即转身离去。锦歌紧随其后。不过他走到门外的时候突然停顿了一下。转身看着慕容昭云说道：“小心。”

    “嗯。”得到慕容昭云的答复。他才紧跟着慕容昭然消失在夜色之中。

    楚飞尘这时候也站起身子。看了看时间说道：“我也该离开了。今晚要给皇兄守灵。我也想从楚阎的身上找找还有沒有其他的线索。”

    慕容昭云点头：“嗯。去吧。”

    楚飞尘离去。红鸾留了下來。他沒有反对。

    如今。慕容昭云沒有内力自保。确实会成为别人的最先目标。

    看着站在窗前始终都沒有休息的慕容昭云。红鸾的心微微有些疼。她走过去。握住了慕容昭云已经冰冷的手安慰道：

    “别担心。侯爷不会有事的。”

    慕容昭云听了。回握了一下她的手。笑笑。这才摇头皱眉说道：“我不是担心这个。”

    红鸾疑惑：“那主子是在担心什么。”

    慕容昭云叹了一口气。这才转回身坐在椅子上说道：“你不觉得一切太过简单了吗。为什么我们在这还毫发无伤。

    那个人不是要权利吗。既然他可以将楚飞云悄无声息的弄走。就表示他的武功肯定在锦歌和他们三人之上。

    若是如此。为何还要费尽心机让楚阎自杀。又偷偷的弄走楚飞云。还有。红鸾。你可感觉到了一丝熟悉的气息。”

    “熟悉的气息。主子何意。”

    摇摇头。慕容昭云有些疲惫的福额说道：“我也不知道。总觉得这一次的阴谋不只是针对永清。更可能的也许还有大云。跟更甚至是其他两个国家。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    