
    太后听了.眼中泪水也有些凝固了.她指着楚阎的鼻子骂道：“好你个楚阎.当初若不是哀家保你们母子.

    你们早就被慧贵妃给害死了.如今你们就是如此的恩将仇报吗.”

    “恩将仇报.算是吧.你能奈何.自古成王败寇.沒有谋略怎么会是千古帝王.这可是朕多年慧光养晦悟出來的事情.”

    楚天龙听了眼中多了更多的失望.他随即说道：“你真是无可救药.”

    楚阎却是不再理会她们.随着她们大喊大叫.他之身对着楚飞云说道：“楚飞云.不要以为我拿你沒办法.

    今日我不会杀了这两个老东西.不过也时日无多了.你就等着和他们一起死吧.”

    说完.楚阎拂袖而去.也不管这牢房是否关闭.任凭太后在那哭着喊着自己的儿子.

    不过.这也是他的计划之一.若是不让楚飞云感受到他母亲的绝望.他怎么会轻易的就范呢.君王之道.必要谋略.

    残忍.不过是上位必备的手段.

    慕容昭云坐在屋内.眼皮直跳.自从送走了凝画.她就感觉到有些不对劲.

    按理说.可以这样轻松的就吧楚飞云那个狐狸算计到如今这种程度.那这个假皇帝就绝对不会只有这么两下子的.

    今日.锦歌与昭然夜探深宫.他不会料不到的、

    可是.为什么到如今都沒有任何的动静呢.

    正想着.外面突然传來打斗声.慕容昭云微微皱眉.

    外面.保护着她的是暗卫.与初夏相同能力的另外三人.迎春.晚秋.维冬.

    这三人的武功丝毫不逊于夜常川等人的的武力值.可是如此能与他们死斗到现在而不败退的敌人.可见也不是一般的强者.

    到底是谁.

    咣当一声.门被推开.慕容昭云猛然抬头.随即眼中闪过惊讶

    锦歌与慕容昭然在大清的宫中转悠了很久.他俩分头行事.通过楚瑶的地图将整个皇宫都彻底的翻了一遍.

    就连冷宫都去查看了一番.暗道确实是都有的.可是就是沒有发现任何新的痕迹.

    两人查看之后在分手之处回合.随即便赶回驿站.可是.当他俩站在驿站的门口的时候.看到的只有她们带來的卫兵的尸体.以及两个不认识的女子.

    那两个女子都身受重伤.此时正在互相上药.

    劲歌看了微微皱眉.随即想到了昭云.他惊慌失措.立刻跑进了屋子里.可是除了地上破碎的茶杯.什么都沒有了.

    慕容昭然随即赶到屋内.他看了看周围的情况.皱眉问道：“怎么回事.昭云呢.”

    锦歌摇头：“我们中计了.那个假皇帝应该是故意让楚瑶送來皇宫地图的.”

    慕容昭然一惊.便也明白过來.随即一拳捶在桌子上.发出一阵响声怒道：“该死的.居然被他给玩了.”

    锦歌不语.随即转身就要离开.慕容昭然见状赶紧拦阻道：“你干什么去.”

    “去皇宫.就算是杀了那个皇帝.我也要吧昭云带回來.”说完.锦歌就要继续前进.

    慕容昭然却是拦在他的前面摇头说道：“不可.他肯定会有所准备.昭云在我们防不胜防的时候被带走.他就一定不会将她带入皇宫.不然我们出來的时候一定会遇上的.”

    锦歌听了怒道：“那怎么办.难道就由着昭云被抓.”

    慕容昭然听了想了一下说道：“不尽然.他想要的是昭云.可是昭云未必会委曲求全.

    昭云善良.但是很聪明.不然也不会把大云弄的风生水起.现在要看的是其他人有沒有事.对了.楚瑶.楚瑶呢.”

    突然想到楚瑶.慕容昭然突然一阵惊慌.他随即冲出门外.进入楚瑶的房间.却发现楚瑶昏迷在地上.

    他微微松了一口气.随即蹲下身子将楚瑶抱起赶往慕容昭云的住处.

    进去的瞬间便看到了那两个刚才还在疗伤的女子此时正跪在锦歌的身边.

    而锦歌怒气昭昭.身上杀气萦绕.

    “怎么了.她们是谁.”

    “是昭云的暗卫.我也是刚知道的.”锦歌说道.

    “暗卫.昭云何时有暗卫了.”慕容昭然疑惑.随即看着迎春和维冬带着警惕.

    维冬脸色平静.丝毫看不出是刚刚受伤.她淡淡的说道：“主子用我门的时候少之又少.只是这一次才她失去武功之后才让我等跟在了身边.

    今日你们走了.主子便将小主子送走了.不过半个时辰.就有一队人马冲了进來将所有的士兵瞬间秒杀.

    我等也是迫不得已出來保护主子的.可是沒想到她们其中有几个武功似乎与我们不相上下.而且她们人多势众.又使用毒气.

    所以.我们受伤被俘.主子也被带走了.与之一起被带走的还有晚秋.”

    慕容昭然听了一边将楚瑶放在床上.一边问道：“晚秋是与你们一样的暗卫吗.可是你们不是谁你们被俘了吗.为何你二人会在此处.”

    “是主子要那为首的放了我们的.”

    锦歌听了眉头一皱问道：“带头的人可知道是谁.可看清了张相.”

    维冬听了直接说道：“正是当今清皇.”

    “果然是他.人证据在.不可抵赖.我现在就要他还人來.”锦歌怒道.随即起身就要前往大清皇宫.

    慕容昭然却是说道：“你认为他会承认吗.左右这证人都是咱们的人.他怎么会承认.难道你直的昭云现在在哪里.

    如此莽撞.只会错过了救出昭云的时机.还会让我们此行的计划失败.锦歌.你何时如此莽撞了.”

    锦歌听了随即冷哼：“哼.丢的是我媳妇.你当然不着急.”

    慕容昭然哑然.随即哭笑不得道：“你媳妇也是我妹子.我不着急谁着急.你呀.就是关心则乱.

    为今之计不是要找到昭云.而是找到昭云留下的证据.我相信她不会只是就这样被带走的.她一定在某处留下了可以让我们找她的线索的.”

    慕容昭云.绝对不是那种坐以待毙的人.

    锦歌听了不再言语.他直接看向维冬和迎春问道：“凝画是被送到哪里去了.送走他的人又是谁.”

    这一次是迎春回答道：“小主子是初夏送走的.至于送往何处只有主子和初夏知晓.我等不知.而且.就算是知道.也不会在主子沒有告知的情况下告诉任何人.请侯爷见谅.”

    锦歌点头.若不是昭云有先见之明.把这些暗卫偷偷的带在身边.凝画想必也会出乱子的吧.

    昭云之所以沒有告诉他这批暗卫的事情.应该也是与凝画有关的.皓月丢了.凝画是她现在唯一的牵挂.若是再出事.她可能再也挺不住的吧.

    慕容昭然听了也微微点头.正要说话.便听到床上楚瑶微微喘息.他赶紧回头.坐在床边.关心的看着.

    楚瑶醒來.就看到了慕容昭然关心的眼神.她正要说话.却在起身的时候赶到头晕得厉害.随即再一次的倒下.

    “别动你吸入的迷烟太多.现在还不宜活动.”慕容昭然说着.便给楚瑶把脉.然后安心的给她盖了盖被子.

    楚瑶有些疑惑.问道：“发生了什么事.为什么我会在女帝的房间.你们.女帝哪去了.”

    慕容昭然不语.楚瑶转头就看到了锦歌铁青的脸色.她便有些明了.随即问道：“是不是女帝失踪了.”

    慕容昭然点头说道：“是楚飞云抓了她.可是不知道带去了哪里.”

    楚瑶听了.立刻做起來.也不管是否头疼了.直接说道：“你的意思是我皇兄不.是那个假皇帝绑架了女帝.”

    昭然点头.楚瑶又问：“那你们还在这做什么.为什么不去吧女帝救出來.”

    慕容昭然摇头说道：“我们也想了.但是也要知道她被关在哪里.”

    楚瑶听了不由得说道：“不应该是回宫吗.那是他的老巢.难道还会在宫外.”

    慕容昭然听了直接否定道：“不可能.若是被带入宫中.我们应该会撞见的.可是我们回來的路上什么都沒有发生过.”

    楚瑶听了想了一下随即眼睛一亮说道：“那会不会是在玉王府.”

    “玉王府.那是什么地方.”锦歌问道.

    “是楚阎皇兄以前养病的地方.以前楚阎不是叫楚阎的.而是被父皇赐名玉.可是十岁那年被毁了容.就被其他的妃子戏称是阎王爷.所以他才一气之下将自己的名讳改成楚阎的.

    当时父皇反对.可是耐不住他母妃的以死求全.所以才同意了.不过却给他封了王府.赐名玉王爷.”

    锦歌皱眉：“也就是说.楚阎以前宣布死亡的府邸也是玉王府.”

    楚瑶点头.

    锦歌又问道：“若是如此.这玉王府定然会有通往皇宫的秘道.不然为何他会神不知鬼不觉的出现在皇宫之中.轻易的就取代了楚飞云.而不被发现.”

    慕容昭然听了也觉得是这样.不过他还沒说话.楚瑶突然喊道：“假山.”

    慕容昭然吓了一跳：“什么假山.”

    ...

    ...

    