
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3慕容昭然直接把自己摘清了.他明白锦歌的意思.这其中最大的原因其实还是政治.若不是这皇位的诱惑.何來今日的诸多纷争.还险些让昭云受难.

    可是.这皇位可不是说转手就可以转手的.最起码现在的他可不喜欢那个位子.而且他深刻的明白.

    要是自己现在接手了这倒霉位子.他敢打包票.第二天慕容昭云就会带着锦歌和两个孩子溜之大吉.消失不见.

    锦歌皱眉.还要再说.手却被覆盖住.他微微一愣.随即惊喜的看着怀中已经睁开眼的慕容昭云说道：

    “昭云.你终于醒了.有沒有哪里不舒服.要不要喝水.”

    摇摇头.慕容昭云失笑.随即沙哑着嗓音说道：“虽然很口渴.但是现在的我应该是不能喝冷水的吧.等到回宫再说吧.孩子呢.我想看看.”

    这是她费劲辛苦才生下來的孩子.她要看看.到底是长得神魔模样.

    锦歌笑着将自己的.另一只手臂抬起來说道：“你看.是女儿呢.还有个儿子被夜长景抱走了.说是有些体寒.要治疗.”

    慕容昭云点头.随即目光就汇聚在了锦歌手中那个婴儿身上.随即有些呆愣.

    这...真的是她的孩子吗.皱巴巴的皮肤和粉嘟嘟的嘴唇.看起來太不相称了.不过那睡着了的姿势和嘟起小嘴的样子怎么看怎么眼熟.

    锦歌看着她笑道：“看啊.她多像你啊.你睡觉的时候也是这样子的.虽然我怎么看都看不够.”

    慕容昭云无语.说道：“这么小的孩子能看出什么來啊.你看看她.长得这么小.这么皱巴巴的.怎么会和我很像.”

    说着还嫌弃的看了看还在睡着的女儿.不过.那看过去的眼神.带着些许温度的注视.最后还是化作了一江春水.让锦歌流连忘返.

    他吻着她的发说道：“是啊.她怎么能有我的昭云漂亮呢.只是她是我最爱的昭云为我生的宝贝.我就喜欢.”

    慕容昭云挑眉.随即有些娇气的说道：“你的意思是你不喜欢这个孩子咯.”

    锦歌失笑：“怎么会.这可是我和你的孩子.我不喜欢要喜欢谁.”

    “这还差不多.你要知道.我为了生这孩子废了多少的努力.刚才还差点死掉...”

    “别说了.我都懂.昭云.不要和我提死字.这好可怕...”

    慕容昭云一愣.却听到头上的声音似乎有些哑.

    “你知道刚才我的心情吗.在外面看着兰楚晨用那个枪指着你的时候我的心都吊到嗓子眼了.

    刚辞啊抱着你.感受着你的体温越來越冷.我都想要跟着你去了.幸好.你为了我们的孩子坚持下來了.真好.”

    说着.锦歌二话不说.将在自己手中碍事的宝贝闺女直接塞进了电灯泡慕容昭然的怀中.在慕容昭然的愣神下.双手将慕容昭云搂在怀中.

    慕容昭然有些无语.随即看了看依旧睡着.不知道自己被亲爹嫌弃的女娃.叹息道：“外甥女啊.你要是知道你呗你爹嫌弃了你会不会伤心呢.

    你看看.你爹眼里只有你娘.你娘眼里也只有你爹.咱俩就是彻底的拉住.燃烧了自己.照亮了别人.

    唉.可怜啊.”慕容昭然回过头去随即看到了锦歌阴沉的脸.相对片刻.他识趣的抱着外甥女下了马车漂流去了.

    唉.这年头.什么都不好当啊.闺女不好当.他这个大舅子也不好当.难啊.难...

    不过.看着怀里的小女孩.慕容昭然阴郁的心情瞬间好转.不管怎么说.这外甥女还真的是让人喜欢呢.他慕容昭然也有可以名正言顺疼爱的孩子了.

    而怡然自得了慕容昭然丝毫沒有感觉到.一个危险人物的接近.以至于当他因此丢掉了自己的初夜之后才追悔莫及.

    女人啊.果然是可怕的动物~~

    回到宫中.因为皇子和公主的降生.唆使慕容昭云纳夫的那些大臣都沒了声.而那些被锦歌遣送回來的公子哥们.也都安分的呆在府中不敢出去.

    相传.皇夫锦歌侯爷为了救公主直接劈断了慕容凤雪的一只胳膊.还废了当时爬上陛下床的一个男人.

    所以.若是还有心于陛下的男子都将自己的心收好.避免被锦歌皇夫发现直接成了太监之类的.

    而两个孩子的降生无疑是这件事的最大快乐之处.加上太后秦氏八个月的小公主.这皇宫中可谓是笑声不断了.

    锦歌终日在慕容昭云的寝宫里面照顾着月子中的慕容昭云.慕容昭云因为坐月子.所以不能离开房间.而这宫中大事也批阅奏折的责任就落在了慕容昭然的身上.

    慕容昭然恨得牙痒痒.他看着正殷勤的喂慕容昭云吃东西的锦歌说道：“为什么是我.难道你不行吗.”

    “后宫不干政.我是皇夫.所以沒资格.”劲歌脸不红不白的说着.理所应当的.气的慕容昭然直接语塞.

    “那...夜长景呢.他可是大云的王爷.也是我的皇叔.监国也理所应当吧.”

    看都不看一眼指着自己的手指.夜长景面无表情的说道：“十五年前.我就已经被剔除了祖籍.不再是宫中之人.”

    ......丫丫的.剔除了你还能自由出入皇宫.谁信啊.不过.看着那在夜长景腰间摇摇晃晃.闪着幽光的杀神.他孩子咽了一下口水将目光移动到了冥王敬轩的身上.

    “我是罪人慕容宇的儿子.不配监国.”还沒等慕容昭然开口.敬轩一句话将路封死.害得他差点一口气沒上來噎着自己.

    顺过气來.慕容昭然这才有气无力的说道：“好好好.都这么有理由是吧.好.不就是上朝外加批阅奏折么.谁怕谁啊.

    不过你们等着.等着被我抓着小辫子吧.”说着.直接愤愤不平的离开了.临走还唧唧歪歪的拿走了桌子上的进口提子.

    上官灵儿先是憋着笑.随即看他拿走了提子这才小声说道：“王爷.这是大清公主进贡的.是给陛下补身子的.”

    慕容昭然听了直接说道：“她还需要补吗.躺在床上.我才是需要补身体的吧.沒日沒夜的操劳国事.还要批改那些烦人的奏折.还要辛苦的对着这些不够义气的亲戚.

    我慕容昭然就是倒了八辈子的霉了.怎么就生在了这么不负责任的家庭了.唉.心酸啊.”

    “昭然哥哥.你要是实在是不想的话我不逼你的.我去批阅奏折就好了.”悦耳的声音响起.却是让慕容昭然白了脸.他立刻上前.死死的摁住就要下床的慕容昭云.看着对方甜甜的笑容.咬牙切齿的说道：

    “好啊你.你就是吃定我会心疼你了是不.你这个沒良心的小丫头.就不能给我一个台阶下.非要我自己承认我心甘情愿.”

    慕容昭云笑颜如花.随即说道：“其实我是想着你不喜欢那个什么公主.所以才给你上朝和批阅奏折的借口.好让她死心.

    但是看皇兄这么喜欢她带來了提子.我就在想.是不是我会错意了.皇兄其实是喜欢人家公主的.只是不好意思承认罢了.”

    喜欢公主.什么公主.他怎么从來都沒有见过.慕容昭云见他脸上的疑惑.随即明白他根本就不知道这提子是大清五公主带來的.

    随即笑着解释道：“难道皇兄不知道这提子是大清五公主带來的吗.”

    “噗..”一口提子喷了出去.慕容昭然不可置信的问道：“你说什么.这玩意是谁带來的.”

    “大清五公主啊.她说是奉了皇兄楚飞云的之意前來探望生产的我.顺便见一下她的未婚夫的.”

    这下.慕容昭然的脸色更难看了.得到证实后.他恨不得立刻将手中的提子扔出去.可是看着一屋子看自己笑话的人.他愣是忍住了.

    缓缓站起身.他直接走到桌子上.随手放下已经吃了一半的提子.然后拍拍手抖掉了手上的残渣.随手又拿起一块白色的方巾将手上的提子汁液擦拭干净.

    动作十分优雅.看的人都觉得这是一方白玉.若是配上那个老虎一样的公主实在是有些白瞎了.

    只见慕容昭然做完了这一系列的动作之后这才走到床边.郑重的看着慕容昭云.随即坚定的说道：“昭云放心.你的事就是我的事.

    我是做哥哥的.榜妹妹分担责任是应该的.所以.这段时间那就安心的坐月子.这朝堂上的事就都交给我了.放心.我会做的非常好的.”

    说完.便在众人惊讶沉默下优雅的转身.优雅的迈步.然后优雅的看门.最后优雅的消失.

    只是在众人看不到的霎那.慕容昭然就脚底生风似的冲进了御书房.直接关门谢客.丫丫的.居然追到大云來了.难道说他的好日子到头了.

    随着慕容昭然的消失.慕容昭云哈哈大笑.上官灵儿愣头愣脑的不知道怎么回事.夜长景的眼睛则是盯着上官灵儿唇角上扬.

    ...

    