
    夜长景眉头微皱，看了慕容昭云很久，见对方始终都是一副坚定的表情，有看了看她怀中的皓月。

    此时，皓月似乎已经没有呼吸了，再晚估计就来不及了。

    他不再多说，直接接过凝画，又用空着的手放在了皓月的胸前，将自己的真气输入他的体内，皓月的脸色顿时有些好转，不过却是眉头紧皱，呜咽出声。

    慕容昭云却是心头大喜，这样的话，或许还可以坚持一段时间。

    “谢谢你，皇叔。”

    “不必谢我，等你安全回来了再说吧！”夜长景皱眉，随即身影一闪，已经抱着凝画到了锦歌的身边，只一招便打在了背对着自己的一个肥胖男人后心上。

    噗的一下，他吐出鲜血，不过，显然是功夫高强之人，他只是吐血后身形摇晃了一下，就转过身来挡住了夜长景的第二击。

    夜长景皱眉，这十三恶果然不好对付，看来想要抓到慕容凤雪，唯一的办法还真的是让昭云入敌营。

    慕容昭云则是在夜长景闪身离开之后，就向前一步走，对着警惕的慕容凤雪说道：“我答应你。”

    慕容凤雪本来还有些担心慕容昭云会舍弃这个孩子品拼个鱼死网破的！没想到她还真的放不下这个孩子。

    “哈哈！那你还不过来？怎么，是要我过去接你吗？”

    “不用，我自己会走，你只需说我们该怎么走。”慕容昭云说着，便一步步的走向慕容凤雪，脸色淡然，没有丝毫的紧张。

    这样淡定的慕容昭云却是让慕容凤雪有些警惕，她直接说道：“慢着，慕容昭云，让你的人离你远一些，然后将你手中的孩子扔给我。”

    慕容昭云听了却是直接拒绝道：“孩子我不会给你的！我带着孩子过去是最大的让步，若是你要我把孩子扔给你，我不如直接掐死他，然后将你杀了为他报仇。”

    慕容凤雪咬咬牙，随即说道：“好，那你过来，只要我逃出了这里，我会让你的儿子活着的！”

    哼！至于能活几天我就不负责任了。

    慕容昭云继续前进，一直到了慕容凤雪的身边，就被她一下子牵制住，锦歌心头紧张的不行，可是他的眼睛却始终没有看向慕容昭云。

    慕容凤雪要昭云过去的目的很明确，利用她离开，还可以让自己分心，到时候受伤得不偿失。

    所以他要坚持住，为了他的爱妻，为了他们的孩子。

    慕容凤雪冷笑着看着锦歌，发现他根本没受到任何的影响，相反的却因为夜长景的加入更显得柔韧有余。

    她不由得有些紧张，立刻对着身边的两个恶人说道：“老三老四，跟着我突围。”

    随后就见一个高个子脸上带着两个恐怖的疤痕的男人直接将慕容昭云连带着孩子架起，随即冲向了包围圈最薄弱的北边。

    几人经过几个突围，顺利的离开了皇宫想着北山逃去。而他们的身后，一个瘦弱的身影一直尾随，却没有被任何人发现。

    北山，是大云的禁地，说是禁地，其实就是因为这中年严寒，中心地带还有一个硕大的寒谭。

    寒谭散发出来的寒气，就算是距离此处百米也会因为他的寒冷而受到影响，最轻的后果就是患上寒症，终生不治。而最严重的便是寒气乳体，三日内死亡。

    这寒谭，当初慕容昭云来过一次，当时的她还是天下间难得的高手，可是来到此处的时候还是不免有些寒颤。

    所以此时她被待到这里的时候，直接将自己身上的衣袍扯下来包裹在了皓月的身上。

    虽然她明白这不过是杯水车薪，可是，也没有其他更好的办法了。

    慕容凤雪在前面被另外的一个男人抱着，此时也因为身体受伤而对寒气承受不住。

    慕容昭云皱眉，看着她有些打颤的身体说道：“既然连你自己都受不了，为何还要来这里？”

    慕容凤雪听了却是冷笑：“我就是想来，反正也要死，受这点寒气有算得了什么呢？老三，就在前面，放我下来吧！”

    那男人不语，直接走到前方将她放在地上，又在她的面颊上狠狠的亲了一口这才走到慕容昭云的身后，和另外的一个男人站在了一起。

    慕容昭云皱眉，慕容凤雪却是笑道：“看见了吧！我也是人见人爱的呢！不过，若是让他们两个上了你，你说他们会不会和喜欢呢？”

    说完，慕容昭云就明显的感觉到了身后两道**裸的狼光，她微微摇头，随即笑着说道：“想来你也是知道小毒仙是我的部下的，难道久没听说过所谓的药人吗？”

    慕容凤雪皱眉：“药人和他们上你有什么关系？”

    “当然有关系了！因为我就是红鸾炼制的药人。”慕容昭云说道，慕容凤雪不信。

    “既然你是药人为什么锦歌没有死呢？”

    “当然是红鸾给的解药了！你以为为什么我们成亲之前都不在一起么！还不是那时候红鸾没有炼制出解药来！

    现在我的身边也没有带解药，你认为他们若是碰了我，还有性命保护你吗？而你还杀得了我和孩子吗？”

    慕容凤雪听了，一愣，随即哈哈大笑道：“哈哈！慕容昭云，你想的借口真的很好，不过，若是你因为被他们强暴而从此生不如死的话，我会更加高兴的！”

    “你认为他们会为了帮助你，而牺牲他们的性命吗？”

    “他们？不过是傀儡罢了！我百媚狐为什么会是十大杀手中的一个？可不是我的功夫最高，而是我会控制他们的灵魂。

    和我上过床的男人，都会因为与我有了关系而成为我的一部分，所以，慕容昭云，你的算盘落空了呢！”

    说着，只见慕容凤雪给那两个男人使了个眼色，便见着他们快速的冲过来，欲要将慕容昭云放倒。

    慕容昭云大惊，直接抱着皓月一个懒驴打滚，躲了过去，可是就在她还来不及起身的时候，一片黑影便附了上来、她大惊，快速的趴下将皓月放在了自己与地面的唯一空隙之中。

    随即，只听见一声震天的惨叫，她身上的黑影消失了，取而代之的是一声轻灵的声音。

    “女帝，你没事吧！”

    是楚瑶。

    “我没事。”慕容昭云刚说完，就见着楚瑶的背后一个巨大的铁锤袭来，她大喊危险，快速的抱着楚瑶又一个翻滚，躲过了这一下。

    慕容凤雪先是楚瑶出现的时候有一瞬间的愣怔，再后来就是冷笑。

    “哈！不知死活的杂碎，居然敢杀了我的一个宝贝，看我不杀了你给他陪葬。老三，她杀了四弟，把她杀了，然后奸尸。”

    拿着铁锤攻击的男人听了慕容凤雪的话，顿时两眼通红，直接冲着楚瑶就一阵乱击，幸得楚瑶身形灵活，轻功超绝，才没有被打中。

    到是慕容昭云，在一次躲闪不及的时候被打中了腹部，顿时倒在地上站不起来了。

    楚瑶有些担心，想要上前查看慕容昭云的伤势，可是却始终无法突破这个三恶的铁锤，无奈只好隔空问着：“女帝，你没事吧？”

    慕容昭云疼得无法说话，想要做一个手势，身上也没有力气。当她稍微缓过来的时候，眼前却一紧出现了慕容凤雪的身影。

    只见慕容凤雪快速的将她怀里的皓月抢了过去，随即又一脚重重的踢在了刚辞被砸到的腹部之上。

    慕容昭云还未来得及动手抢儿子，再一次痛的浑身抽搐，在地上蜷缩成一团。

    楚瑶听到动静，随即回过头来，却一时不查，也被铁锤砸中了后背，刷的一下子飞到了一边的山壁上，碰的一下落在了地上，最终吐出献血，不省人事。

    “楚......瑶。”慕容昭云想要过去看看楚瑶，艰难的起身却被三恶直接举过头顶，和慕容凤雪对视。

    慕容凤雪看着狼狈的慕容昭云，终于发出了会心的笑意。

    “女帝吗？居然是如此的狼狈？慕容昭云，你以为你还是以前的魅野仙姬吗？现在的你就是我跟前的一个垃圾，我动手就可以掐死你。”

    慕容昭云喉间腥甜，微微刺痛，可是面对慕容凤雪，她还是艰难的说道：“总有一天你会得到报应的！”

    “报应？哈哈哈！我还会有什么报应？现在的我可是什么都没有了！慕容昭云，都是因为你，我现在连最基本的郡主身份都没有了。

    我恨你，我恨不得生吞活剥了你。不过可惜，现在我没有时间和你耗着！那些扒着你的贱男人们估计也快来了，我该走了。”

    说着，只见慕容凤雪直接甩手就将皓月扔向了寒谭的位置，然后空出来的手准确的袭向慕容昭云的脖子。

    慕容昭云大惊，随即使出浑身的力气将手中的一排银针刺入了三恶的手臂上，三恶手臂一麻，抓着她的手微微松动，她趁着这个时机快速的向右边一闪，与慕容凤雪的手指擦肩而过。

    慕容凤雪的手直接打在了三恶的腹部，因为手上带着她全部的内力，饶是内力强劲的三恶，也在此时因为没有用内力护身，腹部被直接穿透。

    ...

    ...

    