
    慕容昭然悻悻的说道：“我家叔叔？他又不承认？他只承认是小昭云的术数，可不是我的。

    而且啊，你们在这这么的那个！让我很怀疑你们对昭云的关心，名义上是来探望的，实际上则是在探望的基础上，搞一下男女关系。”

    这个男女关系当然是不言而喻了，可是从慕容昭然的嘴里说出来就是别有一番的味道了，啄么着到真的有所谓狗男女的趋势。

    这让上官灵儿气氛的不行，若不是夜长景的手臂太坚实，她早就直接冲过去给慕容昭然两巴掌了。

    到是夜长景很淡定的看了看慕容昭然，又看了看坐在床上微笑看热闹的慕容昭云，邪魅的一笑，这才看着怀里的小野猫说道：“就这么着吧！昭云，趁着你还是皇上，赶紧把这事给我敲定了。”

    慕容昭云微笑，狭促的说道：“怎么？想好了？不换了？”

    “换什么换？这个就不错，虽然偶尔会炸毛，不过，小野猫么！必要的时候顺顺毛也是不错的。”

    “好吧！那就这么定了，趁着我还在位，把该办的都办了了，以免到时候某人不近人情，不给办实事。”

    说到这，慕容昭然有些不乐意了，他斜眼看着慕容昭云，有些不满的说道：“有你这么编排自家兄长的吗？

    我是那种过河拆桥的人吗？再说了，又不是我非要坐上去的，是你们一个个软磨硬泡，还拉出了若干条的原因，我不坐成吗？

    现在好了，居然说我不给办实事，既然这样，这倒霉的位爱谁谁坐，我乐得清闲。”

    夜长景却是白了他一眼说道：“你不坐谁坐？昭云都替你扛了这么久了，谁不知道，她坐这个皇帝都是为了为你肃清所有慕容宇的党羽？

    你还得了便宜卖乖啊！要是知道如此，当初我就不该让她继续趟这趟浑水，跟我们回去漠北，多清闲？”

    慕容昭然听了立刻站起来说道：“什么帮我？我怎么不知道？”

    “按照大运律例，凡是皇帝传长不传次，传男不传女。当初慕容翔就是太子，若不是他死了，惹得慕容翼必须坐这个位子，哪里轮得到昭云？

    何况，当你认祖归宗之后，你就是大云皇长子了，再继续让昭云做女太子根本于理不合。可是她还是继续做了，你就不明白是为了什么吗？”

    夜长景说着，慕容昭然愣神，转头看向慕容昭云，却见慕容昭云的眼中有了一丝疲惫，便没有再问下去，而是转移话题说道：

    “既然如此，我也没什么好说的了，不就是皇位么！多好的位子啊！这样我就可以让我的亲亲瑶瑶当皇后了。

    从此佳丽三千，我只取一瓢，到时候又是一段痴情皇帝的千古绝唱，真是便宜我了。不过长景皇叔，你的这个佳丽我就觉得不太靠谱了，你看看，这前不凸后不翘的，还是个野蛮女友，这样的女人到时候骑到你的头上你可就颜面无存了啊！现在换还来得及。”

    夜长景听了嘲讽的回击道：“你还是管好你自己吧！你就快是皇帝了，到时候不孝有三，无后为大。

    等你的瑶瑶皇后所出太少，免不了朝中元老会让你选秀充实后宫的！别忘了，昭云是个女的还受过这样的待遇！”

    慕容昭然顿时白了脸，冲着他狠狠瞪了几眼说道：“乌鸦嘴，我诅咒你成亲当天新娘落跑。”

    “不劳您费心，到时候准备好丰厚的贺礼就好，我虽然离开这里很久，不过我的王府还是很宽敞的！足够装下你送来的贺礼了。”

    “皇叔说的极是，不过小侄也是要成家的人了，迎娶的还是大清五公主，这排场门面也是要做足了的。

    所以皇叔的贺礼我会能省就省，留着给我的亲亲娘子作为聘礼，风光的迎娶她过门，不过我成亲的时候想必我已经是皇帝了，皇叔的贺礼可是不能少的，不然可是藐视圣意哦！”

    “放心，虽然我有这个意思，不过到时候我会让你找不到我的，就算是你派人抓我我都不会出现。”

    两人你来我往的追击着，倒是把慕容昭云说的笑了，却是把上官灵儿说的懵了，居然连自己还被夜长景吃着豆腐都忘记了。

    她左看看右看看，最后终于忍不住问道：“我说，你们再说什么？为什么好像是在吵架，又好象是在互相恭喜？

    摄政王的婚事我到是明白的，可是可不可以告诉我，夜将军的婚事何来？你们怎么说的好像是他要比王爷先成亲似的？”

    扑哧！

    慕容昭云又笑了，使劲的在锦歌的怀里忍着，可是他一耸一耸的肩膀还是可以知道她笑的很猖狂。

    锦歌唇角上扬，一边拍打着她的后背一边说道：“别笑了，笑也是会累的，你刚醒来，又有这么多的噪音围攻着，我很担心你的身体健康。”

    噗！这下上官灵儿都笑了，慕容昭然却是瘪瘪嘴对着夜长景又是一记刀子眼说道：“你的迷糊新娘貌似还不知道自己已经被定下来了。”

    夜长景听了温柔的笑笑，看着怀里巧笑嫣然的骄人说道：“无妨，让她继续得瑟几天，我会慢慢修理的。”

    慕容昭然不置可否，转身把话头转移到了锦歌的身上：“我说皇夫大人，您老现在是厌弃我了吗？”

    锦歌抿嘴：“怎么可能？您可是我的大舅子，未来的皇帝，微臣需要巴结才是。”标准的官腔，让慕容昭云再一次忍俊不禁。

    慕容昭然气急败坏，瞪了慕容昭云一眼说道：“我这真是人善被人欺啊！你们一个个的都拿着我玩是吧！

    是看着我孤家寡人好欺负是吧？你们等着，等我的瑶瑶来了，看我们怎么收拾你们！”

    慕容昭云终于笑着说道：“知道你的瑶瑶好，对了，我还没谢谢她呢！要不是她我还没办法全身而退呢！她那时候被打的昏过去了，现在怎么样了？”

    慕容昭然说道：“来信说没什么大碍了，当时内伤不重，就是腹部淤血很大块，还没好利索就着急回到大清去寻找天山雪莲的消息去了，这时候我也不知道她的伤势，只是她的信里说没什么大碍。”说着，慕容昭然的眼中闪着担忧。

    慕容昭云听了点头说道：“这些日子辛苦你们了，为了我让大家忙活了这么久，我慕容昭云没齿难忘。”

    慕容昭然听了直接说道：“别整那些没用的！你我还客气什么？不就是你嫁人了，我要娶亲了么！不管怎样我还是你哥，你还是我妹，都是一家人。”

    夜长景也放开了上官灵儿说道：“昭云，我是你的下属，更是你的叔叔，有叔叔在，你i永远都不会孤单。”

    上官灵儿听完了也直接说道：“对，陛下，我上官灵儿永远是你的妹妹，以后被侯爷欺负了，我这就是你的娘家。”

    慕容昭云啼笑皆非，看着她说道：“以后你可就是我的小婶子了，能不是一家人么！”

    上官灵儿一愣，随即疑惑的说道：“你在说胡话呢吧！什么婶子？你的皇叔你就这么两......个么！”

    说道中间的时候，她明显的一顿，随即结巴的说完整句话，抬头便看到了慕容昭云戏弄的眸光。

    她猛地明白了什么，转头看去却对上了深潭一样的温柔漩涡，她顿时有些不知所措。

    夜长景心中一阵怅然，随即拂去她香肩上的落发说道：“还这么迷糊啊！大家都知道了，就只有你还在梦里似的。”

    上官灵脸一红随即躲过了他探究的目光，趁着他不注意直接落荒而逃。看的慕容昭云哈哈大笑。

    不过却引动了身体的不适，有些气喘吁吁。锦歌嗔怪道：“说了笑是力气活，你偏是不信！这下好了吧！”

    说着，帮她顺气，然后又去端了一杯温水给她饮下，她才觉得好了一点。

    慕容昭然见状随即起身说道：“你的身体还未恢复，我们也不打扰你了，该做什么我们也都心知肚明，剩下的也就是那些事了，你先养好了，剩下的以后再说。我先走了，御书房还有不少的奏章要批阅。”说着，他直接迈动步子转身离开。

    夜长景看了看，也笑着说道：“我也走了，那个小野猫，不先驯服了，我还真的怕她临阵脱逃，虽然我的人很多，看着她绰绰有余，但是不免会心力憔悴呢！”

    慕容昭云笑：“活该你啊！你这不是自找的么！”

    “是啊，自找的！谁让自己认定了呢！”夜长景笑，转眼看着门口。

    “灵儿是个不错的姑娘，就是跟我混的有些野了一点，不过这恰恰是她吸引人的地方。她本性纯良，配得上你。”

    慕容昭云说着，夜长锦笑：“我知道。”不然，他也不会在万千人群中注意到这么一朵绽放艳丽的野花，而他就成了守候这朵野花的围城。

    其实凑一凑，也不错。不然单身汉太多，单身女也不少。孤男寡女，**，这不就是最纯粹的爱情么？

    ...

    ...

    