
    周兰若是被兰楚晨逼死的。而死的时候还被**过。周兰若也是因为被施暴才血流不止。最后一命呜呼。

    而这个倒夜香的是那几个给周兰若守门的短命鬼上厕所的时候谈论了一下。他才知道的。又因为这几个人在上完厕所后。被西北王赐了一碗什么奖励的东西。喝完就死了。

    所以他害怕。就躲在了粪桶里面。这才沒有被发现而保住了性命。也因为如此。他在西北皇宫更加的小心。生怕什么时候知道了一些不该知道的事情而被灭口。

    碰到夜长景的时候。是他在厕所旁边偷偷的给那几个被毒死在这里的士兵们烧纸。夜长景出宫必经之路又是这里。所以才听到了他的絮叨。也才知道了大概。

    综上所述。慕容昭云得出了结论。这兰楚晨一定是把周兰若的死。不知道用什么方法说成了是大云的错误。这才惹怒了大梦皇帝。从而兴兵讨伐。

    慕容昭云微微一笑。上官灵见状笑着说道：“皇上。你又想到了什么好玩的。”

    “沒什么。只是想到了兰楚晨若是知道他这一次的阴谋又失败了的话。肯定会暴跳如雷。直接带兵攻打我的。”

    上官灵挑眉：“攻打咱们您还高兴。您是不是吃错药了。”

    “沒吃药。不过兰楚晨估计该吃药了。而且还要吃一剂猛药。”慕容昭云眼神微眯。奸计已成。

    上官灵却是摸不着头脑。不过看着慕容昭云一脸坏笑。她敢肯定不造又哪个会倒霉了。

    “灵儿。通知红蝉。让她给兰楚晨送一封密信。我要让他提前出兵。”

    上官灵一怔。说道：“陛下此言何意。若是兰楚晨提前出兵我大云有胜算吗。侯爷还在大梦。王爷也去了大清。

    此时大云只有陛下可以镇守都城。那这行军打仗只有我爹上官无痕了。可是灵儿想说的是。我爹挂帅。我都信不着。您信得过吗。”

    慕容昭云听了哈哈大笑。里看着上官灵有趣的说道：“你个小丫头。哪有这么编排自己的爹的。上官将军打了这么多年的仗。难道还不如你一个小丫头吗。”

    上官灵却是不服气的说道：“他是打仗的好手不假。更多更快章节请到。可是陛下难道就不知道他的性格吗。作为将军他完全可以胜任。

    可是元帅可是要有脑子的。我承认。我爹兵法高强。一般的人不是他的对手。可是兰楚晨不同。

    他在大云多年。慕容宇又是大云曾经的王爷。还有那些慕容宇埋伏在大云的人。好多都是我爹曾经的部下。

    这样。我爹的所有作战习惯与部署就全都被兰楚晨知道了。上一次。若不是慕容宇低估了陛下的实力。他怎么会败得那么惨。

    要不是陛下最后赶到。我爹早就成了他们的傀儡了。陛下。就我说。我爹还是不适合挂帅。您还是想想在下命令吧。”

    慕容昭云笑道：“你到是了解的透彻。怪不得你爹宝贝你的紧呢!都不舍得把你嫁出去。”

    “哪有啊。是我不想嫁好不好。陛下。我可是你的亲随。不嫁就是不嫁。”上官灵儿一折娇嗔。差点让慕容昭云起了鸡皮疙瘩。

    “好。好好。你爱怎么就怎么。不过灵儿。这信还是要送的。听话。去吧。”

    上官灵想了一会。这爱老大不愿意的说道：“好吧。灵儿领命。不过还是要说一句。千万不要让我爹挂帅。”

    说完。她这才走了。慕容昭云失笑。这丫头。说着不喜欢自己的爹。还说尽了坏话。不过是担心他爹去了会受伤啥的。

    兰楚晨在宫中寝食难安。他已经将周兰若的死算在了慕容昭云的头上。第一时间更新大梦也盛怒出兵了。谁知道他西北在大梦的探子却说大梦驻扎在大云边关的十万人马居然按兵不动。不知为何。

    而大梦国亲征的皇帝在半月前接待了以为神秘的客人之后更是足不出户。似乎在坐着什么打算。而西北探子无法进入元帅主帐。无法获悉里面的事情。

    兰楚晨沒有料到。锦歌此时已经在大梦的皇宫中。与大梦皇帝达成了协议。用周兰若的真正死因换取与大云的百年和平。

    所以。现在的他依旧在等着大梦国攻打大云的消息。他好左手渔人之利将多大云的皇城。只是这个梦一直到一封天外來信被击得粉碎。

    这封信是突然落到他的枕边的。第一时间更新而他却是到了现在都沒敢打开。一直到西北在大梦的探子发來这个消息。他才有些坐不住了。

    拿起手心中的信。兰楚晨眉头皱的紧紧的。信封上。那清秀却又透着张狂的字迹他认识。是那个他又爱又恨的女人的字迹。

    她为什么会给他写信。是求和吗。还是别的。或者说。这又是慕容昭云的阴谋。这心理面有着什么毒药。要置他于死地。

    不过。他到是多虑了。对于兰楚晨。慕容昭云是不屑于用什么伎俩的。西北本就是蛮夷之地。若是兰楚晨死了。这西北必定内乱。受苦的还会是这里的百姓。

    所以。本着能不伤及无辜就不伤及无辜的愿望。慕容昭云不会在其他的上面耍什么手段。

    终于。兰楚晨打开了信件。当然是身边的太监替他打开的。不过。那太监却是憋红了恋。脖子都粗了。愣是一个字都沒念出來。

    兰楚晨不知道何故。见那太监欲言又止的看了他很久。邮件那太监沒有什么中毒的症状。这才拿过來自己看。

    不过。看过之后却让他有了杀人的冲动。

    “挑拨离间。你配吗。”

    寥寥几字。却是让兰楚晨明白了个透心凉。慕容昭云知道了。她知道了。那么大梦国不出兵的原因就可想而知。

    锦歌。不是因为与她闹别扭才走了。那个进了大梦国兵营的神秘客人一定就是锦歌。第一时间更新大云是耍了他啊。

    信件落地。兰楚晨猛然回身。将近身的东西全部仍在了地上。大殿上伺候着的人都颤抖着身子。人人自危。

    “慕容昭云。锦歌。你们好样的。既然如此。我兰楚晨也不能被你小瞧了去。來人。通知全军备战。杀回大云。”

    慕容昭云。别忘了。我在沈家的势力还有很多。你一定想不到。除了沈家家主。我还有更多的底牌。

    锦歌风尘仆仆的赶回大云却是勃然大怒。他走了不过是一个半月。怎的他家的亲亲娘子就不安分了。

    这不。西北突然大军压境。还带着原有的沈家半个家族的瞳术高手。所以她家亲亲的女帝就直接御驾亲征。第一时间更新跑去迎战去了。

    锦歌怒了。这一次是彻底的怒了。怎么可以这样。他都赶紧的回來了。为什么不等他。为什么。

    上官寒努力的压下心头的恐惧。颤抖的将手中的信件送上。然后说道：“陛下有令。皇夫锦歌留守凤栖宫与太上皇照顾太后娘娘。

    不得私自离京。违令者军法处置。还有...”下面的她是真心说不下去了...呜呜。。陛下。你给的任务真心太难了~~

    “还有什么。接着说。”锦歌咬着牙。眼睛瞪得圆圆的。看在上官寒的眼中却是诡异阴沉的可怕。

    他咽咽口水。然后说道：“陛下说了。要是你真的去找她。更多更快章节请到。也要等半个月之后再去。不然她怕你受不了。不让她留在边关...”

    锦歌挑眉：“这是为何。”

    “因为陛下怀孕了...”

    咣当一生。上官寒清楚的听到了前方滑倒的声音。不过他可是闭着眼睛的。陛下说过。面对侯爷。要耳观鼻鼻观心。不然会被揍。如此经典劝告果然是真的。

    锦歌勉强站起。不敢置信的看着上官寒说道：“你说的什么。再说一遍。”

    “回禀侯爷。陛下怀孕了。而且已经三个月了。所以此次太妃娘娘与夜长卿队长还有灵儿都去了。为的就是监督陛下。

    陛下不让侯爷去的原因也是怕侯爷因此乱了方寸。如今京城空虚。侯爷武功高强。若是坐镇必定太平无恙。

    而太上皇与太后还有老侯业夫妇都会來了。太后又刚刚生产不久。宫中守卫还不算太多。她害怕兰楚晨偷袭。”

    锦歌沉默。随即嗓音沙哑的说道：“她还说什么了。”

    上官寒想了一下。说道：“陛下说侯爷若是沒什么事就不要出宫了。老侯爷他们都在宫中。所以宫中的安全是第一位。

    而且豫亲王将会在三日后与陛下会和。所以陛下不必担忧她。保护好她在乎的才是侯爷现在该做的。”

    锦歌不语。她想的都是对的。只是却忽略了他作为丈夫和父亲的心情。他是该高兴还是生气。

    上官寒见状。又递上手中的信说道：“侯爷。陛下给您一封信。属下就放在这了。属下告退。”

    说完上官寒就退下了。锦歌木然。随即拿起被上官寒塞入手中的信拆开。看了之后却笑了。

    “锦歌。我亲爱的夫君敬启：

    吾夫锦歌。吾乃汝妻昭云。如今写上信函表示相思。今日。我坚持而去。你一定会心中埋怨。

    可是。在此。昭云要说。锦歌。不要慌。昭云了结了此事之后。定然不会在不顾及你的感受私自做一些事情了。

    如今。大云。已经肃清了内贼。只差邦外。为当初我父皇慕容翼对慕容翔许下的诺言只差兰楚晨。

    我要亲自完成这最后的事情。然后好抛开这些枷锁立刻这让我讨厌到想吐的权利世界。

    锦歌。我知道你会问为什么。为什么不让你跟着我。其实不是我不想你跟着我。只是有你在。慕容昭然一定不会上钩。

    他这条大鱼可是我离开这里的必要条件。也是唯一的条件。所以我必须把你放在距离我很远的地方。好让他身手进來。

    说到这你该知道的。而我也不说了。你只需知道。锦歌沒有嫁入慕容家。而是我慕容昭云。嫁入了杨武侯府。

    爱你。我的爱人。想你。如不出所料。三月后相聚之时就是你我相伴一生之日。

    。。妻·锦姓慕容氏昭云敬上。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    