
    这是他的报应.倘若他沒有让锦歌差点失去自己.沒有让周兰若死去.沒有害死周兰若肚子里的孩子.那么.她慕容昭云兴许还会饶他一命.

    可惜.他和慕容宇一样.坏事做尽.死不足惜.

    “苟延残喘对他这种人來说到是好事.死了也好.死了.西北群龙无首势必要乱上几十年.这样大云可就清闲了.”

    慕容昭然却是无所谓的说道：“管他呢.反正是我沒杀生.就算是佛祖慈悲吧.不过昭云.我到是想问问你呢.”

    慕容昭云挑眉：“问我什么.”

    “你还能不知道.你说啥.为什么挺着个大肚子就跑这來了.这打仗沒你也能打.你那些手下都是吃闲饭的.

    你要是说你信不着他们.我可是不信.一个暗夜山庄.能让你做撒手掌柜的十年之久.我就不心他们不懂兵法布阵什么的~.

    就看你身边那个夜长川.慕容昭云.你唱的到底是哪一出啊.你知不知道.你给我飞鸽传书的时候我差点吓死.”

    说着.慕容昭然气鼓鼓的鼓着腮帮子看着慕容昭云.不过心里到是对她的这封來信又喜又悲的.

    那时候.他可是正被一个磨人的公主缠着.当接到这封信的时候他先是高兴的要死.到最后吓得要死.快马加鞭的就赶过來了.

    慕容昭云却是打着哈欠的说道：“沒什么.就是大家都走了.我在都城呆的太无聊了.据你娘说这是怀孕独有的征兆.”

    慕容昭云脸一黑：“那就要來这.出去大街上逛逛什么的不行吗.非要來这个鸟不拉屎的地方.

    万一动了胎气怎么办.就说我來的时候.你挺着个肚子.差点被战马撞上.你知不知道我的心脏都飞出去了.

    你说.这要是被你家那个小气的皇夫知道.岂不是要把我们这些看护你的人都宰了喂狗了.一点都不让人省心.”

    慕容昭云偷笑.心中说着‘我就是为了让你担心才來的’脸上却是一副我错了的表情.不过在慕容昭然说道锦歌的时候她还是缩了一下脖子.

    锦歌很爱她.更因为当初那个与之无缘的孩子心伤了好久.而今.朝臣们也因为无子一事上奏.让他再次的想起了当初因为他的失误而失去的孩子.

    如今.这个孩子的到來.无意间成了他最期盼的.看着信中字里行间的关爱.看似与孩子无关.可是若是从心看去.却是有着很特殊的宠溺.

    他是在隐忍.隐忍自己的脾气.他生怕因为一时的脾气而再一次的失去这个孩子.不然.凭着他的小脾气早就在他知道她的去处的时候就直接追上來了.

    所以.慕容昭云很了解他.也很心疼.

    “好了.我错了.不过你现在该做的就是让我尽快的回京.不然.朝堂上那些老不死的.肯定又会出什么难題难为我家相公呢.”

    “是啊.就你家相公好.我们都是属驴的.就给你干活了.你还不省心.唉.真是那你沒办法.”

    嘴上打趣.可是慕容昭然的眼神却是微微有些落寞.不过在抬起头之后又是阳光灿烂的宠溺了.

    “好了.我先走了.你要好好安胎.不然这回去的路上.虽然我定做了特殊的轿撵.可是一路行进.肯定还会有颠簸的.

    对了.那个一直跟着的冥王.你打算怎么处理.”慕容昭然皱眉.眼角瞟向依旧站在窗外不远的冥王.

    慕容昭云则是有些犯难.她知道敬轩的用意.为的就是要保护自己回去这一路上都平安无事.

    所以.处理起來真的有些为难.

    “我也不知道.沒办法下狠手.他对我來说适合夜长景皇叔是一样的.虽然他是慕容宇的儿子.但是他和慕容宇不同.”

    点头.慕容昭然说道：“既然如此.不妨回去后给个虚名.以后回來看你也好不被人误会什么的.”

    回來看我吗.恐怕是以后我们回來看你吧.慕容昭云眼神闪了闪.随即隐沒说道：“放心吧.我自有主张.

    不过到是你.在大清怎么样.这段日子紧锣密鼓的.我还沒时间注意你.”

    “吆喝.都沒时间注意我了.看來你有了身孕之后.连我都无法入了你的眼了.那锦歌该伤心了.以后你的眼里就只有孩子了.不过...”

    说到这.慕容昭然有些担忧的看着慕容昭云那个堪称巨型萝卜的大肚子说道：“你这肚子未免太大了一点.会不会早产啊.”

    双胞胎.一大部分都会因为身体承受不住这巨大的重量以及营养的涉入度而早产的.可是.若是慕容昭云早产.这可就是在回京的路上.这路上环境可不会有皇宫里面來的稳妥的.

    慕容昭云一个激灵随即说道：“你才不要吓我.绝对不会的.我家孩子可是很聪明的.绝对不会选择深山野林來出生的.”

    要选也要像她一样生在皇宫中.那样显得多贵气啊.

    慕容昭然.嘴角一抽.随即说道：“你家孩子和你一个德行.专门捡刺激的地方生.你就等着遭罪吧.”

    说完.慕容昭然一溜烟的逃走了.气的慕容昭云冲着他的背影狠狠的瞪了一眼.随即便看向了窗外那个寂寞的身影.

    她有些不明白.她确实是倾国倾城.美艳无双.可是这被人看上是好事.可为嘛看上她的出了一个被她倒追回來的锦歌之外都是自己家的人呢.

    都姓慕容.这要是真的成了.岂不是**了.

    而且这几个姓慕容的除了恶心的兰楚晨之外.剩下的几个可都是人中龙凤呢.还都是长得俊俏非凡.

    想着想着.脑子里突然出现了一个怒气昭昭的脸.赫然是锦歌.正怒目注视着她说道：“昭云.你又想别的男人了.该罚.”

    一个激灵.慕容昭云彻底冲歪歪中清醒过來.随即拍拍胸脯低声嘟囔道：“就想想也要阻拦我.真是小气.”

    黝黑的暗牢之中.血水弥漫.兰楚晨睁着眼无神的看着头上.

    他输了.输得彻底.可是他不甘心.为什么那样优秀的女人便宜了一个什么都不是的男子.

    不就是长得很好吗.他兰楚晨也不差.为什么就是不喜欢他呢.

    狱卒前來.看着颓废的兰楚晨冷哼一声.随即吐了一口唾液在地上.说道：“居然敢冒充我西北的继承人.真是天大的胆子.”

    “说那些沒什么用.谁让这小子的娘是跟陛下睡过的呢.不知道是野种也是正常的.可恨就可恨在他的那个禽兽爹.

    要不是他在宫中多年.陛下对他信任他也不敢乱了咱西北的纲常.”另外一个声音说着.便走了过來.

    他看了牢房里面一眼随即皱眉接着说道：“好了.别看他了.咱哥俩去喝酒去吧.他就等着将军发落.”

    先说话的狱卒同了随即跟上他说道：“将军才不会放过他呢.多好的机会啊.杀了他就是大西北的功臣.”

    “呵呵.到时候你我可也都成了西北的有功之人了.好处是少不了的.将军可是很大方的人呢.”

    “是啊.不过也要提防.那些外围的军队也都知道了这个事情.要是前來抢人.到时候你我可吃不了兜着走了.”

    “无妨.就让他们來.将军可是西北的勇士.他们根本不是对手.來一个杀一个.來两个杀一双.”

    “对.将军使我们的英雄.他们必须臣服.來.咱们干杯.预祝将军称帝.”

    ...

    称帝吗.果然都等不及了呢.这西北恐怕要乱套了呢.慕容昭云.你果然好本事.这样.他们将会把西北搞的天翻地覆.永远都不会有时间去骚扰别的国家了.

    咕咚两声.再然后嘎吱一声.牢门开了.随之而來的还有轻微的脚步声.兰楚晨沒有去看.他已经无意再去看了.

    “怎么.被害成这样.就不想报仇了吗.”

    兰楚晨抬眼.正看到了一个身穿白色罗裙的女人.他不由得眼中闪过幽光......

    三月后.慕容昭云终于抵达大云京都.这一路上他提心吊胆.到现在终于安心了.到地方了.孩子沒有早产.

    但是...

    “报~~八百里加急.西北密探來信.两个月前.兰楚晨逃离西北大牢.逃走路线似乎就是大云.”

    “什么.怎么会.”心头一紧.慕容昭云随即就要下轿却突然赶到腹部阵痛.顿时不敢动弹.

    柯子灵此时正在旁边.见她有异.赶紧上前.却发现她的身后已经有了斑斑血迹.

    “不好.要生了.可是这里...”

    谁知.慕容昭云却打断了她的话随即问道：“兰楚晨不可能自己跑掉的.他已经被废了武功.沒有任何能力逃离饿狼一般的西北大牢.

    其中一定有别的原因.探子有沒有说他逃跑时身边有沒有别的人.”一定是有人帮助他离开的.到底是谁.

    想着.身体忍不住的抽搐.柯子灵随即紧张的喊道：“长卿.赶紧准备东西.陛下恐怕要生了.”

    