
    %d7%cf%d3%c4%b8%f3“公主殿下.本王只是前來为归国解决一个不大不小的麻烦的.至于您所谓的配不配的问題.抱歉.本王沒想过.”

    “沒想过现在就要想.不然本公主怎么会知道你到底配不配呢.”

    ...呃...

    这理论...

    “公主.这和本王有何关系.本王又沒有向你求亲.”慕容昭然有趣的看着眼前这个趾高气昂的女孩.

    还别说.这样的火辣美少女要是在前世那肯定是他的菜.可是现在他的心已经给了一个不可能的人.最起码短时间之内是拿不回來了.

    “怎么.难道不是你跟我皇兄说要娶本公主的吗.”

    ...呃...

    “那个.五公主.本王确实是与太子殿下说过要迎娶贵国的公主.只是...”

    “只是什么.是就对了.我大清只有本公主还未许人.也已经及笄.所以这和亲一事定然是与本公主的.”楚瑶打断慕容昭然的话直接说道.

    慕容昭然则是有些尴尬的解释：“公主.那只是在下与太子只见的玩笑.并沒有坐实的准备.更何况本王心里已经有人了.公主还是另觅良缘才是.”

    “放屁.联姻岂是儿戏.我大清若是被你退婚.开了玩笑还怎么在四国之间立足.王爷.这就是你代表的大云的态度吗.”

    楚瑶一句话就将大清与大云的交好台上了台面.慕容昭然居然一时间哑口无言.无奈只好把求救的目光看向楚飞云.

    谁知.楚飞云好想知道他会求救一样.在他抬起头的时候.具飞快的与身边自己的太子妃开始说话.似乎沒有看到他的眼神一样.气的慕容昭然心里滴血.

    这时候.楚瑶又说话了：“你就是大云的豫亲王.”

    “正是.”可惜了.要是不是的话该多好.

    “甚好.本公主天姿国色.背景雄厚.而你也算是个王爷.身份也颇为相配.既然如此.你所提出的和亲本公主同意了.你即刻与我父皇签订国书.然后早日前來下聘迎娶便好.”

    大小姐.我可沒说要娶你啊~~

    “公主恐怕是误会了.就算是你我身份相配.你也天姿国色.但是本王并沒打算娶你.而且本王说过.这不过是本王与你皇兄的口头笑话.不可当真.

    若是公主无论如何都要把这等闲事放在所谓的国之大体上.那本王只能说抱歉了.即刻起.本王便回到大云.准备与大清备战.”

    慕容昭然冷声说着.直接将目光看向了那两个坐在上位上看热闹的人.

    楚飞云一愣.似乎沒想到慕容昭然会如此说.当下有些急了.这大云无论现在还是将來都是无法打的.

    而且.就慕容昭然再來的时候与她一起商议的开放海岸通商的策略是是极好的.不但可以加强两国的友好关系.更能让自己国家增长更强大的军事力量.

    所以.这与大云相交绝对是不可以破坏的.他本以为自己与慕容昭云无缘.这慕容昭然若是成了自己的妹夫也算是好的.

    可是沒想到慕容昭然居然如此决绝.这让现在的他有些慌乱.

    计划错了.就要给自己一个台阶下.想到这.楚飞云立刻假装惊讶的对楚瑶说道：“瑶瑶.你这些话都是谁教你的.”

    楚瑶抬头.看着楚飞云说道：“不是太子哥哥说的吗.遇到自己喜欢的人就要追上去.不择手段也要追到手的吗.”

    “咳咳~~这...”偷眼看了一眼脸色未变的慕容昭然.他立刻委婉的说道：“是本宫说过这些话.但是.瑶瑶.你与豫亲王并未见过.这一次也是第一次见面.如此说恐怕不妥吧.”

    “可是.太子哥哥.这婚事不是你定下來的吗.”

    “当时本宫确实是在与豫亲王开玩笑.虽然本宫有撮合你们两个的想法.但是既然豫亲王沒这个意思.瑶瑶你就不要强求了.”

    楚瑶听了立刻不满的吼道：“这怎么可以.太子哥哥.这可是我的终生大事.怎可儿戏.何况今日瑶瑶这么一闹.以后瑶瑶怎么嫁得出去.”

    你以前也不见得能嫁得出去...

    当然.这句话楚飞云是万不会说出來的.说出來得到的肯定是楚瑶一阵痛哭.再然后到了沒人的时候就是母后的一顿暴打.他可是还沒活够.

    最后.他只好折中的说道：“瑶瑶说的也有道理.豫亲王.你怎么看.”

    这时候大清皇帝楚梦吉也跟着附和道：“是啊.豫亲王.您看.朕的女儿怎么说也是个黄花大闺女.

    这要是传出去被大云的豫亲王当众退了婚以后也不会有人想娶她了.既然如此.豫亲王当然要给个说法的.”

    慕容昭然听了有些无奈的说道：“陛下.这实在是公主的无理取闹.我都说了我心里有人了.既然如此.她为何还要强逼呢.”

    楚瑶听了立刻上前.一步迈过去差点直接撞在了慕容昭然的鼻子上.幸好他快速的向旁边闪了一下.不然到时候有了所谓的‘肌肤之亲’又该说不清道不明了.

    楚瑶一愣.也有些尴尬.不过她还是更着脖子问道：“那你喜欢的呃女人喜欢你吗.你们可曾成亲.”

    慕容昭然一愣.随即摇头说道：“不曾成亲.不过她嫁人了.”

    “既然如此.是她不要你.你男未婚.我女未嫁.为何你就不可以娶我.”楚瑶接着问着.

    慕容昭然眉头微皱：“公主怎么可以如此说.男未婚女未嫁的多了.为何你不选择别人.再说了.本王娶亲不娶亲也是本王自己说了算的.什么时候轮到你一个女儿家來说了.”

    “我说怎么.我就是看上你了.怎么了.你说你的婚事妮子自己做主.但是我喜欢谁是我的事.我就喜欢你你能怎么样.”

    楚瑶是含着糖蜜长大的.见到的都是自己可以左右的东西.可是第一次有男人说不想娶自己的.

    当然.在大清.想娶她的不在少数.可是很多都是惧怕她的彪悍.所以迟迟未动.所以.楚瑶很明白.其实他们看上的并不是自己.而是她身后的那一层关系.

    大清驸马爷.那是何等的风光.而大清的公主也沒有像其他国家一样全部都用來联姻的.所以.大清很多贵族都在打着皇帝女儿的注意.

    但是.大清.这一代皇帝.儿子不少.女儿却只有三个.一个已婚.一个未成年.而剩下的这个就是这只一点就着的炮竹楚瑶.

    本來当楚飞云说让她接近慕容昭然.趁机抓住他的心的时候她还不屑.但是见到他本人之后她才明白什么是一见钟情.

    慕容昭然从父皇介绍他们互相认识的时候就表现的很淡定.丝毫沒有像其他的男人见到自己第一面时候的那种夸张色胚相.

    而是从容淡定.一脸的无所谓.

    这就是看上自己的她看不上.看不上自己的她就越想得到.

    所以.丢掉所有的矜持.她上前直接质问.为的就是出奇制胜.

    可是.她却被直接拒绝了.甚至是更多次的拒绝.她不甘心.为什么一个嫁了人的女子还能拴住他的心.

    到底是什么人.居然有如此的魅力.

    慕容昭然有些无语.随即揉了揉头说道：“你爱喜欢谁喜欢谁.反正我管不着.但是我就是不喜欢你.爱咋咋地.”

    说完.他又对着楚飞云说道：“太子.既然你们的事情解决了.那我就回国了.这段时间多有打扰.咱们后会有期.”

    说着就要离开.却被楚瑶再一次的拦住.他有些气急：“你怎么还拦着我.”

    楚瑶听了.眼中闪过一阵失落.不过只是一瞬间再次变成了自信.她看着慕容昭然的眼睛说道：

    “母后曾说过.自古女子从一而终.嫁鸡随鸡.嫁狗随狗.本公主既然许给了你.那就是你的人了.

    就算你与皇兄说的是玩笑.但是.你不认为拿一个未出阁的女子的名节做玩笑有些不厚道吗.

    既然如此.你收了我就当是保住了我的名节.这有什么难的吗.你爱着那个女子.但是你已经不能娶她了.那你就娶了我.全当帮你挡下以后的婚事不是很好吗.

    你为什么就不能接受我.我就那么差吗.”说着说着.小脸上不再是高傲的表情.而那一张一合的小嘴边上也有液体流下.

    慕容昭然一愣.看着她的眼泪心中似乎有所触动.也有些烦躁.他最害怕哭着的女人了.

    “喂.你别哭啊.”

    “我哭了你也不待见.管我干什么.”这句话说完.楚瑶似乎是更委屈了.随即脸上强撑的表情有些要崩塌的架势.

    慕容昭然更加的有些抓狂.可是这么多人看着.他又不好意思直接离开.又不好意思给人家小姑娘擦眼泪.

    这个年代.只要你碰了人家一下.无论是哪.铁定赖上你.

    就在这个时候.只见他带领的火铳营营长突然冲了进來.直接走到他的面前参拜道：“王爷.陛下千里传书.”

    ...

    ...

    