
    这边.已经接近夜色.锦歌与慕容昭然已经换上了黑衣一起前往皇宫.而慕容昭云则是用他们暗夜特殊的身份召唤來了自己的亲身暗卫.

    这暗卫曾经是夜长风以及夜长景强行为自己训练并且随身佩戴的.曾经她认为是负累.所以从不召唤.

    可是.从慕容凤雪将皓月扔下寒谭之后.她才明白.原來自己真的不是那么的万能.

    若是当日.她可以带着这几个暗卫.也不至于会被慕容凤雪设计.以至于失去皓月.

    就算现在一切昭示着皓月有可能还活着.可是却也是生死未卜.不知去向.

    而今.她与锦歌的身边就只剩下了凝画.所以.她便一直暗中带着这些暗卫.甚至是连夜长景以及锦歌都不知道.为的就是以备不时之需.

    暗卫虽然是夜长景训练的.可是因为是喝了慕容昭云的血液种下的归蛊的人.所以.慕容昭云任何的事情他都是保密的.除非慕容昭云自己想要别人知晓.

    “拜托了.初夏”

    将凝华交给这个名叫初夏的女孩.慕容昭云这才放心的又看了看凝画.

    “主子放心.初夏一定不辱使命.”

    说着.初夏便向着门外走去.

    “等一下.”

    初夏驻足.随机回头.疑惑的看着慕容昭云.

    之间慕容昭云微微一笑.随机说道：“初夏.若是此次任务成功.等到我将这里处置妥当之后.你便恢复自由之身嫁人吧.”

    初夏神色一顿.随即看了看慕容昭云.在后者的眼中.满是宠溺与温情.

    对于任何一个人.她都会待若亲人.初夏已经到了嫁人的年纪.沒必要在捆着人家.

    初夏微微低头.随后便抬起头來.认真的看着慕容昭云说道：“主子曾经给我的时间已经很多了.初夏不需要嫁人.从此会一直跟着主子.

    若是主子不要初夏.那么.就让初夏跟着小主子吧.”说完.她看了看怀中的凝画.

    现在的凝画正在睡觉.小孩子.在醒着的时候很顽皮.睡着的时候也不会多么的老实.

    如今在初夏的怀中似乎感受到了陌生人的气息.正不断的扭着自己那胖乎乎的身子.手指放在嘴边.似乎似乎想要抓住什么自己熟悉的东西.

    这样的情景初夏从未经历.恍然看到如此.常年布满阴霾的眼中似乎多出了那么一点的温情.这看在昭云的眼中却是感到十分的契合.

    似乎凝画身边有这么一个人陪着也不错.

    想了想.她随即点头说道：“如此也好.不过若是以后你有想要去的地方或者可以安身立命之地.不要不跟我说.我会随时放你自由.

    哦.不.是从我们再相聚.你就会是自由之身.去往何处.你自己决定.”

    初夏不语.直接点头.随即闪身离去.

    慕容昭云看着她离去.眼中这才有着淡淡的不舍出现.想着这些日子.多亏了凝画的陪伴.她才渐渐的将皓月失踪的事情放下.

    如今.她离开了.此处也恢复的宁静.她便又想起了皓月.那个她生下來不到百日就失踪的儿子.

    月满了.可是.这皓月之下.她的皓月又在哪里呢.

    清皇的脸上尽是疲惫之色.可是在他睁开眼的时候却还有着凌厉的神色.他稍微的安抚了一下身边的发妻.现在的太后.这才看向这个自己从不熟悉的儿子.

    “你又有何事.”

    楚阎微笑.看着清皇眼中闪过一丝沉痛.随即说道：“父皇当真是不想见我.既然如此.为何又让我出生.”

    清皇听了随即叹息道：“不是不想见到你.而是不想见到你眼中的狠唳.阎儿.你当真要如此吗.”

    楚阎听了却是眼角一顿随即嘲讽的说道：“当真如此.那到底是怎样呢.父皇.我这么的爱您.可是您却是从未把我当作过儿子呢.

    我以为这辈子都见不到您了呢.可是上天有眼.如今的我是皇帝.而您是阶下囚.整个天下都是朕的.真是老天垂怜.”

    清皇听了却是笑着说道：“阎儿.你说朕不曾关心过你.可是你可曾给过朕机会.你出生的时候普天同庆.朕也曾快乐过.

    可是后來你却不再出现在朕的面前了.而你的母妃也执着于让你从此消失.甚至了连朕给的贵妃之位都放弃了.

    为了尊重她.朕能拒绝吗.难道这也是朕的错吗.”

    楚阎听了却是眼中闪过杀气.他直接挥袖说道：“不要与我说母亲的坏话.若不是你朝三暮四.宠幸了母妃之后却不闻不问.母妃怎么会为了我而开始隐忍.

    若不是你的那些妃子对我痛下杀手.母妃怎么会让我舍弃了那尊贵的头衔.开始过着不人不鬼的生活.

    妻子.贵妃.还不是你的一个妾侍吗.若是朕是这天朝的皇帝.那我母妃就是这的太后.母凭子贵.不就是如此吗.

    皇上.你也配成为朕.你不过是一个已经被人遗忘的老头子罢了.而你最爱的儿子.可能比你还要惨.也许只剩下苟延残喘了吧.”

    清皇一听骤然变色.而旁边的楚飞云的母后.现在的太后听了直接上前说道：“你把飞云如何了.”

    “如何.哈哈.我的老人家.他就在你们的旁边呢.怎么.不都说母子连心么.为何你却沒有感觉到他的存在呢.还是说这几日的水米不见.他已经在你之前离开了这个世界呢.”

    说着.楚阎在清皇夫妻二人担忧的脸色下走到一边.然后按下了另一件密室的开关.只听轰隆一声.在清皇的牢狱旁边又出现了一个同样的牢房.

    而在牢房的边缘.一个披头散发.浑身血污的人趴在地上.而那好半天才微微耸动一下的肩膀证明他还有着微弱的呼吸.

    清皇一眼就认出了这人就是他的大儿子楚飞云.因为他的耳后有着一个半月胎记.这个是造不得假的.

    “飞云.飞云.你怎么样.”太后娘娘见状.立刻隔着牢门大喊.手伸出quu想要触碰楚飞云.可是奈何就是碰不到.

    现在的太上皇见状恼怒的看向楚阎吼道：“你到底想要如何.这太残忍了.如此对待自己的同胞兄长.你还是人吗.”

    楚阎听了却突然哈哈大笑道：“是你先不是人的.若不是你冷落了我们.你会落得今日的下场吗.

    若是你有点良心.就不会这么多年连自己的儿子都不知道是死是活.

    就不会连你还有一个如此出色的儿子都不知道.更甚至连自己儿子的张相都不知道.楚天龙.你根本就不配做一个皇帝.更不配做一个父亲.”

    太上皇微微叹息.随即说道：“你强词夺理.无论如何这都已经是无法改变的事实.而若是真的如此.那么你也不配作为我楚天龙的儿子.

    我楚天龙自问这么多年來.虽然沒有大功劳.但是对待子嗣却都是很公平的.

    皇位自古传长不传幼.而飞云又有大能之风.其他皇子虎视眈眈却是大逆不道.这么多年來封王的封王.赏赐的赏赐.朕沒有亏待过谁.

    可是他们居然干毒害朕.飞云杀了他们也属应当.至于你.朕也摸的到良心.”

    “哼.随你怎么说.”楚阎突然不再理会楚天龙.而是走到了楚飞云的老房门口.他看了看随即蹲下对着楚飞云说道：

    “皇兄.你可听到了.虽然你现在已经这副模样了.但是我还是不会相信你什么都听不到的.

    而我今日前來主要也不是为了争辩咱们谁是名正言顺的.这东西.自古成王败寇.输了就是沒了.沒什么可争执的.

    不过倒是那个你心心念念的昭云小美女.我倒是想要了解一点.或者说.你们之间还发生过什么亲密的事情之类的.”

    楚阎说到这.楚飞云的肩膀为不可即的动了动.楚阎微微一笑.随即接着说道：“你可能不知道.昭云來呢.

    她可是來为慕容昭然求婚的.要迎娶我们的五妹呢.可是.那么慕容昭然好像是不太喜欢我们家娇俏可人的小五妹.你说怎么办才好.

    还有那个昭云啊.我真的是想要一亲芳泽.虽然她现在不是什么女帝了.不过我真的不在乎的.你要知道.我可是真心爱上了这个女人的.

    这还要多谢你书房中的那些画像的.那个出水芙蓉还真是惹人迷醉呢.呵呵.怎么.你受不了了么.

    是因为我亵渎了你心中的女神吗.可是你心中的女神很快就要躺在我的怀里了.你却还只能在这苟延残喘.啧啧.还真是可怜.”

    说了半天.楚阎脸色有些铁青.因为除了刚开始楚飞云动了一下之外.再后來就沒有任何的动作了.

    楚阎有些狠戾.眼中盛着更多的暴虐.他索性站起來说道：“楚飞云.别跟我装死.你逃避也沒用.

    若是你说出來一些我感兴趣的事情.我想若是我心情好的话.可以放了你的爹娘还有五妹也说不定.毕竟她们还是有用的.

    若不然.那只好让他们陪着你一起死了.”

    ...

    ...

    