
    锦歌笑道：“我才不会反悔呢！好不容易讨来的老婆，放走了岂不是白忙活了？昭云，还记得我们的约定吗？”

    “记得，执子之手，与子偕老。”我们一起享受到白头，其一看日出日落，云卷云舒。

    锦歌抱着慕容昭云就坐在床边，甚至是忘记了通知大家她醒来的好消息，两人一直拥抱着，似乎永远也不想离开彼此。

    不过这种和谐在顷刻间被打破，原由是慕容昭云的肚子。

    一个月未进食，她能说这么多话已经是奇迹了，可笑的是锦歌也是个二百五，居然给了水就忘记给吃的了！

    这不，咕咕邪恶肚子叫，直接让慕容昭云脸色扭曲，锦歌羞愧难当。

    “对不起，对不起，才说了不让你受委屈的，居然忘记给你吃东西了。”锦歌连忙小跑着到了房间的转角，拿出温在火上的燕窝说着。

    慕容昭云捂着胃，有些艰难的说道：“反正也是饿着了，也不差这一会儿。”

    “那怎么行？你都一个月没吃东西了偶尔的也是只喝一点的水，赶紧的把燕窝都喝了，身子才撑得住。”

    说着，锦歌把燕窝递上来。

    慕容昭云却是闻到了燕窝的味道不由得有些恶心，这一恶心胃部一阵抽搐。

    饿的太久了，胃有些痉挛了。

    “怎么样？没事吧？”锦歌紧张的问道。

    慕容昭云摇头：“没事，就是饿的太久了胃有些不舒服。”

    锦歌听了赶紧说道：“那赶紧喝点燕窝，你饿的太久，不能吃太油腻的东西，粥又台稠，没有什么大的营养，这燕窝虽然让你有些难以下咽，但是对你的身体有好处。”

    他又递上了燕窝，把它夸得天花烂坠，但是具体怎么个营养法，他还真的说不上来，因为这些都是夜长卿和柯子灵说的。

    慕容昭云勉强的吃了几口就不再吃了，她说：“拿下去吧！再给我备点粥，这个实在是太腻人了。”

    锦歌无奈只好把燕窝端了出去，又带了一碗小米粥进来，慕容昭云有些惊讶：“你怎么这么快？”

    锦歌笑道：“都是长卿吩咐做好的，都在温火上慰着，就怕你醒来了想要吃的！长川说你最喜欢和小米粥，对燕窝实在是不敢吃太多，尤其是病的时候。”

    慕容昭云笑：“你打听的怪详细的就没想过我再也醒不来了？”

    “醒不过来了就醒不过来了，到时候我直接带着这些东西去找你不就得了？来，赶紧喝两口暖暖胃。”

    慕容昭云一顿，随即接过米粥，伴随着脸颊潸然而下的泪喝了下去。

    锦歌的话虽然带着点玩笑，可是，那认真的眼神是不容任何人质疑的，而且，她浑浑噩噩时，他也说要陪着自己一起走的。

    这样的情，她真的求到了。

    “对了，我昏迷这么久，这朝政都是谁处理的？”未免锦歌发现她的情绪，她微微侧身开始转移话题。

    锦歌听了答道：“还是昭然，你以为那两个挂名的皇叔会接这破摊子吗？”

    慕容昭然听了点头说道：“也是，这糟心的位置是真的让人恐惧的啊！”

    锦歌却是摇头说道：“这位自可是很多人求之而不得的东西，可是到了你们慕容家的眼中却是巴不得它离自己远一点呢！

    我就纳闷了，这慕容成宽到底是不是你们慕容家的亲生的？怎么他的子孙都是喜欢这个位子的？而你们这边的都不喜欢？”

    慕容昭云噗嗤一声，直接说道：“你可别一竿子打翻一串的人，明轩皇叔可也是慕容成宽的孙子。”

    努努嘴，锦歌说道：“他不能算，又不是慕容宇自己养大的！而且她娘自己带着他，肯定是教了很多好的东西，不然肯定会被慕容宇带歪了的。”

    “噗！你还真会猜测，要是被皇叔知道了，肯定让你好过。”

    “好过什么？多了也就是我俩玩玩打架，而且还不一定谁输谁赢呢！不过，你不认为现在他肯定不会跟我打的么？”

    慕容昭云一愣：“怎么会不跟你打？”

    这时候锦歌突然得瑟的站起身说道：“第一呢，我是他最宠爱的之女的丈夫，第二呢！他因为凤雪扮作他的样子才会让皓月中毒的，心中有愧。”

    提到皓月，慕容昭云沉默，良久才抬头问道：“他现在怎么样了？”

    明轩是个自傲的人，因为他皓月中毒，还被寒谭的水冲走，他肯定会自责的。

    “没干什么，就是没日没夜的在寒谭那里折腾，没有人劝得了他，也没有人能动强的把他拽回来。”

    锦歌说着，有些无奈的苦笑。他也曾试图把他带回来，可是他实在是太强了，十几天没睡过，可是撅起来却还是连锦歌和夜长景练手都打不过。

    慕容昭云听了，想了一下，随即对锦歌说道：“帮我准备一下纸笔，我给他写信。”

    锦歌照办，这时候，也只有慕容昭云可以让她自动回来了。

    对于这次的事情，锦歌不是不怨，但是更多的是怨恨自己，明轩虽然跟随他们不久，但是，若是他那日多一点心眼，也不至于被慕容凤雪给骗了。

    赵云是在他眼皮子底下被凤雪带走的，还是他亲手交过去的！说什么也与明轩无关。

    可是，想到皓月明轩的倔脾气却是比他还倔，知道皓月是被水冲到了溶洞里面之后他就一直在溶洞的附近折腾，就想着把这溶洞拆了把皓月抢回来。

    可是，这可不是简单的事情，而且就算是他把溶洞拆了，皓月也不可能活着呆在那里了，而他也不是铁打的，这身子肯定也会因为好毒入侵而坏掉的。

    所以，为了大家着想，锦歌也夜长景全了他好多次，可是，这头倔驴就是不听话，一直折腾，到后来甚至三个人动起武力来了，可是，事实往往还是残酷的，锦歌加上夜长景，二对一，完败。

    一边写信一边听着锦歌说的，慕容昭云微微一叹，说道：“他就是这么个人，从来都是不想欠谁的，可是我却欠他很多，从小时候到现在。”

    说完就把信吹干递给了锦歌说道：“给他，他看了一定会回来的。”

    锦歌点点头，随即又问道：“对了，你想什么时候传位给昭然？”

    慕容昭云一愣，然后说道：“我没想好呢！现在最重要的是想法子怎么让她自动自觉的继位。”

    锦歌听了却是贼嘻嘻的笑道：“他已经答应了，不过条件是等你醒来亲自传位于他。”

    慕容昭云一愣：“他怎么会答应的？那小子可是贼了。”

    “没什么，我就是举了很多个你不能当皇帝的例子，他也就醒悟了，不过我相信他其实当这个皇帝是因为i楚瑶。”

    “楚瑶？和她有什么关系？”

    “楚瑶为了寻找天山雪莲，回国了，但是却被楚飞云禁足了，琐事慕容昭然要是不拿着聘礼来迎娶他家五妹，他就直接给楚瑶找个人家给嫁了。

    而且，他现在摄政王的身份面对满朝文武尴尬万分，若是用这样的身份迎娶楚瑶，想必又会被有心之人说成是为了篡位谋权而联姻的吧！”

    慕容昭云明白过来，随即说道：“不管怎样，答应了就好，你快去给明轩送信吧！让他们也不必为我担心了。”

    锦歌点头，随即笑着离去。

    昭云醒了，他的春天就回来了。

    慕容昭云苦着脸看着围在床边的一圈人脑袋，无奈的向旁边的锦歌求救，锦歌顺势王床边一座，随即伸开蒲团大的手掌来回的扫了一圈，把跟前的人都轰远了。

    等到众人都怒气恒生的时候他才淡定的做到慕容昭云的身边说道：“我家娘子嫌太吵，要你们安静的一个个的坐好，然后在说话。”

    众人沉默，慕容昭然眼角微微抽搐，看了慕容昭云和锦歌一眼，随即正要说话，却被身边的另外一对打断。

    他抬眼望去，只见上官灵儿正在费力的挣脱着夜长景的钳制，而夜长景则是像是在斗猫一样笑着任她挣扎，反正就是不撒开。

    此时，慕容昭然突然心中升起一阵悲凉，床上的一对鸳鸯修成正果了，虽然丢了一个孩子，不过倒也算是圆满的。

    身边这对，脾气闹得不小，不过看着眼神，不及也快成了。就自己是孤家寡人了。唉！远在天涯的小瑶瑶，你是不是像我这样想着你一样想着我呢？

    终于，在第n次看着刺眼之下，慕容昭然终于对对面的依旧不知廉耻拥抱在一起的狗男女咬牙切齿的说道：“你们够了，我们都还在，要不要那么伤风败俗？”

    而被骂的两人正是此时纠缠不清的上官灵儿和夜长景。

    上官灵儿此时正被夜长景强势的搂在怀里，她正费力的试图冲出重围，却被慕容昭然的这一句话搞的顿时泄气，而夜长景趁势直接将她禁锢在怀里。

    上官灵儿脸色绯红，抬头狠狠的瞪了一眼得逞来的某狼君，随后冲着慕容昭然喊道：“谁伤风败俗了？还不是你家叔叔，这么的无理！”

    ...

    ...

    