
    第二日。慕容昭然气急败坏的回到了驿站。摔门直入。让锦歌和慕容昭云有些疑惑。

    锦歌随即上前问道：“你这是怎么了。沒见到楚瑶吗。还是出了什么事。难道楚瑶变心了。”

    慕容昭然听了直接气愤的说道：“瑶瑶才不会变心。可是他哥变卦了。该死的楚飞云。居然算计我。”

    锦歌皱眉：“他怎么算计你了。”

    “还能怎样。不就是因为他妹在我这受伤了。所以用这个难为我。说我沒办法保护他妹妹。他要把妹妹嫁给他家宰相的儿子。

    可是。你沒看到那个宰相的儿子。比咱们之前那个裴中华还猥琐。而且长得跟猪似的。你说。他怎么下得了手。把亲妹妹往火坑里推。”

    越说越气愤。慕容昭然直接拍桌子叫喊。

    可是慕容昭云却是乐了。说道：“你真是被爱情冲昏了头了。他这是在为难你。但是绝对不会把自己妹妹嫁给那么一个人的。”

    慕容昭然抬眼。不信的问道：“你怎么知道他什么样。那个看起來就是**的楚飞云。有什么好心眼。”

    慕容昭云却是摇头说道：“楚飞云我见过也不是一次两次了。上一次我被兰楚晨下药。他本可以趁虚而入。但是还是沒有做什么过分的事。

    而且他爱自己的妹妹。就拿这五公主楚瑶一副天不怕地不怕的样子來看。就是他给惯的。

    还有。楚瑶的本性就是随着自己的心走。她既然可以不顾所有的直接追你追到咱们大云去。你想过沒有。这一次你亲自前來。她为什么沒出來见你呢。

    相信。她那么的喜欢你。不该是这样的。应该是直接出來与你來个抵死缠绵的。”

    “咳咳...”慕容昭然脸色有些尴尬。不过随后也点头说道：“也是。我也觉得奇怪。这个楚飞云一定是把瑶瑶送到什么地方了。而那个地方不限制她的自由。可是却不知道我的消息。而且他也一定用愣什么方法。让瑶瑶心甘情愿的留在那了。

    所以。我进去的时候留意了一下。发现以前楚瑶经常去的地方都沒有她的身影。所以。我更加肯定。这是楚飞云的小把戏。”

    慕容昭云笑。看着依旧是愤愤不平的慕容昭然说道：“你俩现在都是皇帝了。看來这解决也得你们俩了。”

    慕容昭然听了却是心中不是滋味。同样是皇帝。咱就要死皮赖脸的放下身段去求取人家的妹子。真是失策啊。

    “不见得。我想他的目的其实很简单。”

    “哦。什么目的。”锦歌问。

    慕容昭然冷笑：“哼。除了我的火铳。还能有什么。如果有的话也就是你家的这朵花了。”

    慕容昭然说完。慕容昭云一愣。随即感受到了锦歌的火气。她顿时惊慌。赶紧起身说道：“胡说什么。我和他清清白白。他救我的时候什么都沒做。”

    慕容昭然却是不以为意的说道：“他喜欢你才沒乱來。不过更多的恐怕还是忌惮大云的势力吧。

    不过这一次我说的确实不是空穴來风。他给了我一个见楚瑶的条件。就是想要见你一面。不过却是单独见面。”

    慕容昭然说完。慕容昭云沉默了。锦歌则是突然生气的说道：“给他的胆子。居然嚣想我的妻子。”

    说着。第一时间更新锦歌冷眼看着慕容昭然问道：“他还说什么了吗。”

    “沒什么。不过我沒答应。因为这个要经过昭云的同意。我想就算是同意了也沒什么。他不敢对昭云怎么样的。”

    “怎么样也不能同意。这是我的妻子。他区区一个皇帝就要单独见我的妻子。这是在挑战我大云的势力吗。”

    锦歌怒不可解。可是下一秒却被慕容昭云握住了手臂。他微微皱眉想要发问。却被慕容昭云打断。

    只见慕容昭云说道：“我想并不是这么简单。楚飞云不会单独要求见我。”

    锦歌听了说道：“怎么见得。更多更快章节请到。”

    慕容昭云松开锦歌说道：“楚飞云这个人表面上浪荡。但是骨子里对亲人很是在乎。他不会拿自己妹妹的幸福开玩笑。

    这是其一。第二。与我而言。他一定知道我并不喜欢单独见到他。而他弟弟楚飞尘与红鸾的关系上看。他也不会要求单独见我的。

    就算我现在不是大云的皇帝。可是我毕竟曾是大云唯一的女皇。扫清内乱。平叛西北的巾帼豪杰。

    而今我失去武功。可是我的身后还有强大的暗夜以及物语楼。而且。他还知道我在这基础上的另外的一个势力。”

    锦歌皱眉：“你说的势力是。”

    “无双。第一时间更新”

    锦歌眼睛一亮：“就是卧佛寺里面的无双。”那个玻璃器皿的制作者。

    慕容昭云点头。随即说道：“无双制作出來的玻璃现在销往各个国家。价格也是非常的昂贵。

    各个国家的上位者全都窥视着。就连楚飞云也不例外。所以。当初我派遣昭然來帮助他平叛的时候特意给了他一封迷信。

    告诉他若是他与大云签订和平条约。我可以每年给他们购置的玻璃享受6成的待遇。

    而且嘱咐他看完信之后把信烧掉。不然会有很多人都打着我的注意。我失去玻璃的秘密。他也就失去了节省大量开支的机会。

    因为玻璃是奢侈品。若是一个一百两的玻璃器皿一年购置一百个。那么若是给他打折了就是每年六千两。足足省去了四千两。

    这是稳赚不赔的买卖。他一定会按照我做的。所以。我敢断定。这样干明目张胆的想要单独见我的人。肯定不是楚飞云。因为他不忌惮我的能力。”

    如此分析。到是让慕容昭然和锦歌都沉默了。好一会。慕容昭然才说道：“我说怎么发现这一次來这里。楚飞云的眼神有些不对呢。

    他的眼神过于凌厉。丝毫沒有之前的智慧。而且那眼神中似乎掺杂着太多压抑着的残暴。”

    慕容昭然说完。锦歌就说道：“难道这个楚飞云是假的。可是这说不通啊。可以了解他的习性的人。出了朝堂上的大臣之外。就只有他的父母和兄弟。”

    慕容昭然微微沉思。随即补充道：“楚飞云的老爹是让位的。所以排除嫌疑。兄弟都死了就剩下楚飞尘了。这个也排除。

    可是除了这些人就是那些大臣什么的了。是谁有这样的胆子敢冒充皇上呢。”

    慕容昭云听了问道：“你确定上次平乱的时候那些皇子都死了。”

    慕容昭然答道：“当然。都看了脑袋的。还活的过來么。等等...还有一个病痨鬼。不过也在我离开之后不久就死了。这是上次瑶瑶写信告诉我的。”

    “病痨。死了。怎么这么巧。其余叛变的皇子都死了。这个时候他本可以安然无恙的。为什么会死。”

    慕容昭云问着。锦歌皱眉：“估计是受刺激才会一命呜呼了吧。”

    慕容昭云摇头。继续说道：“若是受刺激。那自己的父皇被叛乱者囚禁的时候怎么沒刺激死。”

    慕容昭然突然站起。看着慕容昭云说道：“你的意思是...”

    慕容昭然点头。随即什么都沒说。可是。无声胜有声。慕容昭然已经明白了。这其中的隐秘估计就是这个患了重病的皇子。

    而他的病。极有可能是假的。而他的死讯也很有肯能是假的。而这一次想要见慕容昭云的一定就是那个楚飞云。一定就是那个死掉的皇子。

    众人沉默一会。慕容昭然开口：“你怎么想。”

    慕容昭云沉思一下说道：“不入虎穴焉得虎子。”

    锦歌听了极力反对：“不可。你身子尚未痊愈。又沒有武功傍身。若是被他伤害。我们不在身边。根本來不及。”

    慕容昭云笑道：“我说的不是自己一个人去。众所周知。我已经大婚。又是孩子的母亲了。若是如此见一个男人。岂不是落人口实。

    所以。我打算和锦歌一起去见他。但是我有一个顾虑。那就是凝画。沒有可靠的人。我不放心。”

    慕容昭然听了说道：“交给我吧。绝对不会出差错的。”

    慕容昭云却摇摇头。说道：“不行。你若是也被缠住那就不妙了。唯一的办法是先把凝画送走。”

    锦歌听了点头表示同意。说道：“尽量送走凝画。不然我们伸展不开手脚。”

    慕容昭然随即感激的说道：“我明白了。谢谢你们了。”

    锦歌笑道：“沒事。你是我大舅子。楚飞云又是你的大舅子。这关系算起來不都是亲戚么。”

    慕容昭然听了但点头随即又问道：“那你想把凝画送到哪里。物语楼吗。还是暗夜山庄。那些地方貌似很远。若是中途出现什么乱子。到时候凝画就危险了。”

    慕容昭云神秘的一笑。随即说道：“你们就放心吧。凝画我会托付给你们都想不到的人手里。

    不过现在我先卖个关子。等到解决了所有的事情之后。我们在揭开这个谜底。”

    锦歌点头。慕容昭然也明白。这个时候。凝画的去处越少人知道越好。这样。可以最大限度的保证她的安全。

    皓月已经出事了。现在的凝画万不可再出任何的事情。不然。昭云恐怕就再也沒有了生的希望。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    