
    慕容昭然听了顿时泪流满面，神啊，昭云啊，你果然是我的福星。

    他随即严肃的拿起信件，脸上从刚开始的满脸笑意到最后的脸色铁青，然后直接将信件徒手碾碎。

    这一系列的动作愣是让在跟前的楚瑶一声没敢吱，从好奇到最后的有些恐惧。

    终于，慕容昭然压下了一部分的怒气之后在，这才僵硬的转身，对着大清皇帝和楚飞云说道：“大云皇帝急招，西北狼再次突袭。

    我国皇帝已经御驾亲征，必须有人护航，所以，本王失陪了，就此别过。”

    很足够的理由，楚飞云与他父皇互相看了一眼，随即见皇上无奈摇头，他这才说道：“既然如此，那就不送了。

    舍妹的事情还请王爷考虑，不过也不强人所难，来人，准备快马，恭送豫亲王。”

    慕容昭然也没说什么，随即皱眉看了楚瑶一眼，然后点了一下头便转身离去。这一系列的时间里，楚瑶有些发蒙。

    等回过神来之后，在追着慕容昭然的身影看去，已经什么都看不着了。她不由得懊恼的跺了一下脚嘟囔道：“有什么的！走的那么快！”

    楚飞云笑笑，挥手遣散了下人，走到她身边安慰道：“瑶瑶，别伤心，他不是那么好抓住了，本来皇兄也是让你试试，毕竟他是个不可多得的人。可是既然他无意，咱就别贴上去了，不然都降低咱们五公主的身份了。”

    大清皇帝也走下来说道：“是啊，瑶瑶，你皇兄说得对，这人家不喜欢的事是不能勉强的，到时候你也会不幸福的！何苦来呢？”

    “不要，我就是想要嫁给他，本来我只是想看看他的，谁知道他就是我心目中未来相公的样子，我这辈子非他不嫁。”

    楚瑶说完，直接扭身走了，连走下来的皇后都没能拦住她，不由得摇摇头对着楚飞云说道：“你这个妹妹就是被惯坏了，你也是，干嘛要惹这么个人给你妹妹。”

    楚飞云摸摸鼻子，这还怪他了？不是您总是说让我给瑶瑶找个好人么！这找到了，你家瑶瑶也相中了，可是人家不要咱的瑶瑶，你又来怪我。

    清皇帝听了立刻摆手道：“行了，感情的事是不能勉强的，这豫亲王是个人物，配咱们瑶瑶，只能说是咱们瑶瑶高攀了，既然人家无意那就算了吧！”

    皇后听了神色有些暗淡的说道：“你说的容易，咱瑶瑶是那么容易妥协的吗？我敢打赌这一次，咱瑶瑶是陷进去了，不日肯定就随着人家去了。”

    楚飞云听了却是笑了，说道：“母后不必多虑，儿臣知道瑶瑶的性子，不过就算她不追过去，这大清，恐怕也没有人是想真心娶她的人。

    这些瑶瑶也都知道，她不傻，所以她才想要拼一拼的！最起码，若是得到了豫亲王的心，那可就是大云最尊贵的王妃。

    所以，母后，何不让瑶瑶自己去选择一下呢？过分的宠溺不会让她得懂成长的！”

    皇后听了若有所思，却见清皇说道：“她的事她自己搞定去，咱们的事也该说说了吧！飞云，以前就因为你不想过早的继位，所以才引来了不轨之徒的有机可乘。

    现在内乱已经解除，你是不是该做一些自己该做的事情了呢？朕老了，面对政事也有些力不从心了。

    飞尘不喜宫中纷争，早就不知道飘哪去了！其他的一个个的还都不是省心的！唯有你让朕还算放心，把这大清的基业交给你朕也算是有个晚年的安慰。”

    楚飞云一愣，随即说道：“父皇还年轻，还可以...”

    “行了，别忽悠朕了，朕自己的身子，朕知道，老二的毒已经让朕的身体大不如从前，所以，现在，这大清，该是你的天下了。”

    楚皇微微叹息，不过语气却是不容置疑。楚飞云美誉哦反驳，想了一下，随即拱手说道：“一切谨听父皇吩咐。”

    在推辞就显得太过矫情了，拼搏了这么多年，为的不就是这个位子吗？既然早晚都要坐上去，早一点和晚一点又有什么区别呢？

    更何况，早点继位，也可以让父皇早一点卸下责任，享些清福。

    而楚瑶果然被自家亲娘预料成真了，在第二日，就传来了公主突然留书离宫的消息，不过第五日就发现楚瑶已经回来了。

    当时楚飞云还有些奇怪全区查看，居然是楚瑶因为没有带钱，走出了都城没多久就因为身上的首饰都用光了回来了。

    当楚飞云做到自家妹子的床边的时候，看到的就是一张没有神采的小脸纠结在一起，颓废的要命。

    “怎么？这就放弃了？”

    楚瑶小脸一扭，随即说道：“我才不会放弃呢！我就是要去找他，让他娶我，不行我就去找大云的皇帝，听说她是女的，一定会明白我的。”

    楚飞云笑笑：“是啊，大云的女帝确实了得，只是若是没有个由头，你要怎么经过交界？最起码也要有个文书之类的啊！”

    楚瑶听了顿时恍然大悟道：“对啊，要是我没有国书我连大云的皇宫都进不去，我这出去不是白去了！”

    楚飞云笑：“还不算太笨，你就好好养着吧！等皇兄继位之后，立后大典，派你去送邀请函吧！”

    楚瑶听了顿时眯起眼睛高兴的说道：“谢谢皇兄，皇兄最好了。”

    楚飞云但笑不语，揉了揉她的头发随即离开了。只是走出房门之后，他看着天空不由得有些失神。

    女帝，慕容昭云，你是否也如我一样在看着这同一片天空呢？

    没错，他爱了，楚飞云，爱上了慕容昭云，可是，他没资格说爱她，因为他的后宫已经是佳丽三千，又怎么配得上那个冰清玉洁的女子呢？

    传闻，她水性杨花，不知贞洁为何物，可是，只有他知道，在她因为中了媚药的时候的反映，他可以确定，她还是个纯洁的女子。

    是什么让这女子被世人诟病？还是说她太聪明，聪明的将自己所有的优势都隐藏起来，只等着在最佳时期全部解开？

    慕容昭云，这个谜一样的女子，这个让他深深思念的女子，成亲了，皇夫是独一无二的！也是他遥不可及的位置。

    算了，这一次大云出兵，多数是因为二弟带走了她的心爱部下，若不是因为这一层关系，想必慕容昭云也不会这么容易出兵的吧！

    不过，他很高兴，因为借兵，他再一次的看到了她，虽然她是在别人的怀里，但是，这足够了，只要她是好的，就足够了。

    而他，注定了会是大清的皇帝，他们，也注定是两条平行线，永远不远离，永远也不靠近。

    两个月后，楚非云继位，成为大清的皇帝，只是此时，慕容昭然还陪同着女帝慕容昭云在路上赶回大云都城。

    这时候派过去的请柬也不会有结果，只是听说，貌似慕容昭云回到都城就会生产，所以楚飞云给了楚瑶一个恭喜女帝生子的理由前去拜访。

    所以，楚瑶就理所当然的出现在了慕容昭云的身边，又在她月子里给她添了不少的乐子，还有慕容昭然，他时刻的躲着这么个定时炸弹，心中祈求老天让她快点离开。

    可是，女汉子一样的楚瑶怎么会轻易言败呢！她直接将自己看上慕容昭然的事情说给慕容昭云了，听的慕容昭云泪水涟涟。

    尼玛！穿越这么久，终于找到一个志同道合的人了！缘分啊！

    所以，理所当然的，慕容昭云就以公主远道而来，又是友邦使臣的身份，理当多住些时日，看看大云的民图风情的理由给留住了。

    又因为使臣乃女子身份，又是待嫁闺中，在使馆中住着多有不便为理由给接进宫中了，这样，就算是慕容昭然躲着走也终有一日会狼入羊口的。

    于是乎，慕容昭然这边在禁闭的御书房左右为难，那边楚瑶像一只蝴蝶一样在皇宫中各个角落穿梭，好似闲游自己家的后花园一样。

    因为，慕容昭云告诉过她，想要抓住慕容昭然的心，就要先了解她生活的地方，一寸土，一寸沙都要了解的透彻，所以第一步就是御花园的花，据说这些花有很多是慕容昭然亲自种下去的呢！所以楚瑶那是了解的相当的认真，每一朵花都去分析一下是否是她心爱的昭然种下去的。

    实际上是慕容昭云早就知道心烦意乱的慕容昭然每一次都会去一个地方，而那个地方，无论怎么走都会经过御花园。

    所以在御书房终于呆不住的慕容昭然，在走向冷宫的时候第一眼见到的就是在花丛中翩翩起舞的楚瑶。

    大清盛行蝶舞，而楚瑶更是各种高手，只是她很少在人前展现，因为她觉得自己不是卖艺的，不该用这些博得别人的好感，所以，只是偶尔，她会在心情好的时候在自己的地方，美美的舞上一舞。

    而今日，她刚进入御花园就听到了一阵悠扬的笛声，这笛声时而缓慢，时而快速，如高山流水，如小鸟腾空。顿时，楚瑶被这笛声吸引了，所以，一曲配一舞，那是想当然尔的了！

    ...

    ...

    