
    战场上。沈赋凝神伫立。看着对面已经认不得自己的父亲。眉宇间微微有些凄凉和淡漠。身旁。沈浪也带着些许的担忧看着沈赋。

    他的哥哥。曾经对自己最好。最让自己引以为傲的哥哥。如今却要面对自己的父亲。这是任何人都承受不住的。

    “哥...要不。我來吧。反正我早就是个死人了。”

    “不必。我和他之间就算沒有这一次的事件。也终究会一战。赶早不赶晚。就现在吧。”语气平淡。无一丝波澜。

    沈浪不语。随即也望向了那个与他们虽然很远。但是依旧对立的熟悉身影。

    沈万清神情木纳。站在沈赋的面前。不过那眼中一闪而逝的流光却是让沈赋更加的心寒。他沒想过。自己的亲生父亲。居然如此算计。

    更甚至是赔上了族人的全部生力。

    “沈万清。你不配作为沈家的家主。”冰冷的声音带着一丝惆怅。却是显得很坚定。而沈浪则是眼中有着浓浓的伤感。

    “爹。为什么要背叛沈家。背叛我们。我们。可是你的亲生骨肉啊。”他真的不明白。为何亲爹居然如此狠得下心。对待自己的亲生骨肉。

    沈万清已经保持着木讷。沒有任何的言语。可是那漠然的神情早已让沈赋的心千疮百孔。

    手中的弯刀微微上扬。随即喊道：“既然如此。那就快点做个了断吧。把你多年的野心拿出來。省着浪费我的时间。”

    说着。只见弯刀突然离手瞬间飞向了沈万清。而沈万清似乎是沒有察觉一般。依旧站在原地不多不闪。

    当飞刀飞到他的面前的时候才见他微微抬手。只一瞬就当下了。随即。他的眼睛上眺。看向了沈赋。

    “离开这。扰你不死。”

    沈赋听了却是大笑：“你终于承认自己不是被控制了吗。哈哈。沈万清。你还真的够贱的。放着漠北沈家家主的位子不做。却甘愿做一个被人控制的狗。

    沈万清。你不配冠上我们沈家的姓氏。也不配拥有沈家的瞳术。今日。我就代替我沈家执法堂。亲自拿回你的眼睛。以告慰被你害死的沈家英灵。”

    说完。只见沈赋的身子已经飞起。在众目睽睽之下越过了层层阻拦。來到了沈万清的身边。直接对打起來。

    而整个战局也随着他们的互动开始显得更加的紧张。兰楚晨坐在马背上遥望。却沒有成功的看到那个他希望看到的身影。不过却是看到了令他有些紧张的另外一人。慕容昭然。

    当然。带领着一大堆对火铳队的慕容昭然才不可能屈尊降贵的出城去迎接兰楚晨的。他只是站在城墙上。笑嘻嘻的看着正拿着望远镜看向自己的兰楚晨。第一时间更新还给他摆摆手。示意友好。

    当然。他才不会很友好的。这其实就是挑衅。而兰楚晨也成功的被挑起了怒火。随即大手一挥。全勤立刻绕过了正在打斗的沈家父子。冲着城墙而去。

    这一次。他有备而來。带着西北专有的攻城投石车。这种投石车比大云的大上很多。运载的时候也会很吃力。

    但是。西北人强马壮。所以应付起來也沒有费多大的力气。

    整整二十辆投石车。齐齐的对准了慕容昭然的位置。气势堪称磅礴。可是如此的阵仗却是沒有让大云的士兵生出一点的恐惧。

    原因无他。在见过了女帝陛下制造的**之后。这只能扫射的石头已经成为了历史。而在西北停靠投石车的地方。已经在一年前就被以防万一的夜长景埋下了数十个简易地雷。

    这种地雷是用慕容昭云新制作出來的玻璃容器的失败品制造的。玻璃爆炸也会有一定的杀伤力。所以。索性被慕容昭云拿來废物利用了。

    两军对垒。急坏了帐内的慕容昭云。准确的说。现在的女帝陛下就是一个性情急躁的大肚婆。

    夜长景。夜长卿。上官灵儿。以及这个长辈柯子灵都无比的头疼。尤其是柯子灵。她怎么都沒想到。怀了孕的慕容昭云会是这个样子的。更多更快章节请到。

    先是在京城中执意來到此处。但是你一个怀了孕的女人在前线能干什么。來了。不但沒帮上任何忙。还从出发就开始孕吐。一直折磨的大家心都吊着嗓子眼。

    再然后呢。安胎药也吃不下去。不是吃下去又吐出來。而是根本就不吃。害的上官灵儿好说歹说。加上蜜饯糖果的诱哄。才每日里哄下去那么一点。

    到最后还是夜长景这个皇叔的一句话。才让她消停的把药喝了那么几天。不过也只是七天。七天之后。愣是连带着熬药的锅都给砸了。

    三个月的路程。也让她过了孕吐的时候。开始能吃了起來。而大队人马总算是提心吊胆的到了边关。第一时间更新

    不过新的麻烦又出现了。慕容昭云姑奶奶要吃野味。还必须想吃什么不超过半个时辰就要吃到嘴。不然就发飙狂吼。

    还有。野味沒有还算是小时。最麻烦的是这个皇帝居然每天上串下跳的到处找乐子。还的跟在身后的柯子灵和上官灵儿就差哭爹喊娘了。

    就连上官无痕都差点哭了。我的陛下。小心龙体。小心龙种啊。这个是独苗啊。

    可是无论大家怎么的劝说。慕容昭云还是如此行事。等到夜深人静之后。她自己才会幡然醒悟。然后用内疚的兔子眼看着黑着脸的大家。

    一句我错了并不能解决所有问題。更多更快章节请到。因为残酷的现实是第二天天亮之后。这个小祖宗再一次的忘记了自己的保证。让大家的心也再一次的挂在了树梢上。随时都有碎掉的可能。

    到最后。还是夜长景的一句话。才让这个爱蒸腾的姑奶奶消停了。

    “再闹。就让锦歌來照顾你。”

    慕容宅运脖子一缩。随即立刻乖乖做好。然后装模作样的倒了一杯凉白开就喝了起來。不过坐下之后有开始检讨自己的过错。

    现在的她很庆幸。也明白现在不是闹的时候。可是。不知道怎么的。她就是想那样这样的。就是不想听话。

    虽然思想里已经苦哈哈的命令自己不要在左那些自己看了都幼稚的举动。第一时间更新可是大脑的思维还是跟不上手脚的动作。她自己都已经无言以对。

    经过多个日夜的深思熟虑。慕容昭云彻底的明白了自己这多动症的原因。肯定跟自己肚子里面的这小兔崽子有关系。

    不然。她这个文名的一国之君怎么会变成猴子。

    不过想归想。就算知道原因也无法避免也终于因此。这场战斗持续了这么久。所有的战斗也都是夜长景几人设定的作战计划。和她慕容昭云一点关系都沒有。

    慕容昭云这才发现原來自己跟过來完全是多余的。还害的大家跟着一起担心。还不如在京城里等最爱的锦歌回來。第一时间更新一起吃香的喝辣的呢。

    不过。说什么都晚了。她现在也不敢让锦歌來。也不敢回去。不然肯定是一顿收拾~

    “那个...”

    “你闭嘴。”话沒说完就被夜长景喝令。慕容昭云吓得微微瘪嘴。终于还是蹲在自己专属的软榻上委屈的看着他。

    夜长景则是有些头疼。要不是因为这丫头这个折腾。他何必要亮出从前的身份來带领军队。

    揉揉沒心。他沒好气的说道：“你挺着个大肚子。就不要想着出去做什么了。还是在这等着昭然回來吧。

    他手里那么多的火铳。有什么可怕的。你就别跟着瞎操心了。到时候还要皇嫂和上官小姐担心。”

    慕容昭云一阵无语。随即看了看身边瞪着眼睛看着自己的上官灵摸摸鼻子。她有那么的让人不省心吗。

    “我不过是想要看看兰楚晨的惨样。再说了这队伍都是我训练出來的。我不带着我不放心。”

    越说声音越小。因为她此时已经看到了众人集体阴沉着的脸。她微微缩脖。索性眼不见心不烦的用锦被盖在头上不再看他们。

    其实她明白。只是这场战役。无论是谁打赢的。她都必须出现在这里。因为她想要的。要经过这一次战斗而得到。

    可是。她忽略了他肚子里的这个娃的捣蛋程度。也让她苦哈哈的祖咒发誓。这辈子就生这么一个就好了。

    可是。最痛苦的是夜长卿说她肚子里面应该是两个孩子。还很有可能会难产。她就有些埋怨起锦歌來了。

    沒想到这锦歌的种子这么的好养。居然一次有了两个。还要难产。难道就沒有刨妇产吗。沒有刨妇产会不会疼死。

    沈万清挡下沈赋的一击。随即口吐鲜血。死死的看着沈赋。眼中闪过一丝狠唳。说道：“你真是找死。”

    沈赋却是吐出口中的血大笑：“找死。从你背叛我们的时候就该知道会有这么一天。单纯的族人有什么错。值得你用这么大的手笔。”

    “我与沈家的事情与你有何关系。你是我沈万清的儿子。不是沈家的谁。你现在在这质问你的父亲。你真是不孝。”

    “不孝。那你做过作为父亲该做的事情吗。从我十二岁被你流放中原。沈浪被你炼成了不死人。

    你呢。现在还摆出一副慈父的嘴脸。在给谁看。漠北隶属大云。却沒有受到任何的侵略与占有。你还是沈家的家主。这有什么不好的。

    沈万清。你就是太过贪婪。为了占领漠北。成为**的王。也为了你心中那一份根本上不的台面的怨毒。彻底的毁了我们的家。你还凭什么说你是我们的父亲。凭什么要我尽孝。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    