
    难道这其中又与慕容昭云有关？

    可是，慕容昭云此时被自己软禁，又如何通知众人的呢？

    难道那个慕容昭然也是暗夜的人？又或者，锦歌已经完全的掌握了暗夜？

    越想他的心中越是混乱，有些力不从心。可是却越发的清晰，这瘟疫，十有**是大云的热弄出来的，而主谋，很可能就是被自己关起来的慕容昭云。

    从未想过，自己会有这样的一天，也从未想过，慕容昭云身边的人有多么的厉害。

    可是如今，他完全可以体会得到，这女人太过神秘。

    也许，他所了解的只是冰山的一角，也许，他想的太简单。

    可是，一切都晚了。

    他已经下了手，那就没有退路。

    思及此处，楚阎的眼中再一次的冰冷决绝。

    看着这偌大的寝宫，雕梁玉柱，美艳奢华的龙床，以及那个明黄的龙椅。

    随即，转身离开，向着花园假山处的离阴教总坛而去。

    慕容昭云，他要定了。

    而此时的慕容昭云，眼皮不由得挑了一条，她微微皱眉，用手抚平自己眼睛的刺痛，随即看了看窗外的阳光。

    此时，锦歌在干什么？是不是还在为她的失踪而担心？凝华怎么样了？是否平安无事？

    正在思考，却突然听到了外面一声陛下吉祥的问好声，她不由得想起了那日自己被他压在床榻之上时候的情境，不由得有些恐慌。

    不过，表面上，她脸色未变。

    喜怒不形于色，才可以用更多的时间来保护自己。

    们被粗鲁的撞开，楚阎带着几分醉意冲了进来，慕容昭云有些不喜的皱眉，然后用衣袖遮住了自己的口鼻。

    楚阎见状，微微冷笑，随即晃动着走到了慕容昭云的身边，直接抬手就想抚上慕容昭云的脸颊，却被慕容昭云一晃身轻巧的躲开。

    楚阎的手僵在原地，脸色有些愠怒。

    “你就这么的不待见朕？”

    慕容昭云微笑，随即不卑不吭的看着他，笔直的站着说道：“本宫为何要待见你？”

    楚阎微愣，随即笑了。

    是啊，她是谁？是大云当年纨绔的长公主，上一任大云励精图治的女皇帝，现在退位为太上公主的慕容昭云。

    看着这意气风发，不卑不吭，威风凛凛，却又不失小女儿风采的英姿飒爽，楚阎不由得痴了。

    这女人，当真是入了他的心了啊！

    可是，她却不爱自己，这，怎么可以？

    想着，楚阎再一次的恼怒，他一步步的靠近慕容昭云，看着慕容昭云一步步的后退，一直到她退无可退，靠在了床柱上。

    微微一笑，阴冷的眼中带着一丝丝的凉意，看着慕容昭云说道：“你确实是不需要待见朕，不过，现在，你却是朕的阶下囚，既然如此，你还有什么可以猖狂的呢？现在的你，不过是朕手中的玩物，朕想要，你就无法逃开。”

    慕容昭云听了，却是说道：“陛下说笑了，就算是本宫是大云的公主，但是此时本宫为了大云皇帝的亲事出使贵国，大云全部知晓。

    既然如此，若是本宫消失在了贵国的境内，相比陛下是要付出惨痛的代价的吧！既然如此，为何还要如此执迷不悟呢？”

    “你威胁朕？”楚阎眯眼。

    “不是威胁，而是说着实话，想必辅佐你至今的那人也该明白这事的吧！可惜，他却没有提醒你。

    既然如此，难道陛下还不知道他的目的吗？”

    楚阎大惊，随即上下打量着慕容昭云，然后怪异的说道：“朕身后的人？难道朕还需要什么人提点的吗？

    慕容昭云，你未免太过贬低朕了吧！朕处心积虑苦等十几年，为的不就是今天吗？若是有身后之人，朕早就揭竿起义，早就成为这永清的皇帝了。”

    慕容昭云但笑不语，只是看着楚阎。

    在楚阎的眼里，清晰的看到了慌乱，还有满满的疑云。

    不过，她可不会去勉强，楚阎不是蠢，只是因为仇恨太深。

    若是现在连她说的这些都不明白的话，那也不会隐忍十几年才出现。

    而楚阎，则是在慕容昭云的眼中看到了自己，不难看出，那个他也是满脸的惊讶与恐慌。

    他不由得有些心慌意乱，慌忙的低下了头，防止自己暴露更多的思绪。

    可是，心却再也无法平静。

    那个人，果真只是利用自己的吗？

    心乱如麻，楚阎再也无法面对如此淡定的慕容昭云，也因为过多的恐惧放弃了直接将慕容昭云就地正法打算，夺门而出。

    而慕容昭云，则是在他离开很远的时候，这才微笑着看了看房梁，然后淡定的说道：“你还想在上面待多久？”

    说完这句话，之间他眼前闪过一片绯色，随即一个身着白衣的俊秀儿郎出现在了慕容昭云的眼前，袖手甩开折扇，微笑着桃花眼看着慕容昭云。

    慕容昭云也跟着笑，说道：“如此，难为公子在上头蹲了这么久了。”

    那公子爷不生气，直接越过慕容昭云坐在了她的对面，拿起桌子上的水壶，仰头就喝了一大口，这才说道：“好水，只不过却是可以让人忘记前尘，如同彼岸之花，实在是美哉~”

    慕容昭云听了好笑的摇摇头道：“也只有你会欣赏这些不可爱的东西。”

    那壶水，还是她被关起来之时放过来的，而她至今未喝上一口。

    “哈哈哈哈！是么？既然如此，那小姐也不会是可爱的东西呢！因为本公子到是喜欢的紧呢！”

    白衣公子说完，随即起身，走到慕容昭云的身边，轻佻的用扇子挑起了她的下巴，微微上前，嗅了嗅她身体的香味。

    “嗯~好香啊！还是当年的味道，只不过却是有些浓稠了，相比是被爱情滋润过了，不过，越沉的酒，就越香醇，看来本公子更喜欢了呢！”

    慕容昭云挑眉，低头看了看放在自己下巴上的折扇，然后语气有些怪异的说道：“你真的喜欢我？”

    白衣公子闻言，却是微微一愣，随即回头对上了慕容昭云的眼。

    啥时间一丝冷意贯穿全身，他不由得快速的将折扇撤回，对着慕容昭云侃侃的笑笑：“不可爱，一点都不可爱！”

    慕容昭云摇头还未说话，却见杀气围绕而来，她大惊，却在瞟见那攻击过来的身影之时，满眼惊恐瞬间化作一江春水...

    慕容昭云摇头还未说话，却见杀气围绕而来，她大惊，却在瞟见那攻击过来的身影之时，满眼惊恐瞬间化作一江春水...

    白衣公子躲过了第一击，快速的后退，正待转身，第二击又来了，他眼中不由得染上了怒色，随即执起折扇直接挡住了攻击。

    转眼望去，与折扇打在一处的却是一把金光四溢的宝剑。此剑，剑身为龙，正是游龙剑，而拿着剑满眼怒色的人，正是寻找而来的锦歌。

    锦歌看着眼前并不熟悉的白衣人，在想着他对慕容昭云那些轻佻的话语和作为，更加的气氛，手中的力道不由得又加了几分。

    白衣公子见状，却是有些调侃的笑道：“哎呀呀呀！美人！你家的夫君找来了，这样，本公子就踩不到美丽的花儿了呢！实在是可惜啊可惜！”

    锦歌再一次的加力，怒道：“你这么想采花，不如去做花肥吧！既不会再浪费国家的粮食，又不会浪费了你这一身的肉。”

    白衣公子见状，微微嘟嘴说道：“美人啊！你家夫君一点都不可爱呢！你看看，居然要把我化作花肥，你见过这么俊秀的花肥吗？”

    慕容昭云掩嘴低笑，并不理会这个调侃，只是温柔的看着锦歌说道：“你来啦！”

    “嗯，我来了。”简单的回答，带着深深的牵挂，一切都了然于心。

    慕容昭云的心暖暖的，锦歌的心满满的。

    可是，白衣公子的心却是有些酸酸的了。

    “喂喂喂！你们干嘛？当着我的面就这样的恶心？眉目传情？还真的把这当自己的家了啊？”

    锦歌挑眉，就要再一次的加力攻击，却是被慕容昭云的话挡住。

    “锦歌，他是自己人。”

    锦歌微微皱眉，看了一眼慕容昭云，见她点头，这才不情愿的看了一眼眼前依旧吊儿郎当，眼神色迷迷的白衣公子，有些不情愿的收回了游龙。

    “把你的眼睛管好，不然我会忍不住帮你把它收起来。”

    白衣男子也收回了折扇，依旧一下子展开，帅气的扇了扇，才看着锦歌说道：“哎呀！真是变化了！想当年，还不是我一根手指头的对手，居然可以一起打架了，好玩，好玩！”

    锦歌皱眉，他什么时候和这个阴阳怪气，不男不女的人打过架？还败北？不可能！

    慕容昭云笑着安抚了一下锦歌的情绪，随即看着白衣公子说道：“无双，别闹了。”

    无双？卧佛寺的那个人？锦歌惊讶的看向那个白衣公子，却见那人微微一笑，直接扯下了一张人皮面具。

    看着如此倾城的脸，慕容昭云有些不解的说道：“这不像是你的风格啊？若是，必定会用你自己的脸招摇过市，为何弄的如此神秘？”

    ...

    ...

    