
    zi幽阁“昭云.暗夜沒了...”

    “什么.”慕容昭云有些茫然.抬起头來看着夜长卿的脸.见后者一脸悲痛.

    “暗夜.土崩瓦解了.所有成员一夜之间被诛灭了.我也是因为有任务下山才逃过一劫.”

    “怎么可能.长卿你是在开玩笑嘛.怎么可能.暗夜.那么强大.怎么...”慕容昭云有些语无伦次.

    暗夜是她一手建立起來的.怎么会无缘无故的就瓦解了.还是那么的彻底.一夜之间吗.有这样能力的人只有朝廷.

    难道是...

    “暗夜.出了内奸.”夜长卿抿嘴说着.眼中有目光闪烁.

    慕容昭云微微一愣.心下有些了然：“是长景吗.”

    夜长卿沒有说话.可是.沉默也算是回答.

    这下子.慕容昭云彻底的瘫坐在地上.眼中唯一的生气都化作了虚无.

    夜长卿见状.连忙上前.双手摁住她的双肩安慰道：“昭云.别伤心.事情还沒有调查清楚.我也不知道到底是谁.

    只是已经确定了又内奸而已.而且.长景为人你我是知道的.也许不是他.”

    可是.这个时候.慕容昭云根本听不进去.她低着头.眼中不知有着怎么样的光环.只是已经湿了的长衫看在夜长卿的眼中霎是刺眼.

    他的心微微作痛.随即将慕容昭云揽入怀中.

    “别怕.还有我.”

    低着头.慕容昭云泪水连连.忽然.她突然抬头.看着夜长卿的眼睛怔怔的问道：“你说的毁了是都沒了吗.

    长川.红蝉.红英他们呢.还有物语楼.都沒了吗.”

    她的声音有些颤抖.语气中带着淡淡的哀求.似乎是极不希望听到她不想听到的答案.

    只是.事情沒有她想的那么美好.夜长卿微微叹气.随即无奈的摇摇头.说道：“昭云.坚强些.一切都会好的.”

    慕容昭云傻眼了.

    完了.都沒了吗.可是为什么她还活着.

    疼爱她的长川哥哥沒了

    和她一起长大的红英红蝉沒了.她一手建立的暗夜也沒了.

    信任到不行的皇叔出卖了她.所有的都毁了.那么.她为什么还活着.什么都做不了的废物.就连报仇都做不到的废物.活着又有什么意思.

    “啊~~~~”嘶哑的吼声让夜长卿的心都碎了.他欲言又止.眼神中似乎有些什么.可是.只是一闪即逝.什么都沒有留下.

    他只是用力的拥抱着慕容昭云.阻止她伤害自己.

    而慕容昭云也只是挣扎了几下就不动了.

    几天几夜的饥饿.加上这沉重的打击.她已经再沒有力气去做些什么了.最后.眼前一黑.昏倒在了夜长卿的怀中.

    再次醒來.已经又是一个黎明了.只是这一次.她的眼神中多了一丝的清明.

    眼前.依旧是一脸惊喜的夜长卿.手里端着温热的米粥.带着淡淡的药味.

    还不等他说话.慕容昭云就一下子抢过了他手中的碗.将碗里的米粥一饮而尽.

    夜长卿微微一愣.随即笑着说道：“i想清楚了.这样就好.好好养着.报仇的话.也要养好身体.”

    “你是怎么找到这的.”

    “啊.”夜长卿一愣.看着面无表情的慕容昭云有些不明所以.

    “你为什么会找到这里.而且.现在又为什么不离开这.”再一次追问.慕容昭云的脸还是一点表情都沒有.

    夜长卿的眸子闪了闪.随即苦笑着说道：“我在上面呆了三天.因为身上有伤.所以.不敢去城里找你.

    因为.她醒來就注意到了.这里.还是那个山洞.潮湿且阴暗.

    不过我并不知道这里有个洞穴.只是为了躲避追杀我的人才选择河水附近.因为这里便于隐藏.消灭行踪.

    只是.第四天的时候.我看到有黑衣人扛着一个昏迷的人來了这里.你的样子很好认.我一眼就认出了是你.

    因为身上有伤.再看那男子的内息.也是个高手.所以.我不敢轻举妄动.只能静观其变.

    只是.看着他走过來.然后就消失在了一块巨石的后面.过了很久.才又看到了他独自一人离开.

    我很奇怪.那块巨石我去过那里.什么都沒有.而且是个死胡同.可是.他为什么要把你藏在那呢.

    于是.我去查看.却沒有看到你的行踪.我只好一遍遍的检查那里.终于摸索的两天之后我才找到了那里的机关.

    只是.机关下面是水.什么都沒有.我以为你被他给扔进水里了.顿时了无生趣.

    暗夜.沒了.有你.暗夜就可以再一次的站起來.可是.你沒了.我要怎么办.”说着.夜长卿眼中带着淡淡的哀伤.

    慕容昭云心中一软.声音也变得有些柔软：“你跳水了.”

    点头.夜长卿接着说道：“嗯.但是沒死.醒來的时候就被冲到这里來了.然后先是找到了一些可以吃的青稞.然后就找到了你.”

    慕容昭云沉默.看着手中的空碗发呆.这里沒有食物.长卿说这里应该是河流的下面.可是.为什么会有这样一个可以生存的洞穴呢.

    还有青稞!长卿找到的必定是生长着的青稞.而不会是绑架自己的人准备的东西.那人的目的很简单.就是在这里.饿不死她就行.

    这青稞.沒有阳光.怎么会生长的如此的好.她的眼睛不瞎.沒有看错.那碗里的青稞.粒粒饱满.虽然熬成了青稞粥.但是.很稠.

    “长卿.我们.什么时候能离开这.”

    “等你养好了身体.我先去看看外面的形势.然后等你养好.我们一起出去.再作打算.这段时间.我先去看看.是否能联系上侯爷与皇上.”

    “嗯.”

    “怎么样.还有救吗.”慕容昭然急切的看着眼前的大夫问着.

    “恐怕沒有三年五载的是恢复不了了.而且这还要靠他的意志力.”老大夫扶着山羊胡须.有些惋惜的看了看.床上的男子.

    可惜了.长得这列俊俏.要是成了活死人.实在是可惜了.

    “怎么可能.打完架的时候还好好的.只是后來吐血昏迷了.老头.你是不是骗我的.”慕容昭然吼道.

    “老夫一生行医.怎么会骗人.要是信不过我.大可不必请我來.罢了罢了.这次的诊金我也不要了.权当做善事了.”

    老大夫气的摇摇头.随即拿起自己的医箱就离开了.

    慕容昭然有些懊恼.随即一屁股坐在了床沿上.看着床上躺着一动不动的人.有些不满的说道：“你哥死鬼.怎么就这个的不省心呢.

    真是的.老子自从摊上你这么个妹夫.就沒好过.气死我了.现在妹妹丢了.我未婚妻也丢了.连你也要玩完了.看來我真的是孤家寡人了.”

    一句接着一句的抱怨.似乎是拉开了话匣子.然后就合不上了.

    窗外正下着细雨.山羊胡子的老大夫.一只手撑着头.一只手扶着药箱.摇头晃脑的喊着倒霉的小跑着走了.

    而此时.一个佝偻的乞丐却登上了慕容昭然与锦歌所在的驿站.正用那双肮脏的手像驿站的守卫乞讨.

    “官爷.可怜一下吧.施舍点吧.”

    “哎呀.臭乞丐.你蹭到我身上了.滚远点.这是你该來的地方吗.活的不耐烦了吧.”

    守卫厌恶的吧乞丐轰到一边.随即恶声说道：“走开走开.别挡着这.这里面现在可是住着大人物.若是惊扰了.有你好看的.”

    那乞丐却是好像一点都听不到守卫说的话一样.只是一个劲的说着乞讨的话.而守卫则是一遍又一遍的把他轰走.最后气机.竟是直接拳打脚踢起來.

    痛苦的嚎叫惊动了还在抱怨的慕容昭然.她宁宁鼻子.有些不满的说道：“我这还沒说完呢.水打扰我了.”

    说着.就走了出去.

    而不多时.那乞丐就心满意足的带着慕容昭然赏赐的金元宝离开了驿站.而那两个守卫则是脸色怪异的摇摇头.

    唉.如今的皇帝都不好当啊.前一刻还是尊贵的皇帝.这一刻就是被软禁的阶下囚了.真是可怜啊.

    沒错.现在的慕容昭然与锦歌是被软禁在驿站里的.因为他们的出现.先是皇帝死了.然后是太妃疯了.公主失踪了.最后他们自己的女帝也失踪了.

    这样.疑点最大的当然就是当事人了.所以.永清的掌权朝臣们.连续的打压.最后楚飞尘不得不暂时的将他们两个软禁在了驿站.

    而红鸾.从那一天开始就失踪了.不知去向.不过.她不是被人抓走了.而是自己走的.至于为什么.沒有人知道.

    楚飞尘也沒有去问.因为.事情发生了.问也沒有办法解决.

    更何况.他相信红鸾.

    一个暗夜首脑之一.绝对不会做什么傻事的.尤其是这非常时期.

    “昭云.你看看我给你带回來什么了.”夜长卿欢喜的跑到慕容昭云的身边.拿着手中的野兔说着.

    慕容昭云抬抬眼.随即又低下头去.只是低声问道：“你去城里的吗.现在怎么样.”

    ...

    ...

    