
    失去皓月，他何尝不心疼，他也想就在下面一直寻找，可是，上面还有个令自己舍不下的爱人，他不能在失去了皓月的时候再失去昭云。

    所以，他咬咬牙，不再寻找皓月，直接上岸，兰看着慕容昭云的情况。

    夜长景摇摇头说道：“不乐观，她本就已经因为生产而身体虚弱，又在寒谭里面浸泡了这么久，寒毒早已入体。

    现在赶紧回宫，夜长卿就在卧佛寺，相信若是早点赶到，兴许会有救。”

    锦歌听了直接就要抱着慕容昭云去往卧佛寺，可是就在他接过慕容昭云的时候，却听到了她的一声呜咽。

    “锦歌...”

    声音虽小，但是足矣让关注着她的锦歌停下来，他激动的看着昭云，随即说道：“你醒了？嘘！别说话，我带你去找长卿，不会有事的。”

    “不...皓月...”

    锦歌的心微微抽搐，随即他强忍着眼角的湿润说道：“皓月没事，我会找到他的！”

    慕容昭云的眼前一黑，随即有些眩晕，不过她还是没有昏过去。早在自己在寒谭之中冻僵昏迷的时候她就知道皓月是没救了。

    可是她就是想再看一看老天的意思，可是，还是如此，没有改变什么，皓月注定已经走远，甚至是没有半点的影子。

    锦歌有些哽咽，不过他还是安慰着慕容昭云说道：“昭云不伤心，以后我们还会有孩子的！皓月只是贪玩，以后他回来了我们教训他就好。”

    摇摇头，慕容昭云用唇语对着锦歌说道：“待我到凤雪那里。”

    锦歌一顿，随即看了看崩溃的慕容凤雪，又看了看有些疲惫的慕容昭云，终是没忍心拒绝，将她抱到了慕容凤雪的身边。

    此时慕容凤雪已经近似癫狂了，她一直盯着无痕剑在喃喃自语：“不要，不要，无痕出鞘了，无痕出鞘了，不要杀我，不要杀我。”

    慕容昭云在锦歌的搀扶下坐了起来，灰色的脸上没有半点的血色，可是她还是看着慕容凤雪眼中带着一丝怜悯。

    “凤雪，你开心吗？”

    慕容凤雪一愣，随即愣愣的看向慕容昭云。

    慕容昭云继续说道：“你报仇了，，我的孩子没了，我也快死了，你也快死了，但是，不开心吗？”

    开心吗？慕容凤雪看着慕容昭云半响，微微摇头。她不开心，她不想死，可是她还能活着吗？

    慕容昭云微笑，接着说道：“你不开心，但是这就是你坐下的结果，你为了自己的私心，让很多人死于非命，你真的是罪无可恕。

    今日，你不会活着离开这里，可是却不是我们要杀你，而是你要为他们偿命，用你的血，让他们九泉之下安息。”

    说完，慕容昭云这才闭上了疲惫的眼睛，锦歌不语，狠狠的看了慕容凤雪一眼，随即无情的离去。

    慕容凤雪呆呆的看着离去的背影，随即像是想到了什么一样，发疯的冲着锦歌跑去，一边跑一边喊着：

    “锦歌，不要离开我，锦歌，我是你的未婚妻，不要抛下我~我错了，我不该这样的！我错了，我错了。

    昭云，我真的错了，我不该伤害你和你的孩子的！我错了，我错了，求你，求你放过我~求你~~”

    喊声依旧，可是锦歌却再也没有回头，他只是带着他现在心中的唯一，走向了卧佛寺，寻求爱人的康复。

    而慕容凤雪，他已经给过她机会了，而且还是无数次，只是每一次，她都用来浪费掉了，每一次都成了永恒的罪孽。

    昭云，你会好的！我和你，还会有更多的孩子，皓月，若是活着，我们就去千山万水的寻找，若是不在了，我们就带着孩子为他祈祷。

    “人都走了，你还喊什么？当初说要哪两个混蛋欺负女帝的时候，你还想着她是你妹妹吗？”

    楚瑶直接走过来对着慕容凤雪喊着，她很生气，因为女帝是她最好的朋友，现在她的孩子没了，都是这个女人做的好事。

    明轩不语，但是眼中的寒气再一次的升起，无痕再一次的被他举了起来。

    “别用无痕，毕竟是昭云的姐姐，直接送她上路吧！我想这也是昭云希望的。”夜长景握住了明轩的手说着。

    明轩不语，良久手一动，无痕自笛子上端消失，随后他的人也一步步的离开。

    昭云是善良的，她希望所有人都太平无事，而他则是邪恶的！手握无痕，注定永远都是一个孤独的人！

    无痕，这个诅咒，伴随着他出生，伴随着他成长，却在他最黑暗的时候看到了曙光。

    虽然只是那么一点，但是，足够了，昭云，他的小侄女，他一辈子的阳光。

    明轩离开了，夜长景微微吐气，随后他突然挥手，便见着距离慕容凤雪最近的一个暗夜骑兵突然出手，慕容凤雪的头颅便掉在了地上，伴随着一串血花。

    这一幕，吓得楚瑶哎呀一声闭上了眼睛，慕容昭然将她紧紧的抱在怀里。

    差一点，只差那么一点，他就失去她了，以后，他一定要将她看在视线之内，永远也不放开。

    楚瑶在慕容昭然的怀里则是感受到了温暖，也将慕容凤雪的死状忘却了不少，这个怀抱是她的，温暖而有力，她希望他永远都不会放开。

    卧佛寺的禅房内，夜长卿握着慕容昭云的手腕，眉头紧皱。

    锦歌站在一边，焦急的看着。

    “怎么样？”见夜长卿放开了慕容昭云的手腕，他赶紧问道。

    “不太好，她的身体本身就因为上一次的流产而坐下了病根，本来是及不易受孕的！这次怀孕也是在我们的意料之外。

    这一次生产也因为慕容凤雪的捣乱，让她的身体虚弱的不行，而今又有寒毒入体，恐怕...”夜长卿不忍再说下去。

    锦歌听了顿时不敢相信，他接着问道：“没有别的办法了吗？”

    “没有，除非有天山雪莲。”

    “什么意思？”锦歌皱眉。

    夜长卿说道：“天山雪莲生长在雪山，它与雪参放在一起可以炼制出克服寒毒的圣药，只是，天山雪莲要每三百年才成熟一株，所以有它的人少之又少，而三百年前拥有他的人恐怕现在也不再这个世上了吧！”

    锦歌听了顿时有了希望，他直接说道：“雪山在哪？我去采摘。”

    夜长卿却是摇头说道：“雪山位于大清境内，在大清都城东南方向，常年积雪，鸟无人烟。

    只是去年我师傅去过雪山，雪莲已经被摘走了！所以，我们现在唯一的希望就是那个摘走雪莲的人。

    可是，人海茫茫，要去哪里找实在是没有头绪。更何况那人摘走了雪莲也不知道入药了没有。

    若是入药，恐怕昭云就没有希望了。”

    想了一下，锦歌问道：“昭云现在情况如何？”

    想了一下，夜长卿说道：“陛下现在气息平稳，但是内息却是紊乱，体内含毒似乎不弱，但是红鸾在临走前将百毒丹送给了陛下服食，现在含毒正在与之抗衡，所以性命无忧。

    但是，如此一来，她现在恐怕无法醒来了！一个月之内，若是无法找到克服含毒的药物，恐怕她这辈子都要长眠。”

    长眠吗？这怎么可以？

    锦歌说道：“就算历尽万难我也要找到天山雪莲。”说完他就直接抱起慕容昭云说道：“长卿，跟我回宫，我就不信凭着大云现在的实力找不到一根雪莲。”

    “是。”夜长卿说着便跟在锦歌的身后。

    慕容昭然眉头紧皱，看着锦歌以及躺在床上的慕容昭云说道：“真的没办法了吗？”

    “除非有雪莲，否则只能这样了~而且只有一个月的时间。”夜长卿说着。

    “可是，天下四国，还有一些不知名的小国，谁知道那雪莲是被谁拿走啊~”上官灵儿担忧的说道。

    “不，雪山在大清的境内，采走雪莲的人不会不被大清知晓，所以我们的关键是大清。”夜长景说着。

    楚瑶却是摇头说道：“可是我父皇和我皇兄那里美人说过什么雪莲的事情啊？”

    慕容昭然听了笑道：“你以为他们什么事都和你说吗？就不能有什么瞒着你的吗？”

    楚瑶听了说道：“当然了，就连皇兄和飞尘哥哥来你们大云参加四国集会的事情我都知道。他们根本不会瞒着我什么的！”

    “可能是他们以为这是无关紧要的事情，所以就没告诉你吧！”慕容昭然说着，便冲着锦歌说道：“现在你有什么打算？”

    锦歌摇头：“没什么打算，直接发布全国告示并且通知其他几国，若是找到必定重谢。”

    楚瑶听了直接说道：“那我书信给我皇兄，若是我大清藏宝阁有，就给你们带过来。”

    锦歌冲着楚瑶投去感激的眼神说道：“多谢了。”

    不仅仅是现在，也为她跟去寒谭救了昭云一命道谢。

    “不用客气的！谁让我和女帝投缘呢！她是个好人，不该就这样睡下去的~”

    “我也发动全部的消息网，全力追踪天山雪莲的下落。”夜长景说道。

    ...

    ...

    