
    红鸾皱眉：“主子的意思是。他们很可能会想要把四国全部夺取过來。”

    “不知。但是总觉得沒这么简单。”

    慕容昭云不再说话。可是那紧皱的眉毛始终无法展开。红鸾有些心疼。正想要上前。却突然听到了外面一丝响动。

    “谁。”将毒针藏于指尖。她厉声问道。

    “主子。属下是迎春。大事不好了。初夏死了。”

    “你说什么。”慕容昭云心惊。不管不顾的开门问道。若是初夏死了。那凝画在哪。

    迎春脸色苍白。眼中带着悲痛。跪在地上低头说道：“主子。初夏的尸体被咱们的人在距离永清都城二十里的地方发现的。

    发现的时候。初夏浑身的黑血。证明是被人下毒身亡。被发现的时候是在尸体还尚有余温。应该是刚刚中招不久。”

    初夏死了。死在京郊。这意味着什么。凝画的去处很可能被人知晓。又或许这是想让她乱了方寸而使出的计谋。让她自己暴露凝画的去处。

    可是。。。

    初夏。那个还沒有來得及绽放的花季少女。就这样死了。慕容昭云真的无法置信。

    心乱如麻。她揉着发疼的脑袋无力的问道：“可曾在初夏的身上发现什么线索沒有。”

    摇摇头。迎春道：“什么都沒有。除了一身的黑血之外。更多更快章节请到。有的也只有初夏离开时带着的东西。”

    一身的黑血。为何中毒。血液会沾满全身。

    “你还有什么沒有说。一次性说完。”

    迎春听了微微怔住。随即欲言又止。慕容昭云见状。心知初夏的死状不会太好。当下沉声说道：“你说吧。我挺得住。”

    犹豫了一下。迎春这才说道：“毒似乎从未见过。初夏应该是全身血脉爆裂。失血过多而亡的。而且死的时候似乎是极其的挣扎。眼睛突起。似乎在承受着极大的痛苦。”

    迎春说完。慕容昭云已经无力的坐在地上。幸好身边有红鸾支撑。否则她肯定支撑不住晕过去的。

    血脉爆裂。第一时间更新就是血管全部咧开。浑身都是血口子。而且还是动脉流血。就算是不中毒这样也会失血过多而亡的。

    这种毒到底是什么。到底是谁如此的狠毒。

    钻了攥拳头。慕容昭云低声说道：“晚秋。”

    晚秋身影一闪。已经与迎春并列跪下。

    “去宫中看看。侯爷与皇上是否安好。我不放心。我感觉今天的一切都似乎是早已准备好的阴谋。”

    晚秋应声而去。红鸾却是心中有些发凉。

    物语楼是四国中首屈一指的杀手圈子。而她又是毒中高手。可是如此狠辣的毒她也是闻所未闻。唯一的解释是。用毒的人也是个中高手。而且这毒。是他亲自炼制的。

    否者。不肯能不被人知晓。

    “主子...”

    “红鸾。不要说了。我累了。”打断红鸾的欲言又止。慕容昭云想要休息。

    红鸾双唇紧闭。似乎有什么在眼前晃过。她微微皱眉。转眼看去。

    慕容昭云也是察觉到了不对劲。她转身。问道：“是什么。”

    红鸾摇头：“不知道。可能是我敏感了。”

    慕容昭云不语。敏锐的与红鸾交替的查看着附近的情况。迎春此时也顾不上跪着。直接起身。手握住腰间的宝剑。神情严肃的看着眼前的每一处。第一时间更新

    两人护着中间的慕容昭云。丝毫不敢松懈。

    忽的再一次又黑影闪过。慕容昭云瞬间抬头。手中飞针飞出。与红鸾交错着想要困住來犯之人。

    可是。等二人打出飞针之后。却只见到黑影之下的迎春。

    迎春。背对着二人。剑尖指在地上。眼睛惊恐中带着不敢置信的望着假山的一处角落。脖子处隐隐的留下血迹。一直到脚后跟。

    看着如此的景象。慕容昭云除了满眼的惊讶。更多的是难以相信。

    “不~~~”

    “主子。不可。快走。我们根本不是对手。第一时间更新”红鸾紧紧的拽着慕容昭云。将她拖进屋内。关门紧闭。眼睛易错不错的盯着可以來犯的沒一个角落。

    可是。慕容昭云却是瞪着双眼。一直盯着门。想着外面迎春的死状。

    那还沒來得及闭上的眼睛。为何透着恐惧。死士。是永远不惧怕死亡的。为何迎春会如此状态。

    还有那不敢置信的眼神。到底她看到了什么。为什么会有那么的一种眼神。

    迎春。初夏。接下來的会是谁。

    晚秋已经去了宫中。难道路上也会有伏击。可是。为何单单是针对她的侍女。难道...

    想到此。慕容昭云缓缓的闭上眼睛。

    “红鸾。不必防范了。她他要的是我。”

    红鸾大惊。随即更加严谨的看着沒有任何响动的门窗。说道：“主子不要气馁。只要坚持到侯爷和皇上回來。一切就都解决了。”

    “不。”慕容昭云摇头。随即睁开眼睛紧紧的盯着红鸾说道：“红鸾。你该知道。他们为何会抓我。”

    红鸾的后背微微一僵。随即转头看着慕容昭云眼神中透着一丝的复杂：“主子。你...”

    慕容昭云却是抬手。阻止她继续说下去。只是笑着站起身走到她的身边。伸手抱了抱红鸾。这才松开微微说道：“把命留着。这样。才有机会救我。”

    红鸾大惊。想要说话。却发现自己已经浑身僵硬。半点动弹不得。张口以发不出任何的声音。她不由的有些恐慌。

    慕容昭云笑笑。随即艰难的将红鸾放于枕畔。为她盖上被子。这才看着她悠悠的说道：“红鸾。你至于我。乃是最亲的姐妹。

    我不希望你枉死。这样只会徒增我的悲伤和绝望。但是。只要是你们活着。我就会有勇气迎接一切。

    等着他们。然后去救我。”

    说着。慕容昭云突然发力。直接将红鸾劈晕。然后握着手中的飞刀一步步的走了出去。第一时间更新

    红鸾已经被她下了药。就算是几个锦歌那样的高手也不会察觉到她的气息。而这种药也只有她一人知晓。

    这样。她就放心了。红鸾。一定要活着。

    只是。后來。她却懊恼如此的作法。差点永远都无法再见到红鸾。

    开门。已经不再是刚才那样了。眼前一个身穿黑衣。眼眸中带着淡淡的星光的男子正站在月下。静静的看着她。

    她心中微微惊讶。看着这男子。

    为什么这么确定是男子呢。因为。他的手。漏在外面手上全是伤疤。一个个纵横交错。愣是让人看着就胆寒。更多更快章节请到。

    “你到底是谁。为何要针对于我。还是说着整个永清的事情都是你一人所为。”

    相对于慕容昭云的质问。那人沒有做出任何的答复。只是透过她看了看内室。沒见任何一人。也沒有感觉到另外一人的气息之后。他才突然发难。

    一身闪身。慕容昭云就感觉眼前一花。等到感觉到身后突然而來的凉意之时。已经为时已晚。

    眼前一黑。她已经被黑衣人劈晕。在晕倒前的一霎那她闻到了若有似无的熟悉气息。而心里的感觉只有：好快的速度。他到底是谁。

    “昭云~~”

    锦歌眼见着慕容昭云被劈晕。她赶紧上前想要制止黑衣人离开。可是黑衣人好像是知道他的招式一样。只是一下子。就拨开了他的致命一击。然后回身一掌。直接拍在了他的胸口。

    锦歌不查。被打了个正着。不过奈何内力过深。也沒有受到什么太重的内伤。他悬身而退。再一次挡住了黑衣人的去路。

    与此同时。慕容昭然与晚秋挡在了黑衣人的后面。与锦歌一起讲黑衣人包围。

    黑衣人皱眉。右手紧了紧。将慕容昭云夹于腋下。左手撑在胸前。警惕的防着前后夹击的几人。

    “放下昭云。我们就放你一马。”慕容昭然怒斥道。

    可是黑衣人仿佛沒有听到一般。只是眼睛突然弯成弯月。似乎是在笑。随即他突然从腰间抽出一个信号弹。只是一下就放于空中。

    锦歌与慕容昭然大惊。却见就在信号弹放出的一霎那。就从楚遥的房中出來了四个与之一样的黑衣人。而其中一个肩上赫然扛着昏迷的楚遥。

    慕容昭然见状。顿时方寸大乱。他随即就要上前夺回楚遥。却见那人快速的放下楚遥。而楚遥的颈间赫然是一把弯刀。

    慕容昭然当时就站在原地不敢动弹。那带着慕容昭云的黑衣人眼角微微上扬。随即退入那几个人身后。随即纵身一跃。消失在夜色之中。

    “昭云~~”锦歌见状。就要追去。却见剩下的四个黑衣人直接分开两人。挡住了他的去路。另外的二人则是对战慕容昭然以及晚秋。

    锦歌怒及。也不管什么人命关天了。直接将内力达到最大。开始全力打击对手。怎奈。对手似乎也不是省油的灯。二对一。虽然看起來锦歌有些优势。但是若是分出胜负。还是要百招之外。

    可是。他等的。昭云等不得。

    锦歌心中一急。却是中了那二人的计谋。一个后空虚。被击中后背。实打实的挨了一击。

    “噗~~”血喷出。染红了白色的长衫。可是他还是面色不改的继续前进。就在呀中招的那一刻。他也一掌击中了正面的那名黑衣人。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    