
    所以，她直接冲了进去，翩翩起舞。

    而这一幕开始不到十秒钟，慕容昭然就冲了进来，想当然尔的被迷住了！

    他从未见过一个女子可以将蝶舞舞的这么美丽，如同一只真正的蝴蝶，享受着风和日丽，在花丛中流连忘返，来展现自己的美丽。

    他清楚的明白这个女人是谁，也知道自己不该驻足，可是，鬼使神差的，他就停下来了，再也不想动弹。

    一曲终了，一舞完毕，谢幕的时候，她还有些回味无穷，而跳舞的人已经站在原地，看着他膛目结舌。

    楚瑶心中小鹿乱窜，眼睛左右摇摆，两颊通红。这是怎么回事，他怎么会在这里？明明跳舞的时候没人的啊！

    而她这种矛盾的心里另外一个人也正在经受。

    慕容昭然紧紧的盯着眼前不敢看自己的女人，心中正在奋力的挣扎，为什么会觉得今天的她很美？美的甚至是超过了昭云在他心里的地位？

    可是这个女人可是母老虎的！若是招惹了，这辈子可都逃不掉了！

    想走，可是脚底生根一般，他就是卖不动步子。就在这时，楚瑶终于率先开口道：“你...怎么会在这？”

    慕容昭然一愣，随即认真的看着她的脸，她此时的脸很红，而且眼神闪烁，似乎不敢看着自己，难道这舞不是因他而起？

    想着，他似乎有些不快，随即皱眉问道：“你怎么会在这？”

    楚瑶以为他误会了，慌乱的解释道：“不是的，我...我不是故意在这里跳舞的！我不是为了给你看，我...”

    慕容昭然一愣，随即说道：“你是为了给我看你跳的舞？”

    楚瑶听了连忙摆手说道：“不是，我是...因为...笛声，很美，所以才会跳舞，我不知道你会出现，我真的不知道，真的。”

    说着，她睁着单纯的大眼一错不错的盯着慕容昭然。

    慕容昭然微微怔住没看着她那张过分认真的脸有些明白了，她是在这里玩，然后听到了笛声，然后才跳舞的！

    而她这种急于解释的样子是因为误会了自己以为她是为了取悦他才跳的！可是，既然想要嫁给他为什么不选择取悦呢？

    慕容昭然眼中闪过笑意，随即有些烦恼的说道：“那你的意思是我是无意间看到的了？那么既然如此，你的舞跳的这么好，以后我的舞会你都来捧场吧！”

    楚瑶一愣，随即红着的脸有些恼怒，她随即喊道：“慕容昭然，我不是舞姬，不会取悦那一套，你要是讨厌我就直说，我不会死皮赖脸的爬上你的床的！”

    慕容昭然听了顿时好笑的说道：“那你千里迢迢的赶来，不是为了嫁给我的吗？难道你以为我会直接娶你？”

    楚瑶却是说道：“我当然是想要嫁给你，因为我喜欢你，但是这不表示我会放下我的尊严，让你把我踩在脚下。

    而我，想让你喜欢我，但是，若是你不喜欢，我也不回强人所难，我会尽我最大的努力，但是不会把自己摔得粉身碎骨。”

    说完，楚瑶就要离开，可是却被什么钳制住了，回头一看，看到的确是慕容昭然有些纠结的脸孔。

    楚瑶有些慌乱，微微低下头忐忑的说道：“你...你要怎么样？”

    慕容昭然有些烦乱，看着楚瑶的脸似乎追忆到了什么，可是他想的却不是追忆到的事情，而是楚瑶愤怒的小脸。

    歪着脑袋，他不由的问道：“蝶舞，是你自小就学的吗？”

    楚瑶微微一怔，随即有些羞涩的说道：“不是，我从小就不喜欢跳舞的，但是我有偷偷流去民间，去看他们的乞巧节。

    那里跳舞都很好看的！尤其是这种叫做蝶舞的，所以后来就偷偷的学了，但是我父皇母后都不知道的，就连皇兄也是无意间看到的。”

    慕容昭然有些惊讶：“为什么他们都知道呢？拿到你没跳舞给他们看？”女子学舞不都是为了取悦或者什么的吗？

    “给他们看干什么？夸奖我吗？还是赏赐我？我都是公主了，要什么有什么，那些东西和我有什么关系？

    再说了，我又不是舞姬，学习这个就是觉得很美，没其他的！对了，我真的不是跳给你看的，我就是在这自己玩玩。

    你...能当作没看见吗？”楚瑶小心的问着，她还真的希望慕容昭然没有看到，这样她们也就不会有什么误会了。

    可是慕容昭然却是有了别的解释，随即有些不满的说道：“你不喜欢跳舞给我看？你还想跳给谁看？”

    明显的霸道让楚瑶有些愣神，不过她没有明白其中的意味只是说道：“不给谁看啊！再说了，你又不喜欢我，我跳舞你会喜欢吗？”

    越说声音越小，到了最后，小到连慕容昭然用内力才听清楚了那么一点。随即有些失笑，心中却是暖了。

    看着眼前这个女子，内心深处的那个影子突然淡了几分，慕容昭然有些迷茫，又有些明了。

    也许昭云说的是对的，他只是迷恋上了那个在同一个时空穿越过来的灵魂，只是那种寄托让他当作了爱情。

    可是眼前的这个俏佳人却是用实际行动在打乱他的世界，让他的心有了那么一点的融化，他不由得在心中叹了一口气，随即脸上有了暖如春风的笑容。

    这一刻，楚瑶眼神直了，一直都知道他长得好看，可是却没想过他笑起来却是这样的迷人。

    与女帝有几分神似的桃花眼，高挺的鼻梁，红润的唇也似乎比一般的男子小上那么一点，但是在他的脸上却是恰到好处。

    这样的面容，当真是有一种春光的能力，一直照进了楚瑶的心里，让她更加的迷恋，更加的爱。

    慕容昭然见楚瑶有些迷蒙的样子，笑的更加欢畅了，果然一个单纯的女孩是真的让人讨喜的！

    这摸样就跟着小昭云见着美食一样的眼神，也像她看着锦歌的眼神，而今他也算是拥有了一双这样的眼神，貌似感觉还不赖。

    “我好看吗？”

    “好看。”被问道的女孩子丝毫没感觉到提问题的人是谁，直接回答，就连自己已经被某人搂在怀里了也不知晓。

    “那，让你看一辈子的话，你喜欢吗？”蛊惑的声音加上温柔的笑容直接让楚瑶当机。

    “喜欢。”

    “那么...你就跳一辈子的舞给我可好？”

    “哈？”楚瑶清醒了，然后发现自己已经被某热推进了一个假山她正在那人和假山的中间，进退不得。

    楚瑶顿时有些慌乱，不敢看着慕容昭然，然后笑声的问道：“你...是认真的吗？”

    “你说呢？”好听的声音就是让人回味，楚瑶又痴傻的抬头看了起来，把慕容昭然搞的游戏无语。不过这感觉还真是不赖呢！

    他随即捏了一下楚瑶的鼻子说道：“以后有的是时间让你看，但是现在，你要给我清醒一点，然后听听我的提议。”

    楚瑶有些迷茫：“提议？什么提议？”

    “就是关于你我的事情。”慕容昭然说着，然后放开楚瑶随即背过身去严肃的说道：“首先，我对于和楚飞云开玩笑让你的清白蒙受污点表示抱歉。

    其二，对于你我的事情，我觉得不可以勉强，但是因为你很真诚，而我似乎有些被你打动，所以我决定可以和你试一试。”

    听到第一句话，楚瑶的心有些寒冷，可是在她还没有回过神来的时候，第二句是彻底的让她愣住了。

    他在说什么？他说她打动他了？他说可以试一试？这是真的吗？真的吗？

    看着这个再一次张着嘴巴呆愣的楚瑶，慕容昭然终于有些抓狂，他直接敲了一下楚瑶的脑袋吼道：“说话，你是傻了吗？”

    “啊？说什么？”楚瑶被打中，有些疼。

    “说你同不同意我们试一下？”

    “啊？同意，同意！怎么可能不同意？可是...要怎么试？”

    楚瑶不解，可是慕容昭然的心思却是恶劣起来，他随即嘿嘿一笑，色迷迷的看着楚瑶说道：“我要是说试着睡在一起的话你会同意吗？”

    “啊？什么？”楚瑶听了顿时有些慌乱，脚步往后退了一步，踩在一颗光滑的石头上，差点摔倒。

    慕容昭然大笑，气的楚瑶咬着牙瞪着他。

    “笑什么笑？有什么好笑的？”

    “笑你啊，对了，怎么？敢不敢？就我刚才说的。”

    说到这，慕容昭然收回笑容，装作严肃的看着楚瑶。

    楚瑶却是满脸的纠结，看了又看慕容昭然，又低头沉思了很久，最后像是终于下定决定之后才看着慕容昭然说道：“你说的是真的吗？”

    慕容昭然随即摆手道：“当然了！不然干嘛问你？”

    咬咬牙，楚瑶突然说道：“好，我答应。”

    呃...慕容昭然没想到她会答应，古代的女孩子不是很保守的吗？怎么可能会这样就答应了？他只是想逗逗她的。

    想着，他又试着问道：“你...不会后悔吗？”

    ...

    ...

    