
    毒素，顺着他的五脏六腑快速的侵蚀着他的血肉，顷刻间，三恶已经全身黑紫，气绝身亡。

    而慕容昭云趁着这个空档，快速的抽身，向着寒谭跑去，可是还是晚了一步，孩子已经落入了寒谭，顺着它的流向飞快的飘远。

    “皓月~~不~~”慕容昭云一边喊着，一边置身跳进了寒谭，顺着皓月的方向游去。

    可是，含碳的温度实在是太低，她最终还是没能抵得过这寒意而四肢僵硬，渐渐的眼皮也跟着僵硬，看着皓月消失的方向，不甘的落下了眼泪。

    “昭云~~”就在这时，锦歌伴随这一声怒吼，直接跳下寒谭，快速的游向了慕容昭云的方向。

    锦歌跳下湖的一瞬间，其他人已经将慕容凤雪包围了。慕容凤雪大惊，随即抽出自己还在四恶体内的手臂，横在眼前警惕的看着四周。

    而与此同时，慕容昭然也跑向了还昏在一边的楚瑶的身边，快速的将她抱进怀里，紧张的喊道：“楚瑶，楚瑶，你醒醒。”

    不见动静，他眉头微皱，立刻探着楚瑶的脉搏，发现只是有些轻微的内伤，这才长舒了一口气，直接将一直手掌放在了她的胸前，用自己的内力给她疗伤。

    见她的脸色有些回暖，他才安心的收回真气，然后小心的问道：“楚瑶，好点了吗？”

    “嗯！疼~”楚瑶微微醒转，可是一动，腹部就嘶嘶拉拉的疼，她眉头一皱，险些哭出声来。

    慕容昭然立刻将手放在了她疼痛的地方，掀起她的衣服查看，才发现她的腹部有一大块的淤青。

    他不由得皱眉责怪道：“还知道疼，就说明你死不了了！你说说你，一个女孩子，这么危险的地方，你怎么跟过来了？”

    虽然责备着，可是慕容昭然脸上的心疼可不是说说就能退下去的。

    楚瑶有些迷惑，看着慕容昭然半响之后突然弹跳起来大呼道：“快，王爷，救女帝。”岂料她起来的太猛，又是在慕容昭然不注意的时候，于是直接撞在了慕容昭然的脸上。

    而她自己则又因为剧烈的行动，然后腹部锥心的疼痛，她直接咧嘴嗷唔一声，顿时满脸青黑，冷汗淋漓。

    “哎呦！好疼。”

    “怎么样？怎么样？谁让你这么不小心的？这么莽撞，若是出了事该怎么办才好？”慕容昭然来不及看自己被撞了个正着的鼻子，直接按住楚瑶的腹部，小心的轻柔着。

    楚瑶撅撅嘴，随后不满的说道：“我也没想到这么危险的！可是他们抓走女帝，你们又都在忙，只有我没有被别人注意，而且我轻功很好，所以我就跟过来了！可是没想到他们会要对女帝不利，所以我才出面的！

    说到这，楚瑶似乎是想起来什么了，她立刻看着慕容昭然紧张的说道：“哦，对了，女帝怎么样了？他们说要侮辱女帝的~快...”

    慕容昭然随即皱眉，脸色阴暗的说道：“你刚才说什么？什么侮辱？慢点说。”

    楚瑶听了顿时正色的把刚才发生的事情从头到尾的说了一遍，随即接着说道：“那个疯女人简直就是禽兽不如，自己的妹妹也下的去手。

    长得那么好看居然是个**荡妇，而且找的男人居然还是那么恶心的！简直是皇室的奇耻大辱。”

    咔嚓，一声，楚瑶吓了一跳，随后回头，还没看到这巨大的声响是因为什么，便有一个黑影落在了自己的眼前。

    “你刚才说什么了？早说一便。”

    ”说...说什么？“楚瑶吓了一跳，有些害怕的说道。

    慕容昭然抬头看了一眼，随即将楚瑶摁在怀里，然后说道：“冥王，麻烦你对我的未婚妻说话客气一点。

    昭云出事并不是我们的错，而是你，慕容凤雪就是利用了你的身份才会潜伏在了昭云的身边。

    不然，皓月根本不会中毒，而昭云也不会为了皓月与慕容凤雪生死一搏。”

    明轩眉头紧皱，双眼中的杀气如同奔腾的风浪，周身的寒气不断增加，似乎这寒谭附近的气息都比不过她身上的寒气。

    她居然敢如此待她！回身，一双充斥着杀戮的眸子立刻落在了站在众人中央准备突围的慕容凤雪身上。

    而慕容凤雪在一接触到冥王的眼神的时候就僵硬着身子，不敢动分毫了！这男人的眼神太可怕了！可怕的让人只看一眼就觉得已经不再这个世上。

    她不由得暗自着急，虽然自己是抱着必死的决心才来找慕容昭云报仇的！可是，若是能活着，为什么不呢？

    可是，眼前这个男人身上的气息似乎是变了，不再是那种不温不火的样子，而是一入眼便是一种死亡的气息。

    不，她不要死，活着多好！有男人，有钱，还有自由。

    就在这一瞬间，她似乎有些后悔，后悔为什么要来找慕容昭云的麻烦，为什么要抱着那个不切实际的希望。

    父亲死了还有其他的男人疼爱自己，山珍海味，金银珠宝，还会取之不尽用之不竭，而且，慕容昭云一定会因为不忍心下手而不再追查自己的。

    想到这，慕容凤雪突然用剩下的手臂拂过头顶，瘫坐在了地上。天啊！她到底做了什么？这不就是毁了自己最后的希望吗？

    明轩一步步的走向慕容凤雪，众人都因为他身上的杀气自动的让出了一条路。夜长景皱眉，他似乎从来没有看到过这种样子的明轩。

    虽然他一直都知道这个所谓的冥王是一个不必自己差的高手，但是，如此样子，他还是真的第一次见到。

    感觉着他散发出来的气息，似乎比自己还要上那么一个层次。

    夜长景不免有些庆幸，若是他真的在那个时候帮着慕容宇杀了慕容昭云，那么，慕容昭云肯定没有任何胜算。

    何其庆幸，当年，那个没有感情的男人，因为一次意外的亲人相见，居然有了家的感觉。

    不过，这也是慕容昭云的魅力所在，慕容昭云，她的身上有着别人所没有的，让人在见着第一眼就觉得一补开眼睛，再然后陷下去，从此无翻身之地。

    “你该死。”冰冷的声音从薄唇中出来，散发着更加浓烈的死亡气息，让坐在地上还在自己的思维中挣扎的慕容凤雪顿时愣怔，随即便是不停的颤抖。

    “不，我...不想死，我不想死。求你，求你放了我。”

    “放了你？”明轩的眼睛充血，想一头野兽一样看着慕容凤雪说道：“我为什么要放了你？你利用我的身份骗了昭云，害了皓月，你以为你还有活着的机会？”

    铮的一声，玉笛已然不再是玉笛，此时的笛子顶端赫然是一柄细长的如同加大号的银针。

    “聊梦无痕，我从未用过这东西杀人，尤其是禽兽不如的人。但是，今日我要让你尝尝这锥心刺骨的感觉，这是你伤害昭云和皓月的代价。”

    慕容凤雪顿时瞪大了眼睛，看着那弟子顶端的银针久久不能回神，随即喃喃出声：“不...”

    聊梦无痕，实际上是一柄剑，虽然形状上看着是一根针的样子，但是江湖上的人都知道，聊梦无痕是比杀神还要上一位的兵器。

    被无痕刺穿的身体不会直接死掉，而是一点点的享受着**萎缩的感觉，从出生到年老，只在一瞬间就完成。

    可是，这过程若是亲身经历着体验，那则是永无休止的人间炼狱。

    无痕之梦，没有人救得了，就好像毒药一样侵蚀着人的大脑，然后是身体，再然后整个身体化作烟灰再也消失不见，真真是死无全尸。

    有人曾说过，无痕其实就是地狱的东西，只是因为地狱的人在带着他出来的时候不慎将他落在了凡间，没有带走。

    而他也适应了人间的生活，从此与人类为伍。

    只是，杀神可以不饮血，但是无痕不可以不食肉。

    无痕，就是专门吸收人的血肉骸骨而存在的人间地狱。

    当然这些都只是传说，因为没有人真的见过无痕，也没有人真的看到过无痕饮尸的盛况，因为看到的人都已经是无痕剑下的养料了。

    此时，慕容昭云已经被锦歌带了上来，只是他一上来就将慕容昭云直接交给了夜长景，而他自己立刻有跳入寒谭，继续寻找皓月。

    夜长景也不阻拦，这个时候锦歌已经失去的理智，任何人也阻止不了，只能等他上来再说了。

    而他则是将慕容昭云放在地上，直接将自己的内力输入她的体内，用来驱散她身上的寒毒。

    含毒入侵，本就不是好事，更何况，她生产才过三月，正是虚弱之时，若是寒气入体，就会有生命之忧。

    慕容昭云的身子一点点的回暖，可是却不见她醒来，夜长景收回内力为其探脉，随即愁容满面。

    这是，锦歌又一次的上岸了，只是他的手上却没有皓月的影子，大家心照不宣，都没有说话，等着他上岸，然后自顾的打坐驱散自己身上的寒气，这才向着夜长景和慕容昭云走去。

    ...

    ...

    