
    紫you阁“夜长卿.你如此做.难道不怕慕容昭云失望吗.你可是她一手提拔的亲信呢.”

    夜长卿听了眼中划过一丝温柔.笑着说道：“这有何难.云儿已经是我的妻子了.从此以后.她的人生中只有我一个人了.”

    楚飞尘听了皱眉问道：“你的意思是.”

    “沒什么意思.你该知道.我师父是尹秋.什么样的药都做得出來的.”

    忘情丹掺杂一些记忆草.这样就会让人失去从前的记忆.然后只记得她醒來看见的第一个人.那药就掺在了青稞粥里面.

    楚飞尘听了已经明白了.心中更加鄙夷.脸上的讽刺更深：“看來你真的是费尽心机了呢.”

    “哈哈.费尽心机.当初你们的母妃还不是一样.为了这个位子.用尽心思.害得我们母子无立足之地.

    幸好我母妃的父亲.尹秋的赶到.不然我们已经葬身火海了.楚飞尘.今日.你已经无路可退.既然如此.那就还是乖乖的束手就擒吧.”

    楚飞尘不语.低头看了看地上昏迷的楚飞云和楚天龙.唇角突然上扬道：“若是我不从呢.”

    夜长卿一愣.皱眉道：“难道你要弃你的父兄于不顾.不过就算是这样.难道连你的母后和妹妹都不管了吗.”

    “哈哈哈哈.夜长卿.你也说过了.成大事者不拘小节.既然我登上了这九五之尊的位子.为何还要放弃.

    你也太小看我了.我楚飞尘.要么不做.要么.就做的彻底.更何况.我倒要看看.你是如何在我的眼皮子底下把他们弄死的.”

    说完.之间楚飞尘的眼神突然变得冷冽.大手一招.随即四周涌入无数的黑衣人.那身黑衣夜长卿眼熟的很.正是暗夜的服饰.

    她不由得心头一紧：“楚飞尘.你搞得什么鬼.你以为暗夜还存在吗.现在的暗夜都是我的人.你是根本控制不了的.”

    楚飞尘冷笑.还不等说话.便有人已经开口了.

    “夜长卿.你以为暗夜真的被你毁了吗.你也太小看你呆了十年的暗夜了.”

    话音未落.夜长卿的脸色就黑了许多.看着缓缓出现的熟悉的人影.他咬着牙说道：“夜长川.你果然沒死.”

    夜长川的脸上始终挂着淡淡的笑意.看着夜长卿也不生气.只是摇头说道：“你以为就你的那些人真的就是暗夜的精英了吗.

    长卿.你可曾记得.昭云曾经让你训练过单独的暗夜**军.你当真以为那时候的昭云是谁都信得过的吗.

    那你也太小看昭云了.咱们这些人.就你跟着她的时候多.难道你还看不透她.”

    夜长卿皱眉.想起确实是当初昭云让自己训练**军.她说着是因为她只信任他.才要训练这只秘密军队的.

    就是那个时候.他有了自己的暗卫队.仅忠于自己的队伍.

    难道说那时候.她不光是让自己训练过如此的队伍.可是.那么多年的帐.他都是了如指掌的.其他额外的支出她不可能不知道.

    想到这.他突然眼中留露出恍然的惊讶.转头看向夜长川.却见夜长川直接解释道：“你想对了.昭云也让我与场景还有红鸾训练了这种队伍.

    只是.这几支队伍.除了我全部知道之外.你们除了自己的.都不知道其他人的.知道这是为什么吗.

    并不是她信任我.而是.我把自己的家人作为自己衷心的筹码.送到了她的眼前.也就是如此.我才成了她之下的唯一知晓人.”

    原來如此.居然是这样.知道了一切的夜长卿心中突然生出淡淡的哀伤.想到以前昭云看着自己的眼神.

    每一次.都是那种似笑非笑.原來那都是她的试探.也是一种变相的不信任.更是一种惑人心魄的武器.

    “夜长卿.你想不到的真的是很多.我很怀疑.当初你是因为什么被昭云看重的.难道除了你那一身的医术之外再也沒有可以让人信任的了吗.”

    就在他还沒有从这一种哀伤出來的时候.另一边.锦歌的声音也适时的传了出來.更加的让他惊讶.他为什么还活着.

    锦歌看着他眼中带着杀意.冷声道：“怎么.想我怎么还活着.为什么不是你的属下所报告的那样我已经成了活死人吗.

    不过可惜.你忘记了.这暗夜.除了你还有其他会医术的人.而且.我大云的太妃娘娘.蛊王的女儿也算是神医的.让我醒來那是很简单的事情.”

    此时.夜长卿的脸已经是铁青的了.她抿着嘴.看着锦歌怒道：“这就是你们的计划.用这种意境走投无路的戏码让我上当.提前发起宫变.

    呵呵.果然好计谋.不过可惜...”说着.之间夜长卿突然出手.在众人的眼皮子底下抓起身边的楚飞云.

    谁知.就在他就要挨上楚飞云的衣襟的时候.却见楚飞云突然张开双眼.诡异的一笑.而她看见的时候.心道不好.收招却是已经來不及了.

    所以.无奈.他只好将内力全部聚于手心想要将楚飞云一击致命.谁知.他却落空了.因为.就在他运行内力的时候.突然感觉体内的气流有些扭曲.

    一口闷血就在这个时候吐出來.也失去了攻击楚飞云的最佳时机.而楚飞云也在这个时候像旁边一代.顺利的抓起身边仍在昏迷的楚天龙夫妇.然后身形一跃落在了楚飞尘所做的龙椅旁.

    楚飞尘微微一笑.随即起身.看着楚飞云说道：“你这可让我好等.”

    楚飞云微微一笑.将昏迷的二人放在空出來的龙椅上.才抬起头看向夜长卿的方向.

    此时.他站在高处.冷眼看着下面的夜长卿.

    此时.夜长卿哪都不好受.她感觉自己的内脏都好像是移位了一样.不论怎样用内力平复都不见好转.

    自己探脉.眼中闪过异色.

    怎么可能.

    “怎么.感觉内息不稳.五脏六腑移动.剧痛非常了吗.”

    声音清冷.却是直接让夜长卿的脸上有了不可思议的神色.他看着楚飞云说道：“你下的毒.这怎么可能.你明明...”

    “是我下的.”楚飞云还沒开口.慕容昭云的声音已经在大殿上响起.夜长卿身子一震.不敢置信的会过头去.

    依旧是绝色容颜.依旧是大红的衣衫.只是在那绝美的脸上带着淡淡的哀伤.在她的身后.面无表情的妖媚与红鬼.

    三人皆是红衣.却还是掩盖不住那第一人的风华绝代.

    “昭云.你...”这怎么可能.她明明是吃了那药的.也明明是变了记忆的.这怎么可能.

    慕容昭云深深的看着夜长卿.这个从她一岁起就跟着自己的少年.一直到今日仍然历历在目.

    “长卿.为何.”

    夜长卿心头一颤.他抬眼看着慕容昭云.她眼中的哀伤还沒有退去.只是消瘦的身子却是让人感受到强大的压迫感与距离感.

    他不由得凄惨的一笑.原來.她沒有失去记忆.原來从始至终她都在骗他.她早就知道了一切.

    “既然早就知道.为何要骗我.”

    低下头.垂下目光.慕容昭云低声道：“我想给你一次机会.”

    “机会.呵呵.什么机会.从我第一天跟在你身前的时候你就该知道我是由目的的.既然如此.我如今的所作所为岂不是理所应当.”

    只是.在这些变故之中.我却是得到了一切.但是却失去了心.而你.就是盗走我的心的那个人.

    慕容昭云沉默.低着头缓缓抬起.眼中却再也沒有那股哀伤.声音冷的如同冬日中的寒冰：“长卿.我只想知道.为何对我下手.”

    下手吗.为什么.夜长卿笑的更灿烂了.只是这一次眼中却带了淡淡的柔情.看着慕容昭云痴痴的说道：

    “昭云.在你的心里我是怎样的人.我想.你并不了解我.虽然你第一眼就看透了我心中所想.但是却不知道我想的都是什么.

    仇我注定要报.但是.我想要的.即使是毁了一切.我都要得到.所以.对你下手.就一目了然了.我.想要你.”

    说完.目光如炬的看着慕容昭云.从后者的眼里轻易的看出了惊讶.他才捂着胸口笑的更加欢唱了.

    锦歌却不是滋味了.从慕容昭云失踪开始.他就一直痛苦到如今.而今.这个罪魁祸首还在这说什么挨着他家的媳妇.这叔可忍婶不可忍.

    她飞身一跃.快速的到达慕容昭云的身边.在慕容昭云拆错愕的时候直接将其拥入怀中.挡住了夜长卿的视线.

    这才转过身.看着夜长卿眼中杀气不减：“夜长卿.如今便是你的死期.看在昭云的面子上.姑且给你留个全尸.”

    “哈哈.全尸.锦歌.当日的手下败将也敢说如此的话语.你根本配不上昭云.凭什么占着她的身心.

    我夜长卿爱了她十年.十年的时间为什么偏偏她却爱上了你.你有什么好的.除了侯爷的身份你还有什么.”

    ...

    ...

    