
    zi幽阁.ziyouge.要生了.

    慕容昭然听了赶紧上前.在看到慕容昭云的情况之后随即有些发蒙的说道：“孩子在哪.”

    柯子灵却是呵斥道：“赶紧到后面去.女人生孩子.你个大男人來干什么.还孩子在哪.在陛下肚子里呢.”

    哦.要生了.是还沒生.不是生出來了.吓死他了.

    若不是慕容昭云现在疼得直抽搐.不然她铁定嘲笑他一番.不过此时她还是对着地上跪着的信使说道：“你回答我刚才的问題.”

    信使听了这才说道：“启禀陛下.來信说.是一个女人救了他.具体是谁不知.只知道这女人是突然出现在西北大牢的.”

    女人.难道是...

    看來他们的目标是我了.

    “昭然.通知锦歌.就说我要生了.”她绝对不能拿自己的孩子开玩笑.

    慕容昭然微微一愣.不知道该怎么回答.随即哀求的看向了柯子灵.柯子灵随即说道：“陛下放心.上官灵儿已经去了.此时估计已经在路上了.”

    艰难的点点头.慕容昭云顺势躺在软轿上.不再言语.來了就好.或许.还有时间.

    柯子灵见她隐忍的难受.随即屏退左右说道：“陛下放心.不会有事的.您现在不宜移动.我已经让人在此围了十米纱帐.不会有任何人窥视到的.”

    摇摇头.慕容昭云笑道：“姑姑多心了.我不是因为这个.”

    柯子灵疑惑.随即用手帕擦了擦她额间的汗水.听着她的解释.

    “兰楚晨越狱了.是一个女人救了他.我敢肯定.救他的人一定就是慕容凤雪.不然其他人不会有能力救他出來的.

    慕容凤雪为人狡诈.素有百媚狐的称呼.可随意变换身份.还可以模仿别人的声音表情.若不是亲密之人.定是看不出來的.

    而今.这二人狼狈为奸.目标肯定是我.他们都是因为我失去了所有.必定会前來报复.我担心.他们会冲着我肚子里的孩子而來.”

    柯子灵吃惊的说道：“昭云的意思是他们极有可能已经混入了军队之中.那到底是谁.”

    “不知道.但是唯有谨慎.就算是暗夜的人我都无法保证不会被换掉.毕竟百媚狐的招数都是旁门左道.就连我都无法全部查到.

    而且她的身份还是我调查锦歌母亲中毒的时候查出來的.可见她的隐藏身份的能力是非常厉害的.”

    柯子灵听了随即沉默.然后说道：“看來情况很不乐观呢.我让昭然先过來吧.不然我怕...”

    “不必.我不想扰乱军心.而且.若是严加防范.他们一定会改变计划.若是如此.我怕连累到父皇母后他们那边.

    姑姑.你去告诉昭然.不可擅自调动任何兵马.严密监视任何可以出入的人.包括最亲近的人.”

    柯子灵点头.随即放下轿帘.然后走向了轿子后面.慕容昭云眼睛微闭.用心的去感受腹部的阵痛.

    现在已经不太疼了.只是下坠的厉害.身体上每一个骨头都好像移了位一样.若是再这样下去.她都不敢再想若是一会生孩子的时候.会不会搞的她身体分家~

    人影晃动.她已经被抱入了一个温暖的怀抱.熟悉的香味在此笼罩了慕容昭云.让她舒服的**了一声.

    “你來啦~”娇嗔的说了一句.她就皱着眉头缩进了锦歌怀中.阵痛又來了.真是不省心呢.该死的.以后说什么都不生了.

    “小混蛋.真是不让人省心呢.怎么.难受吗.这样好点沒.”不管慕容昭云身下流出的污渍已经染红了他的衣摆.直接将心上人放在了自己的腿上.小心的看护.

    看着她已经接近苍白的脸.他的心很疼.都怪自己不好.该死的责任心.该死的不想她伤心.才害的她现在这么难受.

    “不会.只是他要出來之前我肯定要痛的.只是.锦歌你怎么來的这么快呢.”

    “快.我都在城门口准备很久了.沒想到你们居然在距离城门二十里的地方停下了.我还以为怎么了.谁知道上官灵儿跑來说你要生了.我怎么能不着急呢.

    你就是个不省心的.怀孕了还跑到什么边关去.打仗是需要大肚婆的吗.你说说你.我都紧张得要死了.你知道么.”

    “我一直都知道的.锦歌.我知道你的一切.我知道你喜欢练剑.所以去收集了游龙惊凤.

    我知道你喜欢江湖.所以在世界各地都开了自己的钱庄.为的就是无论到了哪里都可以自由的吃喝.

    我还知道.你喜欢自由.不喜欢被这宫廷中的规矩束缚.所以我才去了边关.为的就是让慕容昭然有个心理准备.”

    锦歌一愣：“准备.难道你是想.”

    “呵呵.是啊.我就是想让他无法拒绝啊.你要知道.我可是也不喜欢这个地方的.这里虽然有亲人.可是却无法得到爱.

    这里虽然有人人趋之若鹜的权利.可是我知道.这个权利背后索要付出的牺牲和痛苦.

    站在这里.我会越來越孤独的.而你也会变得不再是你.所以啊.在这必须由慕容氏來掌管的江山.必须要有一个接班人的.

    可是.你知道吗.我可不希望我的儿子也做这个受气的皇帝.所以当然要设计别人啦.所以.我才故意把她引到边关.然后让她看着我危险的.”

    “故意.你的故意差点让我做不了父亲.你难道以为你的那些破事我会不知道吗.”锦歌挑眉.语气阴森森.

    慕容昭云随即眼睛一眨委屈的说道：“锦歌.我又疼了.哎呀.好疼~”

    锦歌一听.赶紧收回了不满.将她报了个满怀.担忧的说道：“怎么了.不要怕.我会一直陪着你的.”

    慕容昭云心中一暖.正要说话.突然感觉小身突然哗啦一下.顿时叫到：“糟糕.我要生了.快叫姑姑.”

    说着.她一阵眩晕.在想要睁开眼却有些费力了.

    锦歌赶紧去找柯子灵.可是他前脚刚走.就觉得身后有些不对劲.赶紧转身.却看到一个身穿黑色暗夜锦衣的人夹着昏过去的慕容昭云离开了.

    “昭云...”

    锦歌赶紧追了上去.却发现那人一闪身就不见了踪影.

    “锦歌.赶紧去追.昭云身上有追踪蛊.是为了以防万一.她让我种下去的.”

    锦歌一愣.看着姑姑手中晶莹剔透的蛊虫.随即心中明白了.原來她早就料到了.只是这个被引出來的人到底是谁.

    “是慕容凤雪和兰楚晨.慕容凤雪去西北大牢救了兰楚晨.他们逃走的路线就是你们回來的路上.

    刚才昭云想到.这些人一定隐藏在这里.只是为了不让无辜的人受到连累.她只是让我通知你.就连昭然都不知道.

    快去吧.不然恐怕昭云和孩子都有危险.”说着.柯子灵就推着锦歌向前一步.锦歌也一愣立刻冲了出去.转眼消失在了人群之中.

    慕容昭然也知道昭云失踪了.赶紧上前.却发现锦歌已经离开了.赶紧问道：“到底是怎么回事.是谁抓了昭云.”

    “是慕容凤雪.她们终究要有个了断.”

    慕容昭然沉默.随即看了看锦歌的方向.随即喊道：“全队听令.各路人马.分成五个小队.全城戒严.

    各队队长把自己队伍全部清查一次.看看有沒有易容之人.再看看每一队缺了谁.查到立刻來报.”

    “是.”

    大军暗夜成员和所有的队伍全部开始查探.随即查出了是暗夜第三队伍中.与叶红婵最为要好的夜红颜.

    人查到了.就要看她去哪了.只是.慕容凤雪身份多变.以前用过的身份更是无从知晓.看來他们只有等了.

    慕容昭微微放心.随即心中叹息.然后快速的吩咐所有人开始各自的工作.转身走向了物语楼.

    而此时.众人不知道的地方.三道身影正急速前进.在她们的前方.两个黑色诡异的身影正驾着马车快速的朝着边关而去.

    而马车中.一个绝美的孕妇.正痛苦的屈膝.试图自己将孩子生下來.在她的身下.血水已经汇聚.潺潺而出.

    快了.就快了.孩子.坚持住.娘亲一定会把你们安全的生下來的~一定~

    马车飞快旋转.锦歌紧随其后.随即.夜长景.冥王也在两个方向赶來.瞬间将行进的马车截住.

    马车戛然而止.驾着马车的兰楚晨和慕容凤雪顿时皱眉.慕容凤雪直接问道：“兰楚晨.现在该怎么办.”

    “怎么办.打不过.看來要施行第二方案了.”

    “第二方案.”慕容凤雪皱眉：“你真的要这么做.”

    “怎么你怕了.”兰楚晨冷笑.随即从怀中掏出一个黑色的东西.赫然是火铳营的火铳.

    按动开关.目标正是锦歌.他恨.所以第一个目标是锦歌.可是却忽略了身后袭來了夜长景.

    慕容凤雪暗叫倒霉.随即上前挡住夜长景的一击.夜长景面色不动.突然从腰间抽出杀神.直接一击.斩断了慕容凤雪的一只手臂.

    