
    楚瑶听了，直接说道：“不会，既然有一个机会可以让我跟你在一起，我为什么要放弃？我知道自古女子要忠贞不二。

    婚前也要注意自己的身体，可是，我不想放弃，因为这是我可以拥有你的唯一机会，哪怕...”

    说到这，楚瑶的小脸一阵暗淡随即又坚强的笑道：“哪怕是你在之后不要我了，我也不后悔。

    不过你放心，我不会强赖着你的，我会离开，不会再出现在你的面前。”说完，眼圈中似乎又有了晶莹的东西，却又因为坚强而一直没有落下。

    慕容昭然的心又软了几分，他盯着楚瑶问道：“即使我是个负心汉你也不后悔吗？值得吗？”

    楚瑶抬起头，坚定的与慕容昭然对视道：“值得，因为那个负心汉是你，是种在我心里的你。”

    即使失去，也不后悔。这就是楚瑶，大清五公主的骄傲。

    慕容昭然真的是什么都说不出来了，可是不知道为什么，心里却多了很多的甜蜜，也同时多了几丝心疼。

    这个坚强的傻孩子啊~“你啊！还真是傻的可爱呢！那好吧！既然如此，就呆在这吧！我会酌情观察的！等到我真的想让你侍寝的时候再说吧！”

    慕容昭然的话让楚瑶有些发蒙，她看向慕容昭然愣愣的问着：“你的意思是...”不要我了吗？是因为我太随便了吗？

    言语间不知为何，慕容昭然听出了一丝丝的难过。

    他无奈的摇摇头，揉了揉楚瑶的头发，然后将手移向她的脸，又在她的脸上徘徊了很久，看了楚瑶很久才说道：

    “我的意思是，你现在算是我的女朋友了！嗯！女朋友的意思就是我的预备王妃，你可明白了？”

    “啊？”楚瑶震惊，立刻睁着大眼睛一瞬不瞬的看着慕容昭然，似乎不敢相信自己的耳朵，看的慕容昭然一阵好笑。

    他随即装作不耐烦的皱着眉问道：“怎么？你不满意吗？还是说你不愿意坐我的预备王妃？”

    “啊！不！我愿意，我愿意。”楚瑶会心的笑了，同时傻呵呵的看着慕容昭然。这个男人真好看，连说话都是那么的好听呢！

    而这个优秀的男人现在是属于她的呢！虽然是预备王妃，但是最起码他是接受了，不是吗？

    路还长着呢！只要她不放弃，一心一意的爱着他，那么她最终会有所收获的！

    “不过，我有个条件。”

    楚瑶一愣，看着慕容昭然问道：“什么条件？”不会又是侍寝什么的吧！想着，她的脸噌的一下红了。

    慕容昭然皱眉，随即想到她是想到了什么顿时有些邪魅的说道：“怎么？你还想要侍寝吗？”

    “啊！不不不！我...我的意思是...”顿时，楚瑶语无伦次，有些不知所措。

    还是慕容昭然有些看不下去了，看着小白兔一样的楚瑶摇头说道：“平时胆子挺大的，怎么到了真正的时候就这么胆小了呢？”

    楚瑶听了顿时有些挂不住面子了，她直接扬起小脖子看着慕容昭然不服气的说道：“谁胆子小了？人家是...是...人家是因为...”说了半天，她还是没因为上来。

    还是慕容昭然放过了她说道：“好了，好了，逗你呢！我的条件其实很简单，其实呢！就是我不想你现在就告诉你父皇和皇兄，所以，你现在要把我们的关系守口如瓶，不可以告诉任何人！明白吗？”说着，慕容昭然专注的看着楚瑶。

    楚瑶一愣，随即神色一黯。他还是接受不了她吗？

    眼尖的慕容昭然看着一愣，随即明白她又想错了，顿时有些哭笑不得的弹了一下她的额头说道：

    “你乱想什么？我只是不想让楚飞云知道，你要知道，我和你都是因为他，所以，为了表达对他的谢意，我要给他一个惊喜的！所以我才要你保密。”

    原来是这样啊！楚瑶暗自松了一口气抬起头来对上慕容昭然深邃的眸子说道：“我知道了，我绝对不会告诉他们的！”

    “还有，你若是写家书的话，就写你还没成功，但是有别的人想要求大云的皇帝次婚，但是你不喜欢。”

    楚瑶疑惑，不过瞬间就明白了，随即点头应承了，不过心里还是小小的鄙视了一下自己喜欢的这个男人。

    不就是记仇因为皇兄给你找了我么！想要报复一下子。不过她还是乐的一起，因为谁让他是她最爱的人呢！

    所以，亲爱的皇兄，我会在精神上感谢您给我选择的这个相公的，但是干什么还要听我相公的！

    正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗么！虽然还没嫁，但是早晚的事。

    心中这么安慰着自己之后，似乎又想到了什么，楚瑶随即问道：“那女帝陛下也不告诉吗？”

    慕容昭云可是她为数不多的朋友呢！

    这时候慕容昭然却是鄙夷的看了她一眼说道：“她，估计早就知道了吧！你以为为什么我就今日路过这里，这御花园就响起了笛声？”

    楚瑶茫然，却见慕容昭然继续说道：“你个傻瓜，这御花园可是不许随意走动的！宫女太监当然是不会吹箫了的！

    那么这整个皇宫之中，出了乐坊的舞姬之外也就只有那个皇帝的皇叔带着翡翠玉笛的！你就这么白痴吗？”

    楚瑶顿时明白了，原来这是女帝给自己安排的偶遇啊！

    “可是女帝是怎么知道我会蝶舞的呢？我父皇母后都不知道的啊！”楚墓疑问。

    慕容昭然却是悲哀的叹道：“女帝的物语楼是天下间最好的情报组织，你认为你会有事情瞒得过他们吗？”

    楚瑶有些明白了，合着自己认为很秘密的事情到了人家那里就成了很普通的事情了啊！

    而此刻在御花园隔墙的另一端，慕容昭云戏弄的看着明轩问道：“舞和曲很相称，当是天作之合！

    明轩，我怎么觉得这小妮子和你也是很般配的呢？配上慕容昭然那个愣头青似乎有些白瞎了！不如我帮你抢回来？”

    明轩冷着脸，随即说道：“相配的不是我们，是乐曲。”

    “可是乐曲正是映衬着人心的啊！”

    “你想多了，我和乐曲不再同一个线上。”

    “唉！那就可惜了！便宜慕容昭然这个傻小子了！”慕容昭云有些气馁，不过随后就笑着说道：

    “话说我们慕容家也就只有你是单身的了，看看我暗夜里面，喜欢上哪个美女了？我给你配一配！”

    明轩额角抽搐随即看向慕容昭云，冷着脸问道：“你当我是种猪吗？说配就配？”

    ......

    “噗！哈哈哈哈！”慕容昭云大笑，看着依旧面无表情的明轩，这家伙居然也有幽默的时候，简直是太好玩了！

    明轩无语，默默离开，果然正常的人类是没办法与这种不明生物多沟通的！还是离开吧！找自己的同类去！

    *******“哦！哦！哦！我的乖宝宝，让爹爹看看，多可爱啊！真的和我很像呢！”锦歌抱着两个孩子，喜滋滋的说着。

    旁边的慕容昭云一个劲的笑，看着锦歌说道：“你是真傻还是假傻？这么个小孩子，看得出像谁么！”

    锦歌听了顿时不乐意了，他直接将女儿交给身旁的奶娘，然后抱着儿子坐在了慕容昭云的身边，指着孩子的眼睛说道：

    “你看，这眼睛是不是和我一模一样的？还有这嘴，看看，那可都是和我一样的！”

    慕容昭云抿着嘴，笑着冲着他指着的地方看去，那婴孩的脸上已经褪去了一层白花花的皮，生下来那时候的皱巴巴已经不见了，取而代之的是白里透红的皮肤。

    他闭着眼睛，双眼皮清晰可见，狭长的眼尾微微上扬，可不正是与锦歌那双似笑非笑的眼睛很是相似！

    还有那张嘴，此时正带着不明液体，一鼓一鼓的来回伸缩，在他的嘴里和最外只见徘徊，红润的双唇透着婴儿的稚嫩，看起来如同一抹奇异的绯红。

    再看锦歌，温柔的眼睛看着怀中的孩子，幸福的笑着，嘴角微微上扬，红润的唇引人遐想，两者映衬在一起，似乎真的有了那么几分的想象。

    慕容昭云微微一笑，看着锦歌说道：“原来你是这么的喜欢孩子呢！”

    锦歌笑道：“怎么不喜欢了，这可是你为我生的小宝宝呢！对了，孩子还没有名字呢！都满月了，没名字可不行呢！”

    慕容昭云听了也说道：“是啊！你快想想，叫什么名字合适呢？”

    锦歌一顿，随即将自己的眼神转向了慕容昭云看不到的方向然后说道：“你随意啊！这可是太子呢！昭云，你说我们的孩子真的很富贵呢！”

    慕容昭云一愣，随即明白过来，摇摇头，她拉着锦歌的一只手说道：“孩子是你锦歌的儿子，你不取谁取？

    再说了，我说过我要让我们的儿子当皇帝的吗？我可记得这天下是姓慕容的！可不是姓锦的呢！

    看把你郁闷的！这脸都老了好几岁了！再这样下去我可不要你啦！”

    慕容昭云说着，便直接将锦歌的脸搬了过来，状似仔细的看了看，然后又揉了揉那皱起的眉心，有些不满的说着。

    ...

    ...

    