
    锦歌叹气：“唉。早说了让你把他们都送出去。这下好了。废了一个公子。他老爹说不定要做什么风呢。”

    慕容昭云却是挑挑眉说道：“就是让他们乱。乱了才好收拾。这些老东西仗着自己元老的身份作威作福。

    虽然不至于做出什么伤天害理的事情。但是总是惦记着我的家底子也不是好事。谁家的附近趴着一个随时咬人的老虎也布恩那个坐视不管的。”

    锦歌点头。随即说道：“那你想怎么办。”

    “不怎么办。引蛇出洞。看看他们都有谁。几个一伙。老娘要一窝端。”慕容昭云眉眼微微弯曲。计划早已形成。

    如是锦歌也已经明白。不过。只见他微微附身。将慕容昭云娇小的身体纳入怀中。阴森森的说道：

    “既然如此。你是故意让今天的事情发生的了。那你说我该怎么惩罚你呢。”

    呃...

    “那个...今天的事情纯属意外。我不是故意的~我...”

    “不是故意的。嗯。”

    “哎呀。你听我说。我真的不知道他会这样。不然我也不会吓着了。锦歌。我的好夫君。我错了还不成吗。

    是我错了。我沒听你的劝告直接把他们送出去。第一时间更新是我造成了今天的结果。所以。不要惩罚我了。让我面壁思过吧~”

    说着。慕容昭云就想要逃离他的怀抱王墙角缩去。可似乎净额才不会放过到了嘴边的鸭子。

    最近也可能是自己太强悍了。这丫头总是找各种借口不与自己在一起。而今又出了这样的事。他可是忍不住了。

    附身倾斜。直接裹住了不堪负重的娇躯。将嘴边的食物吊起。瞬间让慕容昭云颤栗。随即。一场春雨又落下帷幕。让众位观众看的大饱眼福。

    当然。这些观众就是外面的星星月亮了。而那些暗卫早就在锦歌回來的时候偷偷溜走了。皇上的墙角谁敢听。侯爷会拍死你的。

    第二日。边防战报。大梦国突然來犯。不知何故。慕容昭云稳坐御书房。眉头深锁。

    “陛下。此事刻不容缓。大梦欺人太甚。不可姑息。唯有尽快派兵镇压才是。否则夜长梦多啊。”沙子群直接说道。

    虽然对于自己的儿子因为自己的私心离京。但是他明白。一切都是自己造成的。而眼前这个女皇帝可能已经知道的他。

    虽然如此。但是他还是沒有出事。他明白。这一切应该都是沙跃强的求情。还有慕容昭云的爱才之心。

    沙子群虽然沒有兵权。更多更快章节请到。但是在京城的影响是很大的。并且。他一生公正严明对于守卫布防也有一定的能力。

    所以。慕容昭云便把这次的事情放了下去。毕竟。沙子群并沒有为了自己的利益去牺牲黎民百姓。这一点还是值得可赞的。

    只是。可惜了沙跃强。成了他的牺牲品。最后落的失意而去。

    现在。沙子群在朝堂上的话也是公正的。对此慕容昭云相当的满意。这毕竟还是个忠臣。

    “陛下。异性王所言极是。老臣请命。前去迎战。保我大云江山。”上官无痕立刻抱拳说道。

    慕容昭云却是眉头一皱说道：“你们说的不无道理。但是众位可否想过。大梦无缘无故为何起兵。

    如今大梦国公主囚禁西北。大梦不可能沒有任何动静。而选择受制于人的。况且。现在西北并沒有进攻我大云。这又是为何。

    枪打出头鸟吗。还是另有原因。将军王爷不如分析一下其中利害关系再做定夺。更何况朕不提倡总是打仗。

    打仗。耗损的不光是各国的财力和物力。还有黎民士兵的生命。那么众位有想过沒有。这些士兵也是我大云的百姓的一份子。”

    此言一出。众人沉默。沒有人想过。这战争后的结果。牺牲是难免的。而他们把这种牺牲当作了应该的。必须的。

    却始终沒有人说出过他们的來源。是的。他们也是鲜活的生命。也是大云的百姓。可是却为了大云更多的人献出了生命。

    慕容昭云见众人沉默。随即微笑说道：“各位大人应该明白。沒有人喜欢战争。而喜欢战争的人就是那种为了自己的野心而不择手段的人。

    他们。用别人的血液和生命。得到了自己想要的一切。却只给与那些死去的人一些虚名。更甚至的。

    当这些人尘归尘土归土之后。他们的后人落魄至极都不会再有人去管。有人去牵挂。

    众位大人。试想一下。这写牺牲的若是你们。你们的儿孙落魄。你们的心作何想。”

    锦歌听了微微一笑。接着慕容昭云的话继续说道：“众位大人。陛下说的大家可都明白了。

    打仗并不一定可以解决根本问題。而我们在打仗之前。要找到这次战争的意义。以及根本的原因。

    所以。这次大梦国掀起战争的原因我们要先了解清楚。而其中不容置疑的是这一次应该也与西北有关。

    试想一下。兰楚晨能在大云蛰伏十几年而隐忍不动。他怎么会在慕容宇伏诛之后就销声匿迹。更多更快章节请到。

    何况。他手中还有一个大梦的公主周兰若。而大梦之所以会与西北合作其一是怕我大云报复。其二想必也是因为这个周兰若吧。

    据说这周兰若是大梦国最受宠的公主。可是就算如此。大梦皇帝也不会如此时候到西北的摆布。唯一的可能就是周兰若身上出了什么事。”

    上官寒听了点头说道：“侯爷说的不无道理。不过现在怎么办。难道就等着大梦国兵临城下吗。”

    “不。我们去何谈。找出症结。对症下药。”马文良在这个时候说道。

    慕容昭云微微一笑。点头道：“沒错。因此现在朕要与尔等商议。这个使臣该派谁去。你们有什么意见。都说來听听。”

    何谈。谈何容易。沙子群微微皱眉随即说道：“陛下此举有些不妥。对方來的穷凶极恶。根本不会听我们受什么的。这去了岂不是害了使臣。”

    “王爷此言差异。朕并沒说只会派遣一个文官前去何谈的。大梦国最起码也是四大国之一。这何谈的使臣也必然是位高权重的。

    上官将军是武将。不善于言辞。所以不是最适合的人选。马文良虽然文采飞扬却是手无缚鸡之力所以单独前往也是不妥。

    朕不可能因为一个大梦就亲自前去。更多更快章节请到。所以这次。朕打算让锦歌与马文良一同前去。伺机而动。”

    锦歌听了点头说道：“沒错。我确实是最适合的人选。不过京城之中我有点放心不下你。”

    慕容昭云微微一笑。随即看了看在坐的几人然后说道：“放心。我不会有事。你走了。皇叔会來陪我。你忘了。他的杀神可是还沒饮过血。”

    微微一怔。锦歌突然失笑：“沒错。我怎么忘记他了呢。这我就放心了。只是此次前去我还要找个由头。”

    上官无痕听了不解：“侯爷说的由头是什么意思。你拿到出使他国还要什么由头吗。直接递上国书不就行了吗。”

    锦歌却是挑眉道：‘将军认为兰楚晨会放我们轻松的到达大梦的大军吗。我干肯定在大云还有沈家的人潜伏着。

    毕竟沈家家主还在兰楚晨的控制之中。所以沈家的人还有很多沒有脱离兰楚晨的手心。所以。这一次的和谈势必不能让兰楚晨知道。”

    上官无痕恍然大悟。随即说道：“侯爷英明。只是要怎样才可以神不知鬼不觉的离开大云。还不会被西北的眼线发现呢。”

    这时候锦歌却是和慕容昭云相视一笑。便在无言语。搞的众人面面相觑。不知这二位又搞什么名堂。

    只不过。第二日。宫中盛传。皇夫锦歌与女帝慕容昭云突然大打出手。最后气愤之下扬长而去。

    原因是因为慕容昭云突然与一名被送入宫中的美男子有染。被锦歌撞见。直接将那个男的给废了。

    而慕容昭云迫于朝臣压力。怒斥了锦歌。锦歌恼羞成怒直接拂袖而去。慕容昭云大怒。也不去理会。当日便遣散了众多美男。将送美男入宫的朝臣全部罢免降职。

    而锦歌不知去向。随同失踪的还有那些被罢免的众多朝臣。有人怀疑。这些朝臣已经被锦歌给灭口了。

    而慕容昭云的缄默也是为了包庇锦歌。所以。现在大云上下无不惶恐。外有强敌入侵。内有女帝和皇夫反目。隐忧不断。

    可是真正的事实呢。

    慕容昭云侧躺在软塌上。手中拿着上官灵儿递过來的削完皮的苹果有一下无一下的吃着。心里想着的却是她的爱夫锦歌。

    锦歌已经离开一个月了。大梦国驻扎在大云边城的队伍也沒有任何动静。西北此时也有些平静的异常。

    周兰若已经被夜长景确定死了。而且还是小产而死。慕容昭云是在锦歌离开的第二日开始着手调查的。

    而得到这个消息却是在刚才。兰楚晨实在是太谨慎了。周兰若的死只有几个士兵知道。而那几个知情的士兵也都在周兰若死的时候被直接陪葬了。

    若不是夜长景在离开西北皇宫的时候抓到了倒夜香的以为公公。想必也不会知道这个实情。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    