
    “我没看过他的身体...”

    “...可是他的记号就在脸上啊！而且是很明显的地方...”慕容昭云无语，看了看锦歌，只见后者则是一脸无奈的耸耸肩，谁让这位酷酷的皇叔不怎么待见小孩呢！

    他抱着皓月的时候几乎是僵着脸，然后看着某一处墙壁一动不动，一直到小皓月尿湿了垫子，他才会移动一下，然后说道：“尿了。”

    之后，奶娘就会过来把孩子抱走，而他落荒而逃...

    所以，此时，明轩听到慕容昭云的说辞顿时大囧，恨不得找个地缝直接钻进去。

    慕容昭云无奈，然后说道：“那皇叔，你记住了，皓月的额间有一处火莲印记，很清晰的。而凝画则是眼睛边上有着三颗泪痣，呈一条直线在眼角处。”

    “哦，记住了。”明轩拼了命的把这两句话记住了随后说道：“那我走了。”然后就一溜烟的走了。

    要问他真的记住没有，这恐怕要在以后的日子里见证了，而这个日子就在未来十几年后的某一天。

    而那一天则是他有生以来最窘迫的一天，比之现在在慕容昭云的面前还要囧。不过，这是后话。

    而今，最春风得意的莫过于新皇慕容昭然，登基三日，他便摆下了千人使团，组成了前往大清提亲的仪仗队。

    慕容昭云与锦歌也在其中，而他自己也在这仪仗队之中。

    不要问我大云的京城怎么办？因为那边新婚的夜长景已经气疯了。

    看着他家王府门楼之上悬挂着的明黄色圣旨，他只觉得想要直接撕碎。

    该死的慕容昭然居然趁着他搂着娇妻的时候来突然袭击，只在他加门前放了圣旨就带着浩荡的提亲大军溜了。

    夜长景努力的压制着心中的怒火，拳头攥的咯咯直响，身边新任的管家也不敢多话，只是在他身上的冷气渐渐褪去的时候才弱弱的问道：“王爷，这圣旨...”

    转身，夜长景向着屋内走去，只留下了两个字。

    “放着。”

    让她束手就擒成为傀儡？他才不干。房内还有着娇花一般的妻子等着他呢！新婚燕尔，怎么舍得丢下她一个人！

    关键弱弱的低头，随即看了看依旧挂在自家门楼上的鲜艳黄色，随即摇摇头，转身离去。

    临走前吩咐府上的人不要随意走动，免得惊扰了圣驾，又惊扰了王爷。

    其实，大家最害怕的不是圣驾，因为那个圣驾只是挂在那，而他家的王爷就不同了，虽然不是那种随便杀人的人，但是那天生的阎王爷一般的气息足矣让他们安静的做自己的事。

    屋内，上官灵儿慵懒的翻了个身，看着正要上床的夜长景迷糊的问道：“怎么了？”

    “没事，睡觉。”翻身，将美人拥入怀中，继续黄粱一梦，至于圣旨，管他呢！反正他不在，也管不了他。

    而远在正途上的慕容昭然则是嘴角始终挂着若有似无的笑意，看的慕容昭云和锦歌面面相觑。

    最终，慕容昭云实在忍不住的问道：“你真的把圣旨挂在他家的门上面了？”

    “是啊，那还有假？而且是我亲自挂上去的。”慕容昭然笑，显得得意非凡。

    慕容昭云扶额叹息：“难道你以为他真的会听话吗？”

    “听不听话我可管不着了，我已经离开了，至于怎么做那就是他自己的事情了。何况，他老丈人是肯定不会准许他荒废了朝政的。”

    慕容昭然笑的开怀，似乎已经看到了自己日思夜想的情人一般，有好似报了仇的痛快。

    慕容昭云摇摇头，看了看锦歌，同时心中为夜长景微微同情了一番。

    慕容昭然这一招实在是高明，上官无痕是忠于大云的，而夜长景是受皇命需要监国的人，又是他的女婿，所以夜长景这一次是没办法置身事外了。

    可怜啊，新婚燕尔，就这样被活活拆散。

    慕容昭然，果然够狠。

    与此同时，果然夜长景被自家的老丈人从床上挖了出来，还顺带着把自家的娇妻训了一顿，说自家的娇妻贪睡误国。

    看着那可怜兮兮的小脸，夜长景只觉得心疼，又看了看训的有理的老丈人，他张张嘴，还是没说什么。

    这可是老丈人啊！泰山啊！

    终于，女诫什么的，红颜误国什么的，都说完了，上官无痕的口水也干了，这才停了下来看向夜长景。

    “王爷，早朝已过，是否转移到御书房？”

    夜长景不语，看了看上官灵儿，见其脸上看着自己满眼哀求，他终于泄气的点点头，迈步踏上了那条该死的路。

    慕容昭然，你给老子等着...

    慕容昭然突然之间觉得自己后背冷飕飕的，不由自主的打了个喷嚏，随即有些疑惑的向后看了看，又感受了一下空气的质量。

    在发现这时候不是感冒的温度之后，他果断的判定，这是因为他加亲爱的瑶瑶想他了，所以他才会感受到的。

    至始至终，他也没有想到，自己已经被自己的叔叔给送上了头号刺杀对象的名单上。

    一个月的时间，终于来到了大清，慕容昭然心中想念爱人，直接入宫。而慕容昭云则是与锦歌住在了驿站之中。

    而对于楚飞云的特意邀请他们都谢绝了。

    皇宫，对于他们来说，已经远去了，此时，住在这个普通的驿站之中，他们才觉得是理所当然的。

    不过，这并不是慕容昭云最深处的想法，因为她要趁着这个时候离开。然后去找皓月。

    “昭云，你真的想好了？不参加昭然的婚礼了？”

    “嗯，想好了，参加完了也不过是最难过的送别，倒不如像明轩一样，悄悄的走，这样也少一些悲伤。

    何况，跟他一起来这也算是了了我的一桩心事。”

    两国联姻，在女方的国家会先举行一次婚礼，而回到男方的国家则会举行一次更加隆重的仪式。

    更何况是大云的皇帝，迎娶皇后，当然还有很隆重的封后大典。

    不过，这些，慕容昭云不打算去参加了，看着昭然幸福了她就该走了，因为，还有一个孩子等着她去寻找。

    锦歌听了微微点头说道：“那好，先休息一下，晚上还有一次宫宴，这是无法推脱掉的。”

    点头，慕容昭云就要躺下，却听到了凝画的哭声。她紧张的坐起来，却见锦歌已经把凝画抱了过来。

    锦歌笑着说道：“不知为何，她并没有尿床却不肯躺下，我一抱起来她就不哭了。”

    慕容昭云听了微微放心，随即说道：“可能是在车上睡够了吧！”

    一个多月的舟车劳顿，连大人都有些吃不消，更何况现在才六个月不到的凝画。

    上车的时候她才四个多月，这一路的颠簸，让她直接昏睡在车上了，就算是奶娘喂奶的时候她都是闭着眼，吃一口睡一觉，吃一口睡一觉的！

    现在下了车，终于落在了平稳的地面，她当然不想再睡了。

    现在的凝画已经有了自己的意识，她睁着大大的眼睛看着四周新奇的事物，似乎有些惊讶她现在在哪。

    看完了整个房间，她的目光才凝聚到一直看着她笑的慕容昭云身上，顿时咧着嘴大声的啊啊只叫。

    伸展着小手臂一个劲的冲着昭云奔着。锦歌淘气的不松手，在她都快和慕容昭云挨上的时候就不动了。

    凝画直接愣住，随即抬头看了看自家讨厌的爹爹，随即小腿一蹬，哇哇哭上了。

    这下子轮到锦歌愣住了，随即他赶紧的将这小磨人精送到了慕容昭云的怀中，然后扣了扣耳朵说道：“这声音真大。”

    慕容昭云笑，抱着已经笑了的小人说道：“她是个女孩子，哭声当然很尖细的，不过，我们的女儿就是从命，知道她的声音有杀伤力，所以吓一吓你，让你还使坏。”

    说完，她就专注的看着自己的女儿，不时的逗弄。

    凝画的眼睛很像锦歌，不过这小嘴却是和昭云的一模一样，狭长的丹凤眼一直到两侧，看着就是个美人胚子。

    锦歌也专注的看了很久，这才宠溺的握了握她的小拳头，然后迎来了一阵抗议才松手说道：“是啊，我们家的小公主长大了肯定比她娘亲还厉害。”

    慕容昭云听了转头斜眼看着锦歌说道：“你的意思是我很厉害了？”

    锦歌笑，随即委婉的说道：“哪有啊！我见娘子温柔娴熟，大方得体，只是偶尔才会有一些脾气！

    不过，要不是这些脾气，我们也不会这么幸福啊！还有了这么个可人的小公主。”

    两人不语，随即被笑凝画的笑声勾回神来。她不知道是看到了什么，一个劲的笑着，还不时的舞动着小手，似乎要乘风而去呢！

    “你看，她是在笑什么？”慕容昭云好奇的向着凝画看着的方向看去，可是除了窗外几树海棠之外，别无他物。

    锦歌却是漫不经心的说道：“管他呢！只要我们的凝画开心，比什么都好。”

    如果皓月在，他们一家人岂不是更加的快乐？

    皓月，等爹爹和娘亲，我们一定会找到你的。

    ...

    ...

    