
    沈万清受了这一招随即失去知觉。看的慕容昭然有些愣然。然后疑惑的看着夜长景。

    “你丫的谁啊。干强本王的猎物。”

    夜长景不语。沈赋却是摸摸鼻子。然后对着慕容昭然的耳朵耳语了几句。慕容昭然顿时无言了。

    乖乖。这什么事。居然又出來了一个皇叔。

    不过还沒等他说话。夜长景冰冷的声音让她顿时毛骨悚然。

    “想多了。以后就沒机会在想了。昭云想家了。不想玩了。所以。你是不是该现在就去整兵结队。回程了。”

    这话说的对。但是语气却是夜长景用内力凝结而成。在加上那挂在腰间闪着诡异光芒的杀神。慕容昭然当然乖乖闭嘴。然后转头。再然后一溜烟的跑了。

    想知道以后文昭云就可以了。现在。貌似得罪这个看起來很厉害的人不太划算。

    锦歌坐在椅子上。温柔的擦拭着手中的惊凤剑。一点一滴。一勾一画的小心擦拭。沒擦一下。就响起与她的一件事情。

    而每一件事情的开始。他就会笑。而想到最后。他机会眉头紧锁。然后摇头叹息。

    这已经成了定律。让伺候着他的宫女太监疑惑不已。一直在暗中分析这皇夫是不是想皇上想的脑子坏掉了。

    所以为了皇夫大人的健康。这些平日里和慕容昭云很好的宫女太监们就组团开始探讨。要怎么的才能让皇夫恢复正常。好对得起皇上的恩德。

    这些。锦歌当然都听得见。不过他只是一笑而过。这些人对他和昭云都是死心塌地的。沒必要因为一点小事就伤了大家的心。更何况他们还是为她好。

    “侯爷。公主來信了。”

    “快成上來。”锦歌立刻从椅子上跳了起來。二话不说就接过了侍从手上的信。拆开一看。顿时万千思绪尽化作柔情。

    “不日则归~~”

    她要回來了。第一时间更新真的要回來了。转眼过去。她都快生了吧。可是这个怀孕的过程他都无法去跟随。真是对不起她呢。

    这段时间。锦歌也想过去边关陪着她。可是。一是昭云之前的交代。在一个就是后宫确实是出了点乱子。

    沈家的人也确实有那么几只小猫潜入宫中作祟。不过都被他轻巧的解决了。母后和孩子也沒有大碍。

    太后秦氏的这个孩子还是个女儿。慕容翼乐的不行。不过就在百日宴的时候。兰楚晨的人突然冲了进來差点把刚降生的小公主给害死。

    也多亏了锦歌这么一个强大的存在。第一时间更新才让小公主毫发无伤的回到了秦氏的手中。这也是慕容昭云想要看到的结果。

    所以。这几个月來。锦歌都安分的呆在皇宫中。保护着他们所剩无多的亲人。

    想着。锦歌一阵激动。随即回到桌案前方。执笔挥挥洒洒。不小片刻。一封漫长的家书就已经完成。

    他将信件折叠好。放在信封中。并且涂了蜡。递给下面的人说道：“你去。快马加急。将信件送到皇上手中。不得有误。”

    送信的侍从了然随即说道：“属下遵命。”

    待送信人离去后。锦歌的眼瞬间弯成了月亮。看着御书房外的桃花。心情奇好。

    “亲爱的昭云：

    原谅我一直美玉给你写信。原因无他。只是怕思念泛滥。会跟着这封信直接來到你的面前。

    可是。妻噌对我说过。所谓夫德就是三从四德。夫铭记于心。所以不敢违背我的云儿的命令。一直呆在她想让我带着的地方。寸步不离。

    日日思念。已经将我的一腔情感化作了奔流的河水。一直流到边疆。流到你的面前。你可看到。

    呵呵。想说我油嘴滑舌吗。我就是油嘴滑舌了。不要怪我。以前我不知道该怎么爱你。所以从來不知道这些话要如何说出來。

    可是现在。我明白。我爱你的全部。杀人的魅野仙姬。称帝的慕容昭云。可爱的山野精灵。温柔的**。

    都是我的昭云。我为何不爱呢。就好像是你永远度不会管我到底是谁。只是知道我是你的一样。

    昭云。我想你。想的彻夜难眠。你已经怀有身孕。我却无法作为丈夫站在你的身边照顾。我好失败。

    不过你放心。我会等你。等你回到我身边。我们一起迎接孩子的出生。然后。我们再要一个孩子。到时候。让我也感受一下和你一起怀孕的感觉好吗。

    昭云。第一时间更新我等你。当你出现在大云都城的城门之时。请抬头看看。我会为你准备一个惊喜。希望你会看到。

    。。等你。你亲爱的夫君

    锦歌字。”

    一封书信说长不长。但是和慕容昭云她自己的比起來到是多了很多。看得慕容昭云心里热乎乎的。而且还对着信傻笑了好久。

    连出去折腾都忘记了。高兴的上官灵儿差点再写信回去要锦歌多寄几封信过來。这样。陛下这个顽童肯定能消停几天。

    “灵儿。你说。锦歌会准备什么给我。”

    “谁知道呢。你想要什么呢。更多更快章节请到。我觉得侯爷不是不懂什么是爱人。他只是不善于表达。不过现在大敌当前。他肯定严阵以待不会让别人得逞的。”

    上官灵儿信誓旦旦的说着。却是让慕容昭云有些好笑。

    “什么严阵以待啊。会不会用成语啊。不会用就不要乱用。搞的好像是我在外面沾花惹草了似的。”

    上官灵儿却是不以为意的努努嘴。看了慕容昭云一眼说道：“还说你沒沾花惹草那这位爷是哪里來的。”

    慕容昭云一愣。随着上官灵儿努嘴的方向看去。然后失笑道：“他是明轩。算是我表叔之类的~”

    “什么。又來一个皇室。这慕容家到底多少的私生子啊。”

    “噗。灵儿。你真逗。不怕他们剁了你。”慕容昭云装作凶狠的说道。不知道为什么。怀孕后的她就像小孩子一样。

    上官灵儿却是挺着小胸脯说道：“怎么不敢说。我还敢骂呢。都是王爷。大云打仗的时候哪去了。

    要是他们在。何苦你做这么个吃力不讨好的皇位。

    女孩子怀孕最辛苦了。我娘亲说怀孕的时候总是容易做一些平时不做的事情。还不省心。

    你怀孕了还要批改奏折什么的。多累啊。还有这劳什子的战场。啊。我就纳闷了你为什么就非得來呢。

    这里安胎不就把小皇子给教坏了么。您看看。您怀孕的时候就喜欢上窜下跳的。和猴精一样。还不是地方闹得。

    这要是老实的呆在城里。看见的也不是杀人的事。那样。孩子能这么折腾你吗。”说完。上官灵儿小嘴一厥。老大的不满意。

    慕容昭云好笑的笑笑。随即看着她的身后继续说道：“那你要不要当着他们的面在骂。这样说给我听好像沒用呢。”

    “说就说。有什么了不起的。尤其是那个什么夜长景。就在你身边沒假。但是在你身边都不帮你挡下这劳什子的皇位。他就对不起你。

    你笑什么。我说的不是实话吗。看他那个冷冰冰的样子。就像是从冰山里面出來一样的。还沒事就给人脸色的。谁欠他钱吗。

    你看看他那个样子。要是那么了不起干嘛不当皇帝。干嘛不把这破烂的摊子揽在身上。还让你受罪。”

    慕容昭云努力的憋着笑。看着黑着脸的夜长景。随即心中感激。灵儿不愧是和她一起长大的闺蜜。她想什么她都知道。

    “灵儿。谢谢你。不过...”

    “不过什么。”上官灵儿看着慕容昭云欲言又止的问着。却听到了身后一个熟悉的冷声。顿时浑身有些发抖。

    “我就这么不让你待见。看來是时候立威了。”说完。直接夜长景就提溜着嗷嗷只叫的上官灵儿离开了大帐。

    慕容昭云微微一笑。看來回到京城之后。又会有一对恩爱伴侣出现了。也不枉她带着灵儿走上这么一遭。

    要是当初她和锦歌这么顺利就好了。还反过來是她追得他。真是不公平。唉。不过现在也不错。

    最起码她家锦歌懂得给她写信了还是表达爱情的。想着。她又掏出这封信喜滋滋的看了起來。

    真是看多少遍都看不够。这就是一个陷入爱情的女人最傻的时候。

    “有什么这么好笑的。”慕容昭然一进來就看到慕容昭云坐在软榻上傻呵呵的笑着。

    “锦歌的信。怎么。你來是有事嘛。”

    “嗯。大军已经先行撤回去了。我爸火铳营流下來了以备不时之需。给你定做的轿撵做好了。我们就可以启程回去了。”

    “嗯。那兰楚晨怎么处置了。”这是她最想问的。这次战斗她沒有参加。为的就是让慕容昭然得军心。

    “安排。不过是直接废了。然后把他的真实身份告诉了西北的那些豺狼。最后把他放在那个狼窝里自生自灭了。想來西北的虎狼是不会让他活着的。”

    盗取他国的皇帝宝座。最后被擒。失去身份。肯定是不会有好的死法。兰楚晨到底是走到了这一步。不过。也算是该着的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    