
    还是慕容昭云先笑场了。

    “瑶瑶，你真是激灵，怎么明白的？”

    楚瑶听了顽皮的眨眨眼，看了看自己眼前已经没有了纸张这才说道：“好久就奇怪了，以前皇兄无论如何都不会对我关禁闭的。

    而且我回来他就用我不守女戒，私自离京与他国王爷私会的罪名把我关起来了，我当时虽然觉得奇怪，可是，也没多想。

    后来，皇兄又让我写信告诉昭然，莫要他带着聘礼亲自前来提亲，否则就不准许我们在一起。

    那时候我以为他是为了我好，想要试一试昭然的心思，所以就欣然答应了，不过他都是没问我和昭然的事情怎么样了。

    再后来就是我一直等一直等，他都没去看我，一直到今天，他居然说已经把我和亲给我最喜欢的王爷了。

    一开始我还是很高兴的，谁知道，皇兄却对我冷嘲热讽起来，说要我抓住王爷的心，不然救了女帝的恩情早晚会用完的，到时就对大清的前途不利了。

    我就觉得奇怪了，我和昭然在一起是在女帝出事之前，为什么会说是因为女帝才会和亲的呢？

    然后我就多留了一个心眼，什么都没说，想要亲自问问昭然，所以就安分的跟来了。”

    说到这，主角楚瑶瘪瘪嘴，有些委屈的说道：“刚见到昭然的时候，看着他那张脸冷冷的，我还真的以为是不喜欢我了呢！

    当时可失落了，可是到了屋里我一下子就被他拉进来了，我就奇怪了，又看着你们说一些奇怪的话，又给我那些纸，我就明白了，你们就是在演戏。

    可是我不明白，这戏是演给谁看的呢？”楚瑶疑惑，随即看着慕容昭然。

    慕容昭然笑着将她纳入怀中，先是激动的半天没说话，而慕容昭云两人也没有打扰她们短暂的相聚。

    过了好一会，慕容昭然才放开楚瑶，看着她郑重的说道：“瑶瑶，他，可能不是你皇兄。”

    楚瑶大惊：“你什么意思？皇兄还会有假的？”

    慕容昭然摇摇头，随即问道：“你皇兄不曾打骂过你，为何会独独在你离开再回来之后如此？

    而且你去大云是她暗中授意的，为何你回来了他却把罪名都放在了你自己的身上？为何会装作不知？

    而且知道你喜欢我，又为何不告诉你我现在已经是大云的皇帝了？是怕你到时候说多了让他暴露什么吧！

    还有，你皇兄与昭云有一个秘密的约定，这个约定只有他们二人知道，可是你皇兄为何这时候却不知道了呢？”

    楚瑶摇头，随即惊恐的说道：“莫不是皇兄被脏东西附身了？”

    扑哧！慕容昭云率先笑了，慕容昭然头疼的看了看她这才说道：“你才沾了脏东西了呢！他是真龙天子，就算是真的有这脏东西也不敢找他啊！

    那个小白痴，就没想过他是个冒牌货吗？而你真正的皇兄其实是被他关起来了。”

    楚瑶有些吃惊，张大的小嘴愣愣的看着慕容昭然，有看向慕容昭云，最后来回看了一圈，才从惊愕中出来，说道：“真的会是这样吗？可是他有皇兄的脸啊！”

    慕容昭云这才点头说道：“我们担心的也是这个，我们昨日便到达驿站了，可是你皇兄却不让昭然见你。

    而且昭然进宫的时候暗中观察了现在的大清皇宫，发现其中有些奇怪的气息，而且他去的时候根本没有察觉到你到底在哪里。

    所以，他才将计就计，让这个假皇帝相信了他不喜欢你，要直接走掉的理由，他才让你出来见昭然的。”

    楚瑶恍然大悟道：“原来是这样啊！怪不得你们要演戏呢！是给他看的吗？可是他会是谁呢？居然和皇兄长得一模一样。”

    慕容昭然看了昭云一眼，见对方摇头，这才说道：“我们也不知道，只知道他了解你皇兄的所有动作，除了你皇兄谁都没告诉过的事情外，其他的事情他都知道。

    我们猜测，是你的皇兄身边早就有了他的人，而他一直在背后模仿着你的皇兄，打算在他最不设防的时候取而代之。”

    这时候慕容昭云接着说道：“我们现在的打算是想办法知道你皇兄被他关在哪里？到底还有什么人受了牵连。

    瑶瑶，你知不知道这皇宫之中还有什么隐秘的地方可以关人的？”

    楚瑶想了一下，随即说道：“没什么地方啊！除了那个没人愿意去的冷宫，其他的地放我都去过。”

    锦歌皱眉：“就没有什么天牢之类的地方吗？”

    楚瑶听了答道：“有了，皇宫之中有三处牢房，一处是在钦天监附近，是为了关押几天的祭品而建立的。

    不过在我父皇登基之后就很少有人被关在那里了，而且就算是被关起来的也都是一些犯了错的娘娘什么的。

    另外的两处隔得不远，都是关押罪臣家属的，为了防止那些罪臣在大理寺逃狱而设立的专门地方。

    这两处我都知道在哪，给我纸笔，我画出来。”

    慕容昭然立刻递过纸笔，随即，不多一会，楚瑶就画出了皇宫的简略地形图，把那三处牢房都标明了。

    接过图纸，慕容昭云看了看，随即点头说道：“这样，这三处，你们两个都记住，然后找一些身手高强的人去查探查探，切记，千万不要打草惊蛇，只是看看，不然我们的计划就全部落空了。还有冷宫，也不要放过。

    那些嫔妃的宫殿也派人扫一扫，我相信这写可以在宫中这么多年安然无恙的，都不是善茬子。

    那些什么密道，暗牢之类的估计不在少数。还有瑶瑶，你可知道你那个生病死掉的皇子哥哥叫什么名字，他的母亲是哪一个秀女？”

    楚瑶听了问道：“你说的是楚阎哥哥吗？”

    “楚阎？那你就只有这么一个生了痨病的哥哥的话，那就是了。”慕容昭云说着。

    楚瑶听了直接说道：“那就是了，他叫楚阎，是我的九哥，只是他在十岁之前就很少露面，所以大家都不太亲近他。

    所以在他十岁之后生病了都没人去看他。我曾经因为心疼他想要去看，却被他亲娘给死死拦住了，说是为了我的凤体，不可擅入。

    所以，我就没去成，到后来他的身体越来越虚弱，所以大家就渐渐的淡忘了。”

    “那，他娘是谁？听说到现在都只是一个秀女？”慕容昭云问。

    “是啊，她就是宫娥锦绣姑姑。”

    “姑姑？”众人疑惑，却见楚瑶接着说道：“其实本来她是可以成为娘娘的，可是不知道为什么，父皇要封赏她的时候她拒绝了。”

    “拒绝了？为什么？”

    “因为九哥重病，时日无多，她说若是成了娘娘，就无法照顾九哥了，所以，她就自动请命成为了九哥贴身的宫娥，随时随地的照顾九哥。

    父皇被她爱护孩子的心感动了，所以就同意了，不过虽然没有封赏，依旧是顶着秀女的头衔。父皇却是按照娘娘的份利赏了她的。

    所以后来大家渐渐遗忘了他们之后，他们还有足够的银钱过活。不过可惜了，本来皇兄还想着等所有不怀好意的哥哥都被制服了，他就把楚阎哥哥接出来好好过日子呢！

    谁知道他一下子就伤心过度死了，害的哥哥那时候伤心了好一阵子。”

    “死了？瑶瑶，难道你不觉得他死的太快了吗？”慕容昭然一个没忍住说道。

    楚瑶愣然，却见慕容昭云接着说道：“瑶瑶，你现在这呆着，假皇帝估计为了讨好昭然，就想着你想在留在这被他吃掉，生米做成熟饭呢！

    所以你不必回去，等他不耐烦了，来传唤了再回去，不过回去之后要注意安全，要保持着平时的样子，不要让他生出疑惑来，否则你就不安全了。”

    楚瑶听了前一句有些脸红，可是听了后一句之后却是郑重的说道：“我明白的！只是女帝，为什么你退位了呢？”

    慕容昭云一愣，没想到她话锋转的这么快，随即笑道：“我不退位，他怎么用滔天的财富来迎娶你呢？”

    楚瑶听了红着脸说道：“你胡说，这怎么会是你退位的理由？你骗我！”

    “哈哈哈！昭然，你的亲亲瑶瑶好可爱！”慕容昭云大笑，慕容昭然站在一边却是笑的最灿烂，他的瑶瑶就是那么的生动，尤其是红着脸的时候，只是可惜，现在天时地利人和都不对，不然他非得直接把她给办了。

    “我的人当然可爱了！”

    锦歌讽刺：“你的意思是除了她之外别的不是你的人就都不可爱了吗？既然如此，以后不准许抱我们家的凝画，不准拐骗她的赤子之心。”

    慕容昭然听了顿时扭着脖子就反抗道：“我说了吗？是你自己说道吧！我喜欢凝画和你有什么关系？

    不就是沾了你的一点功劳吗？没有你，我家昭云一样生孩子！一样把我的宝贝外甥女生出来，还叫凝画。

    我抱着她我乐意，凝画喜欢我，你是妒忌吧！我的亲亲瑶瑶喜欢我，你也妒忌吧！”

    ...

    ...

    