
    明轩则依旧是沉着脸。闭着眼。在自己的世界中养息。锦歌宠溺的看着慕容昭云说道：“你这个坏东西。”

    “我怎么坏了。可是她自己要帮我的。我可沒强迫半分。”狭促的笑着。将锦歌递过來的一勺燕窝吞了进去。

    “还不是坏。都把自己哥哥算计了。不坏的话那什么算坏的。”锦歌笑道。随即又一勺的燕窝递了过去。现在的昭云太瘦了。该多吃点的。

    慕容昭云也不客气。一口吃下去说道：“我怎么算计他了。大清五公主來了是真的。提子是她送的也是实情。

    还有让他监国批奏折的时候。五公主來找他。我也确实让人这样打发了。我哪里算计他了。这都是事实么。”

    冠冕堂皇。慕容昭云歪着脖子看着锦歌。似乎是想要他在找到一点可以让她无法反驳的证据。

    锦歌无奈。随即将碗里最后一勺燕窝送到她的唇边。看着她吃光。这才拿着方巾擦拭了一下她的唇角才宠溺的说道：

    “好。你说的都对。我又沒说什么。只是在想要是他有一天知道了你算计了他的话会不会报复咱们。”

    “报复。那时候我们就山高水远了。他上哪报复去。”慕容昭云算计慢慢。自信的说道。

    锦歌哑然。随后笑着说道：“好。我的昭云可聪明了。更多更快章节请到。”

    “那当然了。对了。孩子什么时候抱过來。我都还沒抱够呢。”说着说着。慕容昭云就有些想孩子了。

    自从回到宫中已经半个多月了。她也见过这两个孩子几面。可是因为她的身体太虚弱。所以孩子从不在她的身边留宿。都是由奶娘照料的。

    上官灵儿笑道：“孩子在太后宫中呢。每日里都是太后亲自照料的。”

    “母后在照料。那岂不是很累。”要知道她那个小妹妹也才几个月大。秦氏有能力一起照顾三个孩子吗。

    “三个孩子都是由奶娘抱着的。只是太后不放心孩子放在别处。所以都放在身边看着。她身边还安排了很多的暗卫。为的就是要在慕容凤雪归案之前保护好所有的孩子。”

    夜长景的解释让慕容昭云沉了沉脸。锦歌有些不悦。看着夜长景。话却是对着慕容昭云说道：“昭云。不要担心。沒事的。

    现在的你应该只想着高兴的事。我娘说。坐月子的女人要是生气。忧伤的话会落下病根的。”

    夜长景这时候也明白过來。自己是说错话了。随即就要张嘴却被上官灵儿打断。

    “就是。陛下。你现在就是需要好好养着。更多更快章节请到。再说了。你的暗夜难道是吃屎长大的。这三个孩子还保护不了也就该关门大吉。某些人也该出去要饭去了。”

    噗。这孩子说话这么狠。会不会出事。慕容昭云内心偷笑随即看向夜长景。

    夜长景皱眉。这女孩子怎么说话这么的...还吃屎...想着他眸光一暗随即笑着说道：“既然上官小姐说咱们暗夜是吃屎长大的。那么要不要试一下呢。”

    “哈。什么。”上官灵儿还沒反应过來。只见眼前人影一闪。就被拖着飞起來了。等到她缓过神來的时候一经发现站在了皇宫中最高的楼顶上了。

    “啊~~”她吓得大喊。随即抓住了身边唯一的一个护身符。死死的抱住。似乎根本沒想这到底是什么。

    夜长景则是看着缠着自己的八爪鱼打趣的说道：“怎么。说我们暗夜吃屎的上官小姐脚软如此害怕。难道也是吃屎的不成。”

    上官灵儿眼都沒睁就喊道：“该死的夜长景。快带我下去。我恐高。快。”说着已经连声音都变了。开始要哭了。

    夜长景一愣。随即有些疑惑的看着她。却发现此时的上官灵儿双眼紧闭。贝齿紧紧咬着嘴唇。脸色煞白。抱着他的手臂也因为紧张青筋暴起。在洁白的手臂上显得相当的不维和。

    他微微犹豫。随即一把抓起上官灵儿往上一带。上官灵儿就进入了他的怀中。被他搂的紧紧的。

    感受到包围着自己的温暖。上官灵儿微微眯眼。却发现是这个可恶的人抱着自己。顿时脸红的说道：“快放开我。”

    夜长景眼眉一挑：“放开。你确定。”随即他向下面瞟了一眼。引导着上官灵儿也向下看了一眼。顿时再一次成为了树袋熊。

    这一次与上一次不同。这一次正面相对。上官灵儿向前一扑。直接将自己完全的送入了夜长景的怀里。胸前的柔软离歌被夜长景感应的透彻。

    顿时。他呼吸呆滞。眼中的光满暗了暗。

    屋内。第一时间更新看着眨眼沒了影子的二人。慕容昭云偷笑。锦歌无语。

    “不担心吗。”

    “担心什么。”无良女人依旧躺在床上。享受着五星级待遇的按摩。

    “上官灵儿毕竟是上官将军的女儿。这样恐怕不妥。”

    “夜王的身份还配不上他的女儿吗。”慕容昭云微微一笑。坦荡的说着。却是让锦歌手一顿随即说道：“你这是打算将所有人都算计进去吗。”

    随即。锦歌还貌似担忧的看了一眼还在做灯泡的某人。只见某人在他说完这句话的时候眼角微微有些抽搐。不过人还是沒动。更多更快章节请到。

    慕容昭云也看了看敬轩。然后神秘的一笑说道：“锦歌。你怎么能这么看我呢。我慕容昭云是多好的皇帝啊。怎么会做出出卖和陷害亲人的事情呢。

    再说了。他们若是都成了。岂不是美事。我这么做不也算是积德的么。”

    “这样來说。做你的哥哥和皇叔的似乎都要小心了。指不定哪一天就会有个大肚子的女人跑出來说怀了他的孩子了。到时候可就惨了。”

    锦歌状似无奈。边说便瞟向敬轩。果然只见敬轩的脸上表情龟裂了。只见他缓缓睁开眼睛。然后缓缓转头看相锦歌夫妇。

    再然后。第一时间更新脚步慢移走向房门。再然后开门出去。关门。一气呵成。好不拖泥带水。

    慕容昭云贼笑。然后看着锦歌说道：“你是故意的。”

    锦歌调笑：“故意的怎么了。难道你不是这么想的吗。”

    “是啊。可惜现在敬轩的身边沒有一个强悍的女人。不然我真的会这样做的。嘿嘿。怎么。夫君难道是吃醋了。”

    “吃醋。这个时候吃醋岂不是晚了。不过虽然沒吃醋。但是对于他们总是惦记着你我还真的是不太满意的。”

    锦歌皱眉。随即接着说道：“不过我还是很感谢他们的。若不是有他们。我还真的沒有信心可以让你毫发无伤的回來。昭云。你说我是不是太弱了。”

    慕容昭云听了。轻轻一笑。将头放在锦歌的肩上说道：“不。不是你太弱。而是我们的对手太狡猾。

    慕容凤雪太阴沉。阴沉的可怕。她骗了你十几年。又在你我只见埋下了太多的炸弹。那时候我真的怕你会直接离开。再也不回來。

    可幸。你回來了。再一次的回到我的身边。还让我有了你的孩子。其实不让你看着我们的孩子在我肚子里成长也是我的小小私心。

    我想惩罚你。惩罚你总是离我那么远。锦歌你说我是不是太小心眼了。”说完。慕容昭云小心的看着锦歌的脸。发现他沒有太多的变化这才心安的继续靠在锦歌的怀里。

    锦歌则是温柔笑笑说道：“你的那点小心思我怎么会不知道呢。我也是因为想要顺着你才会在都城等你这么久的。

    只是我后悔下了车。若是我不下车的话。你就不会有事。慕容凤雪也不会得逞。昭云。相对的。你可怨过我。”

    “不怨。此生有你。足矣。”

    一句话。一生的誓言。莫过于一个女人的守候。珍贵的回忆。更是幸福的拥有。锦歌笑了。将怀中的人搂的更紧。再也不想放开。

    慕容昭然坐在于是房内。如坐针毡。

    那个女人來了。那个噩梦般的女人來了。该怎么办。该怎么办。天啊。要抓狂了。

    当然。这个女人就是指大清的五公主楚瑶。十五岁。性格火辣。霸气十足。而且还忠贞的要死。

    当然。对象是慕容昭然这样的帅哥加多金又有身份的男子。她当然要抓牢了。

    可惜。这个被抓的男人可是不稀罕的。因为这个五公主对他來说简直是生命中的克星。

    先不说这孩子不过是他和楚飞云的玩笑话。就说第一次见面。只见那个长得美的天地不容的脸看着慕容昭然。然后來了个霸气的自我介绍然后就问道：“你就是我的夫君慕容昭然。”

    顷刻间。慕容昭然被雷到了。不是因为这句夫君之类的话。而是那段自我介绍。

    “本公主是天地的宠儿。大清的国宝。百姓的公主。尊贵的象征。而我的夫君就要是比我高贵。比我完美。比我长得好看。比我哥哥有能力治国。更是比我加庸俗的父皇更加懂得欣赏。而你做得到吗。”

    当时的慕容昭然惊得手上的杯盏都掉在桌子上而不自知了。这是什么逻辑。什么理论。选夫吗。可是他慕容昭然不是來应聘的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    