
    “你说过你要是没了我会活不下去的！而我没了你，你要我怎么过？昭云，你醒来告诉我啊！

    昭云，醒来吧！不要闹小孩子脾气了！”

    昭云？真的是我吗？可是我从来不闹小孩子脾气啊！这个人真怪~“昭云，昭然已经答应当皇帝了，你可以放松了，我们可以带着凝画一起离开这里去找皓月了。”

    带着凝画找皓月吗？对啊！皓月是我的孩子，凝画也是我的孩子，那我是谁？我是慕容昭云，两个孩子的娘亲！

    那么说话的人是谁？是孩子的父亲吗？要给孩子找后妈？意思是我死了吗？不，我还没死，我还活着！你不可以给孩子找后妈的！

    想着慕容昭云死命的想要醒来。

    “你要是不在了，我和你一起去好吗？我们就从此都不会分开了呢！”

    休想，不要，我没死，不要...

    “不要...”

    沙哑的声音不似平时的响亮，可是这低沉的一声‘不要’却是让锦歌瞬间僵硬，他惊喜的起身，看向慕容昭云。

    后者则是有气无力的呢喃，却没有睁开眼睛。

    可是就算是这样，锦歌也高兴的起身，低头叫道：“昭云，你终于醒来了，我就知道你会舍不得我的。”

    “好吵...”

    “好，我不吵你，我就看着你。”锦歌笑着说着。

    慕容昭云躺在床上，迷糊中一直听见一个熟悉的声音在叫着，她突然觉得很烦，于是说‘好吵’。

    对方很听话，立刻就不说话了，可是她却有些不自在了，挣扎着睁开眼睛，可是却因为疲惫而没有办到。

    她想要说话，却在张口的时候感觉嗓子像是火烧一样，于是，到嘴边的话又被强行咽了回去。

    锦歌见她欲言又止，随即将耳朵贴在了她的嘴唇边上，可是还是没有听到声音，他微微皱眉，随即起身将桌子上的水拿来。

    在慕容昭云的唇上轻轻的沾了一下，就见后者似乎很渴望的舔了舔嘴唇，他随即将慕容昭云抱起，直接将水碗放在了她的嘴边。

    慕容昭云喝了半碗，这才艰难的睁开双眼，入眼的是一张虽然熟悉，却伴随着憔悴的脸。

    伸手拂过他的脸，她沙哑的说道：“你瘦了。”

    锦歌握住她送上来的手，紧紧的贴在脸上，眼中闪着泪花笑着说道：“没事，只要你醒了就好。”

    慕容昭云笑笑，随即神情恍惚了一下，然后才徐徐问道：“锦歌，孩子呢？”

    锦歌一怔，沉默了一会然后说道：“没找到，我沿着寒谭向下，一直到了尽头都没有看到他的身影。”

    慕容昭云听了微微皱眉，说道：“怎么可能？我亲眼看着他流向了那边的，他身上包着防水的锦缎，短时间不可能沉下去的。”

    锦歌道：“我明白，所以这一个多月来我派人一直在寒谭附近寻找，所以，长景在寒谭转角处发现了一个水下溶洞。”

    “溶洞？什么意思？”

    “那溶洞是一个只可以容下七岁以内的孩子的洞穴，可是，洞虽然小，却有一股吸力，皓月身子轻，免不得被直接吸过去。”

    慕容昭云听了眼中突然升起了希望，她希冀的看着锦歌问道：“那里面是什么样子的？”

    摇摇头，锦歌暗沉的说道：“溶洞太小，又在寒谭之内，看得到的也只有几米的程度，根本无法观测到里面到底通向哪里。

    我与长景二人合力想要将这一出岩壁打穿，可是却未动分毫。那岩壁太坚硬了。”

    慕容昭云听了却是说道：“只要有一线生机我就不会放弃，我相信皓月一定会活着。”

    锦歌沉默，良久才说道：“是，只要我们心中记住他，他就一定不会离我们而去，所以，你才会回来，和我一起等着去找他。”

    慕容昭云微笑：“锦歌，我知道你还有些不相信我说皓月活着，可是，我是他娘，我有感觉，他没死。

    真的，不是我做梦，我在昏迷的时候一直在追逐一个孩子的身影，可是他总是消失在一片白茫茫的地方。

    我过不去，所以我听到了你的声音回来了，但是我相信这不是梦，这一定是真的，皓月，一定会活着。”

    锦歌听了却说道：“昭云，你...”

    话未说完，嘴却被慕容昭云捂住了，只见她轻轻的靠在锦歌的怀里，慢慢的说道：“锦歌，我想给你说一个故事。

    听完了你在考虑要不要相信我。

    你应该知道，我在一岁的时候就明白要保护自己。但是你们却不知道，其实那时候的我就有着成人的思想。

    我并不是真正的慕容昭云，或者说，我只是借宿在这个身体里面的魂魄而已，一个从外面的师姐飘过来的孤魂。

    说到这，你可能很惊讶，可是对我来说却是上天的恩赐。

    锦歌，相信大云的人都相信前生今世，人死了要喝下孟婆汤，然后忘记前尘轮回转世。

    可是，我却没有渠道地府，而是直接来到了这里，成了出生不足月就被害死的慕容昭云。

    于是，我成了天才长公主。

    谁会想到一个一岁孩子的身体里是一个二十几岁的思想呢？

    所以，因为我有着前世的记忆，我躲过了无数次的暗害，好好的活了下来。

    本来还以为我会陪着他们玩玩这所谓的政治，可是遇到你，我却发现我想要的不是这些。”

    说到这，慕容昭云抬头，却没有看到锦歌惊讶的脸，他还是一如既往的低着眉眼，安静认真的听着她说的话。

    慕容昭云不由得奇怪问道：“为什么你不害怕不惊讶呢？”

    锦歌却是笑了：“有什么好惊讶的？无论你是什么，我都爱你，这就足够了，不过我也算是明白了为什么才三岁不到的你居然会喜欢上十二岁的我。果然，你的灵魂很成熟。”

    慕容昭云笑了，纯真的唔一丝杂质，她继续说道：“前世的我是一个杀手，学的都是怎样的杀人，怎样的自保，怎样的隐藏身份像一个正常人那样活着。

    我有个很好的朋友，从小和我一起被抓到了组织里进行训练，一直到出道杀人赚取钱财，以博得组织的好感，进而保护好自己的性命。

    可是，就在我二十三岁的生日那天，我却被他暗害了。

    一吨的**，埋在了废弃工厂的地下，我被他带了进去，而他则是到外面去寻找其他的线索。

    而我，就在里面进行着所谓的任务。

    **爆炸的时候，我还庆幸他没有在这里。

    可是，当我用最后的力气回头去看他离开的地方的时候，去唔看到连战在外面，迎着火光浅笑的他。

    你知道那时候的感觉吗？锥心刺骨，如同万箭穿心。

    我恨，诅咒他下地狱，可是却没有想到我没有死，反而在这个大云活了过来，成了一个万人之上的公主。

    但是，宫廷之中，杀机四伏，和杀手界有什么区别？

    所以，面对父皇的冷眼我都嗤之以鼻，一个没有爹娘的杀手，不需要父爱。

    我开始寻找自己的生机，既然老天爷给了我这样一个重新活一次的机会，为什么要去找死呢？

    所以我策反了夜长卿，然后让他在外面秘密的建造了基地，开始收揽人脉，开拓自己的势力。

    黄天不负苦心人，我所有的努力都有了成效，而我也因为一次机缘成为了绝世高手。

    我再一次成了杀手界的传奇，可是心还是很空，我唯一的朋友害死了我，我的心有了一个空洞。

    所以，当收养了妹妹的时候，我是拿真心对她的，可是最后还是落的一个竹篮打水。

    不过很庆幸，那时候我遇到了你。

    你的笑容，如同春天的清泉映在我的眼中，让我第一次有了一种想要占有的感觉，所以，我才回去招惹你。

    有人害你，我就保你，有人伤你，我就杀了他，有人要我和你分开，我就会拼死的把你拥在怀里，哪怕是偏体鳞伤也在所不惜。

    只因为，你的笑容里面有我唯一想要的东西。

    说完，慕容昭云感到身子有些难受，随即抬头，却发现抱着自己的人的眼已经湿润。

    锦歌将慕容昭云拥紧，嗓音低哑的说道：“对不起，对不起，是我不该把你置身痛苦之中，是我不好，害你的好心当成了驴肝肺，还要去抱着那些臭豆腐当作美丽的鲜花。

    昭云，我错了，以后我会宠你，爱你，只让你一个人任性的在我怀里撒娇，以后的你可以随意的笑，随意的哭，甚至是随意的做你想做的事。

    以后，你不必再去为任何人拼命，因为你有我，有凝画，还有皓月，虽然皓月不再，但是，他一定会在远处等着我们的。

    从此我们在一起，生死不离。”

    慕容昭云笑：“嗯，我会的，其实我不是一个会保护人的人，可是来到这里之后，我突然发现我也拥有很多的东西，所以，为了让我拥有的东西留住，我才会拼了命的去保护。

    但是现在不同了，我有了你，就有了全世界，所以，我会一直呆在你的身边，就算是你反悔了也不行。”

    ...

    ...

    