
    之前内力打入那人的身体.顿时让那人飞出几米.撞在假山之上.将假山也撞翻了去.

    当然是死翘翘了.

    剩下的那个黑衣人见状.突然死命的冲向锦歌.锦歌皱眉.转身闪躲开來.随即脚尖轻点直接飞上空中.

    黑衣人不明所以.正在愣神之际.之间锦歌从天上攻來.他立刻躲避.却是在躲避之时定在原地.

    低头.胸口已然插着一柄金色的宝剑.

    游龙剑.从锦歌打算用身体做诱饵击毙二人的时候就已经离开了他的身体.

    他将游龙剑悬于高出树梢.在自己飞身跃上空中的时候.用树叶做暗器.将挂着的宝剑打飞.然后自己在从空中偷袭.

    在对方被自己吸引住的时候.有用另一篇树叶直接将空中的宝剑按照对手的方向打过來.一切就有个刚才的结局.

    而这些事情发生的时间.只在十秒钟之内.

    只是.就这十秒钟.就已经足够那黑衣人带着慕容昭云逃离.不知去向.

    锦歌追出去.左右看过.不见任何响动.甚至是连一点的气息也不曾留下.看來是个比自己身手还要厉害的人.而且他的隐匿气息的功力也是不低的.

    就在锦歌四处乱转的时候.慕容昭然也解决了其中的一个黑衣人.只是.带着楚遥的那个黑衣人似乎打定了注意.用楚遥作为筹码.一直与慕容昭云周旋.不知其用意为何.

    突然.屋内响起响动.慕容昭然皱眉.暗叫一声不好.随即用内力大喊：“锦歌.回來.屋里有人.”

    锦歌听见.也知有些不对劲.赶紧放下昭云的去向赶回來.

    此时.慕容昭然已经在第一时间舍弃了楚遥以及身边的黑衣人.快速的冲回去.便见属于慕容昭云的床前.一把钢刀已经接近了床上的红影.

    眼疾手快.慕容昭然打出手中的活蛊.直接进入那黑衣人的脖子.黑衣人感觉不适.已经为时已晚.顷刻间便化作一滩血水.

    而锦歌.赶回來的时候.院内.已经不见任何人.地上俨然又多了一具尸体.是晚秋的.而此时.在慕容昭然进入的房间的隔壁房间内.只听得几声咣当响动.

    锦歌皱眉.随即直接冲过去.撞门而入.

    那间房.正是无双的房间.

    救下红鸾.慕容昭然快速的将其解穴.然后随同锦歌冲入无双的房内.却已经不见任何人的踪影.

    而在里侧的窗户.正呼扇着.昭示着敌人逃走的路线.

    “该死的.无双也丢了.怎么办.”慕容昭然走到窗前.懊恼的拍了一下窗棂.眼中闪烁着愧疚.

    锦歌沉默.昭云丢了.他的心比谁都难过.可是.此时不是乱了方寸的时候.

    昭云说过.以前的他不是不明白.而是太过感情用事.

    所以.今日.就该是他冷静的时候了.

    “昭然.别着急.他们如此处心积虑的抓走三个女人.暂时应该不会对她们下毒手.不然在刚才.就已经直接杀了.也等不到咱们回來.”

    “我怎么能不着急.楚遥若是不來找我.定然不会受到牵连.昭云也是因为我才來到永清的.若是出事.我难辞其咎.”

    慕容昭然垂着头.不知其面色如何.

    锦歌却是摇头说道：“昭云回來.也不全是因为你.所以.不必自责.现在最重要的是要保持冷静.分析敌人的目的.”

    “目的.什么目的.”慕容昭然不解.

    “你知道无双的身份吗.”锦歌问着.

    “不就是暗夜的成员吗.”难道还有着其他的身份.慕容昭然如是的想着.却见锦歌再一次的摇头说道：

    “不.无双不属于暗夜.但是她的真实身份只有暗夜的几个首脑知道.可是如今.为何敌人会绑架无双呢.”

    锦歌不解.但是更多的是怀疑.暗夜.也许有内奸.

    “那无双到底是什么身份.难道这些人的目的是那些玻璃.难道无双的玻璃不属于暗夜.”慕容昭然突然有些恍然.

    点头.锦歌解释道：“我也是偶然听昭云提起过.玻璃.却是是不属于暗夜.他应该是分属另外一个组织.

    但是.这个组织不为人所知.统领着却是只有无双.连昭云都不回去管理.她要的只是分成而已.

    昭云说过.玻璃这东西很吸引人.但是经营也会很累.她要的.也不过是衣食无忧.可以游山玩水.

    所以.才把这些制作方法教给了结拜姐妹无双的.但是无双的身份.她却是始终都不知道.也不去问.

    我想.无双的真实身份也许比昭云还要敏感.也更加神秘或者说更加的尊贵.

    而这些人之中.知道无双的玻璃的也就暗夜的那么几个人.还有你我.我猜测.暗夜内部出事了.”

    “暗夜出事.这怎么可能.十几年的基业.到如今都是那么几个人在打理怎么就会在现在这个时候出事.”慕容昭然有些抓狂.

    “也不见得就是这几年.或许更久.”锦歌暗沉着眸光.若有所思.

    慕容昭然有些了然.眼角微微上扬：“你的意思是.”

    锦歌摆手.制止了慕容昭然继续说下去.不过.大家都明白其中的意思了.也不必要说下去.能做的也只能送信给夜长景.加入这场战斗.

    站在门边一直都沒有说话的红鸾抿着嘴.不多时.她看了看锦歌与慕容昭然随即悄然离去.而锦歌也沒有阻止.

    看着红鸾寂寥的北影.他有些动容.可是.现在不是意气用事的时候.

    暗夜.谁都是可以的对象.尤其是一开始就生长在暗夜的人.包括夜长景.但是.他们别无选择.若是夜长景沒有疑点.那么下一刻.应该就会派兵增援的.

    而.若是真的是他.那么.大云.将会易主.

    “滴答.滴答...”

    这里应该是个岩洞.可是.那个黑衣人为什么要把她放在这岩洞之中呢.

    四面沒有任何可以离开的地方.门也被一块大石头堵上了.而在黑衣人走的时候.连一滴水都沒有给她留下.

    索性的是.在这岩洞的深处.居然有一**水谭.只不过.却是一个死谭.谭底下沒有可以出去的洞之类的.

    慕容昭云就是在这喝了三天的潭水.活了下來.

    可是.就算是有着水.也难以果腹.只是侥幸有了生的希望.

    只是.那些人到底是什么目的.为什么抓了自己有这么随便的关在了这里呢.是确定她沒有力气逃出去吗.

    不过.这也算是事实了.一个手无缚鸡之力.疑点内力也沒有.以前还差点死在水里的女人.能有什么能力逃离这里.

    而且是一个已经快要饿死的女人.

    慕容昭云.无语望天.不.不是望天.因为她看不到天.只看得到洞顶.洞顶一直挂着水滴.似乎在这三天都沒有干涸过.

    慕容昭云断定.这应该是一个距离某个河流很近的山洞.或者是在水下的一个天然洞穴.

    可是.若是水下.那就惨了.

    水过无痕.水经过的地方都不会留下痕迹.这样.锦歌他们寻找她就会失去方向.与此同时失去判断事物的理智.从而渔翁得利.

    该死的.到底是谁.为什么会如此了解她们的行动.还有初夏.到底是谁杀了她.为什么要杀她.

    初夏是她的暗卫.知道这些的只有夜长景.夜长川.以及夜长卿.

    可是.他们三人.都是和她出生入死十几年的人.怎么会无缘无故的背叛呢.

    还是说.另有隐情.敌人就是想要故布疑阵.让她怀疑自己人.然后窝里反.最后还是他渔翁得利.

    该死的.到底是谁.慕容昭云想的头疼.又因为饿了好几天.有些昏昏欲睡...

    “昭云.醒醒.醒醒.我來了.长卿來了.”

    迷糊中被灌入一点水.慕容昭云睁开发软的眼皮.只是还未看清楚扶着自己的人是谁.就因为腹部隐隐阵痛让她再一次的眼睛一黑.昏睡了过去.

    再一次有意识的时候是被人扶着灌下了一些流食.也不知道是什么.只知道这些东西似乎比水更加让她感觉好喝.

    唇.有意识的将那些送过來的东西吞下.又无意识的用舌头舔着干裂的唇.再一次有湿润的东西划入喉间.她又迫不及待的咽下.

    终于.感觉腹部不适那么的疼痛了.她才又觉得有些发困.也不管身边的到底是谁.只是自顾自的睡了过去.

    而她在睡过去之前.只听到了一声宠溺的调笑：“贪睡的小猫儿.好好休息吧.”

    随即.便有湿润的东西抚上了她的唇.轻微的辗转.随即浅尝.

    她知道.有人轻薄她了.可是.她却无力还击.也无力睁开眼睛看看.到底是谁有这样的胆子.胆敢占她的便宜.

    夜长卿就这样守着.等到慕容昭云醒來的时候.已经是一天后了.

    张开眼睛.慕容昭云就看到了欣喜的夜长卿.她微微一愣：“长卿.你怎么会來.为什么不在漠北暗夜.”

    夜长卿听了.脸上的喜色顿时消失的干净.随即看了慕容昭云一眼.低下头去.好久.才低声说道：“昭云.暗夜...沒了...”

    ...

    ...

    