
    锦歌顿时怒瞪着眼睛看着他说道：“你才妒忌，你全家都妒忌，你是因为凝画是我的女儿才想拐走的吧！

    有本事你自己生一个去啊！没事喜欢人家的孩子做肾？”

    慕容昭然咬咬牙，狠狠的看着锦歌，锦歌也不示弱，同样的看回去，然后慕容昭然随即扭脸，不再看他。

    像样，不就是有闺女吗？我也会有的！不用多久，等我娶了瑶瑶，我要生一堆的闺女，气死你。

    锦歌也不再看昭然，随即走到了昭云的身边，皱着眉看着她说道：“你打算什么时候见他？”

    这个他当然是那个假的大清皇帝。

    “等，等他先沉不住气。”既然他有所图谋，就一定会再次的划下道来，不怕他不来，就怕他不敢来。

    锦歌了然，随即说道：“好，我会一直在你身边的！”说着，眼中闪着耀眼的冷气。

    敢惦记他锦歌的妻子，活腻了，他就看看，这个假的楚飞云到底有十几只眼睛，敢如此的嚣张。

    楚瑶则是站在一边晃动着灵动的大眼不断的打量着这两个奇怪的男人，最后还是慕容昭云笑着走到她的身边，拍了拍她的肩膀说道：“别疑惑了，这就是你选的男人。”

    楚瑶一愣，却见慕容昭云自顾自的说道：“不过呃挺可爱的，不是么！”

    是么？不是么？其实也没什么，她喜欢的是他这个人，那就是全部，而且，这么可爱的时候也是很少有的，更是珍贵，不是么！

    楚瑶无言，慕容昭云测验望去，却见她的眼中盛满了爱慕的温柔，不由会心的一笑。

    这样，挺好的。

    楚阎在自己的寝宫中来回踱步，心中的思想越来越混乱，他眉眼阴冷，额间的纹路越来越深，可是依旧让他心神不宁。

    按理来说楚瑶今晚不回来是好事，也是他默许的。

    可是，为何他现在有些心神不宁？

    回想慕容昭然的一举一动，他虽然觉得有些怪异，可是还是看不出哪里有问题。

    难道真的是他多心了？

    还有那个慕容昭云，他窥视已久的女人。见还是不见？

    她和楚飞云只见到底还有多少他不知道的事情？

    派去的人只能知道他身边的事情与策划，却不会知道他的私生活到底还有什么！

    昭云就像是一个谜底，她先是一个嚣张跋扈的长公主，后来却有有了物语楼，后来还有暗夜山庄。

    这样的女人实在是太优秀了，而且她那张美艳的轮廓，透着女人少有的张狂，更是男子想要狩猎的对象。

    可是，这个女人太强，就算是现在没有一丝的杀伤力，也不容他忽视，可是就算是如此，他还是想要把她据为己有。

    可是，怪就怪在那个楚飞云不肯就范，害得他举步维艰，心中思念更加泛滥。

    看着搁着的宫墙，这种近在眼前却不得的感觉着实不好。

    就好像他看着楚飞云一日日的意气风发，一日日的登上皇位的那种感觉。

    他只能在暗处慢慢的等，等他失去所有的助力，失去所有的戒心，这样，他才能得到那个他窥视了一辈子的位置。

    可是，这样的荣耀他却是用着楚飞云的身份得到了，而非他楚阎。

    这个光环无论他坐了多久，却永远都不属于他楚阎。

    从此，他楚阎就要一辈子消失，有的只有楚飞云，而那种得到这个位子的骄傲与辉煌，他却从未尝过。

    那种滋味会是如何？会与他认识这个大云女帝的过程一样美妙吗？

    他不得而知，知道的也只有他登上这个位置之后的得意，可是，过后，他却是还是有些寂寥。

    一朝为帝，却不能在有自己的名字，楚阎，将永远消失在大清的历史，成为灰尘。

    越想他心中越是烦躁，随即转身毁掉了一个摆在旁边的青瓷花瓶，眼中的阴霾更深。

    身旁伺候着的宫女顿时瑟瑟发抖，立刻跪在地上不敢抬头。

    她们都不明白，为何皇上变化如此之快，为何与从前的温柔不一样了。

    可是，他们不敢问，也不敢看。

    皇上就是皇上，不可逾越。

    为什么，为什么所有的丰功伟业就都是他楚飞云的？为什么他楚阎就要一辈子生活在黑暗之中？

    为什么？同样的一副面容，就要受到不一样的待遇？

    他不干，绝对不干~转身，却看到了跪满一地的宫女，他不由得闪过厌烦，不过随即映入眼中的确实一抹精光。

    楚飞云没有对你们怎么样吧！呵呵，既然如此，那么就让朕毁了他明君的称号吧！这大清是我的，就该是我的样子。

    随即，他看着距离自己最近的一名宫女说道：“你留下伺候，其他人退下吧！”

    那宫女惶恐，随即俯身趴在地上不敢起来，而其他的人则像是得到了特赦一样，快速的退出寝宫。

    楚阎冷笑，随即蹲下身子，右手轻轻的托起那宫女的下巴，然后低沉的问道：“说，你叫什么名字？”

    “皇上吉祥，女婢秋禾。”秋禾跪在地上，哆嗦的回答，因为害怕忘记了皇上是知道自己的名字的。

    “呵呵，很好，秋禾，朕今日就让你成为昭仪如何？”

    秋禾一惊随即再一次的趴在地上祈求道：“皇上恕罪，奴婢知错了。”

    楚阎听了眼中暴戾顿起，随即粗鲁的将秋禾直接拽起，就摔在了自己的龙床上，然后他起身而下直讨黄龙。

    秋禾在他的身下不断的抽泣嘶吼，却始终得不到救赎。

    最后，她终于奄奄一息，楚阎才发泄了身体内的兽欲从她的身上下来，随即鄙视的看了她一眼，便回身背对着龙床说道：

    “朕是皇帝，朕说的就是圣旨，你敢抗旨，这就是你的惩罚。”

    随即他便穿戴整齐走到旁边传唤道：“来人。”

    进来的不再是那几个受到惊吓的宫女，而是两个太监。

    刚才里面的**之音不是没有穿到外面，那几个宫女也因为受到惊吓根本不敢进来，所以他们才进来的。

    不过楚阎不计较是谁进来，反正都是要做重活的，到后来还是得用到太监，这样也就省事了。

    “把她带出去直接扔到百艺坊。”

    那两个太监心中一惊抬头对上了楚阎阴森的目光又瞬间低下头去。

    “奴才晓得了。”

    其中一个大龄的太监小李子说着，便带着另外的一个小太监一起去到龙床把已经奄奄一息的秋禾带了下去。

    百艺坊，是宫中犯罪之人要去的地方，那里是专门为军营送军妓的地方。

    秋禾，这辈子算是完了。

    伺候了一辈子的皇上，到如今却落了个这样的下场，果然伴君如伴虎啊！

    可是，小李子却是多了个心眼，他默不作声的将秋禾带出去心中若有所思。

    秋禾伺候了楚飞云多年，从开始到现在已经不少于十年了，以前楚飞云从来都是对秋禾很好的。

    可是如今为何会如此残暴，一点都不想以前了呢？

    而且，他身边最得力的太监都被换掉了，除了一个叫李忠良的人，那个人以前根本不再内侍监里面。

    而皇上以前最为亲信的太监总管万隆公公却是被贬为了一个洒扫的太监，这又是因为什么呢？

    小李子是太子宫中唯一一个没有被换过的太监，只因为他以前从来没有为楚飞云办过事。

    而楚飞云登记之后，他更是没有进入直接伺候楚飞云的名单之中。

    所以这就可能是他没有被换掉的原因。

    可是，谁都没有想过，他，小李子，才是楚飞云最得力的干将。

    之所以没有变成他身边的人，是因为这样可以更好的为他办事。

    而小李子锁带领的大清纵横军，则才是楚飞云真正的力量，而这个力量却是不为任何人所知的。

    只有他与小李子知道。

    所以，小李子不傻，这样的皇帝太过诡异，虽然他没有怀疑什么，但是他总觉得皇上似乎变了，而且对他也不是以前那样了，更好想的是...似乎根本就不认识他。

    这就奇怪了，就算是失忆也不会把自己的脾气都变了！这到底是因为什么呢？

    楚阎等到秋禾被带出去之后，这才转头走入了寝宫之中，随即有侧耳听了听外面的动静，发现没有任何可疑之处之后，这才走向龙床的后面。

    在龙床的顶端，有一个凸起的龙头，而楚阎的手搭在龙头之上向下一按便见着龙床后面的岩壁直接裂开，随即一个幽深的密道展现在眼前。

    他微微一笑，闪身而入。

    密道也随即关上，仿佛从没有出现过一样。

    密道之下，潮湿阴暗，有的地方还因为潮湿而来世滴水。

    水滴滴答滴答的滴在地上，声音与幽静相反，却是让人更加感到寒栗。

    楚阎就这样一步步的走了下来，似乎一点都不在乎这里的黑暗。

    他本就是黑暗中生长的人，这点恐怖对他来说根本不算什么。

    走到最深处，他唇角上扬，随即按了一下墙壁上的凸起物，随即一个铁门便出现了，随之出现在铁门之内的是一脚明黄色的绸缎。

    楚阎看着他明黄色的身影，不由得冷笑道：“父皇，别来无恙啊！”

    ...

    ...

    