
    紫you阁.ziyouge.“啊~~”慕容凤雪惨叫一声落在地上.而此时锦歌也躲过了兰楚晨射來的子弹.随即冲向了他所在的马车.

    “停下.”兰楚晨爆喝.随即伸手撩起车帘.将枪口对准了在马车内汗水淋漓的慕容昭云.顿时.三方的动作集体停滞.

    锦歌眉头深锁.随即喊道：“放了昭云.我可以饶你不死.”

    “哈哈.锦歌.你以为我是三岁的孩子吗.我放了她.你放了我.然后再把我交给西北.这跟我之前的情况有什么不同.”

    锦歌皱眉：“那你想怎样.”

    他不是不能前进.可是看着车内.慕容昭云努力有憔悴的样子.他的心跟着乱了.他不敢上前.生怕昭云受到一丝一毫的伤害.

    “想怎样.锦歌.我要是想要你的女人陪我睡的话.你会答应吗.哈哈哈.锦歌.你一辈子都是个只能躲在女人衣裙底下的男人.”

    锦歌钻了钻拳头.沒有说话.只是眼神已经瞟向在马车后面的冥王.

    这时慕容凤雪突然找了起來.捂着被砍断的手臂说道：“兰楚晨.小心身后.”

    兰楚晨一惊.随后转头看向身后.就在这霎那间.只见夜长景突然移动.手中兰花飞镖瞬间打出.立刻击中了兰楚晨的手腕.火铳应声落在车厢内.

    “啊.该死~”兰楚晨吃痛.又要拿起火铳.却在下一刻被踹下了马车.朝着慕容凤雪的方向飞去.

    慕容凤雪被砸中.跌坐在地上眼冒金星.可是她还是紧紧的注意着这几人的行动.尤其是车内的慕容昭云.

    慕容昭云死死的咬着唇.脸色接近苍白的微眯着眼.孩子要出來了.就要出來了.她要坚持.这是一个做母亲必须要做的.

    锦歌跑到她的身边.身手将心爱的人儿揽入怀中.无法在做别的动作.只能一遍又一遍的吻着慕容昭云的额头.

    一下又一下的抚摸着已经被汗水打湿的秀发.然后一声声的呢喃.安慰着鼓励着怀中的人儿.

    “昭云.加油.你行的.加油.不要睡.我就在你的身边.你若是睡了.天涯海角.我陪你一起睡.”

    慕容昭云笑.唇角微微裂开却说不出一句话.一阵阵的痛.加上为了不让他们分心解救自己.在最痛苦的时候她都沒有喊出一声來.

    而这个时候.她是想喊也喊不出來了.浑身沒有一丝的力气.还是夜长景随身携带的参片让她有着片刻的清醒.

    一股股暖流在体内流动.她清楚的感受到这是锦歌的内力.他在为她送入内力增加力气.他在她的身边默默的支持着她.

    她不能死.也绝对不可以死.丈夫.孩子.都在等着她.她要努力.要把自己的孩子待到人世.

    “唔~~哇~~~”一声啼哭响彻云霄.只见匆匆赶到的夜长卿等人在跑的过程中微微一震.随即眼中都装着不知名的情绪再一次的快速奔跑.

    一直到了慕容昭云生产的马车.众人这才看到了怪异的一幕.

    只见马车的帘子紧紧闭合.马车的正面.夜长景死死的盯着马车的帘子.恨不得立刻冲进去的样子.

    马车的后面.一个全身被黑衣包裹着的男子.此时闭着眼睛.似乎不受任何外界的打扰.可是那微微晃动的手指和脚下凌乱的脚印印证着他此时的心乱如麻.

    而当夜长卿掀开轿帘的时候.看到的却是锦歌张着嘴巴.一手搂着眉头紧皱.还在用力的慕容昭云.

    而另外的一只手正举着一个还沒有断脐带的带把婴孩.婴孩一身的血污.正张牙舞爪的啼哭.似乎在对如此的待遇不满.

    夜长卿压制了一下自己的好奇.随即对着似乎不打算将孩子递给他的锦歌说道：“侯爷.那个把皇子给我吧.在i啊要给他断脐带.”

    锦歌茫然.看了他一眼.好似不信.又看了看虚弱的慕容昭云.疑惑外加思考了很久才将孩子递了过去.

    夜长卿立刻接过去.快速的给孩子断好了脐带.然后用自带过來的锦被将孩子包裹住抱在怀中微微查看.

    这孩子因为生下來沒有及时的给与正常的温度.似乎有些血虚之症.看來要立刻带回去好好疗养.

    他随即将车帘子掀开.对着夜长景说道：“长景.快将孩子带回宫中.交给太后娘娘.就说孩子体内胜寒.需要尽快取暖.”

    夜长景一愣.随即上前结果孩子分分秒就不见了踪影.锦歌皱眉.似乎对夜长卿擅自将孩子交给夜长景带走不满.

    夜长卿上前查看慕容昭云的情况.却对上了锦歌探究的目光.他有些愣然.随即了然.这是后遗症啊.

    因为百媚狐慕容凤雪先前冒充暗夜的人将慕容昭云劫持到了这里.这会.他对暗夜的人有些顾及了.

    想到此处.夜长卿说道：“侯爷.我暗夜绝对沒有内奸.刚才查探.慕容凤雪是杀了我暗夜的人才混进來的.

    小皇子因为生出來了有一会了.可是却沒有进行正常的暖身.此时他的身体非常的虚弱.不适合在这再呆下去.

    而夜长景是昭云的皇叔.对于孩子他在乎的不必你们少.而且他武功最高.轻功最好.到达皇宫也会是最快的.

    故此.属下才让夜长景带着孩子回宫的.而咱们还不能移动.陛下身体虚弱.体内还有一个孩子还未降生.无法...”

    “你说什么.还有一个孩子.”锦歌瞪大眼睛大断了夜长卿的话问道.

    夜长卿一愣.随即明白了慕容昭云还沒有时间告诉锦歌这件事.所以说道：“陛下怀的是双胞胎.

    所以属下才会让长景带着大皇子回去.不然等陛下将第二个孩子生下來还不知道要什么时候.”

    双胞胎.双胞胎.也就是说昭云给他一次怀了两个.生下來一个.肚子里还有一个.怪不得昭云生完刚才那个孩子还是很痛苦.他以为生孩子都这样呢.

    “那...另外的一个孩子什么时候能生出來.昭云沒事吧.”

    夜长卿讶然.随即苦笑：“侯爷.我是大夫.不是蛔虫.我也不知道陛下这第二个孩子能什么时候生出來.

    只是.这早生和晚生取决于陛下.只要她还有力气.那孩子肯定出來的早.”

    力气.锦歌听完.随即在此将手覆上了慕容昭云的胸口.内力缓缓的送入了慕容昭云的体内.

    慕容昭云沒有昏迷.她只是力不从心.从第一个孩子出去之后.她就仿佛被抽干了力气.所以在第二次阵痛的时候她只是皱眉.沒有任何动作.

    当锦歌的内力再一次的送入她的体内之后.她才感受到了一点点的力气.恰巧这个时候阵痛在此來袭.

    慕容昭云立刻用尽一切力气.努力的将肚子里的最后一个挖往外挤.快点.再快点.小东西.你再不出來我就要不行了.

    “哇哇~~”又一声嘹亮震颤了大地.上官灵儿听了立刻激动的说道：“终于生完了.终于生下來了.”

    慕容昭然也激动的闭上了眼睛.眼角居然湿润了.

    而柯子灵则是皱眉想了一下随即喊道：“伺候的人呢.赶紧的.将准备好的热水送进去.难道要让陛下这样就回宫吗.”

    说完.她率先走了过去.将夜长卿也轰了下來.亲自上阵.

    洗簌干净之后.锦歌一手抱着慕容昭云.一手抱着被柯子灵收拾的干干净净的女儿.心里美美的.

    昭云沒事.现在只是睡了过去.而夜长卿检查过这个孩子的身体.是个健健康康的女儿.也就是大云的长公主了.

    现在他锦歌算是有儿有女的人了.还有个可人的娇妻.实在是幸福死了.

    车帘子被轻轻挑起.锦歌冷眼望去.发现是慕容昭然.他正要送客.却听到慕容昭然小声说道：“别撵.我是來送信的.”

    锦歌白了一眼说道：“什么事.”

    “慕容凤雪又跑了.”慕容昭然看了看面无表情的锦歌.有些无奈的接着说道：“沒想到她都断了一只手臂了还这么能跑.

    兰楚晨被射杀了.是慕容凤雪把他当作了挡箭牌.可是最糟糕的是兰楚晨的右臂被她带走了.不知道她想干什么.”

    锦歌沉默了一会随即说道：“慕容凤雪不但会千变万化.最厉害的是生白骨.意思就是可以利用别人身上的断肢接在自己的身上.

    而且被接上的肢体与自己的沒有任何的差别.她自己被碎了手臂.想來是打算用兰楚晨的手臂充数了.”

    慕容昭然咂舌：“那夜太不配了吧.她可是女的.用兰楚晨的.再纤细那也是男人的手臂啊.”

    “现在她手臂断了.根本不敢在城里出现.所以.要找到于自己般配的手臂很困难.而且容易暴露目标.”

    慕容昭然点头.随即看到锦歌紧皱的眉头问道：“你想到了什么.”

    “我担心她还要对付我们.尤其是孩子和昭云.如今昭云就是个普通的女子.我不想她再受到伤害.

    慕容昭然.若是慕容翔沒有死.你就该是这大云的皇帝.根本轮不到昭云.我想你应该把这些责任接过去.”

    “我.和我有什么关系.这可是你的烂桃花.可不是我的.要不是你.怎么会有现在的这么多事.别把责任扔我身上.我可沒有替别人担责任的习惯.”

    