
    也不知道过了多久，林倾珣的意识才逐渐回笼。朦胧之下，右手习惯性地探向身侧，却出乎意料地感受到冰凉一片。

    林倾珣瞬间清醒，撑起身子正想开口叫自己爱人的名字，突如其来的电话让她的火气“蹭”得往上冒。

    没有看名字，林倾珣丝毫不掩饰自己的不爽。

    “喂，谁啊！”

    电话那头的许霁晨足足愣了好几秒，又有些奇怪地看了眼手机……

    没错啊……

    难道……倾珣姐居然连他电话号码都没存？

    真是突如其来的一阵心酸……

    “倾珣姐，我，许霁晨啊。”

    林倾珣挑眉，看了眼手机的显示屏，又若无其事地开口。

    “有事？”

    主神大佬不耐烦地回了一句，又不受控制地打了个哈欠。一边拿着手机，一边光着脚下床，一直把整个屋子的房间都都找完了，林倾珣这才不得不接受自家媳妇儿早已离开的事实。

    “倾珣姐，现在都11点了，你不会才起床吧？”

    听着这位大佬尚有些慵懒的语调，许霁晨似乎可以肯定他这个猜想。

    林倾珣冷笑一声，颇带有几分威胁的语调，吓得许霁晨冷不丁地打了个寒颤，也不敢再插科打诨。

    “额……我是来帮清堂哥送东西的，好像是你上次拜托他查的一些资料。清堂哥剧组有些忙，所以让我送过来。你快收拾一下，过来拿一趟吧，我在车里等你。”

    林倾珣点头，挂上电话后就简单换了个衣服，微卷的长发也完全不用打理，在收拾好一切后，林倾珣习惯性地走向冰箱，本来想着随便用酸奶凑合着胃，结果却看见了被赫然贴在冰箱上的便利贴。

    林倾珣心下一暖，不用想都知道这肯定是她家那位留下的。

    “小珣，我去第八世界执行任务了，我不在你身边要好好照顾自己，虽然是夏天，但是晚上不要受凉，再忙一日三餐也要按时吃。

    锅里有些熬好的小米粥和鸡蛋，不要挑食，要营养均衡。

    若是任务上有什么困难，就去找沈亦尘，我已经同他讲过了，他是这里的世界主神，做什么事情都要更方便些。

    还有就是我不在，不许喝酒，要记得对我的承诺。”

    一张小小的便利贴却密密麻麻地写满了字，像这样多而不乱的字也是难为他了。

    林倾珣无奈地笑了笑，面上却故作嗔怪地嘟囔着揭下这份满心的在乎。

    真是的，像个老妈子一样啰嗦。

    手指不经意地翻动着纸张，这才发现这样一阵“啰嗦”背后还有一句话。

    “我爱你。”

    不多不少，只有这三个字，跟前面啰嗦的一大片形成鲜明的对比。

    真是个傻子……

    虽然话是这样说，这位口嫌体正直的主神大人还是格外珍视地将这张便利贴折好，放进包里。紧接着又转身去了厨房，用汤勺舀了满满一大碗的米粥，因为千行之灵力加持的缘故，米粥依然保持这热气腾腾的温度。

    林倾珣从来就不是什么精致的性格，在加上作为主神经常出任务或是批改公文，忙碌之下，她吃饭的速度早就被时间训练出来了，不出几分钟，这满满一大碗的米粥就见底了。

    至于剩下的鸡蛋嘛……林倾珣歪着脑袋想了一会儿，直接把它放进了包里，又随手从冰箱里拿出酸奶，换好鞋子就直接冲向车库。

    一直站在车外咽下最后一口鸡蛋后，林倾珣才坐了进去。

    一边插上酸奶的吸管，一边翻阅着谢清堂辛苦查来的资料。

    沈成书，男，56岁，金城人士，沈氏集团董事长。

    26岁与当红影视歌星范微琴结婚……同年离婚！

    林倾珣有些不可置信地看着这样一份“异常精彩”的简介，越往下看，就越是那个男人丰富的情感生活，连出轨的女人和次数都记载地清清楚楚。

    算算日子，今天距离她拜托谢清堂帮这个忙的日子不过才短短几日时间，这短短几日就能查到这个水平，不得不说还真是下了一番功夫。

    这让一向骄傲的世界主神都不禁咋舌，林倾珣对于谢清堂这样强大的侦探能力表示十分服气。

    接着往下翻，林倾珣嘴角的笑意也逐渐消失……

    去年12月在M国确诊为肺癌晚期，却在今年4月奇迹般恢复。

    林倾珣的指腹停在这一页，肺癌晚期，恢复，有钱人，交易寿命……

    女孩儿双眸微眯，流露出难以言说的深意。

    沉思间，林倾珣突然开口，“你一会儿有事吗？”

    “我下午1点整要去公司开会。”

    “公司？”

    林倾珣反问道，“你怎么去公司了？不要你那大宝贝赛车了？”

    “你还说！”

    许霁晨有些气愤，昨天他的比赛，他们三个人居然一个都没来，亏得自己把他们当挚友。

    自己理亏，林倾珣只能悻悻地不吭声。

    当然，许霁晨也不可能真的同倾珣姐生气，毕竟她是姐姐的生死之交，又曾好几次救过他的命，许霁晨对她始终都是带着几分敬意。

    “对了，倾珣姐，今天的会议沈氏也有参加。”

    许霁晨是刚刚不经意间看到沈成书的名字，才意识到她有可能在查沈氏。

    果不其然，听到这个消息，林倾珣才抬头看向他，

    “参加会议……沈成书会来吗？”

    林倾珣问道，

    只见许霁晨摇头，想了一下，又补充说，“我也不知道，但是今晚在言阙的聚会他会参与。”