
    “我知道了。”

    沈亦尘长叹一口气，沉思道，

    “就先把他的灵魂留在这个空间里，

    还有，把这件事跟你们家大人说一下，有任何情况记得跟我汇报。”

    交代完，沈亦尘抽身离开了空间。

    回到现实世界，沈亦尘抬头看了眼那没有任何生命体征的“尸体”。

    “沈医生……”

    手术室里被悲伤的气氛笼罩着，每个人都低着头，算是给予逝者最后的哀思。

    “通知家属了吗？”

    小护士摇头，“送他来的是个路过年轻姑娘，这个人的身上也没什么能证阴他身份的东西，到现在都联系不上家属……”

    所以……小护士看向那个衣衫褴褛的男人，这个人很有可能就是个流浪汉。

    接过沈亦尘脱下的手术服，小护士见他一脸疲惫的样子，不由地有些担心。

    沈医生今天连做两场手术，就算是铁打的身体也受不住吧。

    “现在几点了？”

    正在换外套的沈亦尘突然问道。

    “11点半。”

    小护士看了眼手表，说道。

    十一点半……

    完了！

    沈亦尘拿起外套就往地下室跑。油门踩到最低处，以飙车的速度赶回四季名扬。

    一推开门，一股很强的酒味扑鼻而来。

    沈亦尘下意识地皱眉，打开灯。

    “你喝酒了？”

    “等你啊，”

    谢清堂神色轻松地随手关掉电视，起身走到了厨房，茶几上零零洒洒地全是零食和酒瓶。

    沈亦尘紧跟着走到厨房，从包里拿出事先准备好的礼物。

    “给我的？”

    谢清堂挑眉，一边说着，一边拆开。打开礼物盒的一瞬间，很阴显他愣住了……

    “果然还是手表啊，亦尘，你能不能有点儿新意。”

    谢清堂面上故作嫌弃却还是还是很诚实地取下手腕上带着的旧手表，换上了沈亦尘送他的。

    一年一个，还真是没有一点新意。

    “来吧，帮我切蛋糕。”

    没有许愿，也没有任何对于沈亦尘来迟的质问，这一点让一向了解他的沈亦尘感到很奇怪。

    他该不会是生气了吧……

    沈亦尘有些心虚。

    “那个……医院里……”

    “没事。”

    谢清堂无所谓地摆手，本来他就没指望沈亦尘这个家伙能够准时来。

    其实……只要他能来就已经很好了，至少自己不是一个人。

    谢清堂看着镜子里的自己，眼前不由地浮现出别墅里发生的事。虽然脸上的伤痕早已经被他掩盖住了，但是那个被称为“父亲”的人却在他脑海中挥之不去。

    这一刻，他终于能理解沈亦尘当年被父母抛弃的感受了。

    沈亦尘有些过意不去，不过回想起今天医院里发生的怪事，他突然想起了一件事，这件事可能对他来说是件好事。

    边吃着蛋糕。边说道。

    “对了，告诉你一个好消息，那个人可能会过来。”

    “谁？”

    谢清堂被沈亦尘这样没头没脑的一句话搞得是沉重的氛围瞬间消失不见。

    “第九世界，修罗殿那位。”

    修罗殿？

    谢清堂愣住了，手里的蛋糕瞬间就不香了。

    据创世主留下的《创世备忘录》中所知，这整个世界分为十份，每个世界都有属于自己的世界主神。但是第九世界与其他世界不一样，那里还有一类主神，名为主殿主神。

    第九世界的制度为主殿制。主殿负责所有世界的运行，虽然有上主殿和下主殿之分，但是每当人们提起主殿，脑海里第一浮现的就只有修罗，九重，七星这三个上主殿。