
    另一边，离开第二世界后，云念锦立刻赶回修罗殿备留底案，不久就会有灵师来领取任务。

    地动和空间弱化是因为他政绩过低，但是那些吸取阳寿的人又是怎么回事？

    长生不老？

    沈亦尘在脑海里否认了这个可能。应该不会这么简单。能做到这一步的可不是普通人。

    神？

    也不是吧，主神的寿命本就很长，要这样的长生不老做什么……

    难道说这些世界里还有他们不知道的势力存在？

    虽然心存疑问，但是沈亦尘还是一如既往的准时上班。

    毕竟他是个政绩垫底的主神，可怜啊！

    今天医院里的病人出奇的少，沈亦尘也乐的清闲。却在路过护士站时无意间听到小护士们的交谈，他听得不是很真切，但是隐约间听到现在最敏感的词汇。

    “长生不老……”

    现在的消息多是从网上看到的，沈亦尘也不是会刨根问底的人，自然也不会主动上前询问。

    回到办公室后，沈亦尘第一件事就是打开电脑查询了“长生不老”这个词。果不其然，网上正传的火热，虽不是什么官网，但是也俨然成为了人们茶余饭后的焦点。

    看着电脑上的字字句句，沈亦尘陷入了沉思……

    这两件事怎么会这么巧……

    “老谢，是我。”

    沈亦尘点开电话，从寥寥几人的联系人中打给了谢清堂。

    “亦尘？有事吗？”

    听语气，谢清堂今天心情是不错。

    “你知道最近网上的那些传言吗？”

    “传言？”

    谢清堂愣了几秒，娱乐圈的？不会吧，沈亦尘这个人对这些不感兴趣的。谢清堂头脑风暴了好久才反应过来最近的另外一些事。

    “你是说长生不老那些事？”

    “你知道详情？”

    “详情也谈不上，主要是我觉得这些事很扯，也就没多加关注，你问这个干嘛？

    你该不会觉得跟你医院那件事有关吧？”

    突然想到这其中的关系，谢清堂着实被吓出了冷汗。立刻打开电脑搜索，不过得到都是一些零散传言，甚至连这个项目的负责机构都没出现。

    “你最近小心点。”

    电话那头传来这句话后就是一阵急促的机械声。

    谢清堂心事重重地挂了电话，就连经纪人走了过来都没察觉到。

    “清堂，你怎么了，一副心不在焉的样子。”

    “哦，没事，”

    谢清堂敷衍的回答，顺手接过梅姐递来的行程表。

    “啊，梅姐，这到下下个月行程都是满的啊。”

    “你假期刚结束，别给我抱怨。”

    “别啊，姐，好歹再让我玩几天嘛。”

    谢清堂撒娇道，他知道他的这个经纪人姐姐是个很温柔的人，一定会心软的。

    但是这一次谢清堂显然猜错了，梅姐只是冷冷地给了他一个眼神，对于他这种撒娇已经绝对免疫了。

    谢清堂∶“……”

    另一边，榕城的机场外，一个少年独自一人推着行李，摘下墨镜，驻足远眺，这阳光帅气的样子立刻吸引了一大批行人。

    很快，几个身着正装的男子连忙赶来，接过少年手里的行李箱，连连鞠躬道歉。

    不过少年似乎没有放在心上，他这是换了航班的，本来就不关这些人什么事的。

    上车后，前排的司机恭敬的询问道，

    “小少爷，您是要先回公寓还是直接去老夫人那边？”

    “不用，额……你先送我去一趟医院吧。”