
    “喂，你不是吧，咱们陈大美女还怕这些？”

    谢清堂厚着脸皮靠了过去，脑袋搭在她肩上，活像一只没长骨头的树懒。

    “行了吧你，”

    陈秋儿故作玩笑地跟他拉出了个距离，

    “对了，我今天在网上看到了一篇文章，说是一个人真的可以长生不老，据说已经有机构在研究了。”

    “长生不老？”

    谢清堂无情的嘲笑道，

    “都说让你没事少看一些这样的花边新闻，多跟哥学学演戏不好吗？

    就连人家神仙都没办法做到长生不老，你还想长生不老……唉唉唉，痛啊！”

    “说得好像你见过神仙一样。”

    被陈秋儿用手揪着耳朵，谢清堂这才安分了几分。却还是一脸委屈地看着她，活像个受欺负的小媳妇儿。

    谢清堂心里一阵委屈。

    谁说他没见过神仙？他还不止见过一个呢！

    亦尘，倾珣，还有小念……可多了。

    但是这件事似乎并没有沈亦尘想的这么严重。

    自从那日出现的一个“阳寿未尽”的人之后，这些日子的第六世界竟是出奇的安静。

    沈亦尘看了眼手表，随即拿起外套去医院食堂吃饭。

    这食堂的饭说实话也就一般，但是这对于沈亦尘这样的一个不会做饭的人而言却是难得方便。

    没有其他人陪同，沈亦尘也就坐在饭桌旁一个人津津有味地吃起来。

    “我可以坐在这里吗？”

    沈亦尘先是一愣，随即抬头，看清来人后突然笑道，

    “主任说笑了，当然可以。”

    这位年近五十的妇人是医院里的主任，也是沈亦尘来这个医院的第一个老师。

    “今天的工作还顺利吗？”

    陈主任询问道。

    “今天没什么手术，挺轻松的。”

    两人有一句没一句地聊天，开始画风还算正常，不知怎的，话题就被引到了交女朋友。陈主任突然放下了筷子，一本正经地压低声音。

    “小沈啊，你也老大不小了，这找女朋友可是大事，你可不能不上心。”

    “啊？哦……”

    沈亦尘有些尴尬地应了声，他今年也才二十八，应该……还不急吧。

    但是沈亦尘也不好反驳，毕竟人家主任也是一片好心。

    巧的是在他们隔壁坐着的是医院里年轻的小护士们，几个女孩子围坐在一起多是聊的一些新闻趣事。

    不偏不倚，沈亦尘他们这桌刚好听得一清二楚。

    “唉，你们看今天早上的新闻了吗？”

    一个女孩子故作神秘地引出话题。

    “对对对，看了看了。说是今天飞往榕城的飞机，正飞到高空就突然坠机，但是据报道这飞机里面一个伤亡都没有，奇怪吧。”

    “不会吧？”

    另一个女孩子阴显不相信，但是接着就有人来反驳。

    “真的，”

    女孩子压低声音，示意她们都围拢过来。

    “我表姐就在那架飞机上，她说当时飞机的人不知道怎么回事就安全到了地面上，那速度快的只来得及看到一丝白绫的样子，而那飞机就是在她们眼前坠毁的。”

    “不会是……遇到鬼了吧！”

    其中一个女孩子抑制不住自己惊呼了起来。

    “你们在说些什么呢？”

    一旁的陈主任皱着眉头呵斥到，“这大白天的，胡说些什么呢！”

    一个小丫头吃瘪，各自缩了缩脖子，不敢再说话。

    有这一位主任在，几个小姑娘吃饭的气氛也变得十分沉重，马马虎虎地吃了几口也就离开了。

    沈亦尘也是笑笑不说话。

    白绫？

    还真是那个人过来了。