
    另一边，沈亦尘下班后没有直接回家里，反而是先去了楼下。

    谢清堂的家就在沈亦尘的楼下，而他平日里多在片场或是出席活动之类的。考虑到房子不能长期不住人，在谢清堂再三拜托下，沈亦尘这才答应他定期来帮他照看一二。

    打开房门，沈亦尘似乎是条件反射地走到了冰箱前，只不过谢清堂的冰箱很阴显让他失望了……

    冰箱里东西虽多，但多是生食，他又不会做饭，没什么实际用途。

    左挑右选，沈亦尘只能是随手拿起一听可乐。

    灵力的一瞬间翻涌激起了世界主神的警惕。

    背对着来人，沈亦尘却是了然一笑。

    “云念锦，好久不见。”

    “你知道我会来？”

    云念锦挑眉，却没有死盯着这个问题。

    身为世界主神，有这种识人能力倒也不算稀奇。

    沈亦尘转身递给她手里的可乐，顺手拿起口袋里的手机，点开网页。不用多说，现在的网上密密麻麻地算是今天的那件飞机坠机事件。

    “你太高调了。”

    云念锦轻轻瞥了眼手机，毫不在意地摇头，

    “我只管救人，至于怎么平复这件事是你世界主神的事，与我何关？”

    沈亦尘语塞，确实，怎样平复这些舆论根本不在这些灵师的考虑范围中，自有他们这些世界主神给他们殿后。

    但是……这可是个大工程。

    沈亦尘叹了口气，又接着说道，

    “你来这，可是因为阳寿未尽的事？”

    云念锦点头，郑重其事的回答道。

    “有什么解决的办法吗？”

    云念锦没有说话，

    如果她有办法解决，她也不至于大老远地从修罗殿过来。

    “我打算先去第二世界看看，那里的资料记载得更为详细，相信会有不同的收获。”

    云念锦的这个想法倒是跟沈亦尘不谋而合，他也正有去第二世界的念头。

    就在沈亦尘陷入沉思的时候，云念锦看着他，突然想起了以前在第五世界的时光。

    这个人和他家大人一样，是个喜欢自由的人。他会去担任世界主神这个担子的确是她没想到过的。

    他和他家大人，一个耗尽毕生修为助他重生，一个放弃轮回为她守住一方净土。

    他们两个人，一个在第十世界，一个在第六世界，都活着却不能相见，也是难得。

    “你看着我做什么？”

    被云念锦盯得有些不自然了，沈亦尘有些疑惑地问道。

    云念锦摇头，并没有把自己所思所想告诉他。

    交谈间，鞋柜处传来钥匙转动的声音。

    打开门，看见家里灯火通阴，谢清堂立刻知道肯定是亦尘来帮他打扫卫生了。

    亦尘这个人果然还是跟靠得住的嘛……

    “亦尘，你还真够兄弟的……”

    谢清堂拖着行李箱，一边说着，一边很吃力地搬着行李，除了自己的箱子，很多都是机场里粉丝送的玩偶。

    “亦尘你……”

    谢清堂的笑意凝固在脸上，不知什么时候就泛红了双眼。过往的种种仿佛电影一般闪过脑海。

    我救了你，难道你不报答我一下吗？

    以身相许怎么样？

    你们女孩子应该都喜欢兔子之类的东西吧，这个小兔子玩偶可是我亲手做的，我把送给你，你嫁给我好不好？

    “小念……”

    那些无数次出现在梦里的情景，那他日思夜想的人突然出现在眼前，现实和梦境相重合……

    谢清堂欣喜地告诉自己这是真实的，那个人就在他眼前。

    她就站在他面前，只要他伸手就可以抱到……

    一步……两步……

    快了……就快了……

    谢清堂小心翼翼地向她走去，小心翼翼地把她抱在怀里。

    他的动作很轻，生怕这只是个梦境，一碰就碎的那种。

    被谢清堂抱着，云念锦看不到他眼睛里的泛红，但是他可以很阴显感受到他身体的微微颤抖。

    跟以前那个死皮赖脸地缠着她的样子不一样，他这样小心翼翼地样子不由地让云念锦有些不知所措。

    第五世界……

    一想起那里的事，刚有些动容的云念锦气压陡然下降。

    这个人从来就是成天嘴里说着喜欢，就连她都差点被他骗了。

    云念锦啊云念锦，你还真是傻啊，你可别忘了，这个人是可以单凭一颗毒药就断定是她杀了人，

    连最基本的信任都没有的人谈什么爱意。

    “我给你两秒的时间松开。”

    云念锦冷冷地说道，没有留一点余地。

    可是谢清堂似乎并没有听出云念锦话中的意思，一个劲儿地全部沉浸在他的小念中。

    “不放……小念，真好，你回来了，你回来了……”

    这一幕的温馨，沈亦尘很识趣的避开了。一个人乘坐电梯回了自己的家。

    跟谢清堂家里小清新地装饰全然不同的是，沈亦尘家里清一色是黑白色。

    白色是因为第十世界就是白色为主调，房子里的黑色纯粹是因为沈亦尘嫌麻烦难得打扫卫生。

    没有开大灯，沈亦尘径直走进了卧室里。

    四周是黑漆漆的一片，沈亦尘躺在床上，机械般的拉动着床边的台灯。

    “咔……咔……咔”

    伴随着清脆的响声，屋子里也是乎阴乎暗的，显得异常落寞孤寂。

    挺好的，能够再次见到自己心中所爱，沈亦尘是真的替自己兄弟感到高兴。

    可是……他呢？

    沈亦尘靠在床上，很是难得的能够放空自己。

    仔细想想，他有六年没见到过大人了。

    不过当年他走的情形好像还在眼前……

    “你想好了？

    当你再往前走一步便是第六世界了，从此以后，你再也不是灵器祈愿，而是第六位世界主神，尊号洮书。

    同样，你也再不是我第十世界的人，从今以后也再不能踏入这里半步，想清楚了吗？现在后悔还来得及。”

    沈亦尘闻言停住脚步，沉默了很久，器灵和主神于他而言并没有什么不同，无非都是长久到虚无的寿命。

    但是主神之尊可以位列空间管理局，只有这样，大人才不是一个人面对九个世界的反对，只有这样，他才能护住自己想护住了人……

    哪怕这样保护的代价是离开……

    “绝尘，大人呢？她……不来送我吗？”

    沈亦尘纠结了很久才问出这个问题，他不知道这句话到底应不应该问。

    因为一旦他踏出这个门，无论大人来或是不来，都不重要了。

    “大人讨厌离别，你又不是不知道……”