
    不知道原因，就这样孤注一掷地相信了。

    或许在刚开始的时候，李寒枝也有所怀疑，毕竟在这个时代，诈骗之类的也不在少数，她也甚至怀疑过电话那头的人是个神经病。

    但是，渐渐的，李寒枝被他的见识和修养所折服。

    她开始想，这样一个人做她未来的伴侣倒也不错。

    “你说……你是我未来的丈夫？”

    在一次通话里，李寒枝第一次勇敢的问了这个问题。话音刚落，李寒枝似乎能听到那人的轻笑声。

    “怎么，还不信啊。”

    那人温柔地说道，言语中多了几分无可奈何。

    听到这话，李寒枝“刷”的一下脸红了。

    她从小父母离异，其实她从小就没有奢望过爱情这类东西，不过，这个人的出现像是瞬间点亮了她整个世界。

    “那……那我们什么时候会见面啊？”

    李寒枝支支吾吾地说道。

    “对了，还有，我还不知道你叫什么名字呢。”

    李寒枝小心翼翼地问道，电话那头却是没由来的沉默。

    李寒枝抬头看了眼时间，22点50。

    “你还在吗？”

    根据以往的惯例，他每次挂电话都在23点，现在的情况是……

    “你还在吗？”

    “在。”

    电话那头是肯定的回答，

    “你想知道我的名字？”

    “嗯。”

    “我叫莫时渊。”

    时渊？

    真好听得名字。

    李寒枝不禁想到。

    “嗯，那个……我叫李寒枝，木子李，寒冷的寒，枝芽的枝。

    很高兴认识你。”

    既然那个人跟她说他们以后是夫妻，他就一定是知道自己的名字的，不过不知为何，李寒枝还是想要正式的介绍一下自己。

    “嗯，我知道。”

    “晚安，我的妻子。”

    正如他在电话里说的那样，他们两人很快就在现实中相遇了。

    莫时渊，X大经济学大二的学长。

    李寒枝是在一次篮球赛上遇见他的。当时他穿着8号球衣在里面比赛，她坐在观众席上，起初她是不认识他的，还是多亏了她的室友告诉她的。

    那一天，在室友的指引下，李寒枝第一次真正意义上的见到了那个莫时渊。

    跟她想象中的一样，是个阳光，帅气的男孩。

    更重要的是，他们两人兴趣相投，两人都喜欢画画。

    就这样，通过他的好兄弟，一个叫谢奕的人撮合下，两人很快就交往了。

    即使交往了，李寒枝还是叫他学长，这个学长对她谈不上多好，但也谈不上不好。

    他很忙，除了学生会的事情，还有一大堆的课程，从来就只有李寒枝约他，而他从来没有主动约过自己。

    甚至是很多时间，这位学长都是跟那些学姐在一起的，他们在一起多是聊一些经济发展之类的东西，而这些东西李寒枝不懂，她是一个艺体生，在她世界里，只有画画。

    这似乎跟李寒枝想象中的有些不一样，但是唯一没变的是，她仍然每天晚上接到那通电话。

    每次听到电话里的那个温柔至极的声音，李寒枝都觉得这一切都是值得的，她愿意等。

    无论多久。

    偶然想不通的时候，李寒枝也会觉得这会不会就是谁的一个恶作剧。

    但是后来的一切又都灵验了。

    那个人说的一切，包括每次考试的内容，学校里的谁是真心朋友，谁又是笑面虎。

    零零总总的有很多，这一切让李寒枝觉得自己像是得了跟金手指一般，开始了开挂般的生活。