
    李寒枝一下子推开他，整个人惊恐地后退，仿佛眼前的是什么浑水猛兽一般。

    一个不注意，她被路边的台阶绊倒，汩汩地鲜血顺着膝盖流下，混入地上的水坑，瞬间染红一片。

    此时的李寒枝完全顾不得什么疼痛，她只想弄清楚这一切究竟是怎么回事。

    学长，时渊，谢奕……

    还有那通电话……

    心里想着，李寒枝拔腿向着寝室飞奔。

    “阿寒……你……你这是怎么了？”

    李寒枝这一路跑得极快，早不知摔了多少跟头，整个人狼狈极了，更可怕的是她衣服上的大块血迹，而她的室友到底也只是大一新生，左不过是十七八岁而已，这样的李寒枝的确可怕。

    没有回应室友的关心，她发了疯似的拿起手机，翻到谢奕和学长的照片，指着他们的脸。

    “他，他们是谁？”

    李寒枝此时的手劲很大，被她抓住胳膊的女孩很快就呼痛。

    “阿寒你怎么了？我根本就不认识他们啊。”

    “不认识？”

    李寒枝慌张的不知所措，仿佛天塌下来一般。不死心的她又拉着其他的室友一个劲儿的质问，接过都是统一的“不认识”。

    不认识……

    怎么会呢……

    不是她们指给她看的吗？

    一时间，李寒枝整个人都是又哭又笑的，再加上她脸色苍白，这样的她仿佛一个从地狱里走出的厉鬼一般可怖。

    “阿寒……你没事吧？”

    她只是不停的摇头，颤抖的身躯下意识地排斥着这里的一切。甩开她们的手，直冲出了寝室。

    出了侧门左拐，过了马路后再右拐……

    她记得的……是这里没错的……忘川路……忘川路……

    李寒枝一个人狂奔在街上，她找了好多地方，却始终没有一个路标上写着“忘川路”这三个字的东西。

    就在李寒枝绝望之际，不远处的电话亭里传来了响声……

    突兀的响声在街道上徘徊不去，很久没人接却还是响个不停……

    李寒枝下意识地往电话亭里走去。

    “你到底是谁……”

    没有任何原因，李寒枝就觉得这个电话是那个人打来的。

    就像往常一样，每个夜晚都会准时打来的一通温柔。

    只是此时，她再也没有力气思考，整个人都只是麻木虚弱地靠在柱子上，苍白的脸上混合着不知道是雨还是泪。

    电话那头沉默了很久，突然轻笑一声，致命的温柔。

    “我是莫时渊啊。”

    莫时渊？

    呵……

    她突然苦笑出声，接着又是仰天大笑，

    太可笑了，自己真是可笑极了。

    得到答案的她居然多了几分无奈的轻松。

    闭上眼，一滴泪划过脸颊，消失在冲刷的雨滴声中。

    李寒枝麻木地转身离开，只剩下一只孤零零的电话垂在孤零零地黑夜里。

    她一个人漫无目的地走在街上，麻木地走上机动车道。

    一阵急刹声刺激着人们的神经末梢，鲜血染红地面，视线所及之处是殷红一片，仿若盛开的一朵朵彼岸花。

    一瞬间，李寒枝似乎可以听见这世间的所有声音，噪杂的惊呼声，呼救声，等等等等……

    但是，她永远也听不到在她走后，电话里传出的那个声音。

    “我的妻子……今天的雨好大，

    你那里冷吗……”