
    其实她们说的也不全错，飞机坠机，在没打开降落伞的情况下却没有一个人员伤亡，这种情况绝不是普通人能做到的。

    只不过不是她们口中的什么鬼怪之事，应该是神或是修炼灵力的灵师才对。

    沈亦尘眼帘低垂，眸光流动间无奈地笑着。

    啧……

    这样一个小事也劳烦她一个主神亲自过来，目的不简单啊。

    与此同时的一处深山里，飞机上的所有人都在等待着救援才能离开。

    只是在他们之中，有个身穿黑色风衣的女孩子显得格格不入。

    没有焦急的情绪，没有与人交流，没有手机。只是一个人站在远处，给人一种神秘的疏离感。

    “你是神仙吗？”

    一个小女孩不知什么时候突然出现在她跟前，估摸着也就五岁的年纪，身高不够，小小年纪的她只能仰着头，她的右脸颊有块很明显的黑色胎记，不过那双眼睛却是难得的澄澈。

    云念锦只是低头瞥了她一眼，很快又淡漠地转移开。

    “小朋友，不要乱加猜测，会死人的。”

    小朋友明显是被这位冷漠的姐姐吓到了，嘴角下撇，瞬间就是眼泪汪汪的。

    小孩子的这一操作对云念锦来说并没有什么用，她既不会安慰，也不会恼火。

    她哭她的，自己封住自己的灵识就是了，两个人井水不犯河水。

    不过好在，很快女孩的父母就发现了自家小孩哭的伤心欲绝。

    母亲心疼地抱住自家孩子，一边哄着，一边还不忘对云念锦说着些闲碎的抱怨。

    “你这么大个人了怎么还跟人小孩子计较，眼瞅着挺漂亮的一个小姑娘，这心怎么……”

    “行了行了，我家婆子也是心疼女儿，见谅啊。”

    云念锦瞥了眼这道歉的父亲，有看了眼抱着孩子满是疼惜的母亲，又转过身去，不再言语。

    直到男人带着妻女离开后，云念锦这才点开虚拟的屏幕。

    那屏幕上密密麻麻的是这个世界的地图，大到洲国，小到乡村溪流。

    云念锦愣了两三秒，心头不禁犯难。

    这S市这么远，不会真的要她再用一次空间传送吧？

    空间传送这种东西在异世界是很累的。

    两相权衡之下，云念锦还是决定在这里跟那些人一起等着救援人员送她们离开。

    等离开这深山后，她可以再去买一张去榕城的机票。

    至于买飞机票的钱……沈亦尘这个主神应该会报销的……吧。