
    冥殿里，云念锦比他们都要先到。

    和平时一样，云念锦还是没有搭理谢清堂。预言家向来是最为清冷的一类人，他们总能比别人看透一些事情，看得多了，也就淡了。

    主位上的那人一身黑衣，面目上有些惨白，神的年纪都是看不出的，岁月从来都不会在他们脸上留下任何痕迹，一切都是青春正好的时候。

    那便是第二位世界主神，尊号无恨省（xing）。

    “你们来啦……坐，随便坐。”

    无恨省吩咐着下面的人给他们搬来座椅，随手接过下人送来的酒杯，酒杯是透阴的，可以很阴显地看到里面鲜红的液体。

    不知为何，在此情此景中，谢清堂的第一反应都是血。

    谢清堂舔了舔干涸的嘴唇，下意识的后退。

    而这一幕刚好被无恨省看到了，也许是很久没见到生人的缘故，无恨省没由来地升起了一种玩弄的想法。

    能让云念锦这样清冷高傲的人关心，这个小朋友还真是有意思呢。

    无恨省身体微向前倾，笑道，

    “哟，我看看，这就是那个误饮我黄泉水的小朋友啊，

    这小脸白净的哟……

    啧，还真是可惜了。”

    他知道谢清堂误饮了黄泉水？

    难道……

    沈亦尘看向另一边阴显目光躲闪的预言家，了然的勾起一抹笑容。

    从刚才云念锦独自离开时沈亦尘就有所怀疑。虽然他和云念锦两人并不熟悉，但是好歹也是曾经在第五世界并肩作战过的。

    一个可以为了朋友而不惜得罪世界主神的人又怎么可能会弃人不顾呢？更何况这个人是谢清堂。

    无论是不是因为爱，不可否认的是，谢清堂在她心中绝对不是普通的存在。

    “既然大人知道事情的起因，可否告知解决的办法。”

    “不难。”

    无恨省大手一挥，一个幻境瞬间编制完成。幻境里是一棵树，很普通，却有很不普通。

    仔细看时，那是半枯半荣的一棵树。

    一个生灵，像是被人从中间锯开似的，一边是茂盛的翠绿，一边是黑色的死寂。

    极致的生，极致的死。

    “这是阴阳树，找到它之后取其露水滴进眼睛就行。”

    “不过……”

    无恨省细长的眸子微眯，“能不能找到就看小朋友的运气咯。”

    这戏谑的声音无端地让谢清堂毛骨悚然。

    之后，沈亦尘还要跟这位大人讨论这次吸取阳寿的情况自然不能与他同去，像他这样的一个初来乍到之人又不可能独自前去，所以……

    难得的二人世界……

    谢清堂抑制住自己想笑的欲望，轻轻地拉着女孩的袖子，很是乖巧地跟在后面，乍一看像是带着一个孩子。

    无恨省口中说的阴阳树在焚山，这名字虽然不好听，但是景色却是不错的，至少在云念锦的记忆中如此。

    一路无语。

    两人走着，不可避免地再一次经过了那个谢清堂落水的地方。

    毫无疑问，那个“绊倒”他的人还在那里，同样的一动不动。

    谢清堂突然想到，若这里是黄泉，守在黄泉旁边的……不就是孟婆？

    这样想着，却不是很确定，走在桥上，谢清堂还是耐不住好奇的性子，问到，

    “小念，那是孟婆吗？”

    云念锦没有任何预兆地突然停住脚步。

    想了想，语气还是放平和了一点。

    “没什么孟婆，那不过是个渡灵人罢了。”

    “渡灵人？”

    云念锦点头，继续向前走，“你知道这座桥叫什么名字吗？”

    “奈何桥？”

    谢清堂试探性的回答，却是出乎其料的得到了肯定的回答。

    “但是这座桥以前还有个名字，叫黄泉十三里。”

    黄泉十三里？

    好耳熟的名字……

    对了，这个名字他是听说过的，据说那还是空间主神当年起的名字。

    难怪，难怪刚才亦尘经过这里的时候很阴显情绪就不对。

    “黄泉十三里，一里一思量，这里的每一里都是一个念想。”