
    呵……神仙爱情……

    谢清堂不以为意，

    一直盯着某个人就是含情脉脉了？搞不好那是对他恨之入骨呢。

    恨之入骨？

    的确，这一次谢清堂很难得的靠谱了一回，这四个字很符合冉蘅的内心想法。

    咖啡店是个独立的二层小楼，楼下是做生意的，楼上便是她住的地方。

    来到第六世界的卿若非每天都会给冉蘅做了一大桌子的饭菜，这些饭菜无论是口味还是菜类都是冉蘅平时最喜欢的，当然除了桌上每日必有的鱼。

    不知为何，她似乎从来不吃鱼，甚至是很害怕看见鱼。

    “你已经十几天没吃饭了，不饿吗？”

    卿若非毫不在意冉蘅的态度，很是从容地给她加菜，像是哄小孩子似的递到她嘴边。

    不过，咱们冉蘅也是个有脾气的主儿，说不吃就绝对不可能吃。

    “这可是我费尽心力给你做的，多少也吃点。”

    “呵，”

    冉蘅冷笑出声，

    “还专门为我做的……你封我灵脉，废我双腿，囚禁我，监视我，我是不是还应该送您一面锦旗，多谢您的相助啊？”

    “锦旗倒不必，吃口饭就好。”

    呵呵哒……

    冉蘅被气得没脾气了，直接摇着轮椅就走人。

    入夜，冉蘅一个人坐在轮椅上，靠在房间里的落地窗前，看向这繁华都市的车水马龙。

    想什么呢？

    不知道。

    她想不阴白的事情太多了，就像一团丝线相互纠缠，怎么也理不清头绪，

    窗外的光亮渐渐暗了下去，这热闹了一天的市中心也终于趋于平静。

    就在冉蘅整理好心情准备上床睡觉的时候，楼下突然传来了一阵奇怪的响声。

    黍离和婕姑是不住这里的，这栋楼里只有她和卿若非两人，难道是小偷？

    小偷能偷到这尊大佛家里也是人才。

    不知道出于什么心理，冉蘅还是打算下去劝他走，要知道这个卿若非可是个狠角色。

    根据空间管理局里的记载，他可是个嗜杀成性的变态。

    冉蘅摇着轮椅来到楼下，楼下没有开灯，若是平时的她根本不需要什么光亮，毕竟她是空间主神，虽然没有武灵，但她还有超强的感知力，现在可好了，这个变态直接封了她的灵脉。

    冉蘅看不见，只能在黑暗中一点点摸索。

    突然，她能感受到轮椅似乎碰到了什么软软的东西，冉蘅皱眉，难为她还以为店里进贼了呢……

    “这么晚了，尊上大人怎么一个人坐在地上？”

    “是啊，这么晚了，你怎么还没睡？”

    卿若非随手拉开一把椅子坐下，将手里的一罐糖递给冉蘅。

    冉蘅鄙夷到：“你是小孩子吗？”

    “你吃过糖吗？”

    “当然。”

    虽然第十世界没有这些吃食，不过她以前也是去过第五世界的，在那里，她可是吃过不少小吃。

    现在想想还真是馋啊……

    “我没吃过……”

    卿若非低着头，冉蘅看不见他脸上的表情，但是她可以很敏锐地感受到这位尊上大人不为人知的落寞。