
    那人俯在她耳边，用着最平淡的语气说着最惊世骇俗的话。

    “你敢！”

    冉蘅的愤怒溢于言表，敢动她家小朋友，还当她死了吗！

    反观卿若非，这个男人似乎并没有把冉蘅的话放在心上，仍旧是若无其事地整理着冉蘅有些凌乱的红色发带，仿佛这件事就像是每天必吃的一日三餐般正常无奇。

    他平淡地说道，

    “我为什么不敢，我跟他相比是差到哪儿了吗？”

    冉蘅神情怔住，前半句话她听得懂，可这后半句……

    羡慕嫉妒恨？

    无非是这几种可能，但是卿若非可是厉灵的领袖，论身份地位还要比祈愿高，他有什么可嫉妒的？

    “你心疼啦……”

    卿若非似笑非笑地站起身来，锁链间碰撞的金属声清脆不绝，在这样一个寂静的环境里显得可怖异常。

    “哦，对了，我没记错的话，祈苑现在是第六位世界主神吧，他只是一个灵器怎么就成了主神呢，你还真是为他做了不少呢。”

    “卿若非！“

    冉蘅厉声打断，祈愿是她的底线，没有任何能在她面前诋毁。

    “你嘴巴给我放干净，既然当年我从这里带走祈苑，他便是我第十世界的人，

    你要做什么我都不管，但是你要是敢动他，我堂堂空间主神也不是吃素的。”

    “呵，空间主神……”

    卿若非耸肩，轻蔑至极的走开了，临走时还不忘吩咐下面的人看好她。

    他走的很快，导致婕姑一路小跑才追上他。

    “尊上，你刚刚对冉蘅大人说的是认真的吗？”

    “你猜？”

    卿若非背着手走在前面，步履欢快，这副模样根本不像一个近四十万岁的人，更像是个不懂事的小娃娃。

    因为攻打空间管理局的事情被关了三十多万年，这才解禁，他怎么又打起了弑神的念头？

    这一刻，婕姑算是深刻体会到了家有熊孩子的感受。

    “真是个疯子。”

    另一边的冉蘅也在无奈地摇头，手上却是很利落地解开了渠听身上的束灵锁。

    “他该不会是被你关傻了吧。”

    “谁知道呢。”

    冉蘅席地而坐，一直低着头，也不知道在想着什么。

    “这样吧，”

    渠听安慰到，“大人，你做个人偶出来。”

    “人偶？”

    冉蘅有些不解，“干嘛？”

    “你做出来就好，别问这么多了。”

    冉蘅半信半疑，她家空间助手从来就不曾靠谱过，这次又要搞什么？

    衣袖鼓动间，一个酷似冉蘅的人偶穆然出现在两人面前。

    人偶是有了，冉蘅眼睁睁地看着她的这位空间助手不知道从什么地方拿出了一副牌。

    “三个人，斗地主正好。”

    “？！”

    冉蘅语塞，果然不能对他抱有太多期望。

    “喂，刚才卿若非说了什么你听见了吗！”

    冉蘅突然提高音量，吓得渠听揉着生疼的耳朵，一边嘀咕到，

    “我们现在能怎么办，那个人关了结界，是你能出去还是我能出去啊。”

    关键是他们现在什么都做不了，空间主神的又没有武灵，这里的空间构造又与别处不一样。

    他们两个现在，一个主神，一个空间助手跟废人没有任何区别。

    冉蘅给了他一个白眼，完全不想搭理他。

    渠听心里咯噔一声，完了，大人生气了……

    “行了，我这里还有吃食，柴火，一会儿先给你做饭。”

    “……”

    “大人，我错了，别生气了，好不好……”

    “……”

    “大人……”

    “先做饭。”