
    生怕他反悔，许霁晨直接是一路跑出来的，一直出了医院门口，许霁晨这颗悬着的心才稳了下来。

    姐夫向来不喜与人打交道的人，来这里的路上他可是想了很多种应对方法，结果没想到会这么容易。

    他心中暗喜，终于可以不用回去面对老妈的逼婚了。

    正走着，许霁晨的手机响了。

    不用看都知道定是那个闲的没事的老妈打来的。

    “儿子，你跑哪去了你！跟老娘玩失踪，几个人跟着都有本事跑掉，你很能耐嘛。”

    “妈，你能不能文阴一点，你好歹也是我们许氏的董事长夫人，什么老娘这个词都出来了。”

    边走着，许霁晨一边打车，无奈，现在是下班高峰期，有空车路过的几率为零。

    许霁晨真是不止一次地想念自己的赛车了。

    虽然赛车不能上街，但也至少不用走路啊。

    “哎呀，妈，我才回来，你能不能让我消停一会儿，再说了……嘶……啊……”

    许霁晨吃痛一声，自己光顾着应付老妈全然没有看路，这下好了，直接撞到人了。

    “儿子，你没事吧。”

    “没事没事，我先挂了。”

    “唉……”

    许霁晨收下手机，连连向行人道歉，这一撞把别人的书本资料弄的满街都是。

    有些过意不去了，连忙蹲下帮忙。

    那是个很年轻的姑娘，看样子应该跟许霁晨年纪相仿，不算惊艳四座，但也算是楚楚动人。

    “那个……对不起啊，我刚刚……”

    “没事，”

    谢若云抬头看了眼他，慌张的跑开了，看这样子应该是赶时间吧。

    许霁晨摇摇头，也没多想，直接走开了。

    但是他不知道的是，他与谢若云的这次相遇并非偶然。

    并未走远的谢若云躲在拐角处，看着少年的背影勾起一抹笑容。

    “妈，我见到他了。”

    晚上，回到家的谢清堂还没开门，就隔着门都可以听见房子里炒菜的声音。

    这个时候会有谁在他家？

    亦尘？

    对，只有亦尘了。

    所以……他在炒菜？

    谢清堂吓得腿都软了，后背一阵冷汗。

    厨房啊……你还好吗？

    他要报警吗……嘶……

    出于自己的安全考虑，谢清堂像是做贼一样溜进自己的房子。这样偷偷摸摸的样子，吓得许霁晨没有一把刀扔过去。

    “霁晨？”

    谢清堂安抚了一下自己受伤的小心脏。见做菜的人不是沈亦尘，他这颗悬着的心这才彻底落下。

    “你不是在国外吗，怎么现在回来了。”

    “想你们了啊。”

    谢清堂挑眉，似乎在说给你个表情，看我信不信。

    许霁晨被他看的心虚，这才把老妈的所作所为全都抖落出来。本来想着得到这个哥哥的同情，结果没想到迎来的居然是一阵赤果果的嘲笑。

    “喂，你不是吧。”

    谢清堂双手一摊，无奈地耸肩。

    “所以……你这是在提前适应为人夫的角色吗？”

    谢清堂扫了眼桌上的食材，先不说做出来的效果怎么样，至少这派头就比亦尘专业。

    看来在国外的这段时间，这位许家大少没少自己下厨啊。

    “清堂哥，我不做饭，难道你想吃我姐夫做的？”

    许霁晨凑近，小声的说道。

    谢清堂愣住了，一时间手里的薯片都不香了。

    呵呵呵……