
    话音刚落，谢清堂突然觉得房间里气压骤降，愣愣了站了几秒钟后，一个回头，突然看见那个本来应该在电话那头的人现在却活生生地坐在一旁的软椅上，悠闲地翘着二郎腿。

    ……

    谢清堂下意识地环顾四周，这个房间都是玻璃围成的，不过好在真的没有人发现他。

    “你刚刚说谁呢？我刚刚隔的远，没太听清。”

    沈亦尘这句不轻不重的话传入他耳朵倒着实把他吓得不轻。

    不过转念一想，他沈亦尘是谁，堂堂世界主神哎，又怎么可能真的为了这些小事跟他计较呢？

    想到这，谢清堂胆子就大了起来，自顾自地搬了把椅子坐到他旁边。

    讨好似的给他倒了杯水。

    “亦尘，你特意来一趟……该不会是同意我去了吧？”

    沈亦尘没有说话。

    不过好在谢清堂了解他，像他这样的反应，没有拒绝来就一定是同意了。

    乐极生悲，太过激动的下场就是从椅子上摔下来。

    这一摔可不得了，响动极大，惹得外面的人全都听见了，纷纷朝屋里看。

    但是他们是看不见沈亦尘的，所以落在他们眼里就不过是谢清堂一个人不知怎么回事摔了一跤。

    形象碎一地。

    谢清堂有些窘迫，不过这也没有影响他的好心情，拍了拍屁股又站了起来。

    “那我们什么时候走啊？小念她人呢？”

    “你先安排好工作，今晚12点来我家。”

    “对了，”

    沈亦尘从空间里拿出他的灵器，转身递给了谢清堂。

    “防身。”

    “？？”

    谢清堂愣愣地看着他，这无忧琴是他家大人送给他的，这个人平日里护得跟眼珠子似的，今天这是要……

    “你……你送我的？”

    “想的美。”

    沈亦尘回噎到，

    “灵器认主，它只能在你有生命危险的时候出面，至于什么少胳膊少腿的情况，自行负责。”

    “……”

    是夜，谢清堂很准时的按了电梯去找沈亦尘，说实话，虽然他以前也是穿越过时空的，但是像这样神志清楚的去还是第一次。

    再加上这个第二世界在他本来的生活中也是有颇多传闻。什么奈何桥啊，什么孟婆汤啊，什么黄泉忘川啊……等等等等，全都加深他的好奇。

    只不过谁能告诉他，这样一个生机盎然的深林一般的地方真的是那个暗黑系的地府吗？

    从空间入口一路走来，印入眼帘的都是各种各样的植物，很多都是第六世界没有的，但是这里的生命力非常充沛，由此可见，传言也不可信。

    相对于他们两人的新奇，一直跟在后面的云念锦就显得镇定多了。

    修罗殿本就主管第二世界，在三人之中，她算是最了解其中缘由的人。

    像是看穿了他们二人的疑惑，一直走在他们身后没吭声的云念锦才向他们解释到。

    “第二世界也有自己的居民，他们也是需要生存的，而你们那个世界的传言是冥殿那边的情景。”

    “冥殿？”

    谢清堂不清楚这些，正打算追问的时候，远远的便看见有人的身影跑过来。

    等到他们三人的文福也是高兴的，远远的就迎了上来。

    “两位大人，一路辛苦了，我家大人正等着你们呢。”

    话说着，三人跟着文福便朝着冥殿走。

    冥殿是第二世界的政冶中心，也是传说中的空间中转站，几乎是每个世界灵魂的最终归属。在这里，谢清堂才真正体会到了什么是地狱的萧瑟。

    越靠近冥殿，周遭的植物生命就越少，一排排，一路路的全是枯死的树干。人走过道路上都是清脆的断裂声，这里的气氛压抑极了。