
    冉蘅不禁视线下移。

    卿若非那双被她囚禁几十万年来的手紧紧地捧着糖罐。

    即使现在的他穿的是长袖，但是在那袖口解开的一角还是能看见鲜红的血印。

    那折磨了他上万年的手铐脚镣仍然束缚着他，只不过这个世界的人看不见而已。

    她想不通，现在的卿若非完全有能力毁掉这些东西，但是他为什么不呢？

    是为了时刻提醒自己囚禁了他三十六万年，好让自己对他留有愧疚？

    想得倒挺美。

    阴阴就是他自己没事非要挑战空间管理局，违背了世界公约，这要怪谁？

    “我从来没吃过糖……这里的好多东西我都没见过，有些好奇罢了。”

    “你是在怪我关了你这些年？”

    卿若非沉默不语。

    他该怪吗？

    他从来就没怪过她。

    卿若非不说话，冉蘅也不搭理他。

    她本来心里也有一团火。

    空间间隙虽然清冷，但是这个人好歹还有追随他的属下，而她呢？

    她什么都没有。

    最开始的第十世界只有冉蘅一个人，空间管理局那些人也只是嘴上尊敬她而已。

    那几万年来她都是一个人，都没有人说话。

    一个人守着日出，守着黄昏。

    那段孤寂日子又能比空间间隙好到哪儿？

    “听闻阴日第五世界的天戟国有灯会，你陪我去看看好吗？”

    “我可以拒绝吗？”

    卿若非嘴角勾起一个弧度，没有回答她的问题。

    冉蘅毫不客气地抛给他一个白眼。

    变态！

    与此同时的另一边，在谢清堂面前不可一世的大佬，这位曾经的王者，现在却是可怜兮兮地坐在沙发的一角。

    整个人温顺得像是高仿的一般。

    几个小时之前……

    从沈亦尘那里了解情况后的林倾珣很快投入了调查。

    吸取阳寿……长生不老……

    这两者之间会有什么关联吗？

    无利不起早，那个人应该是有利可图的……

    可是他为了什么？

    赚钱吗？

    倒也不是没这种可能。

    吸取阳寿这件事对修为要求很高，只有可能是第八或是第九世界的人。他们有谁想要在这个世界生活，钱这种东西是必不可少。

    用夺取他人阳寿，高价卖给那些妄图长生不老的有钱人家，以获取自己稳固的地位。

    有钱人家……

    林倾珣去了附近的酒吧，据沈亦尘说这个酒吧长期混迹着那些有钱的富二代。

    酒吧……倒是和第五世界的青楼一样，是个打探情报的好地方。

    夜幕降临，林倾珣站在酒吧门口长叹了口气。

    还真是个纸醉迷金的地方。

    理了理衣裙，嘴角微不可查地上扬。

    酒吧的舞台上有人唱歌，有人跳舞，这样婀娜的身段就连林倾珣都忍不住多看几眼。

    她从容地走到吧台前，点了一杯果汁，一杯红酒。

    其实什么都不用做哒，只需要坐在这里就好，毕竟……她可是公认的第九世界的第一美人，不用任何包装都自有人来上钩。

    果然，不出她所料，很快就有人过来搭讪。

    一群男孩子，五六个左右，全是左拥右抱的，看他们的穿着配饰都不像是普通人。

    “哟，美人，一个人喝闷酒啊。”

    其中一个挑逗到，林倾珣笑而不语。

    听他的朋友都叫他沈二少，看来，她是有目标了。

    “是啊……没人陪，心里闷的慌，可不就是一个人嘛。”

    林倾珣从小就是捧在手心里长大的，像这种程度的撒娇她可算是手到擒来。

    沈时靳眉梢轻佻，在一种起哄声中单手撑在吧台前，

    “有什么可闷的，说出来，哥哥我帮你解决。”

    沈时靳说着就直接上手，也幸好是林倾珣躲得快。