
    这种极致的压抑根本不是谢清堂这种普通人能够承受的，即使是有沈亦尘的无忧琴，谢清堂也觉得整个人都是昏昏沉沉的，浑身的力气只能勉强支撑着他不至于倒下。

    有那么一瞬间，谢清堂真的是后悔来这里了。

    一直走着，因为磁场的原因，谢清堂的手表也彻底罢工了。

    谢清堂挑眉，突然又心虚地看了眼沈亦尘。

    在这种情况下，亦尘应该不会坏他弄坏手表吧……

    不知走了多久，远远的就能看见一条河，不过很奇怪，那条河的颜色是红色的。联系上这里是地府，谢清堂满脑子想的都是血水。

    这样一想不要紧，要紧的是他脑子里幻想出的一大部恐怖片。

    谢清堂咽了口唾沫，胃里开始极致地翻涌，想吐。

    为转移注意力，一溜烟地跑到沈亦尘面前，开始了他喋喋不休的唠叨，似乎这样就能扫除他的恐惧。

    沈亦尘没有搭理他，只是自顾自地往前走。突然，一个不留神，也不知道是被谁绊倒，再加上谢清堂本就腿软，被团成一团，整个人直接滚进了“血水”里。

    他又不会游泳，无奈之下，沈亦尘只能用灵力把他捞了上来。

    “没事吧？”

    沈亦尘拍打着他后背，有些嫌弃。

    “咳咳咳……”

    谢清堂倒是摇头，抬头看了眼一旁站得远远地女孩儿，眸光暗淡了几分。

    “没事……咳咳咳，那水就看着恐怖，我刚刚喝了一口，味道还不错。”

    谢清堂笑得没心没肺，但是云念锦和文福两人算是被惊到了。

    “不是，大哥，你喝了？”

    “这可是黄泉啊，你一个活人喝了黄泉水！”

    “黄……黄泉！”

    谢清堂吓得有些语无伦次，“黄泉水为什么会是红色的？”

    “那你们那里黄瓜是黄色的吗？”

    文福反噎道。

    “我就说带上就是累赘，你还偏不听。”

    云念锦冷哼一声，直接久双手环胸走开了。

    谢清堂看着她一步步走开，思绪间像是又回到第五世界的时候。那个人其实一直都没变，而他每次都是这样看着她的背影逐渐远去，她似乎永远都是从他的世界路过。

    谢清堂低下头，落寞的情绪却是怎么也化解不了。

    “喝了黄泉水会有什么后果吗？”

    沈亦尘问道。

    “倒也没什么，不过就是记忆全失，走路啊，说话什么的，都从零开始。”

    “！！”

    谢清堂恶狠狠地回头瞪着刚才那个“绊倒”他的人。

    但是奇怪的是即使在绊倒人的情况下，那个人戴着黑色斗篷，双手抱膝而坐，一动不动的，对于刚才的事似乎是全然不知。

    “你……”

    “行了，”

    沈亦尘拦住了骂骂咧咧的谢清堂，转身对文福说道，“带我们去找你家大人吧。”

    解黄泉水的方法，应该没有谁会比世界主神更了解了。