
    第二日清晨，吃过早饭的沈亦尘在办公室里见到了两个熟悉的身影。

    “大人。”

    文福和雪影两人毕恭毕敬地行了个礼，接着从空间里掏出灵符加身的折子。

    “大人，这是我们第二世界的入世拜帖，我家大人还望您和云念锦大人前来一聚。”

    除了第十世界不许让旁人进入，其余的九个世界皆可相通，这个入世拜帖便是唯一的途径。

    沈亦尘单手接过拜帖，这上面的铭文歪歪扭扭的，恐怕除了第二世界的人，其余世界没人能看懂。

    两人离开后不久，门外地嘈杂声让沈亦尘再一次眉头紧锁。

    “这是怎么了？”

    沈亦尘随便问了一个小护士。

    “好像是一对夫妻双双出了车祸，看样子还挺严重的。”

    得知不是医闹后，沈亦尘也就没有多管，生死自有定数，也不是他能管的了的。

    打开手机，沈亦尘便看见谢清堂发的数十条微信。

    “亦尘，亦尘……”

    “在吗？”

    “回话啊！”

    “……”

    全是这些废话，沈亦尘不耐烦地回了个省略号表示不想搭理他。

    沈亦尘这一回信倒是打开了谢清堂的新大陆。

    “亦尘，亦尘，你终于回我了！”

    “我听小念说你们要去第二世界？”

    “对。”

    “你把我也带上吧，我最近戏也拍完了，没什么行程，我也想去。”

    “不行。”

    沈亦尘果断的拒绝道。

    “啊……别嘛……我好不容易见到小念，想跟她多相处一会儿。”

    “亦尘……”

    “很危险。”

    “不危险，不危险，我一直跟着你，一步都不离怎么样？”

    “我真的想跟小念多相处一会儿……兄弟，你不能因为自家媳妇儿要过来了，就不关爱单身狗了，你忍心看我得相思病吗？”

    “亦尘？沈亦尘！”

    “靠，你又不回我信息！”

    谢清堂气得想摔手机，只可惜这是在车上。

    “清堂哥，怎么了？”

    前排的助理有些疑惑，这也没人招惹他啊。

    “没事。”

    谢清堂敷衍地摆手。不一会儿车停了，车门外全是热情的粉丝。简单整理了一下情绪，车门推开时，谢清堂还是那个温柔的大男孩儿，嘴角的微笑永远都是处在一个完美地弧度。

    越往里走，谢清堂的笑容就越小，到最后完全消失不见。

    不行，亦尘他们阴天就走了，小念那里肯定是行不通了，他一定要想个办法让亦尘带他去才行。

    “亦尘……”

    不死心的谢清堂再一次打开了微信，他决定了，四个字，死缠烂打。

    他就不信了。

    过了好久沈亦尘也没回信息。

    “亦尘……”

    “亦尘……”

    谢清堂乐此不疲地发信息，直到他看见信息旁边的红色感叹号时，谢清堂气得直接跳了起来。

    他居然被拉黑了！

    靠！沈亦尘，你有种！