
    谢清堂是个忙人，因为之前他死活要跟沈亦尘去了第二世界的缘故，导致积压了很多行程。

    就因为这，他那经纪人姐姐直接是全天的监督他进组拍戏。

    这是一部历史正剧，大IP大制作，很多都是演技精湛的老戏骨，跟他们拍戏这才是真正意义上的神仙打架。

    他饰演的是男二号，话不多，打戏倒不少。就今天而言，他一场戏，5个字，然后全程的威亚。

    谢清堂不怕高，相反，他很喜欢吊威亚的感觉。

    在跟前辈对好戏后，导演很快就开拍了。

    威亚缓缓上升……

    旋转，跳跃，我闭着眼……

    谢清堂咋舌，恐怕他也只能在戏里才能这么帅了吧。

    突然，意外陡生……

    威亚的绳子猝不及防地断裂，没有了支持，谢清堂径直从高空掉下。

    沉浸在这样强烈的失重感中，谢清堂一瞬间脑子里都是空白的……

    完了完了，老天爷啊，我还没追到小念呢！

    出乎谢清堂的意料，这样恐怖的失重并没有持续多久，在他不停的失声大喊中，四周的一切都在不停的减缓减缓，很快，时间像是静止一般。

    他……停了下来。

    被救了？

    怕不是吧……

    别人偶像剧的套路都是被心上人温柔的接住，可是为什么这个救他的东西是缠着他的脖子的！

    不行！这样下去，他谢清堂不是被摔死的，而是被勒死的。

    “咳……咳咳咳，绫罗，你松开，我……我知道你想救我，但是……但是我会被你勒死的。”

    谢清堂哀求着薄如蚕丝的绫罗，虽然被勒得难受，但是转念一想，这绫罗是他家小念的灵器，灵器认主，那是不是代表她也来了？

    绫罗没有搭理他，仍然是缠着他的脖子，只是加快了速度，将他稳稳地带到地面。

    不过让谢清堂失望的是，他的小念并没有来，带绫罗过来的是……

    “大佬？怎么是你？”

    林倾珣挑眉，随意地坐在谢清堂对面的石块上。

    石块很高，很大，林倾珣坐在上面，谢清堂只能仰视着她。

    不错，她很满意，这才是她堂堂第九位世界主神的出场氛围。

    “怎么，听你这话……很失望啊？”

    呵呵呵……

    谢清堂心塞，

    他敢么？

    这位大佬可是灵师，很厉害的那种，听说最近又接受了世界主神的传承。

    以前在第五世界的时候可没少被这位大佬压榨，他还是躲远一些好了。

    话是这么说，但是偏就是这位大佬跟小念是闺中密友。单看绫罗在她手里就知道她们的关系有多铁。

    进与退，这两者之间微妙的关系……

    难啊……

    “我哪敢啊，大佬这是来找亦尘的？”

    谢清堂记得倾珣大佬跟空间主神关系也不错，她来这倒也有可能是因为那位主神。

    “我是来执行任务的。”

    林倾珣从石头上一跃而下，理了理衣袖。

    “执行任务？”

    谢清堂戏谑道，

    “别闹了，你可是神，还执行什么任务啊。”

    林倾珣斜眼看着他，满脸写着“看我像闹着玩的样子吗？”

    谢清堂有些心虚，“真的？”

    “不然呢？”

    “要不是我政绩太低，我也不至于被派到这里来。”

    林倾珣暗自生气。

    “你该不会是倒数第一吧？”

    “怎么会……我是谁？世界主神，九重殿小殿下，灵师排行榜第五哎。”

    她怎么可能会是倒数第一这么丢脸……

    “那你……”

    谢清堂小心翼翼地问道。

    “倒数第二，倒数第一是你家亦尘。”

    “……”

    呵……呵呵，您可真棒啊……