
    “你杀了他。”

    不是疑问，而是陈述，带着些颤抖。

    一声惊雷作响，很快就下了雨，一颗一颗地……打在身上生疼。

    没得到回答，他颤抖地拿起手中的剑，猩红的眼睛死死地盯着眼前的人。

    证据确凿，可他不信。

    为什么会是她呢？

    她可是神女啊，是出尘绝世的仙子，杀戮这个词不配她。

    “你说话，只要你说人不是你杀的我就信……

    你说话……”

    “你是在可怜我？”

    她说。

    面对他那几近祈求的颤抖，女孩儿一双恒古无波的眼睛面无表情地看着他，一步步向他逼近，

    “我堂堂修罗殿殿主，会需要你这个普通人来假意怜悯？

    徐复啊徐复，你以为你是谁？你以为你这样可笑的怜悯会有什么用处吗？

    我早就说过不要在我身上浪费时间，冷血无情也好，残忍暴戾也罢，我们之间……绝无可能。”

    她歪头，眉梢单挑，刻意强调了最后四个字，抬眸间，又转过身去看了眼那些对她口诛笔伐的“正义之士”，不由的冷笑出声。

    她怎么以前没发现这些人能这么团结呢？

    可笑啊，真的可笑。

    解开绾发的簪子，这是眼前这个人送给她的。

    什么海誓山盟，

    什么生生世世，

    统统都不作数的。

    玉簪落在她手里，撤了这力道，失去握力的它同其他任何东西一样破碎。

    你看，都是这样脆弱的。

    她回头，轻蔑地扫视了眼这个无知得可笑的世界。

    这个世界曾经是她拼命要保护的地方……

    第一次对这里充满了失望，她开始怀疑自己所做的一切是否真的值得。

    嘴角上扬，笑意却始终不达眼底。

    过往的种种不过是大梦一场罢了……

    是梦啊，谁能不做梦呢？

    他们在笑，笑着松了口气。

    他在哭，哭着过往种种。

    你们女孩子应该都喜欢这样的小兔子吧，我送你啊。

    你可以叫我清清，或者堂堂或者是……

    谢谢。

    喂，你这人怎么这样啊……

    过往啊……是了，

    可是真的能过去吗？

    她是修罗殿的殿主，堂堂主殿主神，而他呢？他就是个普通人，他怎么能奢望一个神放下一切的爱上一个普通人……

    “小念……”

    他突然抱头蹲下，声线更是不受控制的颤抖，就连眼圈都是红红的。卑微，乞求和无助像是决堤般一涌而出，难以控制。

    “卡——”

    洪亮爽朗的声音突然响起，原本悲伤安静的气氛随着这一声令下全部消失不见。

    四周的人瞬间全部一拥而上，补妆的补妆，递水的递水，一时间热闹非凡。

    “清堂啊，演技有进步。”

    陈导拍着谢清堂的肩，这不是他们的第一次合作，记得上次他们见面还是他才大学毕业的时候。

    演技虽青涩，但很有灵性。

    六年过去，他也从一个小透明变成了一个赤手可热的实力派。

    他果然没看走眼。

    “啧，不过清堂啊……你最后一句说错词了，”

    错了？

    谢清堂错愕地看着陈导。

    错了吗？

    他说的什么？

    小念……是了，他说的小念……

    “你忘了，搭档的名字都念错，不过问题不大，后期处理一下就行，昨晚没睡好吧。”

    导演开玩笑地拍着他的肩，压根没有注意谢清堂突然暗淡的眸光，双手也是不自觉的缩紧。

    “清堂啊……”

    “导演，我明天可能要请一天的假。”

    “请假？”

    导演有些吃惊，毕竟这个谢清堂可是圈里出了名的敬业，平时在剧组的时候可从不会轻易请假。这个时候请假，该不会是家里出了什么急事吧。

    谢清堂笑着摇头，只是简单的说是私事。

    他总没义务将自己的私事也全盘托出。

    陈导也能理解，心里算了一下剧组的进度，想了一会儿也同意了，但是只能请一天，再多加半天就到顶了。

    他为人谦虚，演技好，又肯吃苦，打戏里无论多么危险都坚持不用替身，优秀而又努力的男孩子谁都喜欢。

    与此同时，榕城医院的急诊室里，规律而又苍白的嘀嗒声充斥着整个手术室。

    “镊子……

    止血夹……”

    清冷的声线在手术室里响起，冷静地操作下没人注意到医生微微颤抖的双手。

    时间一分一秒的过去，护士擦汗的频率也越来越高。

    这是一场开颅手术，而且病人的情况很特殊，肿瘤已经压迫到了神经，稍微一个不注意就是大出血的风险，况且这种手术的成功率本就不高……

    护士紧张地看着旁边的心跳仪，以确保随时报告心率情况。

    滴……滴……

    逐渐规律的心跳让所有人都心生雀跃。

    终于，这耗时六个小时的开颅手术在下午六点结束，

    病人成功脱险。

    接下来就是转到ICU，全看他自己的造化了。

    医生摇摇头，走到手术室门口，略微地活动了一下早已僵硬的关节，他觉得他自己都应该去看看医生了。

    但是同时他也是长舒一口气，露出欣慰的笑容，不过这个笑容隐藏在口罩里，外人看不出他的半点情绪。