
    医院？

    司机先生有些疑惑，但是也不敢多问，只是默默盘算着要不要给夫人发个信息。

    下车后，少年左拐右拐地就摆脱了一直跟着他的保镖。

    这些人表面上是来保护他的，实际上不过就是来监视他的人，也幸亏自己聪明，不然可有他好受的。

    “姐夫？”

    诊室的门被打开，一个小脑袋探了进来。

    “霁晨？”

    沈亦尘放下手里的工作，此时此刻看见他不由得有些惊讶。

    “你不是在国外上学吗，怎么现在回来了。”

    “这……当然是你弟我聪明，提前毕业了。”

    许霁晨挑眉，傻笑着坐在自家姐夫面前。

    不知为何，每次看见许霁晨时，沈亦尘都会从心底里传出一阵轻松感。

    沈亦尘第一次见到这个人的时候是在第五世界，那个时候的大人还是许倾雨，温柔大方的形象，是个名副其实的大家闺秀。但是那个时候的她失去记忆，不记得自己，也不记得第十世界，只是一个普通人而已。

    而这个许霁晨也不知道是从哪里冒出来的，一见到他就“姐夫”“姐夫”地乱叫。

    想想那个时候，还真是轻松啊。

    对比现在……沈亦尘看了眼手里文福传来的资料，叹了口气。

    “那个……姐夫啊，听说我姐要回来了，是真的吗？”

    许霁晨小心翼翼地上前询问。

    他母亲早逝，后妈虽然对他不错，但是始终有隔阂。他很小的时候就知道在这个世上唯有姐姐是他最亲的人。

    但是任凭他怎么想也对想不到自家相依为命的姐姐会是空间主神。

    “真的……不过，你这小子该不会是因为这件事逃学回来的吧？”

    “当然不是咯……”

    他堂堂许家大少，怎么可能逃学……

    许霁晨悻悻地坐了回去。

    “你还有事？”

    见许霁晨没有要走的意思，沈亦尘直接就要赶人走了。这里是医院，总不能让他一直赖在这。

    没想到这句话却引发了许霁晨一大段牢骚。

    “我才不想回去呢，姐夫，你是不知道，我那老妈居然在我不知情的情况下给我定了亲，而且那个人我还没见过，

    我那个后妈还真是绝了，她若是真的没事可做，完全可以跟她的那些姐妹们做个美容，打个麻将什么的，也不至于拿我开刀吧？”

    许霁晨自顾自地说得火热，这喋喋不休的状态跟谢清堂有得一拼了。

    沈亦尘扶额，一时间插不上话。

    “老宅里有我妈，公寓那边肯定也有我妈的眼线，反正我现在不想回去，”

    许霁晨抬头，不怀好意地看着眼前坐认真工作的好姐夫。

    “额……所以，姐夫，你看，能不能收留我一段时间？”

    “……”

    沈亦尘无语的看了他一眼，

    他也真是服气了。

    算了。

    沈亦尘解下钥匙递给他。

    “谢啦。”

    “不客气。”

    许霁晨跑得很快，似乎背后有什么洪水猛兽一般。

    沈亦尘好笑的摇头，

    客气吗？

    的确不用客气。

    要谢也不用谢他，反正这也是谢清堂家的门钥匙。

    与他沈亦尘有何关，这下好了，终于不用帮老谢打扫卫生了。

    又少了一件事。

    沈亦尘松了口气。