
    想到了那些不高兴的回忆，沈亦尘神色暗淡了几分。

    没事了，那些事情都过去了，这一次大人没有抛弃他，永远也不会了。

    等冉蘅昏昏沉沉地醒过来时，印入眼帘的不再是黑漆漆的一片，相反，这是一个古色古香的房间，目光所及之处都是精致的木雕。冉蘅皱眉，下意识地想坐起身来，但是却意外地发现自己下半身毫无知觉。

    冉蘅倒吸一口凉气，不死心地再次尝试，结果却是一样的无力。偏就是这时，她发现自己甚至联系不上渠听。

    空间助手是主神的一部分灵力幻化形成的，按理说他是随时随地存在于主神灵识之海里面的才对，现在这又是怎么回事？

    冉蘅挣扎无果也就放弃了，不出一会儿，木门吱呀地被打开了。

    又是那一身黑袍的家伙！

    冉蘅转过头，不想搭理他。

    卿若非也不恼，扶起她做起来后，就坐在一旁细心地想要喂她喝药。

    “这是什么地方。”

    冉蘅冷淡地说道，没有给他好脸色。

    卿若非轻笑出声，这让她一肚子地邪火蹭的一下冒了出来。

    “你这是何意？很好笑吗。”

    “没有，我只是很意外，我一直以为你问我的第一个问题会是有关于你这腿的。”

    “呵……”

    冉蘅挑眉，冷笑到，

    “我向来不喜欢运动，更不喜欢走路，你废不废我双腿有什么实际意义吗？”

    “我就是知道你不会生气，所以我在废你双腿的时候也没有丝毫犹豫。”

    两人四目相对，终是冉蘅先败下阵来。

    算了，人在屋檐下，她就不跟这个疯子计较了。

    卿若非垂眸，右手搅动着手里的汤药。这一刻，除去卿若非这所作所为不论，在不明内情的外人看起来却也是温馨和谐的氛围。

    “这是第六世界，我想带你来走走，你应该也从没来过这里吧？

    至于渠听……他被我留在空间间隙了，毕竟这是我们的二人世界，他一个外人来不好。

    所以，阿蘅，你也别怪我没先跟你商量。”

    卿若非越说越委屈，不知道的还以为是她欺负了他。

    她这双腿被废了都还没有委屈，这个罪魁祸首倒是先打一耙。

    恶人先告状吗？

    “随便你，不过有一点，我不喜欢你穿黑色的衣服，”

    卿若非闻言先是愣住，随后爽朗地笑出声来，不得不说，卿若非的笑容还是很冶愈的。

    不一会儿，卿若非又端着一滴没少的药碗走了出来，没办法，阿蘅死活不肯吃药。

    见尊上一脸的不爽，黍离停下了想要上前的脚步。

    不行，他不能去。

    看尊上这样子，难道是自己的断魂香不管用？

    “尊……尊……尊上，那个……在下的主意还有用吗？”