
    这种情况小护士也不是头一次见到了，自然也就表现的见怪不怪了

    医生从来都是看惯了生死，更何况是像沈亦尘医生这么厉害的人物，一场手术的成功对他来说也没什么值得庆贺的事。

    小护士虽然是心生感叹，但是行为却没有片刻逗留，熟练地走到门前，关上了“手术中”这个红灯，一开门，那些早已等候在手术室门口的家属一窝蜂地全部涌上来。

    他们都是些普通人家，像这样的一场手术几乎是要他们倾家荡产的，对于未知的生死，他们这些医护人员所能做的只有拼尽全力。

    所幸，他们赢了。

    护士摘下口罩，笑着说到，

    “手术很成功，病人已经脱离生命危险，接下来只需要再观察几天，大可放心。”

    这句话是所有家属最想听的，这也同样是他们这些医生最想看到的情况。

    果然，在听到这句话后，那些家属欣喜若狂，感谢保佑，更有甚者直接抱头痛哭。

    沈亦尘是走在所有人最后的，等他出来后，只能看见家属们一窝蜂地围着病人转。

    “沈医生，你要不先去休息？”

    沈亦尘慢慢地摘下口罩，清秀俊朗地这才显露出来，他是很习惯了，但是对于也才二十出头的小姑娘来说无疑是芳心暗动的。

    沈医生这颜值不出道真是可惜了，明明可以靠脸吃饭，他非得要靠才华。

    沈亦尘自然是不知道她的小心思，但他也确实是累了，一回到办公室里就让人泡了杯咖啡，长时间的注意力高度集中让他身心俱疲。

    正在他靠在椅子上准备休息的时候，房门响了。

    这个时候他是不接诊的，会来敲门的只有来送资料或是送来预约名单的护士。所以沈亦尘也没多想，直接应了声“进”。

    “亦尘？”

    一个脑袋小心翼翼地从口罩里探了进来。

    这个声音……

    沈亦尘抬眸，看着那个人的一刻，原本因为疲惫有些神情恍惚的他直接给了那个包裹严实的来人一个白眼。

    偏就是那人像是没看见的一样，边关上门，一边还在抱怨。

    “你又做手术了？不是吧……我怎么每次来都恰好碰上你做完手术？”

    谢清堂做贼似的溜进沈亦尘的办公室，身手十分熟练的摘下帽子，围巾，口罩。笔直地坐在沈亦尘面前，直接就像是小学生遇见老师一样乖巧。

    “你怎么来了？”

    沈亦尘不耐烦地开口。

    “打住。”

    谢清堂挑眉，双手在空中直接比了个叉，立刻阻止了沈亦尘再说下去的打算。

    不用想都知道他接下来说的话，无非就是怕他一会儿出去的时候又被粉丝们认出，给他找麻烦，所以想要立刻赶他走。

    “亦尘……”

    谢清堂惯会撒娇，“明天是我生日，我朋友不多，今晚你会来给我过生日的，对吧？”

    沈亦尘一言不发的盯着他，被这样盯着，谢清堂下意识的心虚，低头看见自己手里拿着他的听诊器。

    妈呀……

    吓得谢清堂丢下听诊器，一个劲儿地盯着他傻笑。

    “看情况。”

    沈亦尘撂下这一句不咸不淡地话就再不言语，随手拿起桌子旁的病例看了起来。

    别以为他不知道，谢清堂这个人在圈内是出了名的好人缘，说没人给他过生日……

    呵，他沈亦尘要是信了一个字算他输。

    谢清堂，“哎……别啊，亦尘……”

    被谢清堂盯得实在是不耐烦了，沈亦尘这才认输地叹气。

    “几点？”

    看到沈亦尘妥协，谢清堂眉眼上扬，整个眼睛眯得成了一条缝。

    “就知道亦尘你最好了。

    今晚十点，不见不散哦。

    亦尘，那个……我就先走了，一会儿要是被那些人拍到的话，指不定明天的热搜又会出现什么乱七八糟的东西呢。”

    谢清堂走到门口又突然停下了脚步，低着头，右手搭在把手上，沉默了一阵。

    背对着他，沈亦尘也看不出什么。

    “那个……亦尘，是我家里，你别走错了。”

    谢清堂明显着重了“我”这个字。

    对他而言，“我”家和“我家”是不一样的。

    他口中说的那个家是那个让他自由，让他舒服的家，而不是从一个陌生地方到另一个陌生的地方。

    一百多平方的公寓相比于几百平方的别墅更像家……