
    “一半一半吧。”

    ？？

    黍离是一头雾水，这尊上所说的“一半一半”是什么意思？

    “她对我已经没这么抵触了，看样子应该是忘了祈愿卷轴，只要忘了他，这一切就都好办了。”

    有用就好……有用就好。

    黍离暗自替自己捏了把汗，一直到尊上离开，黍离这才长舒口气。回头看时，这才发现老师不知何时出现在了身后，吓得黍离差点儿跪在地上。

    “老师，你这是……”

    黍离看了眼老师手里端着的饭菜，突然想到房间里那位大人。不用猜，这肯定是尊上让老师送去的。

    殷勤地接过食盒，老实地跟在后面，活像个犯错的孩子。

    婕姑也不傻，刚刚他和尊上的谈话自己也是听得一清二楚。

    “你对那位大人用了断魂香。”

    黍离正在走神，冷不丁听到这句话，整个人没有反应过来。

    没得到回应，婕姑停下脚步，回头审视着黍离。

    “我记得我告诉过你不要乱用断魂香，你为何不听我的话？”

    “老师，这不能怪我啊，是尊上找到我的，是他让我对里面那位点的断魂，尊上……应该也找过老师吧。”

    把卿若非这个名号搬了出来，婕姑一时间还真的无法反驳。

    罢了……

    婕姑猛地一甩衣袖，若真是尊上要求的，倒也不怪黍离违背师命。

    “把这食盒给里面那位大人送去，记住，千万以礼相待。”

    “记住了，记住了。”

    黍离表面上是乖巧地答应了，心里确是不耐烦。

    他真的想不通老师和尊上为什么这么怕那个空间主神，名号弄的再大，身上没有一丝武灵，倘若真的打起来，她还不一定有胜算。

    还以礼相待，囚禁了他们这些年，没将她挫骨扬灰就算不错的。

    黍离骂骂咧咧地把食盒送到，打开食盒，瞬间就被她的伙食惊到了。

    “行啊你，一个阶下囚的伙食也太好了吧，鸡鸭……还有鱼！”

    “啧啧啧……当真是世风日下啊。”

    黍离转头看了眼空间主神，那人坐在床上，丝毫没受食物的诱惑。

    也是，虽然主神跟普通人一样也需要补充能量，但是他们好歹也是神，自然不会像他们这般迫切。

    冷哼了一声，直接摔门出去了。

    他可不会对她有什么好脸色。

    另一边，许霁晨活了这么多年，第一次被人骗得这么惨。一直以来他最尊敬的就是这位神仙姐夫，他甚至是付出了自已的全部信任。

    可是，到头来呢？

    这些年，终究是他错付了。

    他心很累啊，千防万防，也没想到自己居然会被姐夫出卖。

    被四五个黑衣大汉绑着，许霁晨小可怜只能老老实实地蜷缩在角落里。

    沙发上坐着他那整天板着脸的老爸，他一个人周围的低气压让整个房子里的人都无从幸免。

    “那个……爸呀……”

    “别叫我爸，我没你这个儿子！”

    “你……”

    许霁晨被老爹呛的无话可说，好吧，他一向是最听父母话的孩子了。

    “行吧，老许啊……”

    “我去你的！”

    许父抄起茶几上的书就向许霁晨砸去。

    他这是养了个儿子吗？不是，他这是养了个祖宗！

    许霁晨的这个老许说出来后，就连许母都愣住了，她本来还说从中帮忙说和一下，结果……

    许母拼命地给他使眼色，偏就是许霁晨这样桀骜的性子假装没看到。

    这屋子里明眼的人都知道，少爷这是不满老爷和夫人给他定亲这事呢。