
    “所以……你是来负责吸取寿命案子的？”

    “嗯。”

    林倾珣点头，她可是世界主神，也就只有这种级别的任务才符合她的身份。

    “我要先去找沈亦尘了，你自己小心点儿，下次威亚断了可没有绫罗救你咯。”

    林倾珣打动响指，空间结界消失，她也不知道去了哪儿。

    一时没有反应过来的谢清堂还呆呆地愣在原地，等他回过神时，剧组里一大群瞬间涌了上来关心。

    很快就有医护人员给他检查，让人惊奇的是，谢清堂从这么高的地方摔下来，除了脖子上那一圈触目惊心的红楞子，身上居然没有任何伤。

    怎么会？

    这可是8层楼的高度……

    难道是内伤！

    谢清堂这一出着实吓人，导演都准备让人去叫救护车。幸好谢清堂眼疾手快地拦了下来，好说歹说这才打消了导演的念头。

    他被大佬救了很幸运没出事，现在还悠闲地坐在休息室里休息，不过那位负责道具的老师可没有这种运气。

    一个年轻力壮的小伙子被导演直接骂哭了。

    谢清堂看了眼手机，现在信息这么发达，相信过不了多久这件事就会被传到网上。

    亦尘虽然不常关注这些，但是保不齐会有其他人议论，要是被亦尘知道了，还不得打死他……

    谢清堂纠结地打开微信，在聊天界面上犹豫不决……

    转念一想，大佬怕是这会儿就在亦尘那里，她一定也会告诉他吧。

    算了，晚死不如早死，先坦白总没错……

    不不不……还是算了，好死不如赖活着。

    谢清堂喝了口水压惊。

    这时，同剧组的董晓给他递了杯咖啡。

    “喂，吓傻了？”

    “去你的……什么时候去买的？”

    谢清堂看着纸杯里的咖啡，有些嫌弃。

    这咖啡要真正去咖啡店里喝才有韵味好不好，这算什么？

    快餐式口感吗？

    “你可别小看这一小杯咖啡，它是大有来头的。”

    “哦？洗耳恭听。”

    谢清堂翘起二郎腿，一派大爷的坐姿。

    “你不知道吗？最近果城新开了家咖啡店，生意火到爆，一杯难求。”

    “有这么好喝吗？”

    谢清堂不相信。

    “呵，”

    董晓面露得意，“不信你试试？”

    试试？

    试试就试试。

    谢清堂还就不信邪了，但是下一秒就可谓是真香现场了。

    梅子？

    谢清堂有些不敢相信地看着手里的咖啡。

    这怎么会有梅子的味道？

    而且现在的他正好想吃梅子了。

    太巧合了。

    “怎么样？真香了吧。”

    董晓不怀好意地笑道，

    “这就是他家咖啡的神奇之处，它能让你喝到每一秒你脑海里最馋的味道，

    神奇吧。”

    神奇……小说里都不敢这么写。不过……这种咖啡还挺适合亦尘这样不会做饭的人。

    “那家咖啡店叫什么名字啊？”

    他什么时候可要带亦尘也去一趟。

    “囚！”

    背后几个八卦的女孩子忍不住说了出来，她们是董晓的助理，这杯咖啡就是她们去买的。

    囚？

    他家店名倒是和他家咖啡一样奇怪。

    谢清堂算是彻底服气了。

    “真是的，那家咖啡店的老板好帅的！”

    虽然小姑娘很努力地控制自己的情绪，但是因为离得不远，谢清堂和董晓两人也是听的明明白白。

    “不仅帅，而且还很温柔，你们是不知道那家咖啡店有个电梯，据说是专门给他那腿脚不方便的夫人准备的，而且他夫人也每次都是含情脉脉地看着老板工作……

    啧，真是神仙爱情啊！”