
    按理说，她从来就不是一个爱管闲事的人，但是空间间隙是什么地方？

    那是一个不被任何人所承认的灰色地带，是用于关押破坏世界稳定的犯人的，多是未受教化的是厉灵。他们性情暴略，最善于夺取他人的灵力，且具有强烈的攻击性。

    而身为空间主神的冉蘅，保证空间间隙的稳定也成为了她日常工作的一部分。

    在她任职的这几十万年来，她走过空间间隙大大小小的地方，能在那个暗无天日的地方存活的生灵却是冉蘅从未见过的。

    不知道是出于怎样的心里，或许是对生命的敬畏，或许只是不想辜负这样的一份倔强。

    冉蘅垂眸，自言自语地说着。

    “我见到他的时候，他都已经快被厉灵吞噬了，要是我不出手，他就没了。”

    生灵没有依托很快就会消散，无奈之下冉蘅只能顺手拿起书案旁的卷轴，微微施加灵力安置。

    她这算是救了他一命，至于这个生灵日后能走上什么样的位置，只能看他的造化了。

    冉蘅看了眼手中的卷轴，沉思良久，将他交给了一旁的绝尘。

    “交给你了。”

    这样同样身为灵器的绝尘完全愣住了，眨巴了好几下眼睛。

    “大人你……”

    冉蘅笑着摸着他的头，“我们家来了新的小朋友，绝尘就要有自己的责任了，绝尘是绝不会让大人失望的，对吧？”

    绝尘抬头跟自家大人对视，好久都没缓过神。

    “行了，”

    一旁的渠听打断两人的谈话，边说着，边放下手里的碗。

    “大人你天天有这些时间何不学着自己吃饭？”

    “你说什么？”

    空间主神眉梢单挑，“我是谁？”

    “我……我家大人。”

    “你家大人这双手平日里是做什么的？”

    “啊？”

    面对大人这突如其来的质问，任凭渠听活了这么些年都招架不住，连带着说话都有些结巴。

    “修……修补空间，指点其余九个世界生灵的命运。”

    “那你现在让我干什么？”

    “学习自己吃饭。”

    “可能吗？”

    “……”

    渠听语塞，却是无法反驳。

    时间过得很快，转眼间就过去了三万年。

    但是这三万年的光阴对于她们这些主神来说不过是弹指一挥间。

    那日，冉蘅还是跟往常一样在空间管理局的大殿里处理那些来自九个世界的生灵信愿。

    对于下面九个世界的生灵来说，只要是自己心中最为虔诚的祈愿，他们的信愿就有机会穿过空间到达空间主神这里。

    它们有的希望报以大义，锄奸扶弱，无愧于心，有的只希望愿得一心人，白首不相离，有的愿金榜题名，有的却是希望手刃仇人，报仇雪恨……

    这些种种各有不同，好的，坏的，零零总总却始终不过一个“情”字。

    “情”这个字冉蘅不曾经历过，但是看多了之后也难免有些麻木。

    她是空间主神，这一点从出身那刻便已注定，手握绝尘笔，便可指点天下人命运。冉蘅坐在书案前，她早就习惯于规律的机械转动声，一时间也是安静祥和的氛围。

    这种时候大殿外一群人争吵的声音无疑是让人心烦。

    冉蘅立刻起身，紧随其后的是幻化人形的绝尘。

    这三万年过去了，当年那个会因大人的任命而不知所措的少年也沉稳起来，跟在自家大人身后，一袭白衣，又是一个翩翩少年郎。

    空间管理局门外是围着一大群人，这让一向庄严肃穆地神圣之地瞬间变成一个笑话。

    “你是谁啊你，你知道我这株金莲有多贵重吗！十万年才开一次花啊！”

    一个白发苍苍的老者死死地拽住一个孩子，眼睛里像是能喷出火一般。

    周围的人有的在劝慰，有的却是看热闹不嫌事大，毕竟在这个枯燥无聊的地方很难碰上这样的架势，偶尔来一次也是很解闷乐子。

    被他们围在中间指指点点的少年显然是被吓到了，在他们一众人的质问中瑟瑟发抖，目光躲闪，无措至极。

    “这人看着眼生，也不知道谁家的人这么不懂规矩，这穆老最心疼他家的金莲……”

    “就是说啊，这空间管理局是什么地方，也容他放肆。”

    四周的人议论纷纷，多是些无关痛痒的闲言碎语。

    “我家的，我家的。”

    吃力地挤过一众人，冉蘅才走到少年身边，而绝尘则是很自觉地护在大人的身侧。

    一开始的时候冉蘅也是在人群中观望。那个人看着着实眼生，一直到她看见少年眼中那忽阴忽现的紫眸，冉蘅这才意识到，这个少年可能是她当年捡回来的小生灵。

    这三万年来，当年的小生灵一直是交给绝尘照顾的，自己工作忙，也没时间多加询问。只能没想到，这些年来，他居然也能像绝尘一样幻化为人形。

    器灵能幻化成人形不容易，这几十万年来也只有绝尘一人而已。

    还真是难得啊。

    冉蘅拉住少年的手，下意识地将他护在身后，不停地跟那些人道歉。

    “冉蘅大人？怎么又是你！”

    穆老被气得吹鼻子瞪眼，“十万年前就是你……”

    “对，”

    他突然想了起来，指着眼前这个离他不过二十厘米远的少年，

    “十万年前就是他毁了我的金莲，这十万年后又是你家的！”

    “就是说啊，空间主神就能这样欺负人吗？”

    其中一人冷言冷语地嘲讽，有一个人这样说，就有无数的人相迎合。

    很快变形成了一场不大不小的声讨会，不知道的还以为他们是做了什么罪大恶极的事。

    少年躲在冉蘅身后，一声不吭。

    “冉蘅大人啊，这个身上可不是普通的灵力，周身散发出的都是厉灵之气，你该不会是在空间间隙捡回来的东西吧？”

    穆老突然开口，身姿桀骜地站在一旁，颇有管理局长老的威严与风范。

    此言一出，众人哗然。

    就他们所知，那空间间隙里的灵力可不是什么好东西。