
    一群意气风发的少年在这赛车场肆意开了几圈后，许霁晨便提议一会儿去酒吧疯一宿，反正他是不想回家的，大不了去姐夫家住。

    有一人提议，就有人起哄。

    也是，难得，他们这些人都比许霁晨要大，有些是职业赛车手，还有些是平时要工作的人，能像今天这样聚在一起不容易。

    但是许霁晨从来没来过酒吧，他只是听人说过这里的疯狂，对这里的氛围也全然不适。

    他们在蹦迪，许霁晨无事就一个人在门口待着，左右都是出来闲逛。

    这时，他突然发现一个瘦弱的身躯蹲在地上，看她神色苍白，很明显有些呼吸不畅。

    在她的四周零散着很多东西，大抵都是从她包里倒出来了吧。

    这个人莫不是有什么呼吸疾病？

    意识到危险，许霁晨立刻上前查看。

    “姑娘你没事吧？”

    “药……药……”

    “药？”

    许霁晨皱眉，几乎不过脑子地就回了一句“切克闹”。

    “药，抗过敏的药……”

    “哦！”

    许霁晨恍然大悟，想想还有些蠢。幸好他走的时候带上了何由给他买的水，虽然是喝过了，但是也能应一下急。。

    服下药后，女孩儿的症状明显好了很多。

    许霁晨接着扶她起来坐在不远处的长椅上。

    “难怪我刚刚看你一直觉得眼熟，咱们还真有缘，又是你。”

    许霁晨翘着二郎腿，这放荡不羁地样子像极了那些富二代。

    对许霁晨来说这都是凑巧，但是对来说谢若云来说，这都是事先预备好的。

    他们的每一次偶遇，都是这样的故意。

    是她故意的。

    是她母亲告诉她的，母亲的眼线说许家少爷会来这间酒吧，就让她来这守着。

    她本来是打扮地漂漂亮亮来的，但是她不知道许霁晨什么时候会来，她只能在这里等着。酒吧里人鱼混杂的，总有人想来寻些乐子，逼着她喝了好些酒。

    这才一副狼狈地遇见他。

    “是啊，好巧。”

    “自我介绍一下吧，我叫许霁晨，言午许，风光霁月的霁，晨光的晨。”

    “谢若云。”

    “若云……好名字啊。”

    许霁晨笑道。

    这些年，谢若云总是混迹在各种圈子，跟不少人打交道。无论是纨绔子弟，还是那些成功人士，他们也总是冲她笑，虚伪而又不怀好意。

    她很不喜欢这些，但是母亲告诉过她，这是她立足的根本。

    父亲因为她是女孩儿不喜欢她，二哥和外公因为母亲的缘故也不喜欢她，她只能依靠母亲。

    但是……获得这份保护的前提是她要听话。

    仔细想想，这样真诚的笑，她好久都没见到过了。

    谢若云低下头……

    若是真能嫁给他，也不失一件好事……

    她手指紧缩，满腹心事但是许霁晨却不知道。

    不远处传来的猫叫声转移了两人注意。

    找了好久，许霁晨才在一个车子底下发现它。

    这是一直短腿猫，看它的毛发应该是白色的，不过它身上实在是太脏了，就快要变成一只小黑猫了。

    不过许霁晨丝毫不嫌弃，揉了揉它的耳朵，直接把它抱在怀里，小猫的头在他身上蹭来蹭去，很快就弄脏了许霁晨原本干净的衣服。

    谢若云看的出来，这件衣服价格可不低。

    但是许霁晨丝毫不恼，小猫在他手上也是出奇的乖。

    “看样子，这应该是只流浪猫。”

    谢若云说道。

    这猫没有带项圈，想来也不是家养的。