
    沈亦尘不是没有下过厨，相反，以前的他不服输，挑战过好几次做饭。

    偏偏他总是迷之自信，自己和许霁晨两人就是他的试验品，受过他不少毒害。

    想到这，谢清堂一个冷哆嗦，露出尴尬而不失礼貌的一笑。

    饭菜上桌，两人正准备开动就听见门外传来敲门声，不用说，肯定是沈亦尘那家伙又下来蹭饭了。

    “姐夫，你也太不够意思了，我让你收留我结果居然给了我清堂哥家的门钥匙，亏我还叫你一声姐夫……”

    沈亦尘倒是不以为然，“我家没菜，老谢家有现成的菜，何乐而不为呢。”

    许霁晨哑然，不过仔细想想，姐夫这句话也是在理的，反正清堂哥是外人。

    许霁晨偷笑，转身去给自己人添加碗筷。

    席间，他们的谈话很自然得就扯到了那个即将回来的女孩儿身上。

    “对了，姐夫，你跟我讲讲你和我姐的故事吧，

    你看，我都叫你姐夫了，可是你跟我姐到底是怎么遇见的都不知道，这要是传出去了，我可是很没面子的……”

    沈亦尘微怔，

    他和大人的相遇吗？

    那都是很久以前的事情了，久得像是一场梦一样，大梦醒来，却只得片刻温存。

    一个人会怎样喜欢上另一个人？

    是无意间的惊鸿一瞥？亦或是惊奇于在夹缝中生存的顽强。

    或许，这个世上总有一种遇见，恰似一抹新绿迷了眼，醉了流年。一种直达心底的悸动，叩开沉睡的心扉。

    在无数漆黑的夜里，或许他早就习惯一个人等待天亮。那时的他尚未成形，不过是一团什么也不是灵气。

    但是他是幸运的，他遇见了属于自己的一道光亮。

    “愿意跟我走吗？我给你一个家。”

    多美的一句话，这是他记忆里最为温柔的承诺。无论真假，甚至来接他的是个陌生人，但是，沈亦尘知道，他是愿意的。

    她带他回了他们的家，那个人不是一个人住，她也有属于自己的“家人”。

    “大人回来了。”

    临风窗下，一个谦和儒雅的少年绝尘不染，放下手里的书卷，起身相迎。

    冉蘅解下披风，一身素衣尽显无遗，红色的发带是黑发白衣两色间的唯一亮点，齐腰的长发也在长途奔波中有了些许凌乱。

    说是家，其实也不过是一间不大不小的茅草房，除了房子西侧的一棵常青树外，这里的一切都是极致的苍白。

    “渠听呢？”

    冉蘅看了眼四周，眉头不由地紧锁，

    这渠听是怎么回事？

    身为自己的空间助手，平时不帮她工作也就算了，怎么现在她回来了却是一个人影都没见到。

    “渠听大人在……”

    “做饭呢。”

    房子里面穿出一阵不耐烦的声音，不一会儿，另一位少年不出意外地端着今日的饭菜，与他清秀俊朗的面容不服的是他骂骂咧咧的嘴。

    等到所有人都到齐后，这位空间助手又是十分熟练地拿起冉蘅的碗筷，一勺一勺地喂饭。

    不过很快，渠听停下了手中的动作。

    大人此去似乎有了很不寻常的收获……

    这种异于第十世界的灵力对于他这个空间助手而言非常明显。

    冉蘅也没打算瞒着他，伸手从空间里拿出那个从空间间隙中带回的小生灵。

    或许是因为当时的他害怕陌生环境，或许只是因为他太过弱小，待在冉蘅的手心中，总能感受到他的颤抖。

    “这个灵身上有着不少的厉灵气息……大人，你是在空间间隙中找到他的？”

    冉蘅没有反驳。