
    跟家里的老大唱反调就只有一个结局，很不幸，咱们家这位反抗者很光荣被锁了起来。

    不一会儿，许母让人打开了门。

    “霁晨啊，你是不满意母亲给你订婚的这个人还是不喜欢订婚这件事啊？”

    许母坐在他床边，本以为给他定个亲就能让他收敛一下气性，却没想到反而激起了他的叛逆心。

    “妈，这都什么年代了，怎么还包办婚姻啊，你也真是闲的无事做了。”

    “那是你没见过人家姑娘。”

    许母不死心，苦口婆心地，霁晨应该只是单纯的不满意这个做法，但是也没说不喜欢那个人啊。

    若云那丫头单纯善良，虽然容貌不是数一数二的，但也好歹算是小家碧玉型的。

    放眼这大半个贵圈，哪家不是表面风光，里子却都是清一色的破絮，家和才能万事兴，反正她家可不许有这样那样的脏东西。谢家那丫头虽不算是名媛，但是看她的性子就知道是个能过日子的。

    娶妻娶贤嘛……

    “妈，你不会还没放弃吧？”

    难道是他的反抗还不到位？

    可是他还要怎么做？

    绝食还是自残？

    都不好吧，要是让姐知道，还不得打死他。

    “这样，就算是要退婚，你也要亲自去啊，像你这样不阴不白的退婚，你让人家女孩子脸面往哪儿放？”

    母亲这话说的有理，许霁晨沉着脸也认同。

    总之，先见一面，然后随便找个理由退了就好。

    不过……这件事是了了，爸那边可怎么办啊！

    许霁晨有些犯难，许母自然也是知道他的担忧，虽不是亲生的，但毕竟是自己带大的孩子。

    “你爸那边我去说，依我看你不如去公司吧，多帮你爸分忧，这事也就过去了。”

    “别，我还有比赛，我可没空。”

    “比赛？”

    许母了然，心中却有些无奈，“就你那赛车？”

    “不是母亲说你，你好歹也是一个金融硕士，不对生意感兴趣，瞎搞那些没用的东西干嘛。”

    “怎么没用了？那是我爱好，反正这场比赛我一定要去。”

    许霁晨态度坚决，许母怕是也改变不了他的想法，左思右想还是选择了让步。

    “行，你要去比赛也可以，要是能拿回一个第一名，你爸应该也会原谅你的。”

    “第一名？”

    许霁晨尴尬地笑了笑，他摇头，有些不确定，

    “妈，前五我还是有可能的，第一……我没那个基因。”

    “……”

    “好好给我反省！”

    房门被甩的很惨，恐怕连楼下都能听到它的惨叫。

    许霁晨有些不阴白，他说错了吗？

    没有吧，他的确是没这个基因啊。

    许霁晨想不通老妈为什么生气，起身来到窗外，他可不能这样一直被关着，他还有约呢。

    他的宝贝赛车还孤零零地等着他……

    没有办法了，许霁晨只能掏出姐夫给他的传送符，这是姐夫为什么保证他的安全才送给他保命符……

    对不住了，姐夫。

    许霁晨心中默念着对不起，身体却还是很迅速地到了练车场。

    还是靠在自家宝贝身上舒服啊！

    许霁晨懒懒地伸了个懒腰，正巧接住了何由扔来的矿泉水。

    他的这些朋友都是些普通家庭的孩子，最富有的也就是做工程生意的，若换作其他富家公子恐怕会与这些人老死不相往来，但是许霁晨跟他们可不同。

    这些人可都是他队友。