
    但是，童话只能是童话，人都是活在现实中的。

    那一天，李寒枝一个人在画室里练习绘画，这个时候，一通电话在画室里响起。

    李寒枝抬头看了眼墙上的挂钟，现在不过是晚上8点，不是那个人打来的。

    李寒枝叹了口气，拿起手机那一刻却有些惊喜，这让原本沉下去的眸子多了些光彩。

    时渊！

    学长打电话过来。

    “喂，学长，有事吗？”

    李寒枝忍住内心的激动，装作若无其事的样子，语气平淡如水。

    “阿寒，你现在能来一下学校侧门的咖啡厅吗？我有些话想跟你说。”

    “现在？”

    李寒枝走到窗户旁，随手推开一扇窗子，外面便是街道，瓢泼大雨无情地拍打着这个城市。

    一切都显得虚化的不真实。

    这么大的雨啊……

    李寒枝心里有些犯难。

    “不急，”

    电话那头传来那个温柔的声音，“现在雨有些大，你可以慢慢过来的。”

    话虽这样说，李寒枝还是立刻收拾好东西出发了。

    毕竟这是学长第一次主动约她见面。

    学校侧门外面是个很繁华的街道，在大雨的幕帘中，四周的霓凰灯渲染出昏暗的影子。

    李寒枝一个人撑着伞走在街道上，或许是因为大雨的缘故，这街上的行人出奇的少。

    不知怎的，一时间，李寒枝想起了刚来学校的那天夜里。恐怖的感觉让李寒枝不由的加快脚步。

    这时，耳畔时钟的嘀嗒声再次响起。

    李寒枝加快脚步，惊慌地跑着，却被眼前的一排无人的车挡住了脚步。

    这并不是停车位。

    握住雨伞的手不禁缩紧，她浑身开始发抖，不远处十分醒目的路标散发出刺眼的寒光——忘川路。

    怎么又是这？

    她咽了口唾沫，颤抖得打量这这周遭的一切，诡异的平静，一个没有任何喧嚣的夜晚。

    后退几步后，李寒枝突然扔下雨伞，一个劲儿地往回跑，不顾一切的往前冲。

    大雨冲刷着一切，但是她什么也来不及想，什么也不顾，似乎是身后有什么洪水猛兽一般。

    李寒枝背着所有人的方向，一个劲儿地逆着所有行人跑。

    但是，却没有一个人对于她这样的行为感到差异。

    这条街上的每个人都无一例外地撑着雨伞，木纳地向这李寒枝完全相反的方向走着。

    “小心！”

    一声刺耳的急刹声灌入耳，李寒枝只觉得身体被人很大力地推开，摔在地上，一时间激起路面的水花。

    李寒枝猛地回头，却只能看见一个少年倒在血泊中，身体因为疼痛不停地抽搐。

    车停了，却没有人下来查看。

    只有车子上的远视灯规律的一闪一停，投射出暴雨的痕迹，落在地上，激起冰冷的水花。

    “谢奕！”

    李寒枝向他冲了过去，颤抖着捂住他汩汩流血的伤口。

    “你……你别吓我。”

    雨水顺着她的黑发流下，刘海在大雨的冲刷下服帖地贴在额头处。

    李寒枝面色苍白地看着他，一时间大脑里都是空白一片。

    她是谁，她在哪……怎么会出现这种情况……

    对了，打电话，120……

    对……

    李寒枝一股脑儿的把包里的东西全都倒在雨地里，拿了好几次才成功拿到手机。

    “喂，医院吗，我这里有人出车祸了，”

    地方？

    对，还有地方。

    “这里是树人东路，快来人啊……”

    “来不及了。”

    少年拉着李寒枝的衣袖，气若游丝。

    “阿寒，你知道吗，以前的我从不相信一见钟情，遇见你之后，我相信了。”

    “你的一颦一蹙，一举一动……咳……咳……”

    “你别说话了，救护车马上就来。”

    “即使……即使你爱的不是我，但是……咳……遇见你，是我莫时渊这辈子最幸运的事。”

    莫时渊！

    “你说你是莫时渊？”

    李寒枝愣住了，狠命地摇动着少年的身体，但是他却永远的闭上了眼。

    他是莫时渊，那学长是谁？