
    “你小子也知道回来了？”

    谢兴华翘着二郎腿，单手接过下人送来的红酒，一家之主的派头展露无遗。

    谢清堂是他长子，他也不是这种仇视自己儿子的人，但是要怪就只能怪谢清堂的这个性子实在像极了他那死去的母亲。

    看着实在是让人心烦。

    “我是回来看我外公的，与你何关？”

    谢清堂只是用余光瞥了他一眼，转头又给老爷子剥了个橘子，逗的老爷子笑个不停。

    就是这笑容让谢兴华更窝火，两只眼睛直勾勾地盯着谢清堂，似乎是想要用眼神杀死他。

    只不过何洁仪恰时握住了他的手，冲他摇头。

    她向来是个沉的住气的人，虽然这个老家伙不再行使董事长之职，但是公司也是这个老家伙一手建立起来的，董事会的那些人现如今还是对老家伙为首是瞻。

    不过好在他这个宝贝孙子是个扶不上墙的。谢清堂这小子从小便是对经商之事一窍不通，如果这个谢清堂在公司里没有什么特别的建树，就想稳坐董事长的位置，恐怕也没人会同意。

    而他们就不同了，她老公正值壮年，而已还有个儿子，若云虽然只是个女孩子，不具备继承条件，但是她也可以联姻，依她看许家的那个小少爷，许霁晨就不错。

    虽然他还没有正式握权，但是有这么一根线，对她们而言也是有利的。

    若是若云能和许氏联姻，以许氏在商界的地位，公司还不是手到擒来？反正她就不相信这个老家伙还能活的比她们久。

    所以，他们要做的只是耐心就好。

    “清堂啊，母亲还没祝你生日快乐呢，

    今年你想要什么礼物啊？”

    谢清堂冷笑，若是换了让人，想必肯定会被这温柔的母爱所感动，但是在他已经不是小朋友了。

    “礼物先不说，如果我没记错的话……我母亲在我一岁那年就死了，

    你算哪门子的母亲，别把小三说的这么高贵。”

    “你……你……”

    何洁仪眼圈红红的躲到自己老公身后，这样虚伪的面孔让谢清堂觉得再多待一刻都是煎熬。

    “二哥，你……”

    谢若云站了出来，本来想替母亲讨个公道的她，却被谢清堂冷冷的瞪了一眼就吓到不敢吭声。

    谢兴华把何洁仪紧紧抱在怀里，一脸义愤填膺地给了谢清堂一个巴掌。谢清堂也没躲闪，更没有一丝气愤，对于他而言，这一巴掌更多的是失望。

    很快，谢清堂原本俊秀的脸庞多了几道红印子，显得格格不入。

    这下子把一向爱孙如命的老爷子是彻底惹火了。直接拿起手里的拐杖冲谢兴华打去，不过被谢兴华眼疾手快地挡下了。

    “爸，这件事你就别管了，我看谢清堂今天这个样子就是被你惯出来的。”

    惯的？

    呵！

    谢清堂直接被他这番话气笑了，他很小就是住校，之后就一直待在剧组里，这整个家里除了外公，可以他跟任何人都没有过联系，就连外公在他真正出名之前都不知道他在做些什么，这也算是被惯坏的？

    身心俱疲的谢清堂一言不发地离开了别墅，直接驱车去了四季扬明，这别墅里虽然是灯火通明，但是对于谢清堂来说，却没有一盏是为他而亮的。

    现在想想，还真是孤独啊。

    回到家时，谢清堂下意识地看向挂在墙上的时钟。

    时钟显示的时间是21点50了，亦尘应该要过来了……

    想到这，谢清堂换了个轻松的心情，去冰箱里拿出了早就准备的蛋糕。

    可是谢清堂不知道的是，那个被他心心念念的人此刻却还奋战在手术室里。

    其实早在八点过沈亦尘处理好一切准备下班。

    就在沈亦尘换好衣服准备出门的时候，医院里突然开了个病人需要立刻手术，刚好值夜班的医生才做完一场手术，根本不可能再接着下一场。

    没有犹豫，沈亦尘放下礼盒，很快换好了手术服。

    这本来是个小手术，难度不高，但是难在他被送过来的时候太晚，这导致了手术成功的可能性很小。