
    冉蘅微怔。

    有些心虚地看了眼身后之人，他有些发抖，应该是第一次见到这么多人吧。

    其实她又何尝不知道这件事的严重性，但是这个生灵是她带回来的，现在好不容易幻化成形，难道还要她亲手送他回去？

    冉蘅沉默不语，这世上最可悲的事不是永远处于黑不见底的深渊，而是在给了他光阴的希望后狠狠将他推进深渊的那只手。

    看了眼躲在身后瑟瑟发抖的少年，她脑海中蓦然闪现出一个模糊的身影，不知是谁，但是那个人似乎也是像他这般。

    思量再三，冉蘅决定留下他。

    再怎么说这个孩子也是生灵，即使他的体内被厉气侵染的再严重，冉蘅也相信他心中是有善念的。

    不顾所有人的反对，她带他回了家。茅草屋里，冉蘅叫来了忙着做饭的渠听，连同绝尘一起聚在了大厅里。

    冉蘅打量着站得笔直的少年，小朋友很拘谨，似乎就连呼吸都是经过计算的，一时间也不知道要说些什么，这里的气氛有些说不出来的尴尬。

    “那个……大人，这孩子既然也进了我们家，不如我们给他取个名字吧。”

    “名字啊……”

    冉蘅来了兴致，单手撑着额头，略微沉思，这名字的确是件重要的事。

    “我看不如就叫忆尘吧，一个叫绝尘，一个叫忆尘，这才叫两兄弟嘛。”

    冉蘅提议道，又看了眼那个小朋友，他没有反对。

    可是一旁的渠听可就不乐意了。

    “忆尘，这么难听的名字也就只有你能想出来了。”

    他有点儿嫌弃。

    “死渠听，你几个意思啊，还我取的名字难听，你也不想想你的名字都是我起的。”

    冉蘅气得不想搭理他。

    “要不是我这个名字不能改，我早就改了好不好。”

    “你……”

    两人吵得火热，对于绝尘这个早就习惯于这种吵闹的人来说不过是些家常便饭，但是小朋友初来驾到，根本不知道原委，看到这一幕还是被吓住了，他本能的反应是自己做错了事。

    似是看穿了他的心思，绝尘拍了拍他的肩，

    “放心，没事的，他们也只是吵着玩儿，习惯就好。”

    少年迟疑了一会儿，最后懵懵懂懂的点头，不知所措的站在绝尘身旁看着这两位大人吵架。

    也不知过了多久，兴许是他们吵累了，这才作罢。

    两人谁也不服谁，僵了这些时候愣是没有确定下来名字。

    绝尘这些年向来是两头劝，看来这个时候又该他出马了。

    “我看……不如叫祈愿？取浮生若梦，祈愿安康之意。”

    虽然在冉蘅心里还是忆尘这个名字顺心，但是比起死渠听的那个什么“富贵”“如意”之类的东西，仔细想来，祈苑这个名字倒也不错。

    既然名字确定下来了，两人之间也就没什么矛盾，眼看着饭点到了，冉蘅嫌弃地瞪了他一眼，渠听哑然，只能任劳任怨地为这一家人做饭。

    冉蘅拉过少年的手，虽然这个小生灵才幻化成形，不过他的身高却是天然比冉蘅高了半个脑袋，这样算起来，第十世界最老的人却是第十世界最矮的。

    冉蘅嘟嘴，示意他蹲下半分，温柔地摸了摸他的头。

    “既然如此你便就叫祈苑了，我是你主人，你也可以唤我一声大人，至于厨房里的那个人你不用搭理他，小朋友，从今天开始这里就是你的家。

    祈苑，你记住了，往后余生有我在，便再也不会有人欺负你，你也不用再惧怕任何人，不用去讨好任何人，阴白吗？”

    她笑得极致温柔，这样的大人与之前跟渠听吵闹的形象判若两人。

    她琥珀色的双眸中似零落了万千星河，祈苑点头。

    他出生于空间间隙，在周遭全是厉灵的世界里他从来就是异类。无数的嘲讽，数不尽的欺压让他早就不愿相信任何人。

    但是这次，他选择了相信。

    大人说过会给他一个家，他便相信大人一定会给他一个家。大人说过会保护他，他便相信大人一定会护他。

    这个信念一直支撑着他，即使是五百年后他被大人亲手推进万物深渊。