
    “额……小念啊，我没怎么听阴白……”

    听了这么久，谢清堂还是处于蒙圈的状态。

    其实也不怪他，毕竟这些异世界的东西本就玄乎，再加上银发佝偻的孟婆形象在他心里早就根深蒂固，任凭谁也无法相信传言中守着奈何桥的人居然会是第六世界的一个女大学生。

    “所以，那个打电话的人是谁啊？”

    “不知道。”

    云念锦走在前面，丝毫没有要等他的意思。

    “哎呀，你就告诉我呗。”

    “我真的不知道！

    电话里的人是谁，恐怕只有打电话的人才知道，就这件事都已经成为了一大悬念了。”

    “这样啊……”

    那这个叫李寒枝的女孩还真的可怜，谢清堂心头不禁惋惜到，

    不过……

    “既然肉身已死，她应该转世去啊，怎么会成这个样子？”

    为什么……

    能因为什么啊，左不过一个情字。

    “前面就是焚山了，快去快回。”

    云念锦生硬地转移了话题，加快步伐，弄的本就筋疲力尽的谢大少只能是一路小跑才跟上。

    冥殿外，摆脱了沈亦尘的无恨省大人一如往常地拿着他的琉璃杯去到了奈何桥边。

    还是同样的时间，同样的光景……

    无恨省坐在奈何桥的桥梁上，入眼间是满目的红。

    水是红的，天也是红的。

    冥殿中有四扇门，死而有待者，轮回门；死而有憾者，渡生门；死而有怨者，忘川门；死而有憎者，清净门。

    留有期待，故为轮，留有遗憾，故需渡，怨恨难解，忘字无忧，心怀憎恶，唯有清。

    这四扇门通往不同的世界，每个人被分配有不同的身份。当然，也并不是说只要是通过了这四扇门就能与前尘往事一笔勾销。

    因为留有执念，那些所放不下的人或事都会在潜意识里留下深深的印迹。

    而这个她不愿意转世，不愿轮回，却只为了一个答案。她甚至可以为了一个答案而舍弃自己的五识，看不见，听不见，嗅不出，没有感觉，没办法说话。

    像一个木偶一般活着，这就是她的代价。

    但是这样的执念却只让他觉得可笑。

    他真是有够无聊了，才会把把孟婆的位置交给了她，唯有在第二世界有身份的人才能长期存在。而他也养成了每天黄昏时坐在奈何桥上的习惯。

    就在无恨省思绪飘荡时，大地突然震动，接连着就是泉水翻涌，甚至是可以很清楚的感觉到有灵力在流散。

    这是怎么回事？

    无恨省收起玩世不恭的样子，难得的正经起来，手指翻动间，九个世界的地图瞬间虚拟地浮现在空中，却蓦然发现第六世界的几处空间正在弱化。

    这第六世界一向稳定，自形成以来从未发生过这种情况………

    无恨省摇头，一个漂亮地翻身离开了奈何桥。

    同样出现在冥殿大厅里的还有一同感受到异常的沈亦尘，而后云念锦和谢清堂两人也匆匆赶回。