
    病人颅内出血量超出了所有人的预算，手术室里每个人的神色都不轻松，整个房间内，机械的嘀嗒声规矩而又苍白，像极了生命的长跑……

    沈亦尘神情专注地做这手术，汗水顺着睫毛滴落。

    很快，沈亦尘就发现了不对劲。眼前的一切似乎都在模糊，除了手术台，这个房间里的所有东西都在模糊不清……

    有人设了空间结界！

    这是一种人造结界，用于规划出一个单独存在的小空间，在这种空间里，外面的一切时间都将暂停。

    沈亦尘放下手中沾满鲜血的手术刀，目光淡然地看着这两个从另一个空间里走出的人。

    “见过主神大人。”

    这两人看见沈亦尘时，不约而同地俯身行礼。

    “你们是……”

    “回大人……”

    雪影一把按住旁边的男人抢着回答到，

    “大人好，我跟文福是第二世界，冥殿的人，负责在人生命力消失的时候收这一片区域的灵魂。”

    第二世界，说白了就是人们平常口中的阴曹地府，那里有着从各个世界来的灵魂。

    冥殿的人……

    沈亦尘神色暗了几分，作为医生，他的使命就是跟第二世界的抢人，但是沈亦尘知道，生命力的消逝就意味着真正的死亡。

    沈亦尘一声不吭，转过头看向手术台上那个脸色苍白的病人。

    世界主神没有发话，下面的人也不敢有什么行动。无奈，雪影和文福这两个人只能是在原地等着。

    不过这倒也不是什么坏事，至少……可以有更多的时候欣赏一下这位新上任的世界主神的颜。

    雪影一边一脸花痴地死盯着沈亦尘，一边小声地跟旁边的男人嘀咕。

    “早就听闻这新上任的第六位世界主神身姿卓越，气度非凡，如今看来……还真不赖嘛！”

    “管好你的眼神，这位大人可是有家室的人。”

    文福毫不留情地翻了个白眼，嫌弃地挪动了地方。

    不过……

    文福也还是不自觉地抬头看了眼这位大人，本来他还觉得传言不可信，如今看来这位大人还真是比他上一任的那位一身乞丐装好了几千倍。

    就在雪影和文福两人各怀心事地时候，沈亦尘突然发话。

    “你们工作吧。”

    沈亦尘后退一步，算是给了他们足够的空间。他很清楚，冥殿的人过来了，这个人的命也就定彻底了。这一点即使他是世界主神也阻止不了。

    文福和雪影两人恭敬地上前施法。

    “奇怪了……”

    雪影看着手里的生死簿，秀眉紧蹙。

    “这人的阳寿未尽啊……”

    “阳寿未尽？”

    文福有些不相信，一般来说生命力消逝的时候就意味着阳寿散尽，这几百万年了从无例外。

    文福夺过簿子，仔细地阅读起来，结果没想到这人的寿命明明还有十年的。

    可是……

    文福看了眼簿子，又转头看了眼手术台上生命指数为零的人。

    真是奇了怪了……

    文福和雪影两人求助的看向沈亦尘。

    寿命未尽，生命力为零……这件事还真是罕见。

    “你们以前没见过这种情况吗？”

    沈亦尘上前询问道。

    他也不过才上任，很多情况都不是很了解。

    “没有。”

    两人齐刷刷地摇头，虽然他们两个上任不久，但是怎么也是任职了一万年了，仔细算来还比这位大人早。

    “按理说我们是带不走这样阳寿未尽的灵魂的，但是如果这个人的灵魂长期留在这第六世界，恐怕会进而幻化为厉灵，还是未受教化的那种，到时候……”

    剩下的话，雪影看了眼身边的文福，没有必要再说下去了，这世间万物都是相通的，一旦厉灵形成，难保他不会祸害一方。