
    谢清堂神情呆滞的看着他，眨巴了好几下眼睛，生怕是自己酒喝多了，出现幻觉，谢清堂小心翼翼地确认到，

    “你是说……小念会过来？”

    谢清堂口中的小念是修罗殿殿主之一，世上最为年轻的预言家，也是那个他永远也得不到的神阴。

    沈亦尘点头，一口没一口地吃着盘子里的蛋糕。

    曾几何时他从不吃这些甜食。

    “当然，这只是我的猜测。”

    “亦尘你一向理性，就算是猜测也应该有自己的依据……

    是出什么事了吗？”

    欢喜过后，谢清堂心中更多的是担心，主神一般是不接任务的。

    谢清堂这么问了，沈亦尘也没有打算瞒着他，简单的几句就把事情的前因后果尽数交代了清楚。

    “吸取人生命力？”

    “嘶……”

    谢清堂倒吸一口凉气，“有寿命没有生命力，那……那岂不是丧尸啊？”

    他都可以脑补出一大部丧尸围城的电影。

    “当然这也有可能只是个例，系统出现失误也说不准。

    第二世界是修罗殿的管辖范围，如果真的是出了什么问题，那边是一定会派人过来的。”

    “这样啊……”

    谢清堂垂下头，手指不安分的纠结着衣角。

    虽然话是这么说，但是……人家小念是一殿之主，想这些事肯定也是派下面的人查看。

    她这么骄傲的人，连解释都不肯多说一句的，怎么可能会到这里来呢……

    想起以前的事，谢清堂长叹一声，一回头就看见沈亦尘收拾东西准备离开。

    谢清堂一把拽住了他，“唉，亦尘，你去哪？”

    “回家。”

    “哎呀……”

    谢清堂殷勤地端给他一杯水，生生把沈亦尘又拉回了沙发。

    “你家就在楼上，我一会儿还要赶飞机回剧组，你再陪我聊会儿天嘛。”

    犟不过他，沈亦尘最后也只能是妥协着陪他有一句没一句地聊天。

    可能是今天实在是太累了，沈亦尘坐在沙发上，没过一会儿就睡着了。

    “唉，亦尘，你看我这个生日文案写得……”

    谢清堂把手机递到他面前，话到了嘴边就停住了。

    看着他睡得安稳也没有再打扰他。谢清堂嘴角勾起一抹笑容，起身回房间拿了条被子给他盖好。

    现在虽然已经入春，但是寒意却没有完全过去，像他这样在沙发上睡，肯定要感冒的。

    无奈地摇头，这么多年了，他还是这样不会照顾自己。

    谢清堂低头看了眼时间，本来还想着休息的他现在也只能在飞机上补觉了。

    没办法，他只能先给助理打电话，两人很快就前往机场。

    “祈愿，我们还要一起走很久，所以啊，你可要一直牵着大人的手，千万别放开了……”

    “祈愿，你没有他们说的这么不堪，听大人的话，不要再往前走了，你回来好不好……

    祈愿……”

    大人……大人……

    沈亦尘拼命地想抓住女孩儿的手，但是无奈，他们之间像是始终有的一层屏障，咫尺天涯……

    “滴滴滴……”

    突然，闹钟响了。

    这是谢清堂在临走前特意给他设下的，就是怕他睡过头。

    沈亦尘有些头痛地扶着额头，这些天，他怎么老是梦到以前的事情，老是梦到大人……

    他有些颓废地坐起身来，目光呆滞地看着前面，难得地放空自己。

    很快，一个电话打了过来。

    沈亦尘摸索着接听。

    “亦尘，你不会还没起床吧，一会儿……”

    “嘟嘟嘟……”

    听到谢清堂的声音，沈亦尘果断干脆地挂了他的电话。

    听见机械的“滴”声响起，电话那头的谢清堂先是错愕地愣了几秒，反应过来后又是一脸震惊地盯着自己的手机，

    他是做错什么了吗？

    “怎么，被美女挂电话了？”

    陈秋儿靠近，调侃道。

    陈秋儿也就是这部《烟雨落》的女主演，同样她也是谢清堂大学时期的同学。两人相识多年这种调侃也不是一次两次的事了。

    谢清堂正准备把手搭在陈秋儿身上，却被人一个退步躲开了。

    “注意距离，”

    陈秋儿挑眉，双手环胸，她可不想被那些狗仔拍到些什么东西。