
    “啊，这么可爱的小猫可不能没有家。”

    许霁晨自言自语道，轻柔地抚摸着它的毛发，突然升起了个养它的念头。

    “若云啊，不如……我们养它吧。”

    “养它？”

    “嗯。”

    先不管老爷子同不同意，反正他现在是对这只小猫爱不释手了。

    谁来都改不了。

    “若云啊，你以前养过猫吗？”

    “养过。”

    谢若云说道。

    “我也养过，那是跟我姐一起养的，我姐很喜欢那只猫，只不过……后来我姐失踪了，那只猫也出了车祸。”

    车祸……

    谢若云愣了一瞬，

    只是车祸吗？

    眼眸低垂，这个结局比她的那只猫好了太多倍。

    ——————

    好冷……

    这里怎么会这么冷……

    眼前是一个灰蒙蒙的地方，四周视野开阔，这里正是屋顶。

    很高，风很大。

    许霁晨被人扼住脖子，一把极为锋利的刀子直逼他脖颈。

    “姐……救我……救我……”

    四下没有其他人，只有不知道怎么跟来的许倾雨。

    年幼的许霁晨哭着向姐姐求助，全然忘记了她也不过才十四岁。

    “你别冲动，”

    许倾雨与人僵持着，“这位叔叔，你先别冲动，你……你可以换一个人质，你不就是想要我爸的钱吗？”

    “少废话，万一你使什么心眼怎么办，老子才不上当。”

    “怎么会，我是个女孩子啊，手无寸铁的，再说了，这整个许氏谁不知道爸爸更爱我？

    只要你放了我弟弟，我来做人质。”

    绑匪犹豫了一会儿，似乎被说动了。

    很快，许霁晨被换了回来。但是可能因为他太过年幼，害怕地愣在原地不肯走，哭的是一把鼻涕一把泪。

    “走啊，你愣着干嘛！走！”

    “姐……姐……姐姐……”

    许霁晨哭着跑开了。

    很快，许父赶到了，可能是太过心疼女儿，他就只身过来了。

    这绑匪本就是亡命之徒，这好不容易找到个肥鸭子怎么可能轻易放手。

    他们两人僵持不下，谁也没注意，这个手无寸铁的孩子会直接从楼上跳下去。

    没有犹豫，就这样坠落……

    许霁晨最后也只是看到殷红一片……

    “姐！！”

    许霁晨突然翻身坐起，大口大口地喘着粗气，额头上的汗珠不住地滑落。

    姐……

    梦？

    不是！

    许霁晨烦躁地揉了揉短发，他知道这不是梦，因为这是他一生的梦魇。

    当年姐姐被逼跳楼，经医院抢救，虽然性命可保，但是完全就成了一个植物人，没人知道她什么时候会醒。

    再到后来他因缘巧合下被卷到了第五世界。

    或许是冥冥之中的天意，在那里，许霁晨再一次见到了姐姐。

    可是这并不长久，姐很快就回了第十世界，而她在第六世界的身份就一直是失踪的状态。

    没关系的，许霁晨，姐要回来了，一切都要过去了……

    翌日，许霁晨起了个大早，算算时间，正好还可以跟姐夫一起出去吃早饭。

    他今天没什么事，唯一要忙的要去给小猫打疫苗，检查身体，既然决定养它了，就不能亏待它。

    不过话说回来，仔细想想，他倒是好久没见到清堂哥……

    他又在忙什么呢？