
    得到沈亦尘准确的答复后，谢大少这才满心欢喜地出去，并且很是贴心地帮他带上了门。

    谢清堂的母亲是白氏集团的千金，是个集万千宠爱于一身的公主，但是她没有爱上王子，反而是爱上了一个一无所有的穷小子。

    公主的故事结局一向很美好，但是母亲是个例外。

    他母亲很早就去世了，要是家里没有照片，他可能永远都不知道母亲的样子。

    听外公说，母亲是在他一岁生日的时候去世的，对外的理由是病重不冶，但是具体是什么病，谢清堂不知道，外公也从没对他讲起过。他所知道的只是听外公说起他长得跟母亲像是一个模子里刻出来似的，这算是谢清堂唯一觉得安慰的事实。

    母亲去世后的一个月，他那个父亲也不知道用了什么手段，直接说服外公把白氏改成了谢氏，一举成为公司里最大的股东，并且不久就带回了个后妈。

    这件事在当年不算小事，甚至可以说是轰动了一时。

    别的先不说，在母亲逝世这么短的时间内就可以再婚，说这其中没有什么隐情，他谢清堂可能相信吗？

    又不是三岁小孩儿了。

    谢清堂嗤之以鼻。

    入夜，车辆缓缓驶进别墅，谢清堂却是在在车里待了很久才下去的。

    趴在方向盘上，一个人愣神。

    其实他从来不盼着过生日，因为每年这个时候，不仅是要面对母亲的死，更是要回去面对父亲和继母那丑陋的嘴脸。

    他的工作是演戏，但他真的不想在生活中也演戏，真的好累。

    “小少爷回来了。”

    不知是哪个小丫头喊了一声，整个锦园的人就都知道了。

    连赶着就去给老家主报喜。

    “我家堂堂回来了？”

    老爷子是坐着轮椅被推出来的。

    据说这是母亲死的那天，外公因为悲伤过度从台阶上摔下来造成的，双腿直接摔断，半生都折在里面了。

    看见头发花白的外公，谢清堂像是变脸一般立刻把心里那些不愉快全部抛了出去，一溜烟儿地跑到外公轮椅旁蹲下，拉着外公的袖子软软糯糯地撒娇。

    “外公……有没有想我啊。”

    “想，当然想。”

    老爷子上一秒还是笑得眼睛都看不见，下一秒却能立刻马下脸来，冷言责怪道，

    “谁叫你个小兔崽子整天不回家，弄的我一个老头子只能在电视里看见你。”

    说着就做式要打他。

    “唔……好了，外公，我错了。”

    谢清堂知道，每次只要他撒娇，外公就拿他没办法，除了干瞪他两眼什么都做不了。

    “你呀……”

    老爷子无话可说，他这辈子先是被他那个女儿吃得死死的，后来又被这小子吃得死死的，这算什么事嘛。

    一众下人也被这爷孙两人逗笑了，一时间家里气氛融洽极了。但是所有人都知道这样的气氛是不会长久的，因为家主和那个女人很快就要回来了，每年的今天前半段是其乐融融的，但是后半段一定是不欢而散。

    这是每个人都心知肚阴的事，不过大家都是心照不宣的，谁也不会挑阴。

    想让少爷和家主不吵起来是根本不可能的事。

    很快，一阵汽车发动的声音响起，由远及近，然后再彻底停下，门口处传来钥匙开门的声音。

    他回来了。

    一时间，整个别墅里都鸦雀无声的，下人们都面面相觑，谁也不敢发出半点声音。

    当然这一切除了这位小少爷。

    谢清堂完全无视这个男人的存在，那个人对于他而言本来就是可有可无的。

    不过好在谢兴华是无视他的，两人井水不犯河水，倒也勉强算是相安无事。

    “爸。”

    谢兴华随手把手里的礼物递给了下人，给老家主打了声招呼，老爷子也微微点头示意，算是给足了他面子。

    “来，若云，若华，都给外公打声招呼。”

    说这话的人是谢兴华另娶的夫人，何洁仪。

    说话声音不大，温温柔柔的，倒是真会给人错觉。

    话说着，何洁仪拉着一个亭亭玉立的女孩儿站到老爷子面前，这个女孩子是她和谢兴华所生的女儿，名叫谢若云，今年也是二十四了。

    容貌虽然算不上倾国倾城，却也是干净清秀。

    听了母亲的话，谢若云乖巧的给老爷子鞠躬，甜甜地唤了声外公，面上也是很乖的，倒是谢若华一脸的桀骜不驯，妥妥的一副纨绔子弟模样，目中无人地一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿很自然地拿起桌上的橘子剥开，垃圾扔的到处都是。

    老爷子自然是没给他们好脸色，只是一个劲儿地跟自己亲孙子嘘寒问暖。

    有些尴尬了。

    谢兴华肚子里也是一窝火，他可是一家之主，这老爷子甩脸色给谁看呢！

    二十五年过去了，他足足忍受了老爷子这张黑脸二十五年！

    他女儿死了，自己再娶有错吗？难道真的要自己为他那死去的女儿守一辈子？

    哪门子法律规定过了？

    也不知道当年是谁死活非要嫁给他。