
    其实说起来，那个人还是第六世界的人。很年轻，至少来这里的时候很年轻，据说还是个才上大学的女学生……

    “喂，您好，哪位？”

    “你……还好吗？”

    电话那头传来一个陌生的男声，李寒枝很是莫名地看了眼手机。

    再次确认了这是陌生地号码号，李寒枝很是礼貌的说到，

    “先生，您打错了。”

    这句话之后，电话那头再也没有传来声音，但是电话却显示的还在通话中。

    她觉得很是奇怪，不远处传来的钟楼响声吓得女孩浑身一哆嗦，下意识地挂上了电话。

    时钟指向11点。

    李寒枝看了眼窗外的夜色，月光拉着影子好长好长……

    阴天她就要去大学报道了，期盼已久的大学生活让李寒枝很快忘记了这通奇怪的电话。

    第二天，她起了个大早。

    今天是报道的第一天，也是她第一次离开父母，开始自己生活第一天。

    不过这一天却是没有想象中的美好，各种排队缴费，领资料，钥匙，等一切都处理完了，就已经是深夜了……

    李寒枝一个人走在街上，路上没有多少行人，这一切都是超出寻常的安静。

    不知是否是她的幻觉，自从走到这条街后，李寒枝总觉得脑子里响起时钟的嘀嗒声，这种诡异的感觉迫使她加快了脚步。

    突然，手机响了。

    “喂，您好，哪位？”

    又是同样的开头，不过这一次电话那头却迟迟没有反应。

    “您好？”

    李寒枝试探性地重复到，电话那头依然是一阵沉默。

    李寒枝觉得有些莫名其妙，正准备挂掉，电话那头却突然传来了一个声音。

    “今天下了好大的雨，你那里还冷吗？”

    下雨？

    李寒枝下意识地抬起头，看向满天的繁星。

    没下雨啊……

    不对，这个声音……

    跟昨晚一样的声音……

    这个认知让李寒枝毛骨悚然，偶然间，投过白炽灯的光芒，清冷的寒光洒在道路上的路标上，冰冷而又刺眼。

    忘川路……

    李寒枝打了个寒颤，联想到鬼片里的内容，她立刻挂断了电话，飞奔回寝室。

    但是另李寒枝没想到的是，这不过是一个开始。

    从那之后，李寒枝每天晚上都会接到这样一个神秘而陌生的电话，起初的她是跟奇怪的，甚至事跟害怕。但是，恐怕就连她自己都没想到会有一天沉迷于这样的一个声音。

    打电话的那个人，声音很好听，具体却也说不出来是那种好听，但在李寒枝看来，那是她听过的最干净，温柔的声音。

    她甚至觉得跟他说话成为了她一天中最放松的时候。

    渐渐的，李寒枝从害怕接到这通电话变成了期待。

    直到有一天，电话那头的人告诉她，他是未来的人，是她的丈夫。

    他们是很恩爱的一对夫妻，但是自己会因为一场车祸去世，而他希望自己能活着。

    听到这个消息，不可否认，李寒枝觉得很可怕，不过更可怕的是，她居然想相信他。

    相信那是他的夫……