
    “发生什么事了？”

    沈亦尘问道。

    “还能有什么事，你新官上任，政绩太低，空间出现破碎。”

    沈亦尘和云念锦两人对视，不约而同的想起二天前第六世界相同的地动。

    “所以……地动是空间破碎引起的？”

    无恨省没有否认，右手习惯性地晃动杯子。

    沈亦尘他们各有各的担心，而只有谢清堂站在下面眼睛直勾勾地看着人家的酒杯。

    不知为什么，谢清堂每次看见无恨省这杯子里的红色液体都会想到吸血鬼。

    “唉，”

    谢清堂碰了碰云念锦的肩，小声嘟囔道，

    “那个人喝的是血吗？”

    云念锦摇头。

    不是血？

    那还有什么东西是红色的？

    “葡萄酒？”

    “很接近了，是葡萄汁。”

    “！！”

    谢清堂一时语塞，任凭他怎么也想象不到这个不可一世的主神居然喜欢喝果汁。

    与此同时的空间间隙里，九个虚拟的屏幕同时出现在夜幕下，黑衣男子坐在台阶上，看着第二世界发生的一切，嘴角不可抑制地上扬出一个很好看的弧度。

    “大人，您要的人我们带回来了。”

    “哦？”

    男人翻身爬起，偏执狂傲的脸上居然多了几分邻家孩子似的高兴。就连前来禀告的部下都可以很明显的可以看出自家大人那一刻的眸子突然亮起的的光亮。

    难得的鲜活……

    可是……他实在想不通大人有什么可高兴的，那个人可是囚禁了大人30多万年的空间主神啊，难道大人不应该杀之啖肉吗？

    嗯……不对，大人肯定是有别的什么慢慢折磨她的办法。

    对，就是这样的，没错。

    部下不停的催眠自己……

    男人走的极快，手铐之间的锁链早被斩断，铁链相互碰撞，不停发出金属撞击的清脆声音。

    “你来啦。”

    卿若非匆忙跑到女子面前，脸上抑制不住的喜悦在瞥到她身上的束灵锁时骤然结冰，但是下一秒又露出自责的神情。

    “怪我，我让他们请你过来，没想到他们会用这种方法，弄疼你了吧。”

    卿若非整个人蹲在地上，轻柔地给女子解绑。

    冉蘅不动声色地打量着眼前这个男人。那个三十四万年前被她亲手关在空间间隙里的厉灵。

    又想起了还是自己亲手帮他减了刑期，这怎么一出来还让人把她绑了过来呢？

    冉蘅看了眼同样被绑住的渠听，两人对视一眼，都很默契的没有说话。

    很快，冉蘅身上的束灵锁就被解开了，但是这个卿若非却没有要解开渠听的打算。

    “怎么样，阿蘅，作为统管空间的主神，你怕是从未想到过有一天会被我困住吧。”

    像是小朋友间的炫耀一般，卿若非利用水镜将空间间隙里的世界展示给冉蘅看。

    “有话直说，不必拐弯抹角的。”

    冉蘅把头侧向一边，不去看他。

    卿若非也不恼，反而笑得更甜了。一个翩翩少年直接坐在地上，没有穿鞋子，脚踝处因长期的囚禁而磨损的伤口显得触目惊心。

    像是邀功一般，卿若非小心翼翼地凑近，这个距离不过几厘米。卿若非的声音很小，但是冉蘅听得很真切。

    “既然我家阿蘅问了，我也不好瞒你，我有个小目标。”

    卿若非放慢了语速，指着悬浮在空间里的屏幕，那人清秀的模样，冉蘅永远忘不了。

    “我要毁了他。”