
    林倾珣漫不经心地靠在栏杆旁，窗外便是繁华的街道，川流不息的车辆，行色匆匆的人群，烦乱而井然有序。

    “我记得上次断的是你左手，这次呢？

    换一只？”

    沈时靳不怒反笑，似乎并没把她的恐吓当回事。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，能与美人春宵一夜，断一只手又何妨，况且……”

    沈时靳俯身凑近，几乎是贴在她耳畔，声线低沉悦耳，

    “本少爷就喜欢泼辣的性子，而你就很好……

    今晚敢来吗？”

    林倾珣后退一步，跟他拉开了些许距离，四目相对，双手环胸，玩味地歪头看着男人整理衣装，最后扬长而去。

    她低头打量刚才被强塞进手里的黑色房卡，笑着摇了摇头。

    真能装。

    站在会所门口，林倾珣抬手看了眼时间。

    8点半。

    正是纸醉金迷的黄金时间呢。

    她低头整理了自己的礼服，深蓝色的长摆点缀着点点黄晕，炫若星空，也算是今晚这暗淡夜空的慰藉。

    “琼羽。”

    这是她空间助手的名字。

    小小的一只，身高只达她膝盖处，是个才幻形六年的小朋友。

    每个世界主神都有自己的空间助手，它们由主人的部分灵识所化，受命于自家大人，对它们而言，自家大人就是自己的天。

    当然，渠听这种幻形了三十多万年的老助手就是个例外。

    “大人请讲。”

    助手抬头，一双大眼睛直勾勾地盯着自己毕生的信仰。

    林倾珣扶额，突然转过身去不看它。

    天呐，这位太萌了吧。

    老夫的少女心啊……不行，不行，我是主神，我要矜持……

    对，我要矜持。

    琼羽歪着头，一动不动地眨巴着那双湿漉漉的大眼睛，对于大人这样反常的行为疑惑不解。

    “大人？”

    琼羽无意识地嘟起腮帮，“是琼羽做错什么了吗？”

    “没有没有……”

    她连忙摆手，生怕吓着人家，想了一会，又蹲下来与它视线相平。

    “那个……咳，上次让你查的资料怎么样了？”

    琼羽点头，

    “大人放心”

    林倾珣笑着揉了揉小助手的头发，随即从包里拿出下午沈时靳给她的房卡。

    “记住房间号，一会儿拿着资料到这里等我。”

    又是一阵点头，一个转身，萌萌的小助手便消失在原地。

    林倾珣又在原地吹了会儿风，这才走进会所。

    能参加这场聚会的热闹大多都是商业上有头有脸的人物，不过，这些人都带着面具。

    一张虚伪的面具。

    位低者逢人必笑，阿谀奉承；位高者世故圆滑，睥睨众山小的高傲。

    讨厌吗？

    很讨厌。

    但是仔细想想，生而在世，又有谁不是带着面具活着的呢？

    人嘛……三六九等的划分，每个世界都逃不掉的宿命。

    穿过人群，林倾珣很快就看到那个左拥右抱的男人。

    他没有穿下午的黑色正装，反而是换上了很骚气的红色。

    顶着一头棕红色短发，不得不承认，还挺帅。

    “原来没有人家，少爷也可以玩儿的这么开的。”

    林倾珣故作嗔怪。

    那人坐在沙发上，修长的双腿叠放，双手大开，一左一右揽着两个娇女子，一个给他倒酒，一个将切好的水果送到他嘴里。

    沈时靳眼睁睁地看着她一步一步地走进，最后与他不过相隔一张玻璃桌。

    “你还真敢来？”

    他说。

    “我有什么不敢来，少爷敢请，我就敢来。”

    林倾珣笑道，随手拿起桌上的一半苹果放进嘴里。

    嗯，味道还不错。