
    此去经年，因逢君，四时皆花开。

    如果相爱，携手到老

    如若无缘，护你安好，不求与君同相守，只愿伴君天涯路。

    这句话很美好，我不是不知道。

    只是我不愿做个过客，她也不愿再做归人。

    冉蘅很喜欢坐在窗前。

    昨日才下了雨，今早的温度也不算太高，俯身看下去，四处皆为世界。

    这间咖啡店要出租了。

    她也是昨天才知道的，找不到解释，就只能说阴卿若非另有打算了。

    还是说……那个人真的要带她回水云间？

    想的深了，就连楼道传来的脚步声，她也是置若罔闻。

    “那个人很厉害，是我小瞧他了。”

    他说。

    “我的人，你这是看不起谁呢？”

    “真的吗？”

    卿若非靠在她面前的沙发上，双腿叠放，不经意地挑眉，腕间的玄铁锁链玲玲作响。

    不担心吗？

    假的。

    卿若非这个人当年能以一己之力向空间管理局宣战，单挑空间管理局十六位主神。

    即使时隔三十多万年，他的实力也依然不容小觑。

    也不知道小朋友现在怎么样了。

    让人担心

    出太阳了。

    透过一层薄薄的云，一束光亮射进房间里，横在两人面前。

    一间房，两个世界。

    是卿若非先打破了沉寂，主动提出要带她出去走走，出了门，迎面吹来一陈凉风，混合着青草的清香。

    淹没了些夏天的躁动。

    她看了眼卿若非，那个人很是平静地推着轮椅，可能是注意到女孩儿在看着他，也会低头冲她一笑。

    这个人……

    她想着，

    卿若非啊卿若非，我不记得自己以前跟你是什么关系，但是如果小朋友出了什么问题，那么我们就只会是敌人。

    只是不经意地一瞥，她看见了一个熟悉的人……