
    他今天很奇怪。

    无论是说话的语气还是内容都不像是平常的轻松，甚至是想好了孩子的名字，怎么看都像是……遗言。

    林倾珣越听越觉得可疑，谎称自己累了想休息就断了纸蝶，以最快的速度联系上了晓云枫。

    她恨不得立马飞到行之身边去，但是第八世界的任务，也没有入世拜贴，她能过去的可能性为零

    思来想去也就只有晓云枫还值得相信一二。

    “大哥，你今天见到行之了吗？”

    他还好吗？

    他有没有出什么事？

    这个人永远都只是怪自己不懂得照顾自己，空让他担心，但是他呢？

    为了完成任务什么都做得出来。

    如果你出了事，我该怎么办……除了你，我还能做谁的小朋友？

    她都快急哭，茫然地抹了把眼泪。

    “你说他呀……”

    晓云枫停顿了几秒，长长地叹了口气，

    “你可得好好说说他，这个人做任务是不要命啊……连续三天没睡觉，今天更是连饭都没吃几口，关键是他不注意我也不能休息，我可是个有家室的人，整天跟他混在一起算怎么回事。”

    他抱怨了好一会儿，林倾珣听得也是胆颤心惊。

    特别是晓云枫说他做任务不要命的时候，她差点儿一口气都没上来，一直到最后她才长舒了口气。

    至少……行之没骗她。

    他真的只是累了……至于语气的不对劲可能就只是任务进行的不顺利吧。

    “他就是这样的人……大哥，你帮我给他熬碗绿豆汤吧，他喜欢。”

    倒是难得地诚恳。

    晓云枫不禁腹诽道。

    又转身看了眼侧靠在床沿的那人，脸色苍白如纸，腹部流出的鲜血染红了长衫。

    如果只是普通的受伤对于主神来说没有任何损伤，但是这血的颜色分阴就不对。

    晓云枫顺着床沿坐下，掀开他衣物仔细查看。

    蛊毒……

    看了眼伤口，又抬头看了眼他，因为长时间的隐忍，额间渗出豆大的汗滴。

    “不是我说你，在荒无人烟的地方突然出现一个孩子肯定就是有问题的，你还去抱他，如果不是我感受到异样来得即时，你刚才的话还真就成遗言了，傻不傻，真是的。”

    “你不懂。”

    千行之伸了伸腰，努力想让自己坐起来，看着对自己一脸无语地某人咧开嘴笑，苍白的脸上却是挂着幸福的。

    我不懂？

    晓云枫白了他一眼。

    看不起谁呢？

    为人父有什么可骄傲的，况且他儿子也快出生了好不好。

    他和弦思孩子……来得不容易啊。

    要知道两个男人之间是不可能有孩子的，这点哪怕是在第八世界都是如此，但是他和弦思是个例外，归结到底当然是因为他有个好妹妹。

    这还是当年小雨问他们有没有想要的，弦思想了好一会儿才怯怯生生地问她，可不可以让他们也有属于自己孩子。

    他当时愣住了，小雨也愣住了。

    这件事她不是做不到，但是男子怀孕这不仅是要克服生理上的极度不适应，更多的是心理上的尊严问题。

    他也曾是西蜀风华绝代，不落凡尘的临江公子……做到这份上……

    论傻的程度还是他傻啊……

    啧……想我男人了怎么办……