
    榕城。

    一大早，谢清堂就被急促的铃声吵醒。

    “喂，谁啊……”

    谢清堂有些不耐烦，主要是昨天沈亦尘的蛋炒饭太黑暗了，导致他昨天吐了一夜，这才睡着就被吵醒。

    电话那头停顿了几秒，声音突然就高了几个八度，洪亮的声音震的他耳朵生疼。

    “我是你家老爷子！”

    外公？

    谢清堂瞬间清醒了，连忙坐起，正经起来。

    毕竟外公从不给他打电话，但是一旦打了过来，就一定是有正事的。

    难道是谢兴华他们又搞了什么幺蛾子？

    “后天是我一个老朋友寿宴，届时商界大多数有头有脸的人都要出席，你现在就回家，到时候陪我去。”

    老爷子语气坚定，很阴显不容许谢清堂拒绝。

    “可是……可是我忙啊。”

    “你忙什么忙，你小子不会真的想一直待在娱乐圈吧……难道你真的想让外公一辈子的心血都给那没有血缘的一家吗？

    外公这把老骨头撑不了多久了，你前进的路我也是能铺一里就铺一里……”

    谢清堂一直没说话，只是很安静地听着，像极了小时候被老师训话的样子。

    外公发话了，谢清堂也不敢不听。不过转念一想，沈亦尘的母亲一家在商界的地位也是数一数二的，也不知道他会不会去……

    这样想着，谢清堂立刻翻到了通讯录，给沈亦尘打了个电话。

    电话很快被接通了，不过那头很吵，有点儿像……

    “你在做饭？”

    “有问题？”

    这……

    谢清堂整个人都静止住了。

    这太有问题了好不好！

    他家厨房还好吗？

    他要不要现在就报警？

    不对，这些都不重要，他做完了肯定是要拿来让自己试吃……

    不行不行，他实在是受不了了。

    想到这，谢清堂手脚利落地收拾好自己，以自己平生最快的速度赶到停车场，似乎只有坐在车里才是最安全的。

    “亦尘，最近你妈有联系你吗？”

    “有，怎么了？”

    “她有让你去参加一个生日宴吗？”

    “说了，我不去。”

    “啊……”

    谢清堂的语气有些失望。

    “你还有事？”

    “哦……没了没了。”

    谢清堂以最快的速度挂了电话，生怕沈亦尘的下一句就是让他吃他做的饭。

    冷不丁打了个寒颤，立刻驱车去了老宅。

    行至别墅时，谢清堂远远得就看见谢若云站在院子里打电话。

    有说有笑的，看样子心情不错。

    谢清堂没想搭理她，径直走过她身边时却被叫住了。

    “二哥，好久不见。”

    “我只有一个兄长，他已经去世了，还有……我不记得我母亲什么时候给我生了个妹妹，别乱叫。”

    谢若云不怒反笑，这种情况她见多了，早就能游刃有余地解决。

    “二哥不承认我没关系，但妹妹我可不能失了礼数啊。”

    礼数？

    谢清堂侧身上下打量了一番，冷笑出声，

    “但凡你出门多添点儿衣服，领子拉上去，这礼数就到了。”

    这句话谁都听得出来是讽刺，谢若云双手不自然的下垂，在人看不见的地方隐隐用力。

    若是有别的选择，谁愿意这样以色事人……