
    再往里走就真的是水云间的地界了。

    这里他们也是来过的，但是不同的是，上次这些地方荒芜得可以跟冥殿有的一拼，但是仅仅十几日，这里就像是换了一副天地般。

    青天绿水的，颇有些岁月静好的美感。

    两人并排走着，这一路上再也没遇到那些厉灵，不过正是因为如此才让他们更加警惕。

    眼前是一个很空旷的场所，目光所及之处两侧都是山，不是很高，所以更准确的说只是山丘。

    安静得有些吓人了。

    沈亦尘低头看了眼地面，随即拿出了随身携带的手术刀。

    “这里不正常，小心点。”

    林倾珣没有反驳。

    太阳高悬，却没有影子……

    无论是他们两人，还是两边的山丘，亦或是偶尔飞过的山雀。

    而且……太安静了。

    突然，手中的水寒开始颤抖，大雾骤起，眼前的一切都瞬间消失。

    隐于大雾中，白茫茫的一片。

    林倾珣下意识地拽住了身旁那人大褂的衣角。

    现在这个时候，两个人最好不要分开。

    “水云间一向以香和毒著称于世，当心这雾有毒。”

    身后之人应了声，空出右手捂住了口鼻，更是尽量地关闭了神识。

    声动入耳，突如其来的藤蔓从两人的四面八方涌来，像是一条条嗜血的巨蛇，数不胜数，防不胜防……

    紧接着，不知方位传来的厉灵嚎叫愈来愈近，像是渐渐逼近的死神，这让正在跟藤蔓纠结的两人有些分身乏术。

    眼前是毒物，身后是厮杀……又是消耗战。

    林倾珣暗骂了一声，在权衡利弊后冲沈亦尘喊道，

    “掩护我。”

    沈亦尘回头看了她一眼，虽然起疑，但是四周已到肉眼可见的厉灵不容他多想。

    飞身而起，整个人单脚立于树梢，凌空横在胸前的无忧琴在大雾中隐隐散发着紫色的微光。

    琴声倾泻而出，带着几分急促的扫弦，惊起林间飞鸟阵阵。

    很快，无论是正在逼近厉灵还是一直纠缠的藤蔓都降慢速度，肉眼可见的退避。

    林倾珣勾唇一笑，解下腕间的白绫。

    “绫罗啊绫罗，靠你了。”

    它两头的银铃作响，蹭了蹭林倾珣的脸颊，似在回应。

    以林倾珣为中心，纯白的绸缎周旋，银铃响，四周的雾气肉眼可见的淡了些。

    突然，绫罗转向攻击四周，铺天盖地般，……无一例外的缠上他们的死穴，天地骤然间失色……

    当然除了那一片溅起的血花。

    太过震撼了。

    林倾珣倒吸了口凉气。

    这还是她第一次真正意义上看见绫罗溅血的。

    一顿操作猛如虎后，绫罗重新缠上自己的手腕，在完成绞杀后，绸缎上的血色正在以肉眼可见的速度消失不见，最后，它还是纯白无杂的样子。

    ……

    也算是服气了。

    沈亦尘一跃而下，平稳落地。

    此时两人都很阴显的能感觉到四周空气出现了裂缝。

    不用问了，这只能是刚刚绫罗绞杀时撕裂了空间。

    灵器谱排名第三的灵器，果然名不虚传。

    拿出手术刀，略微施加了神力，轻轻一抛，这里的空间全部碎掉。

    天地一瞬间的暗了下来，黑暗的尽头有一束光亮。

    隐隐的能看见人影。

    沈亦尘和林倾珣对视一眼，还是放慢脚步走了过去。

    尽头的那个人……额……有些过于熟悉了。

    相比于沈亦尘两人，突然见到他们的渠听也是愣住了。

    错愕地伸手从他们打了声招呼，另一只手上居然还整整齐齐地握着牌。

    所以……他们在外面被围攻，这人在这里……斗地主？

    还是沈亦尘先反应过来，三步并两步地上前，抽开了他手里的纸牌。

    “你怎么在这？大人呢？”

    空间助手跟主神向来是形影不离，他在这那说阴大人也在？

    大人怎么会来水云间？

    “哎呀，大人可是天道的化身，她能有什么事，放心吧。”

    渠听心虚地瞥了他一眼，又回过头看了看这三个牌友。

    他们只是水云间里的小侍从，一直生活在这个小空间，活这么久也没见过外人，对于这突然闯进的两个陌生人，直接被吓得腿都在抖个不停。

    于心不忍，渠听打了个响指，三人瞬间陷入昏迷。

    “对了，你们是怎么进来的？”

    自从被卿若非那个变态关在这里，他尝试好久都没成功。这个空间结构特殊，再加上有那个人灵力的加持，要进来可不容易。

    “额……是绫罗。”

    边说着，林倾珣一边解下白绫。

    渠听端详了一会儿，又递给了她，摇了摇头，有些无奈地一笑，双腿叠放着，侧身靠在石桌旁。

    “灵器？行啊，这还颇有些祈愿你当年的风范。”

    沈亦尘白了他一眼，

    “你别转移话题，大人呢？”

    “啧，你这小孩儿……”

    渠听有些不耐烦地看着他，想了一会儿，这才苦口婆心地劝道。

    “大人在卿若非那里，但是卿若非不能，也不敢对大人怎么样，此番他摆阴就是想引你过来，你怎么还赶着趟去呢。

    放心，这附近都是我们的人，我和酒折大人先过去，你给我好好待在这，别想给我乱跑。”

    “可是……”

    渠听回瞪了他一眼，反手一挥就成了一个全新的空间，末了还在上面加了道符咒。

    开玩笑，他堂堂空间主神的助手还冶不了他。

    与此同时，卿若非的又一壶酒见底了。

    两人没有说话，但是他在等。

    因为他记得他的阿蘅不喜欢他喝酒，每次他拿起酒壶，那个女孩儿都会阻止他，然后再一本正经把酒壶藏在自以为无人能找到的地方。

    他在等，等一句“别喝了”。

    “你就没什么想跟我说的吗？”

    等不到，他就自己问。

    “说什么？”

    冉蘅反问道，“我都已经陪你这个无聊的人做了这一场无聊的游戏了，到了这一步我们只需等待结果，没什么好聊的。”

    “很无聊吗？”

    他声音很小，握住酒壶的手收紧，指关节出隐隐泛白。

    “不无聊……吗？”

    冉蘅有些愣住了，

    平日里的她最多的工作就是批阅生灵的信愿，对于心思的洞察能力也是无人能及。

    虽然这个人让她看不透，但是……

    这个人在伤心难过？