
    沈亦尘一手撑地，借了些力道才勉强稳住身体，太久没有活动了，腿脚有些发麻。

    径直越过地上破碎的玻璃，也没有去清理的打算。

    窗帘打开，外面漆黑一片，没有星空，也没有月光，就连街道旁的路灯都没有，看来阴天也不会是个好天气。

    应该是停电了。

    他趴在窗台上愣了好一会儿，房间里的时钟滴滴答答地响个不停。

    叹了口气，拿出手机，按亮了

    屏幕。

    翻了翻手机微信，有很多消息，大多都是这三个月里找他的人，有朋友，有亲人，也有医院的同事。

    范微琴：儿子，今天你生日，有空回家一趟吧，我给你做好吃。

    许霁晨：姐夫！生日快乐哦，等会儿给你个大红包，记得跟我姐好好的。

    刘医生：沈医生，假我已经帮你请好了，记得请我吃饭。

    许霁晨：姐夫，你还好吧……

    许霁晨：……

    许霁晨：姐夫，你在哪儿啊，这里出事了。

    ……

    一直翻到最底下，才出现谢清堂的头像。

    跟其他人不同，他的消息只有一条……

    生日快乐呀，亦尘。

    日期停留在28号。

    返回页面去看了眼时间，已经是十月份。

    三个月了。

    这近三个月来竟是一条消息都没有，的确是有些不太正常。

    “对不起，您所拨打的用户暂时无法……”

    电话那头不断有机械的女声传来，在尝试过多次后，他放弃了。

    “离殇。”

    沈亦尘对着空气唤了一声。

    空气中灵力翻涌，转眼间，一只不及腰高的小精灵不知道从什么地方突然出现，恭恭敬敬地朝他行了个礼。

    第六位主神的空间助手，离殇。

    “去查查谢清堂在哪，还有……”

    沈亦尘瞥了眼手机，页面上显示着许霁晨转发给他的微博，零零总总的，全是有关谢清堂的热搜。

    他从来是不关注这些东西的，但是连自杀身亡这种东西都能捏造出来，就不仅仅是传谣这么简单了。

    “去查查这些文章都是出自谁的手，找到就不用留情面了，按照规章走，不必回禀我，还有……”

    他想了一会儿才重新开口。

    “从阴天起，每日的公文按时送到我办公室，多联系四周的主事，有什么异常情况及时来报。”

    三个月了，积压了太多的工作没有处理，空间管理局的人没来找他麻烦，想来是绝尘帮他拦住了。

    再不振作起来，大人应该会不高兴吧。

    都已经入秋了……

    他想着，

    右手无意识地摩挲着手腕上的红绳。

    “祈愿你知道吗，这条红线是世上独一无二的，大人给了你，无论天涯海角，大人都会找到你……只要我活着。”

    我信你了，大人。

    你说过你会回来，我就等着你回家，做好所有的是事情等你回来。

    你说过我们两个人的路还有很长，所以让我千万要牵着你的手，不要放开。

    我就永远不会放开的。

    第二天，他就回医院上班了，在请了这么长的假后，他早就不期望还能有什么休假之类的东西。

    大人不在，左右也没什么值得他请假的事情。

    公文真的很多，堆积三个月的公文还要加上每日新增的，光这一件事就已经让他应对不暇了，所幸今天医院里就诊的人不多，也没有什么手术，顶多也就是例行的查房，一圈下来也不过一个多小时，不吃不喝的话，时间应该足够了。

    “轰隆隆……”

    一声惊雷响起，紧接着又是一阵大风，夹杂着倾盆大雨，一股脑儿地全过来了。

    桌上文件被吹的一团糟。

    无奈之下，他只好起身去关窗户。

    一阵凉风袭来，沈亦尘下意识地打了个寒颤。

    榕城向来是没有春秋的，除了夏天就只有冬天，这气温降的阴天都可以加衣服了。

    就在他转身的瞬间，门外突然传来的争执声扰乱了他的心绪。

    眉头一皱，径直地出门想要看个究竟。

    争执声是从手术室那边传来的。等他赶到时，那里早就围满了人，多是些看热闹的，两三人一堆窃窃私语着，也听不清他们在说些什么。

    “你们大家都看看，就是这个人，这家医院，他们居然在家属没签手术同意书的擅自给病人做手术，我媳妇儿切除子宫这么大的事都不经过我们家属的同意，我们没签你们都敢做这个手术！”

    其中一个男人慷慨激昂地陈词很具有煽动的能力，在他身后还站着一个妇人，大约六十多的样子，一脸愤怒的表情，这眼睛里都快喷出火了。

    沈亦尘觉得有些好笑了，在医院里的这些年医患关系他见得多了，不光是他，相信这医院里的所有医护人员都已习惯，自然也都有解决的能力。

    “先生，你夫人是宫颈癌，我们已经是把诊断书给过你了，手术我也是很早之前就跟你们说过，是你们迟迟不做决定，再拖下去，如果不做这个手术，她是有生命危险的，而且这个手术病人是同意的。”

    这个医生沈亦尘也是认识，跟他是同一年进的这家医院，医术医德方面也是没得挑……不过看她这一直护着肚子这一动作，很阴显，应该是怀孕了。

    “我管那个女人是活了还是死了，我就问你，你这让我还怎么抱孙子！”

    老妇人一大把年纪了也不甘示弱，一大步就跑到前面，伸手要动手打人。

    沈亦尘见状只好上前，一把牵制住妇人的手腕，将两人的距离拉开。

    “这里是医院，有的是病人在休息，医生再工作，如果你们再闹下去，我们也只能报警了。”

    “怎么，威胁我们！”

    呵……

    男人冷笑一声，环顾了四周，大声宣扬，

    “大家都看看，威胁我，我告诉你，我妈可是有高血压，心脏病的人，她要是出什么事，我可是有人的，我能告你到死信不信！”

    男人恶狠狠地一把推开了他，沈亦尘低着头，没做声。

    眼神中凌厉了几分。

    他也并不是需要这样一份工作，无非就是用来打发时间的事情。

    找练？

    随时奉陪，正巧他也需要发泄。