
    谢若云没有说话，也没有挣开许霁晨的手，任由他拉着坐上车。

    许霁晨的车谈不上好，也谈不上不好。

    她向来对车没有过多的研究，但是她弟弟，谢若华很喜欢车，单就家里的车库就停了好几辆跑车。在她的认识里只知道这是一辆简简单单的奥迪。这样的车在这一群富二代中就像钻石与沙粒的区别，但是在普通的22少年里却也算是上等。

    谢若云坐在副驾驶上，整个人靠着车窗，眼睛所看到的一切都在不停的后退，退得很快，慢慢地就连成了一片，混杂在一起，完全分不清它本来的样子。

    窗外的景色很美，但是看久了还是会累，谢若云不知道她的目的地，也不知道许霁晨要带她去哪儿，就像被提着线的木偶，她很小的时候就学会了顺从，也习惯了顺从。

    母亲说女孩子不需要成绩有多好，于是她便整天学着礼仪跳舞钢琴。

    母亲说她是姐姐，与生俱来地就要让着弟弟，于是她从小事事以她那小几分钟的弟弟为先，让了玩具，也让了童年。

    母亲说女人以色事人，而她天生媚骨，虽没有倾世之姿，但是这容貌便是最勾人的，于是她流连于各型各色的男人之间，陪酒，陪笑，为父亲和弟弟铺路。

    从出生到24岁，整整24年，在她遇见许霁晨之前，她甚至觉得自己的一生就这样顺从的过了，如一潭死水，没有波澜，没有涟漪，但是那天，她遇见他了……

    她本以为这会是她一生中为数不多的幸运，但是他为什么会是二哥的好友？

    二哥对她成见极大，他会对他说些什么？

    **，婊子，小三？

    这些难听的词她不是没听过，甚至自己也习惯得接受，

    或许吧，她想。

    或许她就是这样的一个人。

    但是现在她怕了，

    谢若云突然鼻头一酸，觉得很累，变得跟窗外的树一样让人看不透。

    自从那日在酒店门口被许霁晨撞见后，除去一开始的惊恐不安，在她冷静下来后，居然更多的是轻松。

    她在轻松什么？亦或者是她在作为他的未婚妻的身份时在怕些什么？

    谢若云不知道。

    所以她失眠了。

    连续几晚的失眠终于在她得知许家取消婚约的那一天被冶好了。

    虽然这场婚约只有两家知晓，但是毕竟是牵扯到了母亲的利益，所以她很生气，在那一天，她对外的所有好脾气都背卸下伪装，满腔怒气都指向了“她没用”这个矛头上。

    没用吗？

    谢若云仔细一想，的确，自己可能真的没用。

    不敢反抗，懦弱胆小，

    这的确是她没用。

    “想什么呢？”

    许是车内静得太久，这个时候地任何声音都无一不刺激着谢若云敏感的神经。

    谢若云双手猛地一抖，吓得手机都掉了。

    无奈之下，她只能先弯腰捡起手机。

    “啊？没想什么啊。”

    谢若云撇过头，满眼笑意地看向他。

    许霁晨只是回过头看了她一眼，很快又接着平视前方。

    这个时候虽然车流量不大，但是他们所经过的线路都是警察叔叔经常“光顾”的点。

    “还说没有，你自己没看见你刚才的样子，眉头皱的都可以夹死一只蚊子了。”

    得，他这语文学得真不错，比喻夸张的手法运用得“十分恰当”。

    “你没有什么想问我的吗？”

    许霁晨看了眼后视镜，虽然谢若云坐在副驾驶的位置，但是换个好点儿的角度也是能恰到好处地看到她的表情松动。

    “没有啊，只是奇怪你怎么会突然接手公司的事，你不是不喜欢吗？”

    话音刚落，谢若云就有些后悔了。

    谢若云啊谢若云，你以为你自己是谁？你现在还有什么样的身份与权力去问别人的私事。

    她有些纠结地捏着手里的衣角，埋着头，不打算再看他。

    不过许霁晨心里却没有她想得多，依旧是一副云淡风轻的样子。

    “我今年可是22了，再怎么跟我爸闹也不至于真的闹翻，再说了，我还要追你呢。”

    谢若云微怔，有些错愕地看着他。

    她不是不知道这个人要追她，事实上他在解除婚约的那一天就告诉过她，自己只是想换一个方式追求而已。

    这句话是他背地里偷偷说的，就连母亲都不知道，谢若云当时满心都是解脱，这样的一句承诺落在她耳朵里不过一句不痛不痒的笑话。

    没想到……他是当真了的？

    “追我？那你和你那个助理是怎么回事？”

    谢若云也不知道自己脑子里怎么就突然蹦出了一句两句的胡话，就连她自己都被吓着了。

    谢若云整个人是懵的，这算什么回事，吃醋吗？

    或许吧……

    不得不承认，她动心了。