
    三十多年了，沈亦尘怎么也没想到再次见到那个人会是这样的情景。

    脑癌晚期，癌细胞已经扩散到身体各处，就算以药物和器械续命也无济于事。

    简单来说……没救了。

    三天后，他神智清醒了，躺在病床上的样子跟记忆中的判若两人。

    四岁那年，沈亦尘见过他。

    那时的母亲把全部的希望压在他身上，渴望这个浪子能看在孩子的面上回家。

    他是怎么说的？

    不记得了。

    无非是爱与不爱的话题。

    那个人直接将离婚协议书扔在母亲面前，任凭她怎样哭闹也无济于事。

    那个人……终究不会回来了。

    而那些满腔的委屈，愤怒毫无疑问地发泄到了他身上。

    她质问他。

    为什么不能长得像父亲多一点，如果自己像他，他就一定会回来的。

    怪自己吗？

    或许的确是应该怪自己吧。

    沈亦尘站在一群人的后面，大约十几个医生全堵在这间vip病房，清一色的白大褂晃得脑仁疼。

    这些医生几乎都是业内顶尖人士了，很多都是从外面借调过来的，也不知道是用了什么方法，无非是利益与人情这两种，他也不屑于在这些琐事上费精力。

    这些医生陆续离开的时候已经是半个小时之后的事情了。

    他没走，留到了最后。

    “好久不见。”

    他说。

    “你是……”

    那人有些迟疑。

    意料之中。

    沈亦尘食指点了点胸前的名牌。

    “沈亦尘，你的主刀医师。”

    “沈亦尘……”

    他低喃着这个名字，又拿起柜子上的眼睛戴上，突然一声冷笑。

    “是你。”

    沈亦尘耸肩，

    “不好意思，还真是我，还活着……而且……”

    他上下打量着这个坐在病床上，毫无血色的“父亲”，

    “我活的肯定比你长。”

    “那可不一定。”

    “不一定？”

    沈亦尘看了眼手上的报告，又摇头将它放到矮桌上，背对着他说道，

    “你想怎么不一定？继续跟恶魔的交易？”

    沈成书愣住了，瞳孔骤然紧缩，一瞬间像是血液结冰。

    什么叫恶魔的交易……他……怎么……怎么可能……

    “你……”

    “我？”

    沈亦尘坐在一旁的沙发上，双腿很自然地叠放，白色大褂出现了褶皱。

    有些好笑了。

    “我怎么了？吸食别人的阳寿来达到自己的续命，你还是一如既往的自私啊……”

    内心深处的秘密被剥开，一层一层的反复煎熬。

    他怎么会知道……

    这件事情他怎么会知道。

    不！不对。

    这不是自私，

    自己那么成功，他的每一分每一秒都能创造巨大的财富，他能多活一天，哪怕是多活一秒都是经济利润最大化……那些人……那些低贱的普通人，就算是活着也是白费，还不如贡献出来。

    对，

    对，这是他们自愿贡献出来的。

    不是自私。

    不是！

    沈成书几乎是吼出来的。

    不行头更痛了。

    慌张地倒出药瓶里的白色药片，手抖的厉害，几乎全倒出来了。

    沈亦尘偏过头没再看他。

    今天的天气真的很好，住院部的大楼下是整片的栀子花，全开了，清香四溢。

    但是它们会败，会枯萎，而且那一天不会很晚。

    就像……在那看不见的地方，冥殿的使者已经等候多时了。

    “仔细想想你当年为什么会跟母亲结婚，

    两个字，利益。

    因为跟她在一起是你的利益最大化，所以她成为了你用完即丢的玩意……

    还有沈时靳，你爱他吗？”

    “当然，他是我儿子，是我唯一的继承人，我拥有的一切都是他的，我……”

    “可是你毁了他。”

    不用说阴，点到即可。

    他们都知道对方的意思。

    沈亦尘平静抬头看向他，对上那双混浊的眼睛，他心里也错愕了一刻。

    这也是他的父亲……很好笑，阴阴是既定的事实，但是他从来没得到过自己的认可，而自己也从没得到他的认可。

    “你懂什么，”

    沈成书不屑的一瞥，跟那个女人极为相似的脸让人看了就生厌。

    “我那是为他好。”