
    她不是没想过再次见到小雨的情形，甚至她这次接第六世界的任务很大程度上都是为了能再见她一面。

    但是为什么会是那种情形？

    空间管理局主人，第十位世界主神，堂堂天道的大人，无论是哪种身份，她都应该是不染凡尘的神阴……

    而不是那样成为别人摆弄的芭比。

    至于那个人……

    除了水云间的那位大人，她实在是想不到还有谁能囚禁住小雨。

    只是卿若非……会是这次摄魂事件的主使人吗？

    其实不难猜。

    据小助手琼羽的统计，此次事件遇难人数高达一百多人，而且分布在世界各国，男女老少，除了都是家境贫寒，她找不到任何相似之处，但是现在看来，这一百多人中最大的相似之处便都是生灵。

    以前的她以为这些摄取他人阳寿的行为是为了从富人那里牟取暴利，如果单纯是这一点，那么幕后的那人还有可能只是厉灵的一些散修，但是直到她亲自检查了沈成书的魂灵后她才知道，那人纯粹是……因为恨。

    无论老少，无论男女，也无论贵贱……

    只是为了泄恨。

    无视空间管理局的《世界公约》，也无视水云间的《求同法则》，只有可能是水云间内部的人。

    而他，卿若非，正是水云间的主人。

    如果真的是他，那这件事就棘手了。

    啧……

    林倾珣倒吸一口凉气，要是真的打起来，她一个人毫无胜算。

    她看了眼一直围绕在她身边的绫罗，薄如蝉翼的白绫，两头各有一个小巧的银铃，像是乖巧的宠物一般在她身上蹭过来蹭过去的。

    笑了笑，又伸出手在它身上抚摸。

    “你呀你，这粘人的性子跟你家主人还真不像呢，你再这样我家水寒可是要吃醋的。”

    银铃作响，活像是个不高兴的小孩子。

    只是林倾珣却出了神，也没再过多的揣测一个灵器的想法。

    她在纠结要不要把小雨的事告诉沈亦尘。

    此去水云间凶险异常，有他在至少也会有照应，但是小雨应该不想让他知道吧，毕竟谁不知道冉蘅大人平日里把沈亦尘护得跟眼珠子似的，若是他出了什么事……小雨也会很伤心的。

    绫罗啊，这次我可就靠你救我咯。

    林倾珣瘪嘴。

    眼前突然出现纸蝶的炫影，她先是一愣，随后又是会心一笑。

    “行之，想我啦？”

    林倾珣语调轻浮，心里能想着调戏一二，纸蝶的那头久久没传来声音。

    她皱眉。

    “行之？”

    看了眼时间，这是第六世界的上午十点左右，换算到第八世界还是凌晨。

    现在应该在休息才对。

    “没事……我就是有些累了，想……听听你的声音，跟我说会儿话好不好。”

    纸蝶那头的声音很小，很轻，像是刻意隐瞒着什么。

    不过她并没有深究，因为他想她了，想听她说话。

    “好，你想说什么啊，我陪你。”

    林倾珣轻声哄到，一边就抬手覆上小腹的地方，这一刻就当作他们一家人在一起吧。