
    卿若非长袖一挥，凌空的水境瞬间被撤走。

    一眼足矣，多了反而糟心。

    “你猜，他一会儿是走过来的，还是被抬过来的？”

    卿若非摸了摸下颚，嘴角勾起莫名的笑意。

    “你太小看他了。”

    此时的冉蘅冷静了下来，双方博弈中，嘴角上扬，笑意不达眼底。

    “他是我的人，去过空间间隙，去过万物深渊，他是接受传承过的世界主神，能在毫无灵力下击退你的人，你……还真当他好欺负？”

    笑话！

    结界处，沈亦尘收起无忧，确认四周没有危险后这才蹲下检查林倾珣的伤势。

    还好，只是灵力衰竭而已，休息一会儿就行。

    “你怎么来这了？”

    “我还想问你呢。”

    林倾珣反问到。

    她到这里是根据小雨的指示，全程根本就没向沈亦尘吐露半个字，他到这里才奇怪好不好。

    沈亦尘没有解释。

    其实并不难猜到。

    那天雨夜，他被一大群厉灵围攻时特意放他们走了，带着他下的追踪一路到的这里，但是很快，这丝灵力就消失了，干干净净的，像是从未出现一般。

    按道理说，这些未受教化的厉灵一般都是生活在深山或是海底，多是一些人迹罕至的绝迹，如此大规模的出现在都市中，就不可能是被他“撞”上的。

    有组织有安排的……那个人想见他。

    他并不是一个容易被激怒的人，也不是说有人想引他过来就能过来的，医院里的那个小女孩儿就是一个导火索。

    连一个孩子都不放过，如此丧心病狂，让他不得不加以重视。

    “还能走吗？”

    沈亦尘伸出手扶住了她。

    “不走你背我啊。”

    林倾珣倒吸了口凉气，借了些力道才勉强站起来。她可是才把家里那位哄好，这要是被他知道了，免不了又要挨训。

    不过，这缓过神来的林倾珣越想越不对劲。

    这些东西搞得她都快命丧于此了，凭什么这个人轻轻松松地弹几下琴就搞定了。

    还是说……她很弱？

    这点倒是新奇。

    她这活了几千年，居然是第一次会有一种自己很弱的想法。

    “无忧的琴音能控制心神，对付他们很容易。”

    林倾珣哑然。

    得，她算是知道了，他们第十世界的人还真是制灵器的大户。

    好吧，不得不承认，从这一点上看，她的确输了。