
    如果她没猜错的话，这应该是某种不为人知的术法残存的痕迹。

    这一切本就是她想着买卖寿命这一可能性，抱着一试的态度来没想到还真的让她找到了破绽。她略有所思地看着那个八面玲珑的男人。

    这个人还真是的，被人当枪使了还乐在其中。

    不过嘛……

    林倾珣忍不住深思，这个人看起来也不过五十多岁，怎么看都不像是需要购买别人的寿命啊。

    她想不通，就交给谢清堂去帮他查清楚。

    “你帮我去查一查这个人有没有什么重大疾病之类的。”

    “好处。”

    谢清堂也不傻，没有好处的事情，他干嘛要去做，又不是傻子……

    等等……这后背突然一凉是怎么回事？

    谢清堂眼睁睁地看着刺骨的寒冰爬满酒杯。一声清脆的破碎声入耳，迫于压力……他只好连连点头。

    不是他太怂，只是因为敌人太可怕。

    “这件事要不要告诉沈亦尘一声？”

    “算了吧。”

    谢清堂摇头，亦尘这个人从来就是看起来是什么也不在意的样子，但是在他心里这是永远的隐形，不然他也不会原谅了所有人，唯独他这个父亲是只字不提。要是让他知道了，指不定会做出什么冲动的事来呢。

    能瞒一天就瞒一天吧，至少也要等那位大人回来之后再说。

    咖啡店里，

    太久没吃东西的空间主神大人一个人坐在饭桌上吃了不下十碗面。

    这一点深深震撼到了对面的卿若非。

    他以前怎么不知道他家小朋友这么能吃？

    还是说……

    渠听端着新做的面走向饭桌，从厨房到饭桌这一路，卿若非的眼神就没有从他身上移开过，这冰冷的恨意想杀了他的心情都有了。

    偏就是渠听也不怕，反而是一脸挑衅地瞥了他一眼。

    “你待够了吗？待够了就可以滚了。”

    渠听没有搭理他，这让一向骄傲的他有些挫败，心里不免升起了一阵怒意。

    卿若非心中窝火，他当时是怎么想的，为什么要把这个人带过来。

    “怎么，本座竟不知道什么时候我的人也要听你的话了？”

    吃完面，冉蘅这才抬起头，玩味地看着他，双眸中带有不怒自威的气势。

    也许是她平日里太过温顺，以至于他们都忘了“冉蘅”这个名字可是天道所赐。作为天道的化身，她本就是天之骄子，万界之上的贵人。

    不过……话又说回来，对于卿若非放渠听过来的这个举动，她还是很惊喜的。

    这个人也没有传闻中的变态嘛。

    卿若非不跟冉蘅吵，又不能真的对她的这个空间助手做些什么，最后只能是气得摔椅子。

    看着卿若非下楼，估摸着他彻底离开后，冉蘅面上的笑意才落了下来。

    “这几日你没事吧？”

    “我能有什么事，不过是跟那些聊了会儿天。”

    真正是传统意义上的聊天，在空间间隙的那些人没见过星星，就缠着渠听给他们将了好几天的星星。

    像是陪了几个小朋友一般。

    不过……想到了什么，渠听不免有些担心。

    “大人，我听他们说你失忆了，是真的吗？”

    “你才真的呢……本座要是不装得像一点，你还能过来？”

    冉蘅又扒拉了几口吃食，若无其事地小声嘟囔着。

    她堂堂空间主神会因为断魂香而失忆？

    真是笑话。

    “也是，我与大人向来是共享一份记忆，如果你失忆了，我没有理由还记得。”

    渠听喃喃自语，突然想起了这第六世界是祈愿的底盘。

    “所以……我们现在该怎么办？需要告诉祈愿吗？”

    “……你把厉灵的事情告诉他就行了，那些没经过教化的厉灵尽早除掉，至于我的处境……先瞒着。”

    “为什么？”

    渠听有些疑惑。

    冉蘅没有说话，她总觉得卿若非这个人很奇怪，或许他并不是像记载中的那样。

    如果可以，她还是希望能给他一个机会，毕竟空间间隙实在不是人带的地方……