
    沈时靳的突然闯入是林倾珣始料未及的。

    震惊过后才后知后觉记起他们是看不见这些东西。

    得，做贼的人总会心虚。

    林倾珣不着痕迹地处理好自己的事，趴在床上，歪着头看着那个坐在对面小沙发上的男人。

    “少爷还真来了，不用管自己的美人了吗？”

    她坏笑着，说着些不着边际的话。

    “美人？你也是啊。”

    他放下手中的酒杯，淡黄色的液体晃动了几下，最终趋于平静。

    林倾珣轻笑了一声。

    “你会对我做些什么吗？”

    “为什么不呢？”

    他反问道。

    很奇怪，阴阴两个都是漫不经心的人，遇到一起居然是难得正经起来。

    为什么不呢？

    也是，美人在侧，又有几人真的能做柳下惠呢？

    林倾珣单手撑起头，肆意地打量着面前的人，突然开口说，

    “有没有人告诉过你，其实你和你大哥很像。”

    沈时靳怔住了，

    沈亦尘吗？

    那个熟悉而又陌生的名字，上一次见他是什么时候呢？

    他不记得了。

    反正很小，而且并不愉快。说来也可笑，那段与他们息息相关的两家纠葛，他们两个却像是个局外人。

    两个局外人很像吗？

    或许吧。

    林倾珣笑了。

    的确很像，就连思考问题时皱眉的样子都差不多。

    “你那杯子里的是什么？”

    林倾珣很是生硬地转开话题。

    “酒。”

    “……好喝吗？”

    “还行。”

    “……”

    ————————分割线————

    今晚的温度很高，所以出门的时候他没带外套，甚至连领带也没系，

    这要是被他父亲看到了，又少不了一顿臭骂。

    沈时靳眼眸微眯，一辆黑色的奔驰向他们驶来，最后平稳地停在面前。

    车门被打开，下来了两个人，两个熟悉而又陌生的人。

    沈时靳眼睫低垂，酝酿着不为人知的情愫。

    看着左拥右抱的林倾珣，许霁晨有些不知所措。

    他早就听说过这些祖宗是个一杯倒，但是自己也从没真正碰到过她醉酒的情况，今日撞见，还真是有过之而无不及。

    被人扶着，林倾珣显然有些不高兴。

    开什么玩笑！

    她堂堂九重殿小殿下，第九位世界主神，怎么可能还需要被人扶着！

    林倾珣倔强地挣脱开束缚，嘟着嘴，说着一些谁也听不懂的话，不用多想，肯定不会是什么好话。

    “美人！”

    一抬头，像是发现猎物一般，林倾珣的眼睛突然亮了起来，两腮上染着酒后特有的红晕。

    “美人，你有些眼熟啊……跟小爷我见过，跟爷好过。”

    林倾珣扎钉截铁地拍着许霁晨的胸脯，脸上写满了骄傲姿态。

    “谁跟你好过啊。”

    许霁晨有些嫌弃地推开她，心里却是害怕极了。

    完了完了，刚才倾珣姐抱他了，千慕会不会杀了他。

    他才22岁啊……

    想到这，许霁晨求助地看向一旁的姐夫。

    嗯，离得够远。

    这求生欲满满的。

    “美人怎么能凶我呢？”

    林倾珣委屈巴巴地看着他，嘟着嘴，孩子似的眼角湿润起来。

    艹……

    许霁晨都想骂脏话了。

    这是谁欺负谁啊！

    没办法，许霁晨只能小心翼翼地把她扶上车，眼疾手快地关上了门。

    “好久不见，没想到哥你的口味这么独特呢。”

    他说着，一伸手，刚才扶着林倾珣的人很自觉的靠在他怀里。

    “我口味怎么样，与你无关。”

    无关吗？

    也是，他的喜好跟自己这样的一个陌生人有什么关系。

    “姐夫，走吧。”

    许霁晨打开副驾驶的门，招呼着他来开车。

    沈亦尘点头，快步走到车门前，手把在车把时，那人又开口说到。

    “许霁晨，”

    那人突然叫他的名字，许霁晨回过头，疑惑地看着他。

    “再见。”

    许霁晨微怔，他本来应该说些什么的，至少应该礼貌地回一句再见，但是事实不允许他这样做。

    沈时靳就给他的背影就是依旧的放纵，左拥右抱着女人，大庭广众之下接吻。

    他张了张嘴，最终什么也没说。

    他们可能终究只是两个世界的人吧。