
    有些人生来就是为了遇见，有些人遇见却是注定错过。

    很显然，卿若非和冉蘅属于后者。

    他第一次见到他家小朋友是在苦海之滨，那里超出尘世间，是忘川与黄泉的交汇处，逆溯而上，携卷着尘世间的所有爱恨嗔痴，无论它的主人生前再轰轰烈烈，死后的这些念想也不过是归于苦海苍茫，静悄悄的灭迹于此……

    他不喜欢这里，

    从来就不喜欢。

    天道的现世在很早以前就被预言过，所以他见到她时并没有很惊讶，甚至是觉得很好笑。

    谁能想到，预言中有灭世之能的天道居然会是这样一个不及膝盖高的小娃娃。

    婕姑的提议是直接杀了她以绝后患，但是他却不以为然。

    一个蝼蚁死了是悄无声息的，但是巨人稍微呼气便是惊涛骇浪。

    所以……他带她去了水云间。

    小朋友那会儿才刚会说话，软软糯糯的，站都站不稳，小小年纪却知道自己有个名字，

    她叫冉蘅。

    是冉冉升起的希望，是永恒存在的意义。

    只是卿若非没有在意，他堂堂水云间主人，身份是何等尊贵，从来不屑于去记一个棋子的名字，一个连命运都是不定的人也不配被人记得名字。

    尤其是不配让他记得。

    只是她太粘人了……

    他卿若非活了这些年，从来没见过一个比她更粘人的人。

    生灵都是这样的吗？

    古灵精怪的小小一只，整天跟在他屁股后面“哥哥”“哥哥”地叫，烦死了。

    所以……他搬了家。

    从大殿搬到了山上，很高，至少她上不来。

    这水云间从来就是依山傍水的，站在窗前，四周皆是悬崖，抬眼看去，入目的是雄伟壮丽的瀑布。

    他很喜欢站在窗前眺望远方，一到秋天就能卷落一地的枯叶。

    如果树的最后一片叶子被扫落，树会不会很难过。

    他想着，

    一低头，就看见小朋友仰着头，极力地看着围在她面前的人。

    眨巴着眼睛，无辜两个字就差写在脸上了。

    他笑了。

    真是个小朋友……

    不过，遇上那几个长老也算她运气不好，非的扒掉一层皮。

    的确很难缠。

    小家伙鼓着腮帮看着他们。

    这些人不让她去见哥哥，是怕她年纪小，上不去这么高的地方吗？

    真是好心人。

    于是她眨巴了眼睛，伸出手。

    要抱抱。

    “靠！”

    其中一个长老被吓的活像只八爪鱼一样缠在另一个长老身上。

    “真是狡猾的生灵，居然想偷袭我。”

    三长老无语地瞥了他一眼，手指在空中一画，一根又长又大的戒尺稳稳地落在他手中。

    “小家伙，我不管你是什么人，生灵也好，天道也好，离我们家尊上远点儿，否则老夫定将把你团成团从悬崖上扔下去。”

    大长老看了眼他，很是习惯地把他移了个方向。

    这挺好一人，怎么就是眼神不好呢。

    的确是挺苦恼的。

    小天道听不懂，摇摇脑袋只是傻傻地看着他们。趁他们在喋喋不休的时候，一股脑儿地钻了过去，几位水云间的长老居然没人抓住她。

    有够丢脸的……

    她没有朋友，在水云间里熟悉的人也就只有卿若非和婕姑。

    他们都忙。

    以至于小朋友很多时候都是一个人待在墙角，里面的人在开会，所谈最多的无非就是跟空间管理局的冲突。

    各为利益，倒也真算不上谁对谁错。

    她那时好乖，没人陪着就坐在门口，一双大眼睛就盯着他看。偶尔视线相交，她就咧开嘴冲他笑，很真实，很开心，眼睛都眯成了一条缝，露出两颗小小的虎牙。

    那一刻，卿若非觉得，真的可以融化掉这世上的所有东西。

    慢慢的，她长大了，头发也跟着长起来了，披散着，总是乱糟糟的。

    思来想去，他拆了自己一件衣服，扯下一块布料，人生第一次尝试了针线活。

    别别扭扭的，也不好看。

    将就吧，一枚棋子而已，要这么好看做什么。

    招呼着她坐下，卿若非开始尝试给她梳头，只是简单地整理了一下，梳顺即可，也没什么花样。

    小朋友似乎是天生的好动，就这梳头的一小会儿都停不下来，卿若非给她梳头，她就耷拉着两条小短腿，神不知鬼不觉地拉过哥哥的银发，小心翼翼地给他扎辫子。

    姑姑的头发就有小辫子，她记得的。

    收拢发带，稍微整理了一下，红色的发带跟他衣服的颜色如出一致。

    心情无端的好了起来。

    “喜欢吗？”

    他问道。

    小朋友嘟起嘴，压根没看自己的头发，

    “不喜欢。”

    “什么！”

    他有些生气了。

    难得的他肯为别人做这些事，居然还被嫌弃了，面上实在是挂不上去。

    “阿蘅不喜欢，除了哥哥，阿蘅什么都不喜欢，哥哥不要生气了好不好。”

    冉蘅埋进他怀里，伸出手抱住了他，

    她在撒娇。

    不过真的很适用。

    “好，哥哥不气。哥哥永远陪着小朋友，小朋友也永远陪着哥哥好不好？”

    卿若非抱起了她，又伸出手在她脑袋上揉了揉。

    得，又要重新梳头了。

    那天午后，他记得他家小朋友说了好。

    她说她会永远陪着哥哥，陪着自己，不能改变的约定。

    那时的黄昏夕阳特别美好了，好到他都忘了这本就是一场泡沫。

    时间过得很快，或者是对于他们这些神来说，根本就不存在时间这一说。

    小朋友长成了大朋友，也有了自己女孩儿的心态，她长的很漂亮，甚至是在水云间有不少不明真相的男孩儿向她表白。

    而这些事，小朋友是不会告诉他的。

    但是唯一不变的是她依然很粘人。

    喜欢黏着自己，

    这一点从小到大都没变过。

    水云间的人对她心存戒备，正殿是去不了了。小朋友就每天待在房间里等他处理完公务，然后糯糯地求抱抱。

    她说，哥哥最好了。

    她说，阿蘅最喜欢哥哥，哥哥别抛下阿蘅。

    她说，夕阳不好看，只有哥哥才是最好看的。

    她说了好多好多，大多都是跟他有关的，他都信了。

    因为他家小朋友也是最好的。

    好景不长，那一天还是来了。

    起因是水云间的两位主事失踪，最后才发现被生灵虐杀。

    这一下就激起了众怒，水云间上下一遍哗然，一时间所有人都加入了声讨的阵营。

    但是很快，不知怎的，这一切的舆论全都转到了冉蘅身上……