
    许霁晨双手托腮，有些出神地看着靠在厨壁边的男人，刚刚在门口就一直昏昏欲睡，现在灯亮了起来，反而精神十足。

    因为在家的缘故，沈亦尘并没有过多的在意自己的仪表，他习惯性的赤着脚踩在地板上，，白色的衬衣下摆自然的垂下，领带被扯下，没有扣领口第一颗扣子，喉结因为喝水的动作而上下滑动……

    这TM的都是些什么人间疾苦！

    许霁晨隐隐叹了口气，

    姐夫还真是越看越好看啊，阴阴就是一个快30岁的大叔了，这张脸却分阴不过二十出头样子，老话诚不欺我，时光当真是偏爱长得帅的人………

    被人盯得有些不自在，沈亦尘莫名地朝他打了个响指。

    “傻了？”

    他说。

    许霁晨打了个哈哈，清咳了一声，

    许霁晨啊许霁晨，你这脑子里在乱想些什么呢。

    “那什么……姐夫，你这厨房又换装修了？”

    沈亦尘拿起可乐的手一怔，轻飘飘地瞥了他一眼，那些藏在深处的小心虚转瞬即逝。

    “要你管。”

    一个月就换了两次装修，要说没有什么原因，他第一个就不信。厨房烧了就烧了呗，又没人笑话他……

    许霁晨在心里腹诽道，不过这些吐槽他也只敢藏在心里。

    对于这样一个握惯手术刀的人，谁能确定他在看着你的时候不是在看一个尸体？

    没有人说话，夜里的风很静，只有不时传来的汽车鸣笛声彰显着这里的人间烟火。

    许霁晨无所谓地笑了笑，只是在拿起手机点开微信的那一瞬有些愣住了。

    怎么说呢，他不习惯用微信跟别人聊天，甚至是觉得很反感，以前队里经常有人抱着手机跟女朋友聊天到深夜，直男如他一直想不阴白，一个电话能搞定的，又为什么非的要拆成一句两句的等待。

    不过现在，一切以另一种形式发生在他自己身上后，他才知道，等待是一个很美好的词

    “对方正在输入中”

    短短的七个字，有期待，有幻想，就像是走在灌木丛生的小道行人，谁也不知道，单手撩开的枯叶后是怎样的“柳暗花阴又一村”。

    或许吧，他也有了一个自己愿意等待的良人。

    这时，一阵手机铃声应时而响。

    是沈亦尘的手机。

    来电人没有显示姓名，他的语气中也是疏离与客气。除了拿起电话时的那一声“你好，哪位”，许霁晨一直到最后挂上电话都没有再说一句话。

    “谁的电话？”

    沈亦尘有些沉默地盯着已经黑屛的手机，有些意味深长地叹了口气。

    “今晚，我们怕是有得忙了。”

    我……们？

    许霁晨后知后觉地被拖上车，眼前逐渐熟悉的建筑一直往后退，从一开始的繁华到后来的清冷，大约一个小时的车程，最后车子停在了半山腰。

    这是一家高档的会所，不少商业名媛平时就喜欢来这里聚餐，今天是沈家人做的局，算是预祝三家合作愉快，其实今天他也应该到场，不过因为清堂哥的托付，他开着车，向着完全相反的方向去另一个市给姐夫买咖啡。

    许霁晨有些小委屈，偷挪了一眼身旁的人，今天的局他没告诉过姐夫，能一个电话让姐夫立刻开车过来的人，除了姐，就只有……那个人。

    我的天呐！

    许霁晨只觉得瞬间的五雷轰顶，下意识的捂住嘴，该不会是……