
    沈亦尘——

    7点∶起床洗漱

    7点半∶吃饭（想大人）

    8点开车上班（想大人）

    8点半查房

    12点吃饭

    用手机看做菜视频（开玩笑，像他这样有天赋的人怎么可能不会做饭）

    13点——23点

    处理世界公文，上班，（想大人）

    23点——翌日

    晚安（梦里见大人）

    （｡ò∀ó｡）（开心心）

    冉蘅——

    8点（被迫）起床洗漱

    开启想弄死卿若非的新一天。

    9点（被迫）吃饭

    想我家小朋友(●—●)

    （他有没有好好吃饭啊，别着凉了，唉，她还真是有操不完的心，

    没办法，她冉蘅就是这样一个完美的大人）

    10点——23点

    继续想杀了卿若非

    23点到翌日

    晚安٩('ω')و

    千行之——

    6点30 起床洗漱

    7点给他家小珣做饭。

    8点——18点处理九重殿呈送的公文（期间给小珣做午饭）

    19点——翌日1点

    帮小珣处理第九世界的公文。

    1点—6点30 抱着小媳妇儿睡觉觉✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺

    （九重殿温馨提示∶小朋友是不可以熬夜的哦！）

    林倾珣——

    起床时间——什么时候醒就什么时候起。

    吃饭——夫君抱抱

    看电视——夫君抱抱

    无聊了——要夫君抱抱亲亲举高高

    晚上窝在夫君怀里看他批公文，入睡时间——看公文的无聊程度。

    （真不愧是人家呢ԅ(¯ㅂ¯ԅ)）

    谢清堂——

    起床时间——要看剧组安排吧（当然如果有小念一起睡（｡ò∀ó｡））

    吃饭

    进组

    工作

    （谢清堂∶我为什么会这么无聊，你是亲妈吗？

    我∶我不是，我没有，我什么都不知道）

    云念锦——

    一整天——冥想

    宇宙的起因，万物的生成，世界的奥秘……

    （预言家的生活我们不懂。）

    （谢清堂∶媳妇儿，我想……

    云念锦：不，你不想）