
    南风起，铃儿响，幽幽传，入心房……

    脑海里童谣阵阵，似远似近的，可是等冉蘅神志清醒后，耳畔传来的却只有淅沥的水声。

    入眼处，早已不是咖啡店里的情景。

    冉蘅皱眉，强撑着坐起身，窗门半掩，却是清晰可见外面的万丈悬崖，从山间飞泄的瀑布击打在岩石上，冷冽而决绝。

    再不用猜了，这里确是水云间无疑。

    “你醒了？”

    婕姑推门而入，手上端着一些米粥，远远看去，上面还冒着些热气。

    敛去了严肃的神色，冉蘅故作轻松地靠在靠背上，

    “怎么，你们还真的是要包养我啊。”

    包养这个词是她新学的，思来想去也找不到合适的词来形容，突然想到这个词也还是蛮符合情况的。

    “大人说笑了，”

    婕姑将吃食放在床头，帮她调整了高度，又才又重新把粥递了过去，临了还嘱咐她小心烫。

    真可谓是周到。

    冉蘅看了她一眼，最后还是象征性地吃了两三口，现在的她可没什么心情吃这些有的没的米粥。既然是在水云间，首先她应该担心的是渠听。

    要知道在这失联的一段时间里，对于渠听，她完全感应不到他的一丝灵力。

    “他呢？”

    冉蘅头也不抬地继续说，转身放下碗筷。

    “谁？”

    “卿若非，”

    冉蘅挑眉，又接着说，“你可别告诉我，你来这不是来接我过去见他的。”

    婕姑愣住了，良久才缓缓出声，

    “大人睿智。”

    “婕姑谬赞了。”

    冉蘅淡淡地回应着，只是看了一眼她手上的粥，随即便移开了视线。

    这粥也不必喝下去了。

    接过她递来的衣物，不出意外的一身白色。不似在第六世界的连衣裙，水云间里的是长袍绸缎，除了宽大袖口上的那一点红梅点缀，其他的都是枯燥的白色。

    这倒和她平日里的装束不谋而合。

    那人倒还挺清楚她的习惯。

    无所谓地一笑。

    简单系上发带后，冉蘅就被推着出了门。

    坐在轮椅上，看着无数的景色不断的后退，冉蘅自己也有些奇怪。

    太熟悉了，熟悉到……恍如隔世。

    她来过这。

    可以肯定。

    是和那些她曾失去过的记忆有关吗？

    有可能，但不能肯定。

    以前……究竟是发生了什么事？神的记忆是不可能有缺失的，为什么对她来说确实个例外？还有……

    卿若非，温柔的，可怕的，究竟那个才是真正的他？

    她想不通。

    失神之间，一片的如火梅林闯入她的视线，清一色的似血红梅，在第六世界阴阴是夏日，却在这里开出了一个冬天。

    如果说红梅是冰天雪地里的温柔，那么，那红梅树下的红衣少年就是惊艳了整个时光。

    银色的齐耳短发，血红色的长袍加身，双眸微眯，醉倚树下，风一吹，带来些飘香的酒意。

    冉蘅错愕的看着这一切，

    宫墙，红梅还有……他，

    接踵而来的是没由来的心痛，不知何时眼角滑下的泪滴砸在手背上，被风吹过，残存着一些温热，

    慌乱间，她下意识的用右手盖住了手背，眼泪被晕染开来，

    淡淡的苦涩……