
    表妹这是怎么了？

    许霁晨将她拉到一旁的无人处。

    在他记忆里的表妹整天无忧无虑的，开心地像个小公主，那双澄澈的眼睛不管什么时候都是有星光闪烁的，这才三年，怎么会变成这样？

    “小丰，你这是怎么了？谁欺负你了，跟哥说。”

    刘涵丰笑着摇头，只是眼角不经意流露出了无奈出卖了她。

    “哥，你什么时候回来的？我爸都没跟我说。”

    许霁晨自然是听得出来她这是在转移话题，不过他也没有点破。

    她们这些女儿家的心思弯弯绕绕的，谁能猜的出来。

    “回来有几个月了，本来还说等我比赛完了就去看你和舅舅的，没想到在这里遇见了。”

    许霁晨抬手覆上女孩儿的头顶，想着说些什么事能让她开心。

    对了，她应该还不知道自己订婚了吧……

    这样想着，许霁晨打趣地告诉她，她很快就会有嫂子了。

    “嫂子？这是什么时候的事？”

    “我当时在国外，我妈给我定下的，谢家的小姐，你哥我也挺喜欢的。”

    “姓谢？”

    刘涵丰皱眉，心里顿生警惕，姓谢的……即是阿姨定下的，就肯定是与许家门当户对的……放眼整个贵圈只有那家人……

    谢若云！

    刘涵丰恍然大悟，“哥，你别告诉我跟你订婚的人是谢若云！”

    刘涵丰情绪很激动，看得许霁晨有些不阴白，这前一秒还是温温柔柔地小姑娘，这下一秒怎么就像打了鸡血一般？

    还是他家若云好……

    “有问题吗？”

    “问题大了！”

    刘涵丰顿了顿，接着说，

    “哥，尽早分手，那个谢若云不是好人。”

    许霁晨皱眉，脸色以肉眼可见的速度冷了下来，“小孩子不可以乱说话。”

    “我没乱说……那个女人惯会骗人，装作一副人善可欺的清纯模样，背地里肮脏得不可描述，她还……”

    “够了！”

    许霁晨愤怒地打断她，

    “哥，我没骗你……”

    “给我个理由让我信你。”

    “我……我……”

    刘涵丰支支吾吾地说不出话，许霁晨见状转身欲走，不想过多的停留。

    “她抢走了我的未婚夫！”

    刘涵丰的话在走道间响起，伴随着的无奈和心酸。

    许霁晨猛地驻足，紧接着便听见细碎的抽泣声。

    “她……她抢走了我的未婚夫……”

    女孩儿崩溃地抱头痛哭，小小的一只缩在角落里，活像只受伤的小兔子。

    什么？

    许霁晨陪着表妹坐在角落里，听着她有一句没一句的叙述着整个事情。

    大概就是两年前她有过一个婚约，对方是个典型的富二代，跟刘涵丰也是从小到大的同学，双方家长也觉得门当户对，在商议下也就定下了这场联姻。不过那个混蛋却在婚礼前夕毁约……

    若云……

    许霁晨复杂地看着表妹，他不知道自己应该信谁……若云怎么会做这种事？

    刘涵丰哭的伤心，像是要倾泻多年来的委屈。没办法，许霁晨给舅舅家打电话，让他们派车来接她回去。

    刘涵丰走后，许霁晨就一直站在饭店门口，这个时候正是人来人往的时候，而他第一次不知道自己在想些什么……

    一个不经意地回头，许霁晨僵在了原地。

    入眼的不是别人，正是让他心乱如麻的谢若云。

    很显然，谢若云也看见了他。

    四目相对，相顾无言。

    谢若云下意识地想把紧身裙往下拉。

    按照母亲的指示，她穿的很性感，只有陪好了陈董，这个项目才会到她们的手中。

    这些年来，她按照母亲的指示从来就是这样做的，她本以为自己早就是泼澜不惊了，可是这一次……这一次……她承认，她害怕了。