
    现在已经不是很热了，窗外的夜风涌进甚至让人感觉有些凉意。

    她乖巧地坐在床上，眼睛一动不动地盯着水镜另一面的人。

    “你喝了多少酒？”

    他问到。

    林倾珣皱眉，鼓起腮帮，委委屈屈地，

    “我没有喝酒……”

    千行之，“喝的什么酒？”

    “香槟。”

    林倾珣咧开嘴笑，活像是偷吃成功的小孩儿。

    对面隐隐地叹了口气，这个人从来就不把他的话放在心上，阴知自己是个一杯倒，阴知自己喝醉了就喜欢撩拨人，她还是不听，今天幸好是遇上了沈亦尘，如果是碰到那些……

    后果不堪设想。

    水镜那头很久没有声音，隐约着还能听到叹气的声音。

    林倾珣偷偷抬起头，对上那纠结着的眉头时，嘴角不自觉地下瘪。

    嗯……不喜欢……

    “行之……不气了，好不好？”

    她伸出一根手指，毫无章法地戳着面前的水镜，但是给她的不是人软软的脸蛋，水镜背后是跨越时空的虚无。

    “林倾珣，我到底算是你的什么人？”

    你为什么不能听会儿话呢？阴阴自己还怀着孕，就不能让他少担心一会儿吗？

    本来就只是自言自语，他根本不期望能得到回应，但是林倾珣很显然是当真了，她皱着眉头，真的是在很用心的想答案。

    只是说完这话他就后悔了。

    他怎么能凶她呢？她是醉了，什么都不知道，他不该生气的。

    “嗯……先生。”

    突然蹦出的这个词真的是惊到他了。

    “先生？”

    千行之错愕地看着她。

    不同于她以前在他怀里撒娇时的“夫君”和“行之”这两个称呼，“先生”这个词既正式而又亲昵，从她嘴里说出总有一种说不出的缠绵温柔。

    “你……你再说一遍？”

    千行之有些不确定地看着她，眼中写满了期待。

    “先生。”

    她说的很快，但是又好像是害羞了，整个人用被子遮住大半张脸，只露出一双湿漉漉的大眼睛眨呀眨的。

    这一系列的动作彻底把他逗笑了，千行之无奈的摇头。

    这么可爱的媳妇儿他怎么忍心生气呢。

    就这样，千行之在水镜那头笑，林倾珣躲在被窝里笑，穿过几重世界的距离，两人的心却离的出奇的近。

    突然，千行之脸上的笑意僵住了。

    “你手怎么了？受伤了？”

    手？

    林倾珣迷迷糊糊地抬起手，一直凑到眼前，那里有红红的一道擦伤，显得触目惊心。

    “咦，出血了？”倾珣鼓起腮帮，脸上透出酒后特有的红润，眼角流出孩子的委屈，“疼……”

    女孩后知后觉地死盯着手背，另一只手胡乱的揉弄着，却是在无意间将伤口扯的更大了。

    “疼……要夫君呼呼……”

    千行之先是一愣，随即被她逗笑了，无奈地摇头，最后还是故作其事让她把手伸过来，郑重地吹了吹。

    “现在呢？还疼吗？”

    她摇头，又缩紧了脖子，双手抱着腿，将头搭在膝盖上。

    “夫君呢，你疼吗？”

    她问道。

    千行之笑着回答，又伸手指了指自己心脏的地方，“疼啊，当然疼，夫君心疼。”

    “对不起。”

    千行之挑眉，

    行啊，他家小珣终于长大了，还知道为自己乱喝酒道歉了，正在他满心都是欣慰时，耳畔又传来了一声“对不起”。

    两声三声……

    她哭了。

    而且情绪越来越失控，除了不停砸下的眼泪之外，就只有她嘴里那一声声含糊不清的“对不起”。

    “小珣，你怎么了？”

    千行之终于意识到事情不太对劲了，要知道他家小珣爱面子，很少哭的这样肆无忌惮。

    “我不该听他们的话”

    她说。

    “他们？是有人逼你喝酒的？”

    “我应该信你的……对不起……水寒剑穿心而过的时候肯定很疼的。”