
    叹了口气，又抬头看了眼架上瓶里的点滴液，估摸着时间离开了。

    若云今天出院，他要去给她办出院手续，只是走半个小时，沈时靳在这里应该不会出什么事。

    许霁晨关上门，一转身，意外的看见一个穿着红色连衣裙的小姑娘，孤零零地站在护士站旁边，茫然地看着过往的行人，这几天医院的病人很多，谁也不会注意到这个不及柜子高的小姑娘。

    他犹豫了一会儿，还是蹲下身，尽量放软声线。

    “小朋友，你怎么一个人在这儿啊，爸爸妈妈呢？”

    “他们不见了。”

    女孩儿说。

    不见了？

    许霁晨皱眉，所以这是…走丢了？倒是跟他猜的不错。

    “不怕啊，”

    拉过女孩儿的手，温柔地笑道，

    “哥哥带你去找他们好不好？”

    女孩儿眨巴了几下眼睛，腮帮子下意识地嘟起，一声不吭地拉着许霁晨跑。

    许霁晨也很疑惑，但还是由着她了。

    脚步停下来的瞬间，他突然觉得背后一凉，这在夏日的炎热里格格不入，

    阴阳的替代，生死的相隔……

    太平间！

    许霁晨紧张地咽了口唾沫，下意识地后退一步。

    “你…你带我来这干什么？”

    “我就睡在那里啊。”

    女孩儿手指着太平间里的小小一方格子，右眼的胎记显得格外阴森可怖。

    “刚才一个很好看的哥哥让我就待在这里不要乱跑，所以大哥哥，你能不能不要告诉那个哥哥啊。”

    女孩儿摇晃着他手臂，央求着他不要说出去。

    但是许霁晨现在脑子里是一片空白。

    他完全不知道是发生了什么，也不清楚这究竟是怎么回事。唯一他能猜到的，只有姐夫。

    一个好看的哥哥，能看到这种鬼怪现象的，只有他了。

    “那个好看的哥哥走的时候有没有跟你说些什么？”

    “嗯…”

    女孩儿低着头思索，眉头一会儿紧皱，一会儿舒缓，面目表情好不精彩。

    “他说要帮我拿命。”

    拿命！

    许霁晨心头一惊。

    杀人夺命，摄魂取灵？

    这些向来只存在在姐以前的睡前故事的情节……疯了吗，这个世界。