
    挂断电话后，沈亦尘直愣愣地看着桌上才提笔的报告。

    得，今晚又有的忙了。

    他起身将报告装进背包里，临出门时又看了眼书架，想了想还是决定从书架上取下一本书。

    下周有业务性考试，他不是天才，也做不到对所有知识烂熟于心，今晚下班早，抽空看看。

    其实家里也不是没有书房，但是那里超过七成的书都是烹饪食谱，只能委屈这些专业性的书住办公室了。

    怎么说呢……新欢代替旧爱，弄的他像渣男似的。

    沈亦尘无奈地笑了笑。

    走到门口时，他才犯了愁。

    今天没开车来，而且这雨还不小……要淋着回去吗？

    算了。

    或许是因为自己是医生的缘故，又或许是自己太过于惜命，他还是从今晚值班的同事那里借了把伞，只身投入夜幕中。

    雨天一切都是阴沉沉的，这才不到八点，换成以前的时候，正是看夕阳的时间，但是现在，除了车灯前雨落下的轨迹，就只是耳边慌乱的人群。

    他看了眼窝在走廊尽头的一个乞丐，浑身的补丁，长发完全遮盖住了他的眼睛，很是大爷地靠在墙边，尽管是这样还是有人扔钱到他碗里。

    行了，有那些钱他就饿不死。

    沈亦尘撑着伞走在街上，伞骨流下的雨水在他脚跟后激起水花。

    他走到了一处无人的地方，这里是个公园，若换在平时，这里可是广场大妈们的必争之地，但是现在空无一人。

    他慢慢停下脚步……

    雨水击打在黑色伞面上，遮挡了他一部分视线。

    紫眸骤现，一道淡紫色屏障隔绝世外。

    车笛声，交谈声尽数隔绝开外，一时间耳边仅有雨落至伞面的声音。

    机械而安静。

    微微抬起伞面，沈亦尘神色淡然地看着不知何时将他包围起来一群……怪物。

    说是怪物，其实也不算太准确，未受教化的厉灵跟野兽差不多。厉灵本就嗜血，未受教化的厉灵只会变本加厉。

    只是，这未受教化的厉灵一般只存在于深山或是海里，还从未听说过出现在市区中。

    沈亦尘眸色沉了几分，来不及细想，后退一步时一摸腰间才恍然记起无忧琴在谢清堂身上。

    真是有够倒霉的。