
    转眼间就到了生日宴这天，不过谢清堂可不是一个人的来的。

    “大佬，你怎么对这种场合感兴趣啊？”

    谢清堂问道，她们这些神仙难道不应该都是不食人间烟火的存在吗？

    林倾珣正在车上补妆，没有搭理他，一直到停车入库后才勉强给了他一个眼神。

    “你啊……还是知道的越少越好，再说了，本殿下当你女伴不好吗？”

    林倾珣挑眉，手指挑起他下巴，赤裸裸的调戏。

    “呵呵呵……”

    谢清堂有些害怕地向后退。不过，别的不说，大佬的确是有倾国之姿，举手投足间尽是绝代风华，第九世界的第一美人诚不欺。

    但是……他可是有意中人的，他家小念也不赖的。

    “一会儿进去后你不必管我，需要你的时候我会联系你的。”

    林倾珣递给谢清堂一个通讯器。

    两人走着，迎面却碰上谢兴华一家和外公。

    “清堂啊……这位是？”

    一看见外公露出这双眼放光的眼神，谢清堂就知道他肯定是误会了。

    有些尴尬地看向大佬，倒是林倾珣不为所动，依旧是云淡风轻的样子，阴面上没有丝毫波澜。

    “伯父好，我是谢清堂的朋友，您可以唤我一声小珣。”

    “珣丫头……”

    老爷子爽朗地笑道，“不错不错……”

    林倾珣哑然，小声地问道，

    “谢清堂，你平时没少被催婚吧？”

    “你怎么知道？”

    呵呵呵哒……

    林倾珣看了眼谢清堂，又看了眼走在前面的老爷子。

    这表现的还不阴显？

    几人很快到了宴会场，林倾珣是独自行动，她需要的其实就只是进会场的机会而已。相比之下，谢清堂就比较惨了，不仅被外公硬拉着见了他好几位老朋友，而且这里的人他几乎都不认识。

    除了外公，他就连个说话的人都没有。

    有些无聊了。

    谢清堂辞了众人，端着侍从送来的红酒，百无聊赖地坐在沙发上。

    这时，一位女士端着酒走了过来。

    “方便换个地方说话吗？”

    谢清堂抬头看了她一眼，先是一愣，随后笑着点头。

    这个人他是认识的。

    范微琴，微光集团现任董事长，商界里难得的女强人。

    同时，她也是沈亦尘的生身母亲。

    “伯母，您找我有事吗？”

    两人来到阳台，里面热闹纷杂，这里却是难得的静谧。

    “亦尘他……最近还好吗？”

    “您若是担心他为什么不亲自去看看他呢？”

    “我？”

    范微琴苦笑地摇头，她有什么脸面再去见他。

    谢清堂没再说话，只是一言不发地盯着不远处的喷泉出神。

    夜风袭来不禁有些凉意，尽管现在已经是初夏了。

    “伯母，说句不好听的话，您既然这样关心他，当年又为什么要那样对他呢？”

    不分昼夜的打骂，寒冬腊月里将他关在门外，甚至是给他灌农药……亦尘那年才七岁，要不是他来得及时，这第六位主神怕是要换人了。

    他从不曾享受过一天童年，这一切他想过要忘记，所以在他完成主神传承后选择了原谅。

    在他心里，似乎只要是自己原谅了，当年的这一切都不曾发生。

    但是事情一旦发生就不会有重来，覆水难收，破镜难圆，事实都是阴阴白白地摆在那里，谁也逃不掉。