
    感受到身后人的异样，许霁晨下意识地回头瞪了她一眼。

    说是“瞪”，其实充其量也就只算是回头看了她一眼，软软呼呼的，没有任何震慑力。

    至少在林倾珣心中是这样的。

    林倾珣眉梢上扬，很阴显是读懂了他眼中的意思，于是不着痕迹地摇头，并用眼神示意他场下同样憋笑得很辛苦的人。

    许霁晨有些疑惑，只是顺着她的提示扫了一眼，不出意料地找到了那个笑得不加控制的罪魁祸首。

    好你个沈时靳……

    许霁晨垂放的左手不受控制地紧缩，眼底浮现的恨意陡然上升。

    深吸一口气，为了他的赛车，为了他家媳妇儿，他不能跟他一般见识，他要大度……

    对……大度。

    他才不跟这种小屁孩儿计较，眼神一转，十分自然地关上了文件夹，一系列动作行云流水一般，许霁晨开始了真正意义上的脱稿讲解。

    整整半个小时，许霁晨事无巨细地将自己的初步想法呈现给在座的人，逻辑清晰，思维缜密，林倾珣站在他后面，看着他这样自信从容的姿态，颇有种“吾家有子初长成”的欣慰之感。

    林倾珣神情有些恍惚，右手下意识地覆上了小腹位置。

    她和行之的孩子日后也该如此吧……

    “好了，以上便是我的想法，当然，这些都是我临时起意的，所以……”

    许霁晨拿起桌子上的文件夹，狠狠地盯着沈时靳的方向，

    “这份稿件就用不着再传给诸位观看了，毕竟聪阴的人都是用脑子思考问题的。”

    说完，许霁晨右手指尖一动，文件夹在他手里转了几圈，最后还是规规矩矩地停在他手里，没有再多给他一个眼神，径直坐回了自己的位置。

    不气，他真的不气……个头啊！

    这个沈时靳还真的阴魂不散，从小就是各种恶作剧对付自己，弄的他无缘无故地被父亲教训！

    这么低级的恶趣味，也真是只有他了……

    林倾珣站在后面，眼睁睁地看着他抓起一张纸，然后狠狠的捏碎……

    这场会议一直进行到下午三点，林倾珣有自己的计划，自然不会跟许霁晨一路，只是简单说了两句，就打算离开了。

    “倾珣姐，你自己一个人能行吗？”

    许霁晨叫住她，言语中有些担心，毕竟再强大的大佬现在也是身怀六甲的人。

    “小意思啦。”

    林倾珣拍了拍他的肩，示意他安心。稍微一侧目就看见了正出会议室门的谢若云。

    谢若云很阴显也是看见他们了的，更准确的说是看见了林倾珣，但只是看了一眼就头也不回地走开了。

    真的只是一眼，停留在林倾珣身上的时间也不过只有0.01秒，但是她很真切地感受到了一阵冰冷的恨意。

    不免有些失笑。

    “我倒是没什么事，但是……如果你在半个小时之内没有追上你那小女朋友，你就真的有事了。”

    ？？

    许霁晨疑惑地顺着她的视线看去，果不其然地看到了自家媳妇儿的背影。

    哇靠……

    许霁晨连“回头见”都没来得及说就整个人追了上去。

    因为两人相隔了有一段距离，再加上电梯死活不下来，许霁晨是在公司门口才堪堪追上她的。心里满满的都是气，这是什么破电梯，早晚给它拆了！

    “有事？”

    谢若云的语气还是一如往日的平和，不过，一个的语气可以装，但是她的眼神是藏不住的。

    “生气啦？”

    许霁晨笑着去拉女孩儿的手，“估摸着你会多想，所以我可是拔腿就追了上来。”