
    “我可没疯呢。”

    卿若非轻柔地覆上女孩儿的脸颊，目光犹如实质般地落在她身上。

    她会永远陪着自己的，这是她自己说过的……

    卿若非偏执地一圈又一圈地加固着束灵锁，对于冉蘅的抗拒充耳不闻。

    疯子从来就不会承认自己是疯子。

    冉蘅此时的脑海里突然闪现出这句话。

    “小朋友，乖乖待着，哥哥去给你做饭，今天吃鱼好不好？”

    没得到回应，卿若非就自顾自地起身。

    冉蘅眼睁睁地看着他在房间里设下结界，锁舌轻叩的声音蓦然响起……

    混蛋！

    冉蘅在心里怒骂着，手上挣扎了几番无果也就放弃了，只是让她想不到的是，不出一会儿，耳畔居然真的传来了厨房里做饭的声音。

    卸了些力道，冉蘅认命地瘫在床上，这下好了，自己这个样子动弹不得，渠听也不知道被他关在了什么地方，卿若非还真的对的起这家咖啡店的名字。

    “啪——”

    透明的玻璃水杯掉落在地，瞬间就四分五裂，杯中的水飞溅，好几滴落在了沈亦尘裤子上，渲染出几道更深的颜色。

    沈亦尘呼吸急促地俯在办公桌上，此时的办公室没有就诊的人，静悄悄的环境中，他甚至可以听到自己极速加快的心跳声，额角的汗水顺着脸颊迅速落在，划过脖颈。

    他死死地捂住心脏处，一次又一次的心脏刺痛让他大汗淋漓。

    大人……

    不知为何，沈亦尘脑首先想到的就是他家大人。

    会是大人出事了吗？

    “噔噔……”

    一阵敲门声后，办公室的门被人推开了。

    “沈医生，查房的时间……沈医生，你没事吧，我……我去给你叫医生。”

    小护士拿着一叠病例，边看边进门，抬头便看见脸色苍白的沈亦尘，吓得小护士下意识地想打120。

    “不用。”

    沈亦尘开口拦住了她。

    抛开自己主神的身份，他好歹也是一名医生，这点儿小事，左右也死不了。

    “你先出去吧，我一会儿就过来。”

    小护士半信半疑地出去，随手带上了门。

    卸下防备，沈亦尘揉了揉有些发疼的太阳穴，调整好呼吸后，伸手拿起桌上的听诊器，习惯性地挂在脖颈上，又用湿纸巾擦拭好额间的冷汗，简单收拾好地上的玻璃碎片，这才开始了每天固定的查房。

    今天下班的时间倒是很早。

    沈亦尘心想着。

    他今天没有开车，现在正是晚上9点，对于都市里的人来说，夜生活才刚刚开始。

    穿过拥挤的人群，沈亦尘选择了走一条小路回公寓。

    抬头间，目光所及之处是一片漆黑，没有月亮，也没有星星，看来，明天也不是个好天气。

    出了电梯门，沈亦尘下意识地伸手从包里掏出钥匙，一抬头就看见了一个明黄色的身影靠在门前，小小的一只缩在一团，头顶上的灯光不是很亮，如果不是对这个身影太过于熟悉，沈亦尘可不敢保证那个人现在的生命安全。

    “霁晨，你怎么来了？”

    沈亦尘有些嫌弃地推了推他，一面拿出钥匙开门。

    “咔嚓”一声轻响，沈亦尘打开客厅的灯，一瞬间，照亮了整片天地。

    许霁晨有些不适应地揉了揉眼，连顺带得打了个哈欠。

    “受清堂哥所托，给你带的咖啡。”

    许霁晨扬起手中的袋子，一直看着他走到冰箱。

    “他让你送你就送，你什么时候这么听他的话了？”

    他说。

    许霁晨瘪嘴，这是他想的吗？

    要不是上次去鬼屋的时候自己输了，他堂堂许家大少爷也不至于沦落到被他呼来喝去的地步。