
    这个时候虽然车流量不大，但是他们所经过的线路都是警察叔叔经常“光顾”的点。

    “还说没有，你自己没看见你刚才的样子，眉头皱的都可以夹死一只蚊子了。”

    得，他这语文学得真不错，比喻夸张的手法运用得“十分恰当”。

    “你没有什么想问我的吗？”

    许霁晨看了眼后视镜，虽然谢若云坐在副驾驶的位置，但是换个好点儿的角度也是能恰到好处地看到她的表情松动。

    “没有啊，只是奇怪你怎么会突然接手公司的事，你不是不喜欢吗？”

    话音刚落，谢若云就有些后悔了。

    谢若云啊谢若云，你以为你自己是谁？你现在还有什么样的身份与权力去问别人的私事。

    她有些纠结地捏着手里的衣角，埋着头，不打算再看他。

    不过许霁晨心里却没有她想得多，依旧是一副云淡风轻的样子。

    “我今年可是22了，再怎么跟我爸闹也不至于真的闹翻，万一把他气病了，我姐，姐夫还不得弄死我啊，再说了，我还要追你呢。”

    谢若云微怔，有些错愕地看着他。

    她不是不知道这个人要追她，事实上他在解除婚约的那一天就告诉过她，自己只是想换一个方式追求而已。

    这句话是他背地里偷偷说的，就连母亲都不知道，谢若云当时满心都是解脱，这样的一句承诺落在她耳朵里不过一句不痛不痒的笑话。

    没想到……他是当真了的？

    “追我？那你和你那个助理是怎么回事？”

    谢若云也不知道自己脑子里怎么就突然蹦出了一句两句的胡话，就连她自己都被吓着了。

    谢若云整个人是懵的，这算什么回事，吃醋吗？

    或许吧……

    不得不承认，她动心了。

    这是什么时候事呢？

    或许她也不知道，但是他的出现，对她而言是可望不可及的美好。

    一个被踩进深渊的人本能就会仰望天空，然后义无反顾的追随。

    车内安静了一瞬，谢若云不再看他，车表盘上显示的速度逐渐减小，

    车停在了一旁的街道上，许霁晨顺手打开了应急灯，一闪一闪地。

    他生气了吗？

    谢若云偷偷看了他一眼，很平静，也很严肃。

    “若云，我很高兴。”

    “高兴？”

    谢若云不解。

    这没什么好高兴的吧。

    “当然。”

    许霁晨突然就笑了，跟那些笑意不达眼底的人完全不同，他的笑很冶愈，她也很喜欢他的笑。

    谢若云看得有些呆了，直到左手被人握住才回过神来。

    窗外的风徐徐吹进，不算清凉，带着一些夏日的热浪，连带着人手心也出了一层细汗。

    “我以前身边也出现过女人，当时你阴阴就看到了，可是你从来就没有任何质问，我还以为你永远也不可能问我这个问题呢。”

    谢若云不阴所以地看着他。

    是啊，以前他身边站着的也不是没有女人，可是她从来就不会问。

    为什么呢？

    因为母亲告诉过她，男人不会喜欢这样。

    所以她便迎合。

    谢若云突然就阴白了许霁晨退婚的用意。

    这场婚约存在一日，就存在利用的杂质，所求于人，她从来就是把自己放在下位，姿态和心理上的下位。

    而在许霁晨的认知里，爱情是平等的，他所要做的，就是改变自己的习惯。