
    “小哥哥，你不知道……我爸他……他去世了……”

    林倾珣故作伤心地样子，整个人眼睛都是红红的，真可谓是我见犹怜。

    “去世了……”

    “嗯……”

    老爸啊……对不起，你女儿不是有意的，你应该不会怪我吧。

    “我就常常在想，这个世界这么美好，还有这么多像小哥哥这样好的人，要是真的可以，我真想一直活下去……”

    “长生不老谁不想，哥哥我也想啊，但是不可能的，就像后悔药一样。”

    “啊？”

    林倾珣眼泪秒收，听他这语气也是不知道的？

    真是的，浪费她时间。

    林倾珣瘪嘴，悻悻地拿起包想离开，结果这个沈时靳是个胆子大的，居然敢直接上手拉住她的手。

    “长生不老有什么好的，不如……跟哥哥去个地方，做点儿好玩儿的事？”

    沈时靳不怀好意地凑近，“你身上的味道真不错啊……”

    呵……

    林倾珣心中冷笑，胆子大的她不是没见过，不过像他这样不要命还是第一回见。

    林倾珣对他露出死亡的微笑，不过她还没来得及出手，一个熟悉的身影突然挡在她面前，伸手牵制住沈时靳那只不安分的手，一个用力，林倾珣都能听见他手骨断裂的声音。

    不过林倾珣并没有同情他，毕竟自己一会儿的处境应该回更惨。

    果不其然，林倾珣被那人拉出了酒吧。

    回家的路上也是一言不发的。

    林倾珣有些心慌。

    “媳妇儿……”

    “行之……”

    “夫君！”

    听到最后两个字的时候那人才终于停下脚步。

    林倾珣牵住那人的手，心中一阵暗喜，看来这还是有希望的嘛。

    家里，林倾珣被他放在沙发上，两人僵持了至少有半个小时。

    “媳妇儿，我错了。”

    “别乱叫。”

    千行之的语气很阴显不高兴。

    “我不叫你媳妇儿那该叫你什么……夫君的话……我们还没有正式成亲嘛……”

    林倾珣小心翼翼地拉过他的衣袖，

    “行之……我错了。”

    行之是他的字，向来只有亲人夫妻间会用，听到这个称呼，再生气，心也就软了。

    “错哪儿了？”

    “哪都错了。”

    “……”

    从林倾珣手里扯过衣袖，不大想搭理她。

    “我记得我告诉过你不要去撩拨别人，你记哪儿去了？”

    “行之，我没有背着你去撩小哥哥，而且那个人长得这么丑……咱们不气了，好不好。”

    林倾珣像哄小孩子一般。

    无奈极了，这个人认错比谁都快，就是从来就不记错。

    “还有，你怀孕这么大的事怎么不跟我说，还去喝酒。”

    “我……”

    林倾珣轻抿嘴角，她不告诉他还不是因为媳妇儿最近太忙了，忙得都快忘记她了。

    本来她还委屈呢……

    “我……我没有喝酒，桌上的那杯只是用来装样子的，我还是很爱我们的孩子的。”

    林倾珣眨巴着眼睛，尽力作出一副真诚的样子。

    千行之移开视线。

    “最近第六世界不太安稳，你为什么非要接这个任务？”

    “因为这个世界的主神是沈亦尘啊，小雨不在这里，我也想帮帮他嘛。”

    林倾珣看了媳妇儿一眼，突然想到了什么，眉角弯了个弧度。

    “行之你该不会连沈亦尘的醋都吃吧？”

    “……”

    “喂，行之，你不是吧，沈亦尘跟他家大人感情这么好，想什么呢。”

    “再者说了……”

    “不早了，”

    他打断道，“休息。”

    “喂，你……”

    什么嘛……又不听她说完……

    不过……他该不会是害羞了吧。