
    沈亦尘&冉蘅

    他在等……

    沈亦尘右手紧紧握住手机，界面上是微信，上面备注大人的地方只有一条信息。

    520……

    为什么大人没有任何表示呢？

    早上……

    中午……

    晚上……

    每次大人从他眼前经过时，他都在等。

    因为两人都有自己的公文批阅，所以书房也是分开用的。

    一整天，他都没看到大人几面。

    大人是不是不爱他了？

    大人为什么没什么表示呢？

    这两个问题在他脑袋里晃了一整天，但是他今日的公文是一个字都看不进去。

    要不要直接去找大人呢？

    “你怎么了？”

    “啊？”

    沈亦尘想事情出神，突然看见大人出来还有些不知所措。

    “我……我出来接水。”

    沈亦尘摇动了手里的水杯，生怕她不信，灌了自己一大口，差点儿没背过气。

    “咳……咳咳……”

    冉蘅“……”

    “你今天到底怎么了，别扭了整整一天？”

    她坐到沙发上，软软的很舒服，正好可以缓解一下工作了整天的酸痛。

    沈亦尘低着头，他想说没有，但是他又的确有。

    “你真没什么想跟我说的吗？”

    冉蘅再次提醒。

    “……”

    屋内一阵沉默。

    唉……

    自家小朋友自己宠呗。

    冉蘅隐隐叹了口气，冲他招手。

    “过来。”

    他乖乖地坐到大人身边，就在他还在纠结的时候，大人抱住了他，伸手轻轻拍打这他的背。

    “你呀……下次有什么事情记得要当着我的面说，我活的久了，对时间和日期都不会很敏感……为了那条信息，我还专门上网去查了。”

    “那大人……”

    “我也是。”

    (⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)

    千行之&林倾珣

    “学霸，教我道题呗。”

    林倾珣凑了过去，一把将自己的草稿纸压在他书本上。

    第六世界的功课……

    千行之微不可查的挑眉，没有反驳，很是熟练的帮她计算……

    520……

    得出这个答案是他的意料之外。

    ……

    “行之哥哥，你该不会是做不出来吧～

    你要是不会，我可就要去问别人咯。”

    林倾珣狡黠一笑。

    “这道题你问过别人吗？”

    他问道。

    “目前没有。”

    她咧开嘴笑着，“所以答案是什么呢？”

    千行之垂眸浅笑，快速地在纸上写下514。

    ……

    “哈哈哈哈，是520，你这都算错了。”

    “一样的。”

    (⑉°з°)-♡

    谢清堂&云念锦

    “小兔子，喜欢吗？”

    云念锦一阵头疼。

    这满地的兔子，要是她一个不注意都有可能踩伤几只。

    这人是闲到无聊了吗。

    “我给你3秒的时间把它们拿走。”

    “别啊……”

    他小声嘟囔，

    这520只兔子，而且还要是一对一对的，可难找了。

    “这是我给你准备的礼物，你……真的不喜欢吗？”

    云念锦“……”

    “好吧，我收下。”

    “？！！”

    谢清堂笑得没心没肺，“那……那我可以抱你一下吗？”

    “如果你敢碰我一下，有九成的可能会半身不遂。”

    云念锦神色淡然的说，话锋一转，

    “不过……还是有一成的可能，我会接受。”

    (๑>؂<๑）

    2020520，

    愿所有人我爱你，都能收到一个我也是。

    （许霁晨∶为什么没我呢？520的今天我不配拥有甜甜的爱情吗？

    我∶我不知道，我什么都不知道(๑•.•๑)）