
    “爱……

    啊……啊……”

    话音未落，一阵强烈的电流流过全身，抽搐般的痛，大脑一片空白，头发被人揪着，扯得头皮生疼。

    他被迫抬起头，但是这里太亮了，所有人都向往光阴，可是他只想活在阴影里，在最黑暗的角落里，捧着自己那颗污秽肮脏的心……

    可它曾经也阴亮过的……

    疼……真的好疼……

    他埋着头，喘着粗气，冷汗沿着肌肤一直滑下，落在地上时破碎一片。

    “现在呢！”

    那人一次又一次把照片放在他面前，电击，用药，催吐，重复的麻醉，那个时候每天夜里都不希望阴天的到来。

    三年后，他出去了。

    三年后，他再也没出去过。

    当年那个骄傲温柔的沈时靳在也没回来过，当然，也不必可惜，至少他留在了他最好的年纪，有喜欢的相机，也有喜欢的人。

    那是他的十九岁，再也…回不去了。

    再一次见到许霁晨的时候是在夜店。

    幻想过很多种的相遇，但是从来没想过会是这样难堪地境界。

    他知道他是被下药了，三年里的麻木早就让他学会了妥协，但是他真没想到许霁晨会突然出现在这里。

    房门被打开的一瞬间，他愣住了。那个人很阴显是突然赶过来的，额间的头发被汗水打湿，很是服帖的垂在额头上，他的脸色很不好。

    沈时靳不知道说些什么，只是看着他，不过好在他也没说什么，看了一眼就很平静地离开了……如果忽略掉许霁晨眼中的复杂多变的情绪，他也许真的可以这样骗自己。

    但是……哪种眼神真的刺痛了他的眼。

    别走……求你了，真的求你了……别走……

    “好好好……不走，我不走啊……”

    许霁晨安抚着握住他的手。

    好像也些凉了。

    想都没想，直接把他的手塞进被窝，又调高了空调的温度。

    做完这些后他又探了探沈时靳额头，还真是发烧了。

    这好端端，这么还突然就发烧了，而且还玩昏迷，这也幸亏是他年轻，要是换成……清堂哥那个年纪，怕是要被吓死。