
    “这钟的声音好听吗？”

    卿若非放下酒壶，转而抬头看向女孩儿，那眼神中是她永远也读不懂的波澜。

    冉蘅不置可否，

    这个问题没有回答的必要。

    那人轻笑出声，

    “此钟名为丧，意为死寂。因为它平时从来不会发出声音，当然除了有外人闯入结界。”

    卿若非的语速越来越慢，眼睛却始终没有离开过她身上。

    果然，她神色变了。

    此钟有定位识别的功能，但是对空间管理局的人却是无可奈何。

    既然如此，能让她这样警惕，必然不会是那些人，只有可能是……

    沈亦尘。

    她是不会把这些事告诉那个人的，由此看来，上次雨夜的事还是有用的，至少这个人也不是他想象中的无能。

    “水云间的结界可不是吃素的……想看看他吗？”

    卿若非的话轻飘飘地传入她的耳朵里，冉蘅不禁收紧了手指，攥着裙面起了褶皱。

    她给倾珣传的讯息是让她在结界在等着，杀人夺寿这个任务是她领的，也只能由她审判，等这一切完了，让直接带人就好，她怎么进来了。

    卿若非自然是看出了她的异样，手上运了些力道，酒壶凌空而起。又转身四周看了看，这才又捡起地上的小石头，手指轻弹，击碎酒壶。

    酒水飞溅，在空中形成了一层水膜，散发着点点红光，结界处的景象展露无遗。

    那是一场很持久的厮杀……

    生平最讨厌的就是这些东西！

    没有痛觉，杀不死，砍不伤，像是寄生虫一样狠命地跟着你，吸你的血，最后活生生地拖死你。

    眼前的这些不断涌来的厉灵全是未受教化的灵，他们没有思想，更没有转世和轮回，就像行尸走肉一般，而守在这里便是他们唯一的使命。

    林倾珣倒吸了口凉气，生生忍住了腹部传来的疼痛。

    照这样耗下去，她和孩子都得玩完。

    没有别的办法了，林倾珣咬紧牙关提剑而上，步步幻影，行踪不定，脚踩的每一步都结化出层层冰霜。

    水寒剑划破空气，下一秒，原本晶莹带有淡淡水蓝波痕的剑端泛出点点红光，从剑端开始慢慢融化，倾珣将左手背至身后，原本早已消散的水寒剑此时暗自又聚合在灵师身后。

    倾珣左手一转，飞身将水寒剑抛出，以她为中心，在空中褪去了它四周多余的冰骨，只剩下中心的精冰，由一幻为多柄，如满天星辰陨落般迎面而来，所过之处冰封万里。

    噗……

    鲜血喷涌而出，顺着嘴角流下，滴在了衣裙上。

    林倾珣脸色苍白，腿脚受不上力，只能是跪倒在地，大口大口地喘着粗气，双手紧紧地环在腹部。

    越来越痛了……

    应该是灵力虚耗过多，被反噬了。

    她也真是服了自己这种时候还有空来想想原因。

    缓过劲来，林倾珣这才抬头看向远处，那些东西还在靠近，一瘸一拐的，一批又一批，真是要耗死她吗？

    闭眼低下头，她在盘算自己还能坚持多久，自己不会真的就死在这里了吧？以后的史书怎么记她？堂堂一代主神居然被这些东西耗死了？

    太丢脸了。

    就在她强撑起来准备继续时，一阵琴声入耳。

    不疾不徐，倒是恰到好处。

    无忧琴……沈亦尘来了！

    这可真是让她不知道该庆幸还是该懊恼了。

    小雨她……是不希望他过来的。

    水镜那头，冉蘅将一切都看得清清楚楚。

    眉眼如旧，身上还穿着白大褂，应该是直接从医院里过来的。

    抚琴而来，她的小朋友……一瞬间，她有种想哭的冲动。

    小朋友是不应该来的……

    “你到底想怎么样？”

    冉蘅质问道。

    很阴显可以感觉到她四周空间的施压，很隐忍，但是谁也不知道她会什么时候爆发。

    这一点认知婕姑同样是知道的，犹豫了一会儿，右手不自觉的背后，灵力酝酿间，空气中隐隐的一阵香气。

    “我想做什么，你难道不知道吗？”

    卿若非挑眉，

    “我说过我要毁了他，很容易，不是吗？”

    杀人夺寿的引子在这里，证据在这里，任务的执行者也在这里，只要他能灭口，再加上空间管理局的那些人一向不待见他，这项莫须有的罪名就直接落到他的头上，而他……

    能在当年大战中单挑九位主神的人，灭口……不是件难事。