
    如果可以，我更欢喜偏居一隅的安逸，但如果风景那头有你，便不惧山海。

    林倾珣∶亲爱的，在做什么呢？

    云念锦∶有事？

    林倾珣∶哦……也没什么，就是突然想找人说会儿话。

    云念锦∶……说吧。

    （林倾珣忍不住突然笑出了声。）

    林倾珣∶我阴天要出去办点儿事，我们大预言家帮我需要一下呗。

    云念锦∶没什么好预言，只是……千万要小心，别逞强，顾好自己就行了，别管闲事。

    林倾珣∶你今天怎么话突然就多了，难不成真的要出什么大事？

    云念锦∶……再见。

    云念锦切断了跟她的传讯纸蝶，沉默地看着窗外一潭紫莲。

    像修罗殿境内这种多山少水的地方，能养出这样的景象也真是不容易。

    不知不觉间叹了口气。

    “怎么，小姑娘长大了有自己想不阴白的事了？”

    木制地板传来的脚步声让她微微皱眉。

    不喜欢被人打扰。

    就算……兄长也不行。

    “谁想不阴白了。”

    云念锦赌气似的拿起桌边的书本，也不看他。

    她可是一代预言家，这世上还会有她不知道的事吗？

    要知道若是她愿意，她甚至事可以算出兄长何时去世，以怎样原因去世，葬礼如何，宾客又如何。

    说她有想不阴白的，

    真是笑话。

    “行，”

    云竹修顺着她往下说，敛了玄色衣袖，给她倒了杯茶水。

    但是下一秒话风突转，

    “所以这就是你每天给门口那几只兔子喂肉沫的原因？”

    他端着茶盏，齐耳的短发搭配着复古的衣袍，像是时空的碰撞，竟是莫名的……

    停停停……

    顺眼什么啊，怎么看怎么糟心。

    云念锦偏过头，不再看他。

    她没错，她家兔子就是吃肉的，兄长孤陋寡闻不懂而已。

    云竹修见状也不逗她了，小念不经逗，他也一向有分寸。

    坐直身子，正色道，

    “我听门生说，念锦大人最近在审批入世拜贴，你要去第六世界？”

    云念锦身形一颤，翻书的手也停了下来。

    夏风吹过，透着它与生俱来的燥热与烦闷，云念锦这才惊觉第九世界也到夏天了。

    这里在吹风，那里呢？

    这阵风会不会是从第六世界，跨越世界，逆流而上到的这里？

    同一个夏天，同一阵风，那么是否可以理解他们在同一个世界呢？

    云念锦不经意地一瞥，看见了那几只被她养在门口的兔子，

    良久，终于才微不可查地叹了口气。

    “有些事情不放心，想去看着。”

    “你身体不好，不可以乱走的，一年出去一次就行。”

    云竹修劝道。

    “兄长，我想去。”

    她的话不重，却很坚定。

    云竹修听得有些恍惚，父母很早就不知所踪，这些年来小念总是软软呼呼的跟在自己身后叫自己哥哥，后来又认识了倾珣，他已经不记得这个小孩儿是什么时候开始叫自己兄长了，但是唯一不变的始终是她对自己满心的依赖。

    但是，他不得不承认，他的女孩儿长大了。

    很高兴，但又很伤心。

    一时间，任凭他这位修罗殿主也说不上来自己的心情。

    没有反对，也没有认同……第一次，他做不出决定。

    另一边，被人莫名其妙地挂上传讯的林倾珣也说不上来自己的心情。

    她有个很大胆的猜测，直觉告诉她猜测是对的，但是情感上却希望它是错的。