
    谢若云怎么也没想到，霁晨居然会是二哥的好友。二哥那样讨厌她，若是他在霁晨面前随便说些什么，那么这场童话般的美梦就会彻底破碎。

    到时候她该怎么办？

    被解除婚约，成为所有人茶余饭后的笑柄？

    变成一枚弃子，一文不值。

    谢若云指尖骤缩，关节处泛白。偏就是这时，手机响了。

    妈？

    谢若云心下一惊，特地避开了许霁晨，走到一边点开了接听。

    “妈？”

    “若云啊，你在哪儿呢？”

    谢若云心虚地回过头看了眼不远处的少年。

    注意到媳妇儿在看自己，许霁晨咧开嘴笑，像是极具渲染力的冬日暖阳。谢若云微怔，勉强地露出笑容。

    这个人啊，总是这么好……这么深的水，又为什么非要把他拉进来呢？

    “我在公寓里，有事吗？”

    “公寓？”

    电话那头停顿了几秒，突然冷笑一声。

    “公寓里会有这么吵？”

    谢若云正欲解释，但是电话那头几乎没给她片刻停歇。

    “我不管你在哪儿浪，今晚去陪陈董喝酒。”

    “今晚？”

    谢若云下意识地反问，可是今晚是他们两的约会啊……

    “怎么，今晚跟许家那小子有约？”

    何洁仪显然是知道了什么，语气也生硬了几分。

    “若云啊，我跟你说，许家那小子因为他那破赛车的事跟家里闹翻了，你们的婚约也不过是个形式而已，就这么吊着他就可以了，不用上心。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    电话那头很明显的生气了，若云从小到大无一不是对她这个母亲言听计从的，但是自从遇见许霁晨这小子后就越发大胆起来。

    真是翅膀硬了。

    何洁仪冷哼一声，说道，

    “谢若云，你别以为有了这个婚约就可以保你后半辈子无忧，那个许霁晨就是个无所事事地富二代，离开家里，他什么都不是。

    况且，你忘了上次生日宴结束后谢清堂跟你说的话了？有他在，你真的以为能顺利嫁给许霁晨吗？别傻了，丫头。”

    谢若云没有再说话，她怎么可能会忘记？

    这些年来，二哥虽然不喜她，但是却也从来没有正面直接刁难。那天的他，让谢若云第一次见到了这位二哥的愤怒。

    你要骗谁，或是愿意像你那个妈一样做谁的小三或情妇都与我无关，但是我警告你，要是敢把主意放在我身边的人，我不介意让你尝尝什么叫生不如死。

    这句话像是诅咒一般在她脑海里流动，挥之不去。谢若云双眸低垂，下一秒像是下定决心一般，又恢复了以往的坚定。

    “时间，地点。”

    何洁仪很满意女儿的态度，在告知她陈董的基本喜好后，有“苦口婆心”地说了好些“人生哲言”。

    挂了电话后，谢若云看了眼时间。

    不早了……

    谢若云挤出一个笑容，“霁晨，我这突然有急事，今晚怕是……”

    “急事？需要我帮忙吗？”

    “就一些……公司上的文件要处理，你先去忙你自己的事吧……”

    谢若云委婉地拒绝了许霁晨想要送她去公司的想法，转身在路边打了个车。

    她走的突然，导致许霁晨后面的好些安排都毁了。

    不过……餐厅的包间已经定了，还有好些定金呢。

    心疼钱了。

    郁闷之余，许霁晨给自己队友打了个电话，以赛前鼓励为由把他们都请来了。

    晚上十点，正是夜生活开始的时候，结束吃饭的几人正相约着去哪家KTV嗨时，迎面碰上了许霁晨的表妹。

    这是他舅舅的女儿，刘涵丰。因为是独生子女，舅舅怕她孤独，就一直是跟他和姐姐一起生活的。

    小时候也是一起玩过土的友谊，只不过后来他出国离开，他们两人也就好久没联系。

    仔细算来，应该有三年没见了吧。

    但是许霁晨并没有从这位久别重逢的表妹眼里看出她小时候的无忧无虑。除了那少许重逢的惊喜之外，其他的尽是忧伤。

    她似乎变了很多……