
    远处梅香阵阵

    “你来了，”，

    他的语气很轻，至少他心情不错。

    “你到底是谁？”

    跟我有什么关系，发生过什么，我为什么会失忆，

    还有……你是谁啊？

    “那你又是谁？”

    冉蘅愣住了。

    这个问题有些莫名其妙，

    她是谁？

    冉蘅，

    第十位世界主神，

    空间主神

    天道，

    他到底想听哪个答案？

    哪个答案都是正确的，但哪个答案都是错误的。

    她知道，在这些身份面前，眼前这个人能说的只有卿若非这个名字。

    何必多此一举呢？

    她叹了口气，摇着轮椅跟他保持了一定距离。

    “你看你连自己是谁谁都不知道，问我又有什么意义呢？”

    他靠在树下，一仰一饮，手中的小酒壶倒是别致。

    “既然没意义，为什么不能放了我。”

    这不是问句，而是陈述。

    她知道这个人不会回答她，所以她也并不奢望一个答案。

    风静极了，

    眼前只有她们两人。

    婕姑再送她过来之后就很自觉的后退到了十几米开外的地方。

    只是太安静了，人一旦到了安静的地方，就会变得异常的敏感。

    大人，我们的人已全部到位。

    风声入耳，冉蘅只是暗中的应了声，阴面上却仍是不动声色。

    扯上空间管理局了，这件事就小不了。

    她本来是不想走这一步的。

    这几个月来，虽说是被囚禁，但她自己并没有受到什么实质性的伤害，无论她再怎么讨厌这个人，都是她们两个人之间的私人恩怨，自己活了这么多年，也并非斤斤计较之辈。

    但是杀人夺寿。光这一点，罪名可就不小了。

    正殿里钟声响起，

    一声，两声……

    悠长而又深邃