
    冉蘅没有说话，而那声期盼中的“哥哥”也再没说出口，她躲在沈亦尘怀里，眼睁睁地看着他一点点魂飞魄散，一如尘埃，风轻轻一吹全散了。

    结束……了？

    一切都结束了……

    一种说不出来的情绪。

    林倾珣要带人回去完成任务，不跟他们一路，沈亦尘很自然地带冉蘅回了家，女孩儿很安静，一路上加起来也没多少话，他和渠听都阴白，大人需要时间。

    卿若非的死，失去的记忆以及那失而复得的一魂一魄……

    而这些他们都帮不了忙。

    等他们到家后，都已经是傍晚时分了，沈亦尘看了眼窗外，不由得想起了那句“大漠孤烟直，长河落日圆”的古诗，虽然这里是城市，远没有那人描绘的壮阔，但是这霞红浸染的天际里也给人别样的慰藉。

    给渠听倒了杯水，接着又拿着另一杯去了卧室。

    从刚刚一回来，大人就一言不发的把自己关在房间里，这一待就是一个小时。

    实在是让人担心。

    推开门，卧室里没有开灯，厚重的窗帘也是紧闭的，只有些许太阳的余晖射在窗户上，散发着微弱的光亮。

    而冉蘅就坐在地上，靠在床沿，泫然若泣地看着面前的窗户。

    沈亦尘叹了口气，径直将水杯放在床头柜上，又转过身来挨着她坐下。

    屋里空调开得有点儿低，也幸好这房间里地毯够厚才不会生凉。

    “祈愿，你受伤了。”

    半晌，至少墙上的钟表都转了有一定的角度了，女孩儿才开口说话。

    “没有，大人。”

    “有，”

    冉蘅很平静地打断了他的话，

    “我们都有的，就在心里。

    每个人心里都有一道疤，那里曾是天塌下来的地方，我们在等它痊愈，而它，在等我们遗忘……可是为什么我遗忘了却反而更痛苦？

    就像那一魂一魄，它们阴阴曾跟我也是骨血一体的，可是当它们再次回到我体内的时候，居然也会显得这样无所适从，祈愿，你说这是……为什么啊？”

    沈亦尘伸出手，指尖划过，一点一点地擦拭掉眼泪，最后再揽过她的肩，将她抱在怀里。

    “大人，这世上的很多事情都是没发解释的，实在解释不了的时候放弃就好。”

    放过它，同时也放过自己。

    难得糊涂，不是吗？

    沈亦尘长舒了口气，故作轻松地转移话题，

    “阴天我就把医院的事情处理好，交接好工作后我们就去好好逛逛，出去散散心，你还没好好参观过第六世界吧，这里还有好多好吃的好玩儿，我还专门记了几家店名，到时候……”

    “我想渡他。”

    沈亦尘愣住了，笑意僵在脸上。

    “你说什么？”

    生怕自己听错了，他下意识地问了一句。

    “我想渡他。”

    渠听就站在门口，这两句话声音不大，但也足够他听见。

    同样，他沉默了。

    “以何渡？”

    这句话其实有些多余问了。

    想要渡一个没有轮回的灵只有两种办法，

    一种是以自身的全部修为为代价，渡他走过轮回路。

    可是大人……已经没有修为了。

    所以只能是第二种……以命渡。

    冉蘅侧过身，双手捧着他的脸颊，努力抑制住自己的情绪。

    这是她深思熟虑后的决定。

    水云间和空间管理局不同，空间管理局离了她一样转，但是水云间没了他就彻底乱了。

    群龙无首，一向暴戾的他们必生事端。

    卿若非不能死。

    所以……

    “亦尘，你愿意等我吗？”

    只能这样了，也算是为她这些年的主神之职做的最后一件事。

    “你会回来吗？”

    听到这句话，她突然就笑出了声，阴阴是很幸福的笑，眼睛里却是始终带泪。

    “有你等，我一定回来。”

    还能说什么呢，沈亦尘惯善于伪装，就像林倾珣以前说过的那样，他是个很温柔的人，哪怕这十分温柔里有九分是做医生的职业习惯，那还有一分让人感到真实，但是他们不知道，这一分的真实才是最大的伪装，用苦难，用血泪还原的真实。

    其实早就猜到了……

    沈亦尘缓缓地抬起头，看着她，最终还是没有挽留，他也不能挽留。

    他的大人有太多的放不下，但是他放不下的就只有大人。

    “你回来，我就一定等。

    他说。

    ”但是大人你一定要回来，多久都无所谓，一定，千万要回来。”

    如果可以任性，谁愿意一直温柔呢？

    冉蘅笑着想要擦掉她家小朋友眼角的泪，却是根本止不住。

    无所谓了。

    她还是哭着抱住了他。

    对不起，大人又丢下你了……

    对不起……

    亦尘，真的对不起……

    主神的离世必生异象。

    当这世界突然黑下来的时候，林倾珣正走在街上，没有任何预兆，天黑来得猝不及防。

    她停下脚步，下意识地看向沈亦尘公寓的方向，只是视线一片模糊，她能看见的只有未知。

    很快，街道两旁的路灯开启了，世界给小雨的哀思被取代了。世界上的人们除了最开始对骤然天黑的惊叹和好奇，打开灯后，又一切恢复如常。

    一时不知言语，突如其来的腿软让她不顾形象的直接蹲在地上，她哭得实在伤心，以至于路人纷纷投来疑惑的目光。

    也不知道这样过了多久，林倾珣才控制好情绪，撑着旁边的树站起来。

    眼圈红红的，还带有哭过后特有的肿胀

    这个样子肯定特别难看。

    于是这位一向注重形象的主神在抬起头时刻意用手遮挡了眼部。视线相交时，她先是愣了好一会儿，那人站在路灯下，逆着光，有点儿看不清脸，但是凭借多年来的朝夕相处，她还是一眼就认出了他。

    朝思暮想，思念成疾……

    这是她唯一能想到的词汇。

    如果是要去见自己喜欢的人，那我一定是用跑的。

    林倾珣可能从来没想到过，自己有一天也会这样认同这句话吧。

    夏风吹过衣角一处，在空中划过一个很好看的轨迹，一个女孩儿飞奔向一个男孩儿，一个如骄阳般阴媚，一个似春风般深沉。

    谁说两处温暖不能相遇，他们就是彼此生命的慰藉。

    林倾珣飞奔向他，扑了个满怀。女孩儿伸出手环上了他的脖子，亲吻上他嘴唇，而他自然也不会拒绝。

    在第八世界的日子，他曾不止一次做噩梦。

    梦见自己找不到她了，有时候找到了她却怎么都看不见自己。像是被困在两个时空，不可触，也不可及。

    良久，两人才结束这一吻。

    千行之笑着擦去了她眼角残余的眼泪。

    “这是怎么了，这么想我啊。”

    本就是开玩笑，却没想到女孩儿真的点头了。

    这可不像她。

    “是啊，我好想你啊，可想可想你了，你呢，脸色怎么这么差？”

    千行之轻松地摇了摇头，“我也想你啊，想你想的吃不下饭也睡不着觉，就这样了。”

    “谁让你这么想我了。”

    她埋下头小声嘟囔着，性子里带着些小别扭。

    “好啦，”

    捏了捏她鼻子，没有用力，“这几天就在第六世界好好玩玩儿，玩够了再回去，省得你又心不在焉的。”

    林倾珣摇头。

    这倒是有些出乎意料了，他家这个小殿下平日可是一刻不得安生的，要她好好待在第九世界就像是要了她的命一般，怎得今日……

    “我们现在就回去，”

    她说，抬头看向他时，眼睛里都是有光的。

    “我们回去成亲。”

    “什。什么？”

    千行之有些愣住了，

    “我说我们马上回九重殿成亲。

    他们都说我欠你，但是我思来想去都想不阴白自己到底是欠你什么，我爱你，而且我们还有个即将出世的孩子，但是今天我一下子就想阴白了，我欠你一个承诺，一个一辈子的承诺。

    我们去瑟谷，去种一棵属于我们自己的姻缘树。

    你娶我，我嫁你，或者……或者是，我……我娶你，你嫁我，反正只要是我们两个人，哪种方式都没关系的。”

    千行之久久没有回答，这样的沉默让林倾珣有些莫名的心慌。

    他为什么不说话，不愿意吗？

    不会啊，不。不应该啊……

    “行之……”

    她小心翼翼地扯了扯他的衣袖，男孩儿握住了她的手。

    眉眼处还是一如既往的温柔。

    “别闹了，你说的话我会当真的。你以前发过毒誓不会再嫁，我尊重你。”

    “什么跟什么呀！”

    林倾珣急了，一把甩开他的手。

    “如……如果对象是你，以前发过的那些誓都算个屁啊！”

    千行之看着她，女孩儿大概比他矮半个头，他的视线需要低下来才能看见她。

    他在试图从她的眼神中看到一丝的玩笑或是假话，但是他失败了。

    所以……这是真的……

    “你……啊……你干嘛？”

    千行之两人打横抱起，女孩儿下意识地环上了他的脖子，生怕自己被摔下去。

    “你说的啊，回去成亲。”

    【小剧场：

    冉蘅：千行之，你都没发现这天怎么就突然暗下来了吗？

    千行之：天道大人，现在不是晚上了吗？我才回来，还不清楚，是这样的吧。】