
    食指与中指夹拿着那张通身黑色的房卡，林倾珣有些得意的挑眉，嘴角上扬的弧度恰到好处。

    调戏人，她林倾珣从来就没输过！

    沈时靳目光落到她身上，本来还想再说些什么，没想到她却头也不回地往里走，最后消失在电梯口。

    1005……

    “咔——”

    房门应声而开，林倾珣顺手将房门插入电源，一瞬间灯光大亮。

    踩着毛茸茸的地毯，她第一时间打开了窗户，夜风涌进，带了些青草的香气。

    这里是是郊外，没有市中心的华灯印染，望眼望去，不过是几盏昏暗的路灯孤独的守望。

    林倾珣看着手表，估摸着15分钟，等屋里的浊气散尽后，她才又重新关上窗户，顺便也拉上了窗帘，又从空间里拿出一套舒适的休闲衣物换上，盘着腿坐在床上。

    空调的冷气不疾不徐地吹向床上的人，淡蓝色光点跳跃，四周的气流以林倾珣为中心不停地缠绕，刹那间，一道空间结界隔绝了房间内外。

    她睁开眼，右手打了个响指，一个男人出现在林倾珣面前。

    五十多岁中年发福的老男人。

    林倾珣淡淡的评价道。

    没错，这个人就是沈氏集团董事长，沈成书。

    跟下面大厅里忙着觥筹交错的沈成书不一样，出现在她面前的这个人只是沈成书的一部分灵魂。

    暂时性的摄灵有时间与空间上的限制，但是她又不想自己花钱来这里开房，正好又碰上有人来送房卡，何乐而不为呢？

    与此同时，突然被摄灵的沈成书本人自然也是有影响的。

    心率加快，一瞬间的头昏脑胀让他不得不尽快结束于人的交谈。

    被秘书扶着坐到最近的休息区，沈成书一抬头就看到了坐在他对面的自己的儿子。

    沈时靳眉目含笑地看着他，父子两人视线相接，一时间竟也没分出个输赢。

    今晚的聚会是个很正式的场合，少爷平时里放纵一些也就算了，怎么今日一点都不知收敛？秘书在一旁都快急疯了，挤眉弄眼的示意他放开坐拥的女人。

    沈时靳置若罔闻。

    “父亲，好巧啊。”

    沈时靳冲他打招呼，手中的红酒杯缓缓摇动，极致的纯，刺眼的红。

    “你今天又是在做什么？”

    沈成书沉着脸，声音不大，但是跟能震慑人，这就比如坐在沈时靳两侧献媚的人。

    “怎么，我现在玩儿女人，父亲也要管？”

    眼看着对面那人收得越来越紧的手指，沈时靳笑着安慰怀里的人，甚至是当着沈成书的面亲吻着两人。

    他轻声道，“乖，宝贝儿，老地方见，记得洗好等我。”

    似是嗔怪，似是调情，怀里的人玉手锤着他胸口，力气不大，痒痒的。

    等到她们消失在视线，沈时靳才转过身，正视着他的眼神。

    “父亲今天有什么指教吗？”

    对面那人皱眉，张了张嘴，好几次话到嘴边却都又咽了下去，犹豫了好久也只不过挤出了让他收敛。

    收敛？

    他笑了。

    男女之间的事不是很正常吗，既然很正常，那他为什么要收敛。

    他站起身，顺手从服务员的圆盘拿起一杯酒，扬长而去。

    冷，真的很冷。。。。。

    长廊中，沈时靳靠在墙边，仰着头，昏暗的灯光洒在他眼睫，轻轻颤动着。

    耳畔突然响起的刺耳摩擦声生生打破了安静的氛围。

    沈时靳皱眉，神情有些不悦。

    对面正是1005。。。。

    那个奇怪的女人？