
    “行了，今晚你就睡沙发，别去烦你姐夫了。”

    谢清堂生硬地转移了话题，整理了情绪，转身去房间里拿出空调被一股脑儿地扔在许霁晨身上。

    现在虽是初夏，不过他拍戏的地方地理偏僻，晚上难免会有凉意。

    “清堂哥，我后天有比赛，你和姐夫要一起吗？”

    谢清堂从包里摸出三张票，网上不好抢票，这还是他特意跟组委会要的。

    姐夫，倾珣姐，清堂哥，刚好三个人……其实还有一张的……

    许霁晨下意识地覆上口袋，那是他给若云准备的，他要送过去吗？

    “比赛？”

    谢清堂皱眉想了一会儿，“有空我们就去，不过别抱太大期望，毕竟你姐夫这几天为了政绩的事忙得脚都不着地。”

    “他没在医院吗？”

    谢清堂摇头，顺手带上了房门。

    据说是前几天空间管理局司会组的人过来了，那些人会定期负责统计每位主神的政绩点，进而对这十六位主神排名。政绩排名一向事关于主神的地位，很不幸，根据新一轮的统计，沈亦尘的政绩还是垫底。

    这也导致了沈亦尘不得不向医院里请假，一股脑儿地用完了自己这一年的所有假期。正巧林倾珣最近负责吸取阳寿的案子，沈亦尘受千行之的嘱托协助她一同前往。

    一道寒光乍现，原本面目狰狞的厉灵瞬间冰冻，继而化为灰烬。

    在主人的召唤下，水寒剑乖乖地停在主人手上，浑身散发着尚且来不及散去的寒气。

    敛去周身灵力后，林倾珣开始环顾着四周，双眸微眯。

    眼前的景象是很阴显是个宫殿之类的地方，不过已经很破旧了。蛛网密布，四处皆是断壁残垣，枯死的老树执拗地坚守着这寸土地，她和沈亦尘两人仅能从它仅剩的框架看出这里曾经的别具一格。

    沈亦尘上前轻抚过石壁，抖落上面的灰尘。

    “第六世界有这种地方吗？”

    林倾珣发问，她们是一路跟着这些未受教化的厉灵到这里来的，或许就在几天前，他们还是一个个鲜活的生命，但是现在却因为阳寿未尽，生命全无而滞留这里，没有第二世界的使者相引，他们只能成为游魂，祸害世界。

    林倾珣有些叹惋，而沈亦尘心情也不得轻松。

    “如果我没猜错，这里应该是厉灵那边的某个管理局。”

    就像人们遇到危险时会无条件的相信政府，神会相信空间管理局一样。

    林倾珣没有反驳，只有这种可能了。

    很多年前，生灵和厉灵是很和谐的生存在一起的，他们之间的关系就像是两个不同的族落一般。有生灵这边的管理局，自然也就有厉灵的管理局，如果不是……如果不是卿若非之前违背世界公约，肆意挑起两边的战争，生灵与厉灵尚且可以共存，这里也不会这般荒凉吧。

    林倾珣看了眼沈亦尘，无奈地摇头，根据系统提示，这里也不像能有什么线索。

    两人正打算离开，四周突然升起的迷雾遮挡住了他们的视线。一瞬间，两人眼前只有白茫茫的一片，可就是这样的一片荒芜中，他们似乎可以看到别的一番景致……