
    眼泪再也忍不住了。

    心上的弦突然就断了，所有的理智，所有的伪装全部卸下，而这一切的一切都是因为一个声音，因为一个人。

    小靳……

    他回过头看着他，因为坐在地上的缘故竟然还需抬头仰视着他。

    是啊，从什么时候开始的呢……

    “你……”

    许霁晨从来没见过他哭得这么惨，下意识地看了眼病房里……

    不会吧……沈伯父病的这么严重？

    双唇紧闭，张了张嘴却是什么也说不出来。

    他该说些什么吗？

    还是算了吧，

    刚刚伸出的手就这样悄无声息的垂下。

    他或许并不愿意见到自己。

    想了想，许霁晨还是走到他面前，蹲下，拍了拍他的肩，只是说了两个字，

    节哀。

    突然被人抱住，许霁晨有些手足无措，刚想要挣开他时，肩侧温热地感觉让他心头一怔。

    刚抬起的手僵在半空中。

    他该很伤心吧……

    “那个……沈时靳，你……”

    “别走……求你了。”

    真的求你了，霁晨，我真的不想自己一个人面对了，那里三年的每个日夜都像是长在我脑海里的，不断的生根发芽。

    我甚至不敢闭上眼睛，每天都不敢睡觉，我会死的……我也怕啊……