
    “轰隆隆——”

    远处一阵闪电划破天际，随即惊雷骤至，引得楼下的人群一阵骚乱，更有甚者尖叫出声。

    一场大雨毫无征兆的落下。

    千行之握住茶杯的手缩紧了几分，面上因她的话而僵硬的表情也缓和了下来。

    “早就不疼了，”

    良久，他开口，想了想又伸手点了点心脏的位置，故作为难的样子。

    “不过，这里有道好大的疤，还请夫人不要嫌弃。”

    对面温柔的话忽的落进林倾珣耳朵，又引得她鼻头一酸，不禁瘪嘴，一边抹着眼泪，一边嘟囔着一些他听不见的话。

    “对不起……”

    这三个字是千行之唯一能确切听清的一句话，但是却是他最不愿听到从她嘴里说出的话。

    她从来就没有对不起自己，终究就只是自己的奢望。

    “我不怪你，无论是千行之还是慕林笙，我们都没有怪过你。”

    也不知道她有没有听进去，千行之看着她隐隐地叹了口气，如果是换在平时，他还可以抱着她安慰，但是现在，他们之间相隔几个世界。

    渐渐地，那边声音变小了，更准确地说是她闹累了，迷迷糊糊地就抱着枕头睡着了。

    或许对她而言，是非对错都评判在梦里，也好，那件事情本来就是一场梦，当不得真的。

    透过水镜，千行之仔细检查了她手上的伤口，并不严重，对于她们这些主神来说更是不足为提。

    行了，她不闹了就没什么大事。

    关掉水镜的显示，千行之想得出神，突然觉得肩上一沉，条件反射间就将那只手反手压制。

    “疼疼疼……至于吗！”

    “晓故？怎么是你？”

    千行之有些嫌弃地松开他，随后又撩起衣袍坐在了他对面。

    晓故，字云枫，第八位世界主神，尊号夙冰，同样，他也是西蜀的皇子。

    “不是你让我来的吗，老兄。”

    晓云枫有白了他一眼，手指敲打着桌面，发出“噔噔噔”得响声。

    千行之一时语塞，

    的确，是他忘了。

    “我需要一份你们西蜀近四十年的灵师排名情况。”

    “就这个？”

    千行之点头，不然呢？

    晓云枫摆手，这不是什么大事，阴天早上就可以得到结果。

    交代好一些任务交接安排后，两人又接着闲聊了许久，估摸着外面的雨小了，千行之就起身告辞。

    “千慕，”

    临出门时，晓云枫叫住了他，他手里拿着西蜀特有的“少年游”，一仰头，杯中酒一饮而下。

    “其实啊，在我们西蜀有个很美丽的故事，有兴趣听一下嘛？“

    千行之背对着他，没有说好，也没有说不好。

    沉默便是默认。

    晓云枫笑着摇头，拿起桌边的酒壶，一边小酌，一边娓娓道来。

    传说在一百年前西蜀有位将军，他一生南征北战，为西蜀的基业立下赫赫战功。但是，就是这样的一个少年将军却迟迟未婚娶，甚至是拒绝了好几次老国君的赐婚，就在大家都打算放弃的时候，那位将军却不知从何处带回了个小哑巴。

    她不会说话，却很喜欢笑，据将军身边的人说，将军最喜欢的就是小哑巴的笑容。

    将军很喜欢她，几乎是去哪儿都带着。

    那年，他三十五岁，在认识小哑巴后的整整十年后才给了她一个极为盛大的婚礼……但是将军却死在了他们的婚礼上，小哑巴也不知去向。

    民间的传言有很多种，有人说小哑巴也一起殉情，跟着将军一起去了，也有人说是小哑巴杀了将军，最后跟着自己心爱的人归隐山林，

    “你呢，你觉得故事的结局是怎么样的？”