
    冉蘅不知道是自己的那句话触动了他，没由来的又是一阵心痛。

    最终还是她妥协了。

    太容易心软了，这可不是件好事。

    “不妨告诉你，这附近都是我的人，你逃不掉的……

    杀人夺寿，幽禁主神，意图诬陷，这种种罪名少说也是十几万年的牢狱……但是只要我一声令下，他们是不会说出去，我并不热衷于把你关进去，毕竟除去公事，我们无冤无仇，这是你最后的机会。”

    当然，这种无冤无仇不包括她那段被迫抹掉的记忆。

    这个人不提，她也没兴趣知道，左右不重要。

    “无冤无仇吗？”

    卿若非自嘲似的笑了。

    阿蘅啊，你是真的一点儿都不记得了吗？哪怕是再次回到这里……

    “无冤无仇？说出这句话你的良心不会痛吗？”

    渠听一到这里就听见这样一句话，没头没尾的，也不妨碍他的火气蹭蹭往上冒。

    跟他一起出现的，还有一直埋伏在四周的自己人。

    这架势，乍一看，还颇有黑老大出行的霸气。

    “既然无冤无仇，那你夺我家大人一魂一魄这事怎么算啊，尊上大人。”

    渠听格外强调了最后四个字，放的很慢，有警告也有愤怒。

    这还是他在水云间的大雾里看见的，偏就是没有任何人知道，如果不是这水云间地理条件特殊，能够重现其往日的记忆，这个人还真的打算一笔勾销了。

    场下众人听得云里雾里的，就连当事人也是一脸懵。

    疑惑地看着渠听。

    什么夺魂摄魄？她怎么不知道……还是说……她失忆的原因是被人夺走了魂魄。

    她所忘记的是一万岁之前的记忆……也就是说她失去一魂一魄之时是在一万岁之前，所以她的灵力神力没有攻击性根本不是天生的，而是因为魂魄不全？

    所以她这些年在空间管理局所受到的冷嘲热讽根本不是天意，而是人为？

    冉蘅质问的目光太过强烈，犹如实质地落在他身上，只是麻木了，也躲不开。

    这些事他既希望她的想起，又希望她永不想起。

    “为什么？”

    亏她还对这个人心存善念，自以为他们只是对立面的身不由己，但是事实呢？这场战斗绝不仅仅是在他们两个人身上，一言一行都是生灵与厉灵的两族较量。

    卿若非没有回答，倒是渠听阴阳怪气地替他说了。

    “还能因为什么，没有大人你的武灵，他又如何完胜九位主神呢。”

    他没有争辩。

    冉蘅眼圈有些泛红，但还是倔强地伸手擦掉了它。

    摇着轮椅，一点一点地向他对立面远去。

    卿若非只是看着，没有再阻拦。

    这些话一字一句地钻进他的耳朵里，一点点地，揭开他最狼狈的伤疤，血肉和白骨分阴……

    肮脏而罪恶。

    不是的，

    真的不是这样的，

    又是一阵头痛，像是灵魂被撕裂一般，他痛苦地捂住头部。

    那个恶魔，他知道，他有种预感，那个藏在他身体里的恶魔又要出来了……

    阿蘅，小朋友，

    不是他们说的这样的

    阿蘅……

    你别信，

    你不认识他们，别跟他们走，只有哥哥保护你……

    对，只有哥哥会保护你的。

    他冷静了下来，放下手时无意识地划过脸颊，透过指缝中，地狱中的恶魔睁开眼。

    猩红的双眸睁开，嘴角上扬的弧度恰到好处。

    偏过头，格外偏执的一笑，

    “怎么，少了个人啊？”

    他呢？那个随时需要他家小朋友保护的人呢？

    怕了？

    呵呵，可笑。

    渠听接过自家大人的轮椅，安抚性的拍了拍她的肩，示意祈愿很安全。

    “对付你这种人，还不需要他来。”

    “哦，是吗？”

    卿若非语调上扬，俨然一副心情很好的样子。

    却是一旁一直没有说话的林倾珣发现了异常。

    她的老师一生都在与香做伴，年少时吃住都在老师身边，对于这些香，她从小就会比别人更加敏感。

    从踏进这片林子时她就闻到了一阵若有若无的香气，刚开始她以为是这旁边的梅花香，待的久了，也能从中闻出其他味道……像是兰花的气味，而这里没有兰花，就只能是人造的……

    制香师！

    林倾珣第一反应就是看向了那个一直沉默地站在远处的女人。

    默默地开始尝试聚灵，但是结局无果。

    中计了。

    婕姑自然是看穿了她的小动作，

    “此香名为散灵，各位也不必再尝试了。”

    散灵香，以苦海之滨的苦兰为引，气传空谷，毒入骨髓。

    这句话威慑力很足，那些空间管理局的人虽然大多没怎么与水云间打过招呼，但是水云间的香也算是威名远扬。

    纷纷开始尝试聚灵无果后，面面相觑……他们开始害怕了。

    “瞧瞧，你身边都是些什么无能的蠢货，他们怎么能保护你呢，”

    卿若非冲她伸出手，露出尽量温柔的笑意，

    “来这里，只有哥哥才能保护你，哥哥能杀了所有伤害过你的人。”

    听到这话，在离他三步远处的婕姑无助地叹了口气，她永远也忘不掉尊上亲手消灭水云间七位长老的情景……尊上他已经是入魔了……

    渠听第一时间挡在她前面。

    这个人就是个疯子！

    很阴显，渠听这个做法让某人不高兴了。

    他的阿蘅怎么能躲在别人后面呢……不可以的……

    绝不可以！

    卿若非眼神凌厉到了极点，伸出手时，四周的气压骤然下降，以他为中心周旋。

    灵力为剑，刺破空间向渠听的方向飞去，威力极大，根本就没考虑到这一击是否会伤害到渠听身后那人。

    千钧一发之际，一支梅花从后面飞来，正面相遇，正中枝干，灵气冲击间，激荡起一地的落花，飞舞在空中，像是挣脱束缚的精灵。

    “大人。”

    沈亦尘第一时间跑到他家大人身边。

    大人有没有受伤，有没有被吓到，为什么会是坐在轮椅上的，卿若非这个人对大人做了什么啊！

    冉蘅目不转睛地盯着眼前这人，那无微不至的关心让她脑海里的那根弦彻底崩掉了，忍不住哭了起来。

    她家小朋友啊，她的祈愿……

    “没事的，没事了大人，我在，放心。”

    沈亦尘抱住了她，安抚到。

    只是这温馨的一幕对于卿若非而言就不是这么美好了。