
    饭后，两人简单休息了一会儿就驱车前往果城，大约40分钟的车程却让林倾珣觉得度日如年。

    没办法，谁让她对好看的小哥哥可是没有一点抵抗力的。

    正如谢清堂电话里说得那样，这家咖啡店的生意的确火爆，要不是他们有预约，恐怕是要等到天黑。

    乘着媳妇儿没看到，林倾珣做贼似的靠在柜台前，不怀好意地问道，

    “小哥哥，你家老板吗？怎么没见到他人？”

    黍离抬头看了她一眼，嘴角忍不住抽搐，

    又是一个打听尊上的人……

    啧……这些愚蠢的凡人啊。

    “不巧，我家老板今天休息。”

    “这样啊……”

    林倾珣有些意兴阑珊，却在不经意间地回头注意到了那道通往二楼的楼梯。

    受起玩世不恭的样子，不知为何，她似乎感受到了小雨的气息。

    隐隐约约，很微弱，就连她都无法确定……

    回到车上，林倾珣把自己的感应告诉了千行之。

    “在第五世界的时候，我好歹也是跟小雨共用了十几年的身体，对于她的存在，我本来就会比别人更敏感。”

    “所以，你要告诉沈亦尘吗？”

    林倾珣摇头。

    算了，这件事她也不确定，万一只是巧合呢？害的人家白高兴一场。

    很快，两人就到了四季名扬，走到门前才发现沈亦尘家的门没锁，大抵是专门给她们留的。

    不过……打开门，这满屋子的火药味是怎么回事？

    只见谢清堂和许霁晨两人分坐在餐桌两边，四目相对，这架势，似乎是要把对方生吞活剥一般。

    “你们……这是在对戏？”

    林倾珣放下东西，莫名其妙地坐到他们两人中间。

    “倾珣姐，你别管，这是我们男人之间的战争。”

    “呵，男人？”

    谢清堂讽刺道，

    “小娃娃，你这话可不准确，这场战争是男人和小奶娃之间的战争，毕竟你哥我吃过的盐可是比你走过的路还要多呢。”

    许霁晨同样不甘示弱，回驳到，

    “那只是清堂哥你口味重而已，老男人。”

    林倾珣在中间听得一脸懵，这倒是有点儿意思哦。

    很快，沈亦尘从厨房里出来了，手里面赫然地端着两大盘蛋炒饭，即使相隔甚远，众人都能闻道刺鼻的酸味。

    “闻到了吗？”

    许霁晨挑眉。

    “当然，这可是战斗的味道。”

    沈亦尘放下蛋炒饭，似乎也是无语地看了他们一眼，然后一声不吭地坐到了沙发上。

    只见许霁晨和谢清堂两人同时拿起筷子，一场没有硝烟的战争一触即发。

    这狼吞虎咽的速度看得林倾珣目瞪口呆，

    这年头自残都要如此新颖吗？

    眨眼间，两人就消灭了大部分的食物。

    但是成败从来就在一念之间，这不，许霁晨实在是坚持不住，胃里恶心得厉害，直接就冲进了洗手间。

    对于这样的战况谢清堂很显然早就预料到了，炫耀着看着沈亦尘，沾沾自喜。

    “看见没，他哥永远是他哥，还跟我斗……”

    谢清堂上一秒还在嗤笑着别人，下一秒胃里就翻涌得厉害。

    没坚持住，还是冲到洗手间吐了过去。

    “喂，那是洗手的地方！”

    “谁叫你占了马桶，呕……呕……”

    呕吐声不断传出，林倾珣嫌弃地朝那边看了眼，很不能理解他们这样反常的举动。

    “沈亦尘，你可是政绩垫底的，你不好好想想怎么提高政绩，像你这样，很有可能会降低政绩的。”

    毕竟……损伤人命肯定是要扣政绩点的。