
    六月一日，据说是这个世界的儿童节。

    冉蘅若有所思地盯着日历出神。

    她怎么也想不通，这儿童节是给小朋友过的节日，卿若非这个不知道活了多少年的老怪物干嘛要凑这个热闹。

    坐在轮椅上的冉蘅眼睁睁地看着卿若非就在咖啡店门口挂上了“休息”的牌子，还顺便给黍离和婕姑两人放了个假，不顾冉蘅的反对，十分坚持地推着她出去。

    卿若非这个人很奇怪，他很喜欢热闹，却又不喜欢真切地融入其中。或许真的就像冉蘅所说的，这个人还是有“尊上架子”的。

    卿若非带她去的是一个游乐场，人山人海的，目光可及之处全是欢乐的人群。冉蘅看得出，对于那些小朋友玩的东西，这个“老怪物”是很向往的，但也许是考虑到她行动不便这才作罢。

    冉蘅冷哼一声，没有丝毫愧疚或心疼。

    这怪谁？

    也不看是谁废了她双腿。

    走累了，两人就随便进了一个餐厅。也不是吃饭，不过是找个地方休息而已。

    两人靠窗坐，卿若非却很是出神地看着窗外那个买棉花糖的摊位，冉蘅看在眼里，其实有那么一刻她是心生愧疚的，试想若不是自己囚禁了他这些年，他一个尊上大人又怎么至于对这些小玩意儿这么感兴趣。

    冉蘅没有说话，大厅里却突然传来了极大的吵嚷声。冉蘅下意识地看了过去。

    那是两个女人在争吵，一个估摸着六岁的小姑娘怯怯生生地躲在大人后面，那双澄澈的眼睛里是不谙世事地纯良。

    虽然不知道她们争吵的起因，不过因为声音足够大，冉蘅也能听到个所以然。

    大约这两个女人为了孩子吵了起来。

    吵嚷声较大的女人是孩子的生母，大约是以前孩子走丢了，现在好不容易找到了，孩子却认了别人做母亲，生母气不过，找来这里与人理论。

    冉蘅嗤笑一声，对这种做法不以为然。

    “你笑什么？”

    卿若非问道。

    “我在笑那个生身母亲，自己孩子护不住，丢了怪谁？小朋友由谁养大的，那就是谁家的，也不知道她在吵个什么劲儿。”

    冉蘅收回了落在她们身上的视线，似笑非笑地看着卿若非。

    “谁养大的就是谁家的？”

    冉蘅挑眉，

    这是当然。

    卿若非垂下眸子，掩饰性的端起桌上的水，猛地喝上一口，平静如常的眼中划过难以察觉的悲伤。

    良久，冉蘅才听到他开口说话。

    “可是我养大的小朋友已经不属于我了。”

    对于这句话，冉蘅很是震惊。

    像他这种人居然也养过小朋友，真是不可思议。

    “你能养大小朋友还真是个奇迹。”

    “是啊，”

    卿若非抬起头，直勾勾地看着她。

    “她真的是个奇迹。”

    也许是卿若非的视线太过于炙热，看得冉蘅浑身不自在。

    看来，她很有必要让渠听去查查那个被他养大的小朋友了。

    冉蘅掩饰性的看向窗外，下一刻，一个熟悉的身影闯入视线。

    霁晨？

    他怎么会在这儿？

    倒不是许霁晨故意将人约在六一儿童节出来，这实在只是个借口而已。

    许霁晨走在路上，谢若云就在他旁边，两人十指相扣，郎才女貌，一时间也吸引了不少人回头。

    “你今天不用去练车吗？”

    谢若云问道，她可是记得霁晨两天后有场比赛，似乎还挺重要的。

    “练车随时都可以，不过陪未婚妻来游乐场却不是什么时候都可以的。”

    许霁晨突然凑近，猝不及防地亲吻着她脸颊。

    谢若云红了脸，下意识地低下头。

    这个许霁晨，按年纪来说还要比她小两岁，但是每次跟他在一起时，谢若云都能有从未有过的轻松。

    这个看起来什么也不懂的男孩子给了她就连父母都不曾给她的心安。

    谢若云很依恋这样的感觉，但是同时，这份心安后又有着更大，更多的不安。