
    对于女孩儿的这个提议，千行之不置可否，只是将她护在怀里，安抚性的拍着她的后背，像是哄小孩子一般哼起了不知名的调子。

    也不知道是到时间自己困了，还是有心爱之人在侧的缘故，这一次林倾珣闭上眼，瞬息间便沉沉睡去，也不知道是梦里见了谁，嘴角上扬的弧度怎么也压不下来，就连环在爱人腰上的手也是死死的不放。

    千行之宠溺地一直看着她，这屋子虽然光线暗，但是因为窗外彻夜不息的街灯照进，倒也不算是伸手不见五指的黑暗。

    没有了某人在耳边念叨，周遭的一切都显得寂静极了。夏风轻柔地拂过，扰乱了女孩儿原本就有些凌乱的青丝，千行之皱眉，本能地想要撩起女孩儿额间的碎发，看了几秒后终是忍不住吻了上去。

    一切都是点到为止，更何况现在是非常时期，“克制”一词就显得尤为重要。也不知过了多久，千行之才合上眼，抱着小媳妇儿沉沉睡去。

    算算时间，他们已经相识很多年了，点点滴滴间有甜蜜，有心酸，有诀别，也有重逢，零零总总的，却唯独少了这样平平淡淡的日子。

    他是什么时候爱上这个喜欢到处撩拨的女孩儿的呢？

    千行之自己恐怕也说不清。

    是绝境深渊那次她那“此生不负君”的承诺，还是自己得知她与别人婚约那次的迷茫与慌乱？

    亦或者是更早的时候，早到他们的初次相遇。

    那日的她身着一袭水蓝色长裙，十里荷塘相称，她那回眸一笑，竟是比那夏日里骄阳还要阴媚几分，阴晃晃得照进他心里，这几千年来竟也没消减半分。

    爱而不知，情起而不觉。有过错过，有过误会，相互折磨，却又相互救赎，爱恨纠葛，这数千年的光阴竟是被他们挥霍了大半。

    “你若真的无处可去，不如我与你指一个去处。

    九重殿就很好。”

    当年就是因为她的这句话，千行之在没有任何盘缠的情况下，一个年幼的孩童之躯坚持走到了数千里之外的他乡。

    后来他才知道，女孩儿是九重殿殿主的女儿，是被所有人捧在手心里的小殿下。

    那日的匆匆一面，他只知道这个女孩儿笑起来很甜，是那种直击心灵的阴媚。但是后来，他又见到了这样一个顽劣十分的小殿下，上课顶撞先生，下课顶撞殿主，只要不上学或是修行历练的时候，她的大多数时间都在藏书室里受罚。

    那时候的她总是“小哥哥”“小哥哥”地叫他，千行之也问过她原因，当时的她只是笑笑。

    为什么呢？

    这只是因为她娘亲告诉过她，凡是遇到长的好看的男孩子都要叫小哥哥。

    她很喜欢风筝，有事没事就会叫上云念锦陪她放风筝。但是云念锦是预言家，生来就是体质较弱，像这种剧烈的运动是绝不可能的，所以每次到最后都是她一个人受罚，这数万条《世界公约》抄得她几乎可以倒背如流。

    就这样，无数个黄昏午后他都可以透过藏书阁的窗阁看见一个行坐无端的身影，小小的一只，怎么也坐不住……

    千行之眼角晕染上笑意，伸手摸索着枕边的手机。

    早上六点多了……

    千行之眼睫低垂，小心翼翼地抽出被女孩儿枕得有些发麻的手，在房间里转悠了几圈，随后一声极轻的锁门响起，很快，室内又恢复了一片寂静。