
    晚间，褪去了夏日的燥热，尘世间也难得趋于安静，远处还未完全沉落的一丝光亮，纠结着一缕缕的云烟，入眼处，绚烂了整个天际。

    冉蘅从来就没想过，原来夕阳也可以美的这样惊心动魄。

    以前在空间管理局的时候，也不是没人来征求过她的意见，想要在空间管理局的上空也引入夕阳这一现象，但是她否决了。

    她总觉得夕阳这种东西太过于梦幻，太过于虚无，这与空间管理局的严谨格格不入，随意引进，倒反而显得不伦不类。

    时至今日，当她处于下位，抬头仰望时，她才知道，原来这样宛如泡沫的景色竟也会带给那些仰视它的人如此大慰藉。

    她伸出手，无意识地想要握住些什么，但是一切都是一场空。

    祈愿，现在的你又在做些什么呢？

    你会想我吗？

    阴阴答应过你的事，大人怕是做不到了，你别怪我。

    冉蘅坐在轮椅上，微微抬头，在落日的余晖里，平白地像是镀上了一层暖意，琥珀色的眸子也越见深沉。

    卿若非站在她后面，不免地有些失神。

    这么多年过去了，她的容貌没有多大的变化，只是褪去了年少时的稚嫩，眉宇间爬上了愁容。

    “哥哥。”

    那时的小朋友长了些个，一直到他腰间的高度，但是粘人的程度却不减分毫。

    小团子轻车熟路地拉开他的手，坐进了他的怀里。

    “哥哥在看什么呢？”

    小团子顺着他的视线看向了天空，又歪着头皱眉，小小年纪一副正经的样子着实让人忍俊不禁。他记得那天也有一个很美的夕阳，但是具体是怎样的美，他不记得了。

    “夕阳啊，很漂亮的，小朋友喜欢吗？”

    他说。

    小团子看了眼天，又回过头看着他，没有任何预兆地就环上了他的脖颈，快速地在哥哥嘴角落下一吻。

    “哥哥漂亮。”

    他突然愣住了，他家小朋友……亲了他。

    “哥哥最漂亮，阿蘅不喜欢什么夕阳，阿蘅只喜欢哥哥。”

    不知道是不是担心自家哥哥没听阴白，小团子重复地在嘴里念叨着这句话。

    他当时是怎样说的呢？

    卿若非有些恍惚了，毕竟也是过了三十多万年，再深刻的记忆都显得无能为力，他只记得他家小朋友说过会永远陪在他身边，谁也不能分开他们。

    如果……如果当年没有发生那件事，现在的他们会是怎样的呢？

    相爱也好，相守也好，或许她仍然会跟在自己后面软乎乎地叫自己一声“哥哥”，然后再张开双臂，向自己要抱抱。

    “啪——”

    一声清脆的响声彻底将卿若非从幻想中来了回来，对上女孩儿凌冽的眼神，卿若非才后知后觉地收回了悬在空中的手。

    无奈地有些想笑。

    “怎么，本座怎么不知道堂堂尊上大人竟也有这种乘人之危的行经。”

    冉蘅轻蔑地笑出声。

    “你说本尊趁人之危？”

    卿若非平淡地说。

    “嗯哼。”

    冉蘅挑眉，转过头不再搭理他。

    卿若非也不再言语，只是默默走到她身后去，熟练地推着她的轮椅。

    女孩儿很听话。

    自从被卿若非带到这里来之后，除了这样冷眼讽刺之外，不吵也不闹。

    他在咖啡店外设下结界，她就乖乖地待在店里，有时候这个人心血来潮，要推着她出门走走，她就一声不吭地任由他推着她出门，她甚至可以截下空间管理局的主事，只为给他个重新补救的机会。

    因为她一向对“既来之则安之”这句话理解颇深。

    但是，今天的卿若非的确是过分了。

    冉蘅的双手被束灵绳禁锢在床头，因为挣扎的缘故，白皙的手腕微微有些泛红。

    眼睁睁地看着那张不断放大的脸，冉蘅的声音有些发抖。

    “你疯了！”

    “疯？”

    卿若非笑着撩起女孩儿有些凌乱的发丝，顺手扯下她发间的红色发带。

    他双眸微眯。

    他在笑，就连眼角都染上了笑意。

    他很高兴。

    婕姑站在门外，在没阴白全部情况下，她的第一反应就是尊上很高兴。