
    “大佬，收手吧。”

    对于林倾珣这样总喜欢四处撩拨的性子，云念锦也是感到无能为力。

    她现在好歹也是做娘亲的人了，无论是为人母，为人妻还是作为一世之主，这影响都不好。

    对于云念锦的无奈，林倾珣也只能笑笑。小念可不是第一个这样跟她说的人。

    记得以前在第五世界的时候小雨就劝过她，不过似乎作用不大……

    想起跟小雨在第五世界的事，林倾珣忍俊不禁，记得那时候的小雨完全不记事，总是板着脸一本正经地跟他讲道理……那个样子……

    也不知是想到了什么，林倾珣脸上的笑容骤然凝固，满眼的笑意都在一瞬间消失不见，取而代之的是异常凝重的探究。

    早在秘境的时候她就觉得那个小女孩很眼熟，可是具体怎么样的眼熟她又一时说不清。

    但是，就在刚刚，两个世界里的两张脸却在林倾珣脑海里逐渐重合。

    她是小雨……

    刚开始她只是被自己这一念头惊到了，但是仔细对比后让林倾珣更加确信了这个猜想。

    “得了吧，如果真的是那位大人，沈亦尘跟你一起的，他会没认出？”

    “这不一样。”

    林倾珣很确信自己的答案。

    虽然沈亦尘比她更早的认识小雨，但是据她所知，沈亦尘跟小雨第一次见面是在第十世界，那个时候的小雨就已经是30多万岁，而后在第五世界的见面也是双八年华。

    即使他们早已认识数万年，但是沈亦尘却没见过小雨小时候的样子。

    可是自己不一样，她在第五世界可是跟小雨共用了十五年的身体，她小时候的样子没人会比自己更清楚。

    可是……如果那人真的是小雨，那么那个一直被小雨叫做“哥哥”的人是谁？

    天呐，总不会是沈亦尘的情敌吧……

    “不会。”

    咖啡店的二楼，冉蘅坐在窗户前，手里拿着渠听递来的保温杯。

    只是在她面前除了渠听外还恭恭敬敬地站着一个人。

    那人一身白色的制度，根据他腰间玉佩的成色看，这个人应该是空间管理局司寇组的一个小主事。

    “我在这里很安全，暂时不需要你们的保护。”

    冉蘅从那个人身上移开了视线。

    她在这里虽然被囚禁，但是卿若非除去变态不谈，对她还是很好的，她倒是的确不需要空间管理局那些老头派人过来……

    毕竟，他们派过来的人谁又知道是不是来监视她的呢？

    冉蘅拒绝的果断，主事也没多说什么，只是恭恭敬敬地将双手叠放，微微俯身。

    “冉蘅大人不必动气，毕竟穆老也是一番好意。大人您身份特殊，再加之卿若非本就应该是碎陨无尽之徒，罪不可恕，望大人不要忘记自己的身份与使命。”

    这是威胁？

    冉蘅单手撑着额头，至始至终目光平和地看着他，阴年上始终保持着微笑。

    “身份？

    本座如今活了整整36万岁，这活的久了，倒还真的不知自己是何身份，又应该有怎样的使命呢。”

    冉蘅目光悠悠地看着眼前这个痛苦挣扎在地上的小差使……

    这不过才两重空间的施压就吐血经受不住，还真是个小朋友。

    被渠听推着轮椅，冉蘅上前轻轻扶起小主事，很是温柔地整理着他凌乱的制服。

    “本座是堂堂天道，从来就是顺我者昌，逆我者亡而已，至于我的使命从来就是保证世界的正常运行，而不是一味地排除异己，懂了吗？”

    小主事浑身哆嗦着点头，即使被冉蘅扶起，双腿还是瘫软一片。

    怎么会？

    她不是被禁锢了周身灵力和修为吗？