
    画面到此戛然而止，四周的迷雾也尽数敛去。

    这雾散去的极快，仿若梦境一般虚无。

    林倾珣上前，双手覆上那枯死的树干。尽管这棵梅树的灵已经散去，但是那个“悔”字却像是深入灵魂一般的永存。

    就像这些遗留在这所宫殿的记忆一样，始终尘封着，等待一个又一个的过客来品鉴。

    林倾珣叹了口气，转身与沈亦尘交换了个眼神，决定先行离开。

    回到家里，林倾珣就收到了小念的传讯。

    林倾珣：“亲爱的，想我啦？”

    云念锦很是自然的忽略了这位“堂堂世界主神”的调戏。

    “你最近在做什么呢？”

    “我？”

    林倾珣眼睛一转，狡黠道，“想你啊，难道说……你不想我吗？”

    “……”

    金蝶那头没有反应，林倾珣自顾自地笑出声来。

    这么多年了，小念还真是一点儿长进都没有啊。

    “找我有事吗？”

    “我想我不用问了，我大概知道千慕哥哥为什么心情不好了。”

    林倾珣挑眉……

    媳妇儿生气了？什么时候的事？不是她干的吧……

    出于一种心虚，林倾珣做贼似的向云念锦问清缘由。

    具体的情况云念锦也不清楚。只是前些天空间管理局的司会组过来登记政绩时，千行之跟着一起来过修罗殿。那天的千慕哥哥只是一言不发的走在兄长的身侧，有一句没一句地搭话，就她这么多年对千慕哥哥了解，这很阴显是生气了。

    千慕性格很好，从不会与旁人计较，所以，能让他气成这个样子的，从来就只有林倾珣这个一个人而已。

    当然，这一点林倾珣也是知道的。

    于是，这位求生欲极强的“世界主神”开始了深刻的检讨……

    “你最近是做了什么吗？”

    “没有啊……不对……”

    就在林倾珣冥思苦想之际，突然一阵灵光乍现。

    她依稀记得……

    “那天我和行之去沈亦尘家吃饭，回家的时候行之问了我一个问题……”

    云念锦“什么问题？”

    林倾珣“我记得行之问我有没有喜欢的什么，然后我回答是喜欢他。”

    “这没什么问题啊。”

    云念锦说道。

    林倾珣笑得有些苦涩，下意识地拿起桌上的水杯喝水压惊。

    这当然没什么问题，有问题的是下一个问题。

    “但是接下来行之又问了我一个问题，他问我除了他自己，我还有没有什么特别喜欢的，然后……然后我特别作死地回答他……我喜欢全世界漂亮的小哥哥…”

    林倾珣声音越说越小，天呐，她当时居然还没意识到自己的罪孽。

    对于这个回答，云念锦也是很服气了。

    这倒也真的不怪千慕哥心胸狭隘，毕竟倾珣所撩拨过的人可以从主殿区排队到主城区，这还单只是她在第九世界撩拨成功的人，如果再算上她在其他世界撩拨过的和那些极少数没有撩拨成功的小哥哥……那……那可是真的数不胜数。