
    （沈亦尘&冉蘅）

    沈亦尘一进屋就被眼前堆满整个屋子的粉红气球震惊到了。

    不可置信地又拿起钥匙，后退一步看了眼门牌……

    906……没错。

    “大人？”

    他试探性了叫了声。

    “噔噔噔当……”

    听到有人回来的声音，冉蘅立马跳了出来，身上还穿着……海绵宝宝的玩偶服。

    为求夸奖似的还在沈亦尘面前转了个圈。

    “小朋友，六一快乐啊。”

    “……”

    见他不说话，冉蘅嘟起嘴，踮起脚摸了摸他的头发，安抚到。

    “上次520大人没记住是大人的错，这次呢？小朋友不喜欢过六一吗？”

    “额……”

    沈亦尘抓了把短发，

    他想了好久都不知道该怎么跟大人说，

    他其实不想让大人永远把他当成小朋友。

    哎……

    他叹了口气，在冉蘅满眼期望还没褪去的时候伸手将她揽入怀中。

    抚摸着她的头顶。

    “喜欢，有大人在的每一天我都喜欢……只是，我也想给大人你过六一。”

    “我？”

    她想了一会儿，又摇摇头。

    她都三十多万岁还过六一，怎么看怎么不对劲。

    不好。

    但是……

    小朋友好像挺想的。

    算了，为爱做宝宝也不是不可以。

    “好啊。”

    她笑道，双手换上了他的腰，

    “以后啊，冉蘅做亦尘的小朋友，祈愿做大人的小朋友，好不好？”

    “好。”

    （千行之&林倾珣）

    “行之！”

    林倾珣一下就跳上了千行之的背上。

    他正在给新来的门生讲解条例，林倾珣一来，带走了他整颗心。

    一众门生对此早就见怪不怪了，纷纷行礼告辞。

    千行之手上那些书，怕她摔下来，就直接把她放到石桌上。

    她环上了自家夫君的脖子，黏黏糊糊地撒着娇，明目张胆地挑逗。

    这里是殿主的私人空间，一般不会有人会来，即使是擦枪走火了她也不怕有人打扰。

    “今天六一，先生有给你家小朋友准备礼物吗？”

    千行之无奈的笑了笑。

    凑近轻声道，“如果我说没有准备，你要怎么办呢？”

    “没准备啊……”

    林倾珣下意识地咬住下唇，似乎是在很认真的皱眉思考。

    这可是要惩罚的，怎么办呢……

    有了。

    她狡黠一笑。

    轻轻勾住男人的领子，凑在他耳畔呼气。

    “那就只能把先生你自己送给我咯。”

    千行之挑眉。

    “那怎么办呢？我现在好想去把放在书房里的礼物扔掉，

    你看不然……”

    “打住。”

    林倾珣堵住他的嘴，避免他再说下去。

    “先生还是抱我去书房那礼物吧，毕竟人家还是小朋友呢。”

    她故作无知地说着，整个头都埋在男人怀里。

    哎，又是这样，总是喜欢撩人，撩完人又自己先害羞。

    还真是个小朋友啊……

    不过，书房……倒真是一个不错的地方。

    （谢清堂&云念锦）

    “小念……念念……”

    谢清堂一直黏着人家，企图制造出360度立体环绕音感。

    果然，在他努力了三个小时后，咱们的大预言家终于怒了。

    “有事说事。”

    “六一……人家也要礼物嘛。”

    他眨巴着水灵灵地大眼睛，充满期待地盯着她看。

    云念锦扶额。

    “你多大了。”

    “比你小。”

    谢清堂的年纪是三十出头，云念锦却已经是几万岁了，说是比她小，这一点还真没错。

    “你几个意思啊，嫌弃我老了是吧！”

    云念锦动手就要打他。

    “嫌弃我老了就直说，你们那里年轻的小姑娘一抓一大把，换人啊你！”

    谢清堂被她说得一愣一愣的，小小的脑袋，大大的疑惑。

    他……他有这个意思吗？

    这怎么跟他想象中的不太一样？

    （某聂∶其实无论多大，总有那么一个人把自己当做小朋友的，要开心快乐哦）

    谢清堂∶作者，你给我等等，为什么到我这里画风就这样新奇，甜甜的恋爱我不配吗？

    某聂∶不不不……

    某位不愿透露姓名的人翻着白眼路过∶哎呀，清堂哥知足啊，我可是连出场都不配拥有的。

    谢清堂∶惨还是你惨。