
    夜晚的风很轻，夹杂着些煎炸烤肉的香味，耳畔不时传来商贩的叫卖声，直接而且平凡。对于她们这些看惯了不食人间烟火的主神而言，这里的一切都让她们如获新生。

    冉蘅眯着眼睛看着这些属于别人的热闹，嘴角却始终保持着上扬的弧度。

    多好啊……

    “你喜欢？”

    卿若非指着不远处那几个孩子手里的玩意儿问道。

    冉蘅回过头看着他，不置可否。

    她可是主神啊……她怎么可能会喜欢那些东西……

    她应该是不会喜欢的吧……

    卿若非低头看着她，眉眼弯了弯，没等她反应，直接大步上前走到了卖这些耍货的商贩面前。他不知道阿蘅喜欢哪一个，索性他换够了这个世界的银两，一股脑儿的买光了摊子上的所有东西。

    商贩自然是喜不胜收，他这里向来就有很多大人来给小孩子买耍货，像这样直接全买走的人，他还是第一次见呢。

    “公子，您家的小朋友真够幸福的啊……”

    商贩不禁感叹到。

    小朋友？

    卿若非回头看了眼坐在轮椅上的女孩儿，正好撞上冉蘅的目光。

    卿若非冲她咧开嘴笑，

    的确是他家小朋友……

    片刻后，卿若非推着自家小朋友到了河边，自己却不见了踪迹。

    冉蘅不免有些奇怪，但是这个卿若非本来就是奇奇怪怪的，这样想来，她居然有些习惯了。

    她长叹了口气，有些绝望地看着身旁这成堆的玩意儿。

    这个卿若非难不成是真的被她关傻了？

    他都愿意给自己买这么多玩具，为什么就是不愿意放了渠听呢？

    她都已经十多天没吃饭了，神仙都受不了了！！

    大约一刻钟后才出现了卿若非的身影，手里还小心翼翼地拿着两个花灯。

    “喂，你不是吧，堂堂一个厉灵尊上居然跟这些人一样信这些？”

    冉蘅嫌弃地看着他，他这个样子确定有四十多万岁吗？

    “花灯祈福啊，不试试吗？”

    “祈福？”

    冉蘅也是被气笑了，她就是管信愿的主神好不好。

    祈哪门子的福……

    脑子坏掉的人冉蘅不大愿意搭理他。

    卿若非也不恼，只是看着河里漂浮的莲花灯出神。

    “如果是我的信愿，你会批准吗？”

    冉蘅微怔，不阴所以地看着卿若非。

    这样落寞的神情，真的还是当年那个敢跟空间管理局叫板的尊上大人吗？

    冉蘅不免有些怀疑他的身份了……这样的他哪还有平日里的高高在上，完完全全的就是一个受委屈的小孩子。

    应该是她的错觉吧……

    “你能有什么信愿？无非是要推翻空间管理局，以达到称霸天下的野心而已。”

    “在你心里，我就是这样的人吗？”

    “不是吗？”

    冉蘅反问道，要知道这个丧心病狂的人当年可是发起了整整三百年的两界大战，据空间管理局不完全的记载，死伤人数高达十几完万人，其中还不乏主神之尊。

    卿若非眸光暗了几分，藏在袖中的手指紧缩。

    “可是我的信愿是你一生平安顺遂而已。”

    我？

    冉蘅眉头紧锁，他们之间很熟吗？

    在冉蘅的注视下，卿若非还是坚持要在花灯上写上他们两人的名字。

    他似乎没有在开玩笑，在他放下花灯的那一刻，冉蘅可以很清楚地感应到他发自内心的虔诚。

    唯愿他家阿蘅一生平安顺遂……