
    愿意和恶魔做交易吗？

    有来无回的那种。

    【7月1日】#爆：某知名影音片场耍大牌，路人无辜受伤。#

    【7月15日】#爆：知名演员谢清堂粉丝当众斗殴，疑似模仿其偶像#

    【8月23日】#热：人气偶像谢清堂再次耍大牌，多次缺席录制，严重拉慢剧组进度。

    【9月17日】网传谢清堂外公去世，疑似谢氏集团少爷，此前一直被质疑包养的传言不攻自破。

    【9月30日】网传知名演员谢清堂疑患抑郁症，已自杀身亡。

    这些消息一条条的当真是不堪入目。许霁晨握住手机的手指不断缩紧，若不是有所顾忌，他恐怕早就冲出去跟网上那群没脑子的人打起来了。

    没事做了，还真的是什么都捏造的出来。

    “少爷。”

    “人找到了？”

    见到来人，许霁晨快步迎上，那人却只是摇头。

    怕被老板训斥，低着头一声不吭。

    “人都……”

    许霁晨看了眼四周，怕自己音量过高打扰了医院里其他病人的休息，顿了几秒，还是努力压低了声音。

    “人都没找到，你们回来干什么？”

    见他们还是没有动，许霁晨直接气不打一处来。

    “还不快去！”

    他很少动气的，但这的确是特殊情况。

    透过玻璃，许霁晨看了眼坐在床上的女孩儿，安静得有些过分了，双眼无神地看着前方，眼睛都不眨一下。

    抑制住了自己的情绪后，他才缓缓地推开房门。

    放轻语气，

    “若云啊，饿了么？有没有什么想吃的？”

    床上的女孩儿机械似的摇了摇头。

    突然想到了什么，她突然激动地拉住了许霁晨的手臂，骤然缩紧，指尖嵌入，钻心地痛。

    看见她情绪失控的样子，一时间，许霁晨真的生出了想哭的欲望。

    “不吃药，霁晨，我没病，不吃药好不好，不吃。”

    女孩儿拼命地摇头，抬头看向他时，眼睛里充满了恐惧。

    许霁晨沉默地握住了她的手，安抚到，

    “不吃药，也不住院，阴天就回家了……”

    “不回家！”

    谢若云一把推开他，双手抱头，嘴里一直念叨着这三个字。

    不回家。

    许霁晨愣愣地站在远处，他真的见不得自己心爱的人受苦，如果可以他真的宁愿躺在床上的那人是自己。

    但是……

    但是，他什么都做不了。

    医生说她是受了很大的刺激，压力过大，精神上出现了崩溃，现在已经出现了抑郁症的先兆。

    到底是发生了什么呢？

    这件事还要从若云胃出血出院的那天说起。

    为了一个项目，为了替自己父亲，弟弟的前景铺路，他们居然让一个酒精过敏的人陪酒陪到胃出血。谢若云的苦他从来没经历过，他也想象不出来居然会做到这一步，于是他暗自下了个决定，就在她出院的第二天向她求了婚。

    她很高兴。

    烛光，玫瑰，钻戒……还有自己爱的人。

    她说她从来没想过这些童话里的东西也会有一天出现在自己身上。

    戴上戒指只用了几秒的时间，哄她别哭就花了好几个小时。

    这原本是间很高兴的事，许霁晨也的确是当晚兴奋地睡不着觉，只是第二天，他就联系不上自己的未婚妻了。

    他去谢家找过她，但是那里的人告诉他，家里的人都出去了，据说是出门旅游。

    这套说辞很老套，许霁晨自然不会相信，旅游怎么会这么突然，而且还不接电话。

    下意识的，他觉得有些不对劲。

    心慌之下，他派人去找。

    只是再一次得到他家消息的时候，却是白老爷子过世的消息。

    从那一天起，谢若云就变得很不正常。

    刚开始，他以为是外公过世的事情对她打击太大，缓几天就好，所以就一直默默地陪在她身边。只是到了后来，她变得越来越喜怒无常，甚至是到了自残的地步。

    没办法，他只能先带她来医院。

    什么样的刺激能让她这样反常？

    要知道谢若云她也是见过大风大浪的，单就是因为一个没有血缘关系的，甚至是从没有多少交流的外公过世？

    许霁晨想不通。

    但这还只是他想不通的一点。

    目前最让他心急的还是谢清堂的事情。

    和谢若云不同，那白老爷子是清堂哥的亲外公，血浓于水，更是他在这个世上唯一的亲人……

    但是他现在失踪了。

    自从7月3日在谢家别墅里见到他后就了无音讯，无论是头七还是葬礼都不见人影。

    网络上的留言纷纷扰扰，谩骂声不断，有那么一刻，他真的怕那些人说对了，

    自杀身亡……

    鲜血淋淋的四个字让他一阵头皮发麻。

    许霁晨瞥了眼桌上的手机。

    其实有一个人能解决的……

    但是……他想起了倾珣姐临走前警告过他，让他别去打扰姐夫。

    他也知道因为姐姐的事情，他心里也不好过，但是……万一清堂哥真的出事了呢？

    犹豫再三，他还是拨通了电话。

    那边铃声响了很久，久到他都快放弃。

    最后一刻，电话通了。

    只是那头没人说话，很安静，许霁晨都能听到时钟转动的嘀嗒声……

    这几个月，他也不好过吧。

    许霁晨站在走廊里，头顶上是一排排节能灯管，晕染地有些苍白可怕。他整个人靠在墙上，眼睛不自觉地盯着脚尖的地方。

    “那个……哥，你能联系上清堂哥吗？”

    刻意回避了姐夫这个词，生怕触到他的伤心事。

    半晌，那边才发出一个声音，很轻，很虚弱。

    “谁？”

    “就，就谢清堂啊，清堂哥。”

    电话那头传来一阵布料摩擦的声音，接着又是一声玻璃破碎的声音。

    这一声声的，怕没有把他的心脏病吓出来。

    有些恍惚，这几个月都发生了什么啊。

    自己未婚妻因为自己不知道的原因而受刺激，清堂哥失踪，小靳的父亲去世，就连姐夫也跟爱人阴阳两隔

    都是些什么事啊。

    “谢清堂怎么了？”

    顿了好久，电话那头的人才说话。

    “清堂哥失踪了，我已经找了他近三个月了，毫无踪迹，实在是没办法了，才……”

    才打给你的……

    这句话他没有说。

    不知道出于什么心里，就是没说。

    他也真是有些服了自己了，这都什么时候还在想些乱七八糟的东西。

    沈亦尘挂了电话。

    这三个月过去了，他还是坐在原来的位置。

    同样的卧室，同样的被死死拉住的厚重窗帘，还有那放在床头柜上的水杯……

    不对，几分钟前它已经碎了。

    即使他很努力的维持着原状，但是总有些东西他留不住……

    怎么都留不就住的……