
    沈时靳从来就不喜欢医院，这些消毒水的味道无时无刻不在刺激着他的神经，那些被埋在深处的伤疤正在一点点地被撕开，直露出血肉与白骨。

    看了眼柜子上摆放的鲜花，又看了眼被倒在地上的白色药片，沈时靳什么也没说，直接坐到了他对面的沙发上，不偏不倚，刚好是沈亦尘坐过的地方。

    “你来啦……”

    他的语气很激动，这点让沈时靳很奇怪。

    记忆中的他总是不疾不徐，所说的每个字，每句话都是在脑海里不断演算过的最佳答案，他的沉稳怕是连沈亦尘都得甘拜下风，

    他活不了多久了……

    沈时靳脑子里突然浮现出这句话。

    虽然不知道那个人为什么这样的肯定，但是他记下了。

    “来了。”

    拿起果盘里的的苹果，又翻了好久才从抽屉里找到一把小刀，顺着它的边缘切下，很薄，很工整。

    床上那人突然笑出了声。

    “你来了就好……我还怕你不来了呢……”

    他的声音很轻，不是温柔的轻，而是虚弱到了极致。

    沈亦尘这个医生当的真不错。

    他笑了笑，

    这什么时候了，自己这脑子在想些什么呢。

    “我的遗嘱是立好了的……就放在你房间带锁的第二抽屉里，沈氏我有百分之六十的股份，其中百分之五十五是你的，剩下的百分之五十给你妈妈的……你要收好，提防你叔伯们，还有范微琴那个女人，他们都不是什么好人……”

    沈时靳一声不吭地吃苹果，记得小时候妈妈经常给他削苹果，说是吃完苹果，能平平安安，一世无忧。

    病房里的声音戛然而止。

    他交代完了。

    沈时靳起身，带上了垃圾，靠的近了，他这才真真切切地仔细看了眼他。

    苍白如纸的唇色，身上还插着无数的管子，就好像一夜之间老了，白头了。

    别再看了……

    他心里叫嚣着。

    真的别再看了，沈时靳。

    扔下垃圾后他就走了，更准确地说是逃出去的。

    靠在医院的走廊里，像是突然脱力一般，全身蜷缩在一起。

    他不想哭的……

    但他忍不住，因为即使他跑得再快，再不刻意去听，那临出门的一句“对不起”还是萦绕在他脑海，像是毒瘤一样挥之不去。

    他抬头，双眼无神地盯着头顶的天花板，明晃晃的灯光晃得人眼睛疼，

    对不起……

    沈时靳，你这辈子别扭固执都是为了什么啊，不就是为了这句对不起吗？

    你得到了啊，为什么要哭呢，该高兴才对。

    这条路还很长，累了，就休息会儿……

    他真的好累，就连多呼吸都会成为压死自己的稻草……

    他觉得自己也许会呼吸困难，会死吗？

    “沈……小靳。”

    这几天许霁晨就在医院里，若云突然胃出血让他完全没心思再干着别的事了，因为跟父母的关系更是直接把手机关了机，沈伯父出事的消息他还是从小护士那听说的，第一时间赶过来，说不清是为什么，可能只是因为那是姐夫的父亲。

    好不容易打听到病房好，还没来得及进去就看到缩在角落里的人。

    他条件反射地想叫“沈时靳”，但是话到了嘴边，就变成了他们昔日的称呼。

    小靳……