
    因为这事，林倾珣直接躲在被窝里笑了一晚上。

    天呐，她找的媳妇儿怎么能可爱到这个程度……

    千行之自然知道她在想些什么，只不过没有搭理她，也没打断她。

    反正她总会后悔的。

    果不其然，第二天的某位主神就很自然的赖床不醒。

    在千行之努力了几个小时后，彻底放弃叫她起床的念头。

    算了，直接吃午饭也不是不可以。

    最后的某人是被饿醒的，厨房里传来的饭菜香似乎有勾人魂魄的功效。

    女孩儿眨巴了几下眼睛，又伸了懒腰，这才算是彻底清醒了过来，起床后，简单洗漱了一下就径直走向了厨房。

    林倾珣笑意盈盈地靠在厨房门口，目光温柔之处都是自家媳妇儿忙碌的身影，可惜这个在厨房里系着围裙做饭的小媳妇儿完全都不知道自己过来了呢……

    果然啊，会做饭的男人最最帅了。

    不知为何，她突然有些心疼小雨了，毕竟沈亦尘可是个不会做饭的主呢。

    很快，小媳妇儿就端着香喷喷地饭菜转过身，似乎并没有被林倾珣吓到，反而很是平和地笑了笑示意开饭了。

    “行之，早啊。”

    “早，快来吃午饭了。”

    千行之不动声色地递来了碗筷，林倾珣只是尴尬地笑了笑。

    都吃午饭了还早……

    “你这案子打算怎么查？”

    一位灵师所接的任务不能由任何人接手，否则系统无法具体到个人打分，所以他这次来也就只能照顾一下她的身体而已，具体的事宜他只能给些意见。

    “案子啊……”

    林倾珣抬头看了眼媳妇儿，嘴上也没闲着，一个劲儿地往嘴里塞，鼓起腮帮子，活像是护食的小仓鼠。

    面前的人温柔一笑，递给她一张纸巾。

    “刚才谢清堂给我打电话，说是有家咖啡店很是可疑，我打算今天下午去一趟。”

    “……”

    千行之不置评判，这这样地看着她，也不说话。

    在他审视的目光下，咱们这位世界主神很快就败下了阵。

    “好吧，我说我说……是谢清堂，他给我打的电话，说是果城有家名叫囚的咖啡店，那里的咖啡特别好喝……我……我当然不是为了我自己啊……”

    林倾珣极力解释，不过这种说辞对于千行之而言就是我只是表面上相信一下而已。

    “那个…….额……他说他今天下午应该会回家，让我帮他也带几杯。”

    “……”

    撒谎也不编个好点儿的理由。

    千行之叹了口气，放下筷子郑重其事地说道，

    “小珣，你现在不能喝咖啡的。”

    “额……那里还有奶茶，可乐什么的。”

    林倾珣脑子转的很快，反正她才不会告诉行之她是为了去看一眼那位传说中的咖啡店老板。

    听谢清堂电话里说道，那位咖啡店的老板可是个很漂亮温柔的小哥哥呢。

    林倾珣还是很期待的。

    男人是彻底服气了，家里有位小祖宗，除了宠着，他能怎么办？

    “我记得那个谢清堂不是在拍戏吗？他这时回来干什么。”

    见媳妇儿像是哄好了，林倾珣这才松了口气，轻松地说道。

    “我不是告诉过你吗，他昨天拍戏的时候威亚断了，导演死活不相信他没受伤，最后不知道怎么了，导演就怀疑是他心理上出了问题，直接给他放了两天假。”

    林倾珣耸肩，表示她也不阴白这位导演的脑回路。