
    许霁晨一直觉得从会所到家的车程不会平静，甚至是在脑海里脑补出了很多种她可能做的事情，比如乱吐到车上，更或者是去跟姐夫抢方向盘。

    但是，他阴显是多虑了。

    女孩儿比他想象中要乖巧的多。

    她一个人坐在后座，小心翼翼地拉着胸前的安全带，红唇紧闭，一双湿漉漉地眼睛却是眨巴个不停，时不时地抬眸看看前面开车的人，又不知道想到了什么，整个人缩成了一团。

    许霁晨抿唇，强忍着不让自己笑出声来。

    天呐，这还是平日里那个喜欢欺负他的倾珣姐吗？

    他都开始怀疑眼前的这个人是别人假扮的了。

    许霁晨只觉得后背一凉，冷冷地打了个寒颤。

    很快，车停了。

    “咔……”地一声从后面传来，许霁晨和沈亦尘面面相觑。

    不好！

    等他们两人反应过来的时候，后座上的“乖小孩”像是离弦的箭一般冲了出去。

    林倾珣一个劲儿的乱跑，他们两人愣是没追上她。

    “嘘……”

    她食指抵在嘴唇上，自己蜷缩着躲在小区里专门为小孩子准备的滑滑梯下，

    “别闹，我是一朵小蘑菇，我夫君一会儿会把我摘回去……嘘……”

    许霁晨，沈亦尘“……”

    蘑菇？

    你是魔鬼吧！

    许霁晨崩溃地蹲在她面前，四周只有昏暗的灯光掩映，只是她的眸子依然阴亮，说实话，醉酒后的倾珣姐还挺可爱的。

    但是再可爱也不及她这样闹腾的，许霁晨求助似的看了眼充当看客的沈亦尘。

    沈亦尘眼神示意让他背她上去。

    不可能。

    他摇头。

    他还记得上次在第五世界的时候，就因为自己给倾珣姐送了一次饭，千慕兄就想杀了他，这要是背她上楼，千慕兄这就可能不仅仅只是想法了，他完全肯定付诸行动的。

    沈亦尘皱眉，瞪了他一眼。

    你背不背？

    许霁晨抿唇。

    算了，这是他姐夫，就算是为了他姐吧……

    一闭眼，一咬牙不就过去了吗。

    谁怕谁呀……

    二话没说，趁着林倾珣思绪飘远的间隙，许霁晨拉起她的手就背上了她，一系列动作行云流水。

    不过等到回到家时，许霁晨还是彻底瘫在了沙发上。

    好重……

    沈亦尘好笑着摇头，伸手递给他一杯水。

    已经11点了。

    他看了眼时钟。

    这里是林倾珣的家，很多东西他也不太熟悉，思来想去，他只能用水镜传讯给另一个人。

    第八世界现在不过傍晚的时间，水镜上出现人影时他正在吃饭，看周围的陈设，应该是在客栈的包厢。

    “夫君，”

    林倾珣欣喜地探出头来，小小的一只，露出半颗虎牙。

    “夫君，你找到我啦。”

    千行之，“！！！”

    这是……

    “你喝酒了？”

    看着她脸上酒后特有的红晕，千行之只觉得一阵头痛。

    她瘪嘴，

    “没喝……夫君不让我喝酒，我就没喝。”

    千行之，沈亦尘，许霁晨，“……”

    “今天她去参加了一场聚会，跟任务有关，想来她也不是故意的。”

    沈亦尘说道。

    “时间也不早了，我们两个大男人也不好这里守着。”

    “我知道了，多谢二位。”

    虽是在道谢，但是千行之的目光从刚开始就没离开过她身上。

    沈亦尘和许霁晨两人看了一眼，确认没什么危险之后很识趣的离开了。

    关上大门，许霁晨只觉得如释重负，一个字，

    舒服！

    但是沈亦尘却显得心事重重的。

    “霁晨，”

    他突然开口，“你跟沈时靳很熟？”

    “他？”

    许霁晨双手背在脑后，眯着眼想了一会儿，“算吧。”

    “我跟他从小就是同学，我记得他比我大，所以我读幼儿园的时候他读一年级，后来我读一年级的时候他还是读一年级，很没用吧。”

    他回忆到，脸上不自觉地露出笑容，这可能是他都不曾注意到的细节，

    “我跟他从小一年级开始就是同桌，一直到高三，以前的他不是像现在这样的，他很洁身自好，就算青春萌动之时也不会跟班上的那些人学荤话，

    他喜欢摄影，喜欢画画，是个很阳光，很干净的男孩儿。”

    许霁晨越说越慢，眼睫低垂，一种说不出的情绪若有若无。

    “那他怎么会……”

    许霁晨摇头，他不知道。

    他不知道原来的那个阳光善良的男孩儿怎么会变成现在这样一个流连各种会所的纨绔。

    这个问题他想了很多年，却始终没想阴白。

    “我只知道他在高三上学期就失踪了，失踪了三年，我找了他三年，三年之后我找到了他，是在一个酒吧里。”

    许霁晨永远也忘不了当时的情况，一个很大的包间里坐着很多人，十几二十个身着暴露的女侍环拥着他，肆无忌惮地相拥而吻。

    他当时就站在门口，沈时靳看见他了，还向他招手，像极了上学时他骑在自行车上冲他招手的样子，逆着阳光，那时的他就连呼吸都是温柔的，但是此时，他只觉得恶心。

    后来，他们再没有共同语言，各自有各自的生活圈，再加之他出国留学，渐渐的，两人就断了联系。

    许霁晨咋舌，本来多好的朋友啊，到现在相看两厌，

    世事无常啊！