
    这一天谢清堂正在剧组拍戏，很不巧是一整夜的打戏，等他回酒店的时候，天边早已泛起鱼肚白。

    拖着疲累的身子，谢清堂几乎是靠在墙上就能睡着的状态。偏就是这时，他在房门口看见了坐在地上的许霁晨。

    “你来我这干什么？”

    谢清堂边说着，一边拿出钥匙。

    见他的情绪似有不对劲，谢清堂也没再多问。既然他来找自己，等他想说的时候就会自己说出来的。

    谢清堂从冰箱里拿出咖啡，又接着给许霁晨扔了一罐可乐。

    “我想喝酒。”

    “喝酒？”

    谢清堂冷笑一声，“你一个小孩子还喝酒，不怕你姐夫弄死你啊。”

    这许霁晨要是出了事，那位空间主神不会放过亦尘，亦尘一旦生气自己又哄不好。

    他夹在中间真的好难……

    “我22了，怎么不能喝酒。”

    许霁晨起身走向冰箱，谢清堂就瘫在沙发上，看着这位小朋友执拗地去找酒，丝毫没有阻止的意思。

    开玩笑，在拍戏期间他可是从来不喝酒的，他能从冰箱里找到酒算他输。

    许霁晨吃瘪地又坐回沙发，一言不发的样子与平时的他判若两人。

    他一句话也不说，谢清堂实在是困得不行了，连打了好几个哈欠，偏就是他又不能真的休息……

    谢清堂这才真的有一种老父亲带孩子的感觉。

    就在谢清堂快要睡着的情况下，这位小祖宗终于开口。

    “哥，若云她……她究竟是个怎样人？”

    “谁？”

    谢清堂努力让自己清醒过来，“谢若云？那是你未婚妻，你问我？”

    “可是，她不是你妹妹吗？”

    “我妹？”

    像是听到什么笑话似的，谢清堂笑着摇头，

    “我从来就没有什么妹妹，我只有一个去世的大哥而已。我跟她从小到大说过的话屈指可数，又怎么会了解她呢？怎么突然问起这个了？”

    许霁晨望着谢清堂欲言又止。

    她们那些人口中的若云都是这样的不堪，但是她们这些评价跟他的认知又是完全不符的……即使是自己亲眼见到……

    世人的两种评价让他彻底分不清真假。

    迷茫之下，他想起了清堂哥，但是他的这句话也让他找不到南北。

    “你是听说了什么吗？”

    见许霁晨这个样子，谢清堂多多少少也能猜个大概。

    许霁晨点头。

    “谢若云这个人我不了解，我也给不了你任何的评价，因为我没资格。一个人的好坏善恶是需要用心去感受的……就像小念一样，世人皆说预言家冷酷无情，但是在我眼里，她跟平常女子没有半分差别。她就是她，抛去神的身份，她就是云念锦而已。

    我唯一能告诉你的就是何洁仪不是什么好人，谢若云从小就是受她母亲的摆布，包括这次的联姻也多半是何洁仪的主意。”

    “伯母可是她亲生母亲，不会吧？”

    许霁晨虽然知道那个女人跟清堂哥不对付，但是对于自己的女儿多多少少也会心软的才是。

    “怎么不会？”

    谢清堂挑眉，“何洁仪的自私程度超乎所有人的想象，她可以利用一切对她有利的东西，包括自己的挚友和亲生骨肉。”

    要知道母亲白霜跟她可是十多年的交情，从高中开始就是一个寝室的同学，结果呢？

    还不是落得这样一个下场。