
    结局？

    这个故事本来就无所谓结局的，将军死了便是死了，不管是以哪种方式，他的一生都过去了。

    小哑巴也好，他也好，不过都是看客的饭后谈资而已。

    “一个故事而已，你又何必较真呢？还是说……”

    千行之悠悠地开口，“夙冰大人最近很闲啊。”

    得，尊号都说出来了。

    晓云枫挑眉，“怎么，大人你还想公报私仇吗？”

    像他们这样的主殿主神，任务无非就是负责监察和约束相应的世界主神，若是他真的要公报私仇，只需随意在他政绩上添上几笔就有他受的了。

    “再说了，这可不是我无中生有。这是我出门的时候，我男朋友问我的问题，但是我思来想去都没得出个什么结论，这不是只能来找你了吗？”

    男朋友？

    千行之有些莫名地回头看了眼他，对上晓故那双阴媚的眼睛，他心下也有了些了然。

    看来，当年的那位临江公子也算是得偿所愿了。

    “他想要的并不是一个答案，”

    他说。

    如果你的伴侣突然有天问你一个莫名其妙的问题，不用怀疑，他想要的绝不会是一个答案，而是想让你去哄他，无论以怎样的方式，只要你去哄，那就根本不需要答案。

    现在正值夏季，雨水来的快，去的也快。

    千行之走在路上，地面坑坑洼洼的小水镜泛着些银光，远远的有些刺眼。

    耳畔是商贩的叫卖声，茶馆里说书的醒木一阵一阵地，随着故事跌宕起伏。

    将军飞身而下，弯弓射箭，随到之处，那是无人不起钦佩爱慕之情……

    堂下众人神往，却无人知，故事里的人此时却一袭墨绿长衫，逆着人群散步。

    与普通人无异。

    他要去哪儿呢？

    不知道。

    或许只是安步当车，上一次他来这里的时候还是一百年前，物是人亦是。

    不过那一次的记忆却是很不愉快。

    他一步步踏上台阶。

    这里是一处祭祀的所在，九百九十九阶全是纯白大理石铺就而成，这里也是唯一一处能与第九世界相通的天梯。

    神圣而又庄重。

    就是这个地方，一百年前曾举行过一场极为盛大的婚礼，倾一国之力打造的十里红妆一夕之间便化为泡影。

    鲜血流过的台阶依旧，他慢慢的走，寻了一处坐下，伸手细细摩挲着，除了一些灰尘，如今什么都没留下。

    突然想到了什么，他的眸光暗了几分。

    他原本以为她已经忘了，或者在她心里至少已经过去了，但是终是他太过乐观了。第八世界所发生的事，或许会成为永远横在她心中的一根刺。

    即使刺消了，痛感会永存。

    千行之知道，她生病了。