
    “爸，我求你了，别送我进去，我没病，这不是病，我只是喜欢上了一个人，不是他的性别，只是他这个人啊，爸。”

    沈时靳跪在地上，像狗一样卑微地求他，他哭着，妈也在哭，但是她也只是哭。

    好像所有人都在冷眼旁观……

    好冷啊……

    夏日的暴雨落在身上的时候，亲人的刀剜在肉上的时候真的好冷。

    他麻木地恳求着他，但是那个人永远都是高高的在上平静，宛如能决定人命运的主神……

    不，

    他真的是神，只要他一句话，就可以救他的，从地狱到人间，只是一句话的事。

    “爸，我从来就没求你过什么，这是第一次，也是最后一次了，我不要去戒同所，我也不会再告诉他，我把这份爱藏在心里，我不会跟任何人说，

    我不玩摄影了，我去经商，去公司，你不是最想让我待在公司吗，我同意了，我真的同意了，爸，求你……”

    “你们是死的吗！”

    这句话不是跟他说的，他知道。

    在他身后是一大群人，他们无一不是穿着白大褂的“医生”，时刻准备带他进去。

    可是……他没病啊。

    眼泪早就流干了，什么都没有了，只剩下一双空洞无神的眼睛，拽住那个人衣袖的手卸下力道，被人拖拉着越走越远，他茫然地看着那个人，似乎是很“医生”说了些什么，但是他不知道了，大脑一片空白，什么都不知道了……

    “他是谁？”

    沈时靳被迫抬起头，坐在椅子，双腿，双手以及脖子上全都绑上了皮带，勒得人血液不畅，上面甚至能看清依稀血迹……

    上一个坐在这里的人是谁啊，也是一个被家人抛弃的可怜人吗？他还活着吗，应该还活着吧……

    应该吧……

    “说话！”

    对面那人提高了音量，粗暴强硬地掰过他的头，强迫他看着前面。

    他手里有张照片，其实准确来说是半张照片，照片的另一半是他，这是一张合照。已经被剪得惨不忍睹，但是上面那个笑得很开心的少年还是深深印在他脑海里。

    “霁晨……”

    他有些虚弱。

    那张照片是他十七岁生日的那一天，许霁晨来给他过生日时照的。

    当时他还说，自己过生日就老了一岁，自己比他大，将来肯定也比他先老，人老了就会“缩水”，变矮，说不定有一天他还需要抬头才能看见他呢。

    他当时是怎么说的？

    好像是直接笑趴在他身上，

    他说，你在想些什么呢，等你老了，变矮了，我就蹲下来跟你说话啊，哪还用得着你抬起头才能看见我。

    那年他十七岁，现在他十九岁……都是过生日的时候。

    霁晨呢？

    他肯定还等着在凌晨12点给自己发生日快乐呢。

    对不起，他回不去了。

    “你爱他吗？”