
    正是因为阴白这个道理，这些年来范微琴从不敢出现在他面前。想他的时候就去他上班的地方远远地看上两眼，就像以前他偷偷看着自己一样，这些年来，终究是一切颠倒的景象。

    很快，大厅里传出了主持的声音。无非是一些恭贺亲友的致辞，谢清堂难得跟一群人打交道，就一直站在边缘地带。只是，无意间一瞥，就看见一个鬼鬼祟祟地躲在门口的许霁晨。

    这小子……

    他无奈的摇头。

    “三哥，你怎么这么晚才过来，爸妈都找了你好久了。”

    门口，许家小少爷提着大包小包地东西躲在草丛里。这位小少爷不过七八岁的光景，倒也难为他小小年纪整天操心给他这位哥哥解围。

    “我这不跟一帮朋友比赛吗……这些都是我衣服？”

    “嗯”

    许连理点头，催促着他快去快回。

    看着哥哥的背影，这位小少爷居然也出现神往……

    说实话，三哥这一身赛车服还真挺帅的。

    估摸着10分钟左右，许霁晨就从车上下来了，换上正装的他也难得的成熟了几分。

    “你小子又去哪儿了！早就跟你说了今天两家人要见面。”

    许霁晨灵巧而熟练地躲过老妈的暴击，对于她的质问也只是敷衍地打了个哈哈，随便找了个借口就骗了过去。

    尽管许霁晨不想见那个女人，但是坳不过老妈的威严，的的确确是被拽了过去。

    听说那女孩儿的母亲是老妈的闺中蜜友，两个人是大学同学，关系很不错。许霁晨也不好拂了人面子，只是笑笑地说些客套话，只是那满脑子里想的退婚的话在看见谢若云那一刻全都烟消云散了。

    所以……若云便是跟他有婚约的那人？

    命中注定的一样。

    许霁晨不受控制地咧开嘴笑，活像个傻小子。

    而这一切都被远处的谢清堂看在眼里。

    这何洁仪又在搞什么名堂？

    正在谢清堂皱眉深思的时候，大佬的传讯纸蝶突然出现在了他面前。

    根据大佬的定位，谢清堂很快就在一屋子人中找到了她。

    “有发现？”

    谢清堂很清楚大佬的为人，虽说平时的她轻浮待人，但是一旦自己有了正事就是全然换了副面孔。

    “那人你认识吗？”

    顺着林倾珣的指引，谢清堂看见了一个在不远处正跟人觥筹交错的男人。

    谢清堂不屑地翻了个白眼。

    “你认识？”

    林倾珣跟确切。

    “当然，他就是个西装革履的人渣。”

    人渣？

    林倾珣很是吃惊地看着他，这是有多大的仇怨才会有如此“高”的评价。

    “那个男人就是亦尘的老爸，一个叫沈成书的渣男。”

    林倾珣眨巴着眼，努力地消化这个信息，要知道那个人看起来像是个温文尔雅的公子呢……

    这对于沈亦尘在第六世界的身世她也是有所耳闻的，据说他母亲当年很爱这个男人，不顾家人反对地嫁给了他，可是谁知，才结婚不到一年他父亲是在他母亲怀孕期间出轨。

    正事因为他父亲这种行经，直接导致了沈亦尘极度悲惨的童年。

    “看来……这个人不仅渣，而且还是很异想天开。”

    有些唏嘘了。

    “怎么说？”

    林倾珣很是自信地负手而立。

    这些天她在沈亦尘的帮助下查看了很多被吸取阳寿的人，在他们身上，林倾珣敏感地发现了一丝陌生的灵力，宛如游丝一般游走在尸体上。