
    这天夜里，也不知道是因为对自家媳妇儿的愧疚还是因为孕期的辛苦，林倾珣躺

    在床上辗转难眠。

    也不知过了多久，林倾珣很明显地感受到身侧的床塌陷了一半，很快自己就落入了一个温柔的怀抱。

    林倾珣先是一愣，随即眼底的笑意便是怎样也压不下去了。

    “行之，你怎么过来了？”

    林倾珣惊喜到。

    “你怎么还没睡？”

    千行之拿起手机，看了眼时间……1∶10。

    不早了……

    “想你啊。”

    林倾珣声线软了些，双手覆上了环在她腰间的手。女孩儿很明显的感受到身后那人轻笑，良久才从耳畔传来“快休息”这三个字。

    林倾珣挑眉，自然也不再言语。

    第九世界和第六世界是有时差的，这里的凌晨一点在第九世界不过上午十点，行之作息时间一向规律，现在不可能是真的困了，所以……很明显，他只是想陪着自己。

    林倾珣心下一暖，但是满怀心事的她却是不得安稳。

    四周很静，林倾珣就这样眼巴巴地看着窗外一直亮起的街灯，夜风吹进卧室里，撩起窗帘，只不过吹得林倾珣眼干。

    女孩儿眨巴了几下眼睛，还是忍不住开口，

    “行之，我听说空间管理局司会组的人回去了？”

    “嗯。”

    “那……那我们九重殿今年的政绩排名出来了吗？”

    林倾珣犹豫了一会儿，只能先找个蹩脚的话题来活跃气氛。

    “第二。”

    “那第一是谁？云祁哥哥那吗？”

    林倾珣问道。

    “第一是七星阁，修罗殿今年是第三。”

    “啊……”

    林倾珣瘪嘴，显然对于这个答案很失望，这小念和云祁哥哥两人居然没有搞赢七星阁那个人……真是想想就生气。

    林倾珣不再说话，这屋子里的气氛又冷了下来。好几次她都想开口道歉，却始终是张了张嘴，什么也没说。

    她林倾珣可是堂堂世界主神，才不是什么夫管严呢……她……她这只是……只是因为爱而已。

    “那个……那个……媳妇儿，你还在生气吗？”

    林倾珣纠结地问道。

    她家媳妇儿从来就是性子好的，不管是生气还是吃醋都是一个人默默地放在心里难受，偏就她也是个心大的……

    行之可是她家媳妇儿，若是有一天真的把他憋坏了，自己要向谁哭去。

    所以思来想去，林倾珣还是问了出来。

    “你也知道我生气了？”

    千行之的声音很轻，不过落在林倾珣心上却是无比沉重……

    “是因为我说小哥哥那次吗？”

    千行之沉默了几秒，像是微微叹了口气，抱着林倾珣的手环紧了几分。

    “休息吧。”