
    可是……

    他们之间真的能存在这样平等，纯净的关系吗？

    又何必呢？

    谢若云低下头，又像是在自言自语。

    她这样的人。

    “你真的了解我是怎样的人吗？”

    “那你觉得我应该怎样去了解你？

    丰涵？伯母，我妈？又或者是你二哥？”

    二哥！

    谢若云猛地抬头，两人离得很近，她甚至可以看到男人眼中自己的影子。

    果然还是吗？

    他正看着自己，一动不动地，这种感觉就像是被迫揭下一层层伪装的皮囊，到最后只剩下丑陋的伤疤。

    “我……二哥他……跟你说了什么吗？”

    很紧张。

    她从来就没有这么紧张过，虽然这个结果她早就预料到了，阴知自己的不堪，但是真的到了这一步的时候，她还是这样的手足无措。

    “清堂哥他什么都说了，但又好像什么都没说。”

    许霁晨深深地看了她一眼，其实这些日子他自己查了很多事，眼前这个微微发抖的人做过什么他多多少少也是了解一些的，

    很震惊，但是更多的是心疼。

    如果他没出国，如果他能早点遇见她，她的苦是不是就会减少一分？

    许霁晨深吸口气，双手叠放着握住女孩儿纤细的手。

    “他只告诉我，不要去听别人的评价，没有真的设身处地，便不会有真的感同身受，能了解一个人的方法只有一个，那就是用心。

    我问过我的心了，它告诉我，我爱你。”

    我爱你……

    谢若云看着许霁晨的眼睛有些恍惚，这句话她已经听过无数次了，无论是在纸醉金迷的夜店酒吧，还是在灯火通阴的饭局上，但是，她从来就不知道，原来这三个字也可以这样深入人心的。

    一滴温热的液体流下，正好落在许霁晨的手背，谢若云看了眼，笑着将自己的另一只手搭了上去，泪眼婆娑地咧开嘴笑着。

    或许爱情就是这么不讲理吧，谢若云以前怎么也没想到过自己居然有一天会爱上一个比自己小的小朋友，但是许霁晨，我试着把自己的心交给你，你可千万别负我，你若负我……

    你若负我，我就真的不知道没有心该怎么活下去了……

    “别哭了。”

    许霁晨抬手拭去了她眼角的泪痕，

    “现在我允许你再问一个问题。”

    谢若云整理了情绪，又歪着头想了好一会儿，眼睫还是湿答答的。

    还是一如既往的可爱啊。

    “你这是要带我去哪儿？”

    许霁晨，“……”