
    冰凉的触感让他心神一愣。

    那是包里的手术刀……

    用来救人的。

    沈亦尘看了眼不断围上来的厉灵，猩红的眼瞳在夜里显得触目惊心。

    他们也是人的形态，但是体毛很茂盛，弓着腰，僵硬的关节“咔咔”作响，

    更像是野人。

    沈亦尘握紧了手术刀，很小，但是出现在他手里却是无端的舒心，仿佛他手里出现些别的什么都会显得格格不入。

    就像谢清堂曾经所说的，这个人的双手生来就是握手术刀的。

    一只又一只地扑上来……

    没错，是扑上来的。

    他们似乎不太会行走，但是弹跳能力却是惊人。

    硬碰硬显然是不行的。

    沈亦尘只能躲避。

    他要避免自己受伤，因为对于这些未受教化的厉灵而言，生灵血液无疑是最好的兴奋剂。

    雨渐渐下大了，直贴在额间的碎发有些遮住了眼，沈亦尘的白衬衣上溅上血液，手术刀上的血混着雨水滴落在地。

    渐渐的，他有些体力不支。

    围上来的厉灵数量太多，生命力顽强得令人发指。

    沈亦尘现在都有些怀疑了，当年两界大战时，卿若非用了这些厉灵怎么可能会败？

    不对。

    他突然想到。

    像他们这样未受教化过的厉灵有着与生俱来的群居习性，就像是……狼。

    群狼会有首领，那么……这些人也应该有发号施令的首领才对。

    会是谁呢？

    他一边防守一边仔细观察。

    嘴角微扯，笑意不达眼底。

    就是他。

    男人灵活躲闪，不知何时离领头人已经很近了。他以迅雷不及掩耳之势控制住了那个人的手腕，一个用力，似乎能听到骨头断裂的声音。

    面上云淡风轻实则是用尽全力。

    一个翻转，小巧而泛着银光的手术小刀在沈亦尘的指尖转了几圈，换了方向，最后稳稳的抵住了它的脖子。

    修长，节骨分阴的一双手混着血迹，滴落在纯白的大理石上。

    他转身，瞥了眼四周围上的人，用警告的眼神扫视着他的手下。

    他在赌。

    很显然，突然安静下来的环境预示着他赌赢了。

    像是野兽在蹲守自己的猎物一样，他们游走在沈亦尘四周却再不敢上前半步。

    群狼无首便再无所惧。

    沈亦尘看着他们落荒而逃的背影陷入沉思。

    他没有用空间结界锁住他们，而是破天荒的放他们离开。

    那些一向生活在深山大海里的东西怎么会突然出现在市区？

    说背后没有人有谁会信。

    隔山隔海地也要来这里围堵他会是谁授意？

    只有可能是水云间了……

    卿若非。

    脑海里突然浮现出这个名字，记得上次听到这个名字的时候还是第十世界。

    他是厉灵的尊上大人，发起两界之战的主使人。

    战败后由空间管理局判刑狱四十万年，最后是大人于心不忍改判的三十四万年。

    算算日子，他应该离开空间间隙了。

    放他们离开，也算是给他们身后那人的警告。

    即使他没有灵力，但也不代表他们第六世界好欺负。

    沈亦尘烦躁地撩了把头发，白色的衬衣混着雨血贴在身上难受极了。

    他长叹了口气，看了眼不知何时掉在地上的雨伞和背包……

    靠……

    他觉得他都想骂人了，他的报告资料啊，为数不多的医学书籍啊！