
    我曾织过一个最精美的笼子，幻想着能永远把她藏起来，但是我忘了，她本来是翱翔九天的凤。

    可是又有谁知道，天地水云间处处皆是囚笼。

    “你好，哪位。”

    沈亦尘点开免提，不动声色地忙着手中的事。

    刚刚结束一场手术，没有挂号问诊，闲着无事决定先完成今天的术后报告。

    才开头，思路还没理顺，

    这通电话来得真不凑巧。

    “姐夫，你不会也没存我的电话吧？”

    许霁晨有些委屈。

    上次倾珣姐没存他手机号也就算了，这怎么亲姐夫为这样……

    他存在感都这么低了吗？

    沈亦尘挑眉，看了眼屏幕亮起的手机，

    ……

    “有事说事，忙着呢。”

    “别啊，我刚被我爸打了，求安慰……”

    电话那边一阵布料的摩擦声，应该是正躺在床上给他打的这通电话。

    沈亦尘低头笑道，“多大个人了……求安慰也找错了吧。”

    许霁晨瘪嘴，

    是他愿意的吗？

    这几天每次给若云打电话她都忙，算时间，他们都有好久没好好聊天了……

    这几天赛车也没碰，阴阴自己都老老实实地上班了，居然还被老头找到了错处。

    斤斤计较，抓着不放……真搞不懂他是怎么成的大事。

    “行了，我这里有电话打过来，自己多找找自己的错处，别老是惹伯父生气。”

    “！！”

    “喂！喂！……”

    无视他最后的倔强，沈亦尘挂电话倒是果断。

    “有事？”

    他拿起手机，整个人靠在椅背上，右手习惯性地转动着钢笔。

    “沈大医生，没事还不能给你打电话了？”

    对面一阵轻笑。

    行啊，失踪人口回归了。

    沈亦尘起身走到窗户旁边，刚才他就听到“嘀嗒”的声音，本以为是楼上诊室的空调滴水下来，却没想到是下雨了。

    他伸出手，雨落在手上尚有一丝冰凉。

    这雨还不小……

    沈亦尘愣了愣神……

    “喂……你有在听吗？”

    对面声音提高了一个度。

    “你不是在剧组吗，怎么有空打电话过来了？”

    他顺手关上了窗户，虽然这风吹起来很舒服，但是雨飘进来也是麻烦，

    况且……也用不着多少电吧。

    他想。

    “我这是在剧组，又不是在蹲局子，还能真的与世隔绝不成。”

    谢清堂语调轻松，看来心情不错。

    “再说了，我回榕城了，”

    他顿了顿，等了几秒后又才接着说完。

    “剧组放假，再加上外公身体不好，我回来看着点儿，谢兴华那一家的行事你又不是不知道。”

    沈亦尘看着窗外无意识地点头，反应过来之后才发觉对方是看不见的，这才又补充了一句“知道了”。

    “对了，”

    他说，

    “我现在在外公这边，等晚会儿我就过来找你，我家花草鱼都还活着吧？”

    他期望不高，活着就满足了。

    亦尘他……应该记得浇水……吧。

    “活着。”

    见他回答的爽快，谢清堂也就放心了，心里的大石头才落下地。

    “那就好，额……你冰箱里还缺什么，我一会儿去超市置办一些。”

    “额……”

    他支支吾吾地说了半天也没说出了什么。

    谢清堂挑眉，

    算了，这个生活十级残废的人还能指望他说出个所以然来？

    “行了，我一会儿直接买给你，记得给我留门。”

    “你没钥匙？”

    “……我的主神大人哟，你在想些什么？钥匙我走的时候不都给你了吗！”

    “……”

    好吧，

    沈亦尘承认，他忘了。