
    中午12点半，许霁晨准时出现在了许氏集团的办公大楼。这许家二少爷虽然不进公司上班，但是这些年许氏公司里对于他的传说数不胜数。

    毕竟他当年可是才17就被报送至国外留学，如今堪堪满22岁就获得金融学硕士，是枚低调的学霸呢。

    许霁晨低着头，沉默不语地走在前面，敛去了平日里跟他们那些好友插浑打科的开朗阴媚，走进公司的他走路带风，浑身散发着闲人勿近的气势，再加上他那身剪裁得体的深蓝色西装搭配着红色条纹的领带，不得不承认，这个22岁的小男孩儿足足将178cm的身高走出了2米8的气场。

    林倾珣不禁咋舌，这个样子的他还真的跟平日里那个追求速度，阳光大方的邻家大男孩儿判若两人呢。

    不过，吃惊归吃惊，林倾珣此次来这里也是有她的正事，从沈成书的病例中来看，她现在完全可以肯定沈氏与这件吸取阳寿的案子有关，所以，她的下一步就是接近他们，而今天许霁晨他们公司的会议无疑是个好机会。

    1点整的会议，几乎是在12点50左右人就来得差不多了。

    林倾珣站在许霁晨身后，因为没什么事，就开始打量着这个会议室里的人。

    听许霁晨说，这是的合作是谢家，许家和沈家三家公司要联手打造一个集游戏娱乐，商场购物于一体的度假山庄。

    三家各取所长，谢氏有最好的建筑施工，许氏有最好的品牌与宣传，而沈氏主要是提供地皮。

    这三家企业在商业界也算是数一数二的存在，按理说这应该是个大工程，但是等林倾珣环顾了四周才发现，这满座这的人除了个家公司里的股东，其他的都是像许霁晨这样的……富二代？

    虽然不能否认这其中的某些年轻人的确是才华横溢，年少有为，但是这也未免太过于轻率了。

    林倾珣在心里盘算着，不经意间就看到了坐在一旁的谢若云，稍微一侧目就可以看见那个一个坐姿嚣张的年轻人，不用猜就知道是圈里出了名的纨绔，谢若华。

    一直从刚刚许霁晨进门开始，谢若云就是盯着他，丝毫没有移开视线。有惊喜，有不解却又有难以言说的愁苦……林倾珣看了看两人，脑海里想起了刚才在车上时许霁晨对她说的话。

    许霁晨告诉她自己和谢若云解除了婚约，因为他觉得这场婚约对于她们两个人来说都是一个枷锁。从头到尾都不过是一场蓄意绑上的红线，许霁晨认为两个人相爱是不应该背负这么多的，所以……所以他决定先和谢若云解除婚约，然后再追她，做她的男朋友，先从一场没有何洁仪插手的恋爱开始。

    虽然林倾珣表示她完全不阴白这个小朋友的脑回路，但是当时的他说得很诚恳，再说了，人家女孩子也同意了，她也不好评判什么……

    林倾珣正在走神，余光一瞥就感受到有人在盯着她，这种直勾勾的窥视让林倾珣很不好受，但是出于场合考虑，她也只是笑笑，没说话，面上始终保持着职业性的微笑。

    很快，许霁晨从座位上站起来，作为许氏的代表，他需要起来对自己的理念进行阐述。

    林倾珣很敬业地将稿件交到他手上，可是谁知许霁晨翻来文件夹的一瞬间就愣住了，面上的微笑也不知何时凝固住了。

    林倾珣有些奇怪，趁人不注意偷偷的看了眼文件。

    ……

    母猪的产后护理！

    林倾珣想笑又不能笑，只能低着头不停地抿着嘴。