
    说她是天道，

    说她是空间管理局的象征，

    要杀之而啖肉，要用她来祭旗，要用她的血慰藉亡魂，

    可是……哪来的仇恨啊？

    小朋友就是在水云间长大的，从小到大连生灵都没有接触过，对于空间管理局的了解更是少之又少，就因为出身的不同而被定下这莫须有的罪名？

    太荒唐了。

    但是他什么都做不了，他不是一个人，他也只是一个人……

    尽管把心思隐藏的很好，但是冉蘅还是察觉出了他的异样，她小心地试探到，

    “哥哥是不高兴吗？

    肯定又是空间管理局的人，那些坏蛋老是惹哥哥生气，最讨厌了。”

    看着小朋友义愤填膺地样子，卿若非忍俊不禁。

    伸手摸了摸她的头，不知怎的就停住了。

    他想告诉小朋友，其实她就是空间管理局的人，她会怎么想？

    她又该怎么办？

    心里这么想着，事实上他也这么问了。

    小朋友长大了，是去是留她都应该有自己的考量。

    女孩儿听了没有说话，只是抿着唇，像是在隐忍什么，倔强地也不看他。

    “哥哥是要赶我走吗？”

    她问。

    对于她是空间管理局的人这件事是早就猜到了的。

    这些年老有人在她耳边嘀咕，无论是那位长老们，还是平凡普通的人，他们眼中的敌意永远不可忽视。

    但是她什么也没说，更没有对卿若非提起过一次。

    模模糊糊的，不说破挺好的，如果摊开了，哥哥会不会就不要她了，要赶她走？

    可是她不想离开哥哥……真的不想。

    “阿蘅，哥哥没有要赶你走的意思，但是……你如果继续留在这会很危险的。”

    “哥哥会杀了我吗？”

    一针见血，直指他的心事……

    没有肯定，也没有否定，只是一句模棱两可的答案。

    或许会。

    没有想象中的失落，她好像很高兴。

    她说，

    可以的，哥哥可以杀了我，也可以拿我去祭旗，怎么都好，就是……别赶我走，阿蘅不知道什么空间管理局，也不认识那里的人，阿蘅只认识哥哥，无论怎么样都想陪着哥哥。

    听听，多会蛊惑人心。

    是生是死，是去是留……没有一个决定是能做的。

    谁能忍心……

    等等吧，再等等，他相信人群的激愤都是一时的，头脑一热的产物，等冷静下来了，风向会不会有变化？

    他突然好怕每日的晨会，那些人都会讲道理，黑的白的，好的坏的，全凭一张嘴。

    他沉默了，也只有沉默。

    突然有一天，他找不到她了。

    怎么都找不到。

    他家小朋友被他弄丢了。

    他发了疯似的找，把整个水云间都找遍了，就是找不到……

    疯了，真的疯了！

    酒壶散落一片，远处梅花谢了，孤零零地只剩枝干，什么都没有了。

    “她不会回来了。”

    一个声音在头顶响起，卿若非抬起头看了眼来人，那双眉眼温柔的眼睛里是绝望和麻木。

    婕姑看得心惊，或许在这无数个时空的漫长中，她也有那么一刻是后悔的吧。

    卿若非撑着桌子才能勉强站起来，摇摇晃晃的，也数不清他是喝了多少酒。

    “是你带走了她。”

    语气很平静。

    更准确的说是失望。

    他家小朋友不可能会自己离开的，而且她也没办法自己出去……所以，她只会是被人带出去的，

    她是天道的化身，根本不可能是受人强迫，所以只能是她熟悉的人……信任的人，

    在这水云间里，除了自己……就只有她了……

    婕姑。

    “是。”

    她也没有否认，伸出手，一团灵气聚拢。

    平静而温柔的小小一团，

    卿若非瞳孔紧缩。

    这是……

    他再熟悉不过了……

    她家小朋友的武灵……一魂一魄……怎么会……

    “你对她用了断魂，她才这么小啊，你对她用断魂！”

    真正意义上的断魂香是什么概念，它是能腐蚀掉一切的魔鬼，世界十大禁香之首。

    被死死牵制住双臂，婕姑也并没有任何波澜起伏。

    “属下并没有觉得做错了任何事，有了这一魂一魄对我方是极大的有利，同样，对于空间管理局却是无可估量的损失，

    这一魂一魄换一命，尊上觉得不合适？”

    “我能保她……”

    “怎么保？”

    婕姑追问，他愣住了，酒意有些冲上头，刺激地他脑袋生疼，双手有些颤抖地推开了她。

    他没有回答。

    倒是婕姑帮他说了话。

    “以命吗？

    尊上，你别忘了你的使命，你身上是整个水云间的荣耀，

    醒醒吧，尊上，硬留她在身边没什么好处，在这里她只是个普通人，甚至是除尊上在所有人的仇人，但是在空间管理局里，她是万人敬仰的主神，那里，才是她的家。”

    婕姑着重了最后的一个字。

    家？

    不是的，不是这样的。

    阿蘅说过这里才是她的家，她不喜欢那里的。

    卿若非不住地抱住头，一阵血腥涌上，猝不及防的一口鲜血喷涌而出。

    他不敢想象小朋友当时是有多痛，她最怕痛了，稍微被开水烫到都要哭好久的，生生被撕裂灵魂啊，她是怎么熬下来的。

    她该有多害怕啊！

    对不起，小朋友，对不起，阿蘅……哥哥真的对不起

    木已成舟，无能为力……

    据记载，那场战争格外激烈，斗得是昏天暗地，日月无光，损失了好多主神，也流了好多血。斗转星移间就是三百年……

    他败了。

    包括当时空间管理局的人自己也觉得奇怪，千钧一发的战场上，他突然就愣神了，一动不动地看着远处，也不攻击。

    就那一瞬，成为了他的致命点。

    他败了。

    被人击倒单膝跪在地上时他还在找着什么东西。

    只是没人知道……

    因为在生气的千钧一发之际，他听到了那一声……

    哥哥。

    三百年后，一间僻陋的茅草屋里，女孩儿缓缓睁开眼。纯白的衣袍找不出半点瑕疵，只是有些凌乱了，白衣黑发间的那抹红色散尽了温柔。

    偏过头，窗外那一树红梅开得正艳，阳光正好……

    女孩儿无意识地抬起手，忽视从指缝渗出的阳光，用力握紧，再松开……如此重复，突然眉头紧锁。

    我是谁？