
    透过层层迷雾，沈亦尘两人居然可以看到这座宫殿昔日的繁华……

    红梅树下，一位红衣少年倚树而眠，银发倾洒，随意落在地上，看样子也不过二十出头的翩翩公子。一阵风吹过，满树的红梅飘落，星星点点地到处都是。

    少年眼睫轻颤，嘴角勾起一抹弧度。

    因为此时的不远处，一个不及腿高的小团子做贼似的不断靠近，白色的裙子一直齐到脚背，光着脚跑在地上，落上一个又一个的小脚印，原本系在头上的红色发带也取了下来，随意缠在腰上。

    小团子一路跌跌撞撞地跑了过来，二话没说地爬到少年身上，极为珍惜地将自己手里的红梅插在少年的发间，白发红梅，倒是相称着格外娇艳。

    小团子似乎对于自己的作品很满意，一个劲儿地捂嘴偷笑。

    “你来啦……”

    少年声音轻柔，睁开眼温柔地看着他家小朋友。

    见哥哥发现自己了，小团子立刻向来双手环住了少年的脖颈。

    “哥哥抱~”

    “哥哥不抱，”

    少年将她放到地上站好，低头看了眼小朋友脏兮兮的小脸，又看了眼自己身上被蹭脏的衣服，隐隐地叹了口气……

    不用说，她这又是不知道跑到什么地方疯去了……

    “小朋友来晚了，哥哥要去工作了，你先回去睡觉好不好？”

    小团子似乎没听明白哥哥这句话的意思，澄澈无杂的大眼睛死死地盯着哥哥。

    少年走在前面，小团子就跟在后面，亦步亦趋的，像极了小跟班。

    少年显然是知道小朋友跟在后面的，不过他也没过多的搭理她，只是在上楼梯的时候会稍微停下等她，宫殿的楼梯不高，但是这对于年幼的小团子并不轻松。

    不过即使这样，小团子还是能很敏感地感受到哥哥的每一次回头。

    每次回头，小团子都冲着少年咧开嘴笑，张开双手求抱抱。就是因为注意力全在哥哥身上，小团子稍不留神就会摔跤，但是小团子也不哭，拍拍裙子就自己站起来。

    少年或是于心不忍，还是弯腰抱起了她。

    小小的一只缩在少年怀里，乖巧的像是小猫一般。

    “小朋友一直陪着哥哥，好不好？”

    少年开口。

    “好。”

    小团子被少年抱住，两人一起慢慢走进宫殿里，随后就隐于大雾中。

    之后的情景无非就是些零散的片段，两人一起吃饭时，少年会因为小团子挑食而生气，小团子则对眼前的鱼情有独钟；少年会给小团子梳头，细心地用发带收拢每缕发丝，小团子也不闲着，偷偷拿起少年落在地上的银发编辫子；少年处理公文的时候，小团子就安静地趴在书案上睡觉……

    零零总总有很多，无一不是岁月静好的闲适，但是幻境里最后的景象却是梅树上落下的一个“悔”字。

    “悔”字一落，这里所发生的一切便都是一场悲剧，无论是“悔不行”，“还是悔所念”，“悔”字一落，便意味着一切都不过是镜花水月……