
    数个小时之前，就在许霁晨小朋友满心盘算着什么时候拆了这些破电梯时，林倾珣发觉了那个一直亦步亦趋的身影。

    嘴角无所谓地上扬了一个弧度，笑意不达眼底。

    这里是走廊，而且是小雨家公司的走廊，这种东西，要是被监控器拍到了可就不好了。

    林倾珣冲着眼前的监控器眨眼，算好角度，随即的一个转身让自己处于监控盲区。

    靠着栏杆，她从包里拿出了酸奶，蓝莓味的，她很喜欢，家里的冰箱也就一直备着，这种东西保质期不长，也难为行之定期来更换。

    听着外面的脚步声，估摸着那人与她的距离，直到那抹黑色的衣角出现在她视线，没有犹豫，林倾珣一个箭步上前，单手牵制住那人的脖颈，抵在应急通道的墙上。

    她笑着给那人比了个禁声的动作，得到他点头默认后才松开。其实她也不怕被人发现，到时候大不了一不做二不休，反正都有沈亦尘这个主神善后。

    沈时靳……

    林倾珣有些嫌弃地看了他一眼，这个人好歹也是沈亦尘同父异母的亲兄弟，但是气质上却是有着天差地别。

    沈亦尘是个很温柔的人，虽然他身上有十分的温柔就有九分是医生的习惯，但是却总有那么一分让人觉得是真实。但是沈时靳不同，他那十分的纨绔中总是藏着让人看不透的未知。

    林倾珣放开他后，又蹲下拿起没喝完的酸奶，双手环胸，颇有些玩味的打量着这个人。

    “沈少爷跟着我做什么呀？”

    她的语气软软的，带着娇俏，酥进了人心底。

    “当然是有意思啊。”

    他说到。

    “有意思？”

    林倾珣故作疑惑，眼波流转间伸手勾住了他的领带，靠的近了，沈时靳甚至能闻到她身上的蓝莓味。

    “少爷难道不知人家是跟谁来的吗？”

    “呵，”

    沈时靳冷笑一声，“美人是在说许霁晨那个脑子缺根弦的人吗？”

    林倾珣挑眉，

    缺根弦儿？

    嗯，这个评价倒也中肯。

    “做那个人的助理有什么好的，美人要是跟着我，爷保你吃香的喝辣的。”

    勾起她的下巴，沈时靳不怀好意的凑近，眼前的美人眼眸半垂，好不一副娇羞的面容。

    “吃香的喝辣的？”

    抬起头，林倾珣正视着他，这句话从来就是自己说给别人的，什么时候也轮到他来抢自己台词。

    她笑着，眼波中似有春水流动，抬手轻柔地握住男人抵在自己眨巴的手，一个用力，瞬间翻动着那人的手腕，引得人惨叫连连。

    “怎么，沈少爷是忘了上次在酒吧被我男人掰断手的事了？”

    林倾珣故作沉思，惋惜般的叹了口气，

    “我男人性子一向好，能让他出手，倒也是你的福分。”