
    林倾珣一阵无可奈何。

    又是敷衍……

    为什么别人家的夫君都是哄着媳妇儿，而到了她这里就是整天哄着他？

    拿错剧本了吧……

    “哎呀……行之，我说话都不过脑子的，那日我说我喜欢所有小哥哥只是随口说说，当不得真的~”

    千行之∶“睡觉。”

    林倾珣挑眉，眼见讲道理这个方法行不通，那她只有软磨硬泡咯，面子什么的值几个钱，媳妇儿才最重要嘛……

    “行之……听我我说嘛，我喜欢你，我喜欢你，我真的特别喜欢你，要不我每天给你说520遍我喜欢你也行啊。”

    甜言蜜语。

    千行之不禁腹诽，

    “休息。”

    “别啊，”

    林倾珣有些急了，他这个样子很明显还在生闷气，现在不哄好，以后指不定会怎么样呢。

    “行之，你别老是让我休息睡觉，我肚子里怀着你的崽崽，可难受可难受了……”

    见表白这一步不受用，林倾珣只剩这卖惨的方法了。

    别人家都是一哭二闹三上吊，到她这里就是一认错，二撒娇，三卖惨，这三部曲走着，总没错的。

    “难受了？那里难受？”

    某人很明显的紧张起来，连带着声音也急切了几分，右手很自然地覆上了林倾珣小腹的地方。

    四个月了，林倾珣的小腹处也有了微微隆起的感觉。

    “哪哪都难受……”

    林倾珣撒娇地往旁边的温暖处缩着，翻身与自家媳妇儿四目相对。

    现在虽是凌晨，窗外的街灯还是会透进屋来，借着些微弱的光亮，林倾珣准确无误地对准自家媳妇儿的唇亲了下去，双手环住媳妇儿的脖颈，笑道，

    “要媳妇儿的亲亲才能好的那种。”

    “……”

    千行之有些懊恼，他明知道这些都是她哄人的套路，嘴上虽说是认错，实际上心里怎么想的谁也不知道，但是每次他都总会心软。

    罢了，他也不是第一天认识这位小祖宗了，自己找的媳妇儿哭着也要宠完。

    “那你以后要记得跟人保持距离，不要四处撩拨。”

    林倾珣∶“可是我现在在做任务，跟人打交道是必不可免的啊……”

    千行之∶“……沈亦尘和谢清堂两个可以，离许霁晨远点。”

    林倾珣：“……”

    你这是瞧不起谁，人家许霁晨好歹也是有女朋友的……

    “怎么，不行吗？”

    “可以可以。”

    林倾珣连连点头，讨好似的环上了男人的腰，“我夫君说什么都是对的。”

    “还有念锦和那位空间主神也不行。”

    “女的也不可以？”

    千行之没说话，只是轻飘飘地看了她一眼，于是某位夫管严的主神大人顿时语噎。

    “不可以就不可以，我都跟她们保持距离，好不好……行之，我们不气了，要不我在脖子上挂个牌子，上面写着“心有所属，繁杂勿扰”这八个字怎么样？”