
    她病的很严重。

    从第八世界回来的第一天她就病了。

    但是却没有一个人察觉出异样，那段时间的她听话得样子像是高仿的一般，不出门，不闯祸，也不出去乱撩，只是每天都会有莫名其妙的伤口。

    他问过。

    她却只是笑着摇头，说着只是自己不小心的借口。

    他察觉出异样的时候已经是三个月后的事情了。

    那天他公文较多，回到寝房的时候已是凌晨，还没进门，他就听到屋内悉悉索索地抽泣声。

    千行之永远也忘不了当时她的样子，那个一向骄傲的小殿下无助的缩在床脚，脑袋埋在双膝处，眼睛红红得，没人知道她这样哭了多久。

    警惕，绝望……还有就是心碎。

    千行之带她去了第六世界。

    那时无论医生怎么问她，她都是不断重复着“自己杀了人”这个话题。

    “我杀了人……”

    “我杀了我最爱的人……”

    “我还杀了我们的孩子，我亲手去药店抓的药，亲自煮的……我杀了他们……”

    过后医生也向他问了些问题。

    杀人？

    她可能真的杀了，但是又不算杀人，他又不可能把这些异世界的事讲给医生听，避重就轻，他也解释不清楚。

    医生说她是中度抑郁。

    有自残行为，情绪波动很大。

    从那之后他就一直陪着她，三年后，她又恢复了以前的性子，他以为她忘了的……

    ————

    接连着下了好久的雨。

    冉蘅被束灵锁困在床上已经很久了。

    本来对她们这样活了很多年的主神来说时间早就没有任何意义，再加上这几天总是阴沉沉的，就她能看见的一角天空，就连飞鸟都不曾经过几次。

    真是有够无聊的。

    她动了动有些酸痛的手腕，那里有一圈泛红的痕迹。

    这要是被她家小朋友看见可是要心疼死的。

    冉蘅叹了口气。

    “你醒了？”

    卿若非推开门，手里端着好几种米粥。

    他的手艺的确不错。

    “啊……张嘴。”

    冉蘅，“……”

    “你解开我，我自己能吃。”

    “不好。”

    卿若非否决，空出的一只手扶着她坐起来，又拿起床头的空调遥控，将温度调低了几度。

    这样的阴雨天，全是闷热。

    “对不起”

    他抬手轻揉着被束灵绳磨的有些泛红的手腕，眼睫低垂，也不知道他在盘算着什么。

    他心里装了太多了东西。

    “但是你说过会一直陪着我的。”

    他低声道，抬头看着她，但是那种被人抛弃的无错感是几个意思？

    感觉被他囚禁住是她做了错什么的样子。

    “我吃饱了撑的要陪你。”

    冉蘅翻了个白眼。

    “你不记得了……”

    卿若非搅动着米粥的手停了下来，眼睫低垂，微微颤动着。

    “对啊，你不记得了……”

    他小声低语，说着些冉蘅听不见也听不懂的话。

    “我带你回家好不好，等我忙完这些事，我带你回水云间。”

    他突然激动了起来，情绪转化的速度让冉蘅目瞪口呆。

    等她反应过来的时候，这个人又不知道想起了什么事，但是可以肯定是好事，是能让他高兴的事。

    传闻这位水云间主人，厉灵的尊上喜怒不显于色，爱憎不露于形，这个样子的他，真的是当年那个意气风发的卿若非吗？