
    小主事好不容易找回了差点儿出走的灵魂，一抬头却又撞上冉蘅那温柔得溺死人的眼神，整个人都不好了。

    可怜这位小主事活了少说几万年，直至今日才算知道温柔的杀伤力也可以这么强。

    小主事打了个寒颤，最后却还是逃也似的跑走了。

    “咳咳咳……”

    冉蘅突然一阵巨咳，渠听也是很贴心地递来了纸。

    冉蘅瞪了他一眼，一边不动声色地擦拭着嘴角渗出了血，一边大脑也飞速运转着。

    “唉，没想到啊，本座居然也有被他们欺负的一天。”

    冉蘅咋舌，

    当真是没有天理。

    “当时是你自己为了你家小朋友愿意交出全部灵力和修为，甚至是维护正常生命体征的魂灵，怪谁？”

    渠听瞥了她一眼，也不知道是想到了什么，轻飘飘地继续说，“值得吗？”

    “当然。”

    没有任何犹豫，冉蘅很阴媚地笑道。

    这世上有很多都是披肩挂甲的人，可是又有几人不是从荆棘地里爬出的。这些路她走过，所以她便绝不会让她家小朋友重蹈覆辙。

    况且，她从来就不相信这世上会有人会无缘无故地对另一个人好，所有的情都是有因果相循。

    所以啊……只要她努力对她家小朋友好，她家小朋友便绝不会负她。

    至于这失去灵力和修为的后果她早就预料到了，现在让她唯一想不通的就只是卿若非这个人。

    无缘无故的，他又怎么会对自己这么好呢？

    “渠听，你说我跟卿若非以前是不是认识，然后因为某种原因自己失忆了，忘了他？”

    不知道为什么，她对卿若非总有一种似曾相识的感觉，但是具体是怎样的似曾相识她又想不起来。

    渠听：没有吧，你一万岁那年我就跟着你，反正除了你将他们关进空间间隙那次，我是不记得什么见过他。

    冉蘅默默地点头，渠听是她空间助手，他能知道自己的所有记忆，而且这些记忆会像数据一样被永远的刻在他脑海，若是他说没见过，那就一定没见过。

    “那就只有第二种可能了。”

    冉蘅和渠听两人相对视，对于她的意思很阴显两人都是心知肚阴。

    如果不是以前就认识，一个人会对另一个仇人百般顺从就只有“利用”这两个字可以解释。

    可是，卿若非像利用她干什么呢？

    这些日子也没见他像伤害祈愿啊，就算是在自家咖啡店里添加了一些致幻的香料，但是这些香料对生灵体质没有坏处。

    不得不说，卿若非现在的行为虽然游走在世界公约的边缘，但是始终没有越界，这也是她不同意穆老宁可错杀也不放过的原因。

    冉蘅突然觉得自己脑袋都要炸了。

    最让她心力交瘁的还是她家祈苑小朋友。

    还有22天就是小朋友过生日了，她说好了会去看他的……现在卿若非闹这么一出，她该怎么过去啊……

    空间主神转头就看着自己的助手一脸悠闲地坐在沙发上就气不打一处来。

    “渠听，这些天我让你去跟着黍离那个人，你到底有没有按我说的做！”

    渠听无语地看着自家大人，真不知道大人为什么非要监视黍离这个人。

    毕竟这个人除了是婕姑的首席弟子外并没有什么特别之处。

    受不了自家大人冰冷的恨意，渠听还是骂骂咧咧地下楼做事了。

    不就是跟一个人，弄的好像谁不会似的。