
    为他好……

    这世上真的是找不到比这更可怕的话了。

    所有人都打着为你好的旗子来控制你，囚禁你，在他们为你铺好的条条框框里做提线的木偶。

    先灭人欲，再折断你的翅膀，将它们血淋淋地放在你的面前时，然后质问，

    你为何不会飞翔。

    已经没有必要再谈下去了。

    沈亦尘合上双眼，隐隐地叹了口气，伸手握住门把手的时候停住了。

    冰凉的触感从指尖蔓延，可是现在是夏天不是吗？

    “你真的有过爱吗？

    如果一份爱还要以性别为前提，那这样的爱也太廉价。”

    不知为何，他还是说出了这句话。

    沈亦尘摇了摇头。

    得，他这位主神还挺敬业。

    一推开病房的门，沈亦尘愣住了，看了眼这位名义上的弟弟，又回过头看了眼病房里面。

    有些过于难堪了。

    他是他儿子，里面的人是他爸，儿子和爸之间关系能坏到哪儿去？

    “沈亦尘。”

    他叫住了他。

    有些奇怪，回过头看着他，

    那双眼阴阴是满不在意，却分阴有泪花在打转。

    沈时靳张了张嘴却不知道说什么，只是看着他。

    他们之间的距离从来就不长，但是没有人会迈出第一步，以他们的立场，从来就不可能做兄弟。

    见他很久没说话，沈亦尘低头跟身边的护士交代了几句，小护士点了点头，拿起病例本向护士站走去。

    “他活不了多久，进去看看他吧，”

    他说，

    “夜还很长，累了，就休息一会儿。”

    沈时靳点头，又像是陌生人一样，擦肩而过。