
    沈亦尘耸肩，他能怎么办。

    这本来医院里放假，他想着大人要过来了，趁着这几天有空学着做饭，将来好做给大人吃，可是谁知道他们居然来闹着玩儿了。

    “不过……”

    林倾珣也是有些感慨的，

    “这个谢清堂也真是够幼稚的，居然能跟一个小他六岁的人杠上。”

    “唉，大佬，你可别污蔑我，明明就是那小子故意挑起的战局。”

    远远的都能听到有人污蔑他，谢清堂立刻一手扶着墙，一手扶着肚子颤颤巍巍地走了出来，就进去这几分钟，腿脚都是软的，整个人脸色都变了。

    “本来就是许霁晨那小子没大没小的，亦尘啊，你最近可要好好管着这小子，他有女朋友了，就因为这，刚刚居然敢嘲笑我是老光棍，亦尘，你可还比我大一个月呢。”

    谢清堂委屈巴巴地盯着沈亦尘。

    许霁晨很快也出来了，虽然表面上跟谢清堂闹得很欢，但是他实际也是个二十出头的年纪，谈到这样一个敏感话题多多少少有些害羞。

    “额……我跟她也是今早才确定关系的，等时机再成熟些，我就带她来见见你们。”

    许霁晨并不是担心姐夫和倾珣姐他们会不喜欢若云，毕竟像若云这样温柔善良的女孩儿谁不爱呢？他只是担心母亲那边……

    啧……只要想起那个婚约，许霁晨就头痛。

    因为这场两个幼稚鬼的闹剧，一直到最后，林倾珣都没提起小雨的事，她能做的只有让沈亦尘多注意那家咖啡店。

    希望是她感应出了错吧……

    与这里夜晚的静谧不同的是，冉蘅那边就显得热闹多了。

    这一天在第五世界的天戟国是个大日子。

    今天是当朝太后的生辰，据说太后一向喜爱花灯，所以这位小皇帝一上台就定了四月十二这天为华容节，每天街上都挂满各式各样的花灯。

    关于那位太后坊间流传着不少的传闻，冉蘅本无意关心这些事，不过邻桌吃饭的人声音实在太大。

    据说那位太后今年也不过三十出头，做皇后的时候就很受宠，当时的皇帝甚至为其废尽六宫。只因为她天性不爱拘束，她那位夫君就辞了皇位，带着她浪迹天涯，可怜这位小太子，才十四就被迫上位。

    还真是好一段帝后情深啊……

    冉蘅若有所思地看着那些八卦的人，就连一旁的卿若非都发现了不对劲。

    “你若觉得太吵，我们换一家可好？你多少吃点儿东西。”

    冉蘅一言不发地看着他，这根本不是在哪儿吃的问题好不好……虽然她的确有些饿了，但是不吃他家东西是她这位空间主神的尊严！

    阿蘅不吃，卿若非自己也没什么胃口，喝了几口酒就付账走开了。

    冉蘅坐在轮椅上，卿若非就在后面慢慢推着她。

    这街上很热闹，吃的，玩儿的，什么都有，这样的生动就是卿若非想要的，不像空间间隙只有死寂。

    卿若非很喜欢热闹，所以他认为他的阿蘅也一定喜欢吧……