
    最后当然还是渠听骂骂咧咧地走开了。

    他在大人一万岁的时候就跟在大人身边，除去他灵识不全的两万年，他跟大人吵吵闹闹的少说也有二十多万年。

    这虚无的时间里，他从来就没吵赢过。没办法，那是他家大人，虽然她表面上是第十世界的大家长，但是从来就是被他们三人宠着的小公主，还能丢了不成？

    听着渠听的下楼的脚步声，冉蘅这才将目光悠悠地移向窗外，一个黑影一晃而过，冉蘅眼睫低垂，沉思间，右手不自觉地摩挲着衣料。

    卿若非啊卿若非，你到底是怎样的一个人？

    “副使大人安，那位大人似乎没有失忆，属下还听见她和渠听在商议着什么，而且依稀间还听到了利用这两个字。”

    一个负责监视的小厉灵恭敬地回禀到。

    黍离闻言微怔，随即放下手中收银的工作。

    “你确定？”

    小厉灵诚恳地点头。

    黍离眉心紧缩，又转而舒展开来。

    也是，虽然这断魂香是厉灵界里数一数二的绝学之物，但是那位大人是天道，自己又是学艺不精的，她又怎么可能随随便便中招。

    “你先把这个情况汇报给尊上，我一会儿就到。”

    小厉灵俯身，一眨眼地功夫就消失在眼前。

    黍离又装点了几位客人的咖啡，接着悄无声息地透过二楼的结界。

    自从被关在这里，这位空间主神还算安静，只是不知道她这安静坐在轮椅上的时候脑子里在盘算着什么不可告人的秘密。

    这些年来他们厉灵一族被空间管理局的人镇压，被囚禁，贩卖，虐杀，活的连奴隶都不如，这好不容易盼到尊上解除幽禁，却又来了一个什么空间主神，迷得尊上东南西北都找不到。

    这个时候就应该盘算着怎么杀回空间管理局，而不是像蝼蚁一般在这里开什么咖啡店！

    黍离眼神中多了几分狠辣，他倒要看看尊上知道自己被骗的反应……

    很快，大约只有十分钟的功夫，黍离就将“休息中”的牌子挂在门口，自己骑上自行车就出门了。

    尊上平时休息都在咖啡店，只是处理公文需要安静的所在，因为这，尊上才在咖啡店附近又买了一处公寓。

    “你要做什么？”

    公寓门口，黍离被人拦住了。

    “老师，你……”

    婕姑二话没说，直接把人拉到了角落里。正色到，

    “这个时候你不在店里，来这干什么？”

    黍离，“老师，我告诉你一件事，那个人可能根本就没失忆，也就是说断魂香对她没有任何用，这些日子一直都是她装的，她想利用尊上。”

    不管是真是假，黍离都添油加醋地说着他所谓的真相。没有黍离想象中的惊讶或是忧愁，这个结果似乎是在婕姑的预料之中。

    太过于平静了……

    “师尊你……你早就知道了！”

    黍离声线有些颤抖，师尊知道的事，尊上也没有理由不知道……所以……

    黍离有些不敢想，所以……这些天都不过是尊上在自欺欺人。

    婕姑没有言语，此时无声胜有声。

    是啊，她都知道的事，尊上怎么可能不知道呢。

    冉蘅大人从来就不曾失忆，但是偏爱一个人就是这么不讲道理。即使自己知道真相，但是他还是愿意去陪她演戏，似乎是只要两人不去撕破这层谎言，它就会变成自己心中所想的真相。

    婕姑回头看了眼卿若非，那个屋子窗帘大开，阳光毫无保留地透了进来，他就一个人坐在藤椅上，手里捧着书，嘴角还上扬这一个弧度。

    婕姑想了一会儿，终究还是不顾黍离的反对，将他带离了这个地方。婕姑沉着脸走在前面，脑海里想起刚刚那个被尊上粉碎的厉灵，一瞬间的灰飞烟灭，她有些后怕，若是黍离再早来一步或是她再晚来一步，想来他们两人的结果也是一般无二的。