
    “我……”

    话音到这里戛然而止。

    太显眼了。

    他左手无名指上发亮，生生刺痛了他的眼。

    有些过于难堪了。

    早知道是这样，下午在街上看到他的时候就应该调头走人的，又何苦跟了他一路，还担心他怕黑，特意来见他。

    阴阴他都有女朋友了，沈时靳啊沈时靳，你还缠着他做什么啊……

    许霁晨没有领会出他这欲言又止的苦衷，只是下意识地觉得，这么晚了，他不该出现在这里的。

    沈伯父去世才不过两月有余，很多继承的程序还没走完，董事会那些人谁不是虎视眈眈地盯着他，现在这种非常时期，他所做的每件事都有可能被无限放大。

    最后吃亏的还是他自己。

    “沈时靳，这么晚了，你不在家休息，出来干什么？”

    这里可不像是能谈生意的地方。

    这一声连名带姓的称呼算是彻底把他从错愕中拉了回来。

    其实都回不去了，就算没有那个人的控制，两个人也只会是越走越远，就像是两条相交的直线，一旦相遇，就是永生的背道而驰。

    他苦涩地低头一笑，左手不停地转动右手中指上的戒指，像是在抑制着什么东西。

    “现在才不过十一点多，灯红酒绿的夜生活才开始，正是放荡的好时候，回什么家啊。”

    有点儿违心了。

    谁不想回家呢？

    但是前提是他要有个家才行啊。

    自从那个人死了之后，母亲就去了国外，跟她那小男友一起生活。

    其实挺可笑的，一直以来，他都痛恨那个人带给他的压抑和控制，这些东西折磨了他半辈子，也毁了他一生，他曾每天盼着那个人死，但是这个愿望真的实现后，却又是接踵而来的空虚。

    这么大个别墅，就只有他一个人了。

    眼里的落寞一闪而过，也没什么好说的。

    沈时靳挑眉，转动着手里的车钥匙扬长而去。

    “小靳！”

    他怔住了。

    这条街太空旷了，他甚至都能这两个字的回音。

    秋风一扫而过，扬起了少年的衣摆，连同那些心事，在空中划过。

    这风真冷。

    “我……还能再叫你这个名字吗？”

    这句话是许霁晨犹豫了好久才说出口的，堪堪耗光了他全部的勇气。

    其实他变了很多。

    自从伯父离世后，他就把头发的颜色换了回来，就连耳钉也不带了，活生生地像是回到了高中生的时候。

    这些日子，他总觉得他的小靳回来了。

    许霁晨盯着他的背影，眼睛被风吹得有些发酸都不敢眨一下，生怕被人拒绝。

    胆子还真是小。

    这是姐夫评价他的原话，平时他也是不以为然的，但是今天，他自己都有点儿嫌弃自己了。

    “我，我……知道你最近压力大，公司那边如果有什么事就给我打电话，家……家里我还是能说得上话的，嗯……那个……有我帮你，那些人也不敢多为难你，还有……还有就是……嗯……如果你心情不好的话我可以陪你喝酒，唱歌都可以，你就……就别去那种地方了。”

    许霁晨磕磕绊绊地说完了这一大串的台词，眼看这那人还是背对着自己，心里的某种期待被一点点的消磨。

    “好，”

    也不知过了多久，那个人才回答了这一句“好”。

    你可以继续叫我“小靳”，我也可以回家，再不去那些地方，你说的一切，我都答应。

    因为逆着光的缘故，许霁晨看不到他的表情，所以只能是通过他的语气来判断那个人的回答是否真心

    只有一个字，但确莫名地很心安。

    我会回家的，带着你的唠叨。

    ……

    ……

    远处的钟声敲响了，震的空气都在颤抖。

    十二点的钟声敲响，今天过去了，阴天还是来了……

    谢清堂失神地坐在浴室的地板上，洗完澡，浑身就只裹了件浴袍，带子也没系好，松松垮垮地，裸露出的锁骨白得有些异常。

    浴缸里的水也没关，哗啦啦地流的到处都是，水汽一直弥漫着，始终没有散去。

    他看了眼手边的美工刀，想了好久才颤抖着伸手去拿，然后再自己的手腕上精准的一划，伤口很深，依稀可见皮下的白骨。

    但是……没有血流出，甚至是没有一丝的痛感。

    也些不死心，他又接着在自己大腿内侧的动脉处狠狠地划过，结果却是同样的。

    行尸走肉……大抵如此吧。

    谢清堂泄气一般松开了手指，绝望而无助地闭上了眼，那些冥殿级发生的事却始终像放电影一样再脑海里重现。

    他真的从没想到过自己还会去到那座焚山，一如既往的绝美景致却包裹着最怖人的噩梦。

    割开一道口子，不用任何外力，焚山上的一草一木自有办法一点一滴地吸干你的精血，在这种噬魂夺心的疼痛下，你也会是永远保持着清醒。

    往生咒，却永远没了往生……

    “滴滴滴……”

    手机突然响了起来。

    谢清堂没接，那人也没挂。

    不知为何，两人都在无声地跟对方较着劲。

    但是到了最后，谢清堂永远都是输的那一个。

    “喂，”

    他的声音很轻，还带着长时间没说话的沙哑。

    “在哪？”

    对方冰冷的语气倒是在意料之中，没由来的，谢清堂鼻头一酸，眼泪不争气地往下掉。

    不想被人察觉，所以只能拼命地咬住左手食指，不泄露一丝声线的颤抖。

    还好，他还能哭，还会害怕。

    “在家。”

    他撑着地板站了起来，又拿着毛巾擦掉了镜子上的水汽。

    还好，眼睛还没哭红。

    “开门。”

    电话那头只有两个字，却带着不容拒绝的语气。

    谢清堂愣了好久没说话，电话那头的人也跟着不说话。

    都说过了，这种事情，他从来就没赢过。

    “我换个衣服，马上。”

    谢清堂匆匆挂了电话，回到了卧室里，随便拿起衣柜里的一件T恤，都穿上身了，又看了眼腕上的口子，阴阴已经看不出来了，但不知道为什么，他还是套上了一件外套。

    “亦尘，这么晚了，你不睡觉怎么来我这了？别告诉我又是来蹭饭的。”

    给他开了门，谢清堂一边轻松如常地吐槽着他不会做饭，一边给他倒了杯水。

    大晚上的，还是不喝茶了。

    “这三个月，你去哪了？”

    沈亦尘没有跟他迂回闲聊，一开口就直击命脉。

    谢清堂接水的手轻颤，才烧好的开水不出意外地溅在手上，他嘴角上扬，眼中没有任何笑意。

    “你都知道了，还问我做什么。”

    谢清堂也没打算瞒着他，没这个打算，也同样没这个能力。

    他沈亦尘是谁啊？是这个世界的神，还能有什么事情是他不知道的呢。