
    神和人的差距太大，数十年的光阴于我而言是一辈子，于你而言只是弹指一瞬。

    你总是问我拿什么来爱你？

    你对我的爱只奢望一世，柴油盐酱醋茶的平淡是我，小桥流水人家的静谧是我……

    下辈子，我允许你忘了我。

    抬头间的绿荫蔽眼，繁花粘襟，忽而闯入你怀的微风都会是我，又或许是阳光撒地，蝴蝶翻飞。

    你行过的每寸旅途，激荡起的每缕气息，甚至不用你回头，张开双臂，我永远陪着你……

    ————

    前些日子都还是接连的暴雨天气，这今天的太阳又着实有些刺眼。

    谢清堂刚出门的时候就差点儿被明晃晃地光刺得睁不开眼，下意识地伸手去遮挡。

    这个公寓虽然是在市中心，但是却也是名副其实的高档小区，房价摆在那里，小区里的环境自然也不会差。

    这树倒也是奇怪，都快深秋了也不见它落几片叶子，一点也不尊重这个季节。

    谢清堂双手插进兜里，难得的无所事事在这一片树荫里踱步。

    这些天他已经有意放出去了很多消息，用自己的小号散布在网上。

    因为自己特殊的经历，死过一次的人往往拥有上帝视角。谢兴华他们一家是怎么悄无声息地弄死外公的，又是用什么手段躲过警察搜寻的，他全知道。

    把它们全部整理出来，做成文档发在网上不怕没人看见。

    旁观者当作一个故事，知情人摆会知里。

    谁会第一个心虚呢？

    心虚以后呢？

    自然会追本溯源。

    谢清堂并不怕自己的小号被人识破，相反，他要做的就是让谢兴华他们知道，自己知晓事情的来龙去脉。

    而他们呢？他们不知道的是原来的那个谢清堂真的死了，继而把所有自己重生的疑惑归咎到了一个原因——命大而已。

    当他们精心策划出的一个局却被自己事无巨细地公之于众，谁不心慌？

    心慌会怎样？

    杀人灭口！

    他们会找谁呢？

    只能是那个杀手。

    这场戏还差一个人呢。

    说来也真是可笑，做了这么多年的公众人物，不可避免地也受到了网络的攻击，真是没想到，自己居然也会有一天以它为刃，攻击的对象还是自己的亲人。

    到底是因果循环过来了。

    谢清堂埋着头想事情，一树桂花猝不及防地闯入他的视野。

    许是被花压的有些低，他刚刚走过的时候不小心撞到了树枝，抖动间，桂花落了一地。

    伸手去接时，一大片落到了他衣袖上，像是星星点点的黄色小花缀满了星空。

    微风拂过，一片清香扑鼻，温柔缠绵。

    谢清堂看得有些出了神，又不知是想到了什么，突然猛地一转身，身后却是一片艳阳，空无一人。

    这时却不知从何处飞来的蝴蝶在他指尖缠绕。

    这深秋了还有蝴蝶吗？

    或许是有，但是在榕城却是罕见。

    这一刻，他突然想起自己以前写给小念的那段话。

    不用你转身，我永远在你身边。

    如果最开始的种种都是巧合，那最后的这只蝴蝶怎么算？

    这可不是榕城这个时节该有的东西。

    小念……是你来了吗？

    对了，小念是预言家啊，只要她愿意，她能知道这世上所有人的命运，而且……而且他昨天梦见她了的。

    是有可能的！

    谢清堂有些慌张的四处张望，殊不知那位被他放在心里的人就在他面前。

    跟在他身后，一步步踩着他的影子前进。

    本来，云念锦是从不屑于计较这些生死的。

    七情六欲，生老病死本就是平常事，她看得太多，也就无感了。

    但是当她再一次出现在这个人面前，而他却看不见自己时，她才真的体会到那种阴阳相隔的无助感。

    这种无助，就连他们这些主神都无能为力。

    沈亦尘找遍了所有方法，最后也只能引她入梦而已。

    在现实生活中无法相见，只能是在睡梦中一睹相思。

    云念锦突然鼻头一酸，有种想哭的欲望。

    远处有脚步响起，云念锦立刻隐身。

    “谢先生是吧，”

    这是小区里物业值班的小吴，谢清堂是认识他的。

    他点了点头，见他手里那这个箱子，指着它问道，

    “有我的快递？”

    “额……”

    小伙子有些不好意思地笑了笑，

    “是，也不是。这不是快递，这是刚刚有个估摸着二十出头的，看着挺漂亮的姑娘托我交给您的。”

    “小念！”

    谢清堂脱口而出，他说的这形象让他一下子联想到那个人。

    “是她吗？”

    “额……我看看……她好像刚刚留了名字的，叫……哎，这刚刚写的名字怎么看不见了？”

    小物业翻着他的小本本，眼看着签在纸上的名字不见了，这真是见鬼了。

    他这样疑惑的样子反而让谢清堂心里更加确信了自己猜测，伸手接过了纸箱子。

    没错，真的是小念过来了，他还以为是永远见不到她了……

    可是她来做什么呢？

    她现在过来只能是看见一个心怀仇恨，手染鲜血的侩子手……

    她不该来的……

    谢清堂并没直接回家，反而是自己找了个隐蔽的角落抱着箱子哭去了。

    真是越想越委屈，越想越难过。

    小念过来了又为什么不愿意来见他呢？

    她嫌弃自己了……

    肯定是。

    反正他就一直觉得自己重生之后就没有以前这么帅了。

    但是她既然嫌弃自己又干嘛来看他，还给他送东西……

    像个渣男一样，总是给他希望。

    云念锦特别无语地坐在他身边，听着那些不断从他嘴里说出的“嫌弃”，“丢脸”，“渣男”啊什么的。

    有那么一瞬间，她突然就没有刚才的伤感了。

    她堂堂一位预言家，怎么会看上这货啊。

    一直等他哭完了，谢清堂才从包里摸出钥匙，狠狠地往箱子上划拉。

    只是，这挺大一个箱子，打开一看，却只有一柄紫黑色的匕首。阳光照在匕首上，隐隐地还可以看见上面的花纹。

    是隐渊莲的图案，修罗殿的殿花，他是见过的。

    送匕首……

    呵……

    谢清堂伸手拿起匕首，在刀锋的反射下甚至能反射出他的眉眼，突然像是想到了什么，眼睛微眯。

    小念，我想我知道你意思了……