
    不知为什么，一直就很喜欢“我们”这个词，原是最平平无奇的两个字，在你嘴里却道出了最温柔缠绵的情话，似乎这世间的任何纷纷扰扰，一句“我们”，都会很自然的分崩瓦解。

    ——————

    这天的雨来得有些猝不及防。

    挤身于这个名为“社会”里的人们无一不在高楼耸立的钢筋水泥中奔波，努力维持着都市更新迭代的速度。

    谢兴华拍了拍身上并不存在的水渍，后面跟着他的秘书，专属电梯直达顶楼。

    那里有最美的江景，最高的权力。

    “董事长，您今天中午有陈董，刘董的饭局，出发时间定于11点，下午三点董事会例行会议……”

    秘书在身后喋喋不休地说着行程，听得多了，也难免有些不耐。

    “父亲，早啊。”

    皮制老板椅转了过来，谢清堂笑着冲他招了招手。

    “你怎么来了。”

    谢兴华沉着脸，一声不吭地把公文包交给了秘书。

    这谢清堂在公司虽然也是持股人，但是这也仅仅只是个虚名。没有相关专业，也没有做生意的经验，这个公司根本不可能交到他的手上。

    他容不下自己这个儿子从来就不是因为怕他会跟自己抢公司。

    虎毒不食子，他也不是没心的人。

    谢清堂啊谢清堂，你要怪就只能怪你的那个好外公了。

    把公司平平安安地交给自己不好吗？再不济，自己也会保他晚年无忧，保他那个外孙不愁吃穿。可是他呢？

    居然准备捐了公司。

    把他放在哪里了？

    自己幸幸苦苦为公司做了这么多年，到头来一无所有，换了谁也不会甘心。

    他无情，也别怪我狠心。

    “儿子来看父亲，难道不应该吗？”

    谢清堂歪着头靠在椅背上，故作疑惑地皱着眉，

    “小林哥，你衣服都湿了，不去换件衣服吗？”

    突然被点名，身后的年轻人不自觉地浑身一颤，下意识看向了老板。

    “你先去换衣服吧。”

    谢兴华侧身瞥了眼，他身上的确是湿了大半，想来刚才出门的时候是只顾给他打伞了。

    助理走后，这办公室里就只剩下他们两个人。

    也不用伪装什么了。

    “你命还真够大的呀。”

    谢兴华双手撑在办公桌上，身体微向前倾，居高临下地看着少年。

    谢清堂抬头，颇有些玩意地推了推鼻梁上的眼睛，

    “你藏得……也不错。”

    他查了这么多天，居然是没有找到一丝有效证据。

    也是，就连警方过来调查过也能事判定也意外死亡。

    “呵，”

    谢兴华冷笑出声，转身拿起茶杯走到饮水机接水。

    热气上升，很快，茶香填充了满屋。

    “藏什么？你小子可要说清楚，清清白白做人，堂堂正正做事，这可是你外公交你的，别学坏咯。”

    清白你个头啊！

    如果可以，他真的很想给外公一个交代，走法律，将这个男人的所作所为公之于众，但是他或许真的无能为力。

    他只是一个普通人。

    这二十多年里自己恐怕也只有演戏这一个本事，就连刑侦这种类型的剧都没演过。

    杀人犯罪离他以前的生活太遥远了。

    既没有亦尘遇事的沉稳，也没有大佬的高深莫测……

    他的时间真的不多了。

    难道真的要走那一步了吗？

    谢清堂指尖不断缩紧，面上却依然能做到游刃有余。

    他很擅长隐藏自己的情绪，从某种意义上说，他倒还真算的上是个好演员。

    窗外的雨真的下得好大。

    正巧又恰好是秋冬交替的季节，流感猖狂，这医院里俨然成了最受欢迎的场所。

    沈亦尘关了门，手指翻动间，在这房间里设下了道结界。

    眼前这个人，好久不见了。

    “你来是为了老谢，还是任务？”

    沈亦尘靠在书柜边，好整以暇地看着那人。

    云念锦叹息似的说了句“各自参半吧。”

    这第六世界的入世拜贴她从三个月前就开始申请，谁能想到没有了冉蘅大人，这空间管理局的效率会变得这么慢。

    临了了，还是她接了任务才赶了过来。

    也算是悲哀。

    “他的情况……你知道了吗？”

    云念锦点头，忽然又想到了什么，随即说道，

    “你延长了他的寿命。”

    不是疑问，而是很确信。

    在来的路上，她问过无恨省了，这沈亦尘生生延长了他三十年的寿命，活到了正常的阳寿期限。

    逆天改命，可不简单。

    “他知道吗？”

    沈亦尘摇头，他并没有打算现在告诉他的。

    对于谢清堂而言，现在的他只有十几天的时间，那些恨也好，怨也罢，一并解决好……剩下的，这些偷来的时间总不要辜负了。

    “你见到他了吗？”

    沈亦尘问道，

    如果能见到自己心心念念的人，他应该也会有些许安慰吧。

    云念锦眼睫低垂，良久才开口。

    “我去见了他，但是……已故之人没有能力见到高世界的人，谢清堂完全看不见我，所以……这一点需要你的安排。”

    主神之间向来就是各取所需，不过交易而已，相互欠人情也在情理之中，所以最后一句的“拜托”，云念锦说得是理所当然。

    不过这一点沈亦尘倒没想到，他只是觉得作为他们的好友，这件事理所当然。

    批完云念锦的任务审核，沈亦尘把谢清堂房子的钥匙递给了她，虽然不确定她会不会住进去，但是相比于让它空荡荡的，这也算是最好的选择。

    今天没有手术，沈亦尘是掐着点下的班。

    出门时没带伞，不过好在下班的时候雨已经停了，没有放晴，还是暗沉沉的一片。

    行至一个屋檐时，沈亦尘停住了脚步。

    这么大的雨，他也不知道换个地儿乞讨……

    懒死他算了。

    “能手机支付吗？”

    他说。

    接着又从兜里摸出了手机。

    那人抬起眼皮看了他一眼，没说话，直接不知从那个脏垫子里抽出了一张崭新的二维码。

    沈亦尘无语，手指在屏幕上快速地点了几下。

    秋风一吹，扬起了他衣摆。

    没有再说什么，指纹支付后直接转身走人了。

    身后，一个机械的声音响起，

    “支付宝到账，五千元。”

    乞丐闻声一笑，转过头看了眼他，长期没有打理的头发遮住了他大半张脸。

    “真是，也不知道给多点儿。”