
    谢清堂坐在沙发上，身体微向前倾，不停纠缠着的食指出卖了主人并不平静的心里

    茶几上的水还冒着些热气，应该是忘了关窗户，被吹散了些。

    他出神地看着前面，不在言语。

    突然被人拉着走的时候，谢清堂还是一脸的错愕，眼神里的惊恐抖落一地。

    下意识地想要挣开。

    一个用力……金属掉落的声音激荡了夜的空气。

    谢清堂眼角微红，捂住了手腕处。

    灯光照射在手表的表面，出现了一道道破碎的裂缝，安静地躺在地板上，秒针也不再转动了。

    得，又坏一个。

    “干嘛啊？”

    他有些生气，蹲下身捡起了手表。

    “去第二世界，找无恨省解了你身上的咒。”

    谢清堂停了动作，背对着他，始终不敢直视他。

    “解……解了这个咒，我就死了，亦尘，我，我还不想死，也不能死。”

    “你认为你现在和死了有什么区别？”

    沈亦尘说道，

    “你知道什么是往生咒吗？

    是，它可以延长你的生命，但是只有27天而已，在这27天里，你会逐渐失去味觉，听觉，到最后就跟你上次在奈何桥边见到的那个人一样，再没有转世轮回的机会，

    就为了那些人，值得吗？”

    “当然值得。”

    谢清堂的手指不断缩紧，关节处明显地泛白。

    没有金丝眼睛带来的伪装，他眼底地恨意和戾气不加阻挡地倾泻而出。

    他等不了来世了，转世轮回要一百年，他等不起，谢兴华那些人也活不了这么久，这些愁怨，他不想假手于人，哪怕只有一丝希望，一个机会，他也不愿意错过……外公是他的底线，他们……怎么都不该把主意打到他的身上。

    “那云念锦呢？”

    她不是你的牵挂吗？你没有转世轮回了，你要她怎么办？

    既无意，又何必去打扰？

    这一次，谢清堂沉默了很久，但是临了了又觉得自己真是想多了。

    小念啊，她是神，无欲无求的，哪怕真的有一天她想找个人陪她，自己从来也不是她的“非要不可”。

    他想出了神，直到眼泪划过下颚，径直滴落在手背上时才惊觉自己的言不由衷，愣了几秒后才无奈地摇头，笑了笑。

    有舍有得嘛，人之常情。

    整理好情绪后，谢清堂才转过身抬头看着他，也不站起身，索性是直接坐到了地上，懒懒地靠在沙发背面，瓷砖上染了着秋意，有点凉了，不过好在，他已经感受不到冷暖。

    “亦尘，我知道你是为了我好，但是，我意已决，没什么好后悔的。”

    他的神情很轻松，真的像是完全放下后的洒脱。

    真不愧是演员。

    沈亦尘这样想着，心理上却多了层悲哀。

    老谢，你在我面前都需要演戏了吗？

    突然想起十几年前，那个骄傲，像个小太阳一样的男孩，端着一块不大不小的蛋糕，翻了墙就找了过来，拍着胸脯保证道，以后我来保护你，我做你大哥，你做我小弟。

    明明他还比自己小，只是因为小时候营养不良，比他明显的矮了半个头，这才给了他一个自己是哥哥的错觉。

    自己当时是怎么说的呢？

    沈亦尘有点不记得，左右也不会是什么好话。

    但是他永远忘不掉，这个男孩子的眼睛里是有星星的。

    这似乎是他所有粉丝的一致评价。

    很喜欢看他笑，你去看他的眼睛时，永远都能看到真诚与希望。

    把美好撕碎，血淋淋地摆在人面前，就是悲剧。

    沈亦尘无话可说。

    “我还能帮你什么吗？”

    “呵，”

    他很明显地笑出了声，笑得眼眶泛红，

    其实，演员也是想哭的吧。

    应该戴眼镜的。

    隔着那一张镜片的厚度，他可以肆无忌惮地演着各种角色，狠戾也好，温和也罢，怎么都好……

    但是，沈亦尘说他不适合带这个眼睛，或许，自己就真的不适合戴吧。

    他深吸了口气，带了些鼻音。

    “我饿了，能给我做顿饭吗？”

    趁我现在还有味觉，还能吃得出酸甜苦辣……

    沈亦尘应了声，没说话，直接转身去了厨房。

    谢清堂，我当你是朋友，你若真的坚持，在这件事上我能做到的最大程度就是不闻不问，我的大人还没回来，况且空间管理局还有绝尘和渠听，我再也不能像以前那样不管不顾，《世界公约》我也不能不遵守，对不起……

    天边的晨曦乍现，刺破夜幕，横冲直撞地渲染着光明，人们开始喜悦，开始憧憬，但是没人会知道下一场雨会什么时候来。

    而榕城一直以来都是一座阴雨的小城，特别是在深秋里，卷落了一地的梧桐，平添了多愁善感。

    星期一的早上八点一直是上班的高峰期，作为一周的开始，好像所有人都格外的积极。

    但是，这样积极的后果就是格外的堵车。

    很庆幸，自己今天没开车。

    沈亦尘笑了笑，一边收了雨伞。

    路过护士站的时候总能无意间听到一些八卦，叽叽喳喳的，多是些爱豆偶像，电影之类的，沈亦尘也不排斥。

    做好自己的本职工作，偶尔聊聊兴趣爱好也是无可厚非。

    只是，这些姑娘今天有些反常，安安静静的，还有些人暗自红了眼眶。

    沈亦尘没有八卦的习惯，更没兴趣知道这些姑娘的心事，他只知道，一打开这扇门，又会有铺天盖地的文公等他批阅，若是发生意外，可能还有手术。

    手落在门把上，按到最底下的瞬间，他听到后面有人说了句，

    “哥哥退圈了……”

    沈亦尘愣了一瞬，然后又神色如常的推门进去。

    在这里工作了这么久，他自然是知道这些小护士口中的“哥哥”是谁。

    原来，谢清堂不止是搬家了……

    这件事发生在一周前，他虽然没有提前说过，却还是在搬家后把新家的公寓和门牌号用微信发了过来。

    美其名曰地说要搬到离公司近点了的公寓，可是谁不知道，他是不愿意面对自己。

    那间公寓是青春尚好时的记忆，如今染了世俗的仇恨，谁愿意是玷污呢？