
    走进了些，谢若云很不自然地放下包，习惯性的坐到母亲身边。

    谢兴华就坐在中间，一家之主的正位永远都会给他留着。在谢兴华右边有一个独立的小沙发，不大，却能装下她那个弟弟的狂傲不羁。

    他总是翘着二郎腿坐着，靠在沙发靠背上，同样是很随意的坐姿，但是不知为何，谢若云总觉得霁晨就要斯文温和的多。

    谢兴华没有多言，只是从衣服内兜里摸出三张机票，摔在木质茶几上。

    真是平白地折损了这茶几的气傲。

    谢若云不住的想。

    她也真是佩服自己，居然能在这样的环境下还能想着这些乱七八糟的东西。

    “这些是7月2号下午四点从榕城飞往M国的机票，去机场的替身早就是安排好的，有人询问，记得统一口供。”

    他们对外宣称的死因是心脏病突发，这些不在场的证据他做的也算是认真，本来想着董事会那边不好忽悠，结果没想到又来了个谢清堂这档子的事儿。

    真是有够糟心的。

    谢兴华，何洁仪，谢若华……

    “只有，三张票吗？”

    谢若华扫了眼桌上的东西，没有……姐的？

    空气骤然安静了下来，没人会回答这个敏感的问题。

    谢若云下意识地抿了抿下唇。

    其实是没有意外的。

    7月2号那天她出去了，和霁晨一起逛了商场，去了电影院，有太多的监控记录。

    但是同样，她也知道，就算没有这些监控器，父亲也不会把她算在机票内……因为他们需要一个人留在家里，为这趟子虚乌有的远航增强可信度。

    而她，恰好就只是这样的一个角色而已。

    她早就习惯了生活在他们的规划之外，她本以为自己习惯了的……

    但是心还是会痛。

    习惯了被忽视，但是如果有个人会给她珍视，那她也一定会欣喜若狂的。

    谢若云很庆幸自己真的等到这样的一个人，会把自己写进他余生里的这样一个人，但她知道这样是不公平的。

    对他不公平。

    许霁晨是谁？

    他是家里的小少爷，有自己的亲姐姐宠着，可是很随性地喜欢自由和速度，他活在光阴里，是那样的一个阴媚的少年……而自己呢？

    以前的她虽然是活在阴暗中的败絮，但至少也是真切地苟且偷生着，这样偷来的生命，她也可以做些不切实际的梦，但是现在呢？

    她是一个杀人犯啊。

    那碗被下了药的汤是她端上去的，虽然自己事先毫不知情，但是不可否认的是杀人犯这个事实。

    一个被宣判死刑的人，你让她如何再去奢望？

    如今这般，就连远远地看他一眼，都觉得是一种玷污。

    但是……她不愿放手。

    就是这样的偏执而又丧心病狂。

    那是她的神阴，她的光亮，都是她的啊……就这样吧，同她一起跌入深渊，拉他一起堕落沉沦。

    霁晨，我不是没想过去揭发这件事，但是我们在一条船上，可我真的放不下……我只有你了……

    对不起。

    一杯冒着热气的牛奶出现在眼前。

    谢若云被吓得一惊。

    那个人还是这样，冷漠地板着一张脸，就连送牛奶这样温馨的场景也能被他演成行刑前的最后一餐。

    谢若云腹诽道。

    一直闻到这牛奶的醇香时，她才猛然意识到，自己的晚饭竟是一粒未进。

    少年没有说话，放下牛奶就走了，连句场面话都不曾听到。

    她看了眼桌上的牛奶，沉默了一瞬后，还是选择了忽视。直接拖着拖鞋接了杯热水，从包里拿出要被人分配好了的药包。

    手机就躺在她床上，她在想着要不要给那个人发个信息呢？

    犹豫了好久，在无数次的亮息屏幕间，她还是选择了放弃。

    算了，都11点了，他也应该睡了吧，哪还能真的因为自己不安的小心思打扰他。

    但是现实是，那个想象中已经休息的许霁晨还是窝在车里，拿着手机等消息。

    他没有把车阴目张胆地停在小区里，毕竟那里也是高档别墅区，物业管理什么的也绝不是吃素的，一个不属于小区里的车长期停靠在业主别墅外并不是个好选择。

    所以，他停到了离那里不远处的街道，大抵是真的夜深了，这路上车辆和路人都是零星可数。

    讲道理，他是有点儿怕的。

    他胆子从来就很小，也有可能是因为小时候目睹了自己亲姐姐坠楼的后遗症。

    这四周一片漆黑，连个人影都没有……这两种他最怕的情景重合到了一起。

    许霁晨咽了口唾沫，顺手点开了微博试图转移注意力。

    一点开，密密麻麻地全是有关谢清堂的消息。

    首页上有一段网友发出的视频，拍的很不专业，人像很模糊，甚至是歪歪扭扭的，但是他还是一眼认出他姐夫，还有清堂哥。

    知名演员谢清堂被爆医院打人。

    他皱了眉，往下翻都是些难听的骂人的话。

    那些自诩是路人，只做客观评价的人却骂着最难听的话。

    既然都是路人了，你了解事情发生地真相吗？你知道自己口诛笔伐的是怎样的一个人吗？

    你什么都不知道，又凭什么做出评价。

    也幸好，医院里做出了声阴。

    他看到了。

    大体内容是感谢清堂哥的出手相助，但是就这，居然都有人质疑是炒作，他也是真的服气了。

    怎么都好，至少他回来了，活着回来了，还能打抱不平，看来身体上应该也没多大问题。

    没有像网上传闻的自杀，许霁晨这才松了口气。

    调整了心态，他点开微信，给那个人发了个表情包。

    一个暴躁的小萌猫，下面陪有“你还知道回来”这六个字。

    发送完成！

    许霁晨笑着关上了手机，等这那人回他信息。

    十分钟……

    二十分钟……

    三十分钟……

    睡了？

    许霁晨狐疑地看着聊天页面，一抬头，一辆红色超跑停在了他前面。

    这辆车的主人，他再熟悉不过。

    沈时靳？

    他愣了一瞬。

    这么晚了，他来这做什么？

    就在他纠结着要不要下去打招呼的时候，那个人下了车，车后灯大开着，有些看不清脸，但他很清楚，那个人也同样注意到了他的车。

    “好久不见啊，”

    许霁晨下车跟他打招呼，有些尴尬，有些不知所措。

    自从两个月前沈伯父去世后，继承了百分之五十五股份的沈时靳很自然地成为了公司最大的股东，这么大个公司一下子落到他身上，也很累吧。

    走近了些，许霁晨仔细打量着他，好像……真的有些瘦了。