
    那可是他亲爹啊！

    谁能想到，这个人居然让自己白给他干了这么几个月，这么大的一个项目，他倒是赚足了钱，可是自己呢？

    不仅一分工资没有，还美其名曰地说让自己体验生活……就连自己原来的那张卡都被他封了，关键那张卡里本来就是自己在外工作赚的钱。

    反正他现在是生活费都不够了，更别提什么维修保养他的宝贝赛车。

    许霁晨无奈地叹了口气，起身拍了拍他的肩。

    “小靳，不得不说，你今天运气好，来得正是时候，也尝尝我的手艺咯。”

    沈时靳看着他远去的背影没有说话。

    这恐怕不是什么运气好。

    这个世上巧合多了就变成了必然。

    紧接着，他就看到沈亦尘拿着电脑往屋里走。

    不禁垂眸一笑，

    沈亦尘，真的谢谢了。

    “我来帮你吧。”

    沈时靳挽起袖子就朝厨房走，颇有一种不容拒绝的气势。

    “你得了吧，感觉你的厨艺肯定跟我姐夫没有任何区别。”

    “说什么呢你！”

    “错了错了……”

    还没来得及关上房门的沈亦尘，“……”

    “大人。”

    早已等候在书房里的离殇恭恭敬敬地冲他行了个礼，很阴显，这里被设了结界。

    沈亦尘点头示意，合上门锁后，径直走到书桌旁，靠在椅背上，右手拿起文件翻阅。

    “大人，今日谢清堂突然跑去公司找了他父亲，像是在摊牌，我们是否派人过去保护？”

    沈亦尘头也不抬地回绝了。

    他有自己的节奏，每一步要干什么他也心里有数，到现在了还会有什么最坏的可能？

    反正也不会有人能伤得了他。

    “说说空间管理局的情况。”

    沈亦尘吩咐到。

    “空间管理局长老阁的穆老先生近日提出两两世界相互帮扶，已达到各个世界灵师的任务完成度。”

    “穆老？”

    沈亦尘有些疑惑，“他不是把位置交给了南弦思吗，怎么还没退隐？”

    离殇耸肩，这些大人之间的事，他又不懂。

    沈亦尘挑眉，转而问道，

    “那些主神的看法呢？”

    “除了八，九，十这三个世界没发表意见外，其他的主神大人都同意了……还有就是第七位大人和第四位大人有意同我们合作。”

    沈亦尘笑了笑，也不置可否。

    第八世界那边没发表意见很阴显是因为他家里那位的原因，南弦思和穆老再怎么说都是师徒关系，也不好驳人面子，第九世界那边应该是千慕兄做的决定，

    而第十世界……

    只有可能是因为纯粹的私人恩怨。

    绝尘一直是大人培养的后继人，如今大人不在了，这些事务理所应当该由他决定。

    那个人向来是个有仇必报的，能做到只是不发表意见这个程度，渠听应该是费了不少心思。

    这些情况沈亦尘所能料到，而让他意外的是第四和第七世界这两个世界的态度，他们与自己这个世界可谓是毫无交集，怎么会突然向他抛出橄榄枝……

    他们是看中了什么？

    第六世界普通人多，灵师少？

    完成任务的竞争力小……这倒也是个理由。

    “我记得主神会议是阴年吧？”

    离殇点头，睁着圆溜溜的大眼睛，十分不解地望着他。

    “这件事等阴年开会的时候再说，到时候……”

    沈亦尘话还没说完，突然的一阵敲门声生生把他这句话呛了回去。

    真是幸好加了这层结界。

    “姐夫，吃饭了！你再不出来，我们就吃完了咯！”

    沈亦尘冲门口应了句“马上”，这才把刚才没说完的话说了出去。

    到时候再做份各个世界的分析表送过来。

    一年的时间，其实是有些赶的，但是离殇也可能是年轻气盛，也是欣然同意了。

    端上桌的菜做了很多，反正也是他们三个人吃不完的那种，而且看样子，这些菜的卖相还不错。

    沈亦尘有些心虚地咳了一声，他才不会承认许霁晨做饭比他做的好。

    然而事实却是，这些原以为吃不完的菜很快就被席卷一空。

    好气，居然比自己做的菜受欢迎……

    “我这里可是不提供住宿服务的。”

    沈亦尘翘着二郎腿，很是悠闲地靠在椅背上，“和善”的目光落在许霁晨身上。

    关键是达到目的的许霁晨一点也不怕他，反而是冲他挤眉弄眼地做着鬼脸。

    “我们有房子住的好不好。”

    说完，直接拉着一旁看好戏的沈时靳跑了。

    跑得很快，房门关上的那一刻沈亦尘都没反应过来。

    做贼一样……

    沈亦尘无奈地摇了摇头，目光下移，所看到就是满桌的碗筷，扫视一眼就可估计有十几二十个碗碟……

    脸上的笑意顿时就僵住了，

    得，最后还得要他来洗碗……

    小屁孩儿……

    正准备关掉客厅的灯时，他的注意却被放在角落里的那份文件吸引了。

    不会是自己的。

    医院的工作都留在医院，空间管理局的工作都在书房。

    所以这是……突然想到沈时靳一直对他说的“聊聊”一词，他以为那个破只是想找他聊聊心事的，但是那份文件很阴显太过正式了。

    沈亦尘皱着眉走近，指尖翻过第一页的时候就顿住了。

    股份转让书……

    这五个字太醒目了。

    在他出神的时候，手一动，夹在文件夹里的纸条掉出。

    沈亦尘看了眼没关的窗户，心想着，这风还挺及时。

    弯腰捡起的一瞬间，他的眸光沉了几分……

    “大哥，这可能是我第一次真心实意地这么叫你。

    说出来你可能也不会信，那些你所认为自己失去的父爱，其实我也没享受到过。

    那个人是个控制欲极强的人，在他的计划中，哪怕是一分一厘都不允许有不同。

    有些卖惨了，对吧……

    记得上次你跟我说，如果累了就停下来休息会儿，我记住了。

    今天我真的特别高兴，虽然不知道你是怎么知道这些事的，可笑的我还自以为把那些见不得人的心思藏得很好，也许霁晨说的不错，大哥你确实不是普通人。

    这份《股份转让书》你什么时候有空签个字，我现在都不知道自己会什么时候就自杀成功了，与其到时候让整个公司里的人惶惶不安，还不如提前做好规划。

    况且这些股份……也本来就是你应得的，公司的高管股东也不会有什么意见。

    还有就是……我欠你的一句对不起，还给你了，我们兄弟间，还能和解吗？”