
    “从那出来之后，他就得了抑郁症，而且沈成书死后，他的病就越来越严重了。

    每次安眠药失效后，他脑海里都在盘算着无数个自杀的念头。

    但就是这样一个脆弱的人，在谢若云入狱后担心你一个人孤独害怕，生生在痛苦和折磨中陪了你十九年。

    还有……我一直没告诉你的，沈时靳他……不是意外死于飞机失事，而是在谢若云出狱那天……割腕自杀的。”

    “割腕自杀？”

    这几个字几乎是从牙缝里挤出来的，许霁晨难以置信地盯着眼前这个人，仿佛是想从中看出他半分说谎的痕迹。

    但是，他失败了。

    沈亦尘说的就是事实。

    他的小靳当时一定很痛吧……他会害怕吗？谁能想到他一直以来就是个很怕痛的人啊，小时候连预防针都不敢打的人，最后居然会去割腕？

    而那些日子自己又在干什么啊……过着锦衣玉食的少爷生活，吃喝玩乐，时不时还有这个兴致跟父亲吵两句，在他无数个睡不着的日日夜夜里，自己却安安稳稳地抱着媳妇儿入睡。

    许霁晨啊许霁晨，你毁了别人一辈子，又都凭什么过得这么心安理得？

    该说的都说完了，沈亦尘不太会安慰人，想了想，索性还是放弃了。

    走的时候在门口正好跟谢若云打了个照面，这走廊里空荡荡的，其他人都走了，只有她还一如既往地留在这，想来也是不放心病床上的那个人。

    略微点了点头，两人擦肩而过，一句话都没有说。

    右手搭在门把手的那一刻，谢若云抬头看了一眼，透过玻璃可以很清楚地看到病床上的那个人哭得泣不成声。

    她承认，自己从来就不是个好人。

    许霁晨不知道那个人的心意，但是她从头到尾却知道得清清楚楚，在这圈子里待久了，她什么都知道。

    同样，她也知道眼前那个跟她琴瑟和鸣了这么多年的男人并不是真的爱她。

    可能最开始的时候是有新鲜感的，但是到了后来，他对自己真的就是一种责任，男朋友，未婚夫，丈夫的责任，说句好笑的，这其中可能还会有二哥的缘故。

    但是她就是这是这样一个人，霁晨是她生命里难得的一束光，而她也没有这么大方能将这束光转手相送。

    自私也好，恶毒也罢，这一辈子都这么过来了。

    谢若云抹了把下颚的眼泪，最终还是放弃了进去的打算。这生命里最后的时间了，他可能更愿意独处吧。

    无力地瘫坐在冰凉的地板上，他们仅仅是隔了一扇门，但是距离真的好远。

    许霁晨去世的时候是下午四点，天气阴沉沉的，透不过一丝光亮。

    谢若云本以为自己会哭得很伤心，但是真到了这一步，她却没有一滴眼泪，只是一言不发地跟在一群医生进了病房。

    他的遗容安详，除了唇色白得吓人之外，整个人就像是往常熟睡一般。

    身上的管子被移除了，看上去也总算能轻松不少。

    谢若云上前，最后一次想要去握住他的手，走近时才发现那张被他护在心脏位置的照片，背面朝外，那上面是有字的。

    手指触碰到他皮肤的一瞬间突然就放弃了，就好像是这样一种平常简单的事，她也没有资格再去做了。

    “阿霁，对不起，我可能真的是的很自私的人，生命走到头了，都还没学会高尚这个词。这辈子我最大的让步就是始终远离你的那半米距离，在这个距离中，我希望你过得开心，但是我也想为自己搏一个未来，这辈子我脏了，下辈子我想干干净净地遇见你，然后一起去看流星，在它落下的那一刻许愿能永远抱住你。”

    沈亦尘一脚踏出医院时，天上正洋洋洒洒地飘着雪花，很大的一片接着一片落在地上，但是真真能堆积起来的却不过鞋底的高度。

    在果城能见到雪都不容易了，更别提还能像北方一样堆起雪人来。

    今天外面街道上的人很多，一部分是下雪的原因，南方人嘛，图个稀奇，另一部分就是过节的原因了。

    冬至节，又正好碰上星期六，长期奔波的人也难得地过个节日。

    沈亦尘插着手穿梭在市斤之中，空气中飘着的都是羊肉汤的香味，提不上兴致，却也难得的不想回家。

    不知是有意还是无意，走过一个屋檐时，他又看见了那个大大咧咧地躺在人屋檐下的乞丐。

    低头笑了笑，向他走近，然后顺势坐到了他的旁边。

    “怎么，咱们这位大人已经无聊到要陪我这个糟老头子了？”

    那人眼皮都没抬，说话的语调上扬，头发遮住了大半张脸，完全看不见他的表情。

    但是有一点可以肯定，他并不老，虽然是脏兮兮的一个人，但是露出来的皮肤绝不是一个老年人的样子。

    “不无聊谁来找你啊。”

    得，也算不客气。

    那人笑了出声，真不愧是他选出来的继承人，真是半分面子都不给他留。

    “怎么，又有熟悉的人死了？”

    沈亦尘点头，看着这来来往往的人群出了神。

    那人只是了然地笑了笑，还不忘伸了个懒腰。

    “习惯就好，作为一个主神，在接受自己长久的寿命时，就必须要做好眼看着所有认识的人老去，死去，谁都避免不了的。”

    “你呢？”

    沈亦尘看着他问道，

    道理他都懂，但是放到现实，又有几个人真的能做到云谈风轻。所以你呢？你当年又是怎么过来的？

    “就这样呗，也没什么大不了的……反正我认识的人早在我成神之前就死了。”

    没有牵挂，也就没有痛苦。

    雪风呼啸而过，乞丐下意识地拢了拢袖子。

    他们两个人坐在一起或许是实在没什么共同语言，僵坐在一块儿，却是谁也没有说话。

    “你要是实在没事做了，就去接个任务吧，去其他世界看看，也免得你无聊到四处闲逛。”

    “不去。”

    拒绝得倒是很干脆。

    右手无意识地摩挲着腕上的红绳，最开始他只是想大人的时候才会这样，但是久而久之，这么多年过去了，倒像是养成了一种习惯。

    大人说过会来找他，自己到处跑的话，大人回来的时候又该上哪儿去找自己呢？

    乖乖待在第六世界倒也不错。

    “你不会还在等那位大人吧？”

    乞丐看穿了他的心思，心中一阵嗤笑，

    真是有够执着的。

    “以生魂渡人，反正我活了这么几十万年从来就见过还有人能活着回来的，年轻人啊，醒醒吧。”

    久别容易，重逢却难

    合在一起的久别重逢无非是一个愿意等，另一个还愿意回来。

    他就是太相信这个词了，所以才等了一辈子。

    “可是……人活着，不就是要个指望吗？”

    除了大人，他已经找不到一个活下去的理由了。

    老乞丐微怔，随即又低头笑了笑，一时间他都不知道该说谁傻了。

    不得不承认，有时候这个人还真的跟他当年年轻气盛时一模一样，一条路走到黑，撞墙了都不回头。

    还是不破坏小朋友的幻想了。

    “如果你真的要一直等她，有事没事就去冥殿坐坐，把无恨省弄烦了，然后再贴几个人情给他，说不定还真有可能。”

    “你很有经验啊……”

    沈亦尘侧着头，也学着他大大咧咧地躺着，笑着问道，有些调侃的意味。

    “你在等什么？”

    突然被问到，他也有些说不清道不阴。

    “就……等一场雪啊，你呢？”

    “我？”

    沈亦尘笑了笑，有些阴知故问了。抬头间，他所看见的，就是眼前这洋洋洒落的雪花。

    在他记忆里，果城好像从来就没下过这么大的雪，风一吹，就是满天纷纷扰扰地纠缠。

    看得入了迷，就下意识想要伸手去接。

    冰凉的触感入骨，一瞬间，像是回到了几万年前空间间隙，在黑暗和无助中，他的神阴出现了，惊艳了他的世界。

    “愿意跟我走吗，我给你一个家？”

    她伸出手，他信了。

    这一牵，便再也放不开了。

    还能是在等什么？

    自始自终，他等的，永远就只是那个带他回家的人。

    【正文完】