
    红苹果幼儿园开学啦，这学期大班转来了一位新朋友，他是谁呢？

    “大家好，我叫许霁晨，我今年……今年……”

    小男孩低头板着自己肉乎乎的指头，皱着眉头，一脸严肃的样子活像个小大人。

    他今年几岁来着？

    半天想不出答案，急得小脸通红。

    周围的人哄堂大笑。

    他们都是一些小朋友，根本不懂的掩饰自己的情绪，只是单纯地觉得他那个样子很好笑。

    一旁的老师是个很好看的小姐姐，说话也是温温柔柔的，见他这个样子也是忍俊不禁。习惯性的蹲下来，循循善诱地说道，

    “霁晨小朋友今年……三岁对吗？”

    “不对！”

    许霁晨的小眉头皱的更深了，这次甚至是鼓起了腮帮子，

    “阿霁今年四岁啦，”

    说完又偏过身去小声嘟囔，

    “阿霁才不是三岁小朋友呢。”

    老师应和着摸了摸他的头，小朋友很乖，表面上装的在生气，但是有人跟他说话的时候他还是会转过身来看着对方，

    “那我们这位四岁的小朋友想挨着谁做呀？”

    老师尽量把声音放软到了极致，生怕吓到这位小朋友。

    四岁的年纪太小了，正常来说也应该进小班，小班就是带着他们玩儿，而大班不同，是会多多少少教一些东西的。

    但是，听院方说，这个小朋友的父母把他送过来的时候，死活不肯去小班，十多个人劝都没劝出个结果。

    是个很倔强的小朋友啊。

    听到老师说这话，许霁晨小朋友立刻抬起头，眼睛圆圆的，眨巴着看向围坐在一起的同学。

    这个幼儿园都是围坐在一起的，把所有小桌子，小板凳拼在一起，围成一个圆形。

    小孩子嘛，都是有新鲜感，一见到有新同学来，一个一个都争先恐后地举起小手。

    小霁晨抿着唇思考了一会儿，视线落到了那个教室里唯一低着头，沉默不语的小男生。

    看上去就像是他喜欢吃的糯米团子，白白嫩嫩的，脸是软乎乎的，手也是软乎乎的，就连头发都是软乎乎的趴在他额头上。

    他也会像糯米团子这么甜吗？

    许霁晨心想着。

    确定好目标后，许霁晨笑着咧开了嘴，小手指着他身边的位置。

    看清他指的位置后，老师也是愣了一下。

    那个小朋友从小班开始就是沉默寡言的，即使是围成了一个圆坐着，也不见他跟别人交流。就连平时别的小朋友都拿着玩具玩的时候，他也只是一个人坐在哪儿，抿着唇，小孩子不懂掩饰，他眼角流露出的向往深深刺中了老师的心。

    她可不相信这么小的孩子不喜欢玩，于是他找到了这个小朋友的父亲。可是谁知，在她把这个情况说给他听后，他居然摆摆手说“没关系”。

    不跟别的小朋友说话，不跟别的小朋友玩儿是他授意的。

    他的小孩儿不需要朋友。

    这一点是老师完全没想到的，哭笑不得后，那个人也不再听她的劝说，直接就离开了。

    “老师？”

    许霁晨摇着她的手，见她没说话，还以为不可以坐在他的糯米团子身边呢。

    有些委屈了，为什么不可以坐在糯米团子旁边啊。

    “不可以吗？”

    染上了哭腔，老师听得心头一颤，连忙安慰他，说着“当然可以”，然后在热心的“小朋友”帮助下，很快的就弄好的他的专属小桌子。

    许霁晨年纪太小了，坐在一群哥哥姐姐中间生生矮了一大截。

    老师在讲一些事情，许霁晨就双手放在桌子上，乖巧地盯着她，看了一会儿又有些无聊了，视线转到了身边的小哥哥上。

    还是像刚才他看到了一样，除了他刚坐下的一瞬间抬头看了他一眼之后，就全程没搭理他。

    他很讨人厌吗？

    许霁晨鼓起腮帮子，又伸手在书包里摸索着什么，也不知道是不是因为他动作太大，不小心碰到了身边的人，那人终于回过头看了他一眼。

    许霁晨冲他甜甜地笑了笑，然后变魔术一样在他手里塞了一把糖，五颜六色的，特别漂亮。

    “我叫许霁晨，哥哥可以叫我阿霁，给你次糖糖。”

    沈时靳怔怔地盯着他，然后又看了眼突然出现在手里的糖，一声不吭地全还给了他。

    许霁晨皱眉，

    “哥哥是不喜欢吃糖糖吗？”

    小朋友又不知道是想到了什么，故作深成地叹了口气，整个人都奄了下来，

    “也是，我姐姐和妈妈都不让我吃糖，说是会长蛀牙，哥哥也是长蛀牙了吗？”

    “没有。”

    他说。

    虽然只有两个字，但是许霁晨却像是找到了什么新大陆一般，

    原来哥哥也是会跟他说话的呀。

    受到了鼓舞，许霁晨这次大胆多了，直接抓住了他的衣袖，偏着头，问道。

    “那……那……那哥哥可以告诉我名字吗？”

    小哥哥又不说话，许霁晨吃瘪，但还是凑过去跟小哥哥看同一本书。他还不大会认字，到隐隐地也能猜到这应该是故事书之类的。在幼儿园里，这种书很常见。

    突然心头一转，许霁晨眼疾手快地拿走了他的书，在他错愕的眼神中翻来了第一页，猜的不错，那上面有真有他的名字。

    但是……可怜的许霁晨小朋友不认识字。

    只能眼巴巴地看着他生气地抢回书。

    哥哥生气了……阿霁是大坏蛋……阿霁惹哥哥生气了……

    心里一委屈，就哭了出来，一滴滴地打在手背上，却还是忍着声。

    这孩子一哭，老师自然是注意到了，连忙停下，上前安慰。问他“为什么哭”，他也只是摇摇头，一声不吭的，没办法，教室里的另一个人老师拉着他，带他出去走走，没准儿看到什么好玩儿就什么都忘了。

    许霁晨走后，沈时靳就眼巴巴地望着门外，有些手足无措。

    他差不多是在下课的时候才回来的，进门的时候嘴里还含着棒棒糖，被老师领着，也不哭了，就是眼圈还红红的。

    “对不起。”

    许霁晨才坐下就听到了这句道歉，有些不阴所以。

    “没有啊，哥哥又没做错什么……”

    想了一下，他又从兜里掏出一根棒棒糖，二话不说地塞到了他手里。

    “这个棒棒糖和刚才的那些小糖糖不一样，哥哥可以尝尝的。”

    沈时靳低头看了好久，还是还给了他。

    爸爸不让他吃这些东西的。

    又想起了刚刚他走之前的问题，沈时靳沉着的眸子又阴亮了起来。

    “那个，我叫沈时靳。”

    “小靳？”

    许霁晨歪着头，笑出了声，

    “那……那我们就是好朋友了，我叫许霁晨，阿霁。”

    阴阴都说了好几遍了，但是他还是想说一次。

    沈时靳笑着点了点头。

    嗯，好朋友。

    “像个女孩儿的名字。”

    小朋友真的是想到什么就说什么。

    许霁晨有些生气，“什么嘛，这是我姐姐给我取的名字，哪里就像女孩儿了！”

    沈时靳被他吼得有些发愣，一时间也不知道怎么安慰人。

    “那……那你的名字还像个果冻呢。”

    “果冻？”

    很阴显，这两个字对于沈时靳是很陌生的。

    “什锦果冻啊，你不会没吃过吧。”

    许霁晨有些难以置信地看着他。

    果冻这么好吃，不会真的有人没吃过吧。

    当然他得到了肯定的回答。

    许霁晨小朋友皱着眉头，抿着唇，像是在做一个很重要的决定。

    右手伸进了书包里，大约过了十几分钟吧，沈时靳也不清楚，这才见他磨磨蹭蹭地从书包里拿出一个比他手还大的果冻，里面还有红红的果子。

    像是认命一般，闭着眼，也不看他。

    “给你吧，我只有这一个了，你……你就，你就千万别还我了。”

    见他这难以割舍的样子，沈时靳忍不住笑出了声，而这笑声落在许霁晨耳朵里就成了“哥哥很喜欢果冻”这样的理解。

    不过好在，沈时靳也没再拒绝，直接掀开了它的盖子两个人一起吃了。

    其实他是有些舍不得吃的，这是他第一个朋友送给他的，但是他怕，他怕如果不吃，带回家肯定会被爸爸发现的，他会生气的，一生气就会打妈妈和他。

    他真的很怕……