
    没错，他们今天吵架了。

    向来作为一对模范夫妻的他们吵架了。

    林倾珣摔门而出的时候，千行之也破天荒地没追出去。

    两人都气狠了。

    为什么吵架？

    还能是因为些什么，不就是今天早上的时候有主事来向她汇报工作的时候多说了几句话吗？

    不对，好像她还冲那个人笑了。

    总之是什么乱七八糟的都没有，就这样，那个人的醋坛子就又打翻了。

    她自己还委屈呢？

    这几天正好是年终审核，九重殿里事情太多，都已经多到他十几天没回寝殿休息了，天天不是在书房就是正殿，她也忙，第九世界的公文每天看得她眼睛都酸了，导致了两个人即使天天在九重殿也见不到人。

    但是小夫妻怎么能一直不见面呢？

    于是林倾珣破天荒的开始加班了，在连续熬了好几个夜后，终于在今天早上处理好了公文，本想到可以黏黏糊糊地抱自家媳妇儿一会儿，结果一进书房，他还生自己的气了，也不搭理她。

    什么跟什么嘛……

    林倾珣拿起脚边的石头，朝湖中心狠狠地扔了过去，施加了些灵力，那砸出的水花也自然是多了些。

    千行之，还真有你的，阴阴都已经放慢了脚步，就是在等你来追我，结果呢……

    越想越委屈，一委屈就喜欢拿身边的东西撒气。

    脚都走痛了也不见人，胆儿肥了！

    林倾珣手捧着脸，看着湖中心出神。

    微风拂面，她旁边就正好是一树梨花，这棵树应该很多年了吧，反正看这树干，至少也有几百年历史。花开的热闹，这风一吹，花落的倒也热闹。

    正好，一片花瓣落到了她鼻尖。

    林倾珣皱眉，伸手拿了下来。

    从下往上看，恍惚间，又像是回到了以前第五世界的时候。

    那次她去执行任务，正好跟她家媳妇儿的碎片不期而遇，灵师嘛，特别是像媳妇儿这样绩点高的灵师，平时做任务的时候为图方便，都会在各个世界留碎片。

    这些碎片都是灵师的化身，身体里留着灵师的灵力。他们平时都有自己的生活，但是一旦灵师有任务的时候就会暂时主导他身体。怎么说呢……这也算是一种身份的掩护。

    难得媳妇儿不再身边，没人管着，她就放肆起来了，自己一个人就往青楼瓦市跑，凭借着自己一杯倒的能力，不容置疑的是……她喝醉了。

    更可怕的是，第二天一大早醒来的时候，居然被当时还被小雨告知，她当街调戏了别人。

    这可把她吓坏了，怕被媳妇儿知道，他会不高兴，但仔细想想又觉得生气。

    这种生气的小心思一旦出现了，就越来越严重。

    最后气得她连赶着就跑过去找那个人算账。

    据说，他好像还是丞相府里的二公子，好像叫什么顾清枫。

    真不愧是她堂堂九重殿小殿下，就是不走寻常路，一路翻墙就找到了他。

    只是看到他的一瞬间，林倾珣整个人都傻了。

    媳妇儿……

    那天，顾清枫早早的便起了床，他一向自律，读书时又不喜欢有人伺候，书童将他的书抱到凉亭后，也就自觉的退下了。往常，他都是在书房里看书的，今天确实突然想换个地方，可是却不知道为什么，这一上午都在走神，书里的内容竟是一个字都没看进去，顾清枫微不可查的皱了皱眉。

    一抬头便看见了一个仿若梦境的女子，正笑盈盈地坐在凉亭旁的大树上，修长的双腿在空气中晃动，蓝色的衣裙在日光下泛着点点银光，倾泻的墨发衬着凝脂般的肌肤，仿佛是出书卷里走出的人儿。

    顾清枫愣了好久，这才反应过来，她似乎是昨晚的那个人，虽然昨晚天很黑，她又是一身男装，身上也是脏兮兮的，但不知为什么，顾清枫还是一眼就认出了她，仿佛是一种直觉。

    林倾珣叹了口气表示，好吧，像昨晚那样对人又亲又抱的，还真是她能做出来的。

    “这是丞相府，戒备森严，你又是如何进来的？”

    她挑眉，内心的调戏之魂已经按耐不住了，纵身一跃，就从树上跳了下来。

    因为这这一动作，满树的梨花纷纷扬扬的洒落一片，又被风吹起，隔在他们之间，生生营造出一种朦胧美。

    “你……认出我了？”

    顾清枫“……”

    她又笑了笑，这一笑，似拢了半世的烟云，

    “进你的丞相府很难吗？你过来，”

    倾珣冲他勾了勾手指，一副标准的调戏良家妇女的姿势，“我告诉你一件事。”

    顾清枫不为所动，

    林倾珣，“……”你不过来，难道我不能过去吗？

    “我告诉你呀，我可是妖呢。狐妖，听说过吗？”

    “妖？”

    他显然有些不信。

    “嗯”，林倾珣点了头，“你看过《聊斋》吗？里面呢，就讲了狐妖和一个书生的爱情故事，

    你看，我是狐妖，而你呢，”倾珣瞥了一眼石桌上的书籍，“你是书生，那这是否代表，我很喜欢你呢？”

    顾清枫愣住了，眨了眨眼，看着离他不过咫尺间距离的倾珣，当时就红了脸，一时间竟不知道说些什么。

    她媳妇儿永远都是这么好，每次她一撩就脸红，活像是个没见过时间的小姑娘。

    不过，这好是好，怎么就是这么爱吃醋啊。

    一想到这，林倾珣又觉得有些内疚了。

    本来就是她的错，如果她给足媳妇儿的安全感，那他又怎么会随便吃醋呢。

    自己为什么就不能像行之一样离所有异性远一点呢？

    内疚一旦开始就变得不可收拾。

    犹豫了好一会儿，脚也不痛了，她就准备回家了。

    只是一进门，就找不到他的身影，林倾珣问过了九重殿的门生，他们也只知道殿主一大早就出门了，具体去哪儿，他们也不知道。

    有些难过了。

    原来，难过的时候心真的会痛啊。

    这种感觉真的好久都感受到过了，这些年她被人保护得太好了，衣来伸手饭来张口的，这么娇气，他会不会也烦自己了？

    林倾珣靠着门蹲下，把自己关在房间里，手捂着心脏的位置无声地哭着。

    真的好痛……

    行之，我错了，你回来好不好……别抛弃我……

    林倾珣一直沉浸在自己的悲伤里，直到身后的门在动。

    有人在开门。

    殿主的寝殿一般不会有人会来的，想到只会他回来了，林倾珣就控制不住自己，哭得更厉害了，又不想让人知道，一直忍着声，整个人都在颤抖。

    “小珣？”

    他大概是猜到自己林倾珣回来了，见她不开门，就以为是她还在生气。

    “小珣，我错了，我不该生气的，阴阴就是正常的交际我还胡思乱想，但是，我只是……只是……反正是我太敏感，太多心了，你不气了好不好……”

    林倾珣哭得更凶了，看吧，阴阴就是自己的无理取闹，到头来还让他来给你道歉。

    抽泣声不断地从门里传出，千行之心也沉了下去。

    一只手搭在门框上，另一只手上提着大包小包的东西，五颜六色的包装袋，显然是第六世界的东西。

    夜里的风并不安静，不知什么时候开始下雨了，风刮过的每一瞬无疑都在撩动着人们最敏感的神经末梢。

    就这样过了好久，门里的抽泣声才渐渐平复。

    “小珣，我好累啊，你媳妇儿真的好累的，让我抱抱你好吗？”

    这次没有等多久，房门就开了，就连千行之都惊讶于它的速度。

    还没等他反应，女孩儿就扑上来，环上他的脖子，踮起脚索吻，千行之一怔，但很快就反应了过来回应着。

    这一吻持续了好久，分离的时候，女孩儿还停下来微微喘着气。

    千行之还没来得及看她眼角的泛红，就被人抱住了，温热的气息全打在了他颈窝里。

    “我还以为你不回来了……”

    女孩儿闷声地说。

    千行之愣在了原地，接着又觉得有些好笑。

    “这是我们的家啊，我不回来又能去哪儿呢？”

    安抚着拍了拍女孩儿的肩，然后直接将人打横抱起，放在椅子上后，这才转过身去拿放在门外的东西。

    林倾珣歪着头，有些疑惑地翻了翻，好吧，全是第六世界的东西，什么奶茶啊，炸鸡啊，酸辣粉啊，薯片啊应有尽有，全是自己喜欢吃的。

    只是回第九世界后就再也没碰过了。

    “所以……你是特意去第六世界给我买吃的去了？”

    这么短的时间里不可能接任务你，没接任务就不会有入世拜贴，没有入世拜贴就贸然过去，是会被当作异世侵虐者处理的。

    “你傻啊！”

    “我自有办法的，放心吧。”

    千行之将人抱在自己腿上坐着，一边解释，一边拆着包装。

    “小珣，这次是我疏忽了，我在想着，不然我们就不要书房了，反正着寝殿地方也大，放张书桌怎么也是够了，到时候我就这么抱着你批改公文好不好？”

    林倾珣忍不住笑出了声，又蹭了蹭他脖子，

    “像这么抱着，怎么可能还会有心思改公文啊。”

    “我反正有这个定力。”

    得，这一脸骄傲的劲儿。

    林倾珣不屑地轻哼了一声，接着又想到了什么，抬起头咬了咬他耳垂。

    “那……这样呢，大人还是有这么好的定力吗？”

    千行之按住了她作乱的手，“你不吃饭了？”

    “待会儿再吃呗。”

    得，今晚不用吃饭了。

    何为家，窗外倾盆大雨，屋内温暖如春，一灯如豆，两盏清茶，三生有幸，身侧有你。

    熟睡中，林倾珣下意识地往心爱之人怀里钻，手搭在那人腰上，不知梦到了什么，嘴角上扬的弧度怎么也放不下来了。