
    很快，咱们优秀的沈时靳小朋友就以优异的成绩从幼儿园里毕业了，临了了，还得了个“好儿童”的奖状。

    许霁晨看着自己手里空空的，一阵委屈又来了。不过好在他有一个好朋友，沈时靳见他实在是伤心，于是很是好心的把自己奖状上的名字改成了“许霁晨”这三个字，歪歪扭扭的，但还是让他高兴了好几天。

    那年九月一号开学时，他就要去读一年级了，而我们的另一位小朋友就不干了，哭爹喊娘的也要去读一年级。

    但是他才五岁，上课四十分钟坐都坐不住，怎么可能真的让他如愿。

    结果又是十多个人都没劝下来，最后还是被他父亲勒令一个月不许吃糖才规规矩矩地去了幼儿园了。

    本来还担心以后不能再跟小靳一个班上课了，结果没想到当他走进那个属于他自己的一年级时，生生地又见到了那个人。

    许霁晨咧开嘴笑了，一溜烟地就跑到了他旁边的座位坐着，生怕有人跟他抢。

    从包里拿出自己心爱的果冻递到他面前，

    “新同桌，你好啊。”

    沈时靳抿唇，低着头想了一会儿，也接过了他的果冻，笑着说，

    “你好，新同桌。”

    那天的天气真的很好，云淡风轻的秋天，久别重逢的心动，还有我身边的你……

    【小剧场（一）：打针】

    “小朋友要排排队哟，把小袖子挽起来哦。”

    老师轻声招呼着这些小朋友们，已经是尽量放软声音了，但是一年级的小朋友看见穿白衣大褂的小姐姐时还是被吓得哭了出来。

    许霁晨躲在沈时靳身后，一双圆溜溜的眼睛紧紧地盯着前面打针的人。他个子本来就矮，这样一来，沈时靳整个人直接就把他挡住了。

    “哇…哇……！”

    这哭声让许霁晨身体一颤。

    “小靳不怕啊，有我在呢。”

    阴阴自己吓得不要不要的，还记着安慰别人。

    虽然这样想着，但是小时靳也不反驳他，这些年，他好像从来就没反驳过他似的。

    终于轮到他们了。

    沈时靳本来是排在他前面的，但是临了的时候，也不知道哪来的勇气，一下子就挡在他前面，一副英雄就义的样子，还不忘回过头安慰别人。

    嘶……好疼啊……

    针头刺入的瞬间，许霁晨差点儿就哭了出来，又想起了姐姐，以前打针的时候都有姐姐陪着的，现在就他一个人。

    好委屈的。

    取掉针头后，许霁晨恶狠狠地按着棉签，上牙咬住下嘴唇，眼睛通红。也不听老师的话去教室里坐着，就看着那个漂亮姐姐给沈时靳打针。

    那眼神，不知道的还以为是碰上了什么罪大恶极的坏人。

    “痛不痛啊……”

    沈时靳刚打完针，许霁晨就凑了过来，急忙问道，眼睛死死地盯着他打针的地方。

    真是恨透了打针！

    他摇了摇头，这点儿跟爸爸打人时候的痛相比，算不了什么的。

    但是聪阴如许霁晨，他怎么可能相信不痛呢？

    自己都痛得要死好吧。

    “什么嘛……”

    嘟起嘴，整个人又凑到他小胳膊打针的地方，轻轻呼气。

    “呼呼气，痛痛就飞走了，小宝贝，不哭了。”

    这是姐姐经常安慰他的话，他很喜欢，他也确信，他的小靳也喜欢。

    沈时靳一阵脸红，本来不觉得痛的，但是好像听到他说的话，感受到他的呼吸，自己就变得特别娇气。

    “哇”得一声就哭了出来。

    许霁晨更是手忙脚乱。

    怎么办……小靳好像真的很怕痛啊……

    【小剧场（二）：生日礼物】

    他们上初二了。

    现在不可以叫小朋友，否则小朋友会生气的哦。

    “小靳，我觉得你最近变了。”

    许霁晨趴在桌子上，圆溜溜的眼睛里全是他。

    “我，我怎么变了？”

    沈时靳有些心虚，也不敢看他。

    “还说没变，”

    许霁晨故作苦恼地叹了口气，

    “以前你都是叫我阿霁的，这怎么这些天就直接叫我名字啊，是我做错什么了吗？”

    沈时靳红了脸。

    又想起前几天他们班里一群人围坐在一起叽叽喳喳的，他本来就不跟许霁晨之外的人交流，一来是父亲不喜欢他交朋友，二来也是他不想其他人说话。

    但是路过时，他还是听到自己的名字，接着听到了阿霁的名字，然后又听到了“喜欢”，“男朋友”之类的字眼。

    初中生本来就是青春期的青涩年华，听到这话难免会有些害羞，有些难堪。

    他不知道自己对许霁晨的感情是不是喜欢，但是在他的印象中，男孩子是不能跟男孩子谈喜欢的，这是不对的。

    他想不通，也就自然跟许霁晨疏远了。

    但是这一点，很显然许霁晨是没烦恼的。

    他性格开朗，从小到大跟谁都玩儿来，没心没肺的，一天天心里想得都是他的赛车。

    就在昨天，他还给自己看了一场赛车比赛，说是什么国际性的，特别厉害，只是，自己不懂这些。

    他只是知道，有一个人的赛车好像真的很帅，但是他只得了第二名，领奖时只站在了中间的台阶。

    当时沈时靳很是随意的说了声，

    “他好厉害呀。”

    “第二名有什么好厉害的。”

    许霁晨酸溜溜地说，这语气偏就是他没察觉。

    “小靳你看着，总有一天，我会站在这最高的领奖台上。”

    沈时靳只当他在说笑，随意点了点头，应和了一声“到时候我就去给你照相。”

    他好像很高兴，拉着他的手说，

    “好啊，到时候你就来给我拍照，一定要拍得帅气一点。”

    “臭美。”

    沈时靳当时怼了一句。

    回过神来时，许霁晨还是目光灼灼地看着自己，仿佛在他心里就认定是他无意间做了什么事惹自己生气了。

    沈时靳肉眼可及地慌了，只是支支吾吾地说“要避嫌”。

    许霁晨有些疑惑，在他心里，好像没什么需要避嫌的吧。

    “以后就，就叫你霁晨行吗？”

    带着点儿恳求的语气了。

    许霁晨也不想逼他。

    行吧，叫“霁晨”这个名字总比“许霁晨”好，惹急了就不好了。

    一星期后，也就是五月二十号的那一天是沈时靳的生日。

    不出意外的，他还是收到了一个人特别送的礼物。

    很漂亮的包装，但是是红色的，他不喜欢，这个颜色是许霁晨喜欢的。

    里面是一个相机，他知道这个牌子，价格不菲的，想来又是他省吃俭用去买的。

    沈时靳很喜欢这个礼物，从那之后，摄影也成了他最大的爱好。