
    你体会到过绝望吗？

    那种在空气中一点点窒息的感觉，那种倒在血泊中看着自己一步步变成不认不鬼的样子，那种……在罪恶中渐渐沉沦的魔鬼。

    谢清堂趴在方向盘上，头埋在手腕间，眼镜早就被他甩在一旁的副驾驶座位，直愣愣地两个镜框，像极了凭空生出的一对眼睛，就朝着他坐的方向。

    在车里，时间一分一秒的流逝……

    “对于公司前董事长的离世，当然，也就是我的岳父，”

    谢兴华站在一众股东面前，一身黑色的西装，头发梳的一丝不苟，以最得体的打扮，慷慨激昂地发表着对于自己岳父的哀思。

    今天是股东大会，这些年来，虽然自己手里握有四层的股份，但是因为那老爷子在公司高管里的威望，这些股东们居然也是拧成一股绳那对付他，好说歹说也只是敬他总经理的身份，

    如今好了，终于是熬到那老头的死讯，这董事长的位置也终究是落在了他的身上，

    啧，倒也可怜，也难为那个老不死的为他孙子守了这么多年的位置，这公司……终究还是他的。

    想到这，谢兴华的神色高傲了几分，不免有些得意。

    “岳父的离世我也很伤心，也是可怜我那长子，从小就跟他外公亲，没想到啊……”

    情到深处，竟也能生生挤出两滴眼泪出来。

    “这么优秀的孩子……他怎么就受不了打击，跟他外公去了呢？”

    “什么！”

    底下的人难免有些吃惊，这清堂少爷离世的消息为什么他们没收到过？

    众人面面相觑，他们都是久经沙场的人，自然也不会轻易相信。

    “你说清堂他……”

    有人提出了质疑。

    谢兴华点头。

    坐在一旁的何洁仪更是哭得跟个泪人似的，虽然她不是谢氏你主要股东，但是今天的情况特殊，她也有这个资格坐在这。

    “我们也没想到啊，生生找了他三个月，就连岳父的葬礼，头七都不见他的人，就在前几天，也是有人给我们发的这张照片……”

    说着，谢兴华从文件里拿出准备好的照片，似是不忍心在重复丧子之痛一般，直接忍不住背过身去。

    那是一张谢清堂躺在血泊中的照片，很清晰，清晰到每个细节都显而易见，从照片看去，那是在一个草地里，额头处有一个很大的口子，像是不小心从高处摔下来，砸在不远处的石头上，一大滩的血迹以他为中心向四周晕染过去。

    伤成这个样子，一看也就没命了。

    这张照片就这样在一众股东手里传阅，有些胆小晕血的人直接忍不住呕吐起来。

    “这……”

    其中一个年纪稍大的股东直接是老泪纵横。

    董事长是军人出身，而他就曾是董事长手下的兵，战友之情本就比别人深厚，清堂可是他唯一的血脉了……

    “这什么？”

    一个声音从来门口处传来，谢清堂好整以暇的靠在会议室门口，挑眉着看着这房间的人，戴着眼镜的他整个人都温和了几分。

    所有人都惊呆了。

    那张照片他们都是看过的，这已经死了的人突然出现在眼前吓得他们直哆嗦，哪怕是再身经百战也不免被吓到。

    “你……你不是死了吗？”

    “我死了？”

    谢清堂故作疑惑的样子，走过去看了眼那张所谓的遗像，突然笑了出来。

    “呵，刘伯，这是我拍戏时的剧照，你们怎么连这都信啊。”

    “剧照？”

    那人半信半疑地问道。

    “当然啊，这是我拍《错杀》的剧照，刘伯，你都不看我电影的吗？”

    谢清堂故作委屈地瘪嘴，单手撑着桌子，抬眸间，正好与那人的视线相交。

    你好啊，爸……

    嘴角上扬，扯出一个极轻的弧度，笑意不达眼底，生生地从温和儒雅中渗出了寒意。

    从这个角度看过去，他正好可以看见强撑着自己站立的谢兴华和脸色惨白的何洁仪。

    这些叔伯们不知真相，可他们都是些知情人呢……

    “哈哈哈哈，那既然都是误会，那也就没事了。”

    “就是说啊，也不知道那个发照片的人存的什么心，这么不希望我们堂堂好。”

    这些叔伯都是看着他长大的，他们大多没有子嗣，这些年来，都是把他当做自己的晚辈一般。

    偏就是谢清堂在他们面前乖巧得不行，可以这么说，他从小就是被这些叔伯宠大的。

    “行了，既然堂堂没事，那董事长之职就再缓缓，”

    其中一人说道，

    “左右再等几年，把位置给老大哥留着，等我们这些老东西干不动了，股份什么的也都是堂堂的，你说呢，兴华？”

    所有人的目光都集中在他们两人的身上，谢兴华也不好挂不住面子，只是勉强扯出笑应和着，嘴里说着些都是一家人，不分彼此的发言。

    这场闹剧对他们来说是不欢而散，不过，让他们紧张的不会是今天董事会的目的没达到，而是这突然出现的谢清堂。

    因为，对他们来说，这本就是一个已死之人，他们亲眼所见，怎么会有假……

    两人心里不免有些寒颤，偏就是他们擦肩而过时，谢清堂特意俯在他们耳边轻飘飘地说的那句话。

    “别来无恙啊，我的父亲。”

    那一刻，透过他那副精致到无可挑剔的眼镜，谢兴华似乎能看见一只恶魔在蠢蠢欲动。

    他推了推眼睛，眉眼含笑地走开了。

    这只是第一局，父亲啊，咱们来日方长。

    “喂，凯文，是我。”

    心惊胆战了一路，到家的第一件事就是忍不住给那人打了电话。

    电话那头的人似乎心情很好，可不是，他拿了钱，现在正在左拥右抱的度假。

    “Oh，Mr.Xie ，What's up？”

    (哦，谢先生，出什么事了？)

    “呵，还出什么事了……”

    谢兴华死握住手机，拼命地压低了音量，

    “我问你，你可是收了钱的，那谢清堂怎么还活着！”

    “Are you kidding me？”

    （你跟我开玩笑吧？）

    “我可没这个心思跟你开玩笑，”

    说着，谢兴华把今天在公司那个的照片发给了他，

    “我怕是你在跟我开玩笑，听着，凯文，你可是收了钱的。收钱就是这么办事的？”

    电话那头明显地沉默了一瞬，想来应该是在看发过去的那张照片，

    “谢先生，”

    电话那头传来不太流利的汉语，有点儿蹩脚，但是很明显，态度有了很大地变化。

    “我不知道这是怎么回事，毕竟当时那个人咽气的时候你们两位都是在场的，现在倒打一耙，是不想付接下来的尾款了吗？”

    呵……

    谢兴华都被气笑了，

    “我没这个心情跟你在这废话，你要是不相信可以自己来榕城看，但是我告诉你，如果这件事情暴露了，你我都得玩儿完。”