
    家里是开了暖气的。

    许霁晨一进门，一股热气扑面而来，什么也没说，很熟练地脱下了外套。

    现在也不过才是秋天，再加上榕城本就是南方城市，气候温和，按理说是不至于开暖气的。

    但是他家情况特殊。

    母亲患有风湿病，很多年了，每次都被折磨得痛不欲生。

    “少爷回来了！”

    最先来迎接他的别墅里的保姆，很有亲和力，是个面相很和蔼的阿姨。

    不过许霁晨对她不是很熟悉，她来家里做工的时候正巧是自己出国留学的那段时间，没怎么相处过，他也不会有多热情，只是略微地冲她点了点头。

    楼上很快就穿来了一阵匆忙的脚步声，想来是母亲听到了阿姨的声音。

    她跑得很快，但是两条腿很明显有些不自然，一瘸一拐得。

    许霁晨快步上前扶住了她。

    “又犯病了？”

    “是啊，”

    许母任由他扶着坐到了沙发上，有些生气地拍了拍他的手背。力道不重，想来也是舍不得。

    “如果不是我犯病了，你还真就不回来看我啦？”

    许霁晨挑眉，不置可否，随即又拿起面前矮桌上的水果，也不削皮，就拿在手里玩儿。

    许母也是看着他长大的，又怎么会不知道他心里的那些弯弯绕绕。这个孩子也就是看起来软软呼呼的好欺负，但只要是他认定的事，十头牛都拉不回来。

    认输似的叹了口气，

    “可能……我当时真的就不应该给你定那个婚……”

    如果不是这个婚约，或许你们也不会认识，他们不认识，这也不会出现后面的一大滩乱事。

    “说什么呢，”

    许霁晨打断她，

    “两个有缘的人哪有这么容易就这么被改变啊，就算没有你的推动，我们也一定会遇见的，然后也一定会顺理成章地相爱。”

    就像姐姐和姐夫一样。

    他说得坚定，许母也不疑有他。

    “你就这么喜欢她？这辈子非她不可了吗？”

    “当然，而且我已经向她求婚了，结婚只是早晚的事罢了。”

    许霁晨说得漫不经心，什么不会在意他们的看法其实都是假的。婚姻是大事，谁会不愿意受到亲朋好友的祝福。

    我心匪石，孰能无情？

    “既然如此，你就娶她吧，择日不如撞日，民政局，明天就去……等我腿脚好点儿后就亲自上门提亲。”

    “妈，你……”

    许霁晨看着她有些说不出话，这不是前些日子还因为这件事跟他吵了一架吗？

    他甚至都做好了打长期拉锯战的准备，今天，

    怎么会……

    “好啦，”

    许母拉过他的手，这已经是一双成年男人的手了，虽然还是一如既往的白皙，但是却是修长的棱角分明，少了些软乎乎的可爱。

    他真的长大了，不禁有了些感慨。

    记得当年她第一次进这个家门时，他还只是一个七岁的小孩子，没有母亲，又才失去了自己的姐姐，小小的一只缩在角落里，看见她来了也不吭声，活像只受了伤的小兽。

    他那时好乖，只是跟她不亲。

    这一晃都这么多年了啊……也是，许母空出一只手摸上了鬓角，她今天起床的时候才发现，原来自己的白头发已经这么多了。

    自己老了，他也应该长大了。

    “你是我儿子，虽然……不是从我肚子里出来的，但是这是谁也不可否认的事实啊，我还能真的不让你回家啊。”

    听完这话，许霁晨真的是有些惭愧了，怎么说呢……其实，他是真的有想过再也不回这个家了，所以就连做公司里那个项目的时候，他都是坚持回公寓去住，实在很累的话就去找姐夫，就是不肯坐家里的车回家。

    他低着头，许母也看不清他的表情。

    “爸呢？他怎么说？”

    他不反对吗？

    “他反对有什么用，”

    许母嗤之以鼻，“他也就有封你卡这个能力了，别搭理他。”

    许霁晨，“……”

    有这个能力还不够吗？

    “不搭理谁啊？”

    许父适时推开了门，怀里抱着他那小儿子，而助理就走在他身后拿着包。

    显然，他对许霁晨的到来并不意外。

    装……

    许霁晨腹诽了一句，今天早上那个给他打电话，让他回家一趟的人，肯定也是他授意的。

    “哥哥！”

    小孩子才没这么多的心思，在他看来，一放学就看见自己喜欢的大哥哥才是最开心的。

    被男人放在地上，许连理一溜烟就跑到哥哥怀里坐着了。

    许霁晨笑着捏住了他的鼻子，故作严肃地问道，

    “有没有想我啊？嗯？”

    “有！”

    他回答得倒是迅速，一双大眼睛巴巴地盯着他，明亮地像是在发光。

    “想哥哥的大赛车！”

    许霁晨，“……”

    敢情是自己还不如赛车重要吧……不对啊，赛车本来就比自己重要嘛。

    许霁晨自说自话地否认了自己。

    “要在家吃饭吗？”

    还端着这个架子呢……

    许霁晨冲他翻了个白眼，咬了咬后槽牙，

    “你封了我所有的卡，我身上一分钱都没有，不在家吃能怎么办？去抢劫吗？”

    男人眼里一闪而过的欣喜并没有逃过许霁晨的视线。

    真是够傲娇的……

    许霁晨心里疯狂地吐槽，以至于这个男人叫自己的时候他完全没反应过来。

    “你这臭小子，想些什么呢，叫你都不应人。”

    许霁晨连忙冲他打了个哈哈，他才不敢实话实说，这点求生欲还是有的。

    “还有个人呢？也叫她来家里吃顿饭。”

    “谁啊？”

    这句话来得突然，许霁晨有些没反应过来。

    “还能有谁！”

    说着，就已经扬起了拳头，不知为什么，许霁晨总觉得他这个父亲在他面前就会变得十分暴躁。

    “若云吗？”

    许霁晨拦住他的手，有些不确定，又看了眼母亲，得到那种肯定的眼神这才欣喜若狂地叫出了声，在拿起手机往外走的时候还不忘用力拥抱了那个男人。

    爱死你了，爸！

    没听过这么直白的话，突然听到这一句还真让许父这个年近半百的男人一阵脸红。

    看着通往后花园的那扇玻璃，明明眼角的笑都藏不住了，嘴上却还是不服输的骂道，

    真是臭小子！

    许母看出了他的窘迫，心里居然也升起了戏弄的想法。

    “老公，爱死你了。”

    说完，还不忘在他脸上亲了一下。

    许父，“……”

    “爸爸，”

    许连理拉着他的衣服，在他蹲下后的那一刻也一把抱住了他，软软糯糯地贴在他耳边呼着热气。

    “连理也好喜欢爸爸的！”

    许父，“……”