
    沈亦尘有些愕然。

    说实话，这个问题他真的不知道。

    从他身死的那天，沈亦尘这位第六世界的主神就已经无法预测他的死亡了。

    不过好在，谢清堂也并没有说非要他的一个回答，只是自己笑了笑圆了过去。

    “亦尘啊，其实我比你要幸运，至少我还有白头的机会，而你呢，永远都是正值青春的样子，再姣好的容貌，看久了也会麻木吧？”

    沈亦尘挑眉笑了笑，倒也没有回嘴。

    谢清堂偏过头看了他一眼，也是觉得有些好笑了。

    今天的夕阳太美了。

    谢清堂不免有些神往。

    只是伸手间，却什么也握不到。

    终究只是可望不可及的东西。

    谢清堂看出了神，嘴角的笑意也渐渐淡了下去。

    “下辈子吧，”

    他突然说道，沈亦尘听着愣了愣，也没有打断他。

    下辈子。

    他说。

    “下辈子，你来找我，你来做大哥，来保护我，别让我受欺负，你还要记得带小念来找我，小念她……她……”

    突然就说不下去了。

    他忘了，他已经没有下辈子了，跟魔鬼的交易怎么还会有下辈子？

    “是了，我，我没有下辈子了，但是亦尘你别忘了我好吗？”

    他的声音都已经染上了哭腔，颤抖着望着他。

    “也……也不说多了，就五……一百年好不好？”

    他这个小心翼翼的样子无论谁看了都难免会泛起一阵心酸，沈亦尘努力压了压声音，这才重新说到，

    “不会忘了，永远也不会。”

    他似乎很高兴，但又突然想到了什么，拉着他的手继续央求着，

    “这还不够，你帮我给小念提个醒，见到她的时候也跟她多念叨一下，好不好？”

    沈亦尘也笑着应了声“好”。

    这两件事仿佛是他的心病一般，解决好了这两件事这个人肉眼可见地放松了下来。

    他阖上眼的时候无人知道，就好像是一个人上一秒还在喋喋不休地说着些天南地北，下一秒就与世长辞。

    沈亦尘探了探他的脉搏，一回头时就看见匆匆赶来的云念锦。

    不知道从什么开始，这位处事波澜不惊的预言家，眼中也藏了无尽的人间烟火。

    “姐夫啊，你说我为什么一点儿也不怕死呢？”

    沈亦尘回过神来，他正目灼灼地看着自己，渴望自己能反问他。

    “是啊，为什么呢？”

    他笑了笑，语调轻松上扬。

    “可能……是因为我这一生都没留什么遗憾吧，该做的都做了，不该做的也做了，毕竟也不是所有人都能像我一样还能去异世界玩儿两圈。”

    沈亦尘笑了笑，哄孩子似的点了点头。

    但是他又接着说，

    “不过要说我唯一的遗憾可能就是我姐了，我等了她一辈子，现在临死了都没能见到她……姐夫，你说下辈子我能见到她吗？”

    这次，就连沈亦尘也沉默了。

    他不知道该怎么回答，他也不知道大人会什么时候回来……下辈子，也不知道他能不能等到。

    沈亦尘咬着自己的下唇，突然又想起了什么，伸手从包里拿出了一个信封。

    不是很新，应该有些年头了。

    许霁晨有些狐疑地接过，打开看时，才发现这只是一张照片。

    照片里少年恣意，戴着墨镜，右手举着奖杯站在最高的领奖台上，那股骄傲劲儿像是赢得了全世界一般。

    他抬起自己插满管子的右手，痴迷地摩挲着这张有些年头的照片。

    再熟悉不过了。

    这是他当年赛车比赛拿第一名的样子，那是他的第一个冠军奖杯，但也同样是他拿的最后一个奖杯。

    从那之后，他就屈服了现实，帮着打理公司，每天忙的不可开交，赛车这件事终究成了一个梦。

    想到值得怀念的事，许霁晨眼角都有些泛红，又想起了一些陈年往事，言语中多了一些嗔怪。

    “姐夫，你还说呢，我记得那次比赛，你们可是一个人都没来呢，亏我还巴巴地给你们都准备了门票。”

    “你不想知道这张照片是哪来的吗？”

    许霁晨表情一怔，眯了眯眼，重新审视时，这才发现照片应该是从观众席拍过来的。

    可是……当时他们不是都没来吗？

    那会是谁？

    而且还能拜托姐夫送过来……是……

    脑海中突然一个念头闪过。

    “第二名有什么好的，小靳，我告诉你，等我有一天开赛车了，我一定会去拿冠军的，你就等着我拿奖杯的那天吧。”

    “好啊，等你得了第一名，我就给你拍照。”

    “那你可得把我拍得帅一点哦……”

    “行啦，瞎臭美什么……”

    只是一个年少时期的玩笑话，而且还记了十多年？

    “小……小靳？”

    许霁晨不可置信地问了句，然后得到了肯定的答复。

    “可是，他……他……”

    “他是个很温柔的人，但同样也是个很自私的人，在发现你有自己的生活和人生后，他选择了成全，这一成全就是他的一辈子，但是他也有自己的不甘心，也想着能为自己搏一个未来。

    这是他临死前交给我的，让我找个合适的时间给你，我起来想去，总觉得这就是最好的时候。”

    “你是说……小靳他……他喜欢我？”

    许霁晨还是有些难以置信，情绪一激动就咳嗽，喝了好多水才止住。

    “可是，可是我什么都不知道啊，他从来就没跟我说过？”

    但凡他能透露一点，哪怕就只是透露一点，他们都不会这个结局。

    “那他……他又为什么会频繁地出入那些地方？”

    就是从他消失的三年后，完全像是变了个人一样。

    他不是没有去查过，但是却没有任何结果。

    所以……那三年是发生了什么？

    什么样子刺激能彻底改变一个人？

    “戒同所知道吗？”

    戒，同，所。

    像是被雷劈过一样，许霁晨只觉得大脑轰的一声瞬间空白，什么都没办法思考。

    而沈亦尘说到这，脸色不是很好。

    戒同所，他不是没有听人说过，那里简直就是人间地狱，无时无刻的电击，催眠，吃药再催吐……求生不得，求死不能。能从那里出来，还能正常的生活都是一种奇迹。

    而且，这些非人的手段也只是百度上能写出来的东西，还有那些无法示人的东西呢？

    许霁晨完全都不敢想，手指颤抖着捏住这样一张薄薄的照片，所以……他的少年，竟是在那里被生生折磨了三年……