
    雨刷刮过车前的玻璃，瞬间又是模糊一片，根本就没有任何作用，只是图个顺手，或是心安而已。现在已经很晚了，再加上暴雨的原因，这条路上根本不见车辆和行人。

    一脚油门踩到底，也不知道闯过了多少红绿灯。

    许霁晨现在完全没有这个心思去考虑其他的事，整个人脑子乱得很。

    车停了，他却没有立马下车，车灯一闪一闪的，描摹着暴雨的轨迹，这四周太安静了，许霁晨坐在车里只能听见雨砸在车顶的声音，落在他耳边，无端激起了紧张的情绪。

    从兜里摸出手机。

    微信上的信息停留在很早以前，那个发给清堂哥的可爱动态表情包还是一如既往地撒娇卖萌，恍惚间这些日子什么都变了，但又好像什么都没变。

    他想给谢清堂发信息，临了了，手指却始终停留在“发送”的位置。

    许霁晨啊许霁晨，你有什么资格去联系他啊……

    求他原谅吗？

    别傻了，他的外公是他在这个世上唯一的亲人，如果这件事发生在你身上，你会去原谅吗？

    不可能的。

    但是……

    许霁晨整个人趴在方向盘上，他从来就没有像现在这样无助过。

    若云是他的妻子，谢家是指望不上的，而自己就是她唯一的依靠，如果他都放弃了，若云怎么办？

    从私心来讲，她又何尝不是个受害者呢？

    许霁晨茫然地盯着眼前的这栋楼，没有几家的灯还是开着的。他根本就不知道谢清堂住在哪一层，哪一号房，想来也是存心要瞒着他了。

    从一开始就是这样打算的。

    太好笑了。

    有那么一刻，他真的觉得这雨下得真是时候，在这暴雨嘈杂的环境下，他可以肆意的哭出声，没有人会发现。

    雨打在身上有些痛了，许霁晨走得每一步都觉得无比沉重。

    “行啊，以后你做我小弟，本少爷罩着你呀。”

    “来嘛，就一个鬼屋而已，有什么好怕的。”

    “许霁晨，你给我站住，还想骗我，你别以为你是亦尘的弟弟我就不敢揍你！”

    ……

    往事的种种像放电影一样出现在眼前。

    挥不去，也忘不掉。

    许霁晨跪在雨地里，很快就浑身湿透了，四下寂静，他以为就他一个人。

    有些吃力地拿出手机，犹豫了好久才拨通了那个人的电话。

    他等了好久，就是没人接，电话那头永远都是一阵机械地女声，许霁晨从来都没有像现在这样讨厌过一个人的声音。

    希望被一点点磨灭，就在他快要放弃的时候，电话接通了。

    那头没有声音。

    许霁晨一时间没反应过来，看着手机屏幕发了好久的呆。

    “清堂哥，我知道你在听，我不求你能原谅她，也不求你放过她，这件事的来龙去脉我相信你也是全知道，若云也并不是罪大恶极，我不奢求你放过她，我们去自首，十年，二十年，三十年……我们都认了，我只求你饶她一命，就算是看在我们相识一场的份上，饶她一命，我，我真的求你了。”

    许霁晨蜷缩在雨地里，听着声音都在颤抖，而电话那头始终没有发去过一点声音。

    谢清堂站在阳台的位置，手机开着免提被摔到一旁的茶几上，从他这个位置看过去，恰好能看见楼下的那个人。

    远远的，像一座雕塑。只是这雨太大了，完全看不清他的样子，而他并不是一个人，在他身后不远处还有一个撑着黑伞的人，很隐蔽，几乎跟夜色完全融为一体，可能连许霁晨自己都发现不了。

    开了厨房的灯，他很是熟练地从冰箱里拿出了早就做好的饭菜。是被保鲜膜封好的，放在锅里热一热就能吃的那种。

    许是开火的时候没注意，火苗窜得有些高了，烧到了他的手指。谢清堂没有管它，只是很平静地守在燃气灶前等饭熟。

    大约十分钟后他端出了饭菜，冒着热气，但他已经什么味道都吃不出来了，就连沈亦尘做的菜他都能毫无反应地吃下去，说个不正确的成语，那就是味同嚼蜡。

    谢清堂鼻头一酸，有种想哭的欲望，但他不敢表露出来，他怕小念在这里。

    亦尘说过，他的小念过来了，时时刻刻都陪着他，只是他再也看不见她了。

    电话一直没有挂，只是谢清堂没说话，许霁晨也没说话。

    夜还很长……

    别墅里，谢若云绝望地坐在地板上，洗完头发还没来得及吹干，湿答答地贴在背上，不过好在是铺了一层毛毯，又喝了姜汤，怎么也不会有多冷。

    其实她是可以逃的，警察已经定案外公是意外死亡，只要她离开这个别墅，在许霁晨回来之前逃跑，她就不用去坐牢，但是她没有想过要逃。

    没有意义了，再说了，她一个人又能逃到哪里去呢？

    没有了霁晨，哪里都不好。

    她总是喜欢胡思乱想，想起刚刚许霁晨甩开她的手时就觉得许霁晨抛弃了她，但是看到窗外这么大的雨，她又担心那个傻子出门有没有带伞，身上穿着湿衣服会不会感冒。

    总感觉自己有操不完的心。

    而另一边的沈亦尘今天倒是难得的很早就批完了公文，做完所有的工作后吩咐空间助手给自己倒了杯咖啡，然后自己就把自己关进了大人待过的那件卧室里。

    一桌一椅全都保持当日的样子，前几天，他又特意买了一个杯子放在这房间里，找不到跟那天一样的了，没办法，只能用相似的杯子替代，仿佛只有这样才会让他觉得安心。

    这几天他很少去谢清堂那边，但他也知道今晚的不太平。

    世界秩序是何等的重要，像谢清堂那种死而复生的人本就不该就留在这个世界。

    从他回来到现在，沈亦尘接到的关于他的弹劾报告就不下五份，被各路主事时刻监督着，他的一举一动，沈亦尘全知道。

    只是未经他人事，莫劝他人善。

    这世上根本就没有真正的感同身受，试想着如果这件事发生在自己身上，哪怕是破了禁制，他也一定会把这世界搅乱。

    一个用转世的代价换来的机会，谁又有这个权利去劝他放下。

    只是这一面是情谊，一面是仇恨，太难选了。

    今晚注定无人入眠。