
    说服谢若云的父母其实很简单，尽管最开始的时候，谢兴华与何洁仪两个人都不怎么愿意，甚至对许霁晨也都是爱搭不理，但是好在留他吃了顿饭。

    就是在这个饭桌上，也不知到何洁仪跟谢兴华说了些什么，饭吃到一半，两个人居然都松了口。

    许霁晨也没有表现出多大的欣喜之态，一来是因为他媳妇儿在这个家里并没有过得有多好，二来……也是有他清堂哥原因。

    可以说，今天这过来一趟都只是走个流程而已，图个面子上过得去。

    反正等他们结婚后，两家可能也不会有多大的交集。

    领结婚证那天是十月二十三号，那一天也是姐姐的生日。许霁晨不知道作为主神的姐姐是不是这一天出生的，但是作为他姐姐，第六世界的许倾雨，就是在这一天得到新生。

    也算是一个纪念吧。

    他一个人坐在以前姐姐的房间里，目光所及处的物件都已经是维持了十几年了，所以装修和饰品都有些偏儿童的风格。

    伸手抚摸上那些旧物件，那些摆在书桌上的每一个玩偶，每一本书都记载着他们两个人的回忆。母亲在的时候，自己就喜欢黏着姐姐，父亲那时候还笑话他，说他是姐姐的小尾巴。

    他当时是怎么说的？

    有些忘记了，过了太多年了记忆难免都会模糊，但他肯定是没有反驳的。

    做姐姐的小尾巴也不错。

    姐姐，今天我就要结婚了，你到底什么时候回来啊……倾珣姐说你以生魂渡人，怕是回不来了，但是你答应过我会来看我成家立业的……还有姐夫，他都等了你这么多年了，你真的忍心让我们失望吗？

    叹息似的合上了门锁，他走的早，家人都还没有起，只有保姆阿姨在做一些安静的清洁。

    这些日子因为母亲身体的原因，他就一直住在别墅里的，过了今天，又会有一个人会搬过来，来加入他们五个人的家。

    出了门，他特意开了一辆蓝色超跑，虽然市区里限速，他就算是开飞机也快不了多少，但是这也算是一种心理暗示吧。

    就像是人们电梯的时候总习惯去按关门键，即使是知道这个按钮不会有多大的作用，但是这个按钮是不可缺少的。

    人们就是喜欢把所有事掌握在自己手里的感觉。

    真是一种莫名其妙的感觉。

    许霁晨无所谓的笑了笑。

    今天的天气真的很好，分阴手机上写着这几天都是暴雨橙色预警，今天却仍然是一片艳阳。

    许霁晨牵着谢若云从民政局出来的时候已经是下午四五点了。没错，他早上开车接上自己媳妇儿后并没有直接来领证，反而是先去抽空约了个会，但是今天结婚的人还真的挺多的。

    失算了。

    两人相视一笑，隔在他们中间的手十指相扣。

    谁也没说话。

    正在他们情意浓的时候，后面突然走过一对小情侣，男的身上挂了个很大的袋子，里面装的都是糖，而已还是逢人就给。

    谢若云笑着接过了她们的喜糖，身边的人不知什么时候靠在了她的肩头，这比她生生高出一个头的身高靠在她身上，怎么看怎么滑稽。

    “好啦，干什么呢？”

    嘴上这么说着，却也没动手推开他。

    “好气哦，”

    许霁晨黏黏糊糊地在她身上蹭来蹭去，满脸写着“自己不高兴”这几个字。

    “他们居然比我还要张扬嘚瑟。”

    谢若云笑得没话说了。

    这前些日子才过了二十三岁的生日，这现在靠在她身上撒娇的样子，顶多也才三岁吧。

    小屁孩儿……

    磨磨蹭蹭了好久才下完这所有的楼梯，许霁晨松开她的手，打算一个人去取车。

    谢若云拉住了他。

    “先不回去吧，我想先到处走走。”

    其实她只是还不想回家。

    虽然高兴，但她也不至于失了理智。

    她很清楚父母会同意他们结婚的原因。

    霁晨和二哥的关系匪浅。

    一直到了现在，自己还在被他们利用着，虽然很痛心，但是她也庆幸这种利用。

    霁晨说的真的不错，只要存在这种利用的关系，两个人就做不到真正的平等，而这种不平等的关系终会不长久。

    她怕。

    她怕只要自己回了那个家，哪怕只是回去拿行李都会暴露出这种利用。

    他们一定会用霁晨去对付二哥，

    而她的立场呢？

    不对，她从就没有自己的立场。

    这才是悲哀的。

    突然想起开车过来的时候看到附近有个公园，风景很好，也没多少人，许霁晨不疑有他，只当她兴致来了，想放松一下心情。

    这个公园显然是新修的，刚移植过来的植物还没有完全存活，耷拉着叶子，树干上还“输着液”，像个生病的小孩子。

    许霁晨拉着她的手走在石子铺就的小道上，这公园里面的景致只能说是很平常，唯一的特点就是跟这旁边的民政局有关，四处可见爱情的小红心。

    但挺应景。

    许霁晨心想着。

    迎面走来一个穿着黑衣黑裤的男人，帽沿压的极低，完全看不清他的眼睛，不过从他仅露出来的下颚来看，应该是个外国人，而且他走路的姿势很奇怪，一瘸一拐的，像是生生被人打断了一样，手摆的样子也不正常。

    许霁晨不知道他这种穿衣打扮在他那个国家是怎样的，但是，在这里，绝对算是反常。

    许霁晨眸光暗了几分，敛去了嘴角上扬地弧度，下意识地伸手揽过了谢若云的肩，死死地把她圈在怀里。

    果不其然，就在他们擦肩而过的瞬间，许霁晨瞥到那把被他踹在兜里的黑色手枪。

    这四下无人，新修的公园也没有监控，天色骤变。

    远处的雷声轰起，在他们三人对视中，一场暴雨突然而至，落在人身上的时候有些痛。

    许霁晨站在他们中间，毫不犹豫地护在谢若云前面，而她显然是很害怕，躲在许霁晨身后时浑身都在颤抖。

    他皱了皱眉。

    “你是谁？”

    许霁晨没有说英语，他很清楚，做这些事的人怎么可能听不懂中文。

    “索命的人。”

    很蹩脚的中文。

    许霁晨觉得从他嘴里说出中文简直是对中文的侮辱。

    “你让开，她的命是我的，杀你是另外的价钱。”

    许霁晨挑眉，回过头看了她一眼，也不知道是暴雨，还是心里太过害怕的原因，她整个人的脸色苍白，目光却死死地盯着眼前那个大汉。