
    关肆一句你懂什么，瞬间把我好不容易鼓起的勇气，击的溃散。

    我很包子的低下头，都不敢与他对视，更不要说其他的了。

    “娘亲，娘亲……”见我低下了头，苍黎立刻仰着小脑袋叫我娘亲，特意让我看他那张可怜的小脸。

    还别说，苍黎这小可怜样真的打动了我，让我心底又生出一股勇气。

    一股想要保护他的勇气。

    再说了，是我自己答应他要跟关肆谈谈的，还没成功，我怎么能放弃呢？

    想到这里，我再次鼓起勇气。

    抬头，看到关肆过来了，我护着苍黎往后退，一边退一边说：“也许我是不懂，但是我真的不是坏人。我跟你保证，我绝对不会做出伤害苍黎的事情。”

    “这样，你可以答应苍黎来见……”

    “谁给你的权利来管我的事了？”关肆脸一沉，打断了我的话。

    我想我如此有诚意的跟关肆商量，就算他不同意，也会好好跟我说，没想到他跟我来了这么一句：谁给你的权利来管我的事了？

    说实话，我真是没想到，也再次深深的感受到了自己和他的代沟不是一般的大。

    不仅代沟，还有地位。

    能说出谁给你的权利这样的话，我想他在古代的身份肯定不一般，肯定是高高在上的那一种。

    我心底叹了叹气，为自己辩解道：“没有，我没有要管你事的意思，我是……”

    “最好没有！”关肆又打断我的话，眼里冷光粼粼，警告我道：“别再想着通过苍黎了解我！”

    忽然听到这句警告，我一时还没反应过来他说的是什么，过了一会儿才知道他说的是什么。

    他说的是我通过苍黎知道他名字这件事吧。

    难道我问苍黎他叫什么名字，也不行吗？

    在我觉得，这警告来的毫无道理，但是它却真实的发生了。

    “……”我张了张嘴，想说什么，却又什么都说不出来，感觉好像有一口气卡在嗓子眼那里一样，堵的我好不难受。

    我想不通，我问他名字怎么了？他不也问过我叫什么名字吗？

    想到这儿，我忽然想起他只问过我的名字，至于其他的，他并没有问过，估计是根本不想问，不想了解我吧。

    我明白他什么意思了，他不想了解我，也不想我了解他，怕苍黎跟我接触多了，我会跟苍黎问有关他的事情，去了解他，所以阻止苍黎跟我见面。

    这段时间的相处，还以为关肆是个细心、温和、对我不错的人，却没想到他对我的防备这么深。

    竟然怕苍黎会告诉我有关他的事情，阻止苍黎跟我见面。

    这让我想起一句话，有些人对你高冷，不是他天生高冷，只是对你高冷而已，因为他不喜欢你。

    那么这句话，放在关肆身上，就是关肆对你细心、温和，你就觉得他不错，那只是你觉得而已，你试着了解他试试。

    其实我也没有想过要多了解他，可他就这样把我拒之门外，我……我心里有一种说不上来的难受。

    我想他如此防备我，也许是他只是把我当成是他的发泄工具，等哪天厌了，就会一脚把我踢开——杀了我吧。

    意识到这一点，我应该是害怕、是紧张的，可不知道为什么，我不紧张、不害怕，有的却是那种说不上来的难受。

    关肆走过来，从我身后抱走苍黎，苍黎脸上挂着眼泪，泪眼汪汪的回头看我，求助的喊：“娘亲，娘亲……”

    对苍黎的求助，我爱莫能助。

    心想关肆不让苍黎见我也好，省得苍黎和我培养出感情来了，他知道我死了，会难过。

    可是，我的难受怎么办呀？

    “下来添火！”关肆用小衣服把苍黎收走之后，冷冰冰的对我说，说完转身就走。

    见关肆对我这般冷漠态度，我更觉难受，心里酸酸的，想掉眼泪。

    晚饭，关肆准备的很丰盛，鸡鸭鱼肉都有，还有酒。

    这是我来这里，第一次吃到荤腥。

    但我心里难受，完全没有胃口。

    而关肆却不受影响，一边吃肉，一边喝酒，吃的特别欢。

    他本来就不喜欢吃素，看到肉，当然欢了。

    看到他吃的那么欢，我心里难受到无以复加，又见他给自己倒酒，忽然生出一个念头：我要借酒浇愁。

    等他倒完酒，我把酒壶拿过来，给自己倒酒。

    才倒一点，还没有把碗底子盖住，关肆的手忽然伸过来，制止了我倒酒的动作，皱眉问：“你做什么？”

    我心里难受，挥开他的手道：“你不准苍黎见我，也不准我喝酒吗？”

    “你……”关肆眉头皱的更深，再次制止我：“这酒你喝不得……”

    他说我喝不得，我偏要喝。

    我端起碗，仰头就是一大口。

    顿时，一股清香流入口鼻，完全没有白酒的那种辛辣感，心想关肆还说这酒我喝不得，是怕我喝了他的酒，他不够喝吧。

    一口气把那酒喝完了，我意犹未尽，还想再倒。

    关肆从我手中抽出酒壶，蹙眉望着我：“这酒你真喝不得。”

    “谁说的？这酒就跟饮料一样……嗝……”我打了一个酒嗝，感觉脑袋有点晕，我用手摸了摸额头。

    “看吧，我就跟你说这酒喝不得。”关肆一副我不听他话，吃亏了的样子，又问：“头晕的厉害吗？”

    他不是不想让我了解他，只把我当发泄的工具吗，不是厌了就会杀了我吗，为什么还问我头晕的厉害不厉害？

    这么关心我，干什么？

    他知不知道，他越是这样，我越是难受。

    我难受的说：“厉不厉害都跟你没有关系，反正迟早都会死。”

    我只顾着发泄自己心中的难受，没有注意到关肆在听到我说那个死字时，脸色一变，沉声道：“不许随便说死！”

    “呜呜……”他声音忽然变沉，我感觉他这话说的好重，好像秤砣一样压在我心上，压的我难受的不得了，呜一声哭了出来。

    见我哭了，关肆以为我是喝酒喝的，有些无奈的说道：“跟你说了，这酒你喝不得，你偏要喝，难受了吧？快揉揉头。”

    “我是难受，不过不是因为喝酒……”是因为他。

    “那是什么原因？”关肆拧了拧眉心。

    我哪里敢直接说原因，捂着脸道：“为什么你不准苍黎见我？就是怕我通过他了解你吗？就那么怕我了解你吗？”

    “不是！”

    关肆竟然说不是，我愣住了，心想怎么会不是呢，赶忙拿开捂着脸的手，问他：“既然不是，那你为什么……嗝……”

    我又毫无预兆的打了个酒嗝，还是个长长的酒嗝，然后脑袋的晕感加重，同时感觉心里火辣辣的烧着，十分难受。

    现在我信关肆那句：这酒我喝不得了，果然是喝不得。

    但是，我现在后悔还来得及吗？

    我一手揉着头，一手捂着肚子，想把为什么后面的话说出来，却一张口就想打酒嗝，吓的我赶紧闭嘴。

    见状，关肆道：“张嘴，别憋着，让酒气散发出来。”

    “嗝——”然后，我就在关肆面前毫无形象的打了个大大的酒嗝。

    好丢人啊，我脸腾腾的烧了起来。

    如果面前有一面镜子的话，我一定能看到自己的脸通红通红。

    酒嗝打完，关肆递上来一杯水，让我冲冲胃。

    他还是那么的细心体贴，可是想到他在楼上说的话，我这心……就不敢再把他的这种心细体贴，认为是对我不错了。

    也许他这样对我，是有别的预谋吧。

    但是是什么预谋呢，我却不知道。

    我心情难过的将那杯水喝下肚，肚子里的烧痛感顿时减轻不少，头晕还在。

    我还想再倒一杯水喝，关肆却阻止我道：“不能再喝了，再喝就会适得其反了。”

    这次，我不敢怀疑他的话，乖乖的放下了杯子。

    “你也想见苍黎？”关肆忽然问道。

    说句实在话，在关肆问我这个问题之前，我从未想过我想不想见苍黎。

    我之所以会跟关肆谈不要阻止苍黎见我，纯粹是看苍黎哭的可怜，我答应苍黎跟关肆谈谈的。

    要问我想不想见苍黎……我的答案是，反正关肆每天都出去，我一个人在这里挺无聊的，苍黎能出来跟我说说话也挺好。

    于是，我点头：“想。”

    “你是苍黎醒来，见到的第一个女人，所以他误将你当做是他娘亲。”

    关肆这话，算是解答了为什么苍黎会叫我娘亲，同时另一方面是提醒我：我不是苍黎的娘亲。

    我明白的说道：“你放心，我心里有数，不会把自己当做他的娘亲的。”

    “他身体不好，情绪不能波动太大。每次见你，你都让他难过，我不想让他见你。”

    听到前面那句，我才知道我误会关肆了，心里对他充满了愧疚。但听到后面那句，我对他的愧疚就没有了，取而代之的是郁闷。

    什么叫苍黎每次见我，我都让他难过啊？

    我让苍黎难过了吗？

    不过仔细想想，似乎是这样的。

    第一次见面的情景就不说了，苍黎因为我说我不是他娘亲，就难过的哇哇大哭。

    第二次见面一开始挺好的，后来因为他问我还记得过去的事情吗，我说不记得，他就失落了。

    第三次见面一开始也挺好的，后来因为我不记得过去的事情，加上我不叫他黎儿，他就更失落了。

    第四次见面，就是刚刚在楼上那次见面，一见面就哭，情绪波动是够大的。