
    关肆说红衣女鬼会回来的，但是我们在那房子后面等了半天，都没有等到红衣女鬼回来。

    我就担心她知道我们知道她放尸体的地方，怕我们会在这里等她，可能不会回来了。

    跟关肆说了我的担忧，关肆却很肯定的说：“她会回来的。”

    高僧也说让我不要着急。

    我只好按捺住性子，耐心的等。

    等着等着，我有点困了，打了一个哈欠。

    细心的关肆立刻看出我困了，把我往怀里搂了搂，手按着我的脑袋，让我的脸贴着他的胸膛，小声道：“睡一会儿。”

    被关肆这样搂着，我的确能睡着，但我又不想睡了，总感觉哪里不对。

    到底哪里不对，我也说不清楚，就是感觉我和关肆不应该这样。

    更准确的说法，应该是关肆不应该这样，不应该对我这么细心，对我这么好。

    我扭了扭脑袋，从他的怀里挣脱出来，转头去看高僧，没想到高僧也在看着我们。

    见我看他，高僧对我点了点头，估计是让我放心，他一定会救我的意思吧。

    高僧没来的时候，我天天期待着他能来，能把我救走。他来了，我又担心他会打不过关肆。

    这种担忧，我没法跟高僧说，就对他笑了笑，谢谢他能来救我。

    刚笑一下下，一个巴掌过来，把我的脸给转回去了。

    “睡觉！”关肆带着命令的口吻说道。

    “睡不着。”我小声怼回去。

    “眯一会儿。”

    好吧，那就眯一会儿。

    我眯着眼睛，想都这么长时间了，红衣女鬼怎么还不来，她到底还来不来了。

    正想着，忽然听到房子前面传来一阵细细的声音。

    那声音很细，很小，听不真切，像是有人在说话，又像是有人在哭。

    我连忙抬头去看关肆，却见关肆看着高僧，我又转头看高僧，看到高僧对关肆做了一个手势，意思是让关肆从房顶上去。

    关肆点点头，抱着我轻轻一跃，我们就到了房顶。

    因为是夜里，月光也不是很皎洁，我的视线有限，过了很久，才隐隐约约看到前面走来两个人影。

    两人走的不快，可以说很慢很慢。

    待他们走近了些，我看到其中一个穿着红色衣裙，知道那是红衣女鬼。

    另一个穿着红T恤——那红T恤有些古怪，面前是红色，两肩却是白色——黑短裤，垂着脑袋，看不清脸，猜到应该是村里的人。

    等他们再走近一些，我才看到村里人胸前有一节钩子，钩子下凝结了一条约莫手指长的血块，显示这个人被钩子穿胸很长时间了，血都凝固了。

    看到那个钩子，我感觉我背后仿佛也有一个钩子在扎我一样，后背的伤口开始疼起来。

    与此同时，我明白了为什么这人T恤的面前是红色的，两肩却是白色的。因为他本来穿的就是白色T恤，面前的红色是被血染红的。

    也明白了红衣女鬼为什么这么久才回来了，原来她是去杀人了。

    红衣女鬼的手放在那人身后，应该是抓着钩子后面。

    那人在红衣女鬼的半推半吓之下，一小步一小步的往前走，走一会儿细声哭一会儿，哭的时候会稍微停一下，所以他们才会走的那么慢。

    看清了这些，我头皮阵阵发麻，下意识的想往后退，想躲在屋脊后面。

    关肆及时搂住我的身体，不让我乱动，另一只手盖住我的眼睛，嘴巴轻轻咬住了我的耳朵。

    我一惊，所有的感觉迅速集中在了被关肆咬的那只耳朵上了。

    虽然我不明白关肆为何咬我耳朵，但是我感激他咬我耳朵。

    要不是他咬了我的耳朵，还不知道我会怎么的害怕呢。

    我稍微往他那边转了转，脸埋在他身上，挨着他的手紧紧抓着他的衣服。

    “呜、呜、呜……”

    “嚓、嚓、嚓……”

    那细细的哭泣声音越来越近了，伴随着哭泣之声还有鞋子拖地的声音。

    我本不敢看红衣女鬼和那惨遭折磨的村里人，但这两种声音不断的往我耳朵里钻，勾起了我某种好奇，我想看看下面是什么情况了。

    就扒开了关肆的手，小心的往下看。

    刚扒开关肆的手，我就看到红衣女鬼抬起了那村里人的脸，正好对着我。

    我还没看清那人的样子，就吓的闭上了眼睛，连忙低头，把眼睛重新躲在关肆的手后面。

    关肆又咬了咬我的耳朵。

    我再一惊，心里忽然闪过什么，明白关肆为什么咬我耳朵了。

    他估计是怕我害怕，所以咬我耳朵，以此来转移我的注意力。

    明白关肆为什么咬我耳朵后，我在心里感慨：关肆不愧是个细心的人，不仅细心，而且细心的很有方法。

    不过，对他第一次咬我耳朵，我觉得应该和细心无关。

    后来我知道，他那是在惩罚我，惩罚我不回答他的问题。

    不回答他的问题，就代表我觉得他对我不好，他是这样跟我说的。

    先不说这个，再说下面的情况。

    “呜——”村里人被抬起脸后，过了一会儿，才发出一声哀嚎。

    红衣女鬼阴冷冷的说道：“不许哭。马上就要见到你的亲人了，你该感到高兴，笑一个。”

    笑一个？

    听到红衣女鬼让那村里人笑一个，我瞬间想起了自己的经历，一面为红衣女鬼惨无人道的行为感到气愤，一面同情下面的村里人。

    然后，我又想看看下面的情况了，伸手去扒关肆的手，却没有扒开，让我很是意外。

    关肆咬着我的耳朵，带着声音的热气直接喷到我的耳朵里：“不怕了？”

    怕，当然怕。

    但是我想看下面的情况，也是真的，就又扒了扒关肆的手，表示我想看。

    关肆的手捂着我的眼睛，没有动，不过却微微分开了手指，让我能从那手指缝隙里看到下面的情况。

    我就在那小小的手指缝隙里往下看，看到了一张让我忍不住流泪的脸。

    那张脸和屋子里挂着的尸体的脸，差不多，都是眼睛瞪得大大的，面皮扭曲，显得很狰狞、很痛苦。

    唯一的区别，就是这个人刚被杀害，嘴旁边堆了好多血迹，都凝固了。屋里挂着的尸体，嘴边都很干净。

    其实这个人还没有彻底死亡，他还活着，但却活不了了。

    让我忍不住泪流的，不是他悲惨的样子，而是他这个人，我认识。

    他是我奶奶旁边邻居家的儿子，张子麒。

    如果我没有记错的话，他今年才十五岁，今年参加中招考试，顺利的话，能考到县里的高中。

    我之所以知道这些，是因为过年的时候（我们虽然住在外省外市，但每年过年都回老家过年），他来我奶奶家向我请教问题。

    还记得我们要回去的时候，他跟我说：“姐，等我考上了县里的高中，我请你吃饭。”

    说完他又觉得这样说不妥，改口道：“不对，不管我有没有考上县里的高中，我都请你吃饭。”

    我们老家的县里不止一座高中，但通常说的县里的高中，是指全县最好的那一座高中。

    这才半年多的时间，他、他……

    眼泪迷糊了我的视线，又因为是在关肆的手指缝里看的下面，瞬间我就看不到下面了。

    眨了眨眼睛，把眼里的泪水眨出去，觉得在关肆的手指缝里看的不清楚，就把他的手给扒开了。

    这次，他没有不依我。

    只是，我扒开关肆的手后，红衣女鬼已经推着张子麒进了房间了，就是红衣女鬼放尸体的房间，也是我们正趴着的那个房间。

    我看不到了。

    我转头去看关肆，关肆轻声道：“认识？”

    关肆真是可怕，竟然能猜出我认识张子麒，我也没想瞒他，这也没什么好瞒的，就点了点头。

    “一会儿忍耐些，尽量别出声。”关肆才说完，可能觉得我做不到，又道：“算了，你还是闭着眼睛吧。”

    “不。”我摇摇头，低声道：“我可以。”

    关肆看着我没有说话，看了一会儿，抱着我下去了。

    我们下去后，关肆并没有急着带我进入房间，而是带我趴在窗外看。

    我看到红衣女鬼推着张子麒来到那面尸体墙，红衣女鬼抓着钩子的手用力往后一拉，张子麒立刻被钩子带的身体往后仰，头就自然抬起来了。

    红衣女鬼指着墙上的尸体，问：“有这么多人陪着你，开心吗？”

    “呜……”回答红衣女鬼的是张子麒的哀嚎。

    红衣女鬼不高兴了，抓着钩子的手用力来回拽了拽，张子麒的身体跟着晃了晃，呜咽之声更重了。

    “还哭？”红衣女鬼打了张子麒的脑袋一下，把张子麒的脑袋给打偏了。

    偏过去之后，就回不来了。

    张子麒歪着头，呜呜的哭泣，不过哭声并不大。

    不是张子麒不敢哭，是他流了那么多的血，已经奄奄一息，没有力气哭了。

    看到这一幕，我特别难过，特别气愤，好想冲进去把红衣女鬼给杀了。

    可是我没有那个能力，只能没用的在这里哭泣，无声的哭泣。

    “谁？”红衣女鬼察觉到了什么，猛然转头，朝我们这边看来。