
    这是不准我晚上在外面吃饭的意思咯。

    要是以前，听到关肆这话，我肯定丝毫不敢反抗，麻溜的找个理由推了这次的聚餐。

    但自从上次关肆跟我说，我在他面前想做什么，就做什么，他不会吃了我，我的胆子就变大了。

    我跟他争取，“我们宿舍这个聚餐，我都推了好几次了，这次不能再推了。”

    “你自己什么情况，你心里没数吗？”关肆就喜欢把问题丢给我，让我去思考。

    “我知道。但是如果下午满课的话，我也要上到六点才下课，回去也要六点半了。现在才四点，我吃快一点，争取六点半之前回去，可以吗？”

    等了一会儿，没等到关肆的回复，我就当他是默认了，赶紧趁热打铁道：“那就这样了，我同学在叫我，我先挂了。”

    不敢等关肆说什么，我就把电话给挂了。

    挂完电话，怕关肆再给我打电话，我把手机调成了静音，又从斜跨小背包里掏出舍利手链，戴在手上。

    之前没戴，是因为这舍利手链经过关肆改变之后，太好看太贵重了，感觉像是名贵珠宝，不适合我这样的学生戴。

    不过今天我要晚回去，怕遇到什么事，就把它戴了出来。

    戴好手链，我就出去找小林她们了。

    我就说这手链太好看了吧，我一找到小林她们，她们就注意到我手上的手链了。

    “哇哇，才一会儿没见，莫染你手上怎么就多了一条这么好看的手链？”小林抓起我戴舍利手链的那只手，对另外两个室友道：“你们看，这手链的每个珠子都圆润饱满，闪着光芒，我还第一次看到这么好看的珠子。”

    那两室友一齐凑过来，赵云安道：“是啊，太好看了。我还从来没见过这么漂亮的珠子，这是什么材质的？”

    季秒渺道：“像是黑曜石，又像是黑玛瑙，又像是黑玉。莫染，是什么材质的？”

    要说这舍利的材质，我当然知道它是什么材质的，它是小和尚九个前世的舍利子。

    但这话，我不能跟她们说，就说：“是黑玛瑙。”

    “我去，黑玛瑙啊，也太漂亮了。”小林的手在那手链上轻轻的划，划了几下，她一把将手链从我手上脱下来，戴在自己的手上。

    一边戴，一边说：“让我戴一会儿。”

    戴上之后，小林臭美道：“哎呀呀，真好看。这手链和我的手真配，你们看，是不是？”

    另外两个室友齐声说：“是是是。”

    小林的手又细又长，还白，是我们宿舍四人中，手最好看的，她戴那手链，确实很好看，比我戴要好看。

    如果这是一条普通的玛瑙手链，我就把这手链送给小林了，但这手链不是普通的玛瑙手链，还是小和尚送我的，我不能送。

    “我也要戴。”季秒渺等小林臭美一番，也说要戴。

    小林就把手链脱下来给季秒渺了，抓着我的肩膀问：“莫染，这手链你是在哪里买的？我也去买一条来。”

    戴上手链的季秒渺，正在说：“是这手链太好看了，戴在谁手上，都很好看。”

    听到小林问我手链从哪里买的，她就跟着问一句：“对啊，哪里买的？多少钱？不贵的话，我们都去买一条，作为我们宿舍的姐妹链。”

    “这个主意好。”赵云安附和道，“该我戴戴了。”

    季秒渺就把手链递给了赵云安。

    卖玛瑙手链多的是，可要找一条像我手上这么好看的玛瑙项链，却是找不到的。

    我不能说是买的，就说：“这不是买的，这是我外婆那边家传的，专门传给女儿的。我外婆传给了我妈，我妈就传给了我。”

    “原来是家传宝贝啊，怪不得这么漂亮。”赵云安抚摸着手链说道。

    小林提出疑惑：“那之前怎么没见你戴？”

    “之前我妈没给我啊。今天中午不是家庭聚餐吗？我妈就把这手链给我了。我本来看它太好看了，太扎眼了，怕引人注意，不太想戴。可又禁不住它太好看了，觉得有这么好看的手链不戴，太可惜了，就戴了。”

    听到我这话，小林她们都笑了。

    小林拍拍我的肩膀，道：“你放心，回头我们就一人买条黑玛瑙手链，不会让你的手链太扎眼的。”

    后来，她们真的一人在网上买了条黑玛瑙手链，虽然外表看，不如我的好看，但样子跟我手上的差不多大小，真的分担了不少别人对我手链的注意。

    “谢谢小林，么么哒。”我给小林一个么么哒。

    小林噘起嘴，搂着我的脖子，吧唧一口亲在我的脸上，给我一个实实在在的么么哒。

    见小林真的亲我，赵云安和季秒渺都表示看不下去了，作势先走。

    我们几个一路说一路笑，出了教学楼。

    我问她们去哪里吃，小林她们说去吃自助餐。

    一听到自助餐这三个字，我就想起那天跟关肆一起吃自助餐，因为拿多了吃不完而哭泣的尴尬事情来，果断拒绝：“换一个吧。总不能每次聚餐都吃自助餐，换个别的。火锅？小炒？”

    “我听说后面美食街，新开了一家药膳鸡火锅店，味道不错。我们去那里尝尝。”季秒渺提议道。

    “好。”我们一致赞成，就去了那个药膳鸡火锅店。

    聚餐是最能消耗时间的，以往我们宿舍聚餐，能吃两三个小时，但今天不行，我答应关肆六点半之前回去。

    所以，这次吃的比较快，不到六点就结束了。

    匆匆往回赶的路上，我才去想我挂关肆的电话，还把手机调静音，以此来拒接他的电话——虽然挂完他的电话，他一个电话都没有给我打，但我自己觉得自己做的挺恶劣的——会给我带来什么后果。

    关肆他一定会说我吧。

    但让我意外的是，我回去后，并没有在第一时间看到关肆。

    没有在客厅看到他，我以为他会在客厅坐着，看电视，或者干嘛的。

    和关肆接触这么久以来，我们几乎每天都在一起，这突然看不到他了，我心里还有点失落，有点担心，怕他怎样怎样了。

    我一间房间，一间房间的寻找，在我们的卧室找到了关肆。

    关肆正半躺在床上，两条大长腿随意的交叠在一起，却好看的不得了。

    他手里捧着一本厚厚的书，看的津津有味，连我开门进来都没听到。

    如果关肆是个普通人，没听到我开门进来，我会信，但他不是普通人，他连人都不是。

    他是妖，怎么会听不到我开门。

    所以，他是故意的。

    他生气了！

    “关肆？”我叫了他一声。

    关肆仿佛完全沉浸在书的海洋中，嗯都不嗯一声，更别说抬头看我了。

    我朝前走了走，看到他手里的书叫做《中国皇帝全传》，一下子惊的下巴掉下来。

    没想到关肆还会看这种书，他这个活了数百年的妖，是想了解一下中国的历史吗？

    关肆不理我，我总不能也不理他吧，就没话找话的问他：“关肆，你吃饭了吗？”

    “刺啦！”关肆翻书的声音，两眼不离书，摆明了是生气了不想理我。

    “你，生气了？”我又往前走了走，关肆一下抬起头，吓的我立刻停住了，咧嘴干笑着看着他。

    “你的胆子是越来越大了？”

    我知道关肆这话是什么意思，意思是我越来越不怕他了。

    但我却故意曲解他的意思，认为他是说我不怕撞鬼招邪，就说：“我们是在学校附近吃的饭，应该没事。再说我还有大师送的手链，真的遇到什么不好的，也不怕。”

    说着，我举起戴着手链的那只手。

    “啪！”谁知关肆听到我这话，猛地合上书，看着我冷笑道：“我倒忘了，你有小和尚给你撑腰，自然不怕我。”

    “……”唔，我怎么越描越黑啊，连忙解释：“不是的，我不是不怕你。我是……她们说聚餐说了好几次了，我不好意思再推了，所以……”

    关肆不想听我解释，自顾下床往外走。

    我赶紧跟上问：“关肆，你去哪里？”

    “我还没吃饭。”关肆带着火气的回答。

    我献殷勤道：“我给你做吧。”

    “你做的饭能吃吗？”

    呜呜呜，以前还夸我做的可以，现在却说我做的能吃吗？

    果然，生气的男人很可怕，生气的男妖更可怕。

    虽然被关肆这样打击，但我还是跟着他出去了。

    我站在厨房门口，看他在厨房里不紧不慢的忙碌，做什么都井井有条的。

    好像我真的帮不上什么忙，我就去洗澡了。

    可当我打开衣柜找衣服的时候，却发现放着我衣服的那扇衣柜里，全都是长袖长裤，女士的。

    而我原来的衣服，一件也没有了。

    我抱着关肆将我的衣服放在别处的希望，把所有衣柜都看了一遍，但没有。

    我明白关肆是什么意思了，顺手捞了一件长袖去问关肆：“关肆，我原来的衣服呢？”

    “扔了。”关肆轻描淡写的说道。

    “扔了？！”不经我同意就扔我的衣服，还说的这么轻描淡写，我气的胸口起伏，抖抖手里的长袖，“你打算让我以后穿这个？”

    “不然呢？”

    “这大夏天的，穿这个，我还不热死了？”

    “你没穿过，怎知这衣服穿上热？”关肆反问我。

    好，就算这衣服穿上不热，但是人家看到我大夏天的穿长袖，又该怎么解释。

    不说我是神经病才怪。

    我问关肆，关肆却把问题丢给我：“怎么解释，那是你的事情。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    