
    小屁孩不愧是活了数百年的小屁孩，这心思转的……差点把我带到他的话里去了。

    我说我脑抽，只是一种委婉，一种自我贬低，一种自我请责的客气说法，他还真以为我脑抽吗？

    不，苍黎不会这样认为的。

    他只是想转移话题，不想正面回答我的问题罢了。

    “苍黎，你不要转移话题，”我拉着苍黎的小手，认真道：“你要正视我说的问题，正面回答我的问题。告诉我，你可以做到吗？”

    “……”苍黎又垂下了小脑袋。

    我将他的小脸抬起来，让他看着我：“很难做到吗？”

    苍黎无声点头，两个大眼睛一眨不眨的看着我，看着又可爱，又好无辜的样子。

    我没有被他可爱的样子迷惑，捏了捏他的小脸，笑道：“我知道你是怎么想的。你放心，以后你再说过去的事情，我不会再阻止你。”

    苍黎笑了，“那我就不会伤心难过了。”

    “但是……”我话锋一转，“万一我脑抽说了阻止的话，你也不许伤心难过。能做到吗？”

    “妈妈，你刚才不是说不会阻止我吗？”

    “正常情况下是不会，我说的是脑抽的时候。脑抽，懂吗？”

    “妈妈，你不要说自己脑抽。”苍黎眨巴着眼睛，“你不会脑抽的。”

    啊啊啊，苍黎这心思比他爹的还要缜密，就是不肯正视我的话，不肯给我一丝一毫“犯错”的机会，我跟他说的好累啊。

    我深吸一口气，深深的问：“能不能正视我的问题，能不能正面回答？”

    “妈妈……”苍黎小手搂着我的脖子，小脸在我脖子上蹭来蹭去，撒娇道：“我不想你脑抽嘛。”

    他以为我想让自己脑抽吗？

    我只是……

    “算了。”我实在跟他说不下去了，无奈道：“你这个小人精，我说不过你。”

    这话说完，我就后悔了。

    我怎么能这么容易放弃，这么容易就被别人的话带走呢？

    我找苍黎谈话的目的，并不是要求他一定做到不难过伤心，而是……

    我整理了一下心情，将苍黎从我怀里搂下来，让他面对着我坐在我的腿上，“苍黎，我现在很认真的跟你说，不管你会不会听进去，能不能做到，我都要把我想说的告诉你。”

    “以后要是我再说什么话，让你不高兴了，你先不要急着伤心难过，先告诉我你的想法。如果我不照顾你的想法，你再伤心难过也不迟。”

    “你每次伤心难过都是因为我，每次看到你伤心难过，我心里也不好受，我不想你伤心难过。而且你身体不好，情绪不能波动太大。”

    “所以以后再遇到类似的事情，你先告诉我你的想法，好吗？有什么事，咱们商量着来好吗？”

    “好。”苍黎终于把我的话听进去了，他又问我：“妈妈，你说的是真的吗？”

    “呃？”什么真的假的？我说的还能有假吗？

    苍黎解释道：“我说你说看到我伤心难过，你心里也不好受，是真的吗？”

    “当然真，百分之一万的真。”我把苍黎抱回来，抱在怀里，捏着他的小手道：“我也真的不想看到你伤心难过，所以……”

    “妈妈，我好爱你。”苍黎转身，伸手抱住我。

    抱了一会儿，他仰起小脸，笑道：“妈妈，你和爹爹现在怎么样了？”

    “啊？挺好挺好。”我含糊的回答。

    “妈妈，你现在喜欢上爹爹了吗？”苍黎满眼期待的看着我问。

    这个问题，我不想回答，也不能回答，万一被关肆那个拥有小人之心的妖听到就不好了。

    我把苍黎的脑袋给按下去，并将他的脸转向电视机，问：“你想看动画片吗？我放给你看。”

    “妈妈，也请你正视我的问题，正面回答我的问题。”

    呜呜呜，听到这话，我很有一种搬起石头砸到自己脚的感觉。

    苍黎他竟然把我对他说的话，都还给我了。

    “大人的事情，你小孩子少管。”我真的不能正面回答问题，只得拿出大人的姿态来。

    苍黎嘻嘻笑着：“妈妈，我不小了。”

    “看电视，看电视。”我不想跟苍黎讨论这个问题，就指着电视，让他看电视。

    还好，苍黎没有再揪着那个问题问，跟我一起看电视。

    看了几分钟，我觉得挺有意思的，苍黎却来了一句：“幼稚！”

    “幼稚吗？那我再换一个。”我拿起遥控器，正要换个动画片看。

    这时，关肆从那边走了过来。

    关肆看了看电视，又看了看我和苍黎，淡淡开口道：“该睡觉了。”

    “那我不打扰你们了。”苍黎一下从我怀里跳走。

    一跳出我的怀里，苍黎的身影就消失不见了。不过在消失不见前，他还说了一句话：“妈妈加油！”

    又是妈妈加油！

    我脸一红，指着电视上的时间道：“才八点多，明天上午没有课，让我再看一会儿。”

    关肆站着不动。

    我就知道他是什么意思了，默默的关了电视，跟他回去睡觉。

    之后，我又过了一段平静的生活，大概一个半月的样子。

    一个半月后，发生了一件事，打破了我平静的生活。

    那天班长通知，晚上七点开班会，辅导员会到场点名，希望大家都要到。

    正好那天下午又是满课，上完课都六点了，我就给关肆打电话，把开班会的情况跟关肆说了。

    关肆没有为难我，同意了。

    开完班会，差几分钟到九点。

    出了教学楼，我和室友们挥手告别，小林扑过来，抓着我的胳膊道：“天黑了，我送送你。”

    “不用了，我又不是小孩，还怕黑。”我婉拒小林。

    但小林坚持要送我，还说：“我也不是专门送你的，我正好要去门口买点水果。”

    “校内不也有吗？干嘛跑那么远？”我不解的问道。

    “我就想去门口买。怎么的，你有意见？”小林一挑眉毛，露出一脸匪气。

    我赶忙装作害怕的样子：“没意见，不敢有意见。”

    “这还差不多。”小林拇指在鼻子下用力擦了一下，挽着我的胳膊往校外走。

    陪小林买好水果，拿了她两根香蕉，我让她先回去，说我自己等车就可以了。

    其实我回东林湖畔是不需要坐车的，但是有小林在这，我不得不坐车。

    要是不坐车，就露馅了。

    让她先回去，等她进了校门，我就可以不用坐车了。

    “不，我要看着你上车。”小林非要看着我上车，我也没办法，只好由她了。

    等了几分钟，来了一辆出租车，小林比我先伸手拦车。

    车子快到了，我对小林说：“车来了，你回去吧。我到了，给你发消息。”

    “我知道。你上车了，我就回去。”

    说话间，车子停在了跟前，我拉开车门，背对小林挥手：“我走了，你回去吧。”

    “嗯。”

    就在我刚把一只脚伸到车子里，准备坐下的时候，忽然一只有力的大手抓住了我的胳膊，把我从车里拽了出来。

    紧接着，一道极其熟悉的声音在我身后响起：“这么晚了，你要去哪里？”

    轰——

    听到那道熟悉的声音，我只感觉我的脑袋要炸了。

    我心惊的砰砰直跳，都没有勇气抬头去看小林脸上的表情。

    “莫、莫染。”还是小林叫我，我才抬起头看她，看到她满脸震惊加花痴的兴奋表情。

    小林指着关肆，目光在我和关肆之间换来换去：“莫染，他、他是谁？”

    我的脑袋真的炸了。

    偏偏这时，出租车司机也来凑热闹，大声问：“你们还坐不坐了？”

    “不坐了，不坐了。”小林帮我回答。

    听我们说不坐了，那司机骂骂咧咧，骂了两句走了。

    “莫染，解释一下。”小林对我挤眼睛，要我解释关肆是谁。

    “那个，他不是谁。你先回去吧，回去。”

    小林仿佛没有听到我的话，兀自猜道：“他是你男朋友，对不对？”

    “不、不……那个……”要我怎么跟她解释我和关肆的关系呢，我甩开关肆的手，推着小林往前走。

    小林被我推着走，眼睛却看着关肆，还伸手跟关肆打招呼：“嗨，帅哥，你好。我是莫染的好闺蜜兼好室友，不过她现在不住校了。”

    小林现在叫帅哥叫的倒是挺好，要是她知道关肆的身份，也许她就不敢这么叫了。

    不过，我却不希望小林知道关肆的身份，免得引起她的恐慌。

    我把小林推到一定距离，停下来道：“你回去吧，先别跟她们说。”

    “莫染，你太不够意思了！”小林用肩膀撞了我一下，回头看了看关肆，道：“交了这么帅的一个男朋友，也不告诉我们。哦，我知道了，你说不住校，不是回家，是跟你男朋友……对不对？”

    小林两手的食指相碰，比划了一个让我脸红的动作。

    我推了推小林，“别乱猜，赶紧回去。”

    “哎哟。”小林又用肩膀撞了我一下，“这都什么年代了，我又不是那么思想古板的人。要是我有个这么帅的男朋友，让我同居，我也干。”

    “别说了，你回去吧。”我被小林说的面红耳赤，推着她，让她赶紧走。

    可小林偏偏不走，拽着我的胳膊，往面前一拽，小声问：“老实交代，你们是怎么认识的？在一起多久了？”

    “这事不是三言两语说得清楚的，你先回去吧。”

    “也是。今晚先放过你，明天你一定要老实交代。”

    “明天再说。”我又把小林往前推了推，嘱咐道：“我的事，你先别跟别人说。”

    “安安和秒渺总要说吧，我们是一个宿舍的。”

    我知道这件事被小林撞见，赵云安和季秒渺也是瞒不住了，就点头答应：“安安和秒渺可以，别跟别人说。”

    “知道了。你别推我了，你也回去吧，别让你男朋友等久了。”小林将我往回推了一把，还顺手跟关肆告了个别：“帅哥，我走了，我们家染染就交给你了。一定要对她好哦。”

    这个小林！

    我简直不知说她什么好。

    我站在原地，目送小林走远，一直到她走进校园，身影看不到了，我才慢慢转身，慢慢走到关肆身边。

    “关肆，你……”我想说关肆什么，可抬头撞到他漆黑深沉的眼眸，我又什么都说不出来了。

    连问他为什么在这，也不问了。

    问了又怎样？

    他已经被小林撞见了，是不可更改的事实了。

    “怎么不跟你闺蜜，解释我们的关系？”

    呵呵，关肆竟然问我：怎么不跟小林解释我和他的关系。

    听到他这话，我怎么那么想笑呢。苦笑！

    怎么解释？

    说他是我男朋友，还是说我是他的妾？

    这两个，我都不想说。

    我也不想回答关肆的问题，垂着脑袋，闷声道：“走吧，回去吧。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    