
    “谁说我找你？”我哥嘴硬的否认。

    否认完，我哥竟然跑了，跑的很快。

    他腿长体力好，我在后面追都追不上，还累的气喘吁吁，感觉比跑八百米还累。

    “呼呼……”我实在跑不动了，扶着旁边的树弯腰喘气，眼睁睁看着我哥跑没影。

    正喘着，忽然看到关肆从旁边走过来。

    看到关肆，我吓的要死，也顾不上喘气了，连忙上前抓住他的胳膊，拽着他往校外走：“快走，快走。”

    要是被我的同学看到就惨了。

    殊不知，我这样抓着他的胳膊在校园里走，被同学看到才叫惨。

    “走那么快做什么？”关肆不愿意，被我拽着还走的慢慢吞吞。

    而我本就力气没他的大，刚刚又追我哥累个半死，此时哪有多少力气拽他，只得跟他说实话：“我不想让我同学看到我们……”

    “你同学他们不是在上课吗？”关肆问。

    听到这话，我只觉得胸口好闷，心好累，“他们是在上课，但马上就下课了。我们快点离开，好吗？”

    关肆没有说话，手却抓着我的手，拉着我走的飞快。

    奇怪的很，我本来累的不得了，被关肆拉着，走的那么快，我竟一点都不觉得累。

    我想一定是关肆对我做了什么吧。

    终于走出校园了，我回头看了一眼校门方向，长长的松了一口气，抬头问关肆：“你怎么认识我哥？怎么知道我哥今天会来？”

    “你问你哥没？你哥怎么说？”关肆没有回答我的问题，反而问了我两个问题。

    我先回答他的问题：“问了，没有问出来。我一会儿打电话问他，你呢？你是怎么认识我哥，怎么知道我哥今天会来的？”

    “这个很重要吗？”关肆又将问题抛给我。

    跟关肆这么久，我对他也算是有些了解了：当我问他问题时，他将问题抛给我，就代表他不想回答，或者不想那样做。

    算了，他不想回答，我怎么问都问不出来。

    那我就不问了。

    我掏出手机，给我哥打电话。

    “看见蟑螂我不怕……对不起，您拨打的电话正在通话中。Sorry……”

    对不起个毛线。

    响声之后才说对不起，这样的通话，通常情况下是电话被挂断了。

    我又给我哥打了过去，然后又是响声之后，提示对不起。

    “打不通？”关肆在旁边问我。

    “不是打不通，是我哥挂我电话。”我一边回答，一边拨我哥的手机号。

    拨了七次，我哥终于接电话了，一开口就是十分的不耐烦：“我忙着呢，老是给我打电话干嘛？我忙，挂了。”

    嘿，我话都还没说，我哥就把电话给我挂了。

    我再打过去，直接提示手机关机。

    依照我对我哥的了解，他不会真的将手机关机的。要是他将手机关机，我嫂找不到他，他就等着回去挨训吧。

    那么，我打他电话提示关机，只有一个可能，就是他把我拉黑了。

    “你的手机借我，我哥把我拉黑了。”我伸手对关肆道。

    关肆却不动作，道：“我的借给你也没用。即便你哥接了，听到是你的声音，他也会挂。你哥平时最听谁的话，你就给谁打电话。”

    我哥最听我嫂的话，但是想到上次回家，我嫂见到我就喊鬼，我不想给她打电话。

    不过，我不给我嫂打电话，也可以用我嫂震慑一下我哥。

    于是我编辑了一条短信发给我哥，大意是他不接我电话，我就给我嫂打电话。

    我嫂果然有用，过了不到两分钟，我哥给我打电话了，开口依然很不耐：“不是告诉你，我正在忙吗？你老给我打电话干嘛？”

    “我就想问问你，想找我，怎么不给我打电话，为什么要到我的学校乱问人？”

    “谁想找你了。”我哥还不承认。

    “都被我撞见了，你怎么……”不承认呢？

    后面的话还没说完，我哥就很不耐烦打断我道：“行了行了，我找你了，但我也不是真的想找你。”

    承认来找我，又说不是真的想找我，这是什么道理？

    我皱眉问：“不是真的想找我，那你为什么问别人认识我吗？”

    “我乐意，你管得着吗？”我哥强硬的说道，说完威胁我道：“你要敢把我去你学校找你的事情告诉娇，我就把这件事告诉爸妈。”

    娇是我嫂的名字，全名叫冷娇。

    虽然我和我哥的关系不太好，但是我哥还是了解我的。

    他知道我的软肋是爸妈，所以他说要把这件事告诉爸妈，明明是他没道理，可因为我不想把爸妈牵扯进来，最后妥协的却是我。

    “那好吧，我不告诉。”我本来也没想给我嫂打电话，“你下次再来找我，就直接给我打电话，不要……”

    “以后我不会再找你了。挂了。”话刚说完，我哥就把电话给挂了。

    我拿下手机，无奈的对关肆道：“我哥不肯说。”

    “嗯。”关肆只嗯了一声，并没说什么。

    我忽然想到什么，看着关肆担忧的问：“你会不会去找我哥？”

    “你想让我找？”关肆又把问题抛给我。

    说句实在话，我的确很想知道我哥到底为什么这么做，可我又不想关肆去找我哥。

    总是怕关肆会伤害我哥。

    我这小心思被关肆看出来了，他指头在我额头上轻弹了一下：“小人之心。”

    “你才小人之心呢！”我捂着额头，在心里说道，嘴上却道：“去问问也好，不过可以带上我吗？”

    “你去了，你觉得你哥会说吗？”

    是，如果我在旁边，我哥不一定会说，可我还是想去。

    我说：“我不露面，躲在旁边听。”

    “你是不相信我？”关肆一挑眉头。

    不知是不是我想多了，我听到关肆这句：你是不相信我，我领悟到两层意思。

    一层意思是，关肆认为我非要跟过去，是怕他对我哥做什么。

    二层意思是，他认为我非要跟过去，是怕他不对我说实话。

    我心里也确实有这两个担忧，我就说：“既然你身子正不怕影子斜，那就让我跟过去呗。”

    “你回去做饭，等我消息。”关肆直接拒绝我了，把我送到住处，他就走了。

    我本想偷偷跟上去的，可那门我怎么打都打不开，只得作罢，去厨房做饭。

    我刚把菜洗好，听到有人开门，转头一看，就看到关肆回来了。

    “这么快？”我心里想，然后丢下手里的活，跑过去问：“怎么样？我哥说了没？”

    “说了。”关肆只说个说了，就没有往下说了。

    这让我想起一个考场段子，一个人写纸条问另一个人：倒数第二道题你会做吗？

    纸条传出去，这个人等啊等，终于等到纸条平安回来了，他满是期待的打开直跳，却看到上面只写了一个字：会。

    并没有写答案。

    可想而知，那个传纸条的人看到上面只有一个会字，心情是怎样的。

    此时此刻，我的心情就跟那个传纸条的人心情，是一样一样的。

    “我哥怎么说？”关肆不说，我只能继续问。

    关肆倒了一杯水，一边喝，一边不紧不慢的说：“你哥说他去学校打听你，是想看看你死了没有。”

    “什么？”听到这个原因，我震惊极了，盯着关肆不信的问道：“我哥真这样说？不可能吧？”

    “你不信我？”关肆斜我一眼，“千真万确。他是怕你跟我在一起时间长了，会死。”

    最后一句，关肆说的有点重，我感觉他像是咬牙切齿的在说。

    我理解关肆的心情，要是有个人跟我说：担心谁谁跟我在一起时间长了会死，我心情也会不好的。

    只是，我有一点弄不明白，我哥想确认我死没死，直接打电话给我，或者问我妈，也比到我的学校胡乱的向人打听我的好吧。

    我提出这个疑惑，关肆不咸不淡的说道：“谁知道。”

    “你没问？”

    “我问这个做什么？”关肆反问一句，问的我很心塞。

    我去找手机，道：“我给我哥打电话。”

    却遭到了关肆的阻止，关肆道：“做人不能这么咄咄逼人。你哥今天被我吓的够呛，你再给他打电话，他可能会吓死。”

    “你吓他了？”我惊问。

    对关肆吓我哥这种行为，我很不赞同，眉头抬的很高。

    我自己没有意识到自己皱眉，关肆却看的一清二楚，他抬手，抚了抚我的高皱的眉头道：“我没有吓他，是他知道我的身份，自己吓自己。”

    因为没有意识到自己皱眉，所以对关肆抚摸我的眉毛，我感到很莫名其妙，还很不自在，就扭了一下头。

    “以后别皱眉，不好看。”

    听到这话，我才知道关肆为什么摸我的眉毛，也才知道自己皱眉了。

    我舒展了一下眉毛，轻声道：“哦。我哥胆子比较小，你别吓他。”

    “你挺护着你哥的。”关肆看我半晌，忽然道。

    我立刻否认：“我没有，我只是，只是……”

    “你跟你哥一样。”关肆笑着打断我的话。

    “什么一样？什么意思？”我不明白的问，关肆却不回答我了，问菜洗好没有。

    我说菜洗好了，关肆就去切菜了，我默默跟过去，追问道：“关肆，你说我跟我哥一样，是什么意思？”

    “字面上的意思。”关肆只肯告诉我到这里，最后任我怎么问，他都不说。

    这句话就这样存在了我心里，存了很久很久，直到很久后，我才知道是什么意思，还是从我哥那里知道的。

    原来……

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    