
    我感觉关肆有点不近人情了，但是我又不能怪他。

    首先，他根本不是人。其次，某种关系上说，他和高僧是仇人。

    也许在他心里，他巴不得高僧被红衣女鬼怎样怎样呢。

    “哈哈哈……”听着外面红衣女鬼那猖狂的哈哈大笑声越来越远，我多想出去看看，哪怕什么忙都帮不了，看着也好。

    但我出不去，只能在房间里干着急，乱担心。

    “那个，她、她怎么突然变厉害了？”我抬头望向关肆，心想他不会连这个都不告诉我吧。

    关肆垂眼看了我一眼，道：“鬼的能力和怨气有关，怨气越大，能力越强。她是含怨而死，回忆临死前的遭遇，会让她重回到死时那一刻，进而激发体内的怨气，所以变得厉害。”

    “哦。”我轻轻哦了一声，回想红衣女鬼说的话。

    她说她是因为家里穷，被父亲卖给别人冲喜，说那一家子都是禽兽，说他们在她身上为所欲为……

    虽然红衣女鬼说的隐晦，但我能猜到那一家子对她做了什么。

    后来那一家子玩腻了，开始用钩子穿她的琵琶骨，就为听她惨叫的声音，从这里可以推断，红衣女鬼是生生遭受折磨而死。

    所以，她杀人的时候，不是一下子将人杀死，而是用钩子穿人心脏，慢慢的把人折磨死。

    但是，从她后面的话，可以得知她已经杀了那一家子，报了仇，为什么还要杀别人呢？

    感觉冲喜之事离我们现在很远了，我们村跟她并没有什么仇恨，她为什么说我们村的人都该死呢？

    难道说我们村有谁得罪她了，或者我们村有谁是那一家子的谁转世投胎不成？

    但就算是有谁得罪她了，也不可能是所有人都得罪她了。就算是有谁是那一家子的转世投胎，也不可能是所有人都是那一家子的转世投胎。

    她却说我们全村的人都该死，想要杀我们全村的人，是什么道理呢？

    我心里胡乱的想着，正想着，忽然听到身后传来了一道轻微的呜、呜之声。

    听到那声音，我才想起张子麒来。

    先前看到他摔倒，我很想上去扶他，后来因关肆和高僧分别跟红衣女鬼动手，我的注意力都放在红衣女鬼身上，就忘了这件事。

    内心为自己忘了张子麒感到深深的自责。

    现在我是想起张子麒来了，可是我一个人不敢过去，就拉了拉关肆的衣服，叫了他一声：“关肆……”

    关肆明白我是什么意思，带我过去了。

    过去后，更近距离的看张子麒，看到他后心处有一节钩子把柄，把柄四周都被血染红了，整个后背都被血染红了，看着很是吓人，很是疼。

    是真的疼，我感觉我后背好疼，像是背上的伤口疼，又不像是背上的伤口疼，反正就是疼。

    这是我第一次看到有人在我面前受这么严重的伤，也将是我第一次看到有人在我面前死去，我很害怕，但我又不能害怕。

    我告诉自己得坚强，得过去把张子麒扶起来。

    可还不等我动作，我看到关肆竟一脚踩在张子麒的肩膀上，用脚将他翻过来了。

    不过只翻了一半。

    张子麒在关肆的脚下，侧躺在稻草堆里。

    “你、你做什么？”我有些生气的看着关肆，感觉他这样对张子麒很不好。

    关肆挑了一下眉，很是嫌弃道：“这么多血，难道你还想上手？”

    心里本来就害怕，再听到关肆这话，再看看张子麒身上那么多血，我也有些动摇了，对关肆这种行为，就没有往深处追究。

    我想，也许我内心深处也是有些嫌弃的吧。

    “呜……”这时，张子麒呜叫了一声。

    我赶忙蹲下来，强忍着他那痛苦扭曲的脸，和他满嘴、满身的血带给我的视觉冲击，以及他身上的血腥味带给我的味觉冲击，轻声叫他：“麒麒，你、你……”

    本想问他怎么样了，但是看到他这样，我知道他肯定活不了了，然后后面的话就问不出来了，难过的看着他。

    张子麒听到有人，眼珠子缓慢的转了下，看到是我，眼里闪过一丝光彩，嘴巴动了动，从里面艰难的吐出一句话来。

    张子麒的嘴里有很多血，大多都凝固了，堵在嘴里，使他的舌头很不灵活，话说的很不利索，但是我还是听清了他说的是什么。

    他说：“姐，杀我。”

    我没想到张子麒会让我杀他，内心震撼的不得了。

    还没等我从这种震撼中缓过来，就听到张子麒痛苦的闷叫一声，接着我看到他胸前的钩尖在动。

    我一惊，忙转头去看，看到关肆的脚不知何时离开张子麒的肩膀，此刻正踩在张子麒后背的钩子把柄上。

    “你！”我震惊的抬头去看关肆，却见他一脸淡漠。

    这一瞬，我感觉关肆好可怕，杀人连点惊慌、害怕的表情都没有，想着将来他杀我也是如此，心里一阵凄凉，一屁-股坐在了地上，眼泪跟着就掉了下来。

    关肆收回脚，语气淡淡的说道：“我这是在帮他。”

    我知道关肆这是在帮张子麒，知道此时死对张子麒来说，是最好的选择，只是……只是我有些接受不了。

    接受不了记忆里那个阳光帅气、生龙活虎的张子麒就这样死了。

    接受不了关肆那么快就结束了张子麒年轻的生命。

    我坐在地上，捂脸痛哭。

    关肆抓着我的胳膊，把我从地上抓起来，指着那面尸体墙，道：“你看看这里可有你家亲戚？”

    对了，二爸、二妈……

    这面尸体墙，我不止一次看过，但每次看，我都不敢看，所以对于上面挂着的都是谁，我并不知道。

    有关肆在身边，我才有胆量去看看上面挂的都是谁。

    从左往右，从上到下，我一个个看过去，并没有看到我二爸、二妈。不过，却让我看到了我二爷爷和二奶奶。

    还有张子麒的父母。

    “二爷爷，二奶奶……”我两腿一弯，就要跪下来。

    关肆扶住我，道：“现在跪还太早，等你的亲戚都到齐了，你再跪。”

    关肆这话说的在理，但是却很扎心，扎的人心窝子难受。

    我难受的看着他，吸吸鼻子道：“我二爸、二妈不在这里。”

    “死的都在这里，你二爸、二妈不在这里，说明他们还没死。不过，离死也不远了。”

    听到关肆说我二爸、二妈还没死，我高兴的不得了，但才高兴一小会儿，又听他说他们离死不远了，我脑袋嗡一下，有些反应过来。

    等反应过来后，我只觉得好残酷。

    太残酷了！

    红衣女鬼那么凶残，他们落到红衣女鬼手里这么多天，遭受的折磨，肯定比墙上这些人遭受的折磨多。

    “那你知道他们在哪里吗？可以带我去吗？”尽管知道我二爸、二妈活不了了，但是我还是想知道他们在哪儿。

    关肆看着窗外没说话。

    我也跟着看着窗外，还以为高僧和红衣女鬼回来了，但看了半天，什么都没有看到。

    就在我想收回视线时，竟看到我二爸、二妈了。

    他们两个一前一后进了院子，东张西望的，像是做贼一样。

    我听到我二妈小声问了一句：“小染呢？”

    因为有过被骗的经历，我不敢相信他们是我二爸、二妈，就没有在我二妈问我呢的时候，出声叫他们。

    不过这座房子不大，穿过院子就是我和关肆所在的房间了。

    很快，我二爸和二妈就找到这里来了。

    但他们看到我和关肆在一起后，没敢进来，只是站在门口，戒备的看着关肆。

    “小染。”我二爸从口袋里掏出一串佛珠，用那只拿着佛珠的手对我招手：“大师让我们来救你，你快出来。”

    本来我是不敢相信他们是我二爸、二妈的，但是看到我二爸手里的佛珠，再听到他提到高僧，然后想到关肆说我二爸、二妈还没有死，我就相信他们是真的了。

    只不过他们让我出去，我如何能出去呢？

    我仰头小心的看了关肆一眼，对我二爸、二妈道：“二爸、二妈，你们没事就好。你们不用管我，我……”

    我的话还没说完，关肆忽然抬手，对着我二爸、二妈凌空打了两掌。

    然后，我二爸、二妈就倒飞了出去，在空中划过一道弧线，重重的摔在了院子里。

    “噗！”我二爸、二妈各自吐了一口血。

    看到我二爸、二妈被关肆打的吐血，我的愤怒压住了对关肆的害怕，抓着他的胳膊打他：“关肆，你、你太过分了！你怎么可以……”

    “他们该死！”关肆的声音冰冷至极，不带任何情感。

    这一刻，我再次感受到关肆的可怕，他简直杀人不眨眼。

    也是，他本就是个鬼，和红衣女鬼一样，都是鬼。杀人对他来说，说不定就跟吃饭喝水一样随便。

    我慢慢松开了关肆的胳膊，往后退了退，想推开他转身离开。

    可还不等我离开他，关肆却先离开我了。

    关肆松开扶着我的手，抬脚往外走。

    看到关肆往外走，我预感到不妙，急忙追上去，再次抓住他的胳膊，拦在他面前，对他摇头道：“不要，求求你不要杀他们。”

    关肆没有理我，只是抬起了那只没有被我抓着的手——

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    