
    没想到我只是暑假回去看看我奶奶，打算过几天就回来，却在老家呆了一整个暑假。

    更没想到，关肆会同意我回来。

    不管这期间我经历了什么，最终我还是回来了。

    当我走出汽车站，看着路边的高楼大厦和路上来往不停的车辆，以及那形形色色的人，我感到好亲切。

    就连那拉人住宿的阿姨们，我都觉得好亲切。

    “住宿吗？便宜了。”一个阿姨拿着一张旅馆的名片，问我住不住宿。

    我笑着摆摆手，很有礼貌的说道：“阿姨谢谢，我不住。”

    “真的便宜了，一晚上只要三十块。”那阿姨紧跟着我，还想说服我。

    要是以前，我不说一个冷脸甩过去，但绝对不会像今天这样，笑脸相待，彬彬有礼。

    “阿姨，我真的不住。我是来上学的。”

    “哦，是学生啊。”阿姨也对我笑了笑，转而去问别的人了。

    那个别的人就是关肆。

    阿姨走到关肆面前，刚将旅馆名片递过去，还没说话，关肆就冷着脸：“不住！”

    “不住就不住，凶什么凶？”阿姨竟然没有被关肆的气场吓到。

    我想她肯定是在这汽车站门口混迹了多年，见过了各种各样的人，必然也见过像关肆这样态度恶劣的人。

    阿姨抱怨完，扭头就走了，扭头的时候还哼了一声。

    那样子看着很傲娇，很可爱，和关肆那张冷脸配在一起，出奇的搭配，又出奇的搞笑。

    我看的都想笑，忍不住笑了笑。

    关肆一个冷眼扫过来，我吓的立刻不敢笑，指着路上的车辆，给他介绍那是什么什么车，那是什么什么车。

    以为关肆对这些现代的东西不了解，我介绍的很认真。

    谁知等我介绍完，关肆就慢悠悠的来了一句：“这些我都知道。”

    什么？他都知道？！

    “我以为你不知道呢。”我小声嘟囔道，有点尴尬，也有点生气。

    生气他既然都知道，怎么不早说，害我说了这么一大堆，说的我口都干了。

    正好手里的水都喝完了，我左右看了看，找了一家最近的超市，指着那超市对关肆道：“我去那边买水，你在这等我一会儿。”

    我一边说，一边往超市方向走。

    可才走两步，手忽然被关肆拉住，我扭头不解的看着他，问：“怎么了？”

    “人多，别走散了。”关肆自然的拉着我的手，往超市方向走。

    我赶紧拉上行李箱，紧跟在他身旁，微微低头看了看我和关肆相握在一起的手，心跳噗通噗通。

    脸也红了，更觉口干舌燥，想喝水了。

    到了超市，我买了一瓶冰水，没有管关肆，付了钱，拧开盖子，就仰头咕咚咕咚一阵猛喝。

    喝的正痛快，瓶子上忽然多了一只手，那只手将瓶子从我嘴边拿开。

    “你做什么？”我皱眉瞪着关肆，不解他为什么要把我的水拿走。

    关肆也皱眉看着我，满脸严肃：“不能这么猛喝。”

    “没事的。”我伸手想把瓶子拿回来，关肆却躲开了，对我伸出手，轻轻抬了抬道：“盖子呢？”

    我不情不愿的把盖子递给他。

    关肆两三下拧好盖子，一手拿着瓶子，一手来拉我。

    我手往后趔了一下，问他：“你不买水吗？”

    “我不渴。”关肆抓住我的手，把我拽出了超市。

    出了超市，关肆拽着我径直往路边走，伸手拦了一辆出租车。

    瞧着关肆那熟练的拦车动作，我怀疑他不是活了数百年、思想还停留在某个古代的妖，而是一个实实在在的现代人。

    “愣着做什么？上车。”关肆拍了拍我抓着行李箱的手，我才回过神来，连忙松开手，弯腰钻进了车里。

    关肆提着行李箱走到后备箱。

    在关肆放行李箱的时候，我的眼睛一直盯着他，等他放好回来，我又迅速收回视线，佯装看着外面。

    关肆上了车，就坐在我旁边，关车门时对司机说：“去东林湖畔。”

    “东、东林湖畔？”那不是我学校附近的一处高档小区吗，关肆怎么知道那里。

    天啊，他知道伸手拦出租车，知道把行李箱放在后备箱就已经很神奇了。

    没想到他还知道东林湖畔，看他和司机说东林湖畔这四个字，说的那么娴熟，我深深怀疑他来过这里。

    我惊呆了的看着关肆，问：“你、你怎么知道东林湖畔？你来过这里？”

    关肆没有回答我。

    我忽然想起来之前，我问过我们回来怎么住的问题，还记得关肆是这样跟我说的。

    他说：“不用担心，我自有安排。”

    当时，我沉浸在他同意我回来的兴奋中，也相信他的自有安排，就真的没有担心，却万万没想到，没想到……

    “关肆，你来过这里吧？”问不出答案，我很不甘心啊，于是又问了一遍。

    关肆转头看着我，眼里含笑的看着我。

    但是我怎么感觉他那带笑的眼神，有点像关爱智障的眼神呢。

    事实上，我没有感觉错，只听接下来关肆说了一句话，他说：“你不知道世上有一种东西叫做地图吗？”

    听到地图两个字，我就明白关肆是怎么知道东林湖畔的。

    可问题的关键是，我从未跟他说过我学校的名字，他怎么不选别的小区，偏偏选择东林湖畔这座小区。

    是巧合吗？

    直觉告诉我：不是。

    绝对不是！

    “我好像没有跟你说过，我的学校叫什么名字吧？”我紧紧盯着关肆，不想错过他脸上任何一丝变化。

    关肆却面色平静道：“我看到了你的学生证。”

    “你、你、你竟然偷看我的东西。”我终于知道关肆是怎么知道东林湖畔紧邻我的学校了。

    但对他偷看我东西的行为，我很不爽，生气的瞪着他。

    关肆眼眸一转，视线在我胸-前来回扫了扫，毫不愧疚，还很理所当然的说道：“你人我都看过，看你的东西怎么了？”

    “你、你……”我没想到关肆会说出这么流氓的话来，而且还是当着外人的面说的，我又气又羞，气的都说不出来了。

    我气呼呼的转过头，看着窗外。

    却在转头的时候，我从车里的后视镜看到司机好像笑了，然后我的脸轰一下红透了。

    呜呜，丢脸丢大了。

    那一路，我都看着窗外，不敢看关肆和司机一眼。

    越靠近东林湖畔，我就越熟悉。

    看着那熟悉的路段，熟悉的建筑物，我内心一阵澎湃：啊，我真的回来了，感觉像是在做梦一样。

    车子到了东林湖畔门口，司机说：“就在这下吧，这里是高档小区，外来车辆进入不了。”

    我和关肆下了车。

    我付的车钱，因为关肆他没有钱。

    可是，既然他没有钱，那他为什么带我到这么高档的小区来？

    我看了看门口横着的起落杆，拉着要往小区里走的关肆道：“关肆，我可把丑话说在前头，我只是一个穷学生。这个小区特别高档，房租特别贵，我是负担不起的。”

    “没说让你付钱。”关肆拉着我的手，走到右边的侧门，从口袋里掏出一个蓝色的东西，在刷卡的地方一放。

    只听“滴”的一声，原本关着的铁门就自动打开了。

    “你、你、你竟然有这里的门禁卡？”我极度震惊的问道。

    “不然我带你到这里来做什么？”

    听到关肆这话，我顿时感觉自己刚才那个问题，问的很白痴。

    我吞了口唾沫，又问了个很白痴的问题：“你有钱？”

    关肆停下来，在我头上拍了一下，“别问那么多，跟我走就是了。”

    “哦。”我迷迷瞪瞪的跟着关肆走，一面走，一面看这小区的建造。

    不愧是高档小区，看那绿化，看那场地，比我家那个老小区不知高大上了多少倍。

    拐了两个弯，关肆带我来到一栋楼前。

    那楼前站着一男一女，两人都穿着很正式的工作服，像是这里的物业人员。

    男人手里拿着手机，女人手里抱着一个文件夹。

    他们本来在说话的，看到我们来了，立刻不说了。

    女人打开手里的文件夹，看了看，又看了看我们，跟男人说了什么。

    然后，他们两个人就朝我们走来了。

    “莫染小姐，是吗？”那女人直接走向我，微笑着问我。

    我一愣，本能的往关肆身边靠去。

    关肆捏了捏我的手，侧头在我耳边低声道：“买房的时候用的是你的信息。”

    “啊？”我再一愣，抬头郁闷的瞪了关肆一眼。

    关肆真是的，用我的信息买房，怎么也不提前跟我说一声呢。

    “莫染小姐？”见我没反应，那女人又叫了我一声，他们应该是售楼部的工作人员。

    我立刻微笑，点头回应道：“是，我是莫染。那个……”

    “房子在哪儿？”关肆打断我的话，直截了当的问道。

    那女人看向关肆，目光羞怯，有点八卦的问：“这位先生是……”

    “房子。”关肆没有理会那女人，只说了房子两个字。

    旁边的男人看出关肆不耐了，连忙笑着说：“我带你们去。”

    男人往前走了两步，又回头对关肆道：“莫染小姐昨天来看房，对房子很满意，我相信先生你看到了，也会满意的。”

    什么？！

    我来看房？我昨天来看房？

    我昨天明明还在墓室……

    这是怎么回事？

    我诧异的望向关肆，期待他给一个解释，可是他连看我一眼都不看。

    我只好先把这个疑惑压在心底，等这两个售楼部的人都走了，再好好问问关肆。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    