
    关肆他言而无信，又去找赵海龙了。

    意识到这一点，我急忙抓起背包，换鞋出去。

    然而，就在我快要换好鞋子的时候，关肆开门进来了，手里提着一个超市购物袋，里面满满当当装的都是菜。

    原来关肆去超市了……

    但我还有些不放心，问：“你……”

    想问的话还没问出口，关肆就已猜到我要问什么，把我的话接过去道：“你以为我去找他了，是吗？”

    听到关肆主动这样说，我心想关肆应该没有去找他，可能是我小人之心了。

    可让我意外的是，关肆随后主动承认了：“没错，我就是去找他了。”

    “你真的去找他了？”我大惊，“你不是说……”

    “把这些菜放到冰箱里。”关肆将购物袋递给我。

    我两手接过，只往后退了退，并没有立刻将这些菜放到冰箱里，而是看着关肆问：“你、你没把他怎么样吧？”

    “别小人之心！”关肆一边换鞋一边说道。

    这不是关肆第一次说我小人之心，以前他说我，我还会心里不高兴，但这次他说我小人之心，我却非常高兴。

    我微微松了一口气，心想既然关肆不想把他怎么样，那关肆为什么去找他，就问：“那你为什么还去找他？”

    “我看那小子骨头挺硬，怕他将这件事说出去，会惹来不必要的麻烦，就去警告他一番。顺便把他的手给接好了。”

    “你帮他接好手了？”我惊讶的问道。

    关肆睨了我一眼，“怎么？你不高兴？若是你不高兴，我不介意再去废一次。”

    “不不，我高兴，我高兴的很。”我高兴的咧嘴笑。

    关肆却瞪了我一眼，凶巴巴的问：“菜洗好了没？”

    “洗好了，洗好了。”我笑着点头，提着购物袋就往厨房走，鞋子还没换都忘记了。

    直到去洗澡的时候，才发现自己脚上还穿着运动鞋。

    洗完澡躺在床上，我回想这一天发生的事情，不禁感叹，人生真是起起伏伏，处处有惊喜。

    还以为赵海龙的手从此要废了，以为自己可能面临退学的危机，没想到……

    没想到关肆一个举动，就扭转了结局：赵海龙的手被接好了，我也不会退学了。

    对关肆为何废了赵海龙的手，又帮他接好了，这个我很好奇，但没有问，怕问了，关肆又改变主意了。

    后来我才知道，关肆是因为我说赵海龙的爸妈供他上大学不容易，他爸妈还等着他毕业赚钱回报，想给他个回报爸妈的机会，才日行的一善。

    而赵海龙被关肆废了手，已经得到了教训；又被关肆接好了手，应该知道关肆不是他能惹的人，还被关肆警告一番，估计不敢将此事讲出去，以后也不敢再来找我了。

    赵海龙这件事，总算是可以过去了。

    就是可怜我这脸，那一巴掌，真的是白挨了。

    想到这，我伸手摸了摸我那挨了一巴掌的左脸，为自己感到心疼。

    刚摸两下，关肆进来了，看到我正在摸脸，问：“是不是疼了？”

    “不疼，不疼。”我赶紧说道，“早就不疼了。”

    关肆哼了一声，直接走向卫生间了。

    看着关肆进卫生间了，我冲他的背影吐了吐舌头，心里纳闷他怎么还在生气。

    关肆洗澡是非常快的，不到两分钟，他就全-裸-出来了。

    每次看他这样出来，我都有些不忍直视。

    我瞄一眼，迅速闭上眼睛，装睡。

    “哗！”关肆掀开被子，我一下惊醒了，装睡失败。

    关肆勾着唇角，似笑非笑的看了看我身上的睡衣，修长的手指捏着我的衣领，抖了抖：“还要我亲自动手吗？”

    听到这话，我就知道他要做什么了，内心一千个一万个不愿意，奈何我那双手太没骨气。

    不知是不是这两天没有那个啥了，感觉今天的关肆特别的给力，坚持了很久很久。

    我累的不得了，忍不住问他：“还没好吗？”

    关肆不说话，只是更加卖力。

    过了不知多久，终于结束了，关肆累不累我不知道，我只知道我快累瘫了，全身都是汗。

    歇了一会儿，关肆让我去洗澡，我累的不想洗，话也不想说，就摆了摆手，表示自己不洗。

    关肆把我从床上捞起来，帮我洗了澡。

    洗完澡回来，关肆重新换了床单、被子。

    他精力挺好，还把换下来的床单和被子拿了出去，估计是拿到洗衣机那里去吧。

    我却没有那么好的精力，躺在床上做咸鱼。

    奇怪的很，我明明很累，却睡不着，不知是不是今天太久的缘故。

    我睡不着就喜欢动，关肆被我动的也睡不着，翻身过来：“还想？”

    “不想，不想。”吓的我连忙摇头，伸手推他。

    关肆看了我一会儿，才翻身下去。

    等关肆翻身下去了，我转头看了看他，见他眼睛睁着，并没睡着，就用手碰了碰他：“关肆，我们说话话吧。”

    “你想说什么？”关肆兴致缺缺，似乎不想跟我说话。

    我装作听不出来，问他：“今天你怎么会去我学校？”

    虽然在学校看到关肆，我很害怕，尤其是他当时冷着一张脸，怕他对赵海龙做出什么过分的事情，但我也很感谢他会在那时去我的学校，感谢他为我出了气。

    要不是关肆去了，我想今天不仅我这个打白挨了，还会让赵海龙知道我性子软弱，能忍好欺负，说不定他还会打我第二次呢。

    我这话问完，等了好一会儿都没有等到关肆回答，我转头一看，看到关肆的眼睛闭上了。

    也不知他是不想回答，还是真的睡着了。

    关肆不理我，这大半夜的我也不能做什么，只好也闭上眼睛睡觉，过了没多久就睡着了。

    第二天上午没有课，不过我还是去了学校。

    我要问问小林她们几个，把我有男朋友的事情传了多少人知道。

    到了寝室，小林她们几个小懒虫都还没起来，看到我回来，都很惊讶。

    小林住在靠门的床铺，率先看到我，趴在床头笑嘻嘻的问：“嘻嘻，莫染，上午没课，你来做什么？是不是告诉我们，你家那位有空请我们吃饭了？”

    “请你个大头鬼！”

    宿舍里，我和小林关系最好，就先拿她开刀。

    我走过去，把小林的被子拽开一点，故作生气的问她：“我问你，你不是答应我，不会把我有男朋友的事情说出去吗？为什么说出去了？”

    “没有啊，我没有说出去啊。”小林不承认。

    “还不承认，外班的人都……”

    “莫染，你误会了。”我正说着，忽然被赵云安打断了话，她伸头对我不好意思的说道：“是我说的。昨天赵海龙向我问起你，我就把你有男朋友的事情告诉他了。”

    原来是赵云安告诉的，我这时才想起来因为赵云安和赵海龙都姓赵，两人认兄妹了。

    只是有点奇怪，他们这对赵姓兄妹，关系也随着放假而淡化了。

    赵云安又补充道：“我只告诉了他，其他人都没说。他是不是去找你了？”

    “嗯，他找我了。”我一面说，一面朝赵云安走去，“不知他是不是受刺激了，竟然把我当成了他喜欢的人，还质问我为什么不答应他的追求。你们说，奇怪不奇怪？”

    怎料我这话一出来，整个宿舍的人都惊住了，全部伸着脑袋震惊的看我，几乎一致的问我：“莫染，你说什么？”

    见她们露出那么震惊的表情，我觉得很奇怪，但还是把我说的话重复了一遍。

    听完我的重复，小林第一个说话：“他喜欢的人本来就是你啊。”

    “你说什么？他喜欢的人是我？”我转头看向小林，“怎么可能？我怎么不知道？”

    “你不知道？”赵云安说话，我又转向赵云安，问：“我应该知道吗？”

    季秒渺道：“莫染，你忘记了吗？上学期赵海龙向你表白，你还问我们怎么办。我们问你喜不喜欢他，你说没感觉，我们就给你出主意，告诉他你大学期间不想谈恋爱，以学业为重。”

    听到季秒渺说大学期间不想谈恋爱，以学业为重这段话，我想起了赵海龙昨天说的话。

    难道赵海龙追求我是真的，我对他说大学期间不想谈恋爱，以学业为重也是真的？

    昨天，是我冤枉赵海龙了？

    难怪我说我没说过那些话，他很生气，还气的打了我一巴掌，说我是贱人。

    他肯定以为我是说一套做一套的人了。

    可是，为什么我对他追求我，以及我拒绝他一点印象都没有了呢？

    “这是真的？”我看看季秒渺，季秒渺对我点点头。

    我看看赵云安，赵云安对我点点头。

    当我看向小林时，小林对我挤了挤眼睛。

    我瞬间明白小林那是什么意思，是让我打住这个话头，她有话跟我说的意思。

    于是，我就顺势说道：“也许吧，我可能忘记了。”

    “这么重要的事情，你怎么能忘记呢？”季秒渺疑惑道，“你当时拒绝他的时候，是发的短息，你可以看看……哦，对了，你换手机了，短信没有了。”

    “算了，这事过去了就不提了。反正现在我已经有男朋友了。”

    赵云安她们都知道说这个会让我尴尬，听我这么说，就没有再说这个话题了。

    小林从床上下来，“莫染，你等我一下，一会儿陪我出去买点东西。”

    我说好。

    小林去刷牙洗脸，又换了衣服，我们一起出去。

    走出宿舍，关上宿舍大门，小林拉着我就跑，往下跑了半层楼梯，站在楼梯转角处，她才停下来。

    “莫染，你真的不记得赵海龙喜欢你的事情了？”小林撒开我的手，看着我问道。

    我认真点头，“毫无印象，是不是你们记错了？”

    虽然我嘴上这样问，但我心里知道她们记错的可能性非常小。

    要说一个人记错还有可能，可她们是三个人。

    “是你记错了！”小林一脸肯定，外加一脸古怪。

    她古怪的绕着我转圈，打量我，忽然伸手摸了摸我的额头，猜疑道：“莫染，你的记忆是不是出问题了？我从来没送过你项链，你硬说我送你项链了，现在你还忘记赵海龙喜欢你的事情了。”

    小林不说项链，我还把项链这事忘记了。

    她一说，我又想起来了，想起来后，我就想：难道真是我记错了？

    那项链不是小林送给我的，可我明明记得……

    我该不会真如小林所说，记忆出了什么问题吧。

    “小林你再说几件，你记得，我不记得的事情。”我想证实一下我的记忆有没有出问题。

    小林听到我这话，一翻白眼：“我哪知道什么是我记得，你不记得的。最好的办法是去医院看看。”

    “对，医院。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    