
    关肆问我：他对我不好吗？

    我也在心里问自己：他对我好吗？

    回想这将近一个月的相处，发现除了第一次，关肆用霸道的方式要了我，之后都是很温和的，平时对我也很细心。

    和他相处的越久，就越能发现他是一个温和细心的人。

    相信如果今天不是我，换做另一个人，他也会对那个人温和细心的。

    因为关肆的品质就是温和细心。

    所以，他对我好不好，我说不上来。不过可以肯定一点，他对我不算坏。

    我没有回答关肆的问题，关肆竟低头咬住了我的耳朵。

    不疼，但是把我吓了一跳，吓的尖叫起来。

    高僧听到我的尖叫，以为关肆对我做了什么，当即扔了一串佛珠上来，并快速念着阿弥陀佛。

    那佛珠在阿弥陀佛声中发出一道又一道金色光芒，一次比一次耀眼，盘旋在我们头顶。

    不知是金光太晃眼，还是怎么的，我感觉心里特别难受，难受的我想吐。

    “呕……”我太难受了，没忍住，呕了一声。

    关肆这才松开我的耳朵，手掌在我后心轻轻拍了一下，之后手掌一直扶着我的后背。

    被他拍了一下，那种难受想吐的感觉顿时就消失了。

    我心里是不难受了，但是我整个人难受。

    我难受关肆他总是喜欢这样，一会儿打我一巴掌（咬我耳朵），一会儿又给我一颗糖豆（帮我消除那种难受的感觉）。

    之前他就曾这样对过我，先冷冷的对我说别妄想得到不该得到的东西，随后又关心的问我疼吗。

    之前我不知道他为什么这样对我，现在我忽然明白了。

    觉得他这是在折磨我，他肯定跟那红衣女鬼一样，不想一下子杀死我，想慢慢折磨我，把我折磨死。

    已经经受过一次折磨，我不想再受第二次折磨了，捂着耳朵哭着对他说：“你要想杀我，就快点杀我，不要折磨我。”

    关肆脸色一变，很快又恢复正常，抬头看着头顶的佛珠，淡淡道：“早知你这么笨，当初我就不帮你了。”

    “帮我？”我诧异的望着他，心想他哪里帮我了。

    顺便看了眼头顶的佛珠，发现佛珠的光芒淡了不少，应该是刚才高僧听到我呕吐，减少了佛珠的光芒。

    关肆冷哼道：“若不是我帮你，你早就被她杀了。不知感恩就算了，还……”

    还怎样？

    关肆忽然不说了，只是很嫌弃的盯了我一眼，抱着我下去了。

    “阿弥陀佛！”高僧收回佛珠，一手竖在胸前，一手转着佛珠：“施主宅心仁厚，为何执迷不悟呢？放过莫染施主，也放过你自己。”

    “小和尚。”关肆打断高僧的话，问：“先解决村子里的事情，再来解决我们的事情，你以为如何？”

    “不如何！”高僧不为所动。

    “你这小和尚！”关肆有些恼了，但并没有发作，只是贴着我后背的手动了动，低头问我：“你想看到你们村的人都死光吗？”

    这时我想起红衣女鬼对我说的话来，她说：这个村子的人都该死，知道红衣女鬼要杀光全村的人，连忙回答道：“不想。”

    “既然不想，你该怎么做？”关肆对我使了下眼色，但我没有看懂，跟着问：“怎么做？”

    关肆眼角抽了抽，将我的脑袋转向高僧，让我看着高僧道：“他是你找来的，你的话，他会听。”

    我这才明白关肆是什么意思，可是……

    可是我和高僧也才第一次见面，和他根本不熟，还有找他来的并不是我，而是我妈。

    我深深的怀疑，我的话，他会听吗？

    让我没想到的是，我什么话都还没说，高僧竟然就同意了，他说：“依施主的意思，不过我有一个条件。”

    关肆挑挑眉，没说话。

    高僧道：“在解决完村子的事情之前，莫染施主必须跟贫僧在一起。贫僧怕施主出尔反尔。”

    “呵！”关肆冷冷地呵了一声，凉凉的说道：“既然你不想答应，那就算了。反正这个村子的人，我也不认识，他们是生是死，都与我无关。”

    听关肆这意思，是不想先解决村子里的事情了，我担忧的轻轻拉了拉他的衣服，小声道：“关肆，你就答应大师的条件吧。”

    其实让关肆答应高僧的条件，我也是有私心的，不仅仅是为了村子里的人，还为了自己。

    如果我跟高僧在一起的话，我觉得我离开关肆的可能性会大很多。

    然而，我这点小心思被关肆看出来了，他立刻不高兴了，两眼紧盯着我问：“你是不是很想离开我？”

    “我、我是不想看到村里的人再被红衣女鬼残忍杀害。”

    “哼！”对我的话，关肆自是不信，冷冷哼一声，霸道又强势的说道：“做了我的女人，你这辈子都别想离开我！”

    听到这话，我心里直冒冷汗，有种感觉我这辈子都离不开他了，对关肆忽然产生了害怕的感觉。

    下意识的往后退了一步。

    关肆搂着我腰的手一用力，又把我给搂回来了。

    脑袋撞到他胸膛的那一刻，我心如死灰，感觉自己的未来一片黑暗。

    “阿弥陀佛，贫僧劝施主莫要执迷不悟。”高僧飞快的转着手中的佛珠，似乎要动手了。

    关肆冷笑一声：“执迷不悟的人是你，毁人姻缘，你还有理了？”

    “都别说了。”我想反正我也逃不掉关肆的手掌心，不如先救一救村里那些无辜的人，就对高僧道：“大师，你先别管我了，先救村里的人吧。”

    “阿弥陀佛，莫染施主真是心地善良。贫僧这里有一条手链，想赠予莫染施主。”说着，高僧从口袋里掏出一条手链，递给我。

    那是一条由一些大小不一，但差别不是很大的石头穿成的，石头的颜色也都不一样。

    有黑的，有白的，有灰的，有黄的，有彩色的，看着很独特。

    后来我才知道，那手链上的不是石头，而是舍利子。

    我伸手就去接，却被关肆拦住了。

    我瞬间就知道关肆是什么意思了，他是怕那手链对他不利吧。

    事情一下又陷入了僵持局面。

    我不知道如何化解这僵持局面，心里很难过，忽然生出一个很极端的想法，觉得可能自己死了，他们就不会这样了。

    就对关肆说：“你到底想要我怎样？跟大师在一起，你不同意，拿大师的手链，你也不同意。是不是我死了，你就……”

    “不许随便说死！”关肆厉声打断我的话，伸手一把夺过高僧手里的手链，拿起我的手，粗鲁的戴上去。

    戴的时候，很生气的说：“这手链，你想戴，给你戴便是。”

    关肆铁青着脸，生气的样子有点吓人，我不知是被吓到了，还是怎么的，眼泪一下就出来了。

    我忙着哭，没有注意到在关肆伸手拿手链的时候，高僧脸上闪过一丝极度讶异之色。

    看到我哭了，关肆抬手，随意的在我脸上抹了抹，对高僧道：“小和尚，这手链也戴了。你再提要求，我真的就不客气了。”

    “施主请！”高僧拿着佛珠的手，做了一个请的手势。

    关肆还在生气，抱着我就走，走的很快，我都有些跟不上。

    想小跑，但是我人被他抱着，根本小跑不起来。

    而且这是在外面，路很不平整，路上有很多小石子，我因为走的太快，差点被绊到。

    被绊一下之后，关肆就直接夹起我走，像大人夹小孩那样夹。

    可惜，我到底不是小孩，被他夹着，感觉很不舒服，和他接触的骨头磨的很疼。

    我本想忍耐的，但实在忍不了了，就叫了一声。

    关肆脚步稍微慢了一些，问：“怎么了？”

    “疼。”

    “哪里疼？”关肆把我放下来。

    我指了指腰附近的骨头，那里一直和关肆的身体接触，疼的很。

    “女人就是麻烦！”关肆一边说着我麻烦，一边把我抱了起来。

    公主抱！

    我委屈的不得了，心想又不是我让他抱着我的，就说：“你放我下来，我自己可以走。”

    “别想离开我！”谁知关肆太敏感了，以为我说自己走，就是要离开他。

    我也是不想说话，就是觉得委屈，觉得难受。

    公主抱明明是那么唯美的抱，到了他这里，却完全变了味道。

    关肆抱着我，又回到了红衣女鬼带我去的那个地方。

    虽然我已经看过墙上那些死相恐怖的尸体了，但再次看到，我还是吓的不得了，不敢看，把头埋在了关肆怀里。

    “南无阿弥陀佛！”高僧悲痛的念了一句佛。

    高僧刚念完，关肆就道：“小和尚别光顾着念佛。这些人死相都很惨，肯定生前遭受了不少折磨，死后生了不少怨气。你快点超度他们，才是真。”

    “施主说的极是，不过……”高僧停顿一下，道：“那位女鬼施主在哪？得快点找到她，免得再有人被迫害。”

    “她狡猾的很，我找了她多日，都没有找到。今天若不是莫染被她带走，我也找不到这里来。这里应该是她存放尸体的地方，我想她还会回来的，就怕……”

    关肆话还没说完，高僧就知道关肆要说什么了，把话接过去道：“施主不用担心，来时贫僧见村子怨气冲天，料到必有恶鬼害人，已经封锁了村子。她走不了。”

    “小和尚挺有心。”关肆夸了一句，画风一转，道：“你以为那个恶鬼是我吧？”

    “阿弥陀佛！”高僧没有回答，但是我知道他说的恶鬼就是指关肆。

    因为我妈找他的时候，肯定跟他说了我的情况，他知道村里有一个鬼。