
    听到这里，我吓的立刻后退转身，手扶着栏杆，轻手轻脚的下楼。

    一边下楼，一边回头看，生怕关肆和苍黎听到我的脚步声，追了出来。

    一颗心砰砰直跳。

    本来听到关肆说要杀我，我第一反应就是离开这里的，但到了楼下，看着离我不远不近的大门，我忽然冷静下来。

    就算我能离开这里，我又能跑到哪里去呢？

    依照关肆的能力，不管我跑到哪里，他都会追到哪里吧。

    到时候不仅自己跑不掉，还会给他人带来危险。

    这么一想，我就没了主意，不知道该怎么办了。

    “嗡嗡嗡……”手里的手机响了起来，我低头一看，是我妈打来的电话。

    怕铃声响起被关肆他们听到，我赶紧摁了接听键，捂着手机跑到厕所。

    “喂，喂，是我手机坏了吗？怎么听不到小染说话？喂，喂，小染……”

    “妈！”听到我妈的声音，我狂跳的心才慢慢平缓下来，但还是很紧张，很担心关肆他们会突然过来。

    时不时伸头往外看两眼。

    我妈问：“小染，我刚刚跟你说话，你听到了吗？”

    我说没听到，我妈说那是怎么回事，我解释道：“可能是信号不好。”

    “可能吧。”我妈没在这个问题上纠结，转而问我：“小染，你奶奶的脚好了吧？”

    “还没好。”撒谎撒习惯了，听我妈问我奶奶的脚好没好，我本能的就说还没好。

    我妈立刻反问：“还没好？怎么还没好呢？这都十多天过去了，你之前不是说不严重吗？”

    要是之前，我妈问我这些，我还能想个理由搪塞她。

    可现在，我紧张的不得了，满脑子想的都是待会关肆来了怎么办，哪里有心思给我妈想理由，就没有说话。

    我妈见我不应声，奇怪的问：“小染，你怎么不说话了？”

    “妈，我……”我没想到我一开口，声音竟然哽咽了，像是快哭了一样，吓的我连忙闭上嘴，不敢再往下说。

    可我妈已经听出我声音不对，慌忙问：“小染，你怎么了？是不是你奶奶说你什么了？”

    “不是。”我伸头往外看了一眼，见外面没人，心稍微放下一点。

    “那你这是怎么了？你快跟我说说，别让我着急。”得不到有效的答案，我妈在那边着急的问道。

    “我……”我不知道怎么说，也不敢说，欲言又止。

    “好了，你别说了。”见我吞吞吐吐的，说不出来话，我妈打断我，道：“我现在就请假回去，看看到底是什么情况。”

    听到我妈要回来，我吓了一跳，赶紧阻拦：“妈，你不要来。”

    我阻拦的太明显了，我妈察觉到了什么，声音严肃的说道：“小染，你跟我说实话，到底发生了什么。”

    我妈很少用这种严肃的口气跟我说话，我一听她的口气变严肃了，心中忽地一哽，眼泪哗哗的往下流，声音彻底哽咽了，“妈，我、我……其实我现在不在我奶奶家了。”

    “什么？你不在你奶奶家，那你是在哪儿？”我妈惊慌的问道。

    “我、我在我二妈家……”我一边流泪，一边把我来这里发生的一切，都告诉了我妈。

    包括我和关肆的关系。

    决定告诉我妈的那一刻，我是这样想的：告诉了也好，这样等我死了，家里至少有个人知道我死了。

    不能跟我二爸、二妈一样，他们都死了好多天了，到现在家里都没人知道，想想蛮可怜的。

    我以为我把这些告诉我妈，我妈听了后会惊吓，会吓的六神无主，或者听到我和关肆那样那样了，会生气，会骂我之类的。

    但是，并没有。

    我妈听后，非常的冷静，出乎我意料的冷静。

    她冷静的跟我说：“小染，你仔细听我说。不管他让你做什么，你都去做，顺着他，千万别惹他生气。记住，保命要紧，我会想办法去救你。”

    “妈……”我没想到我妈会这样说，一下愣住了，愣过之后，感觉我妈对我真好，心里暖暖的，更想哭，忍不住哭出了声音。

    听到我哭出声了，我妈慌道：“小染，你别哭啊。快别哭了，别被他听到我们的说话。”

    “好，我不哭。”我擦擦脸上的眼泪，努力忍住哭意，“妈，你不要来救我，太危险了……”

    “这个你别担心，我有办法。我一定会救你出来的。”我妈打断我的话，然后跟我说了一件我从来不知道的事情。

    她说：“你出生那天是七月十三，离七月半还有两天，但是那晚百鬼夜行，家家户户鸡犬不宁。你也哭个不停，怎么哄都哄不好，一个路过高僧给你戴了个平安符，你立刻就不哭了。”

    “高僧说你二十五岁的时候，会有一场大劫，让我们在你二十五岁那年，带你去找他。只是，没想到你的劫提前来了。不过没关系，我现在去找他，他一定会想办法救你的。”

    什么？我出生那晚百鬼夜行，还有什么高僧、平安符？

    为什么这些事，我妈从未跟我提起过？

    我惊讶的问道：“妈，我怎么不知道这些？”

    “你先别问这些，好好听我说。在我们去之前，小染你一定要记得妈的话：不要跟他斗。他要你做什么，你就做，别反抗。小染，你一定要听话，一定要等我们去救你。”

    “好。妈，我听话。”怕我妈着急，我没敢告诉她，关肆已经决定要杀我。

    也许一会看到我就会杀我，也许……我不敢往下想。

    对我妈说的那位高僧，也不敢抱期待。

    反正我将这些事情告诉我妈，主要的目的是想让我妈知道我的现状。别等哪天，她联系不上我了，不知道我怎么了。

    我妈怕我们的通话被关肆听到，没跟我说几句，就挂了电话。

    挂完电话，我先往外看了一眼，没有看到关肆，我找了个比较干净的地方站着，想想一下接下来怎么办。

    可不知怎么回事，我大脑却一片空白，怎么想都想不到。

    在厕所里站了不知多久，忽然听到“嘎吱”一声，好像是谁踩到了地上的树枝。

    我心一惊，赶忙把手机装起来，跑到厕所坑上站着，装作提裤子的样子。

    “啪啪！”一根树枝忽然伸进来，在墙上打了两下。

    我吓的一跳，本能的往后退，差点掉到茅坑里。

    感觉自己脚快踩空了，我又是吓一跳，没忍住，叫了一声。

    随后，关肆的声音响起：“你是掉进去了吗？”

    “我、我、我马上好。”我拍了拍胸脯，看了看那个茅坑，因为是夏天，里面有许多蛆虫，看着很恐怕、很恶心。

    心想要是我刚才不小心掉进去了，那得多恶心啊，感觉比杀了我还难过。

    知道关肆想杀我，我是躲不掉的，就怀着一颗宁愿被杀死，也不要掉到厕所里被恶心死的心态，慢慢走了出去。

    关肆见我出来，瞬间跳开，扔了手中的树枝，手在鼻下扇了扇，嫌弃道：“快去洗个澡，把身上的臭味洗掉！”

    我站着没动，心里想关肆怎么没有杀我。

    难道是嫌弃我身上臭，怕动手脏了他的手？

    我心里这样想着，目前也只能想到这个可能性，但我又觉得这个可能性太滑稽了，不太可能。

    “愣什么呢？还不快去洗澡，臭死了。”见我站着不动，关肆催促道。

    我收回胡思乱想的心，拖着步子往楼上走，每一步都走的很沉重。

    因为我知道，等我洗完澡，关肆就会杀了我。

    但让我意外的是，等我洗完了澡，关肆也没有要杀我，只是让我下去添火。

    添火的时候，我想也许等这顿饭做好，他就会杀我。

    然而，一直等到吃完晚饭，等到我们一起上楼，他都没有杀我。

    我有些迷茫了，不知道他说是时候杀我，为什么没有杀，但同时的，内心燃起了一丝希望。

    希望我妈说的那个高僧早点来，这样说不定我还有一线生机。

    晚上，我想到他说要杀我，我就紧张，浑身僵硬，无法配合。

    关肆察觉出我的异样，停下动作，看着我问：“怎么了？”

    我回答不上来，也不敢不回答，就摇头。

    “是不是这几天我要的太多，累到你了？”关肆问这么露骨的话，我更是回答不上来，连摇头都没有。

    关肆就盯着我看了两秒，然后翻身躺在我身侧，说：“那睡吧。”

    没想到我还因祸得福，躲过了关肆跟我那啥，但我却高兴不起来，心里总想着他什么时候杀我。

    想他为什么不现在就杀我。

    我感觉我快神经了，一会儿想着关肆快点杀我，免得我胡思乱想、担惊受怕。一会儿又想关肆别急着杀我，等我妈说的那个高僧来了再说。

    这两个完全相反的想法，在我脑海里争来争去，谁也争不过谁，弄的我脑袋昏昏胀胀的，难以入睡。

    我都不知道我昨晚是怎么睡着的，只知道早上醒来，关肆已经不在了，而我还活着。

    望着外面灿烂的阳光，碧蓝的天空，洁白的大云朵，我感叹活着真好。

    但我又能活几天呢？

    关肆没有杀我，不代表他以后不杀我。

    他终究有一天会杀我的！