
    说着，小和尚手扶着锡杖，也站了起来。

    站起来后，小和尚晃着锡杖，晃的锡杖上面的圆环叮叮当当的响。

    “南无阿弥陀佛！”小和尚一边晃动锡杖，一边念着南无阿弥陀佛，念的很慢很慢。

    等小和尚将这句南无阿弥陀佛念完之后，忽然从外面飞来一串微微闪着金光的手链。

    那手链正是小和尚之前送给我，又被红衣女鬼扔了的手链。

    手链飞到小和尚的头顶之上，忽然发出一道极其强烈的光芒，刺的我眼睛都睁不开。

    我伸手挡了一下，感觉光芒黯淡了才将手拿开，却看到红衣女鬼的四周多了几个和尚。

    一、二、三……七、八、九。

    足足多了九个和尚，不知这九个和尚是从哪里来的。

    加上小和尚，一共是十个和尚，他们分散开来，将红衣女鬼围在中间。

    “阿弥陀佛！”这十个和尚一起念阿弥陀佛，声音十分洪厚有力，震耳欲聋，震的我胸口闷闷的，很不舒服。

    我用手按了按，看到这十个和尚一起盘腿坐了下来，悬空坐着的，离地面大概有十公分的距离。

    在他们盘腿坐下的时候，他们一齐念着什么，应该是佛经。

    但红衣女鬼在佛经之下，并没什么影响，仍保持着双手举过头顶的姿势。黑气不断的往她双手聚，又穿过她的双手，缓慢的往下-流，流遍全身。

    一上一下，形成了两道黑色气流。

    和尚们在念经，红衣女鬼在控制气流，感觉他们似乎互不影响，但又觉得他们是在暗暗较劲。

    念了一会儿，这十个和尚全都闭上了眼睛。

    在他们闭上眼睛的瞬间，我看到了一个让我十分惊奇的现象。

    就是当这些和尚全都闭上眼睛，我发现面对我的那几个和尚的眉型和嘴型非常的相似，像极了一个人。

    那个人就是小和尚。

    如果我没猜错的话，那几个背对着我、我看不到脸的和尚的眉型和嘴型，应该也都会像小和尚。

    这是巧合，还是什么？

    这些多出来的和尚，跟小和尚到底是什么关系？

    关肆也发现了这一惊奇的现象，他猛地坐直了身体。

    因为我是靠着他的胳膊的，他坐起来了，我也跟着坐起来。

    “这小和尚，你是从哪里找来的？”关肆低头，深邃的眼眸盯着我，又一次问我这个问题。

    我感觉这次关肆一定要问出些什么来，可是我还没想好怎么说，望着他，支支吾吾，说不出所以然。

    关肆皱了皱眉，指着那多出来的九个和尚道：“你知道那九个是谁吗？”

    “不知道。”我老实摇头。

    “他们是他的前世。这小和尚每一世都是和尚，且每一世的修为都不错。若我没猜错的话，他是想累积功德，修炼成仙。”

    “修、修炼成仙？！”我震惊极了，感觉关肆在跟我开玩笑。

    说这世上有鬼，我信，因为我见到了真实的鬼，比如身边这只。

    说这世上有神仙，我却不大相信。

    不过尽管我不相信这世上有神仙，但我还是觉得小和尚蛮厉害的，竟然想通过积累功德的方式修炼成仙。

    听说人死后变成鬼，再去投胎必须要喝孟婆汤，喝了孟婆汤，就忘记了前尘往事。

    他是怎么做到投胎转世之后，仍然记得修仙这件事的呢？

    我心中惊疑，转头看了一眼小和尚，以及他的九个前世，越看他们，越觉得他们像，非常的像。

    然后就在心里深思关肆的话，他说的不会是真的吧？

    这世上真的有神仙存在？

    “真的有神仙吗？”这本来是我放在心里想的，可想着想着，我就不小心说出来了。

    “你不相信？”关肆的话拉回了我的神思，我立刻仰头看他，见他嘴角微勾，道：“不过，想要修炼成仙是很难的。小和尚能不能成仙，还要看他这一世的造化。我看他有点悬。”

    虽然我不大相信这个世上有仙人，也不相信修炼成仙这一说，但是我听到关肆这话，心里还是咯噔一下，为小和尚担忧。

    “你、你怎么看出来的？”

    关肆挑了挑眉，问：“想知道吗？”

    “嗯嗯。”我连忙点头，点了好几下。

    “想知道的话，就告诉我这个小和尚，你是从哪里找来的。别说是花钱请的，像他这样的小和尚，不是花钱能请来的。”

    我没想到关肆在这儿给我下套呢，不过仔细想想，他在这给我下套也是情理之中。

    又不过，我不会上套的。

    我抿着唇，摇了摇头，表示不想知道了。

    “你也不想知道，他为什么有点悬吗？”关肆又想给我下套。

    我想知道，但是……我看着关肆没说话。

    没想到关肆不是给我下套，他告诉我答案了，他说：“他太自信了。”

    “太自信？什么意思？”我有点不太懂。

    关肆却不说话了。

    啊，关肆这样说话说一半，比他什么都不说，还要叫人难受。

    我难受的看着他，问：“这话有什么深意吗？”

    “你不是不相信世上有神仙吗？那还问什么呢？”

    是，我是不相信，但是我不相信，不代表不存在吧。

    万一存在呢？

    万一存在的话，我要把关肆的话转告给小和尚，也好让他未来留个心。

    关肆像是看出了我的心思，道：“这其中的深意跟你说了，你也不明白。你要想跟他说，只需把我的原话告诉他就行了。他能明白，便明白。不明白，总是要经历。”

    关肆这话说的好高深莫测，我更听不明白了。

    不过我知道一点，就是我把他的原话告诉小和尚就好了。

    “对了，你说我想杀你，是听到了什么。听到了什么？”

    “我听到你说……”

    “啊！”又是我刚要说我听到了什么的时候，红衣女鬼忽然打断了我。

    我想可能这是老天不让我告诉关肆吧，那我就暂且不告诉他了，先去看红衣女鬼。

    只是隔了一会儿没看，没想到红衣女鬼就大大变了样子。

    只见原本在红衣女鬼身上流动的黑气，好像遇到了什么一样，如潮水一般褪去。

    在黑气迅速褪去的时候，红衣女鬼抱头痛叫：“啊、啊……”

    她一边叫，一边搂着脑袋，怨恨的看着小和尚，恶狠狠的说：“臭、臭和尚，你、你……”

    骂了一半，红衣女鬼忽然改口叫大师，“大师饶命，妾身知错了。饶命，饶命啊啊，啊……”

    红衣女鬼抱着脑袋，翻滚倒地，在地上来回打滚求饶：“大师，饶了妾身。大师，饶命。”

    “大师！”红衣女鬼强忍着疼痛，跪在小和尚面前，“大师，请给妾身一条生路。妾身知道错了，妾身愿意被超度。”

    “阿弥陀佛！”小和尚念了一句佛，睁开了眼睛。

    但他的九个前世并没有睁开眼睛，不过却停止念经了。

    “敢问施主，可是真心愿意被贫僧超度？”

    红衣女鬼双手合十，像是拜佛一样上下抖动：“求大师快点超度了我吧。”

    “贫僧只超度真心悔改、真心放下、真心愿意被贫僧超度的人。若施主，不能完全放下……”

    “大师。”红衣女鬼打断小和尚的话，仰起头来，脸上满是泪水，她哭诉道：“大师神通，妾身不敢有所隐瞒。妾身的确放不下，但是妾身有什么办法呢？”

    说到最后一句，红衣女鬼转了转头，看了看小和尚的前世。

    那意思是小和尚有这么多帮手，她不是小和尚的对手。

    如果不选择超度，她就只能魂飞魄散，所以……

    “恳请大师快点把我超度了吧。只要大师把我超度了，我就能放下了。”红衣女鬼给小和尚磕头。

    小和尚轻轻摇头。

    但是红衣女鬼在给小和尚磕头，她没有看到。

    她磕了一会儿，见小和尚没反应，才抬起头。

    当看到小和尚在摇头时，红衣女鬼脸上的泪水更多了，她哭着问：“大师，难道你真的要让我魂飞魄散吗？”

    小和尚还是摇头。

    红衣女鬼有些不明白小和尚是什么意思，迷茫的看着小和尚，道：“大师，请你可怜可怜妾身。妾身本是良家女子，只因家中贫寒……”

    “敢问施主，在施主杀害的那么多人中，可有跟施主一样可怜的人？”

    红衣女鬼犹豫了一下，还是点头，声音弱弱的说道：“有。”

    “那么，请施主设身处地的想一下，如果换做施主是他们，请问施主会心生怨恨吗？”

    “会。”红衣女鬼过了一会儿才说会。

    “也有人心生怨恨，想找施主报仇吧？”

    “是。”

    “但是他们都不是施主的对手，就好比施主不是贫僧的对手一样，这就是现实。施主，能接受吗？”

    “能。”红衣女鬼有些羞愧的低下头，说了一声能。

    “既然施主能接受，为什么不能接受自己的过去？施主被人残忍对待的过去？那时，施主不正如那些不是施主对手的人吗？不正如此时，面对贫僧的施主你自己吗？”

    “施主你有什么好怨的？这就是现实，你该面对现实！”

    “你不懂！”红衣女鬼抬起头，对小和尚摇头道：“你不懂，你永远都不会懂的。”

    说着说着，红衣女鬼忽然哈哈大笑起来。

    笑着笑着，红衣女鬼又忽然呜呜咽咽哭起来。

    她一会儿哭，一会儿笑，像是疯了一样。

    “大师，妾身求你了，求你超度妾身吧。妾身知道，你一定能超度妾身的。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    