
    “不疼。”关肆每问一句，我就回答一句。

    其实我脚一点都不疼，我可以跟他说脚并没有受伤，但我没有说。

    我看他低头捏我脚，检查我脚的样子挺认真的，那认真的侧脸也挺好看的，不由想多看一会，就没有说。

    “都不疼吗？”脚很快检查完了，关肆抬头，将信将疑的问我。

    我正看关肆看的入迷，关肆这猛然一抬头，吓的我一跳。

    好像满腹心事被人看去了一样，心脏噗通噗通的跳，脸也微微泛起了红。

    我红着脸，想说都不疼，但又怕说了，关肆他质问我既然都不疼，为什么不说，害的他一点点的检查，就说：“疼的不是很厉害，我能承受。”

    “那起来吧。”关肆扶着我的胳膊，就要扶我起来。

    我不起来，扭了一下胳膊，吸着鼻子道：“你还没告诉我，你怎么知道我会被人欺负呢？”

    “你不告诉我，我就不起来。”怕关肆不告诉我，我跟他耍无赖。

    但这个无赖，我耍的心里没底。因为关肆不是人，他想把我弄走，是轻而易举的事情。

    好在他没有这样做，他看了我一会儿，轻叹一口气道：“不是每个人都能接受你和我在一起的。”

    听到关肆这话，我想起了我哥和我嫂。

    尤其是我嫂，她见我一次叫我一次鬼，那声音、那动作，好像我真的是鬼似的。

    即使关肆猜对了，可我却不想承认，“我妈他们不是那样的人。”

    “那你为什么哭着下来？”

    关肆这话问的我心塞，问的我难受，我难受的瞪了他一眼，眼泪开始往上涌，却还倔强的说道：“我妈他们不是那样的人。”

    “是不是，你心里最清楚。”

    我又被关肆这话说的心塞，仍坚持为我家人辩解：“我妈他们不是那样的人。”

    “好吧，不是那样的人。”关肆不想同我争这他认为没意义的事情。

    可我听他顺着我的话说，心里并没有多少舒坦，反而更加难受。

    眼泪堵在眼眶，快要出来了，我本想揉了一下眼睛，把眼里的泪水揉掉，却没想到眼泪越揉越多，哗哗的往下掉。

    “怎么又哭了？”关肆皱眉问我，拿开我的手，手指在我眼下勾了勾，“别哭了。”

    “我妈不是那样的人！”这次我没说错，我妈的确不是那样的人。

    怕关肆不相信，我又加了一句：“我妈真不是那样的人。”

    至于我哥、我嫂……

    反正我跟他们的关系也不是很好，他们怎么对我，我都没关系。

    我在意的是我妈，只要我妈不用异样的眼光看我，还把我当她女儿，我就可以承受。

    “我知道了。”关肆深邃的眼眸看了我一会儿，说了句我知道了。

    可我听到他这句我知道了，却不知道他这话是什么意思，怔怔的望着他：“你知道什么了？”

    “我知道你妈不是那样的人。”

    听到关肆这话，我一下明白了他的言外之意，他知道我妈不是那样的人，一定也知道有人是那样的人。

    我对关肆的身份到底还是不太放心，总是怕他伤害我的家人，忙说：“其实他们也没怎么欺负我，你别……”

    “你真是小人之心。”关肆在我的脑袋上点了点。

    我捂着脑袋看他，心道：你不是人，我能不防着点你吗？

    尽管我内心知道防着他也没用，但我还是要防着啊。

    像是看出了我的心思，关肆道：“你放心，你家除了你之外，其他人我没工夫去接触，也没兴趣。”

    “真的？”我不敢太相信。

    关肆又用手点了点我的脑袋，这次点的是另一处，“真的。”

    我的手移到被他新点的一处，想到之前他说不是每个人都能接受我和他在一起，觉得关肆这人心思真缜密，也真可怕。

    但他又是做到心思缜密的呢？

    我有些好奇的问：“你是怎么猜到他们不能接受我和你在一起的呢？”

    “你当我比你多活这么多年，是白活的吗？”关肆第三次点我的脑袋。

    听到关肆这话，我不知怎么的，忽然想起以前在书上看到的一段话，大意是女人嫁人，最好找个比自己大十岁到十五岁的男人。

    因为大这么多的男人，都相对比较成熟，会疼人。

    关肆他比我大了可不知十岁、十五岁，而是数百岁，他更加成熟，更加疼人。

    之前关肆对我做的那些，温和细心就不说了，就说今天这事。

    他比我先想到，我的家人可能无法接受我和他在一起，怕我受欺负，特意来我家楼下等我。

    这应该就是疼人吧。

    这样一想，我觉得自己跟着关肆，也挺好的。

    唉，真是造化弄人，以前从来没有这样的感觉，现在竟然感觉跟着关肆挺好的。

    我有些接受不了这个认知，心里还有着一种说不上来的难受。

    总之，心情很郁结，很复杂。

    “小脑袋里又想什么呢？”关肆不知第多少次点我的脑袋，打断我的思绪。

    想什么？

    我在想我和他啊……

    想到我竟然会觉得跟着关肆挺好的，我这心情好复杂，望着他，幽幽怨怨的说道：“其实跟着你挺好的。”

    “你知道就好。”关肆这次在我头顶拍了拍，自信的说道：“以后你就会发现，遇到我是你的福气。”

    切，还福气，他明明是我的劫。

    我心里这样想，嘴上不敢说，就什么都没说。

    关肆扶着我的胳膊道：“坐了这么久了，起来吧。”

    “关肆……”我扭着胳膊，还不想起来，“你给我放一天假，好不？我想一个人静一静。”

    关肆仿佛没听到我这话似的，直接两手一抓，抓着我的胳膊，就把我给抓起来了。

    站起来后，我还在挣扎：“就一天也不行吗？我今天实在……”

    “我刚到双城，对双城不熟悉，你带我四处逛逛。”关肆说这话，不是征求我的意见，是告诉我他的做法。

    说罢，他拉着我就走。

    “嘶，慢点慢点，疼。”我脚是没事，但我屁-股还疼呢，我捂着屁-股叫疼。

    关肆低头，往我屁-股上看了一眼，口气淡淡道：“自己揉揉。”

    我听话的揉了揉，揉了几下还是疼，就老实的说：“还疼。”

    “走走就不疼了。”关肆扶着我的胳膊，继续走。

    我一手在关肆手中，一手揉着屁-股，一瘸一拐的往前走。

    幸好此时旁边没人，要是有人，别人看到我一瘸一拐的，一边走一边揉屁-股，还不知道怎么想呢。

    要还是个认识我的人，不仅要问我怎么回事，还要问关肆是怎么回事。

    到时候，我要怎么解释呢。

    我正这样担忧着，忽然感到上面好像有人在看我。

    虽然那种感觉很模糊，但我知道上面一定有人在看我，而且我还知道那人是谁。

    是我妈。

    除了我妈，估计没人会在窗前站那么久，就等着看我吧。

    想到我妈就在上面看我，再看看我和关肆……举止有些亲密了，我脸一红，连忙伸手去推关肆。

    并没能推开。

    关肆拧眉不解的看着我：“怎么了？”

    “那个，我可以自己走。”我又推了推关肆，想把关肆推开。

    “跟我扶着你有什么关系？”关肆不知道我的小心思，依旧扶着我。

    见他不松手，我才跟他说：“那个，我妈在上面看着呢，你……”

    可我话还没说完，关肆忽然弯腰，竟然把我横抱起来了。

    我呆了，脸更红了，晃着腿，瞪着他道：“你、你、你做什么？你快放我下来，被我妈看到了……”

    “笨蛋！”关肆笑着白了我一眼。

    看到关肆嘴角眉梢露出的笑，我感觉关肆好像是故意的，就问：“你是故意的？”

    “还不算太笨。”关肆低头瞧我一眼，那嘴角眉梢的笑更明显了些。

    “……”

    关肆真是故意的啊，那他为什么要故意这样做呢，我就有些想不明白了。

    不过没关系，我现在是想不明白，到晚上我就知道怎么回事了。

    晚上我妈给我打电话，说她在楼上看到关肆抱我了，说看到关肆对我不错，她就放心了。

    我到那时才知道，原来关肆所做的一切，都是做给我妈看的，是叫我妈放心。

    等晚上知道的时候，我感慨找个比我大好几百岁的“大叔”好处多，成熟细心考虑周到，跟着这样的“大叔”，感觉都不用我做什么、想什么。

    只要跟着“大叔”就好了。

    当然，这些都是晚上才知道的，现在我还为关肆故意不放我下来生气呢。

    关肆一路抱我到小区门口，拦了辆车，我们坐上去。

    我气呼呼的问我们去哪儿。

    关肆却把问题抛给我：“你想去哪里？”

    “我想……”我正想着，肚子忽然咕叫一声，才想起自己早饭没吃，这会快中午了，该吃饭了，就说：“我想去吃自助餐。”

    自助餐对学生来说最实惠了，价格便宜，品种又多，关键是我想去拿（买）拿（买）拿（买），发泄一下。

    这是我们宿舍的习惯，一有谁不顺心了，大家就去吃自助餐，随便拿，感觉跟随便买一样，那感觉真是畅汗淋漓。

    谁拿谁知道。

    再大的不顺心也顺心了，再说学生能有多大的不顺心呢。

    选了一家不常去的自助餐厅，我让关肆坐在那儿，自己去拿东西。

    知道关肆爱吃肉，我每一样肉都拿了一些，一盘一盘的往关肆面前送。

    我是拿的爽了，谁知道关肆吃两口竟不吃了，说饱了。

    还有那么多菜，我一个人也吃不完，我使劲吃，还剩下好多。

    望着那一大桌子吃不了的菜，我愁的不得了，刚顺的心又不顺了，再想想之前的不顺，那眼泪就涌了上来。

    我一边哭，一边拿筷子往嘴里塞。

    “怎么了？”关肆见我忽然哭了，皱眉询问。

    我看着面前这一桌子菜，哭着说：“吃不完了。”

    “吃不完就吃不完，哭什么？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    