
    “你、你……你的？”我惊的心脏快要掉出来，张着嘴目瞪口呆的望着关肆。

    本来问完这是谁的墓室，我还想问我们到别人的墓室做什么，但听到关肆说我的之后，我、我就什么都问不出来了。

    关肆趁我愣神之际，手一拉，将我拉过去，揽着我的肩膀，钻进了那四四方方的门洞。

    进入墓室，我才发现我看到的那口棺材，离这门洞还有将近两三米的高度。

    幸而关肆会飞，不然我们进来就直接掉下去了。

    进来后，关肆把我和行李箱放下，径直往那口棺材走去。

    我对棺材有着深深的忌惮，不敢靠近，但是我一个人站在这儿，我也害怕，我就小心翼翼的跟在关肆身后。

    跟着他一起往那棺材前走。

    走了两步，关肆回头对我道：“先别过来。”

    “哦、哦。”我心惊的应着，慢慢后退，退到原来的位置站定，看关肆要做什么。

    只见关肆走到棺材前，两手抓着棺材盖用力一抬，再一推，把棺材盖推开半个棺材的距离。

    推开后，关肆又走到另一边，将棺材盖给推了回来。

    然后，又走回去，将棺材盖推开半个棺材盖的距离。

    如此反复五次之后，第六次，关肆把棺材的头尾调了一个位置，才将棺材盖推开半个棺材的距离。

    这次推开后，脚下忽然传来“轰隆”一声巨响，地面竟然在缓缓下降。

    但是关肆所在的地面却没有下降，也就是说那口棺材没有下降。

    “关、关肆？”我吓的两腿打颤，本能的弯着腰保护自己，动不敢动，叫也不敢叫的太大，昂着头眼巴巴的看着关肆。

    关肆笑着跳过来，拉住我的手。

    我迅速两手抓过去，紧紧抓着他的手，靠到他身边两腿才站直，惊奇的望着正在缓慢下降的地面，问：“这……怎么会这样？”

    “别怕，没事。”关肆答非所问，视线随意落在某处。

    我也跟着他，将视线落在那个地方。

    “咯咯咯……”头顶传来一阵奇怪的摩擦声，我抬头望去，竟看到头顶平白多了两块石板，它们正在朝中间合并。

    看那高度，似乎是取代我们脚下这块地面，刚刚的位置。

    随着石板不断的靠近，我们四周的光线越来越暗。

    当两块石板合在一起后，我们四周黑乎乎一片，什么都看不到了，但地面还在下降。

    不知下降了多久，地面终于停下来了。

    “啪！”地面停下来时，我听到远处传来“啪”的一声，接着光明出现了。

    我看到关肆手一挥，前方传来“啪”的一声，那里的火把就点亮了。

    四面的火把全被关肆点亮，我转身看了看这个大大的墓室。

    它真的很大，感觉有半个足球场那么大，四面墙壁上雕刻着许多看不懂的花纹。

    那花纹虽然看不懂，但是看上去很精致，很好看。

    不过可惜，这些花纹有几处被毁坏了。

    看那毁坏的手法，都是画了一个大大的叉叉，感觉应该是有人刻意为之。

    在我们旁边有一个半米左右的高台，高台上放着一口黑漆漆的棺材，棺材四周散落着许多成年男子手腕粗的铁链。

    这口黑棺材，无论在颜色上、做工上，还是样式上，都跟上面看到的那一口不一样，明显的高大上许多。

    直觉告诉我，这口棺材是关肆的。

    我悄悄的抬眼看身边的关肆，见他神情淡定，淡定的好像这里不是他的墓室，是别人的墓室一样。

    “想说什么？”关肆忽然低头，将我的偷看逮了个正着。

    我迅速转头，装作看墓室的样子，道：“这墓室建的挺大，挺精致的，还有机关，你家人一定费了不少功夫吧。”

    “是费了不少功夫。”关肆把话接过去，“不过，不是我家人，而是我的仇人。”

    “呃？你的仇人？”我惊住了！

    我听过家人帮修建墓室的，听过朋友帮修建墓室的，听过邻居帮修建墓室的，还没听过仇人帮修建墓室呢。

    而且——

    看这四周墙壁雕刻的花纹，火把台的设计，还有那棺材的材质和样式，这建的多好，多用心。

    居然是关肆的仇人建的。

    关肆点了点头：“这个墓室，是我的仇人专门为我建的。”

    “你的仇人他……他，他是变好了吗？”我胡乱猜测的问道。

    听到我这话，关肆低头看了我一眼，嘴角勾起一抹浅笑，笑道：“你觉得我是好人？”

    咳咳，关于关肆是好人，还是坏人这个问题，说实话，我还从未想过。

    但跟他相处这么久，我觉得他不像是坏人。

    不过，对他是否是好人，还是坏人，我这时还不敢妄下断言，就没有说话。

    见我不说话，关肆也没说什么，指着那墙上的花纹道：“这些符文，都是我的仇人专门刻在上面，用来遮掩我肉-身的气味的。”

    啊，原来墙上雕刻的那些，不是花纹，而是符文。

    再看那些符文上的叉叉，我知道那些叉叉是谁画上去的了，是关肆。

    除了他，没有别人。

    关肆又指着那棺材旁边的铁链，“那些铁链，都是我的仇人专门打造，用来捆住我的肉-身的。”

    “还有这……”关肆指了指整个墓室，“你可能看不明白，这个墓室也有着对我肉-身的压制。”

    “他、他为什么这么做？”我感觉关肆的仇人做这些，不仅仅是发泄对关肆的恨，肯定还有别的用意。

    “他做这些，是为了阻止我找到我的肉-身。我也是花了数百年时间，最近才找到我的肉-身的。”

    最近才找到……

    听到这几个字眼，我第一反应就是去看关肆，看关肆的身体。

    不知是我眼拙，还是怎么的，反正我看不出他的身体，和普通人有什么区别，除了帅之外。

    他的身体就跟普通人一样正常。

    换句话说，就是他的肉-身数百年不坏。

    试想什么人的肉-身能保存数百年不坏？

    我不相信关肆的仇人，会用特殊手段保存关肆的肉-身不坏。

    相反，他的仇人一定是无法损坏关肆的肉-身，才想此一策，又是用符文，又是用铁链的，将关肆的肉-身困在这里。

    然后，我又想起小和尚说关肆不是人、不是鬼的话来，又好奇关肆到底是什么了。

    不过我也知道，这个问题是不能问关肆的，即使问了，他也不会告诉我，弄不好还会连累小和尚。

    所以，我不问了，只把这个好奇狠狠的压在心底。

    “这些事情你知道就好，不要说出去。”关肆忽然叮嘱了我一句。

    我连忙点头，认真保证：“你放心，我不会说出去的。”

    心想我又不傻，会把他的事情说出去，转念又想关肆将他的这些事情告诉我，是不是代表他信任我。

    唔，一想到关肆告诉我这些，是出于信任，我就莫名的激动、兴奋。

    事实也确实如此，关肆正是因为信任我不会说出去，才将这些事情告诉我的。

    之前，他就不告诉我。

    他之前每天出来，不是去找红衣女鬼——不过，他后来的确去找过红衣女鬼，是在他决定解决红衣女鬼这个祸害后才去找的，但还没找到，小和尚就来了——而是来这里养魂，让魂魄和肉-身恢复到分离前的贴合。

    毕竟他的魂魄和肉-身分离了数百年，所以一时间难以像分离前那样贴合，所以一受伤，魂魄就会脱离肉-身。

    所以关肆受伤时，脸会出现忽暗忽明的情况，会看到他脸皮下有黑影，那黑影就是关肆的魂魄。

    所以苍黎才会因为担心关肆，不让关肆去解决红衣女鬼。

    关肆满意的看了我一眼，抖了抖手，道：“出汗了。”

    听到这话，我才发觉自己还紧紧抓着关肆的手，脸一红，赶紧松开了他的手。

    低头一看，他漂亮的手被我抓出了几道丑陋的红白印子，我脸更红了。

    关肆揉揉手，问：“你困吗？”

    “啊？我不困。”我刚醒不久，加上又来到了这么大一座墓，一点都不困。

    “那你就坐在这里，一会看到什么，不要叫，知道吗？”

    听关肆这意思，我一会可能会看到什么恐怖的东西，就提前害怕的吞了一口唾沫，问：“我一会会看到什么啊？”

    关肆什么都没说，只唇角勾了勾，就朝棺材那边走去了。

    看到关肆走了，我条件反射的也要跟着一起，才走两步，关肆回头道：“要是不想看到什么可怕的东西，现在就闭上眼睛睡觉。”

    “那、那个……”我知道关肆这话是让我别跟了，就地坐下休息的意思，可是我不知道一会会看到什么，关肆又不在身边，内心很慌，很想跟他过去。

    但是关肆他不让我过去，我又不太敢违背他的意思，就慢慢坐了下来。

    “闭眼！”关肆跳到放黑棺材的台子上，对我说道。

    我赶紧把行李箱放倒，趴在行李箱上，闭眼假寐。

    睡不着就是睡不着，即使闭上眼睛装睡也装不了，我在心里默默数了三百个数，就忍不住睁开了眼睛。

    真是不睁眼不知道，一睁眼吓一跳。

    我竟看到一只黑色鸟影从关肆的头顶飞出，那鸟很大，有一张老式的八仙桌那么大。

    那鸟从关肆头顶飞出之后，双脚踩在关肆头顶，昂首挺胸，看着很是孤傲。

    看到这一幕，我吓的不得了，想叫，又想到关肆不让叫，就用手死死的捂住嘴巴，心里闪过一个字眼：妖！

    关肆是妖！

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    