
    从小，我就不讨我奶奶喜欢，说她重男轻女吧，也不是。我姑姑家的两个女儿，她就挺喜欢的。

    就连我大爷爷和三爷爷家的孙女、外孙女，她都挺喜欢的。

    她就是单纯的不喜欢我而已。

    因为她不喜欢我，我也不太喜欢她，甚至还有点怕她，不敢单独跟她相处。

    可今年暑假，我妈却要我去我奶奶家住几天，因为前段时间我奶奶打电话说她身体不舒服，我爸妈工作忙，走不开，我哥嫂又都在外地，所以这个任务就落在我身上了。

    我妈也知道我奶奶不喜欢我，更知道我怕我奶奶，临去前跟我说：“小染，不管你奶奶说什么，你都当没听到，别跟你奶奶计较。她年纪大了，还是长辈。你住的惯就多住两天，住不惯住一两天就回来。”

    我心里想一天我都不想住，但嘴上还是说着好。

    就这样，我转了两趟车，又步行了半个多小时，才来到我奶奶家所在的村子。

    我奶奶的村子叫黄寨村，我奶奶家在村子最里面，离村口还有一段距离。

    村口有一个小卖部，因这些年村子里的人大都外出了，生意很是清淡，清淡的老板都不愿在柜台前守着。

    我去买水，叫了半天人，老板才从里面匆匆的跑出来，看到我，愣了一下，第一句不是问我要什么，而是问：“姑娘，你是放假刚回来吗？”

    “嗯。”我嘴上漫不经心的答着，指了指货架上的绿茶：“一瓶绿茶。有冰的吗？”

    老板一边给我拿冰绿茶，一边问：“你家人没跟你说吗？”

    “说什么？”这老板好奇怪，怎么问我这个问题，好莫名其妙。

    “没什么，没什么。”我问说什么，老板又说没什么，更是莫名其妙了。

    算了，坐了一天车，我快累死了，现在只想快点到我奶奶家，好好休息一下，就没有问老板那话是什么意思，付了钱就走了。

    可就在我转身刚准备走的时候，却听到身后传来老板的一声叹息：“唉！”

    那气叹的好轻好轻，还有些无奈惋惜夹杂在其中，听的我心莫名的发紧。

    本想转身问问老板为什么叹息，但我又想也许老板不是对我叹息的，他可能遇到什么烦心事了，才会叹息，就没有问，直接走了。

    正走着，忽然感到一股凉飕飕的气息扑面而来，瞬间就将我身上的燥热浇灭了。

    而且越往里走，感觉空气越凉，竟还有点冷。

    我抖了抖身体，心想：也许是因为我喝了冰绿茶的缘故，又加上农村树木比较多，温度比外面的低，所以才会觉得冷。

    没怎么多想，继续往前走。

    往前走了一段距离，路上遇到三个十来岁的孩子，没有一个认识的。

    我不认识他们，他们自然也不认识我，全都像看外星人一样好奇的看着我。

    “她是谁啊？她怎么这时候回来？”

    “不知道。”

    因为不认识我，问：她是谁，这话我可以理解，但是后面那句：她怎么这时候回来，是几个意思。

    说的好像我不应该这时候回来似的。

    不知是不是因为长时间没回来，感觉村子里的人都有些怪怪的，小卖部的老板，还有这三个不认识的孩子。

    因为不认识，我也懒得问他们那话是什么意思，拉着行李箱继续走。

    终于来到我奶奶家了，我看到我奶奶正在扫院子，正准备叫奶奶，但是她也看到我了，抬起扫把指着我，就破口大骂：“谁让你这时候回来的？滚，赶紧滚！”

    那声奶奶就被我硬生生的压回去了，跟着眼泪就涌上了眼眶。

    我真委屈，也真想不明白，我都这么大了，都21岁了，都上大学了，为什么我奶奶她还不喜欢我。

    “奶奶，我放假了，来看看你。”我强忍着泪水，想要进屋。

    可我奶奶见我想进屋，竟然拿着扫把跑过来要打我，那健步如飞的速度，那挥洒自如的动作，看着真不像是一个快七十岁的老太太，更不像是一个身体不舒服的老太太。

    我被我奶奶彪悍的样子吓到了，吓的直往后躲，差点被身后的行李箱绊倒。

    我奶奶扶着门框，站在门口，手里的扫把还指着我：“滚滚滚，让你滚听不懂吗？赶紧滚蛋，我不需要谁来看我，滚！”

    那一刻，我真难过，真想扭头就走，可想到来时我妈对我的叮嘱，我就忍下了这股想走的冲动，还强力微笑着，尽可能平静的叫奶奶。

    “奶奶，我来都来了，你就让我进去吧。你看现在天都快黑了，镇上也没车了，你让我住一夜，明天再走。”

    “住什么住，哪有地方给你住的？你赶紧滚，我不想看到你。”我奶奶拿着扫把，追过来打我。

    我想着我奶奶再不喜欢我，应该不会真的打我。

    但让我没想到的是，我奶奶她真的打了我，还打的特别狠。

    那一扫把刷过来，我穿的是短裤，没有布料遮挡的小腿顿时红了一大片，火辣辣的疼着。

    疼的我眼泪差点就掉下来了。

    “奶奶？”我好委屈，好难过的看着我奶奶。

    但我奶奶丝毫不领情，举着扫把还要来打我，我慌忙往旁边躲，嘴里喊道：“好，我走，你别打我。”

    我奶奶就站定了，两个略微浑浊的眼睛瞪的大大的看着我，里面有厌恶，有嫌弃，还有着我看不懂的复杂在其中。

    我也不想知道那复杂代表着什么，吸吸鼻子，提了提手中的补品道：“这是我妈让我带给你的。”

    “东西放下，人赶紧滚！”

    以为我说带了补品给她，她对我的态度会好点，会留我住一晚，但事实证明是我想多了。

    “那个，奶奶天真的要黑了……”

    不等我把话说完，我奶奶抬起扫把，又要打我的样子，凶狠的吼我：“你走不走？”

    “奶奶……”我祈求的看着她，眼泪在眼眶里打着转，哽咽的说道：“我求你收留我一晚，好不好？就住一晚，天真的快黑了，镇上也没车了，我怎么回去啊？”

    “我不管。我让你走，你就马上走。”我奶奶扯着嗓子叫，那龇牙咧嘴的样子看着有几分狰狞，几分可怕。

    我从未见过面部表情如此狰狞，如此可怕的奶奶，好像我是她多么大的仇人一般，一时懵住了。

    见我站着没动，我奶奶以为我不愿走——

    其实我还真不愿走。虽然我知道奶奶她不喜欢我，总是对我冷言冷语，但是天真的马上就要黑了，镇上没车不说，到镇上找宾馆，还要走将近一个小时呢。

    走到镇上天肯定黑透了，一个人天黑走路，走在不太熟悉的路，我还有点怕怕的，所以我想住在家里。

    委屈就委屈点，总比害怕好。

    ——甩着扫把就要来打我。

    我挨过她一扫把，心里有些怵，见她要打我，赶忙将礼品放下，拉着行李箱转身就走。

    可让我难以想到的是，我奶奶她竟然把扫把扔过来了，扫把的柄正好打在我的腿弯处。

    我腿一弯，两腿往地上一跪，整个人就扑在了地上，行李箱砸在我的腿上，摔的好不狼狈。

    “还不走快点！”身后是我奶奶极度嫌恶的怒吼，吼的很大，感觉半个村子都能听得见。

    我都已经走了，我奶奶她还打我，还嫌我走的慢，那一瞬间我对我奶奶产生了恨意。

    怨恨的想：我怎么会有这样的奶奶？

    这个老家，我以后再也不想来了。

    我忍着双膝的疼痛，狼狈的从地上爬起来，眼角的余光瞥到邻居站在自家门廊前，往这边看。

    也是，我奶奶叫的那么大声，邻居们早就听见了。

    看到有人看，我顿时难堪的不得了，委屈的、难堪的眼泪一下子掉下来了。

    眼泪有一滴掉下后，后面的眼泪就如同决堤的洪水一般，争先恐后的往下掉，唯恐我会将它们憋回去似的。

    不一会儿，整张脸都被眼泪侵占了。

    我抹了一把眼泪，拉着行李箱，头也不回的快速跑走了。

    跑了好远一段距离，竟然还能听到我奶奶在门口骂：“气死我了！倒霉的玩意儿，早不回晚不回，偏偏这时候回。”

    说到底，我奶奶她还是不喜欢我，嫌弃我，不想看到我。

    要是今天回来看她的是我姑姑的两个女儿，她肯定笑脸相迎，迎老远。

    可我不知道的是，我奶奶是不喜欢我，但这次我误会我奶奶了，她让我走，是为了我好。

    但也正因为不知道，所以我才以为她是讨厌我，才会觉得很委屈，很难过。

    难过的眼泪止不住的往下流，我一边揉眼泪，一边拉着行李箱闷头快速走。

    行李箱的轮子飞快的转着，和地面摩擦出一阵“咔咔”的响声。

    “来了，还想走吗？”在那咔咔之声中，我仿佛听到后面有人说话。

    那人的声音特别特别轻，轻的都无法从音色辨别说话之人是男是女。

    我擦去眼泪，诧异回头，路上、路两边都看了一遍，但并没有看到哪里有人。

    可能是我听错了吧，我心想，但心里却毛毛的，有点怕。

    这时，太阳已经落山，只能从远处的云层中看到一点太阳的光芒，别的地方看不到。

    加上农村树木多，又没有路灯，感觉黑天黑的很快，几乎太阳一落山，天就黑了一样。

    其实还没有黑，只是比较暗而已。

    我见天暗下来了，就更加害怕了，不由自主的加快了脚步，想快点到镇上去。

    可就在我转身，准备加快脚步的时候，差点撞到一个人。

    多亏那个人躲闪的快，不然真的会撞上去。

    不过即使那个人躲开了，我没有撞上去，但是因为我看到快要撞上去，急忙往路旁边走。

    走的太急，一不小心撞到身后的行李箱。

    被行李箱一绊，重心不稳，一屁股朝后坐了下去，坐在了行李箱上，又在行李箱上滚了一下，差点没滚到路边的稻田里去。

    我惊魂未定的抓住路边的野草，稳住身形，抬头看，看到了一张从未见过的帅气容颜。