
    赵海龙说这可能是别人的恶作剧，是恶作剧的话，还会有人来找我。说再有人来找我的话，我就告诉他，他要去问找我的人为什么要陷害他。

    当时我想赵海龙都拿家人的性命发誓了，那些女生也许不是他找来的，就觉得他这个方法可以，就答应了。

    但现在听了小林这一番话，我的想法又变了。

    如果那些女生真是赵海龙找来的话，就像小林说的，我们已经打草惊蛇，不会再有人来找我。

    既然不会再有人来找我，那我怎么告诉赵海龙？赵海龙怎么证明自身清白？

    这时候，我还想着赵海龙怎么证明清白，却忘了自己找赵海龙的目的是什么了。

    我找赵海龙的目的，就是让他以后别再找人给我传话了。

    想起自己的目的后，我现在倒希望那些女生是赵海龙找来的了，这样以后就不会再有女生来找我了，我也省了很多麻烦。

    不是赵海龙找来的也没关系，等再有人找我的时候，我就告诉赵海龙，跟他来一个当面对质。

    “想什么呢？”见我许久不说话，小林推了推我。

    我说：“打草惊蛇就打草惊蛇，没人来找我，我乐得自在。”

    “莫染呀，你就是太善良了。如果是我，这件事我绝对不饶他。敢这样恶心我，我一定叫他尝尝我的厉害。”

    “是你的话，你会怎么做？”我抱着好奇的心态问。

    小林昂头一笑，“还没想好，反正不会这么便宜他。”

    “哈哈……”听到小林这话，我感觉小林真的太逗了，忍不住笑了出来，。

    小林却脸一板，捏了捏我的胳膊：“笑什么？不许笑。对了，你们就说这件事吗？怎么说了这么长时间？知不知道，我在那边等的很着急啊？”

    “知道，知道。”我和赵海龙说话的时候，小林问了好几遍说好了没有。

    “别企图蒙混过关啊。我前面两个问题，你怎么不回答？告诉我，你们除了说这件事，还说了什么？”

    “没有，就说这件事。”我不想把问赵海龙上学期被我拒绝之后，有没有找过我的事情，告诉小林。

    “鬼才信你！”小林嘴一撇，表示不信，但又问我：“那你们怎么说了这么长时间？都说了什么？”

    我就把赵海龙想要发誓证明清白，还把他说的“证明清白”的方法告诉了小林。

    小林听我答应后，一下松开我的胳膊，走到我前面看着我，震惊的问：“你答应了？”

    “嗯，我答应了。我觉得他拿家人性命发誓，那些女生十之**不是他找来的。”

    “莫染，你真是太善良了。”小林又说我善良，“现在哪儿还有人把发誓当回事？再说了，你相信发誓吗？发誓真的那么灵的话，这世上还有坏人吗？”

    “别把人想的那么坏，也许事情不是我们想的那样。”

    “不是我把人想的那么坏，是人心隔肚皮啊。”说到肚皮的时候，小林伸手拍了拍我的肚子，把我拍笑了。

    我笑着拿开她的手，顺势拉住，拉着她的手往前走：“就算那些女生是赵海龙找来的，以后不会再有女生找我，也没关系。你别忘了，我们今天找他的目的，就是为了让他以后别再找人来找我了。”

    “也是。”小林点点头，“不过，总觉得太便宜他了。对了，对了，我差点忘了一件事。那小子说他对不起你，太冲动之类的，他对你做什么了？”

    “这个啊……”我不太想把赵海龙打我一巴掌的事情告诉小林，主要是怕小林那性子……

    但小林一个劲儿的问，还说我不告诉她就是不把她当好朋友看，还要跟我生气。

    我知道她就是说说而已，不会真的生气，没有放在心上。

    可是她说要去找赵海龙，这把我吓到了。

    我想与其让赵海龙告诉她，不如我来告诉她了，于是就把事情告诉她了。

    小林听后，果然火冒三丈，破口大骂：“好啊，他个王八蛋赵海龙，竟然敢打你。看来我那一下还推轻了，走，我们去找他。王八蛋，我一定要……”

    “算了，算了，都过去了。”我虽早料到小林听后会生气，但没想到她会生这么大的气，还要去找赵海龙算账，我吓的慌忙拉住她。

    小林是真的动气了，使劲推我的手，跟我红脸争辩道：“莫染你别拦我，我要教训他，是我的事，跟你无关。你松手，我非去找他不可。”

    “小林！”我哪儿能松手让她去，两手用力抱住她的胳膊，拖着她往前走：“别去了，事情都过去了……”

    “在你那过去了，在我这还没过去呢。”小林用力推我的手，把我的手都推红了。

    即使手被她推的生疼，我也不松手，叫了一声她的名字：“林素！”

    小林动作停了下来，喘着粗气，斜眼看我：“莫染，你这不是善良，是傻，知道吗？”

    “我知道是我傻，但是这件事真的过去了，我不想再多生事端。”本来这件事就过去了，因为关肆已经教训过赵海龙了。

    可小林不知道关肆教训赵海龙的事情，非要为我打抱不平。

    我们两个在路上扭扯半天，谁也说服不了谁，好几个路过的学生以为我们在打架，还上来劝架。

    看着来往的学生越来越多了，我对小林道：“小林，快到吃午饭的时间了，也快下课了，人会越来越多。我们都别闹了，先回去好吗？”

    “谁跟你闹？”小林给我个白眼。

    “那回去，好吗？”

    “不好！”小林又白我一眼，气愤的说道：“莫染，我这是为你好，而你却……唉，我上辈子肯定欠你钱了，所以这辈子要还债。”

    “不用你还债，我们回去，好不好？”

    “不！今天我不去找他，我心里咽不下这口气。”说到这儿，小林上下看了看我，忽然撤了力道。

    她一会儿说咽不下这口气，一会儿又撤了力道，我怕小林耍什么心眼，两手不敢放松，抱她更紧。

    小林却不动作，只道：“莫染，你能拦得了我一时，还能一直拦着我吗？除非你晚上不回去，否则我……”

    听到这话，我知道小林为何嘴上说咽不下这口气，手上却撤了力道了，原来她是打这个主意。

    我是了解小林的，她这样说了，肯定这样做。

    “小林，你别这样，大家都是……”我想劝小林别这样，可话还没说完，就被小林打断道：“不说这个了，我们去吃饭。跟你扯半天，我都饿了。”

    “小林？”这次是小林拉着我走，我却不想走了，我拉住小林，道：“小林，算了，好吗？”

    小林摇头，一边摇头，一边对我笑，笑的很灿烂。

    而我看着她脸上那灿烂的笑容，好心塞。

    “吃饭，吃饭。”小林拽着我，风风火火往食堂跑。

    我被动的跟着跑，心里想我一定要劝住小林，不能让她去找赵海龙。

    这件事就这样算了，我不想小林去为我打抱不平，再闹出什么来。

    可是怎么劝呢？

    忽然我想到了一个办法，就是不知道行不行。

    不管行不行，试试再说。

    “小林……”我用力拉住小林，把她拉到路边，“我跟你说认真的，你别去找他。其实他也得到了教训，关肆已经教训过他了。”

    “啥？”小林一脸吃惊，又一脸兴奋，“你家那位教训过他了？怎么教训的？”

    “踹了他一脚，把他踹倒了，还警告了一番。”我把那天的事情简单的说了一下，没说关肆把赵海龙的手给废了。

    我说的简单，但小林联想可丰富了，联想到了赵海龙的脚，问：“那赵海龙的脚，也是你家那位伤的？”

    这个，我没亲眼所见，不敢确定，但心里也是这么认为的。

    我没有说话，算是默认。

    小林也当我是默认，嘻嘻笑了起来，拍了一下我的肩膀：“我怎么忘了你还有后盾了呢？哎呀，莫染，你怎么不早说啊？早说，我就不冲锋陷阵，抢人风头了。这种英雄救美的事情，还是留给你家那位比较好。”

    “不过……”小林话锋一转，严肃的看着我道：“你不会是骗我的吧？你说你家那位都教训过他了，那他为什么还敢找人纠缠你？”

    “这种事，我怎么会骗你？你不信，我现在就可以打电话证明。”

    “我信，我信。我就是奇怪赵海龙怎么还敢纠缠你。”

    “我也不知道，可能是心不甘吧。”说到这，我忽而又想到我不能这样说，因为我还没有确凿的证据证明那些人是他找来的，就改口道：“不对，那些人是不是他找来的，还不一定呢。”

    “我看十之**就是他，这事先放一边。有人给你打抱不平就好，让我看看你的脸。打的是哪边脸？是这边吗？”小林伸手摸我的左边脸。

    我点了点头，她帮我揉了揉，问：“还疼吗？”

    我笑着回：“早就不疼了。”

    小林瞪我一眼，嗔怪道：“被人欺负了，怎么不告诉我呢？”

    我还没回答，小林又道：“我知道了，有人帮你了，所以你没告诉我，对吗？”

    “嗯。”我嗯了一声，小林说我见-色忘友。

    我也是无言以对，言归正传：“所以，你别再去找他了。那天关肆踹他踹的挺狠的。”

    “我知道了，有人帮你出头，我就不帮你出头了。只是下次你别这么傻，不然别人还以为你好欺负。欺负你一次，还会欺负你第二次的。”

    “小林谢谢你。”我感觉我真是幸运，能遇到小林这样好的朋友。

    下午放学，小林说要送我，我问她为什么。

    她说：“赵海龙不是说那几个女生是恶作剧吗？我倒要看看，有没有人再来找你。”

    之后，为了看有没有人来找我，小林一直跟我在一起。放学送我出学校，上学她来校门口接我。

    两天过去了，风平浪静，没有人再来找我。

    小林得意洋洋：“看吧，那四个女生就是赵海龙找来的。因为我们找过他，所以再没人来找你了。”

    我也是这么认为的。

    小林说要去找赵海龙算账，被我给拦住了。

    “别去找他了，知道是他就好了。我想我们找过他了，他也不会再找人来找我了。只要他不找人来找我就好，我们不要再为这件事伤神了，就让这件事过去吧。”

    我好一顿劝，才把小林劝住，但免不了被她说太善良了。

    其实我也不是善良，我就是性格包子，比较能忍。

    可就在我以为这件事过去的时候，意外发生了——

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    