
    等柴点着了，男鬼慢慢的将点着的柴塞到锅底，然后不紧不慢的折了一些柴放进去。

    他的动作不快，但是看着很优雅，很是赏心悦目，感觉光看他做这些，就能看一天。

    我就在旁边看的呆住了，直到他抬头看我，我才意识到自己失态了，连忙抓了一把柴，胡乱的折一折，道：“点着了，我来烧吧。”

    男鬼皱眉看了看我手里乱成一团的柴，嫌弃道：“你把菜炒了。”

    “好、好吧。”我还是去炒菜吧，免得我烧着烧着，柴又灭了。

    当我走到锅台前，看到男鬼不仅洗好了菜，还把菜都切好，分盘配好，那种他很细心的感觉又来了。

    可是我没忘，他说来多少死多少的话。

    这个男鬼，不能被他的表象所蒙蔽，他就是个凶狠可怕的鬼。

    而就是这样一个可怕的鬼，我还必须跟他在一起，我有苦难言。

    男鬼一共准备了六个菜，我第六个菜炒完，准备装盘的时候，才想起来一个问题。

    那个问题就是：男鬼是鬼，鬼需要吃饭吗？

    好像……不需要吧。

    我心里想着这些，没有注意手上，铲子不小心歪了一下，菜掉到我手上，烫的我一下松了手。

    然后，就听到“砰砰”几声，盘子掉到锅里去了。

    我呆住了，呆呆的看着翻在锅里的盘子，有些不知如何是好了。

    这时，旁边伸过来一只手，要拿我的铲子。我当时有点懵，还捏着铲子不松手，直到男鬼说：“洗手吃饭。”

    我才连忙松手，转身去洗手。

    洗完手回来，男鬼已经把菜端上桌，饭也盛好了，有我的一碗。

    昨天几乎一天都在坐车，中午随便吃点零食，晚饭又没吃，一直到现在，我肚子早就饿扁了，所以看到有我的饭，我也没客气，走过去，端起来吃了。

    “菜还不错！”正吃着，男鬼忽然开口说话，吓了我一跳。

    等反应过来他说了什么，我的心一点一点的乐开了花。

    从小到大，我就喜欢听别人夸我菜做的好。因为我没什么特长，就是做菜还可以，从小就练的。

    心里高兴，我胆子也大了起来，就多夹了几筷子菜。

    男鬼吃饭比我快多了，我饭还没吃到三分之一，他一碗饭就吃完了。

    一碗、两碗，三碗……五碗，男鬼竟然一顿饭吃了五碗饭。

    我心里想这个男鬼不仅吃饭，还特别的能吃。

    这里就我和男鬼，我想我总不能让男鬼去洗碗吧，所以吃完饭，我就主动洗碗，但是男鬼却说：“放着。”

    他说放着，我不敢拿起，赶忙放下，乖乖站在一旁，等男鬼下一步指示。

    “我出去一趟，你就待在这里，不要出去。”男鬼站起来说道，说完转身就走了。

    我感觉这个男鬼似乎对我放心的很，他是不是以为我不敢走啊。

    他以为我不敢走，我偏要走给他看看。

    下楼的时候，我只拿了手机，钱包什么的都还在楼上，我等男鬼走出大门，跑到楼上。

    行李箱我是带不走了，反正里面都是些衣服，也不值钱。

    我就只拿着我的小背包，匆匆下楼了。

    刚走到堂屋大门那里，还没出去，男鬼突然从外面回来，看着我问：“你要去哪里？”

    “啊！”我本就做贼心虚，特别紧张，再做贼被抓，我紧张死了，脚一软，一下跪倒在门旁了。

    这是我第几次在男鬼面前摔倒了，我都不想去回想了。

    看男鬼站在大门口不动，我抓着门框慢慢站起来。

    站起来后，见男鬼还是不动，我抓了抓身前的小背包，默默的转身走了。

    到了楼上，我小心的往楼下看了一眼，正好看到男鬼出去的背影。

    “呼……”男鬼没有为难我，我侥幸躲过一关，但再也不敢尝试逃走了。

    在房间也不知道做什么，我就躺在床上玩手机，忽然收到我二妈家的妹妹给我发的QQ消息。

    她问我：“姐，你回家了吗？”

    看到这个问题，我愣了一下，心想我没跟她说，她怎么知道的。随后想到昨天回来的路上，我随手拍了张老家的照片，发了个说说。

    也许，她是看到我的说说，知道我回家的吧。

    看到她，我就想到二妈，她应该还不知道我二妈不在人世了吧。

    要是知道的话，我们一家也早就知道了。

    而我也不能将这个消息告诉她，憋在心里很难受，我就不想理她，关了和她的对话框。

    对话框刚关，她又给我发来一个笑脸，紧接着是一条文字消息：“姐，你真幸福，我好羡慕你。”

    羡慕我？

    要是她知道我现在被迫跟一个鬼在一起，或许她就不会这样说了。

    “羡慕我什么？”我想了想，还是理了她。

    “羡慕你不用打暑假工啊……”我妹打开了话匣子，跟我说：“我妈今年不知道怎么回事，非要我在外面打暑假工。”

    原来不是我妹自愿在外打暑假工的，原来是我二妈要求的。

    我二妈应该是知道村子里有个厉害的男鬼吧，所以才让我妹不要回来，在外面打暑假工。

    可我不知道的是，我二妈就是因为让我妹别回来，才遭来了杀身之祸。

    “说我要是回家，她就打断我的腿，不给我学费了，还让我嫁人。还要找人家要二十万彩礼，你说世上哪儿有这样的妈啊？”

    “我才十九岁，才刚上大学一年，我妈她就……姐，还是你好，我大妈从不会对你这样吧？”

    看着满屏都是我妹对我二妈的不满，我忽然间明白了一句话：可怜天下父母心。

    我妹现在还不知道我二妈的用心，等她知道了，她就不会这么说了。

    “二妈她都是为了你好！”我打出一行字，发了过去。

    我妹发来一个白眼的表情，不太赞同道：“也许吧。”

    看到我妹这么敷衍的一句也许吧，我仿佛在她身上看到了自己。

    我不正是和她一样吗？

    不知道我奶奶赶我走是为了我好，就以为我奶奶是不喜欢我，才那样对我的。

    而且我和她又有不同，我奶奶对我一直都很差，昨天我奶奶那样对我，我都难以接受。

    更何况，我二妈平时对我妹很好，忽然要求她打暑假工，不打暑假工就不给学费，要她嫁人，也难怪她对我二妈这么多怨言。

    不过啊，我知道，等她真正知道我二妈是为她好后，她就不会再怨我二妈了。

    可是，我又希望我妹永远不知道这些。

    但可能吗？

    答案是：我也不知道。

    “姐，我不跟你说了，要忙了。”我妹给我发个哭的表情，这个聊天就结束了。

    跟我妹聊完后，我内心久久不能平静。

    尤其是想到我奶奶就在离我不远的地方，我却不能去见她，不能当面跟她说一声谢谢，我内心更是不能平静。

    可能有人会问，想跟我奶奶说声谢谢，为什么不打电话呢？

    问题是我能打吗？

    我不能打，打了的话，我奶奶不就知道我知道村子里有鬼的事情了吗？不就能猜到我有危险了吗？

    她那么大的年纪了，我不想让她为我担心。

    内心实在平静不了，我想做点什么转移一下注意力，但又想不到做什么。

    忽然，我想到一件事：找项链。

    对了，我可以趁着男鬼不在之际，把被他扔的项链找回来。

    万一他又突然回来了，怎么办？

    想到这个问题，我就泄气了，不敢做出行动，只敢躺在床上看着窗外发呆。

    天上的云真好看啊，看着看着，我竟看睡着了。

    再醒来，我是被一阵尿意憋醒的。

    我想我下去上厕所，总行吧。

    太急了，也不管行不行，我就拿了纸匆匆下去了。

    走出堂屋，我发现男鬼没有回来，就动了歪心思：先找项链。

    于是，我忍着尿意，弯腰在院子里找啊找。

    正找的认真，忽然面前多了一双鞋，我心中暗叫不好，还是硬着头皮抬起头，就看到男鬼那张帅气逼人的脸——

    但此刻在我眼里，看着特别的吓人。

    我快吓尿了，结结巴巴道：“我、我……我想上厕所。”

    到底还是不敢将实话讲出来，感觉我说了实话，会被他怎样一样。

    男鬼没有说话。

    我憋着尿等他点头同意，实在太辛苦，我忍不住了，弯了弯腰道：“我走了。”

    说完，我真的走了。

    走了两步，感觉男鬼没有跟上来，我捂着肚子开始跑。

    跑到厕所门口，我回头看一眼，见男鬼没有追上来，才放心的去上厕所。

    但等我上完厕所出来，却在门口遇到了男鬼，我吓的倒退一步，然后又赶紧跳出来，往旁边走了走，问了句很傻的话：“你也上厕所吗？”

    男鬼没有回答我，只盯着我道：“我不想看到那条项链。”

    哈哈哈，就因为他不想看到那条项链，所以他就随便扔我的项链吗？

    这是什么人啊？

    不对，这是什么鬼啊？

    太霸道了吧！

    我对他的背影翻了个白眼，瞪他，反正他也看不到，我就使劲瞪使劲瞪。

    男鬼忽然回头，我悲催了。

    “别把我的话当耳旁风，离开这个院子，后果自负！”

    又威胁我！

    不过我可以把他的话，理解为我能在院子里自由活动吗？

    我问：“那我可以在院子里溜达溜达吧？”

    “不要出去！”男鬼说完就又走了。

    我自动把他的话当做是对我问题的回答：我可以在院子里溜达。

    然后我又去找项链了，心里想着找到项链，只要我不戴、不让他看到就好了。

    “小染？”在我找到院墙边儿的时候，忽然听到上面有人叫我，好像是我二爸的声音。

    我抬头一看，就看到我二爸双手趴着院墙的墙头，伸着脑袋，惊恐的看着我：“你怎么在这里？”

    我看到我二爸也是吓了一跳，一屁股坐在了地上。