
    “就算真的有话要说，也不能单独说，我必须在场。”小林瞪眼看着我，表明态度。

    小林的反对，在我的意料之中，我拍了拍小林的肩膀，指了指路对面道：“你去那边等我一会儿，我说几句就好。”

    “不行，我怕他欺负你。”小林愤愤的看向赵海龙。

    估计是感受到小林愤愤的目光，赵海龙低了低头。

    我推了小林一下，让她不要这样，“姐姐你先过去，好不好？就几句话的功夫。”

    好说歹说，才把小林劝动。

    走的时候，小林还很心不甘情不愿的对我道：“那你有话快说，我在旁边等你。”

    说在旁边等我，真的就在旁边等我，走了还不到两米。

    这么远一点的距离，她还不如不走呢。我和赵海龙说什么，她肯定都能听到。

    我对她挥挥手，示意她再走远一点，最好到路对面去。

    小林拿眼瞪我，嘟着嘴，一脸的倔强不愿意。

    我对她笑，她气的不得了，却又拿我没办法，气呼呼的跑到对面去了。

    看着小林跑到路对面了，我才跟赵海龙说话，先为小林推他一事道歉：“不好意思啊，小林她是有点冲动，不过她都是为了我，希望你不要生她的气。”

    “嗯。”赵海龙嗯了一声，脸还是别向一边，不看我。

    他这样也挺好，省了我许多尴尬。

    “那个，你跟我说实话，那些女生真的不是你找的吗？”我问。

    赵海龙摇头，“真不是我找的。那天、那天我做了那样有失风度的事情，都没脸再见你，怎么会找人跟你说那些话？”

    说完，赵海龙又惆怅的说了一句：“我们是不可能的了，我有自知之明。”

    听到他这句惆怅，我心抖了抖，觉得好尴尬，还觉得蛮对不起他的。

    我稳住心神，就当没听到他那句惆怅，继续问：“那你在学校有什么亲戚吗？”

    “亲戚？”赵海龙转头看我一眼，眼神很疑惑，似乎在纳闷我为何这样问，随后摇头：“没有。这学校只有我一个人，别说是亲戚了，就是以前的同学都没有。你问这个做什么？”

    “不瞒你说，第一个女生跟我说那话时，我以为她是你亲戚。我在想，是不是你亲戚知道你这件事，为你打抱不平，然后找她的同学来对我说那些话？”

    “不是。第一，我在这个学校没有亲戚。第二，我和你的事情，除了我宿舍的室友知道，其他人都不知道。而且他们知道，也只知道你拒绝了我，上学期就知道了。”

    说到这儿的时候，赵海龙眼神往我这边飘了飘，“关于那天的事，我一个字都没跟他们说，他们都不知道我去见过你。”

    说到最后，赵海龙的声音越说越小，头也越低越下。

    能看的出来，赵海龙对那天的事情很愧疚，很不好意思。就像他说的，他应该不会将这么有失风度的事情说出去。

    可是，事无绝对。

    万一，赵海龙的愧疚、不好意思，都是装的呢？

    赵海龙毕竟是我的校友，还是同一届的，大家还都认识，他还追求过我……我不想把他想的太坏，太有心机，但是那四个女生是怎么回事？

    她们为什么帮赵海龙说话？

    我心里又疑惑，又怀疑，故意将这个疑惑说了出来：“那这是怎么回事呢？”

    “你不相信的话，我可以发誓，以我的性命，我全家人的性命发誓。如果我找……”见我不相信，赵海龙激动的要发誓。

    听赵海龙说拿全家人的性命发誓，我吓了一跳，觉得我要是真让他拿家人的性命发誓，就显得我太那个啥了。

    我连忙阻止道：“别，别。你先别发誓，听我说。我也不是不相信你，我只是觉得奇怪。难道你不觉得奇怪吗？”

    “我也觉得挺奇怪的，可是……”赵海龙停了一会儿，道：“她们真不是我找的。要是你不相信，我有一个办法可以证明我的清白。”

    “怎么证明？”我问道。

    “不过，这只是我的猜测，不知道准不准。”赵海龙不太确定的说道。

    我说：“没关系，你先说怎么证明。”

    “我猜这可能是别人的恶作剧，但是你别问我别人为什么知道你我的事，又为什么要做这恶作剧，因为我也不知道。”

    赵海龙看了看我，我对他点点头，表示明白他的意思：“你继续。”

    “既然是恶作剧，我想肯定还会有人去找你。等再有人去找你的时候，你就告诉我，我去看看她是谁，问问她为什么要陷害我。”

    “行。”我想了想，觉得这个主意可以，就答应了。

    同时心想，之前我怎么没有想过问那些女生，她们和赵海龙是什么关系，为什么帮赵海龙说话呢。

    可能是我先入为主了，认为她们是赵海龙找来的，所以就没想过问。

    “说好了没有啊？”小林在那边等不及了，扯着嗓子问了一句。

    听到小林的声音，赵海龙道：“那就先这样了。没什么事，我先回去了。”

    说着，他就要站起来。

    我急忙拦了一下，道：“等一下，我还有事问你。”

    “什么事？”赵海龙又坐了回去。

    “我想问你……”我想跟赵海龙确认，上学期我拒绝他之后，他是不是找过我，对我做了什么，才导致我忘了一些关于他的记忆。

    可话到嘴边，我忽然想起那天，赵海龙说我用大学期间不想谈恋爱，以学业为重拒绝他时，我说我没说过那话。

    那我今天再问他这个问题，他会不会觉得我很奇怪，或者我怎样。

    我正犹豫着，要不要问，要怎么问，倒是赵海龙见我犹犹豫豫的，以为我不好意思问，先开口道：“你想问什么，就问吧，没关系。”

    听到赵海龙这么说，我想我就直接问吧，不想那么多了，就问：“上学期我拒绝你之后，你是不是找过我？”

    许是没想到我会问这个问题，赵海龙转头惊讶的看着我，一直看。

    我被他看的有些尴尬，轻轻咳嗽了一声。

    赵海龙这才意识到自己的失态，忙收回视线，回答我的问题：“没有，我没去找过你。”

    “真没有吗？会不会是你忘记了？你再仔细想想。”我还抱着一点期望问道。

    多希望赵海龙说他找过我，即使我不问他找我之后，对我做了什么，我也不用再为忘记的那段记忆忧心。

    “真没有！”赵海龙低着头，摇了摇，语速缓慢的说道：“说出来不怕你笑话，我性格比较内向。上大学之前，我都不怎么敢跟异性说话。上大学之后，性格才渐渐开朗外向起来。”

    “虽然性格比以前外向了，但是有些时候还是内向，还是……怎么说，我也不知道怎么说，反正就是、就是没有别人外向，没有别人大胆。”

    “你是我第一个喜欢的女生，是我第一个鼓起勇气表白的女生。被你拒绝之后，我都不知道怎么办。室友他们说男生追女生，脸皮要厚一点，让我对追求几次，但是我……”

    说到这里，赵海龙忽然抬头看我，两眼炯炯发光，好像看到了什么希望似的，“我应该听他们的话，脸皮再厚一点，再多追求你几次。也许那样的话，结果就不一样了。”

    说到最后一句结果就不一样了的时候，赵海龙看我的眼神特别的光亮。

    那亮光仿佛带着一种魔力，照进我的心里，让我的心有些悸动。

    感受着自己的心跳，我心想难道我对赵海龙有喜欢之情？

    不对呀，我明明拒绝他了。

    且不说这个，就说现在，现在我已经跟关肆那啥了，我是不可能再喜欢赵海龙，再喜欢别人的了。

    我摇摇头，打断了自己纷乱的思绪，定神一看，赵海龙还在看着我。

    这让我很是尴尬，我再咳嗽一声，可这次赵海龙却不移开视线了。

    他不移开，那就只好我移开了。

    我移开视线道：“没有找过就没有找过，你不要说这些不可能的事情。我的话说完了，我走了。”

    “莫染！”赵海龙拉了一下我的袖子，拉住后就松开了，看着我道：“如果，我是说如果，如果上学期被你拒绝之后，我立刻去找你，你会不会……”

    “不会！”我很果决的告诉他不会，不想给他留一丝一毫的念想。

    赵海龙苦笑一声：“我知道了。我还以为，以为你问上学期我在你拒绝之后，有没有去找过你，你对我有一点的喜欢。看来是我想多了。”

    他的确想多了，我问他上学期在我拒绝他之后，他有没有找过我，是想知道他是不是上学期就对我做什么过分的事情了。

    但看他这样，他上学期应该没有找过我。

    那我怎么会莫名其妙的忘记一些关于他的记忆呢？

    唉，真郁闷，一个问题还没有弄清楚，又冒出一个问题来。

    我心里叹息一声，就要离开，却在离开的时候看到赵海龙在捏他的右脚了，本想问他的脚是怎么回事。

    是不是关肆伤的？

    但转念一想，万一赵海龙以为我问他的脚是怎么回事，是关心他，是有点喜欢他，怎么办。

    想到这个，我就不想问了，直接走了。

    小林见我朝她走去，不等我走到她身边，就快速迎上来挽着我的胳膊，先朝赵海龙的方向看一眼，才看着我问：“你们说什么了，你的脸色怎么变成这样的了？”

    “我的脸色怎么了？”我揉揉脸。

    小林看着我的脸道：“你的脸色很不好，是不是他说什么让你不高兴的话了？我去找他。”

    我连忙拽住小林，叹气道：“什么都没问出来，我脸色能好吗？还有，你别总是这么冲动。他没说什么让我不高兴的话。”

    “什么都没问出来啊？那你还要单独问他，应该让我问，我问的话……”

    “你问也未必能问的出来。”我打断小林的话，拉着她一边走，一边说：“也许那些女生不是赵海龙找的……”

    “除了他，还有谁？他又不是傻子，承认那些女生是他找来的。”小林也把我的话打断了。

    我知道小林的性子急，不让她把心里想说的话说完，她会憋坏的，就不打断她了，看着她说。

    “莫染，你知道吗？你错了一步。如果我是你的话，我就抓住那个女生，把她抓到赵海龙面前，看他承认不承认。”

    “现在晚了，我们已经打草惊蛇了，不会再有女生去找你了，我们也就没证据了。”

    听到小林这番话，我心中忽地咯噔一下，然后就想到了赵海龙给我出的“证明他清白”的主意。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    