
    坐在教室里，我心想已经三次了，再有第四次，我就去找赵海龙问问，他到底想做什么。

    谁知我才刚想罢，第四次就来了。

    事情是这样的，课间休息，我去卫生间，方便完从里面出来，还没出来，才刚打开门，一个女生就过来了，堵在门口，把我堵在了卫生间的单间里。

    一看到女生那架势，我就预感到坏了。

    果然，这女生头一抬，对我道：“莫染，赵同学很喜欢你，人也很好，你就答应他的追求吧。”

    我答应他个锤子！

    别说我一点都不喜欢他了，就算我对他有一点喜欢，他这样找这个，找那个的来传话，我也不想喜欢他。

    只会烦他，好烦！

    等上完课，我一定去找他。

    至于眼前这个女生……反正我已决定去找赵海龙，也不想跟她多说什么，就什么都没说，推开她就走。

    这女生想拉我，被我一巴掌给打开了。

    我气冲冲的跑回教室，小林看我跑的那么快，取笑我道：“跑那么快干什么？后面有色-狼啊？”

    “差不多。”我坐下来，碰了碰小林的胳膊，示意她过来。

    小林靠过来，我在手机上打上一行字：放学你先陪我去个地方。

    “去哪里？”小林没心眼的问。

    我吃惊的看了她一眼，她才意识到自己把我们的小秘密说出来了，连忙捂了下嘴，遂拿起手机，给我发了一条QQ消息：去哪里。

    我回：放学再说。

    小林：怕什么？我们聊QQ，别人又不知道。

    我：打字说不清楚，放学再说。

    小林：离放学还有两个多小时呢，有多少话不够你说的？

    我知道小林好奇心重，又急性子，怕把她给急坏了，就把事情告诉她了。

    小林知道后，十分生气，字里行间都充斥着她的怒气：“还等什么放学啊？一会下课，我就陪你找他去。丫的，以为我们好欺负是不？”

    “他***，我还以为他是个正人君子呢，没想到也是小人一个。”

    “简直是头等的小人！自己不敢来找你，竟然托人找你。我最讨厌这样的人了，没骨气，没担当，幸好你当时没有答应他。”

    小林不知道赵海龙经历了什么，才说赵海龙没骨气，没担当。要是她知道的话，估计她就不会这样说了。

    发泄完对赵海龙的怒气，小林又开始夸关肆，用关肆来损赵海龙。

    “你家那位比他高多了，比他帅多了，比他好看多了，比他有素质多了。莫染，今天我们去找他，要是他下次还敢对你纠缠不清，你就把你家那位带到他面前，让他看看什么叫天壤之别，云泥之差。”

    对小林的愤怒之言，我一句话都没有回，但心里却是非常非常的暖。

    有这样的好朋友，今生何求？

    损完赵海龙，小林就开始愁下课的事情，在QQ上给我发了好几条：怎么还不下课的消息。

    我回她：你别急。放学再去找他吧，万一他下节课也有课呢？

    小林霸气侧漏的回：有课也让他上不了。

    “叮铃铃……”下课铃声响了，老师还没说下课的话，小林先呼一口气道：“终于下课了。”

    老师说了下课，教室里就开始有收拾课本，推动桌椅的声音。

    “安安，秒渺，我和莫染有点事，下节课就不上了。老实点到的话，你们帮我们答到啊。”小林把我的课本和她的课本一收，全收到赵云安的面前。

    赵云安和季秒渺问：“你们有什么事啊？”

    “其实也没什么事，就是忽然想逃课。”小林说完，自己哈哈大笑起来，好像是说了一个多好笑的笑话一样。

    笑完，她又道：“反正下节课，我们不上了。答到就靠你们了，拜拜。”

    “拜拜。”我知道阻止不了小林，就也跟赵云安她们说拜拜。

    赵云安她们也回了个拜拜。

    还没下到一楼，小林就着急的给赵海龙打电话。

    我担心小林一上来，就质问赵海龙为什么托人传话，吓的赵海龙不敢出来见我们，特意提醒她先把赵海龙约出来再说，千万别发火。

    “知道知道。”小林连连点头，对我打了个手势，意思电话接通了，让我别说话。

    只听小林很客气的跟赵海龙介绍了自己是谁，然后就直奔主题说有事找他，能不能见一面。

    电话里，赵海龙拒绝了。

    但小林不放弃，把上学期大家一起占位复习，请吃饭的情谊拉了出来，还把赵云安给拉了出来。

    总之，小林说了很多，才把赵海龙给请出来。

    在他宿舍楼下见面。

    “OK了！”小林对我比了个OK的手势，随后脸一变，嘴一撇，哼了一声道：“哼！他肯定猜到我为什么找他了，还说什么不方便。我不方便他大爷的，再不答应，我就冲到他宿舍去。”

    “别气，别气。”我拍拍小林的背，给她顺顺气，“我们是去问他为什么这么做，让他以后别再这样做了，不是去打架的，别那么大的火气。”

    “这不是火气，这是气势。气势，懂吗？”小林挺挺胸，摆出一副雄赳赳、气昂昂的姿势。

    我看她那昂首挺胸的样子，很好笑，忍不住笑道：“懂，懂，懂！”

    小林知道我笑什么，白我一眼，拉着我道：“走，我们快点去。”

    来到赵海龙的宿舍楼下，没有看到赵海龙，小林就火了。

    “好啊，赵海龙他竟然敢耍我！”小林一边说，一边掏手机，要给赵海龙打电话。

    电话一打通，小林也不客气了，直接火大的问：“赵海龙，你耍我呢？你下不下来，再不下来……快点。”

    “他说什么？”等小林挂了电话，我问。

    小林气呼呼的说道：“他说他马上就出来了。磨磨唧唧的，不像个男生。”

    最后那个生字，小林的声音忽然一下子小了下去，眼睛看着前方。

    我知道赵海龙来了，转头去看，看到赵海龙走路一瘸一拐的，正努力的朝我们这边走。

    难怪我们都到了，他还没有下来，原来是右脚受伤了。

    不过，我看到他脚受伤，还多想了一层，想他的脚，是不是关肆给伤的？

    小林没有在电话里提我，但是赵海龙看到我在，一点也不意外，应该是猜到我会在吧。

    “不好意思，我前天不小心崴到脚了，所以下来慢了。”赵海龙解释道。

    小林脸上讪讪的，等他走近了，俏脸又板起来，问：“我问你，上学期莫染就已经拒绝你的追求了，为什么你这学期还对她纠缠不休？”

    被小林这么直接的质问，赵海龙是个男生，脸也红了。

    他红着脸，不敢看我，只低着头，对我小声说了一句：“对不起。”

    “对不起就完了？”小林很不满的说道，“你知不知道，你找的那些人，对莫染、对我们造成了很大的困扰？”

    “我找的人？什么意思？我没有找人啊。”听到小林说他找人，赵海龙诧异的抬起头，望着小林辩解道。

    “你敢说，你没有托人给莫染传话，说你自己多么多么好，让莫染答应你追求之类的话？”

    “没有，我没有！”赵海龙否认的很快很肯定，脸上的表情很严肃很认真，看着不像是装的。

    但也不排除，他演技高。

    “还说没有？”小林的声音抬高了几分，“从昨天到今天，我们已经遇到四个女生了。她们都在为你说话，都问莫染为什么不答应你的追求。赵海龙，你要是个男生，你今天就承认你的所作所为，别……”

    “我真没有。我和莫染……”说到我的名字的时候，赵海龙快速朝我看了一眼，然后就又看着小林道：“……的事情，我从未跟人说过，又怎么会托人传话呢？这里面一定有什么误会。”

    “能有什么误会？这件事除了你会做，还有谁会做？”小林当场反驳回去，反驳的赵海龙哑口无言。

    赵海龙沉默一会儿，还是摇头：“做过的事情，我肯定承认。但这件事，我真没做过。莫染……”

    说到这儿，赵海龙转头看着我，往后一瘸一拐的退了退，弯腰给我鞠躬道歉：“对不起！那天是我太伤心，太冲动了，失去了理智，后来冷静下来，我非常后悔。”

    赵海龙说的是打我一巴掌的事情。

    可我还没表态，小林就从赵海龙的话里敏锐的察觉到了什么，上前问道：“那天你对莫染做什么了？”

    赵海龙羞于启齿，脸上的神情很是局促愧疚。

    “混蛋！”小林没问出来，也理直气壮，上去就狠狠推了赵海龙一把。

    因为赵海龙的脚受伤了，小林这一把又狠，又出乎意料，就把赵海龙给推倒了。

    正好旁边有一条流水沟，赵海龙就翻到沟里了，半边身子卡在沟里。

    赵海龙虽然没有关肆高，但也有将近一米八的个头，加上他本身有些壮，块头很大。

    跟旁边小小的流水沟相比，显得块头更大。

    他这么一个大块头，卡在那小小的流水沟了，一时爬起不来的样子，有几分滑稽，有几分狼狈，还有几分可怜。

    “小林别愣着了，快扶起来啊。”我看赵海龙爬不起来，连忙喊小林帮忙。

    但小林不动，我拉了她一下，她才动。

    我和小林一起把赵海龙扶起来。

    可能是觉得被一个女生推到沟里很丢人，赵海龙被我们扶起来后，一句话都不说，也不走，就坐在那儿。

    “别以为不说话就没事了，我告诉你，再有下次，我一定不饶你！让你知道我们宿舍的人，不是那么好欺负的。”

    听到小林说话，赵海龙就把头别到一边去了，显示了他对小林推他一事，很是耿耿于怀。

    我见赵海龙这样，知道小林在这，他是不会说话了，就对小林道：“小林，你去那边等我一会儿，我有几句话想单独跟他说说。”

    “你跟他还有什么话好说的？”小林杏眼圆瞪，对我的话很不赞成。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    