
    “还是不劝了。”小和尚没有上当，摇摇头道：“贫僧嘴笨，怕说的不好，反而弄巧成拙。”

    “哈哈哈……”听到小和尚说自己嘴笨，红衣女鬼哈哈大笑了起来，笑的眼泪都出来了。

    她用手擦了一下眼角的眼泪，笑道：“臭和尚，你真会说，好的坏的全让你说了。”

    “贫僧说的是事实而已。”

    “哼！”红衣女鬼脸忽地一变，满脸笑容瞬间收的无影无踪，她挑着杏眼，冷冷的盯着小和尚：“臭和尚，你别试图超度我。我是不会让你超度的，至于魂飞魄散吗？我怕你没有那个能力。”

    “阿弥陀佛。”小和尚念了一句佛，言辞诚恳道：“贫僧从不说谎，施主可以拭目以待。不过，施主真的想被贫僧打的魂飞魄散吗？”

    “贫僧看施主长相清秀，眉宇间尚存一股清气，若就此堕落自己，导致烟消玉陨，实在可惜。”

    “哦？大师是在夸妾身长得好看吗？”红衣女鬼长腿往前伸了伸，估计是怕碰到佛珠的力量，不敢伸直，半曲着，手在腿上抚摸一把，搔首弄姿道：“大师，你喜欢妾身吗？”

    “喜欢！”

    噗——

    我真没想到小和尚会说喜欢，我都惊呆了，惊呆了的看着小和尚，发现小和尚竟两眼直勾勾的看着红衣女鬼。

    虽然他眼神很淡定，但我怎么仿佛在他眼中看到了色-情二字，心中难免不多想，想该不会是红衣女鬼对小和尚使用了什么魅术之类的，小和尚抵挡不住，要被魅惑了吧。

    “有多喜欢呢？”红衣女鬼纤纤手指在腿上滑来滑去，娇滴滴的问道。

    “非常喜欢。”

    “小和尚。”红衣女鬼对小和尚的称呼都变了，媚态十足的看着小和尚：“我看你年纪也不大，长得也俊俏，不如我们结为夫妇，让妾身陪伴你左右，可好？”

    小和尚的眼睛瞬间直了。

    我心道完了完了，小和尚真的抵挡不住，要被红衣女鬼魅惑了。

    那么，我是不是该出声提醒小和尚一下呢。

    我心里这样想，但又拿不定主意，不由自主的又看向了关肆。

    关肆感受到我的目光，转头看了我一眼道：“这个小和尚你是从哪里找来的？很有意思。”

    唔，关肆竟然说小和尚有意思，不知道这话是损小和尚，还是损我。

    我不敢把怎么找来小和尚的过程说出来，因为说了会牵扯到我妈，我怕关肆会对我家人不利。

    一时也找不到别的理由，我就没有说，转头看着小和尚。

    还好关肆没有追着我问，不然我真不知怎么应付。

    小和尚两眼还在直直的看着红衣女鬼，红衣女鬼眼角微挑，面带桃花的看着小和尚。

    两人看上去，像是两个深情对望的情人。

    看他们这样，我心底直叹气，真想叫小和尚一声。

    “小和尚，你是答应啊，还是答应啊？”就在我很想叫小和尚的时候，红衣女鬼说话了。

    “阿弥陀佛。”小和尚念了一句佛，摇头叹道：“可惜，可惜。”

    “可惜什么？你不想答应？！”红衣女鬼杏眼微微一瞪，虽然是生气了，但是不凶，看着还有几分可爱。

    “可惜贫僧已入空门。若贫僧入空门之前遇到施主，贫僧定会被施主的美貌吸引，愿意跟施主双宿双飞。”

    红衣女鬼嘟嘟嘴，撒娇的说道：“现在也可以啊。只要你还俗，不就行了吗？”

    “阿弥陀佛！贫僧……”

    “小和尚。”红衣女鬼打断小和尚的话，伸手在领口上拉了一下。

    顿时半边香肩就露出来了，一直到胸口，隐隐约约可以看到一团鼓起，白花花一片，很是晃眼。

    即便我是个女孩子，对女孩的身体结构很了解，但看到这一幕，我也忍不住脸红了，都不敢直视。

    可是小和尚他……他却看的十分直接，十分大胆，两眼瞪的大大的，像是要定在红衣女鬼那晃眼的皮肤上一样。

    “咕咚！”小和尚吞了一口口水。

    我真的惊呆了，忽然想起之前红衣女鬼问过小和尚的话，我也想这样问小和尚：大师，你确定你是在超度红衣女鬼吗？

    “美，美，真美！”小和尚舔了舔嘴唇，一双眼睛直直的盯着红衣女鬼那裸在外面的香肩。

    见小和尚已经动了色-心，红衣女鬼娇羞的笑了一声，把衣服又往下拉了拉。

    “太美了！”小和尚赞美道，“难怪他们看到施主会情不自禁，会……”

    “小和尚，你说什么？”红衣女鬼却脸色一变，将衣服往上一拉，杏眼瞪着小和尚。

    小和尚道：“贫僧说，如果贫僧没入空门前遇到施主，也会跟他们一样，看到施主会情不自禁，想要……”

    “讨厌！”红衣女鬼善变能力真强，听到小和尚这话，又转怒为喜，伸手佯装打了小和尚一下，又把衣服往下拉了道：“你说你就好，提他们做什么？”

    “其实贫僧挺羡慕他们的，能拥有你这样的美人儿。”

    “小和尚，你……”红衣女鬼又生气了，眯眼看着小和尚，问：“小和尚，你总是提他们，不怕我想起过去那些伤心事，会激发体内的怨气吗？”

    “怕！但贫僧更怕的是施主不敢面对现实……”

    “知道你还说。”红衣女鬼声音很大的打断小和尚的话，将衣服重重的往上一拉，警告道：“我不许你在我面前提他们。再提一次，休怪我不客气。”

    “阿弥陀佛。都过了这么多年，施主还那么怕面对过去吗？”

    “哼！”红衣女鬼哼了一声，没有作答。

    “既然如此，不如给贫僧个机会，让贫僧做个好事，帮帮施主。”

    “帮？你想怎么帮？想劝我面对，然后放下吗？哈哈，这些，之前那些蠢和尚就跟我说过。但有什么用？我不还是我。”

    “施主误会了，贫僧希望你面对过去，不是希望你放下。贫僧虽然不过二十岁，但是有些道理还是明白的。知道有些事，无论如何都放不下。就拿贫僧来说吧，贫僧到现在都还放不下，庙会上看到的那位小姑娘。”

    “呵呵，没想到你年纪轻轻，还挺痴情的。”红衣女鬼嗤笑道。

    话锋一转，又道：“不过你这算什么？跟我遇到的，简直不能相提并论。”

    “贫僧知道，贫僧没有施主那么大的魅力，能够引得许多男人都为你折腰。”

    “你、你这个臭和尚，满嘴胡说什么？”红衣女鬼面色一红，竟露出几分害羞之态。

    “怎么？贫僧说的不对吗？”小和尚一副无辜的表情，看着红衣女鬼道：“不是施主你自己说的吗？很多男人都在你身上……”

    “闭嘴！”红衣女鬼怒了，甩了一下袖子，指着小和尚道：“你给我闭嘴！你再提他们，我……”

    “阿弥陀佛，施主息怒。”小和尚快速说道，随后放慢语速道：“施主，你不敢面对过去？是怕他们吗？”

    红衣女鬼恨恨的瞪着小和尚，不说话。

    小和尚接着道：“可是他们已经被你杀了。要说怕，也该是他们怕你才对。”

    “你说的没错，应该是他们怕我。”

    “那你还怕什么呢？”

    “你不懂。”红衣女鬼站了起来，背对小和尚站着，望着门外道：“你没有经历过，就永远不会懂我当初的伤痛和无助。他们扒掉了我的衣服，不准我穿衣服，把我关在一个房间里，谁来了谁就可以……哈！”

    话说到一半，红衣女鬼忽然“哈”叫着转过身，满脸的黑气，只露出一双猩红的眼睛，看着十分吓人。

    没想到红衣女鬼说着说着，就突然变了样子，我快吓死了，吓的心脏都快蹦出来了。

    “胆子这么小？”关肆伸手拉我，我条件反射的一巴掌给打开了。

    关肆眉头一皱，我心脏再一跳，小声道歉：“对、对不起。”

    关肆摸了摸手被我打到的地方，盯着我看了一会儿，“反应挺快的。”

    “……”我不知怎么接话，就没有接。

    关肆再次朝我伸手，但只伸到一半就不伸了。

    我明白他是什么意思，主动把手递过去。

    关肆用力一拉，便把我拉了过去，手穿过我的后脖子，搭在我的肩膀上，我则靠在他的胳膊上，感觉甚是安心。

    再看红衣女鬼，她脸上的黑气越来越多，不断的往身下蔓延，嘴里时不时发出“哈”、“哈”的声音。

    “臭和尚，你满意了吧？”红衣女鬼阴狠狠的问道。

    “阿弥陀佛。贫僧大概知道施主是什么意思了。”

    “你知道我是什么意思了？”红衣女鬼不相信，冷笑道：“那你说说，我是什么意思。”

    “施主这是不想被贫僧超度，敢于挑战魂飞魄散，真是可歌可泣。正所谓佛曰：我不入地狱，谁入地狱。贫僧想，施主这般勇气，唯有我佛能比得上了。”

    “臭和尚，你再胡说八道？！”红衣女鬼一生气，黑气的蔓延速度瞬间加快不少，很快就将她全身包裹住了。

    黑气代表怨气，红衣女鬼的怨气这么多，小和尚能超度得了她吗？

    我不禁在心里为小和尚感到担忧。

    但看小和尚，他却一点都不担忧，还说：“贫僧说的是事实。如果施主不想魂飞魄散，为什么不愿被贫僧超度呢？施主不愿被贫僧超度，就是想魂飞魄散。”

    这不是刺激红衣女鬼吗？

    如果我是红衣女鬼，我听到这些话，也会生气的。

    唉，若不是亲眼看到小和尚超度了我二爸、二妈，我真怀疑他根本不会超度。

    “我懒得跟你废话。你等着，等我冲破这什么禁锢，就是你死之时。”红衣女鬼双手举过头顶，带动全身黑气流动，全部流向她的双手。

    “贫僧也不傻！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    