
    “那……”那我们去找啊。

    这话我还没说出来，关肆就知道我要说什么，低头看我一眼，打断我的话道：“不过小和尚的师父正在闭关。我问过小和尚了，小和尚说他师父要闭关到你劫来临的前一年。也就是你二十四岁的时候。”

    我现在才二十一岁，离我二十四岁还差三年呢。

    这种知道谁知道我的劫，却不能立刻去问，要等到三年后去问的滋味很难受啊。

    忽然，我想到了什么，问：“小和尚也不知道吗？”

    “不知道。”关肆摇摇头，“小和尚的师父连小和尚都没告诉，还专门为了应付你的劫去闭关，可想而知你的劫有多大。”

    说到这里，关肆的脸色忽而变了，变得很严肃，口气凶巴巴的说道：“你看看多少人，为了你的劫而努力。你倒好，把我的话当成耳旁风，等哪天再招了邪，你就知道了。”

    艾玛，说了半天，竟然又说回来了。

    我被关肆这突然变脸的一凶，凶的没话反驳，心里却是温热温热的，好多好多感动和感激。

    首先感激关肆，感激他凶我，因为我知道他凶我，也是为了我好。

    感激他告诉我这些，若不是他，我都不知道小和尚的师父为我做了这么多努力。

    其次是感激小和尚，他把自己的舍利手链送给了我，之前为我做的那些，我都看在眼里，记在心里。

    最后，也是我最为感激的，就是小和尚的师父。

    虽然我不认识小和尚的师父，但是他却早已在我出生时，就为我做了很多。

    可以说，如果没有他，可能就没有现在的我。

    而今，他又为了应付我将要出现的劫，潜心闭关。

    感觉小和尚的师父真好，感觉我真是幸运，前世要修多大的福气，才能遇到像小和尚的师父这么好的人，肯为我做这么多。

    有这么多人在背后默默的关心我，为我付出，看来以后，我一定要听关肆的话，放完学就早早回去，不能再在外面逗留。

    不过眼下，还是先安抚安抚生气的某肆吧。

    怎么安抚呢？

    我想了想，觉得用言语安抚，没有实际行动来的管用，就道：“关肆，你吃饭了吗？”

    关肆不理我。

    我一个人说，感觉像是在唱独角戏，“那个，我妈给我带了吃的，我已经吃过了。你没吃的话，回去我给你做，做我最拿手的。我敢说，你绝对没吃过。”

    我看到关肆嘴角勾了勾，似乎在笑话我：我活了数百年，有什么是我没吃过的。

    我老脸一红，补了一句：“你绝对没吃过我做的。”

    “行，回去你做。”关肆笑着看了我一眼。

    看到关肆笑了，我也笑了，心情好好。

    回到住处，我让关肆去客厅看电视，一个人在厨房忙碌。

    我先淘米下锅，加了两碗水，煮成半干半稀的饭。再去冰箱拿了一块肉，切了一大块肥肉，等着炼油。

    本来这种做法，是不需要肉的，但是我想着关肆爱吃肉，就切了一小块瘦肉，切成肉丝。

    洗了两三样蔬菜，随便切切，等着备用。

    我炼了猪油，捞起油渣，放下瘦肉，炒了几炒。等电饭煲的水开，全部倒进电饭煲里。

    第二次水开，加蔬菜。

    煮开，加盐加调料调味，香味就飘出来了。

    稍微煮一下，就好了。

    当我盛了一碗染着绿色、半干不干的饭到关肆面前时，关肆呆住了，对着那碗里的饭看了半晌，抬头问我：“这是什么？”

    “这是菜饭。你尝尝，很好吃。”我把勺子递到关肆手里。

    关肆又看了看手中的勺子，似乎不太习惯用勺子。

    我道：“这种饭，用勺子吃最方便。”

    关肆这才动勺子，挖了小半勺，放到嘴里，咀嚼两下，点头：“味道不错。”

    觉得不错，他才满勺满勺的挖。

    “不错吧？”听到他说味道不错，我才高兴的坐下来，坐在他旁边，颇有些得了便宜还卖乖的问道：“你没有吃过这种饭吧？”

    “吃过类似的。”

    呵呵，关肆果然严谨，这回答我心服口服。

    看关肆吃的挺香的，我忍不住想跟他说说这菜饭的来历，“这菜饭，我是跟我妈学的。小时候家里穷，我妈又忙，没多少时间做饭，就做这菜饭。”

    “小时候的菜饭，是真的菜饭，全是青菜；也没什么调料，只有油盐，却非常好吃。可能是现在生活好了，好东西吃多了，同样的做法，再吃不出小时候的那种感觉了。”

    听我说话，关肆偏头看了看我，等我说完，他道：“你小时候，家里很穷？”

    “嗯。”我记得是特别穷的。

    记得最深的就是有一段时间，家里真的就揭不开锅了。

    每天晚上，我妈买两个馒头，炒一小盘白菜，让我吃馒头就白菜。

    她却不吃，问她怎么不吃，她说等会再吃。

    等我吃完，她把我吃剩的白菜倒到锅里，加水重新煮，就那样凑合一顿饭，也不吃馒头。

    那时候小，不懂得，但看到我妈没有吃馒头，也觉得奇怪，就问她为什么不吃馒头。

    她说她不是很饿，吃点菜喝点汤就好了。

    我妈就这样坚持了好几个晚上。

    后来我才知道，我妈不是不饿，是因为家里太穷了，她想把最好的留给我，剩下我没吃完的那个馒头，就是我第二天的早餐（中午在学校吃）。

    也是后来才知道，我妈给我炒的白菜，还是她去菜市场捡别人不要的。

    这是我爸没有跑车之前的事情，后来我爸能自己独立跑车赚钱了，家里才渐渐宽裕起来。

    其实那时候，我妈已经在医院上班，按月拿工资，家里不至于那么穷，之所以会那么穷，穷的快揭不开锅，是因为我妈把家里的钱都拿去给我爸学车了。

    那时候不像现在，学车到驾校学，有驾照就能找到跑车的活。那时候是跟着老师傅学，要拜师的，要给师父交学费送礼，老师傅才会让你跟他跑车。

    学会了，不会立刻跑车，要跟师父一段时间才能单独跑车。

    单独跑车，才能赚钱。

    以前回想这些，只觉得那时候真穷，好在穷日子都挺过来了。但今天回想的时候，我却多了一重感受，感觉我妈真有魄力。

    在那个大家都不怎么富裕的年代，没有多少人能像我妈这样，拿出家里的钱让我爸去学习，忍受我爸很长一段时间没有工资。

    想起这些许久都没有想起的往事，我的心情有些沉重，想一个人消化消化，就对关肆道：“我去洗澡了。”

    回到卧室，我竟看到苍黎趴在床头，翻着那本《中国皇帝全传》。

    “苍黎？你来了，怎么不出去？”我讶异的问道。

    苍黎抬起头，对我道：“我看你和爹爹在说话，就没有打扰。”

    说着，苍黎扑过来，扑到我怀里，“妈妈，怎么不在外面多陪陪爹爹？”

    “我比较想陪你。”

    苍黎听到我这话，却是两眼一亮，惊喜的问我：“妈妈，你是不是感应到我来了？”

    一听苍黎这话，我就知道他想多了，不想让他失望，但也不想骗他，就实话实说道：“不是，其实我是来洗澡的。”

    “没关系。妈妈现在感应不到，以后就会感应到的。”可能是被我开导过吧，也可能是苍黎长大了，他的心智比初见我时强大多了。

    我搂着苍黎晃晃，没有接话。

    苍黎问我那皇帝传里有什么有趣的故事，我就捡了两个我觉得有趣的跟他讲了讲。

    我们正说着话，关肆走进来了。

    关肆一走进来，苍黎就说要回去，真是懂事的不行，感动的我内流满面。

    房间瞬间只剩下我和关肆两个人，我微微有些尴尬，想起自己还没洗澡，跳起来道：“我去洗澡。”

    拿了睡衣去卫生间，刚把衣服脱下来，被我反锁的卫生间的门打开了，关肆就那样闯入了我的视线。

    “那个，你、你先洗。”我关了水龙头要走。

    关肆上来拦住我，把我逼到花洒下，打开水龙头，手在我身上动起来：“一块洗。”

    谁想跟他一块洗啊，但是我又没办法。

    平时关肆一个人洗澡挺快的，可他跟我一块洗……比我一个人洗的时间还长。

    我想走，他都不让我走。

    终于洗好了，我颤颤巍巍的想：今晚肯定又要那啥了。

    但让我意外的是，关肆到了床-上后，并无动作。

    一夜无话，第二天醒来，看到关肆站在阳台推拉门处，看着外面出神，不知道在想什么。

    也许是在想他娘子吧。

    我起来穿衣服，关肆听到动静，开口道：“今天没做早饭，你自己在外面买着吃。”

    “哦。”我应了一声，心想关肆肯定想他娘子想的难过了，连早餐都没心情做了。

    然后，我想到我吃不到关肆的早餐，我心情也有些不好。

    路上有卖早餐的，我买了一份早餐，边走边吃。

    走进学校没多远，我看到前面树下站着一个女生，朝我这边看，似乎在等什么人。

    我没想过，她是等我，因为我不认识她。

    可等我走到她面前，她就叫我的名字：“莫染。”

    而我一听到她叫我名字，我条件反射的想到，昨天遇到的那两个陌生女生来，心里就有些排斥，不想听她说话。

    “对不起，我还有事。”我快速说完，早餐也不吃了，抬腿就跑。

    但还没跑几步，她从后面追上来，拦下我道：“莫染，赵同学他真的喜欢你，请你不要辜负他。”

    果然，果然这个女生跟赵海龙有关。

    一个，两个，三个……赵海龙他想做什么啊？

    他就不怕我把这些事告诉关肆吗？

    说句实在的，就是第三次有人找我，为赵海龙说话，我很不高兴，但我也没想过把这些事告诉关肆。

    因为赵海龙跟关肆相比，真的太弱太弱了。

    我已辜负了赵海龙的喜欢，不想他再因为我而受到伤害，那样我会内疚的，所以我选择忍。

    我都不知道，我这样做是善良之举，还是性格使然。

    我真的很包子，很能忍。

    “对不起，我还有课，我得走了。”我想绕过这女生继续走。

    这女生又拦了我一下，“赵同学真的是个很好的男生，又真的喜欢你，莫染，你真的不考虑一下，答应他的追求吗？”

    “对不起，对不起……”对赵海龙喜欢我这件事，我只能说对不起，别的我什么都不想说，也说不出来。

    这时旁边来了一个学生，我朝那个学生看了看，又朝拦路的女生看了看。

    这拦路女生便明白我什么意思，没有再拦着我，我趁机跑了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    