
    一看关肆就是没吃过自助餐，不知道自助餐的规矩，自助餐可以随便你吃，但绝不能随便你浪费。

    我拿过桌子上的一个小牌子，指着上面的规矩，差点崩溃：“浪费五十克，罚款一百。”

    面前还有这么多吃的，烤好的、没烤好的，加起来应该有好几个五十克吧，那就是好几百块钱啊。

    我心疼，我肉疼，我暗自发誓：这次一定吸训教训，下次绝对要记得少拿多取，不能一下子拿这么多。

    可是，眼前这些吃不完的怎么办啊？

    我只能含泪硬塞。

    “别吃了。”关肆劈手夺了我的筷子，扔在一旁。

    我心里正不痛快，愁无处发泄，见他夺了我的筷子，让我别吃了，就趁机把不痛快发泄在他头上了，瞪着他：“你做什么？”

    关肆睨了我一眼，拿起筷子在面前的碟子里竖了竖，淡淡道：“别哭了，这些我来解决。”

    “真的？”我嘴上这样问，但心里却是相信关肆能做到的。

    一是因为他不是人，二是因为他刚刚本来就没吃多少。

    依照他那饭量，刚刚吃的那些还不够他填牙缝的呢。

    关肆没说话，只一筷子一筷子的往嘴里递吃的。

    见关肆开始解决食物了，我也没闲着，帮忙把那些没烤的给烤了，没煮的也煮了。

    看着桌子上的食物一盘一盘的被消灭掉，我终于可以松一口气了，对关肆表示感谢：“谢谢！”

    关肆依旧没搭理我，擦了擦嘴，起身就走。

    我连忙跟上去。

    出了自助餐厅，关肆抬头看了一眼自助餐厅的名字，道：“以后不来这家吃了，肉不新鲜。”

    “呃？”我愣了愣，想到关肆方才吃了两口就说饱了，还纳闷他怎么吃的那么少，现在终于知道他为什么吃的那么少了。

    原来是嫌这里的肉不新鲜。

    他的嘴巴倒是挑剔。

    不过，既然他嫌这肉不新鲜，为何又要全部吃完呢？

    是因为心疼那几百块钱吗？

    肯定不是的，他上百万的房子都能买得起，还在乎这几百块钱？

    再说了，菜是我拿的，要罚钱也是我出。

    不是这个原因，那又是什么原因呢？

    我想了想，想了好久才想到一个不太可能的可能，他可能是为了我才把这些不新鲜的肉给吃完的。

    我本来就因为这些吃不完的菜难过了，要是再被罚钱，肯定会更难过的。

    即便那个钱不是我出，是关肆出，我心里也会不舒服。

    想着关肆是为了照顾我的情绪，将那些不新鲜的肉给吃完的，我内心起了一层涟漪，暖暖的。

    愈发感觉跟着关肆这个“大叔”挺好的，真的挺好的。

    回去的路上，关肆问我是去学校还是回去。

    我摇摇头，说：“回去。”我现在哪儿有心情去学校啊。

    “不是说要上学吗？”

    关肆真可恶，明知我早上的话是骗他的，却还拿这话促狭我。

    我不理他，扭头看着窗外。

    一路无话，到了东林湖畔门口，刚下车，听到背包里的手机在嗡嗡嗡的叫。

    这时候谁会给我打电话？不会是我妈，或者我哥吧？

    想到可能是他们给我打电话，我心就紧一下。

    关肆就在前面，我不想当着他的面接家里的电话，就没有接。

    哪知关肆耳朵比我还尖，早就听到手机嗡嗡叫了，回头看我一眼，道：“以后在我面前，想做什么就做，想说什么就说，不必这般小心谨慎，我又不会吃了你。”

    “……”听到关肆这话，我才把手机掏出来。

    结果掏出来一看，不是我妈，也不是我哥，而是我最好的闺蜜小林打来的。

    看到是小林的电话，我松了一口气，接了电话。

    电话一接通，那边就传来小林笑嘻嘻的质问声：“好啊，莫染，我们几个外地的都到校了，你一个本地的还没到。在家磨蹭什么呢，赶紧过来，就等你了。”

    “有点事，明天再去。”也确实是有点事。

    小林不听我这借口，“你能有什么事？快点来，我们晚上去吃自助餐。”

    自助餐？

    我刚吃过，刚刚还因为拿多了吃不完而哭泣，我感觉这是我一生的黑，以后再也不想吃自助餐了。

    后来我差一点就做到了，但……只能说造化弄人了。

    这是后话，暂且不提。

    我正想着拒绝，还没来得及开口，旁边的关肆先开口了：“推了！”

    虽然我也是要拒绝小林的，但是关肆先帮我做了决定，这让我心里多少有些不爽。

    不过我也没有立刻表现出来，依旧对小林道：“是真的有事，没有骗你。你跟宿舍的姐妹说声抱歉，今晚的自助餐我请。”

    “真的有事啊？”小林的声音严肃了几分，“是什么事啊？大事小事？需要我帮忙吗？”

    “不用，家里的一点小事。你们今晚去吃吧，多拍点照片，一会儿我就把钱打给你。”

    “好嘞。”我们宿舍关系非常好，经常大家互相请吃饭，小林也不跟我客气，转头就跟其他人说：“今晚莫染请客。”

    话音未落，那边就传来了室友们的欢呼声。

    和小林简单说了两句，我就挂了电话。

    挂完电话，我先给小林转了钱，然后气鼓鼓的问关肆：“你不是说我想做什么就做，想说什么就说吗？为什么要替我做决定？”

    “我是为你好。”关肆丢过来一句为我好，我楞在当场，恍然感觉这桥段好像在哪里见过。

    的确见过啊，电视里不经常有这样的桥段吗？

    对那些不听话的小辈，长辈们就喜欢说：我这是为你好。

    关肆是不是仗着自己比我多活了几百年，知道的比我多，懂得的比我多，就拿出长者的身份，用这话糊弄我啊。

    我心里这样想，却哪里知道自己又小人之心，度关肆君子之腹了。

    关肆这话不是糊弄我的，是真的为我好。

    跟关肆回去后，我看关肆走到沙发那里坐着，就提着电脑包往房间里走，想把我带来的东西收拾一下。

    “过来！”关肆早不叫，晚不叫，偏偏等我快走到房间时才叫。

    我心中郁闷，却又不得不提着电脑包折回来，走到关肆面前问：“什么事？”

    关肆指了指旁边的沙发，示意我坐下。

    我就把电脑包放在茶几上，坐了下来，又问他什么事。

    关肆拉开茶几下面的抽屉，从里面拿出一个小长盒子，递给我。

    我一眼认出那是手机盒，还是某个大品牌的手机盒，连忙接过来，激动的问：“给我的？”

    “看看喜欢吗？”相对我的激动，关肆淡定多了。

    当然喜欢了，不看手机，只看那牌子就喜欢的很。

    我急忙三乎的拆开手机盒，看到里面躺着的是某品牌的最新款手机，登时两眼放光，拿出手机，爱不释手。

    哇，关肆果然细心（知道我手机屏幕碎了），不仅细心还大方，竟然送了我这么好的手机。

    虽然相比较这栋房子，这个手机不算什么，但是他是关肆啊，他竟然会送我手机。

    这是我没想到的，所以我震撼，我激动。

    “关肆，谢谢你！”我搂着手机，分外高兴的跟关肆说谢谢。

    先前他故意抱我、让我拒绝同学，以及刚刚等我快走到房前时才叫我的不快，统统消失不见了。

    关肆淡定的很，不笑也不说话。

    我自觉挺不好意思的，赶紧收住笑，把手机卡换到新手机。

    刚换好，关肆掏出一串钥匙，放在电脑包上，道：“这是小区的门禁卡，和这房子的钥匙。”

    “哦哦。”我点头看着。

    接着，关肆又掏出一张已经没有了手机卡的卡，指着上面的一串数字，“这是我的手机号，你存一下。记得把我的手机号存在第一位，有事方便联系。”

    “嗯嗯。”我欢喜接过来，看了一眼手机号，不是六，就是八，挺吉利的。

    存好手机号，我问关肆还有事吗。

    关肆说没事，我就拿着钥匙，拿着新手机，提着电脑包回房了。

    回到房间，再把那新手机好好看一番，对着自己美美的拍了几张照片。

    不愧是大品牌的手机，拍照功能太赞了。

    有了这新手机，我都不想收拾东西了，躺在床上研究新手机，研究着研究着我就睡着了。

    睡的正香，模模糊糊感觉有人在拍我的脸，我以为是关肆，伸手抚了一下，转个脸道：“让我再睡一会儿。”

    “嘻嘻嘻……”耳边传来一阵小孩的嬉笑声，我一下惊醒了。

    醒来一看，房间什么都没有，但是我后背却出了一层冷汗。

    “关肆！”我大叫一声。

    关肆很快赶到，看到我好好的坐在床上，一脸莫名：“怎么了？”

    而我看到关肆，感到十分心安，快速跳下床，连鞋都没有穿，飞奔到关肆身边，抓着他的衣服，回头看着房间，紧张的说：“这房间不干净。”

    “看到什么了？”关肆一听我说房间不干净，就抱住了我的肩膀，把我护在怀里。

    我摇摇头说：“我听到有个小孩在我耳边笑，一睁眼，那小孩就不见了。关肆，你说是不是这房间有……”鬼。

    “刚刚苍黎来过了。”

    “啥？”我一惊，在关肆怀里跳了一下，仰头问他：“那苍黎呢？”

    问完，我想起昨晚苍黎撞见我和关肆……脸就一阵通红。

    “他又回去了。”

    “哦。”我虽纳闷苍黎把我弄醒了，不见见我就走了，但也没有多问，心想现在不见他也挺好，不然我会尴尬的。

    我拍了拍胸脯，呼气道：“还好是苍黎，我还以为是……”

    “既然醒了，那就跟我出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “买菜。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    