
    “啊，关肆，关肆……”看到关肆从台子上掉下来了，我的害怕全被内疚和担心取代，想过去看看关肆怎么样了。

    可是，我还没起身，那只大鸟就扑到我跟前了。

    那鸟好像看不到我似的，直接从我身体里穿过去了，我两眼一瞪，就什么都不知道了。

    等我再醒来，我人却是趴在行李箱上的，抬头找关肆，却看到他好好的在那里烤肉。

    若不是身上有一种难以描述的、微微的疼痛，我真以为关肆吐血栽倒、我被关肆那只大鸟扑的昏迷过去，以及我和关肆吃烤肉，是一场梦。

    “醒了？”关肆又发觉我醒了，朝我看一眼，问了一句。

    这场景和之前的多么相像啊，我瞬间又有一种恍惚，什么吃烤肉，什么被大鸟扑，什么关肆吐血倒地，都是一场梦。

    我揉揉有些难受的肩膀，迷迷瞪瞪的走过去，走到关肆旁边坐下，看着他，道：“对、对不起啊，你没事吧？”

    关肆脸色正常，看着跟没事人一样，但我知道像他这种能修炼成人的妖，一般受伤都是内伤，或者是魂魄受伤之类的，很难在肉-身上表现。

    “你说呢？”关肆给我一个自己体会的眼神。

    我连忙愧疚的低下头，再次道歉：“对不起，我、我不是故意的。”

    其实那鸟朝我飞来，并不怎么可怕，可怕的是他跟梦里的那只白鸟一样，我怕他咬我。

    在梦里，我被那白色大鸟两次咬掉肉，现在想想都还觉得自己腿疼。

    “你都看到了什么？”关肆收回视线，淡淡的问。

    我将那只鸟朝我飞来的事情告诉了他。

    关肆听后没说话，切了一个兔腿过来。

    我伸手接过，呼着气，慢慢咬着吃。

    可能因为之前吃了一只兔子的缘故，我现在不怎么饿，吃了小半只就饱了，剩下的都是关肆吃的。

    我比关肆先吃完，不知道说什么，就把手机掏出来看看时间。

    手机上显示的时间是晚上八点多，也就是说我昏迷了七个多小时。

    哇塞，昏迷了七个多小时，不知道我晚上还能睡得着吗？

    如果睡不着，该怎么打发时间？

    我正想着这些，忽然听到关肆问我：“洗澡吗？”

    “……洗，洗。”我慢了半拍才说洗。

    可是问题来了，去哪里洗呢，又将会是怎么个洗法呢？

    我首先想到的是老家的那种洗澡方式，就是烧一锅水，倒在盆里洗。

    还好，回来之前我就做好这样洗澡的准备，心里并没有太大落差，只是这里没有我的洗澡盆，我怕别人的不干净。

    还不知道那个守墓人是男是女呢，不过我感觉是男人的可能性会比较大。

    要是男人的话，我宁愿脏死，也不要用他的东西。

    我看还是算了吧，今晚先不洗了，正要跟关肆说，却还没有说出口，就听关肆说：“拿好换洗的衣服。”

    “那个，我、我忽然不想洗了。”我尴尬的笑着。

    关肆深深的看了我两眼，道：“那陪我去–洗。”

    “啊？”

    “不想陪的话，就留在这里。”

    “我、我还是陪你好了。”这里好歹是一个墓，我一个人留在这里，我怕我会被自己胡思乱想出来的东西给吓死。

    我是抱着去陪关肆洗澡的心态去的，就没有带换洗的衣服，可一到洗澡的地方，我就后悔了。

    因为那不是什么烧一锅水，倒在盆里洗，也不是淋浴，而是在一条河里。

    晚风轻抚，河水荡漾，在不算皎洁的月色下泛着粼粼白光，非常的好看。

    “你是在这等着，还是跟我一起下去？”关肆一边问我，一边脱衣服。

    我正在欣赏这月色下的波光粼粼，听到他问我话，转头看他，竟看到他在脱衣服，吓的我赶紧转过身，红着脸结巴道：“我、我在这等着。”

    “呵呵。”关肆轻笑一声，随后传来“噗通”的一声落水声。

    估摸着关肆游远了，我才慢慢转过头，看到关肆背对我站在水中央，撩着水冲刷自己的肩膀，那姿势，配着那月色，美的一塌糊涂。

    经常在电视上看到美人在河中洗澡，多么多么引人注目，原来男人在河中洗澡，也可以如此引人注目。

    可惜，关肆撩水的动作很短，撩了两下又扎进水里了。

    我看不到了，在岸上暗暗惋惜。

    忽然，一阵清风吹过，吹的我身上凉凉的，很舒服。

    可是清风一过，我就感到身上一股闷热，黏糊糊的，也想跳到水里洗一洗。

    我走到河边，弯下腰，捧起一捧水，发现这水比我想象的要干净的多。

    看着这么干净的水，我心动了，同时心想关肆带我到这里来洗澡，肯定以后天天带我来这里洗澡。

    我能一天不洗澡，我还能天天不洗澡吗？

    既然如此，那我还等什么明天、后天，不如今天就洗了。

    换洗衣服没带，又有什么关系？直接穿着洗不就好了。

    正好澡也洗了，衣服也洗了。

    主意打定，我先看了一眼关肆，见他正在往上游游，心道这正是我下水的好机会，就把手机放在明显的地方，脱了鞋，慢慢下了水。

    我十岁就会游泳了，是我妈花钱专门让我去学的。

    因为那一年，有一个亲戚家的孩子不小心掉水里淹死了，我妈怕我和我哥也会出现这样的意外，就花钱让我们去学游泳。

    水里凉滋滋的，真舒服。

    我在水里游了一会儿，找了一个适合洗澡的好位置，正打算停下来洗澡，却在这时忽然感到有什么东西碰到我的腿了。

    “啊！”我吓的尖叫，连忙扒着水，就要离开那个地方。

    “是我。”关肆的声音从旁边传来，我还没反应过来是怎么回事，人就被他从水中抱了起来。

    我仰倒在他怀里，惊惶未定的看着他，又气又恼：“你干嘛吓我？不知道人吓人，吓死人吗？”

    说到最后那句吓死人，我声音一下哽咽了，眼泪顺着眼角滚了下来。

    我感觉自己好没出息，这一吓就吓哭了，赶紧撩了一把水放在脸上，把那泪水给掩盖住。

    关肆换了个姿势抱我，两手搂着我的腰，让我直立在水中，低着头看我：“好一点没？”

    “嗯。”我避开他的视线，转头看着下水的岸边道：“你放我下来，我洗好了。”

    是我大意了，以为关肆往上游游去了，要游回来需要一段时间，却忘记他根本不是人，游回来对他来说，也许就是秒秒钟的事情。

    关肆没有理我，一手掐着我的腰，一手往我身上撩水，看他那架势，似乎要帮我洗，我害羞极了，扭着身体道：“我真的洗好了，你放我……”

    “别动！”关肆的腿忽然夹住我的腿。

    两人的腿碰在一起，然后我就感受到了什么，我的脸一下子红到了极点，就不敢再动了。

    见我这样，关肆却笑了起来，他笑着低头，在我耳边轻声说：“这里我看过了，没有人，要不要……”

    不要，不要，当然是不要！

    不等他把话说完，我就剧烈的挣扎，可我哪里是关肆的对手，最后被他困在水里，直接就……

    被他征–服的那一瞬，我难过的想在陆地上我都不是他的对手，在水里，我又怎么会是他的对手呢。

    结束之后，关肆搂着我说：“今晚就不回去了，在外面住一夜，那个地方我不是很喜欢。”

    “……”我趴在他怀里，默默无言，心里说：你是关肆，你说什么就是什么。

    到了岸上，关肆让我把湿衣服衣服脱下来，穿他的。

    他的衣服是干的，但是我不想脱，搂着胳膊不动。

    关肆就看着我，嘴角勾起一抹淡笑道：“是我帮你，还是你自己来？”说着，就过来帮我脱。

    我吓的往后一跳，道：“我自己来。”

    关肆没勉强我，我就站在他面前，脱了自己的湿衣服，换上了他的干衣服。

    他的衣服很大，一件上衣，穿在我身上就跟裙子似的，根本就不用穿裤子了。

    看到我一件衣服就够了，关肆就把裤子套在了他自己的身上，捏着我的湿衣服在前面走。

    我拿着手机，紧紧跟在后面。

    关肆找了一处比较平坦的地方，又找来一些干树枝，生了火，还用树枝搭了一个小型晾衣架。

    见他没有用绳子、也没有用钉子，就把几根树枝搭成了晾衣架，我心想他不愧是鸟，鸟最会用树枝搭窝了。

    “嗡嗡嗡……”我的手机忽然震动了起来。

    我低头一看，见来电显示竟是奶奶两个字。

    看到那两个字，我第一反应就是：她不是说不给我打电话了吗？怎么又给我打电话了？

    第二反应是：她给我打电话，肯定没什么好事。

    我现在没心情应付我奶奶，就有点不想接，想：等这次震动结束，要是她再给我打，我就接。

    不打，正合我意。

    但我低估了我奶奶，她要想给我打电话，肯定会一直打的。

    果然，这次震动结束，不过两秒，她的电话又来了。

    我心底微微叹了一口气，接通了那个电话：“喂……”

    一声喂还没有喂出去，那边就传来我奶奶刻薄的声音：“你真是有出息啊。我不让你给我打电话，你就不打了是吗？连我的电话也不接了，是吗？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    