
    “南无……”

    还没等我把南无阿弥陀佛这六个字全部念出来，红衣女鬼的手就抓到了我的手链，一把将手链扯了下来，

    然后，扔了。

    “哼！”红衣女鬼冷笑着哼了一声，抬手一掌下来，“我看是我的手快，还是臭和尚的自行车快。”

    看着红衣女鬼那一掌就要下来了，我心想完了、完了，绝望的闭上眼睛。

    可就在即将闭上眼睛的那一刻，我忽然看到一道人影挡在了我面前。

    我连忙睁开眼睛，就看到关肆替我挡了一掌。

    关肆闷哼一声，压在了我身上，随后又像是做俯卧撑一样，撑起了身体。

    他刚撑起身体，红衣女鬼的第二掌就下来了。

    我看到红衣女鬼一掌又一掌的打在关肆身上，而他连眉头都没有皱一下，就那样挡在我身前，用他的身体给我撑起一片安全区域。

    别看红衣女鬼的掌打在他身上，对他没有什么影响，但是那掌若是落在我身上，我即使不死，也离死不远了。

    心里有一个地方狠狠的窒息了一下，被他这样的行为深深感动到了，感动的想哭。

    关肆忽然问我：“我对你不好吗？”

    “好，好。”我不假思索的说好，眼泪跟着夺眶而出。

    “吱吱吱……”耳边传来一道用力蹬自行车时，发出的链条快速转动的声音。

    我扭头去看，看到月光下，高僧站在山地车上，身体一起一伏的，正卖力的瞪着山地车，往我们这边赶。

    “施主，你再撑一撑，我马上就到。”高僧一边蹬车，一边高声喊道。

    见高僧快来了，红衣女鬼勾了勾唇角，忽然不见了。

    如果红衣女鬼没有勾唇角，或许我还会认为她是看到高僧来了，怕高僧，所以才离开。

    但是看到她勾唇角了，我知道她肯定不会轻易离开，肯定想了别的法子对付我们。

    正要提醒关肆小心，话还没说出口，我的嘴唇就被关肆吻住了。

    我一愣，眼睛瞬间瞪的大大的。

    我楞的原因，除了这是我的初吻以外，还有关肆他……他竟然吻我了。

    还记得那次我喝醉了，我想吻他，被他一巴掌给按了下去，还说我只是一个妾，不要妄想得到不该得到的东西。

    然而，他……

    呼，我不管他了，我怎么办？

    我心跳好快，好乱。

    第一次体会到了小鹿乱撞是什么感觉，真感觉有一只小鹿在我的心里乱撞一样。

    关肆的吻和我想象的吻不一样，他只是嘴唇贴着我的嘴唇而已，并没有其他动作。

    但这也足以让我心跳加速，面红耳赤。

    “阿弥陀佛。”

    “叽！”

    高僧的声音和紧急刹车的声音同时传来。

    关肆连忙松开我，翻身坐起，擦了一下嘴唇，道：“方才我只是救你。”

    看到关肆那个擦嘴唇的动作，我瞬间尴尬到了极点，感觉自己遭到了有史以来最大的嫌弃，心里也难受到了极点。

    后面听到他说：方才我只是救你，我理解他对我的嫌弃，同时也理解他这话的全部意思。

    这话不仅仅是解释了他刚才为何吻我，还告诉我不要多想，不要以为他吻了我，我就可以妄想那些不该得到的东西了。

    我也赶紧坐起来，慌忙转过身，不敢看关肆一眼，想跟他说我知道，但话到嘴边又说不出来，最后只说了一句：“谢谢！”

    尽管我不知道他说的吻我就是救我，到底是什么意思，但我没有问，问不出口。

    到后来，我才知道红衣女鬼想上-我的身，是他用吻我的方式，阻止了红衣女鬼这一行为。

    因为红衣女鬼发现上不了我的身，而高僧又来了，所以她就跑了，只留下我二爸和二妈还在傻傻的想带我走。

    “莫染施主，你没事吧？”高僧扔下山地车，过来扶我，身后背着一个双肩旅行包。

    但他的手还没碰到我的胳膊，就被关肆的手给挡开了。

    关肆抓着我的胳膊，对高僧道：“小和尚，男女授受不亲。”

    “阿弥陀佛，是贫僧失礼了！”高僧立刻双手合十，念了一句佛。

    关肆把我拉起来，低头看了我一眼，回答刚刚高僧问我的问题：“有我保护她，她怎么会有事？小和尚，你还是担心担心这个村子里的人吧。”

    高僧转身望着村子的方向，道：“实不相瞒，贫僧有能力超度那女鬼施主，却在捉鬼方面不太擅长，还需……”

    “咳咳！”关肆轻咳两声，打断高僧的话道：“我也不擅长捉鬼。”

    “阿弥陀佛。”高僧又念了一句佛。

    发现高僧特别喜欢念佛，不管是面对红衣女鬼的祈求，还是面对关肆的拒绝，或是他不想回答的问题，他都会念佛。

    “小和尚也别灰心，你不擅长捉鬼，可以等鬼送上门。”

    “施主知道在哪里等吗？还望施主指点迷津。”高僧给关肆施了一礼。

    关肆道：“自然是存放尸体的地方。”

    “我们已在那等她一次，她还会去吗？”高僧疑惑道。

    “其一，那女鬼执念很重，不杀光这个村的人，她不会罢休。其二，所谓最安全的地方就是最危险的地方。她要杀人，必定会再去那个地方。”

    “施主说的有理，贫僧受教了。只是……”高僧面露悲戚，“这样一来，又将多一个无辜的生命。”

    关肆没有接话，过了一会儿，问：“小和尚，你怎么又回去了？是没追上女鬼，打算离开吗？”

    “说来惭愧。”高僧摸摸脑袋，道：“贫僧追上女鬼施主了，准备直接超度她，却发现她怨气太重，凭贫僧一己之力无法超度她，所以贫僧回去取东西。”

    “等贫僧取完东西再回去，女鬼施主已挣脱贫僧的束缚离开了。贫僧听到这边有动静，就急忙骑车过来了。”

    “直接超度？”关肆将高僧打量一番，“看来小和尚你挺厉害。修行多少年了？”

    “施主谬赞了。贫僧自出生起就跟随师父修行，至今已有二十年。”

    “不错，不错，才二十岁就有如此能力，很不错。”

    在听到高僧才二十岁的时候，我诧异的看着他，心想他比我还小一岁，我出生的时候，还没有他呢。

    这才知道，我妈说的那个高僧不是他，是他的师父。

    后来证实，确实是他师父。因他师父在闭关，他不好打扰，就自己过来了。

    以后不叫他高僧了，就叫他小和尚吧。

    抬头看小和尚，我顺便把他仔细打量了一番，发现他比白天见到时皮肤变白了许多，也变好看了许多。

    一发现他变好看了，越看他越好看，越看还越想看。

    这主要是因为他那温和的五官。他的眉毛弯弯的，像柳叶眉，但是比柳叶眉粗，看着很平和，很舒服。

    他的眼睛不大不小，很有神，看着感觉就跟我们普通人不一样。他的鼻梁不算很高，但很挺很值，鼻翼不宽，看着秀秀气气的。

    再配上他如莲花般的嘴唇，他的上嘴唇中间往左右两边的弧度，像是一朵莲花花瓣的尖，整个五官就显得很温和。

    让人看了一眼，还想再看一眼。

    许是我看的太直接了，被小和尚发现了，小和尚对我施了一礼：“莫染施主。”

    我一惊，迅速回神，红着脸道：“大师。”

    “贫僧法号本无，莫染施主叫贫僧本无就可。”

    我还没说话，关肆接话道：“本无？这名字有出处吗？”

    “有。缘自禅宗六祖的一篇偈文：菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。当时禅宗六祖作这篇偈文时，还是一个烧水的小和尚，禅宗五祖听到他的偈文后，就把达摩祖师爷留下的袈裟和衣钵传给了他。”

    “好文。不过，什么菩提，什么明镜，什么尘埃，都是人心中的一抹念想。不去想它，它未必就不在。去想它，未必它就来。有些东西，它在就是它不在。它不在，它又在。”

    “施主说的极是。敢问施主也是佛门中人吗？”

    “不是。”关肆摇摇头，“我对这些东西不敢兴趣，只是活的久，听的多，自然就明白些。”

    “那也不错，处处留心皆学问。如果施主想学，定能……”

    “小和尚你别劝我归佛，能归的话我早就归了。”

    听着他们你一句，我一句的又聊起来了，聊的还是和佛有关的，我有种错觉，他们不是仇人，他们是朋友。

    正听着他们聊天，下面忽然传来了我二爸的声音：“小染，大师让我们来救你，你快过来。”

    定睛一看，我二爸、二妈相互扶持着，一瘸一拐的朝我们走来。

    他们在最后一次被手链的金光反弹滚走之后，许久不出声，我还以为他们是怕了手链金光离开了呢。

    没想到他们并没有离开，他们只是腿摔断了，不方便行走，两人琢磨半天才琢磨出相互扶持的法子。

    一琢磨出来，两人立刻就过来了。

    看到我二爸、二妈，我想到关肆说的他们已经死了，只是魂魄还留在身体里，而关肆又没办法将他们的魂魄从身体里逼出来。

    我不想他们再像丧尸一样的活着，听从红衣女鬼的命令活着（他们一直坚持带我走，肯定是受红衣女鬼之命），就问小和尚道：“大师，我二爸、二妈他们死了，但魂魄还在身体里，你有办法将他们的魂魄从身体里弄出来吗？”

    “有。”小和尚点点头，看着关肆道：“贫僧希望施主说话算话，解决了红衣女鬼的事情，再来解决我们的事情。”

    “自然。”关肆爽快的答应。

    小和尚笑了笑，五官微微打开，看着更温和，更好看了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    