
    东林湖畔附近有一个农贸市场，那里鸡鸭鱼肉，各类水果蔬菜都有。

    还有一些粮油、杂七杂八的店，多跟吃的有关。

    关肆带我去的就是那里。

    我不是没去买过菜，觉得买菜很简单，却忘了关肆是一个有些挑剔的人。

    等关肆挑挑拣拣一通，全部买好都是两个小时之后的事情了。

    大包小包提回家，关肆将油盐调料和肉，以及几样蔬菜分开，让我把剩下的都放到冰箱里。

    他则把那些东西提到橱柜上。

    等我把该放到冰箱的都放好后，抬头看到关肆正弯腰洗菜，那高大的身姿，低头弯腰站在那儿，感觉有点委屈他了。

    我就走过去问：“需要我帮忙？”

    “把这菜洗了。”关肆也觉得弯腰洗菜不舒服，听我问需要帮忙吗，立刻把手里的活丢给我。

    我把菜洗好，想着就势切一切，反正我又不是不会切菜。

    就在我拿刀准备切的时候，关肆道：“放下吧，我来。”

    “没关系。”我还跟关肆客气，谁知关肆淡淡的说道：“你刀法还待练练。”

    好吧，是嫌弃我切的不好。

    我放下刀，走到一旁。

    菜是关肆切的，也是他炒的，一如既往的好吃。

    饭菜端上桌，我和关肆相对而坐。

    这是我们在这新房子里的，第一顿饭。

    看看这灯光，看看这桌椅，看看这房子，颇有一种家的感觉。

    但是我不敢再说像在家里这样的话了，怕勾起关肆的伤心事，也怕让自己难过。

    晚饭后不久，我妈给我打电话说我和关肆的事情，我就不说了，单说我哥。

    毕竟我哥是因为我受伤的，我就问我妈我哥的伤怎么样了。

    我妈惊问：“你见到你哥了？”

    听到我妈这话，我才知道我哥没把见到我的事情说出来，就嗯了一声，含糊道：“我看到他好像受伤了，但是没说话。”

    “唉，你哥什么时候能像你一样懂事就好了。他没事，就是摔了一下，崴到了脚，休息几天就好了。”

    我和我哥的关系不好，我妈也犯愁，不过她没刻意要求我们一定要兄妹有爱，。

    但我知道，哪个做父母的，不希望自己的孩子相亲相爱呢。

    跟我妈闲聊几句，我妈就主动提挂电话。

    然后又跟之前一样，也不等我说什么，就把电话挂了，好像有急事一般。

    以前我妈不是这样的，我能感觉的出来，我妈主动挂电话，并不是真的想挂电话，而是担心我和她说多了，会引起关肆不满。

    对我妈的处处为我着想，我是又感动，又愧疚。

    晚上，我和关肆躺在床上，他又想跟我那啥。

    这段时间，我一直很乖，从不反抗，他要我就给，但今晚我实在不想，就推着他，垂眼不敢看他道：“白天你不给我放假，晚上也不给我放一次假吗？”

    许是听我说的可怜，关肆就没有继续了。

    没有关肆折腾我，我也睡不着，睡不着就想乱动。

    一不小心，手碰到了关肆。

    关肆一把抓住我的手，声音低沉道：“别动。再动，我就办了你。”

    吓的我不敢再动，但是关肆一直抓着我的手不放，又是夏天，不一会儿手上就出了一层汗，有些不舒服。

    我就动了一下手，说：“我不动，你放开我。”

    话还没说完，关肆就挨身过来。

    进而，他就食言了。

    我气的不得了，问他：“你不是说给我放假吗？”

    “我什么时候说过？”倒不是关肆说谎，而是他的确没有说过。

    他只是没有继续，我就以为他答应给我放假，谁知……

    关肆见我满脸不甘，抓起我那只动了的手，低头望着我笑：“是你的手，太不听话。”

    吼，说到最后还是我的错了，我被他气的说不出话，也是无话可说。

    如此气我就算了，没想到关肆还有更气人的。

    只见他伏在我耳边，轻声说：“是不是你也想要？”

    我想要他个大头鬼啊！

    我顿时又羞又气，满面飘红，更加说不出话来了。

    关肆今晚精神极好，折腾许久都不结束，我累了，就先睡了。

    睡的迷迷糊糊时，忽然感到身上有很多水，还以为自己掉到水里了，一下惊醒了。

    醒来才知原来是关肆在帮我洗澡。

    唔，这不是关肆第一次帮我洗澡，但我还是有些不好意思面对，醒来也不敢睁眼，继续装睡。

    装着装着，就真的睡着了。

    再醒来已经是第二天了，关肆不在身边，不知去了哪里。

    今天开学，我特意挑了一身好看的衣服穿。

    才换好，关肆推门而入，视线在我身上一扫，说了两个字：“换了。”

    “什么？”我以为我听错了，关肆重复：“我说换了。”

    “为什么？”我低头看我身上的衣服，感觉挺好的，没有哪里碍着关肆的眼吧。

    关肆走过来，再次道：“换了。”

    “为什么？”让我换，至少给我个理由。

    关肆眉头皱了皱，指着我腿上的短裤：“伤风败俗。”

    伤风败俗？！

    我惊呆了的看着关肆，我又不是第一次在他面前穿短裤，他怎么能这样说。

    好像我这样穿，真的伤风败俗一样。

    “在我面前可以这样穿，在外面不行。换了。”

    哪儿有这样霸道古板的人，现在又不是他那个年代年代。

    我不想换，没有理他，扭头往卫生间走。

    哪知才走两步，就被关肆给捞回来了，关肆低头看着我，黑眸闪闪：“是我给你换，还是你自己换？”

    听到这话，我知道今天不换不行了，就推他：“我换，你出去。”

    关肆不动，我没法，只好当着他的面换了一条马裤。

    换衣服风波就这么过去了，我去卫生间洗漱，出来关肆已不在房间。

    我出去，看到关肆坐在餐桌旁吃饭。

    原来关肆一早起来，是起来做早饭了。

    吃关肆做的饭吃习惯了，我自然的走过去，在他对面坐下。

    吃完饭，我跟关肆说去上学了，关肆没像昨天那样说要跟我一起。

    到了学校，我先回宿舍。

    室友们见我回来了，纷纷围过来问我这问我那，我一句没有回答，笑着告诉她们：“这学期我不住校了。”

    “啊？”

    “怎么了？”

    “到底怎么了，莫染？”

    室友们追问我怎么了，我只轻描淡写的道：“家里有点事。”

    “到底什么事啊，怎么连校都不住了？”小林第一个发问。

    我说：“就是有点事。”

    大家听我这么说，以为我有什么难言之隐，都不再问了，只有小林还两眼迷茫、不太相信的看着我。

    小林快速把东西一收，挽着我的胳膊道：“莫染，我还没吃饭呢。走，陪我去吃饭。”

    说着，风风火火的把我拽出了宿舍。

    刚出宿舍门不久，小林就迫不及待的问：“莫染，告诉我，到底怎么了？你家里有事，你怎么就不住校了？”

    “嗯，是这样……”来时我就想到了，另外两个室友不会追问我，小林是一定会追着我问，要问出个合理的理由来的。

    所以，我想好了说辞，笑道：“其实也没什么事，就是我嫂找到工作了，大宝晚上没人照顾，所以……”

    “原来是这事，我还以为……恭喜你嫂找到工作。”小林也笑了，伸了一下胳膊道：“那好吧。谁让你家大宝那么可爱呢，我就把你让给她好了。”

    “哈哈哈……”

    小林说完，我们两个都笑了。

    和小林有说有笑的去了食堂，从食堂出来，我忽然想起那条她送的项链来，愧疚的说道：“小林对不起，暑假的时候，我不小心把你送的项链弄丢了。”

    “什么？我送的项链，我什么时候送你项链了？”小林一脸惊讶的问。

    我更惊讶，“你忘了？”

    “我不记得，我送过你什么项链啊？”小脸认真的模样，不像是装的。

    我想她可能是真的忘了，就给她点回忆道：“大一军训后不久，班里有个同学生日，请客吃饭。吃饭回来的路上，你问我什么时候生日，我说七月十三。”

    “你说七月十三是在暑假，没办法给我过生日，就送了我一条项链。还说那是你第一次送人礼物，要求我每天都要戴，不然就是不珍惜我们之间的友谊。”

    回忆完，我满怀期待的看着小林问：“想起来没？”

    “没。”小林皱眉想了半天，还是没想起来，反而问我：“不会是你记错了吧？”

    “怎么可能？”那是我第一次收到生日礼物，怎么可能会记错？

    而且后来，我也确实遵照小林的意思，每天都戴着那项链，洗澡的时候都不摘下来。

    要不是被关肆给扔了，我现在还戴着那项链，还可以拿出来给小林看呢。

    “难道是我忘记了？”小林敲了一下脑袋，随后问我：“那项链是什么样的？你描述一下，看看我能不能想起来。”

    “就是我常戴的那条项链啊，吊坠的形状是由一个长方形和三角形组成的。”

    “哦，那条项链啊。”小林总算是想起来了，我刚要高兴，却见她咬了一口包子，含糊不清的说：“那项链那么丑，怎么会是我送的。我要送，也送你一条好看的啊。”

    “丑？！”我简直受到了一万点伤害。

    小林不介意再让我受到更多的伤害，又咬了一口包子，点头：“确实很丑。本来我想问你怎么戴那么丑的项链，但是看你天天戴，想着那项链肯定对你有什么意义，就没有问。”

    “莫染，一定是你记错了。我是不会送那么丑的项链给你的……”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    