
    我两眼直直的看着男鬼，看着男鬼走过来，看着他站在我面前，看着他抬手，看着他把手放在我的脑袋上。

    我也不躲闪，就那样看着他，看他怎么把我弄死，却没想到听到他说：“不会死的，只是来了癸水……”

    啊咧，癸、癸水？

    那不是大姨妈吗？

    我反应过来后，感觉很丢人，迅速扯过毯子，盖在头上，整个人都缩在毯子里，不想出来了。

    还以为自己快要死了，原来是闹了个大乌龙。

    都怪我太紧张了，看到血就想到了死亡，都忘记女人还有大姨妈这个亲戚了，更忘记自己大姨妈也快来了。

    “别担心，不会死的。”男鬼扯开毯子，将我从毯子里拽出来，用手轻轻拨了拨我脸上凌乱的头发，手里拿着一个叠的整整齐齐的白布样的东西，对我道：“这是我给你做的癸水带，你看看合适不合适。”

    当时我听到他给我做了一条癸水带，又好奇古代的癸水带到底长什么样，又好奇他怎么会给我做这个，都没有注意到他对我的温柔。

    直到多年后，再回想起这一幕，才发现他从那时就对我好温柔了，温柔的让我心疼。

    我眨巴着眼睛，望着他手中的癸水带。

    他见我不拿，以为我不会用，问：“你会用吗？不会的话，我可以教你。”

    “不用，不用……”听到他要教我用这个，我吓死了，连忙摇头说不用，并说：“我们现在不用这个了，用姨妈巾，我带的有。”

    还好来的时候，我算好大姨妈快来了，带了姨妈巾。

    “姨妈巾？”男鬼显然没听过姨妈巾，但他只是疑惑一下，并没有问我姨妈巾是什么，而是问了我一个更聪明的问题：“在哪儿？”

    姨妈巾可是女人的私人用品，我很不想告诉他，可又怕不告诉他，他会生气，就指了指墙边的行李箱：“在那里。”

    男鬼就走过去，把行李箱提过来，放在床上，看我一眼，示意我把行李箱打开。

    我找到箱子的正面，拉开拉链，从中翻出一包姨妈巾，“就是这个，跟你手里的癸水带效果一样，都是吸血的。”

    男鬼好奇的把姨妈巾拿过来，翻来覆去的看了两遍，又把姨妈巾递给我：“用吧。”

    用吧？

    他说的真轻巧，也不想想，他在这里，我怎么用啊。

    我抬头看了看门外，小声道：“那个，你能不能先出去？你在这里，我、我不好意思。”

    其实我可以裹着毯子，拿着衣服，去洗澡间换，但是我不想他在这里，在这个房间。

    一想到他在外面，我在洗澡间，就觉得浑身不舒服。

    男鬼没有说话，只是盯着我看，看的我好紧张。

    这样僵持了不知多久，就在我以为他不会同意的时候，他却转身出去了。

    等他出去关上门，我大大的松了一口气，摸了摸脸，才发现脸好烫。

    怕他突然又进来，我没敢多停留，赶紧找好衣服，抱着衣服、姨妈巾去洗澡间。

    我是想动作快点，可是刚一站在地上，就觉得两腿发酸，差点跌倒。

    我扶着床，站了一会儿，等适应了，一步步挪向洗澡间。

    简单的冲了个澡，贴上姨妈巾，换好衣服，我又把毯子洗了洗，席子刷了刷。

    在洗刷毯子和席子的时候，我忽然想到男鬼进来第一句不是让我别哭，也不是其他的，而是对我说不会死的。

    他怎么知道我哭，是因为我以为我要死了呢。

    难道他能看出我内心的想法？

    想来想去，我只想到这个可能，觉得男鬼好可怕，以后在他面前，尽量不要想太多，以免被他发现。

    不过他给我做癸水带，担心我不会使用，还要教我怎么用，我觉得他也没有我想的那么可怕。

    相反，还是个很细心，很温和的人呢。

    不对，他是个鬼，应该说是个很细心、很温和的鬼。生前是个细心、温和的人。

    因为担心男鬼会突然进来，我洗刷毯子、席子的时候，洗刷的很快。

    可等我洗完了，男鬼都没有进来，而我又不敢主动出去，一时间不知道要做什么了。

    “主人，主人，那家伙又来电话了……”忽然，我放在包里的手机响了起来。

    我知道我要做什么了，我要报警，我要求救，我要……

    我百米冲刺到手机面前，拿起手机，还没看清是谁给我打电话，门在这时开了，男鬼傲然挺立的站在门口，面无表情的看着我。

    “啪！”我一紧张，手机掉了下去。

    “主人，主人……”手机铃声还在继续响着，在这掉针可闻的寂静里，听着好刺耳。

    男鬼看了眼我掉在地上的手机，像是看透了我心里的想法，道：“你最好别跟外面的人说这里发生的一切，也别指望谁来救你，不然来多少死多少。”

    来多少死多少？

    这、这太吓人了，幸好我还没有把这里的事情说出去，不然我岂不是成了罪人。

    同时心想，他好残暴，枉我刚刚因为他给我做癸水带，还要教我怎么使用，觉得他没我想的那么可怕呢。

    他比我想的可怕多了！

    “嗯？记住我的话了吗？”男鬼见我不说话，不悦的又问一遍。

    我慌忙点头，“记住了，记住了。”背后出了一层冷汗。

    男鬼满意的出去了。

    “呼……”我呼了一口气，但这口气才呼出一半，地上的手机忽然又响起来，吓的我直接蹦了起来。

    吓死我了，真是吓死我了。

    我捡起手机，看到来电显示是老妈两个字，眼泪一下子就占满了眼眶。

    昨天我和我妈还在一起，有说有笑，今天就……可能以后再也见不到了。

    想到这儿，我难过极了，好想哭，好想把这里的一切告诉我妈，可是想到男鬼的话，我又不敢。

    我一个人陷进来就可以了，不能连累我妈，连累我家人。

    “主人，主人……”手机疯狂的叫着，催着我快点接电话。

    我擦了擦眼睛，吸了吸鼻子，稳了稳心情，才接了电话。

    电话一接通，那边立刻传来我妈熟悉的声音：“小染，你怎么才接电话？”

    听着我妈那熟悉的声音，我眼泪又一次涌了出来。

    我强忍住泪意，尽量用平静的声音回道：“刚刚在外面帮我奶奶干活，没有听到。”

    “哦。”我妈没有听出什么，问：“你在那边住的惯吗？”

    “还可以，住的惯。”

    “那就好。住的惯的话就多住几天，你奶奶年纪大了，一个人在家不容易。你看看有什么活你能做的，也帮着你奶奶做，知道吗？”

    “知道。”我不敢多话，怕一说话，就泄露了自己的想哭的情绪。

    “对了，你奶奶好像生气我们没有早点去看她，打电话严厉的告诉我们，不要回去了。这次你回去，她有没有说你什么？”

    “什么？妈，你说什么？我奶奶什么时候给你打电话，说让你们不要回来的？”我激动的问道。

    竟不知道，我奶奶还打过这样一个电话。

    我妈说：“就在你放假前三天吧，她可能是生气了。这次你回去，她有没有说你什么？”

    “没有，她什么都没有说。”我说着谎话，回想我奶奶见到我，那拿着扫把撵我滚蛋的愤怒样子，我心里有着说不出的难受。

    原来我奶奶在我来的前三天，就打电话给我爸妈暗示过，只是他们以为我奶奶生气了，没能明白那是某种暗示。

    我软软的靠在墙上，心想这也许就是命吧。

    命中注定，我该有这一劫。

    “咦？看来你奶奶这是变好啦，那挺不错的……”

    “咔！”房门又一次被打开，我条件反射的站直了身体，对我妈道：“妈，我不跟你说了，我奶奶叫我去干活。”

    “好，不说了，你快去吧，免得她说你。”

    “嗯。”说完嗯，我匆匆挂了电话，看着男鬼紧张的说道：“我没有跟我妈说这里发生的一切。”

    “下来添火。”男鬼似乎并不在意我的那句解释，说完扭头就走。

    我看了眼手机，深吸一口气，跟着男鬼到了厨房。

    我二妈家的厨房，还是那种老式的厨房，需要烧柴。男鬼叫我下来，就是让我烧柴的。

    也不知是我很久没有烧过柴了，还是我二妈家这柴不好点，还是因为有男鬼在上头看着我，我紧张的，我点了半天，都没有把那柴点着，急的我一身汗。

    越是点不着，越是着急。越是着急，就越是点不着。

    “起来，我来。”男鬼终于等不下去，也看不下去了，让我起来。

    我赶忙丢下手中的柴，站了起来，站在男鬼旁边，看到他捡起我扔掉的柴，动作优雅的将那柴整理了整理。

    其实在我眼里，柴是用来烧的，没有什么整齐不整齐之说，我都是随意的把那柴折一折，折成一团。

    但是我丢下的那团柴，经由男鬼的手之后，瞬间变得不一样了。

    好像是一个乞丐换上了西装革履一样，很不一样。

    “啪！”男鬼打开打火机，对着那柴一点，拿着柴的手再微微转一转，那柴就点着了。

    竟然一次就成功了，我微微有些心塞。