
    “啊？”我一直以为关肆和苍黎是鬼，小和尚忽然说他们不是鬼，我很懵，也很纳闷，问：“他们不是鬼，那他们是什么？”

    “贫僧不敢妄加揣测，莫染施主要是想知道，可以去问施主。阿弥陀佛，贫僧就此告辞，莫染施主不必再送。”

    话一说完，小和尚就背着他的旅行包蹬蹬下楼了，我叫都叫不住。

    望着他快速离去的背影，我一阵惆怅。

    关肆和苍黎不是鬼，他们会是什么呢？

    带着这个疑惑，我迷迷瞪瞪上楼。

    到了楼上，第一眼没有看到苍黎，我还以为苍黎是累了回去了。

    进了房间，才看到苍黎抱着胳膊，坐在角落里，两眼一眨不眨的望着床上的关肆，脸上写满了担忧。

    我进来了，他也没有看我一眼。

    我感觉不对，连忙走过去，问：“苍黎，你是不是累了？要是累了，就回去休息，这里有我看着就好。”

    在我的记忆里，苍黎还没有醒来待过这么长时间的。

    苍黎没说话，只是轻轻摇了摇脑袋，视线不离关肆。

    我本想问苍黎他们是什么，但是看苍黎这样，满心都是关肆，我怎么忍心问出口，就没有问，坐在他身边，陪他一起等。

    平时一看到我就有很多话要说的苍黎，此时却安静的像是不存在。

    如此巨大的反差，一开始我只以为苍黎是因为太担心关肆了，才会这样安静。后来我跟他说话，他爱搭理不搭理的，我才发现并不是。

    才意识到，苍黎可能对我有所芥蒂了。

    是啊，他肯定对我有所芥蒂。

    因为将他爹爹打成重伤的小和尚，是我找来的。

    虽然他什么都没有问，但他什么都知道，知道小和尚是我找来的。

    苍黎他会不会因为我找来的小和尚，将他爹爹打成重伤，以后就不理我了？

    想到这个，我心中就升起一丝恐慌，还有一种说不上来的难受。

    也是这时，我才真切的发现，和苍黎接触这不到一个月的时间，我对他已经有了很深的感情。

    也正因为这份感情，我听到他要陪关肆死的时候，才会不忍心，才会回来。

    “苍黎……”我难过的叫了叫苍黎，想解释什么却又不知如何解释，嘴巴张了半天，挤出一句话：“我可以抱抱你吗？”

    “妈妈。”苍黎一头扑到我怀里。

    我伸手将他抱住，紧紧的抱着，正要跟他说一声对不起——尽管我不认为自己找小和尚来有错，但这声对不起还是要说的，毕竟是我找来的小和尚将他爹爹打成了重伤，是我害他担忧的——

    但是我这声对不起还没来得及说出口，就听苍黎道：“妈妈，我原谅你了。因为你不记得过去的事情了。如果你还记得，你心疼我和爹爹都来不及，一定不会找人来对付我和爹爹的。”

    苍黎这话，让我心头一酸，眼泪差点落下来，我紧紧抱着苍黎，哽咽道：“苍黎，对不起，对不起……”

    真的对不起！

    我只是想离开，并没有想过伤害谁，尤其是苍黎。

    “妈妈，你不用跟我说对不起，我不怪你。”苍黎仰起头，抬起小手，给我擦眼泪。

    那懂事的样子，让我的眼泪一下子就出来了。

    我感觉自己一个大人，在他面前哭成这样很不好意思，抓着他的小手，又把他按到怀里。

    苍黎趴在我怀里，轻轻的说：“妈妈，我知道你是怎么想的。但是不要再离开了，好吗？”

    “好！”在我决定回来的那一刻，我就没想过再离开。

    “妈妈，我爱你。”

    听到这句妈妈，我爱你，我心头更酸，眼泪落的更凶了。

    苍黎啊，他错把我当成他的娘亲，将对他娘亲的爱转移到我身上来，我不能再伤害他了，真的不能再伤害他了。

    我暗暗下定决心，以后我一定要对苍黎好，不说像他娘亲一样对他好，至少也要像个亲娘一样对他好。

    之后，我和苍黎没再说话，就这样抱着，安静的抱着。

    “妈妈。”苍黎忽然抬头，一双黑亮的眼眸闪光的看着我，“你再耐心等一等，等一等你就会发现爹爹的好，会爱上爹爹的。”

    “……”我没想到苍黎会对我说这些话，一时愣住了，不知怎么接话。

    其实爱上关肆，这个我不是没有想过，只是——

    只是一想到关肆还有一个深爱了数百年，都难以放下的娘子，我就不敢对他动心。

    因为我知道，这样中间隔着一个人的爱会很辛苦。

    “一定会的！”苍黎笃定的眨了一下右眼，对我会爱上关肆抱有很大的信心。

    我对自己都没有这样的信心，不知道苍黎怎么会对我有这么大的信心，也不想问他，就什么都没有说。

    只当这是苍黎的一厢情愿，没有放在心上。

    谁知苍黎接下来竟然解释了原因，他说：“因为爹爹说，当初就是妈妈先喜欢上爹爹的。所以，这一次，妈妈你也会再次喜欢上爹爹，爱上爹爹的。”

    原来苍黎如此笃定我会爱上关肆，是因为他娘亲先喜欢的关肆。

    对这个原因，我有些哭笑不得。

    同时又想，像关肆这样温和细心，好像找不到破绽的人，不知苍黎的娘亲追他，花了多长时间。

    “那你知道，你娘亲追你爹爹，花了多长时间吗？”我忍不住好奇的问道。

    苍黎伸出一根手指头，“你猜。”

    “一……”

    一年的话，时间太长了，古代不像现代，追一年还得不到回应，女方大多觉得不好意思，会放弃。

    就算女方不觉得不好意思，不放弃，女方家人也会劝她放弃的。

    一天的话，时间又太短了，总得给关肆一个考虑的时间吧。

    所以，我猜：“一个月？”

    “不对。”苍黎摇头，眼里堆满了笑，却把小嘴抿的紧紧的，忍着笑。

    “一个星期？”这话说出来，我才想起来古代没有星期这个说法，但有旬这个说法，就改口道：“一旬？”

    “也不对。”苍黎还是摇头。

    我有些猜不准了，道：“你给点提示。我没有猜对的时候，你就说多了，或者少了。”

    “多了。”苍黎立刻明白，说一旬多了。

    一旬也就才十天，十天还多了。

    而古代又没有一星期之说，那么就只剩下一天了。

    于是，我很肯定的猜：“一天，对吧？”

    没想到苍黎还是摇头：“多了。”

    啊，一天还多了，那……

    “一个时辰？”

    “多了。”

    “一……”我脑海里极力搜索着，古代还有什么带一的计时方法，“一刻？一顿饭？一盏茶？一炷香？”

    但我把能想到的都说出来了，苍黎都说短了。

    我实在想不到比一炷香还短的、带一的计时方法了，就说：“我猜不到。你告诉我吧，是多长时间。”

    “是一下子。”苍黎捂嘴笑了，笑的两眼弯弯。

    一下子，这、这个答案……这也算答案？

    我敢说，很少有人看到苍黎伸出一根手指头，能猜到是一下子的。

    不禁感慨，小孩子的脑回路就是惊奇，就是和大人的不一样。

    “妈妈，你是不相信吗？”苍黎见我不说话，以为我是不相信。

    我的确是不相信，不是不相信苍黎的娘亲会那么快追上关肆，而是不相信答案是一下子。

    “就是一下子。爹爹说妈妈你一说喜欢他，他就立刻喜欢上你了，不就是一下子吗？”

    “是，是一下子。”是我低估了关肆对苍黎的娘亲的喜欢，也许他在苍黎的娘亲说喜欢他的时候，就喜欢上了苍黎的娘亲。

    和苍黎说了一会儿话，我忽然想起小和尚临走前跟我说关肆和苍黎不是人，也不是鬼，之前想问苍黎，但见他心情不好没有问。

    就趁着苍黎现在心情好，将这个疑惑问了出来：“苍黎，我能问你一个问题吗？”

    “妈妈，你想问什么？”

    “那个，大师说你们不是人，也不……不是鬼，我想知道你们是什么。”

    苍黎对小和尚还心存不满，一听到大师二字，嘴角的笑容就收了。再听到我后面的话，他脸上的笑容全都没有了，连眼里的也没有了，本着脸不说话。

    这样子，倒和关肆有几分相像。（苍黎的样子和关肆不怎么像，大概是像他娘亲比较多一点。）

    见他这样，我以为他是怪小和尚，将他们不是人、不是鬼的事实告诉我，就为小和尚说话道：“苍黎，你别怪大师，要怪就怪我，是我把他找来的。他告诉我这些，也是为了我好。”

    苍黎抬头看我，看了一会儿道：“妈妈，等你想起过去的事情，你就知道我们是什么了。”

    “不能现在告诉我吗？”我没敢跟苍黎说，我怕是永远也不会想起他说的所谓过去的事情了。

    因为，我根本不是他的娘亲。

    苍黎没说话，趴在我怀里，揪着我的衣领玩。

    我知道苍黎是不会告诉我的了。

    苍黎都不告诉我，想必关肆也不会告诉我的。

    时间一晃，到了中午。

    我从昨晚就没有吃饭，早饭也没吃，到了中午，肚子饿起来，咕咕的叫。

    苍黎让我下去吃点东西，但是我没有胃口。

    不过，不吃东西可以忍得住，三急却忍不住。

    我就下去上了个厕所。

    再回来，看到苍黎捂着胸口，很难受的样子，我想起自我认识苍黎以来，他从未醒过这么长时间的，连忙走过去道：“苍黎，你累了，快回去休息。”

    “不！”苍黎倔强的摇头，看着床上的关肆道：“我要等爹爹醒来。”

    看到他这么倔强懂事，我心疼的不得了。

    苍黎扯起唇角，对我张开双手，笑道：“妈妈抱。”

    我把他抱到怀里，他趴在我身上，满足的说：“有妈妈抱，我就不累了。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    