
    我知道这是苍黎安慰我的话，没有戳穿他，只安静的抱着他，一抱就抱了一下午。

    这期间，关肆一点要醒来的迹象都没有。

    看着天快黑了，苍黎让我下去吃饭，我说我不饿，苍黎却很认真的说：“妈妈，你是人，一天没吃东西，怎么会不饿呢？”

    我揉揉他的小脑袋，实话实说道：“我吃不下。”

    “妈妈，爹爹知道你担心他，担心的吃不下饭，一定会很高兴的。”苍黎双眼登时一亮，眉飞色舞的跟我说道。

    关肆高不高兴，我不知道，但苍黎很高兴，我却是知道的。

    我笑了笑，没有接这话。

    苍黎小脸上笑容一收，严肃道：“不过，担心归担心，饭还是要吃的。爹爹一时半会醒不过来，妈妈，我陪你下去吃饭吧。”

    苍黎的小心思，我哪里不知道，他是怕我不吃饭，特意陪我下去，看着我吃饭。

    俗话说，人是铁饭是钢，还不知道关肆什么时候醒来呢，我不能一直不吃饭，就答应苍黎的提议，和苍黎一起下去了。

    简单的做了点面条，盛面条时，我问苍黎饿不饿。

    苍黎摇摇头，笑着道：“妈妈，我不是人，不用吃东西。”

    听到苍黎说他不是人，我又想起小和尚的话来，想知道苍黎和关肆是什么。

    但是我问过苍黎，苍黎不愿意告诉我，我想我现在问他，他肯定也不会告诉我，就没有问。

    吃完饭，我去了趟厕所，才和苍黎上楼。

    快速上楼，看到关肆还没醒，我心里松了一口气，又提了一口气。

    松气的原因是，还好我们离开的时候，关肆没有醒来。不然他醒来，看到身边没有一个人，会着急的。

    提气的原因是，这都一天了，关肆怎么还没醒来呢。

    天黑透了，苍黎对我说：“妈妈，时候不早了，你在爹爹身边睡一会儿吧。等爹爹醒了，我再叫你。”

    “我不困。”

    “怎么会不困呢？”苍黎不相信我不困，随后他“哦”了一声，恍然大悟道：“我知道了。”

    “妈妈，你是不是想爹爹醒来，第一眼看到的人是你？”

    这孩子，小脑袋里想的都是什么？

    哦，不对，不对，苍黎他不是一般的孩子，他是一个活了数百年的孩子。

    要按生命年龄算的话，他比我还大。

    想的自然也比我多。

    我被他说的脸一红，否认道：“不是，我是真的……”不困。

    不困两个字还没说出来，就被苍黎打断：“妈妈，你放心，我一定会让爹爹醒来第一眼看到的人是你。所以，你放心的去睡吧。”

    “小调皮。”我把苍黎往怀里搂了搂，道：“你不要多想，我是真的不困，一点都不困。”

    我也不知道我为什么不困，按说我昨夜一夜没睡，白天也没休息，到现在应该困了的，但是我真的不困。

    真是不熬夜，不知道自己这么能熬。

    我看了看苍黎的脸色，见他的脸色在昏黄的灯光下，比白天苍白一些，摸着他的小脸担忧道：“苍黎，你一定很累了，先去休息，好吗？”

    苍黎倔强的摇头，“我要等爹爹醒来。”

    “你爹爹一定会醒的，你别担心。你先去休息，把自己的身体累坏了。”我劝道。

    可不管我怎么劝，苍黎都不愿意休息，坚持要等关肆醒来。

    我知道劝不动他，就没有再劝了。

    “黎儿！”半夜，关肆突然叫了一声黎儿，叫的很大很急。

    我和苍黎都以为关肆醒了，急忙跑过去，却看到他双目紧闭，眉头深深皱着，嘴巴紧紧抿成一条线，脑袋忽左忽右，很痛苦的样子。

    “爹爹，你怎么了？”苍黎趴在关肆耳边，着急的问道。

    许是听到苍黎的声音了，关肆的手猛地抬了起来，手指勾着，像是要抓住什么，嘴里大叫道：“黎儿，黎儿……”

    “爹爹，我没事，黎儿没事。”苍黎握住关肆的手，说自己没事。

    听到苍黎说自己没事，关肆的叫声就停了下来，手也慢慢落了回去。

    苍黎握着关肆的手，随关肆的手一起落下，扭头对我高兴的说道：“妈妈，爹爹很快就能醒过来了。”

    “嗯嗯。”我也相信关肆很快就能醒过来，但是我们从半夜等到天亮，又从天亮等到下午，都没有等到关肆醒来。

    这期间，苍黎跟我一样，一直在旁边等关肆醒来，没有合过一会儿眼。

    我还好，不累不困，但是苍黎……

    他身体本就不好，又等了这么长时间，身体很吃不消，到了下午五点左右的时候，他的身体表面开始出现虚白的光。

    将他的身体衬的有些透明。

    我记得小和尚超度我二爸、二妈，以及红衣女鬼的时候，他们身体表面也都出现过白光，所以一看到苍黎身体出现白光，我就知道那不是好兆头，害怕的不得了。

    “苍黎，你都等两天一夜了，别等了。去休息，好不好？”

    苍黎还是摇头。

    “苍黎，你身体不好，别再等了，去休息，好吗？别把自己的身体弄坏了。”

    “我没事，我还能坚持。”声音都无力了，还说自己没事，说自己能坚持。

    看到苍黎这样，我好心疼，心疼的眼泪快要掉下来，抚摸着他的小脸，语带哽咽道：“苍黎，就当妈妈求求你，你去休息，好不好？别拿自己的身体开玩笑……”

    “妈妈。”苍黎虚弱的打断我，小嘴尽他最大的能力咧开，对我露出了一个开心的笑容，“你终于承认你是我娘亲了。”

    呃？

    听到苍黎说我终于承认是他的娘亲了，我愣住了，回想一下刚才说的话，才意识到自己说了什么。

    刚刚我自己都没有注意到，自己竟然在情急之下，无意识的说出了就当妈妈求求你这样的话。

    “妈妈，我知道，你同意我叫你妈妈，不是真把自己当做我的妈妈。你是因为害怕，害怕我和爹爹，对不对？”

    “对！”我点头承认，感觉自己什么都瞒不过苍黎。

    “你说就当妈妈求求你，是真的把自己当成了我妈妈，我娘亲，对吧？”

    “对！”对苍黎这个理解，我也点头。

    当然，我不敢将自己当做他的亲娘亲，却是将自己当做他的妈妈的。

    对，没错，我是苍黎的妈妈，和他娘亲不一样的。

    “妈妈，我真开心！”

    看着苍黎那开心又有些透明的小脸，我却心酸的冒泡，眼泪差点滚下来，轻吸一口气道：“既然知道我是你妈妈，那么你是不是该听妈妈的话？回去休息，不要……”

    “咳咳……”我正说着话，忽然旁边传来一阵咳嗽声。

    这房间里除了苍黎和我，就是关肆了。

    不是关肆，是谁？

    我惊喜的扭头，看到关肆睫毛在颤动，随时有醒来的可能。

    “苍黎，你……”我又扭头，准备跟苍黎说这个好消息，却看到苍黎闭上了眼睛，虚弱的说道：“妈妈，你跟爹爹说我没事。我太累了，先去休息了。”

    话还没说完，苍黎的身影就在我怀中消失。

    同一时间，关肆睁开了眼睛，并坐了起来。

    “关肆，你醒了。”我跟关肆说话，关肆却像是看陌生人一样的看着我。

    眼神陌生极了，也冷漠极了。

    看到关肆这样，我心中咯噔一下，想关肆不会是受伤之后，失忆了吧。

    正这样想着，听到关肆声音冰冷的问我：“苍黎呢？”

    “苍黎他没事，他去休息了。”他还问我苍黎，看来应该没失忆，可是……

    可是，他看我的眼神为什么那么陌生，陌生的让我有些害怕，有些心慌。

    我心慌的与他对视，结结巴巴的问他：“关、关肆，你、你怎么了？”

    关肆忽然一把抓住我的手，往他面前用力一拉。

    我本是坐在床边的，他是靠床头坐着，被他这么一拉，我身体不由自主往他身前靠去。

    在我将要靠到他身上时，他手上一用力，我就生生停了下来，停在了他胸前两三公分的距离。

    虽然我在他的控制下，是停下来了，但是我那个姿势却很难受，难以平衡，不得不用另一只手撑着床板，才能维持平衡。

    “不是要离开吗，怎么又回来了？”我刚平衡住，就听到关肆这冷嘲热讽的话。

    在决定回来时，我就想过了一些可能。最坏的可能就是我回来之后，再也离不开了，但是却唯独想到这个可能。

    没想到关肆会对我说出这么冷嘲热讽的话。

    关肆这话就像刀子一样，狠狠的扎进我的心窝，扎的我心好疼。

    感觉自己此时就跟那猪八戒照镜子一样，里外不是人。

    我一个字都说不出，低头看着关肆的衣服，其实眼里什么都没看到。

    “嗯？”关肆先是嗯了一声，见我还是不说话，口气加重了一些道：“说话！”

    我吓的一抖，“我、我不知道说什么。”

    “不知道说什么。”关肆重复着我说的话，“好，很好。我问你，你都听到了什么，认为我想杀你？”

    这个问题，关肆问过我三次，三次都被红衣女鬼打断。

    现在没有红衣女鬼了，再没人打断了，我老实交代：“那天，我听到……”

    我把我偷听他和苍黎说话的事情告诉了他。

    关肆听后，冷笑三声，甩开我的手，眼神如刀子一样盯着我，咬牙切齿的问：“你是笨蛋吗？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    