
    “你真是不听话。忘记我的警告了？”又是刚闭上眼睛，我二妈的声音就跟着响起。

    我不是忘记了我二妈对我的警告，我只是觉得既然她不能给我一个痛快，闭不闭眼又有什么区别。

    反正都是要遭受折磨。

    可事实证明，我想错了。

    还真的有区别，我二妈拉着钩子，动作缓慢的在我后背上滑动。

    那钩尖还在我的肉里，随着我二妈的手动，就在我的后背上慢慢划出了一道血沟。

    沟不是很深，但是那感觉，比直接拿刀在上面划疼多了。

    我疼的满头热汗，热泪直流，睁开眼睛哀求道：“别，别滑了，我睁眼，我睁眼。”

    “这就对了。”我二妈停止了滑动，钩尖又开始往身体里扎。

    动作依然很慢。

    她的动作越是慢，我就越能清晰的感受到那疼痛。

    真的好疼，疼的我想死，可我又死不了，那才是最折磨。

    “哭什么？你看看，这有这么多人陪着你，你应该感到高兴才对。不许哭！”

    她太残忍了，不许我闭眼就算了，现在还不许我哭。

    “笑一个！”我咬着牙，勉强才忍住眼泪，她又让我笑。

    这个我真的做不到。

    我望着她摇头，眼泪不受控制的往下流，恳求她：“你杀了我吧，杀了我，好不好？”

    别再折磨我了，我怕了，真的怕了。

    “你真是不听话！”她又说我不听话。

    我知道，她又要换着法子折磨我了，而且新法子肯定比刚才的法子还要痛苦，急忙喊道：“别，别，我听话，我笑，我笑……”

    我真的很想笑，可是我也真的笑不出来。

    不仅笑不出来，还特别想哭。

    那时眼泪已经完全不受我控制，我越是想忍回去，它们越是想跑出来。

    我没办法控制眼泪，只好使劲的咧嘴，对我二妈说：“我笑了，我笑了……”

    却不知道自己笑的比哭还难看。

    “但是你也哭了。”我二妈无情的说出这个事实。

    我绝望极了，无助极了，好想一下子就死掉。

    如果此时我手里有一把刀，如果我能动，我会毫不犹豫的将那把刀捅进自己的心脏。

    “啊！”就在我绝望至极的等待我二妈对我更残忍的折磨时，她突然惨叫了一声，并推开了我。

    我还没反应过来是怎么回事，就落入一个熟悉的怀抱。

    之所以说那个怀抱熟悉，倒不是因为他经常抱我，而是因为我闻出了他身上的味道。

    那是只有关肆身上才有的味道，一种特殊的味道，不像是香味，却很好闻。

    我抬头看是关肆，真没想到来救我的人会是他，一时间心绪万千，有很多话想说，但又说不出来，最后只说了一个字：“疼……”

    关肆掀开我后背的衣服，看了看，道：“没有大碍，都是小伤。”

    “可是疼……”我泪眼汪汪的看着关肆，感觉自己快疼死了。

    其实伤真的是小伤，我二妈为了慢慢折磨我，没有下那么狠的手，最深的伤口还不到两公分，最长的伤口也不过五公分。

    但是因为我是在受惊吓的情况下遭受这些的，就感觉特别疼，还留下了心理阴影。

    以至于后来很长一段时间，我后背的伤都好了，我还总是感觉后背疼，感觉像是有人拿尖锐的东西扎我一样。

    “除了后背，还有哪里受伤吗？”关肆关心的问道。

    我恍若未闻，哭着说：“你不是想杀我吗？现在就杀了我吧，我不想再受折磨了。”

    “你说什么？我想杀你？！”关肆的眉头一下皱了起来。

    “不是吗？我都听到了，你……”

    “呵呵呵……”我的话还没说完，忽然被一道清脆悦耳的笑声打断。

    那声音真清脆，听着像是十三四岁少女的声音。

    我循声望去，竟真的看到一个十三四岁左右的少女，她穿着一身大红衣裙。

    看到她身上的大红衣裙，我就知道她是谁了。

    她就是曾附在我二爸、二妈身上的红衣女鬼。

    只是，我没想到她竟是这般年幼。

    红衣女鬼轻轻靠在门框上，两手抓着耳边的头发，微微低着头眉眼带俏的看着我们。

    不对，她看的不是我们，而是关肆。

    她眉眼带俏的看着关肆，笑盈盈的说：“我知道你最近一直在找我，是想与我结为夫妇吗？”

    听到她说关肆一直在找她，我总算是知道关肆每天都出去是做什么了，原来是去找她了。

    “你先在这里等我一会儿，我马上就来。”关肆没有理会红衣女鬼，推开我说道。

    “不要！”我被推开的瞬间，又抓住关肆的胳膊，对他摇头：“我不要待在这里……这里好多尸体，我害怕。”

    我是真的害怕了，感觉这些尸体比关肆这个古代男鬼还要可怕。

    “那你不怕我吗？”关肆问。

    “……”我当然怕了，但是……

    我松开关肆的胳膊，说：“要不你把我杀了吧。”

    “唉！”关肆轻叹一口气，胳膊一揽，把我揽到怀里。

    在把我揽到怀里的同时，他还给我擦了一把脸上的眼泪。

    我抬头迷茫的看着他，不明白他说要杀我，为何还要给我擦眼泪。

    “这件事，回头再跟你算账。”关肆没有看我，却知道我看他，一手把我的脑袋按下去，“不想看到可怕的东西，就闭上眼睛。”

    我感觉我被红衣女鬼折磨之后，似乎变笨了，竟听不明白他说：这件事，回头再跟你算账是什么意思。

    不过他说：不想看到可怕的东西，就闭上眼睛，这一句话我是听懂了，赶紧闭上眼睛。

    刚闭上眼睛，我就感觉我好像是飞起来。

    那种感觉真奇妙，奇妙中还有点恐慌，因为我两脚不着地，我心里不踏实。

    我害怕的往关肆怀里靠，脸埋在他怀里，两手不自主的抱住他的腰。

    还好这次，关肆没像上次那样把我推开。

    抱着关肆，我竟体会到了一种从未有过的安心。

    人真是一种复杂的生物，前一刻，我还觉得这个男鬼可怕，这一刻又觉得他安心了。

    “呵呵呵……”红衣女鬼的笑声再次出现，但却是从关肆身后传来的，“不是一直在找我吗？怎么刚找到我，又要走？”

    “夫君，别走啊！”

    不知为何，听到红衣女鬼叫关肆夫君，我心里很不舒服，感觉红衣女鬼真不要脸。

    关肆都不理她，她还叫关肆夫君。

    “夫君也是你叫的！”关肆忽然震怒，转身对红衣女鬼做了什么。

    “啊——”红衣女鬼娇声娇气的轻叫了一声，又娇嗔道：“讨厌！你怎么打人家，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “我为何找你，你心里有数。若要再胡说八道，休怪我不客气！”关肆无视红衣女鬼的撒娇，冷冷警告道。

    “夫君，妾身哪儿有胡说八道。妾身知道，夫君现在……”

    “闭嘴！”关肆厉声打断红衣女鬼的话，再次警告道：“再叫我夫君，我……”

    “贫僧这是遇到雌雄恶鬼了吗？”下面忽地传来一道熟悉的声音，那声音很是响亮，正气十足，就把关肆的话给打断了。

    高僧也来了！

    我心中一喜，就睁开了眼睛，想低头去看他在哪里。

    可我只是睁开了眼睛，脑袋还没来得及离开关肆的怀抱，就又被关肆给按在了怀里。

    然后，听到关肆在我头顶叹息一声：“你什么时候能听话？”

    听到关肆这话，我猛地想起之前的几次不听他话吃亏的经历来，瞬间老实了，趴在他怀里不敢乱看。

    “这臭和尚好不会说话，夫君，我代你去教训他。”

    听红衣女鬼这样说，我还以为她真的跟关肆是一伙的，还为高僧担忧了一把。

    但过了没多一会儿，头顶响起关肆愤怒的质问：“你怎么不去追她？”

    高僧答：“贫僧抓住你足以。”

    “你！”关肆气结，停了一秒后，平静道：“这个村子的人都是她杀的，你不去抓她，反而来抓我，真是愚昧。”

    原来这个村子的人真的都是她杀的……

    只是，我现在知道这些也没什么用，因为我根本没能力为那些死去的人报仇。

    “愚昧的是施主，贫僧此番前来是为莫染施主而来。施主若能放了莫染施主，贫僧……”

    “她是我的女人，我为何要放了我的女人？”关肆冷声打断高僧的话。

    “阿弥陀佛！”高僧念了一句佛，给了答案：“人鬼殊途！”

    是啊，人鬼殊途。

    我和关肆，一个是人，一个是鬼，我们怎么可能在一起。

    这里没有红衣女鬼了，而关肆和高僧我都见过，我想我不会看到什么可怕的东西了吧，就从关肆怀里抬起头，才发现不知何时天都黑了。

    先往下看了一眼，见高僧双手合十于胸前，仰头正看着我们。

    看完高僧，我才抬头去看关肆，见他脸色沉如水，低头正用那双黑眸冷冷的看着我。

    和他视线对上的那一刻，我心跳忽地漏掉了半拍。

    “你想离开我？”关肆虽是问我，但口气却十分肯定。

    我心跳又漏了半拍，垂下眼眸，小声道：“要么杀了我，要么放我离开。”

    “我对你不好吗？”