
    “问这个做什么？别问了。”我这话刚问出来，就遭到了我二爸的阻止。

    我不明所以的看着我二爸，发现我二爸脸色怪怪的，再看我二妈，我二妈脸色也是怪怪的。

    见我二爸、二妈如此，我猜测他们可能有什么难言之隐，小声问：“二妈，怎么了？不能问吗？”

    “不能说。”我二妈摇摇头，但才说完，她忽然抓着我二爸的胳膊，对我二爸道：“莫展，我们已经死了，应该能告诉小染了吧？”

    “对哦，我们已经死了，能告诉小染了。”我二爸也才意识到自己死了一样，有些解脱，又有些哀伤，看着我二妈道：“你来跟小染说吧。”

    “你说。”我二妈拍拍我二爸的胳膊。

    我二爸吸了一口气，道：“好，我说就我说。”

    “事情是这样的……”我二爸看了看小和尚、关肆和我三个人，“那天天快黑的时候，我去塘里饮牛，看到一个小丫头坐在塘边的石板（用来洗衣服的石板）上。我看天要黑了，她一个小丫头玩水不好，就跟她说别玩了，赶紧回家。”

    “那小丫头一开始不理我，她没理我，我想她应该听到了，可能玩一会儿就回家了。但是等我饮完牛，她还在那儿玩。我就又说了她几句，问她是谁家的小孩，怎么这么不听话，天黑了都不回家。”

    “可能是我话说的重了，她生气的说：‘我回不回家，管你什么事？你别多管闲事，否则我让你好看’。我一听，这小丫头脾气挺盛，就想跟她别（第四声哈）几句，问她：‘你怎么让我好看？’”

    “唉！”说到这里，我二爸重重的叹了一口气，悔不当初的说道：“说起来这些事都是因我而起，那天我不该多那个嘴，不该跟她别。也许我不多那个嘴，不跟她别，就不会有这些事了。唉、唉！”

    听到我二爸后悔的这些话，我已经猜到他口中的小丫头是谁了，就是红衣女鬼。

    从这里就可以看出那红衣女鬼的残忍，只因为我二爸看天晚了，怕她一个人玩水不好，劝她回家，可能说的话让她不高兴了，她就如此对待我二爸，对待我们全村的人。

    她真的是做鬼做久了，一点人性都没有了，都不知道我二爸是为她好，还是为她坏。

    “阿弥陀佛！”小和尚缓缓的念了一声佛，“世间之事皆有因有果，施主不必太过自责。”

    “唉！”面对小和尚的开导，我二爸只有叹气摇头，继续道：“小丫头听我问她怎么让我好看，就咯咯的笑了起来，扭头对我说：‘大叔，你的死期快到了，都不知道吗？’我当时哪里知道这话是真的，以为她是开玩笑说的。她见我不信，就带我去、去……”

    去哪里，我二爸说了好几个去，都没有说出来，声音还越来越哆嗦。

    显然，红衣女鬼带我二爸去的地方，是一个让我二爸非常害怕的地方，不愿去回忆的地方。

    所以，他才说到一半就说不下去了。

    我二妈给我二爸拍了拍背，接着我二爸的话道：“那个小丫头就是那个女鬼，她带你二爸去看她杀人。她杀人的手段极其残忍，先用布把那人的嘴巴堵上，再用钩子一点一点的穿过那人的胸口，让那人慢慢流血而死。”

    “你二爸说当时他就吓晕过去了，但是晕了没一会儿，女鬼又把你二爸叫醒。你二爸醒了不敢看，她就威胁你二爸。说如果你二爸不看的话，她就把我们全家都杀了。你二爸没办法，只能看。”

    “看完之后，女鬼跟你二爸说她会杀光我们村所有的人，不准你二爸出村子，也不准你二爸将这件事告诉别人。否则的话，就先杀我们家的人。你二爸本来不敢把这事告诉我，是我看他失魂落魄的，一直问一直问，他才告诉我。”

    “我听了后，也是十分害怕。但可能我没有看过女鬼杀人，没有你二爸怕的那么厉害，就跟你二爸商量鬼白天不敢出来，就趁白天跑出去。可没想到，那女鬼根本不怕太阳，我和你二爸才跑到村子口，就被女鬼发现了。”

    “女鬼把我们送回来，再次警告我们，不准将这件事告诉别人，也不能出去。我和你二爸知道她的厉害后，就不敢再出去了，只能待在家听天由命了。又碰上那天下午，金香打电话来说学校考完试了，票已经买好了，明天就回来，我和你二爸快吓死了。”

    “我们不敢把村里有鬼的事情告诉金香，但也不敢让她回来，就让她在外面打暑假工。金香不愿意，说她才大一，想回家，被我狠狠的骂了一顿，她才没回来。幸好小磊要补课，不然真不知道该怎么办。”

    “我们以为我们只是不让金香回来，不算把事情告诉金香，但是女鬼却不这么认为。她、她……”

    说到这儿，我二妈脸色一变，忽然很严厉的说道：“她简直不是人！”

    我清楚的看到一股黑气从我二妈头顶飘出，颜色不是很重，一飘出来，就融入到空气中看不到了。

    又一次看到我二妈头顶的黑气，我才知道之前看到的不是错觉，只是那次的颜色比这次更淡一些。

    这黑气代表鬼魂的怨气，说明我二妈此时已经产生了怨气。

    如果不加以规劝的话，我二妈很有可能也会变成恶鬼。

    但好在小和尚是懂得这些的，一见我二妈头顶冒黑气，就及时阻止：“阿弥陀佛。施主，请不要把时间浪费在怨人上。”

    我二妈没有说话，但脸色平和了不少。

    我二爸捶胸痛声接道：“都是我的错，都是我的错。要不是因为我多嘴，村里人怎么会死？我们怎么会死？磊他妈，我对不起你，对不起你啊。”

    “都这时候了，还说这个做什么？”我二妈强做不在意，叹了口气接着道：“女鬼太残忍了，她让我和你二爸互相残杀。我们怎么能呢？她见我们不动手，就打我，以此来逼你二爸动手。你二爸受不了，自杀了。我看你二爸自杀了，我也自杀了。”

    “本以为死了一了百了，却没想到事情并没结束。不知女鬼用了什么手段，把我们的魂魄困在身体里，控制我们，让我们带你走。这还不算，最可恨的是她每次杀人，都带着我们，让我们在旁边看着。那简直是折磨，比杀了我们还痛苦。”

    “我们想死，但是却死不了。多亏大师出手相救，不然我们还不知道什么时候才能离开身体呢。”我二妈再次对小和尚表示了谢意。

    小和尚念了一句佛，道：“施主不必客气。”

    “大师，你能收服那女鬼，不再让她作恶吧？”我二妈担忧的问道。

    “阿弥陀佛。”小和尚先念了一句佛，才道：“贫僧惭愧。贫僧在捉鬼方面不是很擅长，恐怕今晚还要再牺牲一位施主的性命，才能捉得那鬼。只要捉住，贫僧就有办法超度她，不再让她害人。”

    听到小和尚说贫僧惭愧时，我二爸、二妈都一脸的担忧和绝望，在听到小和尚说能超度女鬼时，我二爸、二妈都松了一口气。

    我二爸道：“没关系。别说牺牲一个人的性命，就是牺牲十个人的性命，只要能把那女鬼超度了就好。”

    “就是，就是。”我二妈跟着说道，“大师，你不知道那女鬼的残忍，她说会杀光我们全村的人，就一定会杀光的。如果你没来，我们村的人就都得死。”

    “所以，不管牺牲几个，只要把女鬼超度了，不让她再害人就好。”

    “阿弥陀佛，贫僧一定竭尽全力。”小和尚双手合十，微微施了一礼，转而问我道：“莫染施主，还有什么话要说吗？”

    听到小和尚这么问，我知道只要我说没话说了，小和尚就会超度我二爸、二妈，我就再也看不到他们了。

    我有些舍不得，一时没有说话。

    关肆捏了捏我的手，代我回答道：“话是说不完的。小和尚你快点超度他们吧，免得耽误了捉那女鬼的时间。”

    “对、对，大师你赶紧超度我们吧。”我二爸、二妈也急急的说道。

    说完，我二妈又不放心的对我叮嘱一遍：“小染，金香和小磊你拜托你们了。代我跟你爸妈说一声谢谢。”

    “二妈，你放心吧，我们一定会照顾好他们的。”我说道。

    我二妈对我笑了笑，和我二爸拉着手走到小和尚面前。

    小和尚道：“请两位施主把手分开，正常站立就好。”

    我二爸、二妈依言做了，小和尚开始念经，念的很快，很有节奏，像是在唱歌一样。

    但是念的什么，我却听不大清。

    小和尚念了很久很久，我二爸、二妈的身上出现了一层淡淡的光芒。光芒越多，他们的身形就越淡。

    我感觉他们要走了，心里好多好多不舍，脑海里忽然飘过和他们在一起的一幕幕。

    就连那天我被我奶奶赶走，路上遇到我二妈，她说要带我回家，也在我脑海里出现。

    虽然我知道那个二妈不是真的，她带我回家也是另有目的，但是她那天给我的温暖却是真的。

    我会记得一辈子！

    光芒沿着我二爸、二妈的身体边缘，不断的往中间收拢，在快要收到中间的时候，光芒忽然散开，我二爸、二妈就这样不见了。

    “小染，我走了。祝你们幸福！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    