
    我真是好好的心情，好好的脾气都被我嫂这声鬼给叫没了。

    可我又天生包子，性子软，即使心里不爽，但也没有上前跟我嫂理论。

    我妈想说我嫂什么，还被我给拉住了。

    “算了，妈。”我拉住了我妈。

    我嫂搂着杯子，风一样跑走了，好像我真是鬼，能吃了她似的。

    “小染啊……”我妈怕我心里不得味，想来安慰我什么，被我打断了，我笑着对我妈说：“妈，没关系。那个，我忽然想起来学校还有……”

    这次不等我说完，我妈把我的话给打断了，我妈扯了我一下道：“什么学校有事？别想骗我。不管怎样，留下来吃一顿饭。”

    之前的确想留下来吃我妈做的饭，可是看我嫂那样……这顿饭我还能吃吗？

    “妈，其实是关肆，关肆他让我中午回去。”我知道我骗不了我妈，就把关肆给拿出来了。

    心想就算我妈知道我这也是骗她的，她应该会顾忌关肆吧，毕竟关肆他不是人。

    果然，我妈一听我说是关肆让我回去，她就不再留我了，只是舍不得我，叹息道：“小染，妈知道你为什么不在家吃饭。妈也不强留你了，这个家……”

    说到这个家的时候，我妈朝我嫂的房间看了看。

    我知道我妈那是什么意思，握了握我妈的手道：“妈，我走后，你别说我嫂，一句都别说。免得她又因为这件事跟你闹。”

    “反正我跟关肆在一起，是无法改变的事实。为了我的事闹的家里不和，不值得。”

    “我晓得。”我妈拍了拍我的手，拉着我往屋里走：“小染来，妈给你看样东西。”

    我妈拉着我去了她的房间，进门，我妈就把房间反锁，走到衣柜里面，拉开衣柜，从挂着的衣服里掏出一把钥匙。

    又拿着那要是，打开衣柜下层的抽屉，从里面拿了一张卡递给我。

    “妈？”我疑惑的看着我妈，没有接那卡。

    我妈直接将那卡塞到我手里，“这是我这些年攒的一点钱，你拿着，以备不时之需。”

    “不，不用。”我推辞着，想把卡还回去。

    我妈急忙给挡回来，看着我严肃道：“拿着。”

    很少看我妈对我严肃，她陡然一严肃，我还有点被吓到，不敢再推辞了，就收着那卡问我妈：“妈，这里有多少钱啊？”

    “够买一套房子了。”我以为我妈说的一点钱，顶多是几千几万，没想到她说够买一套房子了。

    听到够买一套房子了，我总算知道为什么我哥、我嫂总是闹着要另买房子了，估计他们知道我妈手里有这笔钱。

    “妈，这、这太多了。”我又想把卡还给我妈。

    我妈眼睛忽然一红，红着眼对我说：“小染，妈不知道能为你做什么，这些就是妈的一点心意。你别再推了，你再推，妈心里难受。”

    不知道能为我做什么……

    这话应该是我来说，我都不知道我跟了关肆，以后能不能孝敬我爸妈。

    我执意把卡推了回去，认真的对我妈说：“妈，我跟你说实话吧。关肆很有钱，我拿这钱也用不到，还是你留着吧，就当是我提前孝敬你们的。因为……”

    “因为我不知道，我以后还有没有机会孝敬你们。”

    我这话一说出来，我妈的眼泪立刻就掉下来了，我的眼泪也跟着掉下来。

    我们娘俩互相哭了一会儿，我先止住眼泪，吸着鼻子道：“妈，我没事，我们都别哭了。”

    “……”我妈点了点头，也止住眼泪，还是把卡往我手里推：“这卡你拿着。”

    “妈，这卡我真不拿。”我别着手，怎么都不接，“学费和生活费你早就帮我存好了，我真的用不到这钱。”

    这里不得不说我妈的先见之明，我妈在我小时候就给我哥和我一人买了份教育基金，存了几年，到上大学的时候，可以每年去领钱。

    那钱足够一年的学费和生活费。

    我的钱是真的用在了上学上，我哥的是用在了别的地方上。

    因为他没有上大学，高中没毕业就下学了，就开始找对象。

    听我妈说，那钱都被他拿去哄对象了，结果对象一个没成。

    后来这个对象，还是我爸妈给找的。

    有了这个对象，我哥对这个对象更好，每年拿着教育基金出去玩。

    “让你拿张卡，怎么就那么难？”见我总是不拿，我妈有些生气了。

    我却笑了：“妈，我知道你对我好就好了，不用给我钱，真的。而且这卡，我也真的用不到，你自己收着吧。”

    “唉！”我妈长长的叹了口气，晃了晃手里的卡，感叹道：“要是你哥，早就拿着跑了。”

    听到我妈这话，我不由想到我哥、我嫂想另买房子的事了，问：“妈，你有钱怎么不给我哥再买套房子。贷款买套小的，让他们自己还贷款也好，省得他们总是闹。”

    “你不知道，你哥是个天生的老婆败家命。还有你嫂那人，给他们买房，你嫂肯定要加她的名字，或者只写她的名字。”

    “你哥没耳根，听老婆的。你嫂说只写她的名字，你哥也会同意的。他们要好就好，要是不好散了，到时候这房子铁定拿不回来。”

    天生老婆败家命……

    对我哥的这个形容，我妈形容的太好了，我哥好像就是这样一个人。

    不过我感觉我哥我嫂的关系好的很，不会散吧。

    还有，就算我哥我嫂真的散了，那房子是我爸妈出钱买的，到时候可以打官司要回来的吧。

    我跟我妈说了我的想法，我妈摇头，撇了撇嘴，“你哥白送出去的东西，还少哇？”

    是的，我哥就是这样一个不在乎钱财的“款爷”。

    记得有一任对象看中了一款钻戒，两万多，让我哥买，我哥二话不说偷家里的钱给买了。

    买完不多久，他们就闹散了。

    散了之后，我爸妈让我哥把钻戒要回来，我哥死活不同意，还以死相逼，说我爸妈再提要钻戒的事情，他就自杀。

    感觉依照我哥这性子，要是我爸妈给我哥、我嫂买了房子，要是他们真的散了，我哥绝对会把房子留给我嫂的。

    “这钱，我就算不留给你，我也会留给大宝，绝对不给你哥和你嫂。”我妈又补充了一句。

    大宝是我哥、我嫂的孩子，今年三岁了，很可爱，每次见到我都姑姑、姑姑的叫，晚上还爱跟我一起睡觉。

    这次回来，本来也想见见她的，但是我嫂对我那态度，我看还是算了。

    我不想见大宝是正确的，因为大宝根本不在家。

    后来我才知道，我嫂怕我跟关肆在一起，身上沾上了什么不好的东西，会带给大宝，知道我要回来，提前把大宝送走了。

    “留给大宝也行。”反正这钱我是不会拿的，“妈，我走了。”

    “这就走了啊？”我妈一听我说要走，眼里就流露出不舍。

    看着她眼里的不舍，我心里就泛酸，忍着心酸道：“嗯，该走了，不然关肆该打电话催我了。”

    “好，我送你。”

    发现关肆竟然还有这样的用处，一把他拿出来，我妈就好像什么都妥协了。

    对这个发现，我心里又喜又难受，复杂的不得了。

    我和我妈再次从房间出来，我嫂竟然还在客厅里倒水。

    她不是说我是鬼，怕我吗，为什么还敢出来？

    忽然我明白了，我嫂她是出来偷听的。

    因为我妈的房间就和客厅紧挨着，饮水机就放在我妈的房间和客厅之间的那面墙边。

    猜到我嫂是偷听的后，我进而想到之前有几次放假回来，我嫂就阴阳怪气的问我：“小染，妈又给你不少钱吧？”

    尽管我跟她解释了，我现在上学用的钱是我妈之前给我存好的，我哥也有一份，但是我嫂总是觉得我妈多给我钱。

    不知刚刚我跟我妈在房间里说话，我嫂听到多少，要是她知道我妈要给我一套房子的钱，估计她又要闹了。

    我嫂到底有没有偷听到，偷听多少，这些我也不方便问，就当她什么都没有偷听到。

    见她看到我没再鬼啊鬼啊的叫，我跟她打了声招呼：“嫂。”

    谁知听到我叫她，我嫂又跟见到鬼一样，尖叫一声“鬼啊”，抱着杯子跑了。

    刚好的好心情，又被我嫂这声尖叫给破坏了。

    不过，好歹有了前面两次经历，这次我心情平静不少，不像第一次听到她叫鬼，难受的眼泪直掉了。

    但我妈还一样的生气，望着我嫂离开的方向，气的脸色铁青。

    “妈，你别生气。”我拉拉我妈的手，将我妈的视线给拉回来。

    我妈缓了缓脸色，转头看我，愧疚的说道：“小染，让你受委屈了。”

    “妈，我不觉得委屈。”我摇摇头，真诚的笑着说：“只要你和我爸没事就好了，所以别为了这点小事跟我嫂生气。”

    “嗯，妈都知道。”我妈拍拍我的手，看着我的眼神又开始眷恋不舍了。

    一看我妈这样看我，我心头就发酸，连忙避开视线，道：“对了妈，我回屋拿点东西。”

    不等我说什么，我就扯回手，跑回自己的房间。

    我有种感觉，虽然我人是回来了，但以后回家的次数肯定就少了，所以我把我的电脑、我的饭卡、宿舍的钥匙……把需要的东西都收拾出来。

    收拾好后，转身看到我妈正站在门口，用那种眷恋不舍的眼神看着我，眼里还蓄着两汪清泪。

    “妈。”看到我妈这样，我心头更酸，酸的都想掉眼泪，我提着电脑包跑过去，抱住了我妈：“妈，你别难过，别多想，就当我是去上学了。”

    “……”我妈没说话，只是一遍又一遍的抚摸着我的头发。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    