
    我见过农村的丧事，一看到这些人只穿着素服，并没有抬着棺材，就知道他们是去送行的。

    这是一只送行的队伍。

    算算日子，也该是给那些被红衣女鬼害死的人送行的日子了，就是不知道这是哪一家的送行。

    会不会是我们莫家的送行？

    我伸着脑袋，努力瞪大眼睛，想要看看下面有没有我认识的人。

    可是，距离太远了，我只看到一片白，关于人的脸，一点都看不到。

    而且前面有很多树，他们走到那里，我更加什么都看不到了，连那片白都看不到。

    “唉！”我泄气的叹了一口气，心想看到了又如何呢，我又不能给二妈他们送行。

    想我每年过年回来，我二妈他们都对我极好，每年都留着我们在他们家吃饭，给我们做很多好吃的，如今他们离开人世了，我却不能给他们送行，想着想着我眼泪就出来了。

    “关肆……”我揉着眼睛看向关肆，想跟他说能不能允许我回家一趟，但这话还没能说出来，关肆就道：“走吧。”

    说完，也不问我愿不愿意走，拉着我就走。

    对关肆不问我意见，拉着我就走，我有点生气，也不知哪里来的勇气，一下甩开他的手道：“让我看看也不行吗？”

    关肆真的好不通人情，不让我回去吊丧就算了，连看看也不让我看。

    可能是第一次见我生气发火吧，关肆定定的看着我，像是不认识我一样。

    我真是恨死自己的包子性格了，见他那样看我，气势一下弱了下来，低头妥协道：“那好吧，走。”

    说到最后一个走字，我就自己低头往前走。

    关肆又把我给拉了回来，语气平淡道：“想看就看吧。”

    哼，他让我看，我就看。

    只是可惜，我看不到下面的人谁是谁，就那么看着。

    看了有十分钟，我才发现不对，下面的队伍走了这么久，竟然还没有走完。

    “怎么这么多人？”就算是村里最大户的人家，也没有这么多人啊。

    忽然，我想到了什么，难道大家是一起办的丧事？

    后来证明，我料想的不错，因为这些人都是被红衣女鬼杀害的，所以全村决定一起办丧事。

    所以，就有了大家一起为那些死者送行。

    等队伍走完，我默默地掏出手机，打开看了看，此时倒希望我奶奶再打电话，把我骂一顿了。

    但是，并没有。

    我知道我奶奶今天没给我打，以后可能都不会给我打了。

    我也知道，我奶奶不给我打，一定是我妈做了她的思想工作。

    我奶奶没有给我打就算了，可我妈……我妈她一个电话都没有给我打过。

    我翻到我和我妈最后的通话时间，发现还是那天我跟她说我遇到关肆的那天，那都是好几天前的事情了。

    这么长时间过去了，她不想我吗？

    不想问问我为什么没有回去吗？

    还有，小和尚到底是怎么跟我妈说的呢？

    我好想知道，却又没法知道，因为关肆将小和尚的手机号……

    不对，我还是有办法知道的，我可以打电话给我妈。

    可我又不敢打，我就是这么的包子，这么的怂，面对什么事都很包子，都很怂。

    我关了手机，望着送行队伍走过的地方，惆怅的叹了一口气，叹完气对关肆道：“走吧。”

    “不看了？”关肆问我

    我苦涩的摇头：“看不到了。”

    送行是不走回头路的，他们送完行，就走另一条路回去了。

    回去的路上，我和关肆谁都没有说话。

    回到墓室，关肆交代我不要出声，就去打坐了。

    虽然关肆说他之前提前结束打坐，不是因为我，但在他再次打坐的时候，我却不敢盯着他看，在椅子上小坐一会儿，就回木房子里去了。

    不知这木房子是什么木头做的，闻着很香。

    我躺在床上，闻着这木头的香味，感到很舒服，竟不小心睡着了。

    再醒来，关肆还在打坐，我感到有点饿，就去吃了点东西。

    吃完没事可做，就又回木房子里了，一直等关肆结束打坐来叫我，我才出去。

    关肆叫我的时候，我特意看了下时间，是晚上七点。

    吃晚饭的时间。

    之后就一直这样，关肆白天大部分时间都在打坐，很少中间结束打坐的，只有到了晚上才结束打坐。

    还好他每晚一结束打坐，就带我出去吃饭、透气。

    不然，我感觉我会憋死、会无聊死的。

    真的很无聊，无聊的我都有些怀念先前住在我二妈家，他喊我添火吃饭的平淡日子了，却不知在未来的岁月里，我还会羡慕今时今日的无聊呢。

    这人啊，只有在失去之后，才知道什么是好的。

    当然，这都是后话，以后再说，继续说我和关肆。

    说说我和关肆的饮食差异，关肆喜欢吃肉，真的超级喜欢，顿顿不是烤肉，就是烤鱼。

    他百吃不厌，可我就不行了。

    刚开始吃那烤肉、烤鱼，我觉得非常的好吃。吃三四天后，我就有些腻了，再吃两天，看到那烤肉、烤鱼，就会有点害怕，不想再吃了。

    跟关肆说我想吃点青菜，关肆拿着一只兔腿问我：“肉不好吃吗？”

    肉是好吃，但也不能顿顿都吃啊，尤其是像我这种偏爱素食的。

    我目光凄凄的看着他，不知怎么跟他这个爱吃肉的人说要荤素搭配，不能顿顿吃肉。

    “今晚你先将就一下，明早给你弄点素的。”许是见我目光太凄凄，太可怜了，关肆答应给我弄点素的，将手中的兔腿递给我。

    但是，要等到明早，我有些等不及了，盯着递到面前的兔腿，弱弱的问：“今晚不行吗？”

    依照关肆的能力，今晚他肯定能找来青菜。

    “明早！”关肆看了我两秒，有力的说了两个字：明早。

    我就不敢再有意见，默默接过他递来的兔腿，小口小口的吃着。

    吃了几口，我实在吃不下，就把那兔腿放下了。

    见我放下，关肆皱着眉：“怎么了？”

    我觉得关肆是明知故问的，明知我想吃素，还这样问，心里不由憋了一点火，没好气的回道：“吃饱了。”

    关肆没接话，摇摇头，伸手来拿我的兔腿。

    我以为他真以为我吃饱了，要吃我的兔腿，心里更气，就不想给，昂头问他：“干嘛？你那不是还有很多吗？”

    “松手，带你去吃点素的。”

    听到关肆说带我去吃素的，我连忙松开了手，嘴角不自觉咧出一个笑容：“真的吗？”

    关肆没有回答，但却用行动证明他说的是真的。

    ……

    墓室外面就有厨房，我以为关肆会在那里炒菜，但是关肆却没有。

    不知他从哪里找来几块砖头和一个小铁锅，还有一个小铲子。

    他用砖头垒成一个简易的小灶台，将那小铁锅往上一放，就能炒菜了。

    我问他为什么不用现成的厨房，关肆说那厨房不能用。

    至于为什么不能用，我也没有问，因为我太想吃到青菜了，满心思都在那青菜上面。

    管那厨房为什么不能用，只要我能吃到青菜就好了。

    “好香啊！”好几天没有吃到青菜了，闻着那青菜散发出来的味道，我感觉特别的香，比那烤肉、烤鱼的味道还要香，贪婪的吸了好几口气。

    见我这样，关肆问：“你喜欢吃素？”

    “对啊。”我不假思索的点头，“我觉得素菜比荤菜好吃，让我一年三百六十五天吃素，我都乐意。”

    “当！”我话才说完，关肆忽然扔了铲子。

    我心头一跳，抬头看到关肆脸色臭臭的，好像谁得罪了他似的，小心翼翼的问：“怎么了？烫到手了吗？”

    关肆看都没有看我一眼，转身走到一旁，拿起烤肉，自顾吃着，留下我一个人守着小灶台不知所措。

    关肆丢下铲子走了，我只好接他的手，继续翻炒。

    青菜很好炒，不一会儿就炒好了。

    炒好后，我本想问关肆吃不吃的，可看他脸色那么臭，满脸写着生人勿进，我就不敢去问，自己就着锅慢慢吃着。

    一边吃，我一边心里叹气：唉，这就是我特别想吃的青菜啊，可吃到嘴里，怎么比那烤肉还要难吃呢？

    这一切都是因为关肆。

    我想不通，前一秒我和关肆还好好的，怎么下一秒他就变了脸。

    是我说错话了吗？

    我仔细回想关肆变脸前一秒，我和他之间的对话。

    他问：“你喜欢吃素？”

    我答：“对啊。我觉得素菜比荤菜好吃……”

    难道他因为我和他的观点不同，因为我说素菜比荤菜好吃，他就不高兴了？

    不至于吧？

    我感觉关肆不是这样小气的人。

    可是，对关肆为什么突然变脸，我又找不到答案，只能暂且这样认为。

    认为关肆是因为我和他的观点不同，所以才……

    “唉！”我无声的叹了一口气，一筷子下去，却什么都没有夹到，定睛一看，才发现在我口中没什么味道的青菜，被我吃完了。

    这边，我把青菜吃完了。那边，关肆也把烤肉吃完了。

    我悄悄往他那边扭头，见他坐在那儿，目光看着远处，不知在想什么。

    我等关肆过来跟我说话，哪怕只是说：回去，我也高兴。

    但是关肆什么都没有说，就一直坐在那里。

    我想我们总不能一直坐在这里吧，总要有人先打破沉默，于是就走向他，找了一个话题道：“对了，苍黎最近怎么样？”

    “是不是苍黎跟你说什么了？”关肆蹭一下站起来，狠狠的吓了我一跳，吓的我心脏都快出来了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    