
    “爹爹没事，你不要动气。我已在这里设下保护，他进不来。”关肆抬手，想要给苍黎擦眼泪，手却擦在了苍黎的耳朵上面。

    苍黎搂着关肆的手，放在自己的脸上，答道：“好，黎儿听话，黎儿不动气。”

    “莫染施主……”小和尚忽然叫我，打断了我对关肆和苍黎的关注。

    我转头一看，看到小和尚正手撑着锡杖要起身，很艰难的样子，我连忙扶着墙站起来，跑过去扶了小和尚一把。

    小和尚在我的扶持下，很快就起来了，他指了指角落里的旅行包。

    我明白什么意思，快速跑过去，将那旅行包捡起来，再回到小和尚身边。

    “莫染施主，我们走。”小和尚往前摆了一下手，示意我先走。

    真的要走了啊，要离开关肆了。

    这是我期待已久的，可是在即将要走的这一刻，我心底却涌出一丝莫名的情愫上来。

    那是一种难以说清的情愫，像是不舍，又不像是不舍。

    我想转头再看一看关肆和苍黎，但又不敢看，头一低，迈步往前走。

    才走了两步，那边传来苍黎着急的询问声：“妈妈，你要去哪儿？”

    听到苍黎这样问我，我脚步一顿，就有些迈不动了。

    “莫染施主！”小和尚在旁边叫了我一声，我才迈开脚，继续往前走。

    “妈妈，妈妈……”苍黎一直叫，叫的我心里很难受。

    不想听到苍黎叫我，我狠狠心，加快了脚步。

    见我加快了脚步，苍黎大哭起来，哭着喊道：“妈妈，你不要走，不要抛弃我和爹爹。妈妈，你不要走，不要走，好不好？”

    听到苍黎哭了，我的脚步又停了下来。

    “莫染施主。”我脚步一停下来，小和尚就及时叫我。

    我知道小和尚叫我是什么意思，我也知道自己不该停下来，应该趁关肆虚弱赶紧离开，但是……

    但是我也不知道自己是怎么了，在这种时候，竟然还能想到关肆说苍黎身体不好，不能情绪波动太大，还想安稳安慰苍黎。

    “苍黎，你不要哭。”终究，我还是过不了心里那一关，转过了身。

    转过身就看到小小的苍黎站在那儿，泪眼汪汪的看着我，可怜的很，我的心都被牵动了。

    “妈妈……”苍黎见我转身，竟然跪了下来，跪着求我：“妈妈，你不要走，不要走……”

    我的心狠狠的疼了一下，眼泪涌上了眼眶，哽咽着道：“苍黎，你不要这样。我是人，你们是……”

    他们是鬼，那个鬼字我怎么也说不出来。

    感觉要是我说出来了，就像是在关肆和苍黎的伤口上撒盐一样。

    如果可以的话，我想没有人愿意死，愿意变成鬼。

    “我们是不能在一起的。还有，我不是你娘亲。对不起，我走了，你不要再哭了。”说完，我捂着嘴转身就跑，眼泪霎时间跟着落了下来。

    “妈妈，啊，爹爹！爹爹……”苍黎一声尖叫，一声爹爹，差点又让我停下了脚步。

    其实若不是小和尚在旁边拉了我一把，也许我就真的停下了脚步。

    我抬手擦了一把眼泪，看了看前面，还有十几米就走出这座房子了。

    心想等走出这座房子，听不到苍黎的声音就好了。

    可是，苍黎的哭声深深的牵动着我的心，好像也牵住了我的腿一样，跑着跑着，我的速度就不由自主的慢了下来，变成了走。

    再到后来，走也走不动了。

    只听苍黎在屋里哭道：“爹爹，你怎么了，怎么了？妈妈，呜呜……娘亲，你不要走，不要走啊！娘亲，你别走。黎儿求求你，你别走，别丢下黎儿。”

    我心里很清楚我不是苍黎的娘亲，但是听到他一遍一遍的叫着娘亲，我感觉他就是在叫我，叫的我心都碎了。

    我走不动了，真的走不动了。

    “莫染施主。”小和尚在旁边轻轻叫着我。

    我意识到自己不能心软，再不走，恐怕就走不了了，咬咬牙，继续走。

    不知苍黎是不是就在我身后看，我刚一走，他就大声叫我，叫的很凄惨：“娘亲，娘亲！”

    感觉我不能听到苍黎的声音，一听到他的声音，就忍不住心软，我捂住耳朵，急急的往外走。

    但苍黎的声音还是钻进了我的耳朵，而且他后面的声音还小了很多。

    他说：“娘亲，你不要走，你走了，黎儿怎么办？爹爹没了，娘亲也不要黎儿了，黎儿也不要活了。”

    本来我只差两步就走出这座房子了，走出去就能离开了，但是听到苍黎说爹爹没了，黎儿也不要活了，我一下子停了下来。

    真的是一下子停了下来，好像急刹车一样。

    由于惯性，我身体狠狠的朝前倾着，我双手用力抠着门框，才没有让自己朝前摔倒。

    稳住身体后，我转身就想回去，可在转身的时候看到了身后的小和尚，内心充满了愧疚。

    小和尚不远千里来救我，为此还受了伤，眼看着就要成功带我离开，而我却……

    “大师……”我愧疚的看着小和尚，感觉自己真对不起小和尚。

    小和尚没有责怪我，也没有劝我，只问：“莫染施主，真要回去吗？”

    “嗯！”我怀着愧疚点头。

    “莫染施主想回去，那便回去吧。”

    “大师，对不起，我……”我对小和尚鞠了一躬，撒腿就往尸体房跑。

    那时候我只想着快点去救苍黎，根本没有想过关肆没了，我带着苍黎怎么生活。

    我匆匆的跑到尸体房，看到苍黎趴在关肆身上一动不动，一颗心瞬间吓到嗓子眼，惊慌失措的叫道：“苍黎，苍黎……”

    “娘亲。”苍黎慢慢转过头，看着我，嘴巴一扁，两行眼泪就流了下来，“爹爹没了。”

    好奇怪，我明明在外面的时候，就听到苍黎说爹爹没了，那时心里没什么感受，但现在又听到苍黎说爹爹没了，我心里很慌很慌。

    我想，也许是因为我没有看到关肆垂着脑袋瘫坐一团，了无生气的样子吧。

    “对不起……”我知道我说对不起，挽救不了什么，也弥补不了关肆没了对苍黎的伤，但我还是要说。

    我说着朝前走了一步，却不知怎么的忽然腿一软，差点跌倒。

    小和尚从后面扶住我，道：“施主还有救。”

    “真的吗？”我惊喜的问道，得到小和尚肯定的点头后，转身想把这个好消息告诉苍黎，却见他一脸悲伤的看着我。

    “妈妈，你回来了，还会离开吗？”

    这个问题，我还没有思考过。但是苍黎问过之后，我就开始思考了。

    如果关肆没事，我还会离开吗？

    不等我想出答案，苍黎就道：“既然妈妈还想离开，那就离开吧。我就当，我就当从未认识过……”

    说着说着，苍黎就哭了。

    看到苍黎哭了，我心忽然好疼，也想哭，但被我忍住了。

    我忍着眼泪道：“苍黎，我们先不说这个，先救你爹爹好吗？”

    “不用了。”苍黎抹了一把眼泪，转过头去，挥挥小手道：“你走吧。”

    自我和苍黎认识以来，他一直把我当做他的娘亲，每次睡醒出来都是找我，跟我亲近的很，从未这样对我。

    看到他这样对我，我知道他生气了，心里难受的不得了，眼泪就没忍住，哗啦啦流了一脸。

    “苍黎，对不起，我……”

    “莫染施主，让贫僧来劝他。”小和尚说完，往前走去，一边走，一边对苍黎道：“小施主，你爹爹魂体脱离，再不救，就晚了。”

    苍黎没有理会小和尚。

    小和尚慢慢往前走，越是离苍黎近，速度就越是慢。

    见小和尚走的那么慢，我不明白他为什么走的那么慢，等他突然碰到什么东西，被那东西反弹到地上时，我才明白他为什么走的那么慢。

    才想起之前，关肆说他在他和苍黎周围设下了保护。

    有那层保护，小和尚进不去。

    “大师，你没事吧？”我慌忙过去，把小和尚扶起来。

    小和尚摇摇头，看着苍黎的方向道：“施主的保护很厉害，莫说贫僧现在受伤打不开，就是没受伤，也不一定能打开。”

    “那怎么办？”我忧心的看着保护里的苍黎和关肆。

    “莫染施主别急，虽然贫僧进不去，但是小施主却可以出来。只要劝动小施主就可以了。”

    “嗯。”我点点头，对苍黎道：“苍黎，你不要这样。你爹爹他还有救，你不要耽误了救你爹爹的时机。”

    “我爹爹生，我就陪他生。他死，我就陪他死。”

    没想到苍黎竟说出这番话来，我又是心惊又是着急，急的不得了，就差没有团团转了。

    “小施主，你不要意气用事，救人要紧。”小和尚也帮忙劝。

    但是苍黎理也不理，依然趴在关肆身上，动也不动一下，好像真的要陪关肆生死。

    怎么劝苍黎，苍黎都不听，正不知怎么办时，我忽然想到了什么，站起来朝前走了走道：“苍黎，我答应你，我不离开。你能……”

    “妈妈，说话可算话？”不等我把后面的话说完，苍黎就转过脑袋，一双眼睛亮晶晶的看着我问道。

    我点点头：“算话。”

    苍黎才从关肆身上起来，拽着关肆出来。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    