
    关肆醉的一塌糊涂，也伤心的一塌糊涂，如同一滩烂泥一样趴在桌子上。

    我想如果此时我手里有一把刀，我把他杀了，他都不知道自己是怎么死的。

    但即便我真的能杀他，我也不会杀他的。

    因为，我被他对他娘子的深情感动到了。

    我没有办法去趁一个痛失爱人之人的危。

    “关肆！”我走过去轻轻拍了拍他的肩膀，他猛然转身，大手准确无误的捏住我的手腕，把我的手腕捏的生疼。

    疼的我眼泪快要掉下来。

    我被他如此迅速的反应吓了一跳，吓一跳的同时，我想幸而我没有要杀他的心，不然只怕我还没杀死他，就先被他杀了。

    “关肆，是我。”我感觉我的手腕快被他捏断了，用另一只手去推他的手。

    关肆的眼睛眯了眯，在灯光下显得很迷离，很迷人。

    他甩开我的手腕，胳膊忽然往桌子上一挥，碗碗碟碟乒乒乓乓落了一地，也碎了一地。

    碗碟碎片，夹杂着菜和菜汤，一片狼藉。

    感觉关肆这是发酒疯了，我吓的后退好几步，一直退到门口，躲在门外面看着他，很担心他会冲过来把我杀了。

    可我又很奇怪，心里明明害怕的要死，紧张的要死，却没有离开，就趴在门外看。

    “她是因为怕我，那你呢？你呢？”关肆说了一句没头没脑的话，我听不明白，但却觉得这话耳熟，好像在哪里听过。

    可是我现在太担心他会过来杀我，没有多余的心去想这句话在哪里听过。

    “那你呢？”关肆的声音忽然变了，变的有些哽咽。

    他走到狼藉中心，脚踩着一片碎碗片，那碗片在他脚下，撑不住他的重量，“嘎嘣”一下再次碎了。

    “你什么都为我考虑，什么都放在心里，你知不知道……”关肆的声音越来越哽咽，说到你知不知道的时候，他的声音哽咽的说不下去。

    之后，他就没再说话了，一直低着头，不知道是在看什么东西，还是在想事情，很认真的样子。

    看他不说话了，我也不敢出声打扰。

    忽然，他猛地转身，眼神空洞，并没有看我，但是我却吓的要死，轻叫一声，转身就跑。

    一边跑，一边不放心的回头看。

    就在回头看到关肆追出来的时候，我一惊一吓一紧张，左脚绊到右脚，“砰”一声脸朝下摔在了地上。

    摔的我眼冒金星，龇牙咧嘴，直想哭。

    忍痛抬头，看到前面不到一公分的地方就是台阶，我倒吸了一口气。

    心想要是再往前摔一点点，我的脑门就要磕在台阶上了，那后果肯定比现在严重。

    我心有余悸的往后缩了缩脑袋，转头去看关肆，见他已经来到我的脚边。

    以为他会对我做什么，我吓的心脏砰砰砰，在剧烈的跳动，几秒的时间，脑海里飘过无数个被他残忍杀害的场景。

    但事实证明，我想多了。

    关肆他什么都没有对我做，径直从我面前走过去了，仿佛没看到我这个人一样。

    我的目光随着他的脚动，一直目送他上楼。

    他走的真是稳当，一点醉酒的样子都没有，除了脚步声有点重以外，跟平时没什么差别，我都怀疑他根本没有喝醉。

    可想到他刚刚误将我当成他的娘子，还因他娘子不会再回来了而哭泣，我觉得他应该是喝醉了。

    要不然的话，依照这男鬼的性子，他绝对不会在我面前哭。

    听着他的脚步声越来越远，远到听不到了，我慢慢爬起来，看了看手掌和膝盖，都被擦破皮了。

    看着不是很严重，我能忍得住。

    我拿出手机，看着我和我妈的最后通话时间还是在昨天。

    不知道这一天多的时间，我妈有没有找到那个高僧，那个高僧愿不愿意帮我化劫？

    很想打个电话问问我妈，但是我想了想，没有打这个电话。

    没打的原因是，我觉得如果我妈找到那个高僧，且那个高僧愿意帮我化劫，她一定会主动给我打电话的。

    她没有打电话，说明她还没有找到那个高僧，或者找到了，那个高僧忘记这件事了，不愿意帮我化劫，或者是其他的。

    所以，我就不打电话给她增加压力了。

    在心里告诉自己：这才一天而已，再忍一忍，等明天再打。

    夜色越来越沉，我不敢一个人在下面待，爬起来，拍了拍手，也上楼了。

    到楼上时，关肆已经躺下了。

    睡没睡着，我不知道。

    我不敢过去，也不敢去洗澡，怕吵到他，就在门口靠墙坐着，想在这里就乎一夜。

    不过，等我再醒来时，我并没有在地上，而是在床上。

    身边没有关肆。

    我知道是关肆把我抱到床上的，心里有些暖，但更多的还是疑惑。

    疑惑他明明要杀我，为什么一直不杀我，还对我如此细心？

    虽然对关肆的行为表示无法理解，但是不得不说他越是不急着杀我，对我越是有好处。

    今天是第三天了，不知我妈那边是什么情况了。

    我准备给我妈打个电话问问，可是一掏手机，手机却不见了，我吓的不得了。

    很怕关肆拿走了我的手机，更怕我妈会在这时候打电话过来……

    要是我妈在关肆拿走我手机的时候，打电话过来，被关肆接到了，那后果不堪设想。

    想到这，我连忙爬起来想去找关肆，却在爬起来的时候，看到我的手机好好的躺在床头柜上。

    我赶忙爬过去，把手机拿过来，第一件事就是查通话记录。

    还好还好，我妈和我的通话还是前天的。

    我拍了拍胸口，缓了口气，正要给我妈拨号，却在这时，关肆进来了。

    我吓的手一抖，手机被我扔出去了。

    “啪！”手机在空中划过一道长长的、优美的弧线，“啪”一声摔在了地上，感觉要碎屏了。

    我心疼的不得了，想立刻捡起手机看看有没有碎屏，但是却不敢。

    关肆视线淡漠的看了看地上的手机，又看了看我，嘴唇动了动，吐出四个字：“下来吃饭。”

    “好、好……”

    通常关肆叫我下去做什么时，都是说完话就走，今天我想等他离开后再去捡手机，然后下去，但等了半天，他都没有走的意思。

    我只好硬着头皮，把手机捡起来。

    手机挺坚强的，被我扔了那么远，竟然还没有碎屏。

    我擦了擦手机上的灰，抬头见关肆还没有走，就把手机塞到口袋里，往外走。

    快走到门口时，我忽然想起来我还没有刷牙洗脸，连忙停住，对关肆说：“我还没刷牙洗脸。”

    “快点！”关肆在我说完那话之后，过了好半天才说话。

    在这期间，我都快紧张死了，冷汗出了一层又一层。

    听到他说快点，我如同大赦，赶紧快速跑到洗澡间，用最快的速度洗漱好。

    再出来，关肆竟然还没有走，我只好和他一起下楼。

    今天真是出奇，关肆一上午都没有出去，弄的我都没机会给我妈打电话，连短信都不敢发。

    关肆不出去，也不和我说话。

    他不说话，我更不可能说话了，我们两个就各怀心事的坐着。

    到中午的时候，他才跟我说一句话：过来添火。

    我有种感觉，如果关肆不杀我，我和他的日常，就是他叫我添火，叫我吃饭，除此之外，好像没有别的了。

    哦，不对，还有一个日常，就是那啥那啥。

    除了这些，真的没有别的了。

    “砰砰砰……”

    “有人在吗？”

    我和关肆正吃着饭，忽然外面有人敲门问有人在吗。

    这是我和关肆住进我二妈家这么久以来，第一次有人敲门。

    而且还是个男人。

    听到是一个男人的声音，我第一反应就觉得可能是我妈说的那个高僧。

    会不会是呢？

    不管是不是，我的心已经先激动的加速跳起来，想回应他有人在，想去给他开门。

    可是关肆却坐着不动，仿佛没有听到有人敲门一样。

    “关肆，有人敲门？”我忍不住提醒道。

    关肆抬眼，淡淡的看了我一眼，“不是人，你也开门吗？”

    听到关肆这话，我愣了一下。

    刚刚我太激动了，以为是我妈找的高僧来了，却忘了二爸、二妈的事情了。

    但是，这并不代表我对外面的人是我妈找来的高僧，不抱希望了。

    我仍抱希望，抱着很大的希望，反问：“万一是人呢？”

    关肆又抬眼看我。

    不知是我心虚，还是怎么的，我觉得关肆那看我的眼神好犀利，好像能看穿我心里的想法似的。

    我不敢与他对视，心虚的低下头。

    “有人在吗？有人吗？”外面的人锲而不舍。

    关肆稳坐如山，我却做不到他那般淡定，一直竖着耳朵听外面的情况。

    “有人在吗？如果有人在，麻烦应我一声好吗？我只想讨口水喝，没有恶意……”

    “啪！”我正听的认真，关肆忽然放下筷子，吓了我一跳，缩了缩脖子。

    关肆烦躁道：“吵死了。”

    说罢，起身往外走，一边走一边对我道：“舀一碗水给他。”

    我知道关肆要去开门了，内心很激动，连忙拿碗倒了一碗水，满怀期待的端出去。

    可看到门外的人是一个穿着骑行服的帅气小青年，不是我期待的高僧时——高僧在我心里，是老和尚的形象，至少不会这么年轻——我失望极了。

    但我还是把那碗水端给了他。

    他脸皮晒的红红的，嘴唇很干，看着就像是很渴的样子。

    “谢谢，谢谢。”他把碗接过去，将水倒在随身携带的水壶里，把碗递给我时，又说了一声谢谢。

    我说不用谢，伸手接碗。

    就在我的手刚拿到碗的时候，他忽然抓住我的手腕，说了一句让我心跳加速的话。

    他说：“莫染施主，请退后！”