
    第二天去学校，我的室友们见到我，如狼似虎般的扑过来。

    赵云安拽着我左胳膊，季秒渺拽着我右胳膊，小林抱着胳膊，站在我面前，看着我嘿嘿的笑。

    奸笑！

    我感觉我被三只凶猛的野兽给包围了。

    “说吧，说吧，我们都等了一夜了。”季秒渺拽了一下我的胳膊。

    然后，赵云安也拽了一下我的胳膊：“就是，就是，我们等的好辛苦。”

    只见我被她们拽的一会儿往右，一会儿往左。

    听到她们说等了我一夜，等的好辛苦，我好想告诉她们：我想了一夜的说辞，也想的好辛苦。

    当然，这个话我是不能告诉她们的。

    “咳咳……”我清了清嗓子，把我想了一夜的说辞告诉她们：“事情就是你们想的那样，我有那个了。”

    男朋友这三个字，对我来说还是很神圣、很纯洁的，我说不出口我有男朋友了，所以用那个代替。

    我想依照她们的脑洞，她们应该能想到那个代表什么。

    不过，她们似乎不关心那个是什么，只关心我和关肆是怎么认识的，认识多久了。

    “我和他暑假的时候认识的，彼此觉得可以，然后就……哈哈，你们懂的。”我故意说一半，留一半，剩下的让她们自己想。

    “彼此觉得还可以？”小林高皱眉头，“莫染，你这说的也太含糊了吧？”

    “就是觉得彼此还可以啊，你让我怎么说？”我反驳道。

    季秒渺在一旁笑了，推推小林的肩膀道：“小林同学，这就是你不懂了。莫染说的比较含蓄，彼此觉得还可以，其实就是两人一见钟情，两情相悦的意思。”

    “莫染，你说我说的对不对？”

    “对，对。”我连连点头。

    我不点头，就是我傻了。

    一见钟情、两情相悦这样的字眼，从别人嘴里说出来，总比我嘴里说出来的好。

    有人替我说了，我倒省了很多口舌和不自在。

    “对了，你男朋友叫什么名字？有照片吗？小林说你男朋友长得可帅可帅了。”赵云安问。

    “他叫关肆。”名字，我可以告诉她们，但是照片……我还真没有。

    我摇头说没有照片，但她们不相信，非要看我的手机。

    反正我身子正，不怕影子斜，就把手机给她们了。

    她们三个围在一起，一张一张的翻了我的相册。

    翻完，三人都叹气，颇为可惜道：“真的没有啊。莫染，你怎么不拍几张照片呢？连张合影都没有？”

    “他不喜欢拍照，我也没办法。”我把手机拿过来，看了眼时间道：“快上课了，去上课吧。”

    “莫染，你是我们宿舍目前为止，唯一一个有男朋友的。让你男朋友请我们吃饭吧，也让我们都看看你男朋友。”季秒渺提议。

    赵云安随即就附和：“这个可以。每次看别的宿舍，谁有男朋友了，请室友吃饭，都好羡慕。”

    让关肆请她们吃饭？

    且不说关肆那性子，会不会请了，就说关肆的身份……

    说实在的，我不想关肆请，因为我不想小林她们跟关肆有过多的接触，越少越好。

    这次要不是被小林撞见了，我是怎么也不会说我和关肆的事情的。

    我想了想，道：“他比较忙。你们想吃饭，我请你们吧，都是一样的。”

    “切，谁让你请啊。我们想要的是你男朋友请。”小林第一个不赞同，“他再忙，能有多忙啊？日理万机？就算日理万机，也有空闲的时候，闲的时候请我们吃饭不就好了。我们等得起。”

    “就是，我们等。”赵云安和季秒渺一致说等。

    看她们这样，我头有些大，内心还是不想她们跟关肆接触，就道：“那好吧，你们等着吧。”

    反正我是不会跟关肆说请吃饭的事情的。

    “你们俩现在住在哪儿？离学校远吗？他还来接你放学，好浪漫啊。”赵云安一脸陶醉。

    而我听到赵云安说他接我放学，我是满满的心塞。

    我心塞的说：“不说这个了，去上课吧。对了，那个，我们住在外面的事情，你们不要说出去。我……”

    “知道，知道，我们不会说出去的。”

    她们个个嘴上说的挺好，但我看她们笑的那么花枝招展、冲我挤眉弄眼的样子，我怎么感觉她们不靠谱呢，眼皮子直跳。

    总感觉要有事情发生。

    果然，下午上课前，一个同学过来对我说：“莫染，刚刚来的路上有人向我打听你，问我认识莫染不。”

    “打听我？谁啊，长什么样？”我奇怪的问道。

    那同学道：“是一个男生，长得高高大大，很帅气。”

    一听到高高大大、很帅气这样的字眼，我第一时间就想到了关肆。

    我想到了关肆，我的室友们也都想到了，一齐朝我暧-昧的飞眼，意味深长的说：“大帅哥？！”

    我没有理会我的室友们，问那同学：“你们是在哪儿遇到的？我出去看看。”

    “就在食堂南边的路上，估计你现在去，他已经走了。因为他向我打听完你，他就走了。”

    “走了？”我感到更奇怪了，对那同学说了声谢谢，拿着手机跑了出去。

    出去找了个安静的地方，我给关肆打电话。

    打了三个电话，那边才接电话，我开门见山问道：“你来学校找我了？”

    “没。”那边声音清淡。

    “那刚刚……”说到这儿，我忽然想起一事，高高大大、帅气的人，不一定就是关肆，也有可能是别人。

    想到这，我就没有往下说了。

    关肆问：“怎么了？”

    我连忙说：“没什么。要上课了，我去上课了，拜拜。”

    挂了电话，我回去了。

    回到教室，小林她们都偎过来，用眼神问我：你男朋友？

    我对她们摇摇头，说了两个字：不是。

    “不是？”小林惊诧，“那是谁？”

    “我也不知道，可能是别人吧。”

    正说着话，老师来了，我们就没有再说这事，认真听课，但我心里总觉得蹊跷，总感觉要有什么事发生。

    上完课回到住处，关肆看到我就问：“下午有人去找你？”

    “嗯。”聪明如关肆，他肯定从我那个电话里听出了什么，我就没瞒他，跟他说了实话：“有个同学说，有人向她打听我，但那个人是谁，我不知道。”

    “那人什么特征？”

    “高大、帅气。”我简单的说了这两个特征。

    关肆皱了皱眉，“有没有明显一点的？”

    “不知道，我明天再去问问我那同学。”希望我那同学能再说点那人详细的特征。

    “有电话吗？现在就问。”

    “现在？”我疑惑看了看关肆，怎么感觉他比我对这事还上心。

    关肆点了点头。

    我掏出手机，找到那同学的手机号，给她拨了过去。

    “喂，我是莫染。我想问一下，下午向你打听我的那个人，还有没有什么明显的特征？……没事，就是问问……哦、哦，好的，我知道了，谢谢你。嗯、嗯，拜拜。”

    和我那同学打完电话，我看着关肆道：“我知道那人是谁了。”

    “你知道？”关肆对我知道那人是谁，似乎很诧异。

    “那个人是我哥。”

    没错，向我那同学打听我的人，就是我哥。

    那同学说向她打听的人，左眉上有一道伤痕。其实那不是伤痕，那是一种胎记。

    我哥天生左眉缺一小截，那一小截没有眉毛，看着像是伤痕。

    “你能确定吗？”关肆谨慎的问道。

    我很肯定的点头：“能确定。我哥长得也高，也帅。”

    我哥有一米八四，长得虽然没有关肆帅气，但也是帅的。

    再说现在帅哥这个词，不再像是以前那样，只有对长得帅的人才叫帅哥，现在只要是个男生，都可以叫帅哥。

    我那同学说我哥是帅哥，可能就是一种礼貌的称呼吧。

    “那他为什么向别人打听你，而不是直接打电话找你？”关肆提出疑问。

    这个也正是我的疑惑，我还疑惑他为什么打听到我了，又直接走了。

    我说：“我给他打个电话问问，就知道了。”

    “先别。”关肆阻止了我打电话的动作，道：“你哥既然向别人打听你，而不是直接找你，说明他不想让你知道他去找你。如果你打电话去问，他未必会告诉你，还会打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？什么打草惊蛇？”关肆说的也太吓人了吧，感觉像是我哥向别人打听我，有着什么预谋一样。

    关肆没有给我解惑，只道：“他打听你一次，就会打听你第二次。等他下次打听你的时候再说。”

    “还不知道他下次什么时候打听我呢。万一，他不打听我了呢？”我感觉关肆这个办法不靠谱。

    “会的。”关肆很是自信的说道。

    后来证明，关肆猜想的没错，过了一个星期左右，我哥他又来打听我了，还被我撞了个正着。

    我之所以能撞个正着，都是多亏了关肆。

    那天我正上着课，关肆给我发短信，让我快点到操场那边去。

    我以为是他找我有急事，跟小林交代两句，我就从后门悄悄离开了。

    还没到操场，我就看到我哥在操场外转，好像是在看别人上体育课。

    我故意绕到他背后，快速朝他靠近。

    快靠近时，前面有一个学生过来，我哥就拦住那学生问：“你认识莫染吗？”

    那学生肯定不认识我，因为我都不认识他。

    “不认识。”那学生摆手说不认识就走了。

    我哥目送那学生离开，一转头，看到身后的我。

    我笑着喊了一声：“哥。”

    我哥却跟见鬼了一样，吓的转身就走，我追上去，问：“你来找我，怎么不给我打电话？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    