
    什么？我二妈死了！

    我还没从这个震惊中缓过来，又听到男鬼补充一句：“死了三天了。”

    啊，三天了？

    那我之前见到的二妈，是什么？是鬼吗？

    想到我见我二妈时，我二妈就已经死了，这太可怕了，感觉这比遇到男鬼和小鬼还要可怕，浑身登时脱力一般瘫软在地。

    脑海里却忽然想起跟我二妈来她家的路上，她要帮我拉行李箱，我拒绝的时候碰到她的手，她的手凉冰冰的。

    我还问她的手怎么那么凉，她说洗了一大盆衣服洗的。

    可是到了她家，我并没有看到院子里有一件晾晒的衣服。

    还有，我妹这一屋子的灰尘味，可能不是农村灰多，是二妈死了后没人打理，所以就……

    我想着这些，都没有注意到男鬼已经俯身贴近，等我注意到的时候，他的手指已经碰到了我的下巴。

    他手指勾着我的下巴，往上一抬，我就不由自主的仰头，与他对视。

    “你叫什么名字？”

    “……莫，莫染。”猜不透男鬼为何突然问我名字，但我还是老老实实把我的名字说了出来。

    “莫染，染……”男鬼轻轻念着我的名字，视线在我脸上扫来扫去，像是要把我看透似的。

    我一颗心提到嗓子眼，不敢有任何反抗，就那样被他看着，眼泪却不知不觉流了一脸。

    见我落泪，男鬼蹙了蹙眉心，松开了我的下巴。

    可我太紧张了，即使他松开了我的下巴，我也没敢动，还是保持着仰头的姿势，愣愣的看着他。

    “你不该这个时候回来。”

    听到男鬼这话，我一下愣住了。

    我愣住的原因，不是男鬼说这话是想对我做什么，而是这样类似的话，别人也曾对我说过。

    最明显的就是路上遇到的三个小孩，有一个直接说：她怎么这时候回来？

    这意思很明显了，是我不该这个时候回来。

    以及小卖部的老板，他看到我时愣了一下，问我是不是放假刚回来，还问我：你家人没跟你说吗？

    小卖部老板说的很含蓄，但仔细想想，也蕴含着我不该这个时候回来的意思。

    还有我奶奶，她见到我时就说：谁让你这时候回来的。我走的时候，她还在说：倒霉的玩意儿，早不回晚不回，偏偏这时候回。

    当时我还以为是我很久没有回村子，所以觉得村里人怪怪的，原来不是村里人怪，也不是我奶奶对我狠心。

    是我真的不该这个时候回来，我冤枉我奶奶了。

    其实有一件事我不知道，我奶奶的确因为身体不舒服，打电话给我爸，让他们回去看看她。

    但就在我放假前两天，我奶奶又打电话严厉告诉我爸，不许我们回家看她。

    可我爸妈都以为是他们没抽出空回家，我奶奶生气了，所以才会说那么严厉的话，都没把我奶奶的话放在心上，也没跟我说这件事。

    然后，就有了我放假回来发生的这一切。

    想明白了这些，我只觉得脊背一阵阵发凉，同时感慨自己太过大意，早点留意到他们给我的暗示，早点离开就好了。

    不过话说回来，就算我当时留意到这些反常，留意到他们给我的暗示又怎样，我面对的可是两个……

    哦，不对，是三个鬼。还有个我二妈。

    他们想要我留下来，我能离的开吗？

    也许这就是命啊，可能我的人生就只到二十一岁。虚岁！

    按周岁算，到今年农历七月十三，我才二十周岁。

    呜呜呜，想想我二十周岁还不到就要死了，我自己都觉得可怜，那伤心的眼泪一波一波的往下流。

    “不过幸而你遇到了我，若是你把我服侍好了，或许我会考虑救你一命！”

    求生欲蒙蔽了我的理智，我听到那句救你一命，就把男鬼前面说的什么服侍好了，什么会考虑这些字眼都忘记了。

    就连救你一命这个救字，都没有细想为什么是救，不是放我一命，只想着不死就好了。

    我眨巴眨巴眼睛，把眼里的泪水挤干净，望着他怯怯的问：“真的吗？”

    男鬼微微颔首：“从今以后，做我的女人。”

    啥？做他的女人？

    我是人，他是鬼，这，这……

    那方面的事情是次要的，关键是我要一辈子留在他身边吗？留在一个鬼的身边。

    不要，这太可怕了，我不要，我拒绝。

    我摇头，使劲摇头。

    对我的拒绝，男鬼脸上也没什么变化，看不出喜怒。

    但是有些人吧，越是看不出喜怒，越是觉得可怕，就比如眼前这个男鬼。

    “不过，不是做我的妻，是做我的妾。”好像怕我误会什么似的，男鬼又解释了一句。

    啊？妾！

    我愣了一下，这才想起男鬼是个古代的鬼，他的思想还停留在那个男人可以三妻四妾的时代。

    可能他觉得男人有三妻四妾没什么，或许还会觉得妻妾越多，越能彰显男人的本事呢。但我是个现代人啊，我骨子里很在意这个的。

    我弱弱的说：“既然你有妻子，你、你就好好爱你的妻子呗，放过我，好不好？”

    男鬼盯着我不说话。

    我瞬间没了底气，但我真的不想留在他身边，别说是妾了，就是妻我也不愿意，鼓了鼓勇气道：“你妻子知道了，会不高兴的，所以……”

    “我倒是想让她知道！”男鬼打断我的话，眼里飘过一丝浓浓的忧伤。

    什么叫我倒是想让她知道？

    我还没弄明白这话是什么意思，就见男鬼忽然变了脸色，眼色也不耐了起来：“我不强人所难，也不随便帮人。做我的妾，或者死，你选一个。”

    妾？死？妾？死？

    这两个字在我脑海里不停的盘旋，好像在说：选我，选我，但是我想说：臣妾做不到啊。

    我哪个都不想选。

    “嗯？”男鬼对我没有多少耐心，见我不说话，就用第三声嗯了一声，在我听来，带着浓浓的威胁啊。

    我吓的缩缩脖子，“我不知道……”

    我是真的不知道该怎么选，又不能问他还有第三个选择吗这样弱智的问题，也不能说哪个都不想选这样的话。

    “既然不知道，那我帮你选。”没想到男鬼会这样说，我呆住了，随后预感到不妙。

    果然下一秒，男人俯身过来，手指往我胸前一勾，毯子就被他勾走了。

    “啊！”我又羞又怕，双手护胸，闭眼放声大叫。

    心里知道男鬼要对我做什么，也很害怕，但是我并没有阻止他，没有告诉他我选择死。

    也许，我还是太年轻，还是太怕死吧。

    正叫着，我忽然感到脖子后面痛了一下，急忙睁开眼，就看到男鬼手里拿着一条项链。

    那不正是刚才还挂在我脖子上的项链吗？

    他拿我的项链做什么？

    刚想到这里，就见男鬼手一抬，竟把那项链扔出去了。

    “你……”我视线随着项链转动，眼睁睁的看着它消失在黑夜中，却敢怒不敢言。

    那是我最好的朋友小林送我的生日礼物啊，戴了快三年了，都有感情了，就这样被他扔了，我的心在滴血。

    不过我也没为这条项链伤心多久，因为……

    因为男鬼他扔完我的项链，就来对付我了。

    他抱起我，随意的往床上一扔，我重重的摔在床上，摔的两眼冒光，却还没忘逃离。

    可我刚撑起身体想走，男鬼已经脱了衣服，压过来了。

    我不是不知道男人的身体结构，但从未见过真人版的，尤其是男鬼这样的好身材、好构造，我羞涩的很，闭上眼不敢看。

    男鬼一手勾着我的腰，将我往上提，一手在我身上乱摸。

    我不适的反抗：“不要，不要……”

    但我那点力道对男鬼来说真不算什么，他根本无视我的反抗，该做什么就做什么。

    忽然，我感到一阵难言的疼痛，痛的我眼泪瞬间下来了。

    “啊——”我痛叫一声，只觉得一口气没上来似的，接着人就晕了过去。

    晕了不知多久，又迷迷糊糊的醒来，感到他还在我身上做着什么。

    我羞愤，我难过，我痛恨，可我也无能为力。

    不敢让他知道我醒了，我咬着唇，无声哭泣。

    之后，他是什么时候结束的，我是怎么睡着的，我都不知道了，只知道我早上醒来的时候，床上只有我一个人。

    还好他不在，不然我都不知道如何面对他。

    在床上躺了一会儿，为自己丢失的青春默哀一会儿，我准备起来洗洗，穿上衣服。

    然而在我掀开毯子，看到毯子上、席子上、我的大腿上好多血的时候——看那个量，绝对不像是除-夜的血——我直觉我要死了。

    心想我都要死了，还洗什么洗，穿什么衣服啊。

    我抱着膝盖，坐在床上哭。

    都怪我太年轻了，以为做他的女人，真的能活命。

    却忘了我是人，他是鬼啊，我们两个发生关系，我怎么可能活命？

    肯定是他把我的精气吸走了，我才会出现流血的情况。

    “咔！”男鬼推门进来，见我在哭，愣了一下。

    而我看到他来了，也不怕了。

    还怕什么啊，反正都要死了，所以就不怕了，我抬着脸，含恨含愤的瞪着他。