
    “咣当”一声，柳月恒手里的水果刀被柳月菊打飞落地。

    柳月菊还没说什么，柳月恒又从怀里拿出了一把水果刀。

    看到柳月恒又从怀里拿出了一把水果刀，我都惊呆了，心想他到底在衣服里藏了多少把刀。

    柳月菊看到柳月恒又拿了一把刀出来，则是非常生气，掐着金紫香飘过去，一脚将柳月恒手里的水果刀踢飞出去。

    谁知柳月菊刚将柳月恒这只手里的水果刀踢飞，柳月恒另一只手摸到怀里，又一把刀出来了。

    “柳月恒，你是想气死我，是不是？”柳月菊再一脚过去，踢开柳月恒那只手里的刀。

    柳月恒道：“姐，我们死后，请你把娘也带走吧。不然，她一个人在世上，多孤单！”

    “我看你真是来气我的。”柳月菊深深吸一口气，甩手将金紫香扔在了柳月恒身边。

    柳月恒连忙将金紫香抱起来，手摸着她的脸，流泪道：“紫香都死了，我活着还有什么意思。”

    “她没死。”

    “她没死？”柳月恒惊喜的抬起头，看了柳月菊一眼，又低头看着金紫香道：“那她怎么……”

    “啪！”一记响亮的巴掌声响起，金紫香的脑袋狠狠的往旁边偏了一下，醒了。

    柳月恒望着金紫香那被打的肿起来的脸，忍不住老泪纵横：“紫香，我对不起你。让你跟我受了半辈子的苦，现在又让你……”

    “恒哥，什么都别说了。”金紫香抓着柳月恒的胳膊抓起来，抬手给柳月恒抹了抹眼泪，扭头看向柳月菊道：“我知道你恨我，恨不得我死。实话告诉你，今天我来这，就没想过活着回去。”

    听到金紫香这话，柳月恒的脸色瞬间变了，拉了一下金紫香的胳膊，伸头看着金紫香的脸问：“紫香，你说什么？”

    “恒哥，是我对不起你。”金紫香对柳月恒苦涩一笑，“这些年，谢谢你对我的照顾……”

    “紫香，你在说什么？”柳月恒打断金紫香的话，“你快别这样说了，这些年是我对不起你。我没有让你过上一天好日子，让你跟着我吃苦受累……”

    “恒哥，你听我说。说句不瞒你的话，这些年我跟你在一起，一直感觉自己是在赎罪。如果没有当年我的介入，月菊不会跟他同归于尽。你也不会因此考不上大学。”

    “如果没有我，你会考上大学，你的人生会完全不一样。一切都是因为我，我早就该死了。我该死！我把我爸妈气死了，我该死。”说着说着，金紫香痛哭起来。

    她捂着脸痛哭道：“你不知道，这些年我每每想起我爸妈，我都觉得我特对不起他们。双城是我的家，但自从离开后，我再也没有回来过，一次都没有回来过。你曾问过我，想不想回来，我都跟你说我不想回来，其实……”

    “我想回来，可我又不敢回来。这次阴差阳错回来了，我想我就在这里死掉，也挺好的。所以，就算今天月菊不要我的命，我也不打算留着自己的命了。恒哥，这些年我给你添麻烦了。”

    金紫香这番话说的，我听了心里都觉得不是滋味，更不要说是柳月恒了。

    在金紫香说的时候，柳月恒一直在旁边打断她：“紫香，你别说了，别说了……”

    可是金紫香不听，愣是将她想说的这一番话给说完了。

    “紫香，我求求你了，求你别说了。”柳月恒头埋在金紫香的身上，哽咽着哭起来。

    金紫香这才没有继续说，手在柳月恒的背上轻轻拍了两下，道：“恒哥，你别难受。是人，都是要死的，无非就是早晚问题。而我苟活了这些年，真的该死了。”

    “这些年，谢谢你给我一个家，谢谢……”

    “紫香，你真的别再说了。”柳月恒抬起头，抓着金紫香的手摸向自己的心口，道：“紫香，我心疼。我听你说这些话，我心疼。你别再说了，好吗？是你给我一个家，如果没有你，哪儿有家呢。”

    “恒哥，你知道吗？这些年，我虽然过的很开心，很充实，但是我很累。我累了，我不想再这样活着了。现在我回家了，就让我离开吧。”

    “你累了？你怎么不早点跟我说，我把咱们家那两块地卖了，也能卖几十……”

    “恒哥，不是这个累，是心累。”金紫香指了指自己的心，“我是心累了，我活不下去了。”

    “紫香啊……”

    “够了！”柳月菊打断了柳月恒和金紫香的对话，“要死你就死，别在这儿叽叽歪歪的。”

    “紫香……”柳月恒没有理会柳月菊的话，伸手擦了擦金紫香脸上的眼泪，道：“如果、如果这是你的选择，我尊重你的选择。我陪你一起走，我们一起走。”

    “恒哥……”

    “你别打断我，听我说。这一生，我亏欠你太多，下辈子我做牛做马都要还你。所以我跟你一起走……”

    “够了！”柳月菊再次打断柳月恒和金紫香的对话，厉声质问道：“你们还知道自己是来干嘛的吗？你们是来劝我的，还是来寻死的？”

    “姐，你不是说死了之后就能长生不老吗？你看看我和紫香可以吗？如果可以的话，我们一起长生不老。对了，还有娘，把娘也带上。”

    “你！”柳月菊被柳月恒这话抵的一时无言，换了好几口气，才道：“你真是要气死我！”

    柳月恒很诚恳的说：“姐，我不是想气你。如果你让我们跟你一起长生不老，我有办法劝关小兄弟放我们一条生路。”

    “你、你、你……你真是要气死我！”柳月菊气的直喘气。

    “姐……”

    “别叫我姐，让我静静。”柳月菊很生气的打断柳月恒的话。

    柳月恒哦了一声，转而对金紫香郑重承诺道：“紫香，不管我们是投胎，还是长生不老，我都陪着你。我要报答你这三十年的恩情……”

    “不是说让我静静吗？你怎么还说话？”柳月菊生气的说道。

    柳月恒有些委屈道：“我怕我现在不说，等死了之后，没机会说了。姐，你别生气，我小点声就是。金香，我……”

    “闭嘴！”柳月菊再度打断柳月恒的话，问金紫香道：“贱-人，你老实交代，你是怎么认识我弟弟的。”

    “姐，这个我来说……”

    “让她说。我听她说。”柳月菊横了柳月恒一眼。

    柳月恒对金紫香道：“紫香别怕，照实了说。”

    “嗯。”金紫香点了点头，对柳月菊道：“你们去世之后，我天天去你们死去的地方看。你别问我看什么，我也不知道自己在看什么。就是那几天跟丢了魂，着了魔一样，哪里都不想去，就想去那里。”

    “在你们去世的第三天，我遇到了娘。娘她听说你去世的消息，精神就不正常了，把我错认成你，抓着我的手一直说我是你。我吓的不得了……”

    “哼，你哪里长得像我了！”柳月菊冷哼一声。

    柳月恒在一旁解释道：“娘她精神不正常了嘛，前天还把莫染认成了你。”

    听到柳月恒的解释，柳月菊瞪了柳月恒一眼，“少了你多嘴！”

    又对金紫香道：“既然你知道那是我弟弟，你怎么还会跟他在一起？你这个不要脸的贱-人！”

    “姐，你不要总是骂紫香是贱-人，她是你弟妹。”柳月恒袒护金紫香道。

    柳月菊又瞪了柳月恒一眼。

    柳月恒声音不大不小道：“本来就是，我又没说错。”

    柳月菊的眼睛死死的瞪着柳月恒。

    金紫香拍了拍柳月恒的手，道：“恒哥，没关系的。”

    柳月恒才没再说话，。

    金紫香道：“娘她认定了我是你，无论我们怎么解释，她都不听。而且她一直跟着我，要带我回去。我哪儿能跟她回去呢，后来恒哥想了个办法，在双城租了房子，暂且住下。”

    “恒哥让我每天都去看看娘，我想娘会精神不正常，多少也有我的原因。而且恒哥只是让我去看看她，也不让我做什么，我就答应了。那时我不敢跟恒哥他们说我是谁，他们也不知道我是谁。”

    “你一直瞒着？”柳月菊的声音抬高，显示了她的不高兴。

    金紫香摇头：“没有，我告诉他了。”

    “她都告诉你了，你怎么还跟她在一起？你是傻子吗？跟一个抢你姐男朋友的人在一起？”柳月菊生气的质问柳月恒。

    柳月恒跟没听到似的，没有理柳月菊，只低头问金紫香：“紫香，是我来说，还是你说？”

    “我来说吧。”金紫香轻轻叹了一口气，“因为我每天都去看娘，一来二去的，我和恒哥就熟了。当时我不知道恒哥喜欢我，如果我知道的话，我可能不会答应恒哥的要求，去看娘了。”

    “你这个狐狸精！勾-引我弟，还说我弟先喜欢你。”柳月菊又骂金紫香是狐狸精。

    柳月恒不高兴了，袒护道：“姐，你别总是骂紫香，她说的都是实话，是我先喜欢她的。”

    “你别说话，等会再找你算账。”柳月菊狠狠瞪了柳月恒一眼，对金紫香道：“你继续说。”

    金紫香道：“这样过去了一个多月，我发现我怀孕了。当时我吓坏了，知道事情瞒不住了，跟我妈说了。我妈又跟我爸说了，他们问我怀的是谁的孩子，我把事情都告诉了他们。”

    “他们听后，气的不得了。我妈气的直哭，骂我糊涂，说人活着还有商量，人死了去哪儿商量。我爸是个特别心高的人，觉得我做了这样的事情，给他丢脸了，让他在学校抬不起头，当天晚上他就去了。接着，我妈也去了，喝药去的。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    