
    “啊！”我双脚忽然着地，我尖叫更甚。

    其实我双脚着地的时候速度并不快，我可以站着的，但由于我太紧张、太害怕了，双脚着地的时候腿软了，然后就一屁-股坐在了地上。

    坐在地上后，我眼前的黑暗迅速消散，我能看清四周的景象了。

    可等我看清四周的景象后，我惊呆了。

    这是哪儿啊？怎么会有这么多人？

    他们穿衣服的风格好奇怪啊，竟然有人将T恤衫、衬衫掖到裤子里，他们的发型也怪怪的，男的大部分都是那种偏分头，女的大多数扎着马尾辫，有一些带着头箍……

    反正就是看着很奇怪，和我们现在人穿着打扮很不一样。

    他们中有很多人手里提着行李箱，那行李箱我只有在电视上看过。

    从他们穿衣的风格，以及手拎的行李箱可以看出，他们和我不是一个年代的，可能是**十年代的。

    想到他们是**十年代的，我猛然想到了什么，抬头朝着这些人进进出出的地方看去，看到那里有一扇大门。

    先说说那个大门，那大门不是现在的电动铁门，而是那种门底下带着轮子的大铁门。

    大门两边是两个四方柱子，右边柱子上挂着一个白色的木牌子，木牌子上简陋的写了四个字：双城大学。

    天啊，真是双城大学。

    **十年代的双城大学，我这是穿越了吗？

    不，我肯定不是穿越了，我是……我也不知道我怎么会看到**十年代的双城大学，但我知道这一切跟柳月菊脱不了干系。

    一定是她带我来这里的。

    但是，柳月菊呢？

    她在哪儿？

    我茫然四顾，忽然看到有几个人朝着我这边走来。

    怕他们看到我坐在地上，会问我怎么了，我慌忙站起来，往旁边躲了躲。

    但让我意外的是，他们好像看不到我一样，径直从我身边走过去，没有一个人朝我看来。

    意识到他们看不到我，我就没有那么多顾忌了，大大方方的看他们。

    “学长你好，我叫柳月菊。”就在我看这几个人的时候，后面忽然传来了柳月菊熟悉的声音。

    我迅速转头，看到一个披肩长发，头戴发箍的娇小可爱的女生，俏生生的站在那儿，正跟人握手。

    好一双灵动的大眼睛，好一口洁白整齐的牙齿，好一个标志的人儿。

    难怪沈聪之会对柳月菊一见钟情，就是我，看到她的第一眼，也不由对她心生欢喜。

    跟她握手的人背对我站着，我看不到那人的脸——即使我看到他的脸，我也认不出他是谁——但我却隐隐感觉那人是沈聪之。

    果然听到了沈聪之的声音从那人嘴里传出来：“学妹你好，我是你的学长，沈聪之。”

    互相介绍完，沈聪之松开了柳月菊的手。

    柳月菊弯腰去提身边的行李箱。

    不知沈聪之是故意的，还是无意的，也去提那行李箱，两人的手就碰到了。

    沈聪之的手抓住在了柳月菊的手上。

    不过就零点零零几秒，沈聪之拿开了手，柳月菊也拿开了手。

    沈聪之道歉：“不好意思，我、我……”

    “没关系。”柳月菊捂着手道，说完又去提行李箱，沈聪之也去提。

    估计是怕两人的手会再次碰到，柳月菊的手就停了下来，沈聪之道：“还是我来吧。”

    “那怎么好意思呢？我自己来吧，箱子不重。”柳月菊说着要去提行李箱。

    但沈聪之已经一把将行李箱给提起来了，“学妹别跟我客气了，我来。”

    “那就谢谢聪之学长了。”柳月菊客气的说道。

    “学妹不用客气。”沈聪之转过身，和柳月菊一起朝我走来。

    我看到了沈聪之的样子，他长得十分好看，浓眉大眼，高鼻梁，薄嘴唇，放在现在，也是一个美男子。

    也难怪柳月菊会对他那么痴情了。

    他们两个站在一起，并肩走着，很是般配。

    “叮叮叮……”有人骑自行车过来了，沈聪之伸手揽了一下柳月菊的腰。

    柳月菊惊的跳起来，沈聪之忙解释道：“对不起学妹，我不是有意冒犯你，我是怕他撞到了你。”

    柳月菊脸红扑扑的，没有说话。

    我想她应该是不知道说什么好吧。

    看着他们从我身边走过，渐渐走远，我感觉我应该追上去看看，但是我又有些不敢。

    就在我犹豫不决的时候，脖子那里忽然响起了苍黎的声音：“妈妈别怕，我在。”

    “苍……”听到苍黎的声音，我惊喜的不得了，刚要叫他的名字，苍黎就紧急的“嘘！”了一声。

    “嘘！妈妈，你听到我的声音就好，不要跟我说话。她就在旁边，能听到你说话。”

    “……”本来我想说好的，但在要开口的时候，想到苍黎让我不要说话，我就硬生生的把那个好给咽下去了。

    苍黎道：“妈妈你跟上去，别怕，我会保护你。”

    有苍黎这话，我就不害怕了，跟了上去。

    沈聪之一直把柳月菊送到柳月菊的宿舍楼下，和柳月菊说了几句话就走了。

    他们一个进了女生宿舍楼，一个走了，我不知道该跟谁了。

    苍黎给我出主意：“妈妈，跟着柳月菊。”

    于是我就去跟柳月菊，可就在我即将进入女生宿舍的时候，头顶忽然初选一道强光。

    我被那强光刺了一下，脚步不稳，往后跌去。

    身后是台阶，一脚踩空，从台阶上滚了下去。

    “妈妈你没事吧？”苍黎担忧的问道。

    我不能跟苍黎说话，无法告诉他我的情况，就用行动证明，连忙站了起来。

    “妈妈，你没事就好。”苍黎舒了一口气，道：“这楼前有辟邪镜，妈妈你现在对这里来说，相当于是灵魂体，所以那镜子才会发光，阻挡你进去。”

    听到苍黎这话，我抬头一看，果然在宿舍楼的门框上看到了一面镜子。

    有这面镜子的阻挡，我进不去女生宿舍楼，苍黎让我在楼下等柳月菊出来。

    我就在楼下等着，等了一会儿，柳月菊就出来了。

    柳月菊一出来，沈聪之也出现了。

    “月菊学妹！”沈聪之看到柳月菊，热情的打招呼。

    柳月菊不是一个人出来的，她身边还有几个同学，那几个同学一见沈聪之跟柳月菊打招呼，都笑着问柳月菊沈聪之是谁。

    柳月菊红着脸介绍了沈聪之。

    沈聪之看到柳月菊身边还有同学，从容淡定的跟那几个同学打了招呼。

    那几个同学知道沈聪之是来找柳月菊的，就很识趣的离开。

    柳月菊的脸更红了，说话更柔更小了，小声问：“聪之学长，你找我有事吗？”

    “没什么事。我是想着该吃晚饭了，怕你不熟悉食堂，所以特意过来，带你去熟悉熟悉食堂。”

    “原来是这事啊，有劳聪之学长费心了。不过我可以跟我同学一起去熟悉，聪之学长再见。”说着，柳月菊就要走，想去追她的同学。

    但这时沈聪之却突然抓住了柳月菊的手。

    柳月菊一惊，想挣开，可沈聪之抓的更紧了，两眼深情的望着柳月菊那张可爱的脸蛋，道：“月菊，我喜欢你！”

    “啊？！”柳月菊被这突如其来的表白惊住了，脸红彤彤的，能滴出血来，无比羞涩道：“聪之学长，你先放开我的手。”

    沈聪之不理会柳月菊的话，另一只手急急忙忙伸进口袋，掏出一张叠好的纸塞到柳月菊的手里，“这里面是我对你的爱，希望你能珍惜。”

    说完这话，沈聪之才松开柳月菊的手，一松开他就转身跑了。

    柳月菊想喊沈聪之，但只张了张嘴，什么都没有喊出来。

    她低头看了看手里的纸张，咬了下唇，哼了一声，娇羞的转身回宿舍楼了。

    看到柳月菊回宿舍楼了，而我又不能进宿舍楼，我就想去看看沈聪之，看看他在做什么。

    可才走两步，我就看到沈聪之过来了。

    他手里捧着一个饭盒，拦住一个女生，请那个女生帮忙将这个饭盒转交给三零一的柳月菊。

    交代完毕，沈聪之在楼下站了一会儿就走了。

    我正要跟上去，还没开始跟，竟然看到沈聪之又过来了。

    他过来的很突兀，为什么说他突兀呢，因为我都没有看到他转身，好像他并不是离开，而是往这边来似的。

    这时我才知道，原来我看到的，并不是一天之内发生的，可能是过了一天，两天……甚至是过了好几天。

    我之所以能把过这好几天的事情，集中在一天看到，那是因为经过了柳月菊的剪辑。

    沈聪之过来了，但他并没有站在宿舍楼的门口，而是站在宿舍楼的旁边。

    他在那站了一小会儿，柳月菊就出现了。

    因为沈聪之站在了旁边，柳月菊一时没有发现他，下了台阶往沈聪之那个方向走的时候才看到他。

    一看到沈聪之，柳月菊就害羞的往回走，沈聪之一个箭步冲上去，抓住了柳月菊的胳膊：“月菊，我们谈谈。”

    然后，不由分说的把柳月菊拽走了。

    我赶紧跟上去，看到沈聪之把柳月菊一路拽到教学楼，拽到一间教室，并关上门。

    柳月菊见沈聪之关了门，吓的不得了，害怕道：“你、你要做什么？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    