
    不是……我知道他不会伤害我，但是他为什么要亲我？

    记得那次我喝醉了想亲他，他是怎么做的，又是怎么说的。

    他按住了我的嘴，冷冷的说道：“记住你的身份，你只是个妾，别妄想得到不该得到的东西！”

    这话我一直都记着呢，可是他……

    关肆说完不会伤害我，再次低头吻住我的嘴唇。

    这次，他吻的比较深，比较用力，我感觉我的嘴都不是我的嘴了。

    我被他吻的几乎不能呼吸，感觉自己快要窒息了，但每次都在快窒息过去的时候，他又放慢了节奏，让我缓几口气。

    但却又不等我完全缓好，就又把我吻的窒息过去。

    在他深吻之下，我根本没法反抗，只被动的跟着他的节奏走。

    我听到窗户拉上的声音，听到窗帘拉上的声音，还听到自己和他倒在床上的声音。

    他的手穿过我的衣服，碰到我的肌肤，我竟比第一次还要敏感，感觉仿佛有一股电流穿过，忍不住打了一个激灵。

    接着，全身都在颤栗。

    天啊，那是怎样的颤栗？

    我想不明白，我和他又不是第一次发生关系，这次只不过是比平时多了一个吻而已，怎么就多了这么多奇怪又奇妙的感觉？

    好像是徜徉在水里一样，好像是躺在云朵里一样，好舒服，一种从未有过的舒服。

    舒服的我做了一个梦，梦到自己在一片汪洋大海般辽阔的湖里游泳，岸上芳草青青，野花三两，关肆盘腿坐在岸上，看着我笑。

    我也看着他笑。

    我们就这样互相看着彼此笑，笑着笑着，他的头顶忽然出现一只白色的大鸟。

    那白色大鸟的尾巴很长，一展开像是一把扇子，漂亮极了。

    倏而，白色大鸟收敛尾巴，展翅朝我飞来。

    看到那白色大鸟朝我飞来，我一下子想到之前做过两次被白色大鸟咬的梦，一惊，醒了。

    醒来，正好对上关肆那双漂亮的眼眸。

    看到关肆在看我，想到下午的一幕幕，我的脸轰一下红炸了。

    被子下的身体也红了，火辣辣的烧着。

    我不好意思面对关肆，被子往上一拉，将自己全部蒙在了被子里。

    但才蒙了不到两秒，关肆就把我从被子里捞出来了，手抬着我的下巴，将我的脸抬起来看着他。

    他低头，唇角勾起一抹淡淡的笑，笑着问我：“睡的好吗？”

    啊啊啊，听到他问我睡的好吗，我这才想起一件事来，就是：我是怎么睡着的？

    想到自己竟然在做那事的时候，不小心睡着了，我感到好难为情啊，不想回答他这个问题，垂眸道：“我、我……你松手，我要起来。”

    “起来做什么？”

    “起来洗澡。”

    “你还有力气洗澡？”

    听到关肆这样问我，我不敢回答了，心里苦兮兮的：我哪里有力气洗澡，我只不过是想找个理由，暂时离开他而已。

    “怎么不说话了？到底有没有力气洗澡？”见我不说话，关肆追问道。

    我心思百转，快速分析了一下回答没力气洗澡，和有力气洗澡的后果。

    如果说没力气洗澡，那最坏的结果无非就是我跟他在床上多躺一会儿。

    如果说有力气洗澡，说不定他还会再……

    权衡利弊，我选择了没力气洗澡。

    关肆听我说没力气洗澡，手指在我眉心处点了点，道：“没力气洗澡，又想洗澡，那只有我代劳了。”

    呃呃呃，我怎么忘了关肆会这样说了？

    想改口，但已经来不及了，因为关肆已经抱着我去卫生间了。

    我想反正也不是没有洗过，就洗吧，就什么都没有说。

    洗好了澡，关肆把我抱到床上，给我整了整被子，道：“你再躺一会儿，我去做饭。”

    “嗯嗯。”我连连点头，巴不得他快点离开。

    可让我没想到的是，他竟在离开的时候亲了我一下。

    然后，我那脸上好不容易褪下去的红，又爬上来了。

    还好关肆亲完我就走了，不然我会尴尬死。

    羞答答的目送着关肆离开，等他关上房门，彻底看不到他的身影了，我不知是情绪激动，还是怎么的，一下从床上跳起来，又是抱枕头，又是抱被子，简直是不知如何是好了。

    在床上自疯自乐一会儿，我逐渐恢复平静，将枕头竖起来，靠在枕头上坐着，双手放在被子上，想事情，想关肆他为什么亲我。

    可任我怎么想，都想不到原因。

    其实我心里也清楚，凭借我的脑洞，我不可能想得到原因。

    想知道关肆为什么亲我，最好的办法，就是直接去问他。

    但是，这种话，我怎么好意思问的出口。

    我感觉这件事对我来说，可能要成为一个未解之谜了。

    “算了，未解之谜就未解之谜吧。”我暗自叹了一口气，放弃去想这个想不到答案的问题了，放倒枕头，准备躺一会儿。

    就在我刚放倒枕头，准备躺着的时候，头顶忽然传来了苍黎的声音：“娘亲，娘亲……”

    奇怪，苍黎许久不叫我娘亲了，怎么又突然叫我娘亲了？

    我一边心里奇怪着，一边抬头往上看，就看到一个长大了的苍黎凭空从头顶的天花板处掉下来。

    昨天看到苍黎的时候，苍黎还是一两岁的样子，怎么才一天时间，他就突然长大了？长到了两三岁的样子。

    我脑海里这样想着，还没有想明白，苍黎就一下子掉到我怀里，我自然的伸手搂住他。

    苍黎两个小胳膊紧紧搂着我的脖子，小脸在我脖子上用力蹭了两下，抬起头看了我一会儿，叫了一声娘亲。

    这声娘亲叫完，苍黎忽然哭了。

    看到苍黎哭了，我顿时慌神了，忙给他擦眼泪，一边擦，一边问他怎么了。

    苍黎没有回答我的问题，只是望着我，哭道：“娘亲，你就是我的娘亲。”

    说罢，一头扑到我的怀里。

    对苍黎这话，我有些摸不着头脑，心里想他不是一直都认为我是他的娘亲吗，怎么今天又说这样的话，难道他以前说我是他的娘亲，都是假的？

    “苍黎，你这是怎么了？先别哭了，告诉我，你怎么了好吗？还有，你怎么突然长大了？”

    苍黎慢慢从我怀里抬起头，两眼还在流泪：“娘亲，我知道你忘了过去的事情，其实就算你没有忘记过去的事情，你也不知道我和爹爹后来经历了什么。”

    “你用你的生命保了我和爹爹的平安，但是后来我和爹爹又遭遇一次袭击，我差点魂飞魄散，是爹爹耗费了千年功力，才保我魂魄齐全。不过，虽然我的魂魄是保住了，但却非常虚弱。爹爹又为我做了一件魂衣，让我附在上面疗伤。”

    “这数百年，我一直附在魂衣上，无法离开，直到遇到你……遇到你的那一天，我竟能离开魂衣了，所以我知道你是我的娘亲，所以我去找你。可是你却一点都不记得过去的事情了，你那么厉害，你怎么可能会完全忘记过去的事情。”

    苍黎说到这里，停了一下，两眼泪花闪闪的看着我，好像在问我：娘亲，你真的一点都不记得过去的事情了吗？

    我无言以对，只伸手给他擦了一把眼泪。

    苍黎配合的脸在我手上摆了摆，继续道：“我不知道你到底经历了什么，才让你完全忘记过去的事情，即使见到我和爹爹也想不起过去的事情，但是没关系。这个不重要了，因为我长大了。娘亲，我长大了。好几百年了，我终于长大了！”

    说完最后一句话，苍黎因为太激动，直接哭出了声音：“呜呜呜……”

    听着苍黎那带着激动，又带着点点委屈的哭声，我内心那块“我不是他娘亲”坚硬的墙被撼动了。

    此时此刻，我多希望自己是苍黎的娘亲，不为自己，不为关肆，只为苍黎。

    只为安抚苍黎那颗“想我是他娘亲”的心。

    可惜，我不是啊。

    我怎么会是他娘亲呢？

    就像他说的，他娘亲那么厉害，怎么可能完全不记得过去的事情？应该有什么手段，能保存过去的记忆吧。

    不过苍黎说了这么多，却没有说他为什么长大。

    我不想在这时候问他，但又怕他这样哭，对身体不好，就问了他：“苍黎，你还没告诉我，你怎么突然长大了呢？”

    “当然是因为娘亲你啊。”

    “因为我？我什么都没做啊？”我诧异的说道。

    苍黎仰头，咧起小嘴，对我笑了笑，道：“娘亲什么都不用做，只要娘亲时刻把我带在身边，我就会长大。”

    “但我也没有时刻把你带……”话说到一半，我忽然想起了什么，手伸到衣服里，从衣服里拿出了苍黎的魂衣，不敢置信的问：“是因为这个？”

    “嗯！”苍黎抿着小嘴，睁着一双水亮亮的大眼睛，用力点头。

    “怎么可能？你会不会弄错了？”怎么可能因为我戴着苍黎的魂衣，苍黎就长大了，这也太神奇了，我表示不能相信。

    苍黎却很肯定的说道：“不会错的，爹爹说……”

    “咳咳！”关肆忽然开门进来，急咳两声打断了苍黎的话。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    