
    关肆点了头，却故意卖关子，不说是男孩还是女孩。

    我就抓着他的胳膊问：“是男孩，还是女孩？”

    “你喜欢男孩，还是女孩？”关肆不忙着回答我，先问了我一个问题。

    不知怎么的，听到关肆问我喜欢男孩，还是女孩，我一下子想到了苍黎，想苍黎是男孩，要是我这一胎能怀个女孩就好了。

    这样就能凑成一个好字了。

    于是，我回道：“女孩！”

    这时我都没发现，我自己已经把苍黎当成了自己的孩子，把自己当成了苍黎的娘亲，把自己融入到了关肆和苍黎那个家庭里去，都忘了苍黎的娘亲还有可能会回来的。

    关肆听我说女孩，勾唇笑了笑，道：“可惜，是个小子。”

    “男孩啊。”我伸手摸了摸肚子，笑道：“男孩也好。”

    苍黎长的跟关肆不是很像，不知道我肚子里这个会不会更像关肆一些，我是希望他更像关肆一些。

    拿到片子，我和关肆去诊室找医生。

    医生看了片子之后，也说孩子发育的挺好的，让我不要担心，让我定期做产检，还说孩子过了三个月，可以同-房了，但是也要注意。

    因为我是第一次怀孕，很多东西都不懂，所以在医生交代我这些的时候，我听的特别认真，两个眼睛直直的看着医生，生怕自己听漏了什么。

    可当听到医生说到同-房，我的脸一下子红了，也不好意思看医生了，连忙低下了头。

    见我害羞了，医生笑了起来：“哈哈，你别害羞，这都是很正常的。我跟你老公说，这是你老公吧？”

    “呃，啊……”我没想到医生忽然问这个问题，一时愣住了，不知怎么回答。

    其实我和关肆的关系，已经是夫妻关系了，在不知情人的眼里，都以为我们是情侣或者夫妻，但我知道我们不是。

    我是他的妾。

    这个关系很尴尬，我对外人说不出口。

    “是的。”关肆的手搭在我的肩膀上，代我回答了医生的问题。

    关肆这个回答让我挺意外的，我忍不住抬头看了他一眼，不料在看他的时候，看到医生正看着我笑。

    医生是个五十岁左右的阿姨，她的目光慈爱，笑容更慈爱。

    见我看到她了，她又笑了两声：“小姑娘挺害羞的，是你老公，怎么也不好意思承认？”

    “我刚刚在走神。”我随便找了个理由，感觉脸上好热啊，身上也好热。

    医生没有揪着这个问题，又聊到刚才的话题了，对关肆道：“虽说三个月后胎儿稳定了，但同-房的时候一定要注意。特别到了后期，更要注意。”

    “嗯，我知道，谢谢医生。”关肆礼貌的说道。

    医生低头在病历本上写着什么，写完将片子一并递给我，又嘱咐我一遍记得产检。

    我说好的，拿了东西和关肆走了。

    出了诊室，我呼了一口气，拿着片子当扇子扇：“好热啊！”

    关肆将我手中的片子接过去，慢慢的给我扇着，问我饿不饿，想不想吃什么。

    我没有回答，抓着他的胳膊往前走，走到一个没人的角落，我转身扑到他怀里，抱住了他。

    “怎么了？”关肆扇扇子的动作停了下来，手在我后脑勺处摸了摸，柔声问道。

    关肆他又变成之前的温和细心了，我知道他应该是原谅我了，是因为我肚子里这个孩子才原谅我的。

    我不怪他看重孩子，不看重我，我只是觉得我不能什么都不说，就这么稀里糊涂的被原谅，稀里糊涂的和他的关系变成从前那样，好像什么都没有发生一样。

    我得说点什么，把我心里的愧疚说出来，亲耳听到他说原谅我的话。

    所以，我抱住了他。

    “关肆，对不起，之前是我不好，我不该说那样的话，不该拿你娘子作比喻。对不起，请你原谅我好吗？”

    “其实……”关肆才开口就停了下来，他停了两秒，接着道：“其实我没有生你的气，我是在气我自己。”

    “呃？”我没想到关肆会说是生他自己的气，诧异的抬头看他。

    关肆却又把我的脑袋给按下去了，“你说的对，我已经检查过你不是她，不该再一遍又一遍的检查。那样做，对她、对你都不公平。”

    “你不用跟我说对不起，说对不起的那个人应该是我。我知道这些天让你受委屈了，其实我昨晚本来打算……”

    打算怎样？

    我等关肆说，可关肆却话锋一转，转移话题了：“这些天，我想通了。不管她会不会回来，你已是我的女人，我都不该冷落你。”

    “那，关肆我们和好，好吗？”我也想通了，不应该太纠结他的心在不在我身上，只要我的心在他身上就好了。

    还有，要是关肆那么快忘记他娘子，将心转移在我身上，也许我就不会这么喜欢他了。

    也许，我喜欢的就是他对她娘子的深情。

    “好！”关肆没有犹豫的就说了一声好。

    听到这声好，我很高兴，两手抓了抓他的衣服，仰头问他：“你刚刚说昨晚本来打算，打算什么？”

    “打算跟你和好。”关肆的手快速在我额头上点了一下，又把我的脑袋给按下去了。

    打算跟我和好啊……我感觉这不像关肆的作风。

    他又不是第一次对我冷漠，除了上次他以为我是他的娘子，才跟我道歉，之前可都没有道过歉，说过什么。

    而现在，他明确知道我不是他的娘子，我感觉他更不会主动跟我和好的。

    所以，我不知道他说的是不是真的，估计八成是假的，但我没在这事上多做纠结，就当他说的是真的吧。

    反正我们现在已经和好了，至于他昨晚打算做什么，不是那么重要了。

    我推开他的怀抱，摸到他的手，拉着他的手道：“关肆，我们出去走走好吗？我们来双城这么久，好像还没有怎么出去逛过。”

    “好。”

    我和关肆来到双城最有名的月龙湖，刚到没多久，忽然听到前面有人喊：“不好了，有人掉水里了。”

    定睛一看，果然看到湖里有一个人在水中挣扎扑腾。

    估计那人不会游泳，加上冬天衣服穿的厚，他挣扎没两下就挣扎不动了。

    看着那人快挣扎不动了，我将外套一脱，递给关肆，跟关肆说了一句：“关肆，我下去救人了。”就跳了下去。

    关肆想拉我的，但是他没有拉住。

    在我跳下湖之后，关肆也跟着跳了下来。

    关肆游到我身边，目光担忧的看着我：“你是不是忘了，你还怀着孕呢？”

    “先救人。”我当然没忘我还怀着孕，只不过我看到有人落水，不能不救。

    “我去救人，你先上岸。”关肆对我道。

    说实话，我有点不想上岸。

    回头往岸上看，看到岸上竟然有人拿手机拍照，我更不想上岸了，就头一扎，扎到水里，往湖中心游去。

    头刚扎到水里，我就听到岸上传来一个人的惊呼声：“天啊，你们快看，那个人不见了。”

    听到那人说我不见了，我心道：大惊小怪，我在潜泳啊。

    我潜了没一会儿，听到后面有动静，回头一看，关肆已经到了跟前，他扶着我的胳膊，将我拖出水，问：“怎么不上岸？”

    “人救上去了吗？”我没有回答关肆的问题，问他人是否救了上去。

    关肆点了点头，说救上去了，手在我胳膊上捏了捏，又问我怎么不上岸。

    我知道躲不过去了，才回答道：“我不想上岸。”

    “关肆，我想再游一会儿，好吗？游到对面去。”我伸手一指，指着对面道。

    对面离我们现在还有好远的距离，怕关肆不答应，我扭头看了看跳水的岸上道：“你看，岸上那么多人，还有人拿手机拍照，我们这会上岸，他们肯定过来问，还会拍照发到网上的。”

    “你不喜欢他们拍照，我可以让他们什么都拍不到。”

    “不是拍照的问题，是……关肆你放心，游泳不会伤到孩子的。”记得以前看过一个新闻，一个怀孕八个多月的孕妇还游泳呢。

    “真那么想游？”关肆问。

    我连忙点头：“嗯，好久没游了，特别想游。关肆，你就让我游一会儿吧。”

    “这里水不干净……”

    “干净的。”真的很怕关肆不让我游，我掬起一捧水，给关肆看：“你别看这水的颜色是黄的，不是很清，但是水不脏。关肆，我下都下来了，你让我游一会儿再上岸，好不好？

    许是见我说的可怜巴巴的，关肆动了恻隐之心，答应了：“好吧。衣服重不重，需不需要脱下来？”

    “不用不用，这点重量不算什么。就算穿着外套，也没问题。对了，我外套呢？要不给我吧。”我伸手要外套。

    关肆却抓着我的手问：“冷吗？”

    “不冷，一点都不冷。”我笑着摇头。

    也不知道怎么回事，我从来没有冬泳过，但这第一次冬泳却一点不适都没有，好像之前冬泳过很多次似的。

    我只当是今天天气不错，温度不低，加上游泳活动四肢，产生热量，所以不冷，不冷就没有不适，并没有多想，推开关肆的手，往前游去了。

    关肆在我身边跟着。

    我们往前游了一段距离，关肆忽然问：“你很喜欢游泳？”

    “说不上太喜欢，但是现在就想在水里待着。”我翻了一个身，仰躺在水里，看着上面的蓝天白云，慢慢摆动四肢，缓缓的往前游，感觉有着说不出的舒坦。

    “好舒服啊，真想永远待在水里。”我闭上眼睛，舒坦的感慨着。

    刚感慨完，关肆突然搂住我的腰，我的平衡顿时消失，吓的我连忙睁开眼睛，双手本能的勾住关肆的脖子。

    一睁开眼睛，就看到关肆用那种很深邃很深邃的眼神看着我，我被他看的心莫名紧了一下，结巴的问：“关、关肆，你这样看着我做什么？”

    “莫染……”关肆的头忽然低下来，和我额头相抵，又吓了我一跳。

    “你、你怎么了？”我不知道关肆这是怎么了，心很慌，头往旁边移去，想看看关肆脸上的神情。

    但关肆却用手扶着我的后脑勺，不让我往旁边移，保持着和我额头相抵的状态。

    我看不到关肆的神情，只能看到他那高挺的鼻子，“关肆，你到底怎么了？”

    关肆没有回答我，猛地一下子将我抱进了怀里，将我的脑袋按在了他的怀里。

    这下，我连他那高挺的鼻子都看不到了，心更慌了：“关肆，你……”

    这次不等我问完，关肆就说话了：“莫染，有些事我不知道该怎么跟你说，但是我娘子她、她也特别喜欢水。她在怀苍黎的时候，也喜欢待在水里，也说过想永远待在水里的话。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    