
    关肆抱着苍黎转身就走，我跟在后头解释。

    即使我知道关肆他不会听我的解释，但我也还是要解释。

    “我什么都没有做，苍黎他出来的时候就很虚……”

    “砰！”关肆用力甩上门，将我关在了门外。

    那声巨大的关门声，震得我身体不可抑制的抖了一下，脚步不自觉的停了下来。

    我站在门前，看着那扇紧闭的门，眼睛酸胀难受，想哭，但是眼里却没有泪水。

    心脏也很难受，好像被人死死攥住一般，难以呼吸。

    但这些难受，都比不上我对苍黎的担心。

    苍黎……苍黎他到底怎么了？

    我多想走到门口，拧开门把手，进去看看情况，看看苍黎怎么样了，可我终究没有这样做。

    没有这样做的原因有两个，一是这个门我可能根本就打不开，因为关肆既然特意关了门，不让我进去，那他肯定在门上做了什么手段，防止我开门。

    二是我怕拧门把手的时候会打扰到关肆，打扰到关肆抢救苍黎。要是因为我拧门把手，打扰到了关肆对苍黎的抢救，导致苍黎怎样怎样，别说关肆不会原谅我，就是我自己也不会原谅我自己的。

    所以，我没有去拧那个门把手，只在外面等消息。

    等待的时间是最难熬的，一分一秒都感觉像是一个世界似的，漫长，煎熬。

    我的手机在我接苍黎的时候，被我扔在了房间里，所以我没有东西可以看时间，不知道现在是几点，也不知道自己在门口站了多久。

    其实我也不是没有东西看时间，我可以去客厅开电视看时间，但是我不想去，不想离开。

    我就一直在门口站着。

    又不知道过了多久，面前那扇棕红色的房门终于有了动静，传来门把手拧动的声音。

    我瞬间站直了身体，两眼紧紧的盯着那扇棕红色的房门。

    目光随着房门的门边缓缓移动，看到了站在门后的关肆。

    关肆他脸上一丝表情也没有，看不出喜怒，怀里也没有苍黎。

    “苍……”

    “苍黎他没事。”

    我刚要开口问苍黎怎么样了，才说了一个苍字，后面的话还没说出来，关肆就及时回答了我的问题。

    听到关肆说苍黎没事，我心里悬着的那块大石头总算是可以放下了，我轻轻呼了一口气，道：“没事就好，没事就好。苍黎呢？我可以进去看看他吗？”

    “苍黎他回去了。等他醒了，他就会出来见你了。”

    “哦。”我和关肆的聊天聊到这里，好像聊不下去了一样，一下陷入了沉默。

    彼此沉默一会儿，关肆忽然道：“对不起，是我错怪你了。”

    对关肆忽然的道歉，我先是愣了一下，然后眼泪夺眶而出。

    我不知道自己这是怎么了，之前关肆那么冤枉我，那么冷漠对我，将我关在门外，我都没有哭，怎么会在这时候哭。

    我真的不知道，但我知道我不想在他面前哭，我转身就跑，往另一个房间跑。

    可还没等我跑到那个房间，关肆从后面一把将我抱住。

    我用力挣扎，但我越挣扎，关肆就把我抱的越紧。

    他两手抓着我的手，捆在我的胸前，就感觉几乎将我整个人抱在怀里一样。

    他下巴压在我的肩膀上，一说话就能感受到他下巴一动一动的：“对不起，我太紧张，太害怕了。”

    紧张？害怕？

    难道我不紧张，我不害怕吗？

    看到苍黎突然虚弱的昏倒，我也很紧张，很害怕，好吗？

    好，就算是他太紧张，太害怕，所以才会冤枉我，但是他为什么不听我的解释？

    他知不知道，我最讨厌他这样了。

    上次在墓室，他就是这样。

    只因我说了一句我喜欢吃素，让我三百六十五天吃素，我都乐意，他就怀疑我通过苍黎了解了他什么，任我怎么解释，他都不听。

    他哪怕听我一句也好，可他就是不听。

    这让我很难受，很无力。

    今天好在苍黎没事，要是苍黎有事，估计我跳进黄河也洗不清了。

    我没有说话，眼泪一波一波的往下-流。

    “苍黎是我娘子留在这世上唯一的血脉，是她用命换来的。这数百年来，苍黎的身体虽然虚弱，但从未出现过今天的情况，所以我……是我乱了阵脚，是我错了。对不起！”

    本来对关肆不问青红皂白，就胡乱冤枉我，还不听我解释，我心里很怪他的，可是听了他这一番话，我又不忍心了。

    我可以不怪他，但是我的难受怎么办？

    谁来安慰我的难受，谁来安抚我的委屈？

    “好的，我知道了。你放开我，我累了，想回去睡觉。”我哑着嗓子道。

    关肆却抱着我不放，还抱着我往前走，一边走一边道：“我陪你一起睡。”

    “不……”我摇头，“我想一个人睡，想一个人静静。你让我一个人静一静，好吗？”

    我真的好想一个人静一静，可我也真的好怕关肆他不答应。

    但让我没想到的是，关肆他竟然答应了。

    他说：“好。”

    他放开了我，又走到我面前，帮我擦了擦脸上的眼泪，抱了抱我道：“别多想，好好睡一觉。”

    “嗯。”我轻嗯一声，推开他，绕过他，走到另一间房间，反锁上门。

    将门反锁后，我靠在门上，听了听外面的动静，好像关肆离开了，我才抬脚，一步一步的往床边走。

    走到床边，我身体一倒，直接倒在了床上。

    我以为我一个人会好好的哭一场，会回想一下和关肆认识之后发生的种种，尤其是他惹我伤心难过的那些事，但我没有哭，脑袋里也什么都没有想。

    我就那样趴在床上，衣服都没有脱，就那样迷迷糊糊的，不知道什么时候睡着了。

    等我睡醒了，有意识了，发现自己竟然躺在关肆的怀里。

    “早！”关肆他竟然跟没事人似的，跟我打招呼说早。

    我听到他那声早，感觉比听到鬼叫还可怕，连忙从他怀里起身。

    可我的速度哪儿比得上关肆，还没有起来，就被他手一勾，又落回他怀里了。

    跌回他怀里，我转头瞪着他，问：“你怎么会在这？”

    “饿了吗？我早饭已经做好了。”关肆对我的问题避而不答。

    我也不想理他，撇开视线，故意不看他。

    关肆将我的脸转过来，让我看着他道：“还生气呢？别生气了，我错了。为了弥补我的过错，我可以答应你一个条件。”

    一个条件……我想了想，问：“什么条件都可以吗？”

    “除了离开我这个条件，其他条件都可以。”关肆好像知道我心中所想似的，提前将我想走的路给堵死了。

    “但除了这个条件，我想不到别的条件。”其实我也不是真的想离开关肆，我就是想跟他犟一犟。

    当然，关肆也不会那么容易放我离开，“怎么会想不到呢？如果你想不到，我帮你想一个。这次我们来海凌了，你想不想给你同学带点礼物回去？”

    “礼物？不带。”我们这次是来找柳月菊的弟弟的，又不是来旅游的，带什么礼物，我摇头拒绝。

    再说了带礼物给小林她们这种小事，我自己都可以做到，还用他帮忙吗？

    只能说他如意算盘打的太好了。

    “这件事你慢慢想，我们先起来吃饭。”说着，关肆抱着我起来。

    我还不想起来，扭着身体道：“我不想吃饭。”

    “起来。吃完饭，我带你去给你同学买礼物。”

    “我没说要给同学带礼物，你别……”

    “小人之心！”关肆手指在我额头点了点，笑道：“给你同学带礼物，不算是我答应你的条件。那个条件还欠着呢，你什么时候想到，什么时候再告诉我，没有时间限制。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”关肆这自信的口吻。

    不过我仔细想想，好像他没有什么事骗过我，只有对我隐瞒不说罢了。

    虽然关肆说给我同学买礼物，不算他答应我的条件，但我还是没有答应，因为我没有忘记正事——我们是来找柳月菊的弟弟的。

    我跟关肆说先去找柳月菊的弟弟，关肆却说不着急。

    来的时候，跟他说坐火车或者大巴，他说坐火车、大巴慢，怕迟则生变，现在又说不着急，我纳闷了，问：“你来的时候，不是还说迟则生变吗？”

    “现在小和尚不是来了吗？有小和尚在，迟个一年半载都没问题。”

    这个回答，让我找不到理由反驳，所以后来我被关肆带到了海凌市最大的商场。

    进商场的时候，关肆的手往前一挥，豪气的说道：“你想买什么就买什么，尽情的去买吧。”

    看着关肆这么豪气的动作，听着他这么豪气的话语，我感觉这和他平日的风格一点都不像，他好像变了一个人似的。

    不会是受什么刺激了吧？

    不对啊，昨天生气、难过、受刺激的人应该是我才对，他怎么会受刺激？

    可他现在这个样子又怎么解释呢？

    发现关肆不对后，我越想越觉得他不对。

    从他说要我给我同学带礼物开始，就有些不对了。

    要知道关肆这样的人，他连我都不怎么关心，又怎么会关心我的同学呢？

    而且还是这么的突然。

    我怎么想也想不通，就抬头奇怪的看着他，问：“关肆，你为什么非要我给我同学买礼物？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    