
    但直到上完厕所，离开卫生间，什么都没发生。

    回教室的路上，小林教训我：“莫染，你太不相信我了。我是那种心里藏不住的事的人吗？”

    “你也太小看我了。我这么聪明，即使不把事实说出来，也要让赵海龙的形象一落千丈。”

    “是，你说瞎话的功夫一流。”我说完就跑。

    小林在后面追。

    我们你追我赶的跑到教室，赵云安和季秒渺全都齐刷刷的看着我，一脸紧张、关切的询问：“莫染，是不是赵海龙又偷看你了？”

    “没有。他被我们撞见过，不会再偷看我了。你们别这么紧张，好吗？”看到赵云安和季秒渺都这么紧张、关切我，我心里好暖好暖。

    感觉能遇到她们这么好的室友，我真是太幸运。

    “不是我们紧张，是他太可恶了。”说到这里，赵云安又激动的拍了一下桌子，不过有了先前拍桌子被老师说的例子，她这次拍的没有之前的大，“他竟然要求你和你男朋友分手，他以为他是谁？”

    “就是，太过分了，现在怎么还有这种自命清高，自以为是的男生。”季秒渺也跟着批判。

    “他不是自命清高，自以为是，他是傻。”赵云安道，“我觉得小林有句话说的特别对，莫染没男朋友的时候，他不努力追，等莫染有了男朋友，又来纠缠。他怎么不趁着莫染没男朋友的时候，使劲追呢。”

    “不能使劲追。要是使劲追，莫染现在的男朋友怎么办？”季秒渺担忧道。

    “使劲追也没用，人的缘分是注定的，他注定跟莫染没缘分。”小林像个明白人似的说道。

    “对对，这个要看缘分的。”赵云安和季秒渺附和道。

    她们三个你一言我一语说的热闹，也没人问我是怎么想的，我感觉我仿佛跟这件事无关。

    不过听到小林说到缘分，我想到了一个问题，就是我和赵海龙没有在一起，是没有缘分，那我跟关肆在一起，就是有缘分吗？

    我不敢这么认为，觉得我和关肆在一起，不是因为缘分，而是因为别的。

    但到底是因为什么，我也说不清楚。

    我正沉浸在自己的思想中，忽然听到赵云安道：“赵海龙太过分了，枉我还当他是个好人，认他当哥，没想到……我现在就发短信骂他，骂死他。”

    我顿时一个激灵，忙按住赵云安的手，阻拦道：“别，别发。”

    要是赵云安给赵海龙发短信骂他，那不就露馅了吗？

    “不能发！”小林几乎和我同时开口。

    “为、为什么？”赵云安看看我，看看小林，疑惑不解的问道。

    “发短信哪儿有当面骂有效果。”小林拇指在鼻子下擦了一下，看着赵云安道：“而且发短信，会弱我们的气势。所以安安，你千万别发短信。”

    “好，我不发。”赵云安放下手机，我也松了手。

    ……

    上完课，我们直奔食堂。

    排队打饭的时候，我感觉好像有人在看我，就扭了一下头，果然看到隔着的一条队伍里，赵海龙正往我这边看。

    看到我看他，他立刻把视线收回去了。

    这次赵海龙偷看我，没有被小林她们发现，我也没有说，免得影响了大家吃饭的心情。

    吃完饭，我们回宿舍午休，刚走下食堂门前的台阶，就看到赵海龙站在前面的一棵柳树下，在往食堂门口的方向看。

    因为我们刚从食堂出来，就感觉他是在看我们。

    而他看到我们出来，连忙扭头走，这一动作似乎又证实了他在看我们。

    小林气炸了，指着赵海龙的背影叫道：“赵海龙，你站住！”

    前面的赵海龙就真的站住了，小林拉着我风风火火的冲到赵海龙面前，速度快的我连阻止的机会都没有。

    来到赵海龙面前，小林手一抬，指着赵海龙道：“你有完没完？莫染都有男朋友了，你怎么还纠缠不清？”

    “我……”赵海龙的视线往我这里飘了一下，不过很快又飘走了，“我没有。”

    “还说没有，我们都看到了。你刚刚偷看莫染，还有之前在教学楼的时候。”小林愤愤道。

    “我……”赵海龙正要解释什么，赵云安打断他的话道：“赵海龙，你怎么能这样呢？我真没想到你是这种人。你太让我失望了，以后我们一刀两断，你再也不是我哥了。”

    “我……”赵海龙还想说，又被季秒渺给打断。

    季秒渺道：“赵海龙，看你长得人模人样的，没想到你做起事来那么龌龊。”

    “我……”

    “我什么我？”这次是小林打断了赵海龙的话，“我警告你，下次再让我发现你纠缠莫染，我挖了你的眼睛。”

    说着，小林插着双指猛然往前一戳，吓的赵海龙直往后躲。

    “海龙，你在这做什么呢？”我们几个正围着赵海龙讨伐，忽然一道有点熟悉，又有点陌生的声音在身后响起。

    转头看到赵海龙的室友钱学磊、李奕欢站在我们身后，我们一下愣住了。

    毕竟上学期大家一起复习过，都认识，钱学磊和李奕欢看到是我们，也都愣住了。

    看到他的同学来了，赵海龙绕开我们，站到他同学身边去，没有看我们，但话是对我们说的：“我在等我同学。”

    听到这话，我就知道误会赵海龙了——事实上，也确实误会赵海龙了——赶紧拉着小林走。

    赵云安和季秒渺自然跟在后头。

    钱学磊在后面喊道：“哎，怎么走了？什么情况啊？那个莫……唔！”

    那声“唔”来的太突兀了，季秒渺忍不住回头看了一眼，跟我们说：“赵海龙把钱学磊的嘴捂住了。”

    “活该！”小林说了一句活该，“谁让他打扰我们教训赵海龙的了。”

    “是我们误会赵海龙了。”我为赵海龙说话，不止这一件事误会了，还有那四个女生的事情。

    那四个女生的事情，我仔细想了想，觉得还是不告诉小林了，就让赵海龙背下这个锅吧。

    “是不是误会还不一定呢？你没看到，他看到我们看他，扭头就走吗？”小林知道赵海龙对我做的事情，因此对他意见很大，怎么也不相信这是个误会。

    赵云安和季秒渺不知道赵海龙对我做的事情，她们比较公正，也为赵海龙说了句话：“也许是不好意思呢？毕竟莫染拒绝过他，他看到我们，肯定不好意思。”

    “管他好不好意思，反正我看到他就是不爽。”小林说罢，指着赵云安道：“安安，我可跟你丑话说在前头啊。你要是……”

    “我知道，我知道。”赵云安握住小林的那一根手指头，“你放心，我的心是向着莫染的。”

    “既然向着莫染的，就别为赵海龙说话。”

    “万一真的误会了呢？”季秒渺道。

    小林手往上一抬：“误会什么啊？就算这次是误会了，那之前他给莫染发那些下流短信怎么说。你们不要被他的一时表象给蒙蔽了，今天也许他是在等同学，但他也确实在等同学的时候偷看莫染了。”

    “那也不算偷看吧？也许他不是在看莫染，可能是……”

    “不管怎样，现在莫染跟他毫无瓜葛，他看莫染就是不行。”小林打断了季秒渺的话，霸道的说道。

    “小林说的有道理。”赵云安扯扯季秒渺的袖子，“秒渺，我都不为他说话了，你也别为他说话了。”

    “嗯。”季秒渺点头，朝我看来：“莫染，你怎么不说话？”

    我正要说话，小林把我往旁边一挤，笑道：“这种事，她怎么好开口？”

    一句话说的我们大家都笑了。

    回到宿舍，我躺在我的床铺上，想今天来学校的目的，想今天发生的事情。

    黑脸女鬼没有遇到，倒让我一而再，再而三的遇到赵海龙。

    开学这么久，以前从未在教学楼见过赵海龙，今天却见到了。

    一见，就连续见了三次。

    不知是巧合，还是……他故意的。

    我真不想把赵海龙往“对我还有念想”方面想，毕竟他已得过关肆的教训，应该知道关肆的厉害，但是他又的确偷看我了。

    唉，希望赵海龙不要再犯傻了，免得自讨苦着，能够早点明白他注定和我没有缘分。

    我想着想着，就想睡着了。

    睡着后做了一个梦，梦里我坐在图书馆看书，忽然感觉前面有人在看我，抬头一看，是赵海龙。

    看到是他，我赶紧换了个他看不到的位置。

    谁知刚坐下，我又感觉有人在看我，抬头去看，还是赵海龙。

    我又心惊，又难受，就合上书，起身走了。

    刚走到外面，看到前面站着一个人，正目不转睛的看着我，不是赵海龙，是谁。

    看到是他，我转身就进了图书馆，想等他走了再走。

    可我等了一会儿，没等到赵海龙的离开，却等到他进来了。

    他进来，也不看书，也不干嘛的，就站在我前面看我，看的我浑身难受，想上去问他为什么老是看我，可是看看这图书馆的人，我又没勇气问他。

    终于，我受不了了，起身就跑。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    