
    关肆两手抓着我的手腕，将我的手腕分别往两边一分，便破了我的抵挡，唇角微勾：“拿项链做什么？”

    拿项链做什么？！

    关肆这就有些过分了，难道他不知道我拿项链做什么吗？

    他好像真不知道我拿项链做什么，按下我的手，就来扯我的睡衣。

    我的睡衣不是套头样式的，是系带样式的，有点像睡袍，但比睡袍短，只到腰部，一扯就开。

    关肆他真的过分了，不仅扯开了我的睡衣，还拉下我的睡裤，速度很快，快的我连防守都没来得及。

    我两边失守，急的大叫：“别、别，苍黎在呢，苍黎……”

    “苍黎在哪儿？”关肆嘴角噙着一抹笑，“放心，他晚上不会出来的。”

    “不是……”我也知道苍黎晚上不会出来，但是他在魂衣里，在我脖子上的项链里啊，“是项链，他在项链里，他能看到外面发生了什么。你快停下来，好……”吗？

    最后一个吗字还没说出来，关肆忽然进来了。

    我身体一僵，又羞又恼，抬手在关肆的肩膀上捶了两下，并不敢捶太多，也不敢用力。

    因为不敢捶太多，也不敢用力，我心里的恼火就发泄不出来，发泄不出来就感到很憋屈，憋屈的想哭。

    我眼泪在眼眶里打转，愤愤的瞪着关肆：“你怎么这么过分？你真的太过分了！”

    关肆真的好过分，我都跟他说苍黎在项链里了，他还这样不管不顾。

    这话说完，我眼泪就流出来了。

    关肆腾出一只手，在我眼角擦了一下道：“他看不到。”

    “……”我一愣，随即问道：“你不是说他能知道外面发生了什么吗？”

    “能知道，不代表能看到。”关肆简直是在掩耳盗铃、自欺欺人，都知道了，看不看到又有什么关系。

    “那这有什么区别？”我都不想理他，将脸扭向一边。

    关肆把我的脸扶回来，手指在我脸上戳，戳一下说一个字。

    他总共戳了三下，说了三个字：“小笨蛋！”

    真的、真的，我真的特别讨厌别人说我笨，说我是笨蛋。

    本来刚刚关肆不顾我的反抗，强行怎样怎样，我就挺恼火的，现在又听到他说我是笨蛋，我心里那个火啊。

    新火加上旧火，我全都发泄出来了：“好端端的，你说我笨做什么？你才是笨蛋呢。你不仅笨，而且还不知羞耻……”

    说到不知羞耻，我想到上次我正跟关肆那啥，苍黎忽然出现的事情来，关肆和苍黎都不觉得尴尬，就我一个人觉得尴尬，心想是不是因为关肆和苍黎都是妖，他们的想法跟我们人类不一样，他们不觉得这有什么羞耻的。

    就好比那些动物，可以在大庭广之下进行某种行为。

    不过，关肆和苍黎都已经修炼成人了，应该和那些动物不一样了吧——其实我心里，不愿意拿他们跟动物比——但我又怕他们江山易改禀性难移，还保留了动物的本性。

    如果是这样的话，那、那真的是太毁三观了。

    “呵呵，我不知羞耻？”关肆听我说他不知羞耻，也没生气，竟然还笑了起来，“说你笨，你还不高兴。你是真的笨，难道你以为我连你都不如了吗？你都能考虑到的事情，我会考虑不到吗？”

    说到这儿，关肆停下来，嫌弃的看了我一眼道：“我早将我们与苍黎隔绝了，他听不到也看不到，不知道我们在做什么。”

    “真的？”我不知该信，还是不该信。

    关肆俯了俯身，盯着我的眼睛道：“你希望是假的？”

    “不、不，我希望是真的，一定是真的。那你为什么不告诉我呢？”

    “告诉你什么？”关肆明知故问，问的我有点不想理他了，再次将脸扭到一边。

    这次，关肆没有再把我的脸扭回来。

    但是，过了没多久，我自己主动把脸扭回来了，因为关肆自停下来后，就一直停在那儿，不动了。

    他动的时候吧，我挺那个的，他不动了吧，我也挺那个的。

    我想问他为什么不动了，但这话我又问不出口。

    可不问吧，关肆就一直这样，我挺难受的，心想反正我都跟他那个了，问个话也没什么，就咬了咬牙问道：“那个，你、你、你……”

    但话到嘴边，我却怎么也说不出来，就一直你、你的说，脸还红了。

    “我怎么了？”关肆一本正经的问。

    我实在说不出口，捂着脸道：“没什么，你继续。”

    “好。”没想到关肆说完好，竟然动了。

    在关肆动的时候，我才反应过来我那句你继续有歧义。

    关肆肯定把你继续，理解成了我让他继续做停下来的事，而事实上，我想表达的意思是关肆想停在那儿，就继续停在那儿吧。

    他动就动吧，还一边动一边说：“我还以为你忘了我们在做什么呢？”

    听到他这话，我脸红的不能再红，手往中间收了收，把脸捂的更紧了。

    关肆却在这时，拿开了我的手，看着我道：“捂脸做什么？害羞了？”

    我瞪他一眼，心道：知道还问。

    忽然，关肆在我胸前摸了一把，捻了捻手道：“也没出多少汗，看来是我不够卖力。”

    “流氓！”我心里暗骂一句，第三次将头扭到一边，手盖在脸上。

    ……

    第二天，关肆问我需要送吗，我想到昨晚的事情，脸就红了，不好意思让他送，就道：“不用了，我自己可以的。”

    “嗯。”估计关肆也不想送我去学校，听到我说不用了，他就答应了。

    明明是我说不用他送的，可听到他答应了，我心里又有点小失落。

    “我走了。”我失落的往门口走。

    换好鞋子，开门正要走的时候，关肆忽然叫住我：“等一下。”

    我心头一跳，以为关肆要送我，万分惊喜，转头问：“怎么了？”

    “别忘了找机会和你的同学们分开。”

    谁知关肆竟是提醒我别忘了跟同学分开，我顿时好失落，好失落，闷声道：“我知道。”

    说完，我就快速跑了出去，好像身后有什么洪水猛兽一样。

    站在门外，我心砰砰直跳。

    我知道自己为何心跳加速，可我不敢去细想，不敢去触碰内心最深处的念想，我按着心口，在门口站了站，深吸好几口气，才抬脚离开。

    可能因为早上这件事，我有些心不在焉，路过一个十字路口，等红绿灯的时候，我都没有注意到在我面前经过的人流里有一个我认识的人。

    到那个人快要从我面前过去时，我才注意到。

    可那时已经晚了，因为他骑着山地车，一下就从我面前骑过去了，我没看太清他的脸，但很确定那个人就是他。

    “大师！”我赶紧追了几步，想叫住小和尚。

    也不知小和尚是没听到，还是怎么的，他并没有停下来，一溜烟骑跑了。

    我追不上，就停了下来，望着小和尚的背影出神：小和尚那么厉害，他怎么可能没听到我的声音，难道是我认错人了？

    不会的，我不会认错。

    我自己否定了自己的猜疑，虽然小和尚换了黄色的假发，衣服也不一样了，但是山地车和背包是一样的。

    出家人都是很节俭的，小和尚应该不会随意更换自己的装备：山地车和背包。

    可是，小和尚为什么不理我呢？

    虽然我不知道小和尚为什么不理我，但再次看到他，看到他出现在双城，我很高兴，高兴的忘掉了早上的情绪波动。

    小和尚在前面一个路口拐了一个弯，就看不到了，我折身回去。

    此时绿灯又没有了，我只能继续等红绿灯。

    等到绿灯来了，我过了马路，径直往学校走。

    刚走到校门口，我就看到小林捧着早餐，站在学校大门旁边的侧门那里，优哉游哉的吃早餐。

    “小林。”我快速跑过去，“你是专门等我的吗？”

    “当然，除了你能让我亲自来接，还有谁有这么大的面子？”小林傲娇的昂了昂下巴，问我吃不吃早餐。

    我说吃过了，小林挽着我的胳膊，往校园里走。

    “哎呀，小林真好。”我先靠着小林的肩膀，撒撒娇，然后道：“以后别来接我了，太辛苦了。而且昨天不是说好了吗？早上不用接。”

    “我今天来接你，不是怕赵海龙骚-扰你，是有几句私密话想跟你说。”小林转头看着我，满脸认真。

    看小林露出这么认真的表情，我直觉她要说的私密话跟关肆有关。

    尽管我很不想在小林她们面前说我和关肆的事情，但是小林是我最好的朋友，我不想她因为我的一些私心，而心存猜疑，就道：“什么话，说吧。”

    “你和你家那位到底是怎么认识的？”

    呃？这个问题，她昨天不是问过了吗，怎么今天还问。

    我正要说你昨天不都知道了吗，但这话还没说出口，小林仿佛看出我的心思，道：“别跟我说你们是在路上不小心撞到，然后遇到的。这话我不信。”

    “为什么不信？”我很是惊讶，完全没想到小林会不相信。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    