
    关肆没有理我，对服务生道：“就点这些，上快一点。”

    “好的，请问你们用什么酒水，什么饮料？”

    “喝酒吗？”关肆问我，我本能的摇头：“要果汁。”

    关肆跟服务生说了，服务生说了句请稍等就退出去了。

    服务生走了之后，包房里就安静下来了，空气中弥漫着一种压抑又微妙的气氛。

    之所以说压抑，是因为大家都别说话，自然感到压抑。

    说微妙，是因为小林她们三个总是时不时的看着我笑，那笑容里有太多东西了，我不想去分析，就也对她们笑。

    就在我们四个互相看着笑的时候，关肆忽然站了起来，对小林她们道：“不好意思，我楼上还有一个饭局，不能在这里陪大家了。”

    说着，又低头对我道：“莫染你在这里好好陪你同学，吃完饭打电话给我，我送你们回去。”

    “哦，好。”我也连忙站起来，小林她们紧跟着站起来，目送关肆离开。

    等关肆离开之后，小林对赵云安使了一个眼色，赵云安猫着腰，跟做贼一样跑到门口看，看了一会儿，回头对我们做了一个“OK”的手势，然后尖叫着朝我跑来。

    “啊——”小林和季秒渺也都尖叫着朝我跑来。

    她们三人将我围在中间，目光全都落在我身上。

    “莫染，太帅了，太帅了！”小林抓着我的一只胳膊，激动的说道。

    我心里奇怪，小林不是第一次见到关肆，她怎么反应还这么大？

    另一边，赵云安抓着我的另一只胳膊道：“真的好帅，这是我长这么大，第一次见到这么帅的人。”

    “我也是，感觉关帅哥比电视上的明星还要帅。”季秒渺也道。

    “我说的帅，和你们说的帅不一样。”小林挥了一下手，道：“我早说过，莫染家的那位长得非常非常帅。我说的帅，是指莫染家那位的做事风格。你们不觉得，他对服务生说就点这些，上快一点，很有一种霸道总裁范儿吗？”

    赵云安道：“你是说过关帅哥长得帅，但是没有亲眼看到，我们想象力又有限，哪里能想到关帅哥长得这么帅啊。简直太帅了。”

    季秒渺道：“我不觉得关帅哥说那话，有霸道总裁范儿，感觉挺温和的啊。”

    “温和是表象。”小林打了一个响指，自信的说道：“他说话是挺温和的，但是他说的话让人难以抗拒，这就是霸道。”

    小林真神了，只从关肆一句：就点这些，上快一点中看出关肆温和表象下隐藏的霸道属性。

    “小林，你看多了吧。”赵云安笑着推了小林一下，道：“关帅哥是点菜，服务生抗拒个什么，他又不傻。”

    “你不懂。”小林坚持认为关肆有霸道总裁范儿，还找我求证，晃着我的胳膊道：“莫染跟她家那位接触最多，她家那位是什么样的人，莫染最清楚不过了。莫染你说，你家那位身上有没有霸道总裁范儿。”

    “有，有时候是挺霸道的。”我点头，赞同小林的观点。

    “怎么样？我就说吧。”小林得意洋洋。

    “真的呀？”赵云安和季秒渺两人不太相信，要我举个关肆霸道的例子来。

    这样的例子，我不是举不出来，只是我不能说，因为这关系到关肆和我身上的秘密，我就道：“真让我举例子，我又举不出来了，反正他有时候挺霸道的。”

    “你们俩傻吗？莫染家那位对莫染霸道，是他们之间的情-趣，怎么能随便说出来。”小林对赵云安和季秒渺挤挤眼。

    赵云安和季秒渺明白过来，都笑了。

    而我听到小林这话，却羞的满面通红，抽手打小林：“你别胡说八道！”

    小林迅速闪开，嘻嘻笑道：“我哪儿有胡说八道？我说的都是事实。如果不是事实，你怎么恼羞成怒了？”

    “……”听到小林说我恼羞成怒了，我意识到自己反应越大，就会越让小林她们以为小林说的是对的，赶紧让自己冷静下来，没有理会小林。

    小林又凑过来，问我：“莫染，你家那位到底是做什么的啊？怎么这么有钱？居然请我们到这么高档的地方吃饭，还点了这里最具特色的二十四道菜。这得多少钱啊？”

    对于关肆是做什么的，我心里最清楚不过了，但是我不能说，只含糊的说道：“具体的我也不知道，只知道他在一家大公司上班，忙得很，经常加班。今天不知怎么的，下班早了。”

    “不是他今天下班早了，是他今天有饭局。估计想带你去的，谁知碰到了我们。”小林脑洞挺大的，竟然能想到关肆去学校接我，是想带我参加什么饭局。

    事实上，连我都不知道他为什么会来学校接我。

    还有，哪儿有什么饭局啊，那只不过是关肆看他在这里，我们太拘谨了，找的一个离开的理由罢了。

    不得不说，关肆真的很细心，也很周到。

    而我，每次都会被他的细心暖到，这次也不例外。

    “他是富二代吧？”赵云安猜测道。

    关肆当然不是富二代，但我不能直接跟她们说关肆不是富二代，也不能撒谎说关肆是富二代，我得在她们面前把关肆描述成一个不是富二代的有钱人，以免她们吃这顿饭吃的有压力。

    于是，我就说：“关肆不算什么富二代，他就是工作比较好，又比较努力，赚的比较多。”

    “赚的比较多，这不是一般的多吧？”小林嘻嘻笑了两声。

    我笑了笑，没接话。

    我们又说了一会儿话，服务生来上菜了，一道接一道，不一会儿，二十四道菜全都上齐了。

    美食当前，小林她们的注意力都在美食上了，不再揪着我和关肆的问题问了。

    “姐妹们，吃饭前我提个建议。”小林站起来，指着大圆桌上的二十四道菜道：“你们看，这些菜摆在桌子上，像不像自助餐厅里的那些菜。我的建议就是，我们不坐着吃，我们走着吃。绕着桌子，一道菜一道菜的吃，就像吃自助餐一样。”

    不知小林是怎么想的，竟然能想到自助餐的吃法，我们都觉得挺新鲜，又加上这里也没有别人，就我们四个，所以我们都没有意见。

    季秒渺还补充了点建议，就是我们一起吃一道菜。

    然后，我们四个人全都站起来，每个人都是一手拿着盘子，一手拿着筷子，一起绕着桌子吃菜，一道一道菜的吃。

    每吃一道菜，我们都评论一番，全是好评。

    二十四道菜吃下来，我吃饱了，小林她们也是。

    我们坐下来，暂时休息。

    小林拍着自己的肚子，懊恼道：“我这肚子真不争气，怎么才吃这么点，就饱了呢？不行不行，我还得再吃一点，不然对不起我来这一趟。”

    说着，又拿着盘子开吃起来。

    “哈哈哈……”我们都被小林的话给逗笑了。

    赵云安也学着小林的样子拍肚子：“唉，我这肚子也不争气。”

    “我的也是。”季秒渺也拍了拍肚子，站起来道：“不过我也得再吃一点，不然真对不起我来这一趟。”

    赵云安摆摆手道：“不行，我不能再吃了，再吃肚子受不了。”

    看到我也还坐在椅子上，赵云安问我：“莫染，你呢？还能再吃吗？”

    我还没回答，小林就抢着道：“安安，你不用问她。她跟我们不一样，她想吃，她家那位随时能带她来吃。”

    “是哦，我怎么忘了。”赵云安笑。

    我捡起桌上一块骨头，扔向小林：“吃东西都堵不上你的嘴。”

    “嘻嘻，我说的是事实。”小林咧嘴嘻嘻笑。

    是，小林说的是事实，但是她不知道的是，白玉京的饭菜是很好吃，比外面的饭菜都好吃，但跟关肆做的比起来，还差一些距离。

    我不会放着关肆做的菜不吃，来这里吃的。

    所以，这可能是我最后一次来白玉京吃饭。

    所以，我坐了一会儿，又站起来了。

    我站起来的时候，小林她们都看着我，小林问：“莫染，你还要吃吗？”

    “怎么了？我不能吃吗？”我反问道。

    小林嘻嘻笑：“当然可以，来，我们一起吃。”

    “哎呀，看你们都吃，我也想吃了。”赵云安也站起来了。

    我们沿着桌子走了一圈，差不多每道菜又吃了一遍。

    这一遍吃下来，我们都吃撑了，撑的站不起来了，坐在一起说话。

    小林道：“莫染，你别急着给你家那位打电话啊，等我们消化消化，消化好了，再打电话。”

    “我知道，放心吧。”我拍拍小林的肩膀。

    我们说了一个多小时的话，感觉肚子不是那么撑了，小林让我给关肆打电话。

    我就给关肆打了个电话，说我们吃好了，问他什么时候好。

    关肆说他马上下来。

    果然，等了一会儿，关肆就来了。

    关肆没来之前，我和小林她们都是站在一起的，但关肆来了之后，小林她们却一把将我给推出去了，还像赶小鸡一样对我挥着手：“莫染，快去，快去啊。”

    我去，我以前真是眼拙，竟没发现自己交了一帮损友。

    我站稳脚，回头，瞪着小林她们，小林她们只是笑，而且越笑越厉害，好像看到了多么令她们开心的事情一样。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    