
    唉，人生真是处处有惊喜。

    我万万没想到，我不是第一次见鬼，竟还被黑脸女鬼吓的噩梦不断，虚汗直流，一惊一乍。

    更没想到我只是跟关肆讨论那两个噩梦，就牵扯出我不能跟家人太多接触，否则会给他们带来危险。

    更更没想到，我这次回来，不是长久回来，将来还是要离开。

    离开，却是要长久离开。

    “唉！”想到此，我内心满满都是惆怅，忍不住叹出声来。

    关肆仿佛看出我这些心思，手指头在我额上点了点，道：“别想那么多了。梦而已，不必放在心上。起来吧，我给你找了个治出虚汗的方子，看看能不能管用。”

    听到关肆这话，我才知道他在我睡觉的时候出去，是为我找治出虚汗的方子去了，而我却还在嘴上心里抱怨他，感觉我真是对不起他。

    “对、对不起啊，我不知道你……”我不好意思的道歉。

    关肆打断我的道歉：“等你身体不虚了，我们再算这笔账。”

    “……”我听的老脸一红，自然知道他说的算账是什么意思，同时感慨自己不再是那个单纯的莫染了。

    跟关肆到了厨房，关肆盛了一碗黄的近乎发黑的汤来。

    一看那汤的颜色，我全身细胞都发苦，咧着嘴道：“中药啊？！”

    妈呀，我最讨厌喝中药了。

    “喝喝看。”关肆把药递过来。

    我脸色发苦道：“能不能不喝？我在网上查了，受惊出虚汗，过几天就好了。”

    关肆不说话，只把那药王我面前送。

    我只好接过来，递到嘴边小小的喝了一口。

    咦？竟然不是苦的，有点甜，有点酸，有点涩，没有我想的那么难喝。

    相反，还很好喝。

    “不苦。”我惊喜道，又喝了一大口，“这是什么药熬的？怎么不苦？”

    “都是一些滋补的东西。”

    “哦。”我嘴上应着，一口气把那汤药喝完，望着磁锅道：“就喝一碗吗？还有吗？”

    关肆笑道：“苦的，你还要喝吗？”

    我也笑了，觉得自己有点得寸进尺了。

    “喜羊羊、美羊羊……”正笑着，关肆的手机忽然响了，我大受惊吓，尖叫一声跳到关肆怀里。

    伸手抱关肆的时候，忘记手里还拿着碗了，碗被我不小心弄掉地上了，发出“砰”的一声。

    那“砰”的一声，又吓了我一跳。

    “唔，关肆，我把碗打碎了。”看着刚刚还能盛药、好好的碗，此刻在地上裂成碎片，我好内疚，想去将那些碎片捡起来。

    关肆拉住我，把我往旁边拉了拉道：“你在旁边站好。”

    说完，他掏出手机，看了一眼来电显示，就接了电话，问：“你是谁？你从哪儿知道我的手机号码的？”

    关肆上来就这样问别人，把对方给问愣住了。

    估计那人打了这么多电话，还没有遇到一个像关肆这样的吧，她愣了一会儿，声音甜甜的说道：“先生您好……”

    才说了这四个字，就被关肆打断：“你是谁？你从哪儿知道我的手机号码的？”

    “先生是这样，我们公司最近……”

    “我只问你，你是谁，你从哪儿……嘟嘟嘟……”

    关肆把别人问的挂机了，还不死心，把手机递给我，对我道：“问问她，到底是谁，怎么知道我的手机号的。”

    本来我想跟关肆说可能是推销之类的，但看关肆那一脸严肃认真，似乎一定要知道对方是做什么的，我就没有说，拿过手机，回拨了那个电话。

    电话拨过去，不一会儿那边接了电话，声音依旧很甜：“喂，您好，请问您有什么需要帮助的吗？”

    问的一本正经，好像刚刚她没有打电话过来一样。

    “哦，是这样。刚刚你给我打电话，我没有接到，想问你打电话过来有事吗？”

    “这电话是您的吗？”那边问。

    我毫不犹豫的说是的，然后就听那边开始口若悬河的说：“哎，女士您好。我是助人人寿的，我们公司最近有一个周年庆活动，专门给188开头的手机用户免费赠送一份乘坐交通工具意外险。女士，是免费的哦，您看您这边方便接收一下吗？”

    听到助人人寿这四个字，我就知道对方是做什么的，不过还是耐心等她说完，才道：“对不起，我能问一下你是怎么知道我的手机号的吗？”

    “呃，女士，您可能误会了。其实我这边并不知道您的手机号码，我这边是系统针对所有188开头的用户随机拨的。我只知道您的手机号是188开头的，后面的数字都看不到。”

    “女士，请问您贵姓？我这边给您做个备注，好知道您这边是已经赠送了的，免得重复赠送。”

    说的一套一套的，说白了还不是想要我的信息。

    这样的电话我接过不止一次，都是以送保险为切入点，套出你的部分信息，比如姓氏、出生年月。

    然后下次再给你打电话，就直接推销产品了。

    “不用了，就这吧，拜拜。”说完，我就给挂了。

    那边关肆已经把地上的碎片都收拾好，见我挂了电话，道：“没问清楚，怎么就挂了？”

    “问不清楚。”我把手机放到旁边的餐桌上，“这人是卖保险的，她不会告诉我是怎么知道你的手机号的。”

    “现在就这样，手机号泄露，会有好多卖东西的打电话。我就接到过好几个，卖保险、卖房子的都有。下次再遇到陌生人给你打电话，不接就行了。”

    关肆嗯了一声，朝我看来。

    我一见他看我，就想起刚才的事情，就有些不好意思，“刚刚我……”

    “没事。”关肆打住我的话，走过来手贴着我的额头，贴了一会儿道：“感觉怎么样？身上有没有热热的感觉？”

    “有。”听到关肆问我，我才感觉我身上热热的，这种热和普通的热不一样。

    普通的热，是外界温度过高感觉的热。

    这种热，却是身体自身产生的热，好像体内有一个发热体在发热一样，把身体弄的暖烘烘的，很舒服。

    “能感觉到热，说明这方子有效果。再喝两天，大概就能好了。现在就剩下你这容易受到惊吓的毛病了，从现在开始，你试着让自己胆子大起来。”

    “怎么试？”不知道为什么，我有些不想试。

    关肆走到餐桌那边，拉开椅子坐下，对我道：“我想看书，你去卧室把那本《中国皇帝全传》拿来。”

    “啊？”还没尝试，我就觉得我做不到。

    准确的说，应该是我不敢尝试，“我不敢。能不能换个方法？”

    “那好，我出去买东西，你一个人在家。”说着，关肆就起身往外走。

    我赶忙拦住他：“我去，我去拿书，你别走。”

    跟关肆出去买东西，丢我一个人在家相比，还是他在家里，我去拿书比较好。

    我一路狂奔到卧室，到卧室拿了书就往回跑，不敢做一点停留。

    “书来了。”我气喘吁吁的把书放在关肆面前。

    关肆翻了两页，又合上道：“忽然想换本书看，你去书房随便拿一本过来。”

    “呼、呼……”我喘着气，心里明知道关肆是故意的，可我却没办法拒绝，只得又狂奔到书房。

    怕关肆待会又说想换本书看，我特意多拿了几本。

    拿书的时候，我心砰砰跳，生怕旁边有什么动静。

    事实上，什么动静都没有，都是我自己瞎想的，自己吓自己。

    关肆看到我手里拿着好几本书，扬了扬眉：“没看出来，你挺聪明的。”

    “我本来就聪明。”我把怀里的几本书一并放在他面前，指着那些书道：“你先看一会儿，要有什么吩咐，待会再说，让我歇歇。”

    关肆一本书都没翻，抱起那些书就走。

    我本想坐下歇一会儿，但见关肆抱书就走，屁-股连椅子都没挨到，就忙站起来跟在后头。

    关肆回头：“不是说要歇歇吗？”

    我心塞到嗓子眼，苦脸赔笑道：“关肆，我知道你比我聪明多了，你别折腾我了。”

    “不逼你，你能自己走出来吗？”关肆把书推到我怀里，以吩咐的口吻道：“把这些书放回去，去卧室帮我拿件外套来。”

    “好、好嘞。”

    虽然我觉得关肆逼着我一个人去拿这拿那，挺残忍的，但不得不说，他这个方法蛮有效果的。

    几次之后，我的胆子渐渐大了起来，敢一个人主动去做某件事了，比如上厕所。

    但到了晚上，我又胆小起来，不敢一个人了。

    不过到了晚上，关肆也没有再让我单独做这做拿，还一直跟我在一起。

    可是我并没有跟他说我怕，他却还这样做了，我再次深深的感受到了关肆的细心。

    晚上睡觉时，我又什么都没说，他就主动抱我，把我感动的不得了，不由对他暗动心思，心想：要是关肆他是个普通人，没有婚史就好了。

    但转念又一想，要是关肆是个普通人，他长得这么好看，他会看上我吗？

    虽然我长得也不丑，但离倾城倾国之色还差了许多距离，感觉关肆这样的好皮囊，只有倾城倾国之色才能配得上。

    想到这，我又惆怅又暗自庆幸。

    惆怅的是自己长得不够好看，庆幸的是虽然自己长得不够好看，但却遇到了关肆，还得到了关肆的某种垂爱。

    可转而我又想到关肆的娘子，想到关肆对他娘子的念念不忘，想关肆对我只能是那种垂爱，永远都不会爱上我，我刚刚的暗自庆幸瞬间消失的无影无踪，只剩下了惆怅。

    除了惆怅，还有一种难言的难受。

    我正难受着，忽然纳闷：我为什么要难受？难道我喜欢上关肆了吗？

    意识到这一点，我大吃一惊，心中有个声音对我道：不，你不能喜欢关肆，你喜欢关肆只会自讨苦吃。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    