
    不知是不是我跟关肆跟的太紧了，他的手都碰到门把手了，又缩了回来，转身往回走。

    见他往回走，我自然要跟着。

    不过我才跟两步，看到关肆转身进了卫生间，我就没有再跟了，在原地等他。

    等他的时候，我忍不住往餐厅里瞟两眼，看到餐桌子上摆着一盘诱人的包子，直咽口水，心想不知关肆上厕所需要多久，我跑快点的话，兴许能赶在他出来前拿到包子。

    做这事得速度快，不能犹豫。

    于是，我当即松开行李箱，撒腿往餐厅跑。

    本想只拿两个路上吃的，但走近了看那包子，比远处看还要诱人，我想这都是关肆亲手做的啊，不能浪费，要拿不如全拿走。

    我眼睛往四处一瞅，看到灶台上有一个塑料袋，看着挺干净的，也没研究到底干不干净，就把那塑料袋拿过来，将一盘子包子全装到塑料袋里了，总共六个。

    包子装好，关肆也从卫生间出来了，时间刚刚好。

    我一手提着包子，一手拉着行李箱，不远不近的跟在关肆身后，跟着他一起下楼。

    住酒店的时候是我办的手续，退房的时候还需要我办一下手续。

    看着走在前面的关肆一直往前走，即使走到柜台面前也没有停下来的意思，我暗道坏了，连忙拉着行李箱追过去，对他道：“那个关肆你等我一下，我办一下退房手续。”

    关肆理都不理我，径直往前走，我那个着急。

    不过再着急，房还是要退的。

    我拽着行李箱跑到柜台前，一面看关肆，一面对收银员道：“你好，退房，快点，我赶时间。”

    “哦，好的，您稍等！”收银员接过我的房卡和收据，看了一下房号，拿起对讲机跟查房人员说1801退房。

    等了有两分钟，那边来信说可以退，收银员才给我办理退房手续，给我退押金。

    收银员将押金递过来，我一把抓过，看都没看，拉着行李箱急急忙忙追了出去。

    追出去的时候，关肆正在上出租车，我怕他上了出租车就跑了，箱子也不拉了，直接提起来，飞奔下台阶，一边跑一边喊：“关肆等我一下，等我一下。”

    还好我跑的够快，赶在出租车开走之前上了车。

    但是因为我上车上的太急了，直接抱着行李箱上的车，司机师傅让我将行李箱放在后面。

    我很怕在我放行李箱的时候，关肆让司机师傅开车走了，就对司机师傅道：“没关系，我的行李箱小，抱着就行。”

    司机师傅听我这么说，也没说什么，开车走了。

    我一直等司机师傅问关肆去哪儿，可是司机师傅一直不问，我想估计是关肆上车的时候就跟司机师傅说去哪儿了。

    其实我想知道去哪儿，完全可以直接问司机师傅的，但是我仔细想了一下，觉得不能这样做。

    这样做的话，只会让我和关肆本就有些僵的关系更加僵的，对我和他没有好处。

    我应该多找他说点话，缓解一下我们之间这种僵硬的关系。

    这时候，我只想着缓解我和关肆之间的关系，却忘了昨天晚上我才做的决定：要跟关肆少说话。

    “关肆，我们这是去哪儿啊？”我问关肆，关肆不理我。

    这在我的预料之中。

    但即便我早有预料，可当他真的不理我的时候，我心里还是有些失落。

    我轻轻吸了一口气，问：“我们这是去找柳月菊的弟弟吗？”

    关肆还是不理我。

    “不是去找柳月菊的弟弟吗？”我换个方式问，关肆依然不理我。

    这就有些尴尬了，我摸了摸鼻子，看到手里提着的包子，递过去问：“你吃早餐了吗？我拿包子了，你要不要吃一点？”

    关肆看了一眼包子，我还以为他要吃，将包子往前递了递，他却将头转向了窗外。

    我讪讪的将包子拿回来，也扭头看窗外，想看看我们这是不是往机场去的路。

    可是因为前天来的时候，我压根没想到我和关肆会发生这么多事情，也就没想到我和关肆还会从酒店坐车回机场，所以根本没有记机场的路。

    而我对海凌市又不熟悉，所以也就不知道这是去机场的路，还是去汽车站的路。

    不过这海凌市的建筑挺好看的，我看着看着就入迷了，就暂时忘记了我和关肆之间的不愉快。

    “到了。”就在我盯着外面看的入迷时，司机师傅忽然说到了。

    我不知道是到哪儿了，就随口问一句：“到哪儿了？”

    司机师傅说：“汽车站啊。那儿就是汽车站。”

    转头看到司机师傅正用手指着左边，我就顺着他的手往左看，果然看到了海凌市客运总站几个字。

    看到这几个字，我就知道我们去哪儿了，也就放了心。

    我提着行李箱下来，关肆也从那边下来，司机师傅伸着头问：“你们谁给钱啊？”

    听到这话，我才想起来关肆他没有现金，现金都在我这儿，连忙说：“我给，我给。”

    在我给司机师傅钱的时候，关肆没有等我，一个人往汽车站走。

    一看关肆走了，我有些着急，就对司机师傅说：“师傅，钱不用找了。”反正花的也是关肆的钱，反正他的钱多，我不心疼。

    说完，我拉着行李箱就要去追关肆，司机师傅却叫住我：“小姑娘，是不是惹男朋友生气了？”

    “啊？”没想到司机师傅看出来了，我好尴尬，尴尬的脸红。

    司机师傅看着关肆的背影笑道：“男人很好哄的，撒个娇，亲一亲抱一抱就好了。快去吧，他在等你。”

    “啊？”我诧异转头去看，看到关肆速度不减的往前走，根本没有等我，不知司机师傅怎么看出关肆在等我的。

    我也没有问，跟司机师傅说了声我走了，就拉着行李箱去追关肆。

    追上关肆，我不知怎么的，脑海里忽然冒出刚才司机师傅跟我说的那些话。

    撒娇？亲亲？抱抱？

    如果是普通情侣，女朋友将男朋友惹生气了，撒个娇，亲一亲，抱一抱也许就没事了，但是我跟关肆……

    别说我们俩现在关系很僵，就是没有僵的时候，我也不敢在他面前撒娇。

    连撒娇都不敢，更不要说什么亲亲，抱抱了。

    我只敢跟他说：“你在这里等我一下，我进去买车票，很快就回来。”

    关肆没说话，但却没有再走了。

    我知道他会等我，就把行李箱放下，去买车票。

    怕关肆等的急了，我是跑着去买车票的，买好车票，又跑着回来的。

    “车票买好了，我们走吧。”我和关肆去了候车室，等了一会儿，就等到我们那一班车了。

    因为我手里有行李箱，需要放在存放行李箱的地方，我就让关肆先上车。

    看着他上车了，我才放心的去将行李箱放在汽车下面存放行李箱的地方。

    放好后，我上车找关肆。

    刚找到关肆在哪儿，却看到一个长发美女屁-股一扭，坐在了关肆身边的位置，我又惊又吓，赶紧跑过去，指着关肆对那位美女道：“不好意思，我跟他是一起的。”

    “你们，真是一起的？”美女似乎不太相信我的话，看看我，又看看关肆，问：“帅哥，你跟她真是一起的吗？”

    关肆没有理美女，看着窗外，仿佛不认识我。

    美女就以为我跟关肆不是一起的，转头对我嘚瑟的说道：“看到没，人家帅哥不认识你。不要看到别人长得帅，就过来说跟他是一起的。旁边有位置，别站在过道里挡别人的路。”

    “对不起，美女，麻烦让一让。”正好这时有人过来，我只好给那人让路，就站在了旁边的位置里。

    等那人过去了，我重新站回过道里，看着关肆道：“关肆，那你就坐在这儿吧，我坐旁边，有事你叫我。”

    关肆没有回头。

    美女笑了，问我：“嗨，你是这位帅哥的助理吧？这位帅哥是做什么的啊？长得这么帅，不会是刚出道的明星吧？”

    关肆把我当陌生人，宁愿别人坐他旁边，也不要我坐他旁边，我心里难受的要死，哪里有心情理这美女的话，就没有理她。

    美女生气了，拽着我的衣服道：“我说你这人怎么没礼貌，我跟你说话呢，你怎么不理人？”

    “我有权利、有义务必须要理你吗？”谁没有脾气啊，更何况我现在正在难受中，最好谁都别理我，否则我逮一个，炸一个。

    我不想跟美女多说什么，说完这话，我就坐到里面的位置去了。

    看着窗户里的自己，我回想着这两天发生的事情，从苍黎昏迷后开始想，一直想到昨晚惹关肆生气，发现我在关肆眼里多么的没有分量。

    苍黎昏迷，他担心苍黎，可以随便冤枉我，不听我解释。

    我拿他娘子作比喻，他爱他娘子，可以生我的气，不原谅我，不理我。

    他从来都没有想过我的感受。

    没有想过我看到苍黎昏迷，我也很害怕，很担心；没有想过我被他一次又一次的检查，我的痛苦，我的难受；没有想过我为什么会拿他娘子作比喻……

    不，也许他想过，但是他不在乎。

    他不在乎我的感受，他只在乎他的感受。

    所以，不管我怎么道歉，怎么低头，怎么找话跟他说，他都看不到，听不到。

    因为，他的眼里没有我啊。

    也好，这样也好……

    “莫染，这不正是你想要的吗？他不理你，就不会再对你好了，你就不用再担心将来离开的时候会难受了。”我在心里安慰自己，但是眼泪却止不住的往下掉。

    旁边有人来了，我怕被人看到我哭，慌忙擦去眼泪，装作看外面的样子。

    车子开了。

    坐车的时候最容易睡觉，而我昨晚没有休息好，也没人跟我说话，就靠着窗户迷迷糊糊睡着了。

    忽然，车子颠簸了一下，把我给颠醒了。

    醒来发现自己靠在旁边人的肩膀上，我吓了一跳，连忙坐直身体跟他道歉：“对不起啊，我……”

    一转头，却发现坐在我旁边的人不知何时变成了关肆。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    