
    “哪儿呢？”我顺着苍黎手指的方向看，只看到下面麻乎乎的，什么都看不清。

    苍黎的手抬了抬，“妈妈你仔细看，就在那儿呢。”

    我睁大眼睛，使劲往那里瞧，瞧了好一会儿，才瞧见那里是什么情况。

    那里有一团黑色之物，隐藏在这夜色之中，关肆、柳月恒和金紫香三人就在那黑色之物中，却不见柳月菊的身影。

    “那黑色的是什么东西？”虽不知那黑色之物是什么，但我感觉那黑色之物肯定不是什么好东西。

    苍黎答：“柳月菊的魂火。”

    “她的魂火？”我惊讶的看了苍黎一眼，问：“她的魂火不是白色的吗？怎么变成黑色的了？”

    “因为她执迷不悟！”

    听到执迷不悟这四个字，我一下子明白是怎么回事了。

    柳月菊她要变成恶鬼了。

    不过，小和尚的九个前世呢？

    是被关肆劝回去了吗？

    我正这样想着，苍黎指着头顶道：“妈妈你看！”

    我抬头一看，就看到小和尚的九个前世盘腿坐着，如同叠金字塔一样，叠在一起。

    不过他们这次叠的金字塔和上次的不一样，上次叠的是一个平面，这次叠的是立体的，就像是一个圆锥体。

    不知他们高高的叠在那里做什么，我问：“他们在那儿做什么？”

    “为了防止柳月菊逃跑。”苍黎一边回答，一边手指着四方，道：“妈妈，你现在还看不出来。等柳月菊一跑，你就能看到这四面八方都被那几个和尚挡住了。”

    “这里已经被那个几个和尚布下了天罗地网，柳月菊是跑不掉的。”

    “他们能挡得住柳月菊的魂火吗？”想到之前柳月菊用魂火直接穿过小和尚的前世，直击我面门，我不由担心的问道。

    苍黎手指竖着往上指了指，“妈妈，你再仔细看看，那最上面的是谁。”

    “大师！”看到小和尚双手合十，端坐在最上方，我很是惊喜。

    除了惊喜之外，我还有种见到亲人的感觉，感到很亲切。

    苍黎两个小胳膊往胸前一抱，像个小大人似的说道：“所以，妈妈，我们现在只需要好好看戏就好。”

    “可是我看不太清，也听不到他们说什么。”

    “等一会儿就能看清，就能听到了。”苍黎话音刚落没一会儿，关肆那里忽然发出“砰”的一声，好像什么东西爆炸了一样。

    听到那声音，我的心都紧了起来，伸着脖子，瞪大眼睛，努力的去看，可却只看到麻乎乎的一片，什么都看不到了。

    就连关肆他们也看不到了。

    “苍黎，下面……”我想问苍黎下面发生了什么，问题还没问出口，忽然一圈金光从头顶撒下，速度很快。

    几乎刚看到金光，金光就已经撒到地面了，将我们所有人都罩在其中。

    我们宛如走进了一间四周都是金黄色灯的房间，金光闪闪，很是明亮。

    不过那光虽然亮，但却一点都不刺眼，相反还很柔和。

    在这金光打造的房间里，有一个黑影在上蹿下跳，想要冲出这光墙。

    可是不管那黑影怎么冲，都无法冲破这光墙。

    但那黑影不死心，一个劲儿的在那跳，直到头顶传来了小和尚念佛的声音：“南无阿弥陀佛！”

    “啊！”小和尚那声佛念完，那黑影再撞光墙，就发出了一声惨叫。

    黑影惨叫着停下来，我看清了她的样子，她是柳月菊，也是沈聪之，和之前的样子差不多，唯一的区别就是她和沈聪之的身体外笼着一层黑色火焰。

    柳月菊抬头看了一眼头顶，然后转头看向柳月恒，阴笑着说道：“你真是我的好弟弟！”

    “姐！”听到柳月菊这样说他，柳月恒心里很难受，从他声音里就能听出来，他的声音低沉，哽咽。

    他朝前走去，似乎想要走到柳月菊面前，但却被关肆给拉住了。

    关肆对他摇头，他轻轻推开关肆的手，道：“没事。我姐最疼我了，我相信她不会伤害我的。”

    “此一时，彼一时！”关肆劝道。

    柳月恒笑道：“不管什么时候，她都是我姐，我相信她。”

    “好吧。”听柳月恒这样说了，关肆没有再劝。

    柳月恒朝柳月菊走去，柳月菊却仿佛看到多么可怕的东西一样，直往后退，凶巴巴的问道：“你要做什么？”

    “姐，我来劝你放下仇恨……”

    “啪！”柳月恒的话还没说完，忽然响起了一记响亮的巴掌之声，然后就看到柳月恒的脸严重的偏向了一边。

    柳月恒揉着脸，慢慢转回头，看着柳月菊笑：“姐，我说话不好听，你不高兴就打我吧，我没事的。就算把我打死了，我也要说。你……”

    “啪！”又是一巴掌，柳月恒的脸又扭向了另一边。

    在柳月菊打柳月恒第一巴掌的时候，金紫香想动没有动，但在柳月菊打柳月恒第二巴掌的时候，金紫香没有忍住，动了。

    她冲到柳月恒面前，一手抓着柳月恒的手，一手摸着柳月恒的脸，关切的问：“恒哥，你……”

    “啪！”第三巴掌响起，金紫香在空中翻了一圈，倒在了地上。

    见金紫香倒地，柳月恒连忙去扶。

    可还没有走过去，柳月菊的第四巴掌又落下，金紫香被打的翻滚而起，摔到了另一个地方。

    “紫香！”柳月恒大叫一声紫香，“噗通”一声跪在了柳月菊面前，仰头对柳月菊道：“姐，你要杀她，就先杀了我。你不杀我，我也不会独活。”

    话未说完，柳月恒又将那把折叠刀拿出来，抵在了自己的脖子上。

    “你多大的出息！”柳月菊冷嘲一句，第五巴掌落下，打在了柳月恒的脸上，顺手将他手里的折叠刀打飞了。

    柳月恒脑袋“砰”一声磕在地上，“姐，我求你，求求你别伤害她。紫香她快五十了，不经摔。”

    “哼！”柳月恒冷哼一声，手一抬，有一巴掌落下，将金紫香又打的在地上滚了好几圈。

    看到这里，我实在是看不下去了。

    看不下去柳月菊一而再，再而三的对金紫香动手，更看不下去关肆对柳月菊的动手，无动于衷，竟任由柳月菊打金紫香。

    我忍不住站起来，道：“关肆怎么不阻止她？”

    “妈妈稍安勿躁！”苍黎小手按着我的肩膀，将我轻轻按着坐下，“爹爹这样做，一定有他的道理。而且柳月菊心里有怨气，让她发泄发泄也好。”

    “可是……”可是金紫香都快五十岁的人了，哪里能受得了柳月菊那么重的巴掌。

    苍黎道：“只要人不死就没事。”

    我转头看了苍黎一眼，担忧道：“万一人死了呢？”

    “如果人死了……”苍黎话说一半，改口问我：“妈妈，你说如果柳月菊把金紫香打死了，结果会怎样？”

    “我不知道。”我摇头道。

    “我也不知道。”苍黎跟着道，“所以，我们继续看吧，看看事态会怎么发展。”

    我不相信苍黎会不知道，看着他问：“你真的不知道？”

    “妈妈快看！”苍黎借事转移话题，手指着下面让我看。

    我赶紧转头看下面，看到柳月菊手掐着金紫香的脖子，直接将她从地上掐了起来，高高举着。

    不知金紫香是死了，还是昏迷了，脑袋耷拉着，双手垂着，仿佛一点生气都没有了。

    “你这个贱-人，都怪你告诉了我这些，扰乱了我的心智！我今天不杀你，难解我心头之恨！”

    “姐，姐，不要，不要……你不能杀她，你……”看到柳月菊要杀金紫香，柳月恒慌忙爬起来，快速冲过去，抓着柳月菊的胳膊，祈求道：“姐，我求你了，你别杀她。”

    “走开，你这个没出息的东西！”柳月菊一脚将柳月恒踹倒。

    柳月恒又爬起来，再次抓住柳月菊的胳膊：“姐，你别杀她，我求你了，求求你了……你别杀她，只要你别杀她，你要我做什么，我都愿意。”

    “要你做什么，你都愿意？”

    “嗯嗯，做什么都愿意，让我去死，我都愿意。”柳月恒哭着说道。

    柳月恒冷冷哼一声，骂了一句没出息，道：“如果你能说服他们放了我，我就放了她。”

    “他们……”柳月恒回头看了看关肆，又抬头看了看头顶的小和尚，为难道：“我怎么能劝得动他们啊。”

    柳月菊看了一眼上面，道：“都说佛家的人最慈悲，你试着求求上面那个人。”

    “好。”柳月恒竟真的求小和尚了，双膝跪在地上，仰头望着头顶的小和尚，言辞恳切的说道：“上面的小师傅，我姐说的话你应该都听到了吧？能不能恳请你放过我姐，救我老婆一命，我在这里给你磕头了。”

    小和尚没有回应。

    柳月恒又说了一遍恳求的话，小和尚还是没有回应。

    “姐，他是不是听不到啊？”柳月恒怀疑的说道。

    柳月菊冷哼道：“他不是听不到，他是不想答应。那么，就没办法了。看来她必须死！”

    “别，别……姐，你先等等，我再求求关小兄弟。看看关小兄弟会不会答应。”柳月恒身体一转，面对关肆跪着：“关小兄弟，能不能……”

    “人都有一死，何必贪生呢？”关肆平平淡淡的抛过来一句。

    柳月恒登时无言了。

    他跪在地上沉思一会儿，像是想通了什么，慢慢站起来，拉着金紫香的手，手在金紫香的手背上摸了摸道：“紫香别怕，我来陪你了！”

    说罢，柳月恒从怀里掏出一把筷子长的水果刀，毫不犹豫的刺向了自己的心脏。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    