
    苍黎说关肆非常爱他娘亲，有他娘亲在的地方，关肆眼里就没有别人。

    而关肆给我的感觉，也是非常非常的爱他娘子，可让我没想到的是，就是这样一个深爱着他娘子的人，竟然还想着纳妾。

    还以为关肆多么深情，谁知道竟也是个渣。

    说到底还是我对关肆不够了解，说不定关肆在过去早已妻妾成群了。

    苍黎听到我问：你说什么，意识到自己说错了什么，连忙捂嘴道：“妈妈，我什么都没说，你听错了。”

    我把苍黎捂着小嘴的手拿开，看着他道：“苍黎，你是个好孩子，告诉妈妈，你爹爹他纳妾了？”

    “妈妈，我们换个话题好吗？你刚刚不是问我是不是变强了吗？我是变强了，我……”

    “苍黎！”我打断苍黎的话，将他抱到面前：“这件事待会再说，我再问你一遍：你爹爹他是不是纳妾了？”

    苍黎抿着小嘴，不肯说。

    我松开他，笑道：“我知道了，你爹爹他纳妾了。”

    “没有，爹爹没有纳妾。”听到我说关肆纳妾了，苍黎才开口为关肆说话：“妈妈，我发誓，爹爹他绝对没有纳妾。”

    “没有纳妾吗？你别骗我了。没有的话，你怎么会说出你爹爹想纳妾的话？”

    “是真的。唉，都怪我，怪我一时太高兴，不小心说漏了嘴。”苍黎低头懊悔的叹了叹气。

    叹完气，他抬起头看着我道：“妈妈，其实爹爹纳妾的事情你也知道，你也支持，只不过你现在不记得了而已。”

    啊哈，原来关肆的娘子知道关肆要纳妾，并且还支持，真是一个善良、贤惠、懂事的好妻子。

    人家正派娘子都支持，都不生气，我不知道我在这气个什么劲儿。

    我想可能、也许、大概是因为思想观念不同吧。

    “然后呢？”我问。

    苍黎看着我，有些可怜巴巴，又有些不甘的说道：“既然我说漏了嘴，那我就跟你说说到底是怎么回事。”

    我看着苍黎，也不说话，就等他说。

    苍黎见我不说话，以为我在生气，拉了拉我的手道：“妈妈，你别生气，爹爹他真的没有纳妾。”

    “你还是说正事吧。”

    “其实对爹爹纳妾的事情，我知道的也不多，是有一次偷听祖父和爹爹谈话偷听到的。祖父说我无法继承爹爹的功法，让爹爹纳妾，再生个孩子，好继承爹爹的功法。但是爹爹不同意，倒是你……”

    说到这儿，苍黎幽怨的看我一眼，似乎对我有什么怨言啊。

    也不知道苍黎说的是真的假的，但我听到他说关肆不同意，心里却是松了一口气。

    还好关肆没同意，不然我得多郁闷，多生气啊。

    不过，我又担心关肆不同意是一时的，要是他父亲一直在旁边催他，再加上他那个傻娘子，他顶不住压力同意了呢？

    “唉！”想到他那个傻娘子啊，我对她也有些怨言了，怎么会那么傻呢。

    我摸摸苍黎的小脑袋，问：“想要再生个孩子，为什么非要纳妾？”

    让关肆的娘子再生一个不就可以了吗？

    难道关肆的娘子生苍黎的时候难产，大出血，伤到了子宫，不能再生育了？

    天下不会有这么巧的事情吧？

    “我也不知道。”苍黎摇摇头，郁闷道：“这是祖父的意思，家里祖父说了算。不过还好爹爹没有听从祖父的意思，不然可就苦了妈妈了。妈妈，你知道吗？”

    说到最后一句的时候，苍黎轻轻偎在我怀里，小手抱着我，仰头对我道：“其实我知道你是怎么想的，你并不是那么希望爹爹纳妾。你把所有的苦都放在心里，瞒过了所有人，却瞒不了我。”

    是啊，天下哪有女人会真心愿意与人分享自己的丈夫的。

    如果有，不是被逼的，就是个傻子。

    关肆的娘子，估计就是被逼的。

    虽然苍黎没有说，但我隐隐约约猜到，肯定有人在关肆的娘子耳边做工作，希望她同意关肆纳妾，不能让关肆的什么功法失传了。

    不知关肆学的是什么功法，竟然为了一个功法，就拆散一对本来很恩爱的人。

    我正这样想着，听到苍黎道：“妈妈，以后你别再傻了。爹爹他很爱你，他不会为了功法失传就纳妾的。”

    听到苍黎这话，我在心里道：如果我是关肆的娘子，我当然不会那么傻，但问题是我不是关肆的娘子啊。

    所以，对苍黎这话，我没有发表任何意见。

    “妈妈……”苍黎从我怀里起来，手小心翼翼的放在我的肚子上，放好后才看着我，高兴的说道：“我有弟弟了。以后弟弟继承爹爹的功法，爹爹肯定不会再纳妾了。”

    “万一他也不能继承你爹爹的功法呢？”我故意这样问。

    苍黎却很肯定的说道：“不会的，他一定能继承爹爹的功法。”

    “你怎么这么肯定？”我疑惑极了。

    苍黎没有说话，小脸轻轻贴在我的肚子上，小嘴咧着，“妈妈，我好像感受到弟弟踢我了。”

    才三个多月，哪里会踢人？

    我知道苍黎是不想回答我的问题，想岔开话题，才这样说的。

    既然他不想回答，那我就不问了。

    我伸手摸摸他的小脸，看着他的小脸的颜色，比之前深了一些，问道：“苍黎，你变强了身上的颜色就会加深吗？”

    听到我这么问，苍黎小心翼翼离开我的肚子，跳站在我面前，伸出双手让我看：“妈妈，你看我的手，有没有什么发现？”

    我把苍黎的手往面前拉了拉，凑近了仔细看，可看了半天，也没有什么发现，就如实说道：“我看不出来。”

    “妈妈，你刚刚不是说我身上的颜色加深了吗？那你再好好看我的手，或者说，你还记得我之前的手是什么颜色的吗？对比一下，你就会发现什么来了。”

    之前的手……我在脑海里回想了一下苍黎之前的手，忽然明白了什么，抓着他的小手，道：“苍黎，你的手好像变得跟正常人的手差不多了。”

    之前苍黎的手是带着点透明的白——虚白，一看就跟正常人的手不一样。

    现在因为颜色的加深，他的手看着不是那么虚白了，有点像正常人的手，但跟正常人的手还是有些差别。

    “妈妈真聪明！”苍黎高兴的眯了眼睛，又问我：“妈妈，你知道为什么吗？”

    “为什么？不是因为你变强了吗？”我觉得苍黎问了个很傻的问题，笑着说道。

    可听到苍黎下一个问题，我觉得是我傻了，我没有领悟透苍黎的意思。

    只听苍黎问的是：“那我为什么变强了呢？”

    “是因为你修为长进了吗？”我不敢自作聪明了，猜测性的回答道。

    估计还没有答到苍黎的心里去，苍黎笑了：“是因为我吃了魂火。”

    “你吃了魂火？”我惊讶的问道。

    “对啊。妈妈，你不会怪我把你的魂火吃了吧？”

    “怎么会？”我摸着苍黎的小脸，“你能接受魂火，妈妈很高兴。”

    “谢谢妈妈。”苍黎两小手搂着我摸他脸的手，两眼闪闪的看着我道：“妈妈，我吃了魂火之后，明显感觉到自己身体有了变化。我有预感，等我变强到一定程度，我的魂魄会跟正常人的身体一样。”

    “这样就相当于我重新拥有了肉-身，到时我就不用再整日待在魂衣里，可以跟正常人一样生活了。”

    苍黎说这话时，眼里带着憧憬未来的喜悦，可我听着，却觉得心里酸酸的。

    我曾经暗暗下过决心，告诉自己：即使自己不是苍黎的娘亲，也要像亲娘一样爱他。

    我以为我很爱他，可是直到听到他这番话，我才知道我不够爱他。

    因为，我连苍黎最缺的、最想要的是什么都不知道。

    他最缺、最想要的是一副身体啊。

    试问，有谁想要永远是个魂魄，永远待在魂衣里的？

    “苍黎！”我把苍黎抱在怀里，一时不知说什么，就那样紧紧抱着。

    苍黎感受到我的不对，从我怀里挤出来，仰头看着我：“妈妈，你怎么了？”

    “我……你爹爹他，他有没有想过帮你重新做一副身体？像哪吒那样，哪吒你听过吗？”

    “原来妈妈是担心这个。妈妈，你不用担心，我没事的。等我强大起来，即使没有肉-身，也没有关系。”

    听到苍黎说即使没有肉-身，也没有关系，我心里更酸，也更不知道说什么。

    能说什么呢？

    我只是一个普通人，能为苍黎做什么呢，什么都做不了，只会担心。

    “咔！”关肆推门进来。

    苍黎看到关肆来了，小屁-股一扭，扭出我的怀抱，对我道：“妈妈，我走了。”

    话没说完，他的小身影就看不到了。

    关肆坐在我旁边，问：“睡的好吗？”

    妈呀，不知道我怎么回事，听到关肆问我睡的好吗，我满脑子想的都是苍黎说的关肆纳妾的事情。

    想到关肆差点纳了妾，我就有些情绪上头，就有些不想理他。

    但不理他又不好，就轻轻嗯了一声。

    关肆又问：“饿了吗？”

    本来关肆问我饿了吗，也是关心我，可我就是听着心里不舒服，甚至还有种感觉关肆他对我好，就是对不起他娘子。

    “饿了。”我没好气的回答道。

    关肆那么聪明，自然瞬间就听出我口气不好，大手摸摸我的头问：“怎么了？苍黎跟你说什么了？”

    “没什么，我饿了。”我一把挥开关肆的手，气呼呼的下了床，直奔餐厅。

    到了餐厅，竟然看到关肆给我做了十全十美。

    看着那桌上的十全十美，我忽然明白关肆的娘子说：世上少有十全十美的事，但人却可以想十全十美，这话的深意了。

    她可能是因为生了个儿子，无法继承关肆的功法，导致关肆不得不纳妾，觉得世上十全十美的事情很少，只能靠想象，所以才创造了十全十美这十道菜，以此安慰自己愁苦的心。

    “没错，一定是这样的。”我在心里恨恨的说道。

    我自以为明白了关肆娘子那句话的深意后，再看桌上的十道菜，哪里还吃得下，真想扭头就走，可是我又饿。

    我就坐下来，只吃白米饭，不吃菜。

    看我不吃菜，关肆就问我为什么不吃菜，我回他一句：“不想吃。”

    关肆放下筷子，问：“到底怎么了？”

    到底怎么了？他还好意思问我。

    我抬眼瞄了他一眼，道：“你真想知道，那我就告诉你好了，我知道了你过去的一些事情，我觉得你……”

    “是纳妾的事情吗？”

    “呃？你知道？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    