
    “有？有什么了？”我不解的问道。

    小林两眼瞪的圆溜溜，闪闪放着光：“当然是有孩子了。”

    “不可能！”听到小林说我有孩子了，我心中咯噔一下，急忙否认道。

    小林两眼更圆了：“怎么不可能？你和你家那位住在一起，有孩子还不是很正常的事情吗？”

    是很正常的事情，但是关肆他不是人啊，我和他怎么可能？

    我不相信，摇头道：“就是不可能。”

    “那你为什么会吐？”小林问我，指着刚端上来的清蒸鱼问我：“为什么闻到鱼味就会吐？”

    小林这个问题把我问住了，我也不知道我为什么闻到鱼味会吐。

    我往那清蒸鱼望了一眼，就望了一眼，就感觉那鱼腥味疯了一样的往我鼻子里钻，然后我胃里又是一阵翻滚，很想吐。

    我想忍住，可却怎么也忍不住，就“呕”了一声。

    见我又吐了，小林忽然一把抓住我的手，将我拉着面对她，望着我的眼睛激动道：“莫染，我看你是十之**怀孕了。天啊，我要当干妈了！没想到我林素年纪轻轻，才二十一岁就当干妈了。”

    我和小林之前说好的，给对方的孩子当干妈。

    她说她要当干妈，这话没问题，有问题的是她后面那句话，怎么听怎么感觉怪怪的。

    “是不是还不一定呢。我有可能是早上没吃饭，胃不舒服，所以才会吐的。”我胡乱找了个理由，抽出了手，端起面前的水杯喝了两口热水。

    喝完水后，我感觉胃里舒服一些了，道：“我就是胃不舒服，喝了热水后，胃里就好受多了。”

    “是不是，我们验一验不就知道了。”小林笑道。

    “验什么？”

    “验-孕-棒啊！”

    听到验-孕-棒这三个字，我一下子呆住了。

    感觉这三个字离我很遥远，没想到突然就到了跟前，我有些接受不了。

    我僵硬的转过头看着小林道：“你别再说了，一会儿安安她们来了。我现在喝了热水，已经不想吐了。”

    幸好赵云安和季秒渺去买热饮了，不然我真不知如何面对三个人的猜测、询问。

    小林对我眨了眨眼睛，昂着下巴道：“一会儿看我的。”

    “你要做什么？”我刚问完，眼角的余光瞥到赵云安和季秒渺回来了，连忙嘱咐小林道：“安安她们回来了，你别乱说话，听到没？”

    小林没理我，双手按着肚子叫痛：“哎哟，哎哟，肚子好疼啊。”

    “小林，你怎么了？”赵云安和季秒渺急忙跑过来问道。

    小林捂着肚子，咬着嘴唇，一脸痛苦的说道：“不知道怎么回事，肚子突然痛了起来，不知道是不是阑尾发作了。莫染，你陪我去医院看看。”

    说着，小林朝我使眼色。

    我知道小林说一会儿看我的是什么意思了，配合的扶起她。

    “我们一起去。”听小林说可能是阑尾发作，赵云安和季秒渺齐声道。

    小林摆手道：“不用了，有莫染陪我就可以了。再说菜快上齐了，你们吃吧，不能浪费了。”

    “没事，可以打包。”赵云安说完，就要叫服务员打包。

    小林伸手拦住赵云安：“别麻烦了。还不知道是不是阑尾炎呢，说不定就是想上厕所而已。你和秒渺在这吃吧。”

    对赵云安说完，小林又转头对季秒渺道：“不好意思啊秒渺，你请我们吃大餐，我肚子不争气。下次我请你们吃饭……哎呀，我肚子疼的受不了，莫染快扶我去医院。”

    “那个，安安、秒渺，我们先走了，一会儿电话联系。”我扶着小林往外走。

    赵云安和季秒渺跟了几步，在后面道：“有什么情况，一定告诉我们啊。”

    “嗯嗯。”我一边回答，一边扶着小林快速离开。

    出了餐厅，小林指着前面道：“走，往那边走，我们打一辆车，找一家药店……”

    “你真要买啊？”听到小林这话，我有点吓到了。

    小林白我一眼：“当然要买了。莫染，我可告诉你，这是大事，不能含糊的。不管是不是怀孕了，我们都要去验一验。”

    我没说话，不是我不想阻止小林，是我知道我阻止不了小林。

    同时我也想知道，我有没有怀孕。

    但是一想到我会怀孕，我就觉得不可能。

    可转念一想，关肆跟我那啥的时候，好像没有做避孕措施，这么想的话，似乎有怀孕的机会。

    天啊，我真的怀了关肆的孩子吗？

    关肆他不是人，可能是个妖，那么我和他的孩子，是什么呢？

    这……

    我正胡思乱想着，小林忽然用力拉了我一下：“想什么呢？车来了。”

    “哦、哦！”我这才回过神来，看到出租车已经停在我们面前了，就和小林上了出租车。

    出租车司机问我们去哪儿，小林说去附近大一点的药店。

    然后，出租车司机就把我们带到了一家药店门口。

    下了车，我有点不敢进去。

    小林看出我不敢，就对我道：“你在这等着，我去买。”

    “小林……”不等我说什么，小林就两步并作三步，跑进了药店。

    没几分钟，小林就出来了，一手捂着口袋，一手拉着我的胳膊，两眼四处张望：“看看哪里有公共厕所。”

    “不去厕所了吧。”我知道验-孕-棒是如何验-孕的，但是我觉得去厕所太那个了。

    小林以为我不知道验-孕-棒是怎么验-孕的，回道：“不去厕所怎么验？”

    我指着前面的一家酒店道：“我们去开个钟点房，在房间里比在外面好。”

    “哎呀，是我笨了。”小林拍了一下自己的脑袋。

    我们定了个钟点房，一进房间，小林就推着我往卫生间走，催促道：“快验验，看看是不是怀孕了。”

    “你不出去吗？”我看小林站着不动，不由出声问道。

    小林理直气壮的说道：“怕什么？我又不是没看过你上厕所。”

    “这不一样，你先出去。你在这里，我尿不出来。”我推了推小林。

    小林每跟我争什么，从口袋里掏出一袋东西，递给我道：“我总共买了四个，两个贵的，两个便宜的。”

    “你怎么买这么多？”我惊讶的问道。

    “这样准确度比较高，你快去吧。”小林将我往卫生间里一推，顺手帮我关上了卫生间的门。

    我将卫生间的门反锁上，低头看了看手里的袋子，心想：我真的要用这些验-孕-棒验自己是否怀孕吗？

    不，我不能这样做。

    要是没怀孕还好，要是怀孕了呢。

    要是怀孕了……我不确定我和关肆的孩子，是否是正常的孩子，我更不确定关肆是否会让我生下这个孩子。

    如果这个孩子不正常，或者正常，关肆不让我生，那我将如何跟小林解释她这个干妈做不了了呢？

    所以，我不能真的用这些验-孕-棒验自己是否怀孕。

    所以……

    我看了看旁边的盥洗盆，心生一计，走到那里将袋子打开，拿出一盒验-孕-棒，看了下操作，将验-孕-棒全部拿出来，用里面的杯子接了一杯水，再将四个验-孕-棒一个一个按照要求放到水里。

    刚将这四个都按照要求做好，小林在外面敲门，问：“好了没？”

    “快了，快了。”我赶紧将杯子里的水倒到马桶里，倒完后扔到旁边的垃圾桶里，又拽了一点纸揉了揉，扔进垃圾桶。

    接着将那塑料袋和四个验-孕-棒转移到地上，然后摁了一下马桶的冲水键，最后装着提裤子的样子去开门。

    门一开，小林就迫不及待的问：“在哪儿，在哪儿？”

    我指着地上，平静的说道：“那不是。”

    小林立刻蹲过去，两个眼睛一会儿在这个看看，一会儿在那个看看。

    在小林看的时候，我解释道：“我看说明说要三到五分钟才能出结果，现在还不到三分钟吧。”

    “三到五分钟啊？这么久。”小林拿出手机，一边看时间，一边看验-孕-棒的结果。

    我怕小林起疑心，蹲在旁边跟她一起看。

    三分钟后，小林皱眉道：“怎么只有一条杠？不会买假了吧？不可能啊。四个都假了？”

    “不是你买假了，是根本没有怀孕。”我伸手要去收拾那四个验-孕-棒。

    小林伸手挡了一下，“再等等，等到五分钟。”

    五分钟之后，结果还是一样的。

    小林还有些不相信，失落的说道：“真的没有怀上啊？”

    “就跟你说了不是怀孕，你非不信。我现在可以收了吧？”

    小林点点头，我将那四个验-孕-棒拿起来，塞到塑料袋里，拍了拍小林的肩膀道：“走吧。”

    “莫染，你们打算什么时候要小孩啊？”小林起身笑嘻嘻的问道。

    “这个……”我正要说这个我也不知道，手机忽然响了。

    低头一看，是移动打来的，我又心生一计道：“关肆给我打电话了，我去接个电话。”

    说完，我就出去了。

    出去后，我并没有接那个电话，而是挂断了，但我还是对着手机嗯嗯几声，说了两声好的。

    说完后，我跟小林道：“小林，关肆让我回去，说有点事。我一会儿先回去了，你回头记得给安安她们打个电话。”

    “好的，我们一起走。”

    我和小林在酒店外分开，我没有回去，去了另一个药店，做贼似的买了四个验-孕-棒，两个贵的，两个便宜的。

    就近找了一家酒店，定了个钟点房，进去验了下。

    两条杠。

    四个验-孕-棒，全都是两条杠。

    看着那红灿灿的八条杠，我眼睛热了，心却凉了。

    怎么办？我真的怀孕了，怀了关肆的孩子。

    我想去医院看看孩子是什么情况，可是我又不敢，我怕照出来的孩子是个怪物。

    我想要不就直接打掉吧，可是我怎么能……怎么能这么残忍？

    那是一个孩子啊，是我的孩子。

    万一他是一个正常的孩子呢，那我岂不是……

    我在酒店房间里走来走去，拿不了一个主意。

    走着走着，我感觉酒店房间太小了，容不下我了，我就退了房出去了。

    出去后，却不知道往哪里走，我就漫无目的的走。

    肚子饿的咕咕叫，我也没心思吃东西，就一直走，一直走，走累了，就找了一个椅子坐下。

    坐在椅子上，我什么都不想，就那么坐着。

    不成想，一不小心坐到天黑，坐到关肆来找我。

    “怎么了？是不是出什么事了？”这是这几百年来，关肆第一次主动跟我说话，可我现在却不想跟他说话。

    我对他摇摇头，什么都没有说。

    他也什么都没有问，只说：“回去吧。”

    我就跟着他回去了。

    回到住处，关肆就往厨房走，我远远站在餐厅门口问：“需要帮忙吗？”

    “不用，坐下吃饭。”

    我这才往餐厅走。

    刚坐下，关肆一样一样的往餐厅端菜，最后一道菜竟然是鱼汤。

    那鱼汤一上桌，顿时一股鱼腥味传来，我胃里一阵翻滚，忍不住“呕”了起来。

    关肆本来放下鱼汤准备走的，听到我在干呕，一下子停住了脚步，转头看着我问：“你有身孕了？”

    “没……”我一个没字还没说全，关肆的手伸过来，抓着我的手腕，手指在我脉搏上一搭：“三个多月了。”

    “什么？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    