
    听到女鬼这样说，我哪里还敢动手，就楞在了那儿。

    女鬼的手掐向自己的脖子，看着我笑道：“本来我不想拿你同学的性命威胁你，但这都是你逼我的。”

    “别，别，别……”看到女鬼掐自己的脖子，我吓死了，连忙让她别，“你别冲动，我们有话好好说。”

    “我只有一个条件，就是希望你不要辜负赵同学对你的喜欢。你答应这个条件，我就放了她，否则……”

    女鬼的手往中间一收，作势要掐死自己。

    她哪儿是掐死自己，她是要掐死小林啊。

    “别，别，千万别……”

    “你答不答应？”女鬼的手再一收，舌头都吐出来了。

    看到小林的舌头抖出来了，我心一颤，也顾不了那么多了，急忙道：“答、答应，但是你先离开小林的身体。”

    “小丫头，你跟我讲条件？你还嫩了点。”女鬼不吃我这一套，手又往中间收了收。

    我看到小林的眼珠子都开始往外凸了，不敢再跟女鬼讲条件，“好，好，我答应，只求你别再伤害小林了。”

    “这还差不多。”女鬼松了手，拍拍手道：“你不用怕，我不是恶鬼，我只是想让你答应赵海龙的追求而已。”

    “那我能问你一个问题吗？”

    女鬼挑了挑眉，似乎不高兴了，但她却没说什么，也没做什么。

    我见她没说话，也没伤害小林，就大着胆子说道：“就算要死，也让我死个明白。我就想知道，你和赵海龙是什么关系，为什么要帮他？”

    “你这是两个问题。不过，我可以都回答你。我和赵海龙没有任何关系，我帮他是因为我想，我乐意。”

    虽然是两个问题都回答了，但这两个答案跟没回答又有什么区别。

    也不知道女鬼说的是真话，还是假话，反正这两个答案，不是我想要的答案。

    我知道依照这女鬼的精明，我再问也是问不出来的，说不定还会激怒她，就没有问了。

    “该问的你也问了，别想再耍花招。乖乖听话，现在就去找赵同学，跟赵同学把周公之礼办了。”

    把周公之礼办了……这女鬼说的倒是轻巧，她有没有考虑过我的感受，考虑过赵海龙的感受。

    “我们慢慢来，好不好？我先跟赵海龙说我答应他的追求，先接触一段时间，等有了感情再……”

    “不行！”不等我把话说完，女鬼就说不行，“不用等了。有我在，保证你们恩恩爱爱。”

    见过吓人、索人命的鬼，还没见过硬要让人在一起的鬼。

    这女鬼不是个疯子，就是有什么不堪的过去。

    对了，她之前说我简直跟谁一样贱，明明有人喜欢，还去喜欢别人。

    那个谁，不会是她喜欢的人吧？

    那么，她不会是因情而死的吧？

    好像听说为情而死变成的鬼，不管是男鬼，还是女鬼，都很厉害。

    眼前这个女鬼说她不是恶鬼，我看那是因为我还算听话，没有彻底激怒她。

    要是我彻底激怒了她，她还这样好说话，才算她不是恶鬼。

    女鬼看我不动，秀眉挑了挑，问：“你是自己走，还是……”

    “我自己走，自己走。”我赶忙说自己走，往前走了两步，我道：“我先给赵海龙打个电话吧，问问他在哪儿。”

    “你哪儿来的那么多的废话？”女鬼被我激怒了，伸手就来抓我。

    我本能的抬起胳膊去阻挡，抬的正好是右胳膊，女鬼的手碰到我的右手，舍利手链爆发出一道强烈的金光。

    “啊！”只见女鬼大叫一声，横飞出去了。

    旁边正好是教科楼的一角，挨着路边种了一排矮冬青，里面种的是几棵批把树，这两种植物都是枝繁叶茂的，和那教科楼的一角形成了一个隐秘的角落。

    人在外面看，不特意去看，几乎看不到里面的情况。

    女鬼就是飞到那个角落里去了。

    我在外面，站着看，有枇杷树遮挡，弯腰看，有矮冬青阻挡，什么都看不到。

    女鬼附身的人可是小林，我不能丢下小林不管，但又怕自己进去，凭一己之力无法对付女鬼，在进那角落之前，我给关肆打了个电话。

    结果跟之前一样，打不通。

    联系不到关肆，我只能一个人面对女鬼。

    我扒开矮冬青，一步一步的往里走。

    走到里面，看到小林手撑着地，低头坐在那儿。

    “小林？”不知她是小林，还是女鬼，我试探着喊了一声。

    她没有理我，我就知道女鬼还在小林身体里，没有离开，就停了下来，没有再上前了。

    这时女鬼猛地抬起头，我看到她的脸忽暗忽明，仿佛有什么东西在她的面皮底下一样。

    之前关肆魂魄不稳的时候，就出现这样的情况，我是看过的，但此时看到小林这样，我还是吓了一跳。

    我吓的往后退，却忘记自己身后是矮冬青了，腿撞上去，差点摔倒。

    还好我及时抓住了旁边的枇杷树，才没有让自己摔倒。

    “没想到你那什么玩意儿挺厉害的。”女鬼的声音变了，不再是小林的声音了，变成她自己的了。

    她的声音听着细细柔柔的，感觉她生前应该是个温柔的女生。

    只是可惜，她喜欢上了一个不喜欢她的人，要不然的话，她的结果肯定和现在大不相同。

    女鬼稍微顿了一下，又道：“不过你伤的可不是我，是你的同学。”

    这是女鬼第二次跟我说，舍利手链伤的不是她，是小林。可我看小林那张忽暗忽明的脸，想起关肆出现这样的情况时，小和尚说关肆是魂体脱离。

    现在小林出现这样的情况，也应该是魂体脱离吧，就是不知道是女鬼和小林的身体脱离，还是小林的魂魄与自己的身体脱离。

    我觉得前者的可能性大一些，因为女鬼用了自己的声音，但是我又没有任何理论依据，不敢确定。

    不过，虽然我不能确定，但是我却莫名的很相信自己的直觉。

    我想试一试。

    怎么试呢？最简单、最直接的方法就是用舍利手链试。

    “小林，如果我猜错了，伤到了你，你千万不要怪我。”我知道一旦我猜错了，这舍利手链伤的就是小林，可能会杀了小林，但是我也知道，如果我不试的话，我和小林都逃不掉这女鬼的手心。

    所以，我豁出去了，带着小林的性命一起豁出去了。

    我举着右手，冲向了女鬼。

    女鬼见我这样，猜到我要做什么，起身要走。

    我看女鬼要起来，就知道自己猜对了大半，哪里会等她起身，风一样冲过去，两手按住她，舍利手链打在她身上。

    预想中的惨叫声没有出现，只是小林却跟没骨头一样的倒了下去。

    因为我是用手按着小林的，小林突然倒了下去，我也跟着倒了下去，我还压在小林的身上。

    “小林！”我赶忙滚下去，又赶紧爬起来扶起小林。

    正要看看小林的情况，忽然一个眼睛、鼻孔、嘴巴全部大大张开、面部表情极其狰狞恐怕的、焦黑皱巴的脸从小林的肩膀那里冒了出来。

    “啊！”看到那张恐怖的黑脸，我魂儿都快被吓出来了，尖叫一声，本能的推开小林，连滚带爬的往旁边爬，同时大叫：“南无阿弥陀……”

    不管了，不管我召唤出小和尚的九个前世，对小林是否有影响，我都不管了。

    我想要是小林知道我现在的处境，就算我把她害死了，她也不会怪我的。

    “……佛！”最后一个佛字叫出来，舍利手链迸发出一道强烈的金光，接着小和尚的九个前世全部出来。

    他们这次出场，和前面的两次又不一样，不是团团围着女鬼，也不是像叠金字塔一样叠在一起，而是随便站位，对着女鬼齐声念了一句：“阿弥陀佛！”

    只是这一句阿弥陀佛，那女鬼就受不了，凄厉的叫了一声，便化作一道影子逃走了。

    之后，小和尚的九个前世消失，世界恢复平静。

    平静了不过一两秒，又热闹起来。

    “大白鸽同学，你要不要脸？早上才说的减肥，不再吃零食，还不到一天就又买零食了。”

    “不要脸不要脸……为了吃的，我可以不要脸。”

    “哈哈哈……”

    几个女生的声音渐渐远去，又传来了几个男生的声音。

    “卧槽，我饭卡呢？你们有没有看到我的饭卡？”

    “没看到啊，是不是没带出来？”

    “挂失吧，这是你这学期第三次丢饭卡了。”

    听着这些男生女生的声音，我才发现女鬼在的时候，我的世界太安静了，安静的只有我和女鬼的声音，根本听不到外面的声音。

    不止是听不到外面的声音，还有阳光……

    我听到外面的声音，抬头去看外面，这一看不得了，竟然看到外面一片阳光大好。

    而我记得我跟小林走出教学楼的时候，外面的天是阴的。

    看来从我和小林还没走出教学楼的时候，那女鬼就附在了小林的身上，就将我与这个世界隔绝了。

    这女鬼的手段也太神通广大了。

    虽然我召唤出了小和尚的九个前世，但小和尚的九个前世只是把女鬼赶跑，并没有把她怎样，不知道她还会不会回来。

    很担心她会悄无声息的回来，悄无声息的再次将我与这个世界隔绝，我连去看小林怎么样了都没有去看，爬起来就往外跑，往有阳光的地方跑。

    我得趁着我和这个世界有联系的时候，联系上关肆。

    站在阳光下，感受着阳光的温暖，我感觉很安全，掏出手机给关肆打电话。

    不一会儿，手机里就传来了熟悉的铃声：“喜羊羊、美羊羊……”

    以前觉得关肆这个铃声特别幼稚，现在听，却觉得分外的亲切、好听。

    铃声响了一下就不响了。

    关肆接了电话，但通常情况下，他接电话不会先开口。

    “关、关肆，是我。”不开口不知道，一开口才知道自己吓的有多厉害，声音都是抖的：“我遇到了不好的东西，你、你能不能来接我？”

    “站在那儿别动，我马上过去。”

    “好，你别挂电话，我怕。”

    关肆说马上，真的就是马上，我话才说完，他就出现在我面前了。

    我没看清他是怎么出现的，好像他本来就在那儿一样。

    “关肆！”刚刚独自面对女鬼，受了那么大的惊吓，我都没哭，给关肆打电话的时候，我也没哭。

    可一看到关肆，我的眼泪就哗哗的往下流，止都止不住。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    