
    十一月底学校有招聘会，小林让我陪她一起去。

    那天正好是周六，正好也是我和关肆从海凌市回来的第一个周六。

    回来的这些天，其实就三四天而已，但因为关肆每天早起早睡——在我醒来之前把早饭做好，我醒来的时候他在睡觉；在我放学之前把晚饭做好，我回来的时候他还在睡觉——故意躲着不见我，不跟我说话，我感觉跟过了好几百年似的。

    所以，小林让我陪她去，我就答应了，心里想着我正好可以趁这个机会跟关肆说话。

    天知道，这几百年他不跟我说话，我看他不想跟我说话也不敢跟他说话，心里有多难受。

    这天早上，我特意在关肆练功的时候起来。

    为什么要在这时候起来呢？因为我怕他还跟之前一样给我做好早饭就睡觉了，然后一睡睡一整天，所以我得在他练功的时候起来。

    关肆如往常一样，天不亮就起来练功。

    怕自己睡觉太沉，错过关肆练功的时间，我那一夜压根就没有睡，所以一听到关肆起身的动静，就连忙爬了起来。

    关肆没料到我会在这时候醒，见我爬起来了，脸上的神情明显一愣。

    但也只是一瞬间，过了那一瞬间，他脸上的神情就恢复正常了，跟没看到我似的，穿衣下床。

    “关肆，我想跟你说一件事。就是我们学校今天有招聘会，小林让我陪她一起去。我想跟她一起去，可以吗？”

    “嗯。”

    啊啊啊，关肆回应我了。

    他回应我了！

    虽然只有简单的一个“嗯”字，但是他总算是理我了，我好开心，开心的睡不着。

    后来实在太困了，我才迷迷糊糊睡着。

    睡的正香，被一阵手机铃声吵醒，拿起手机一看，是小林打来的。

    再一看时间，都快九点了，心想糟了，招聘会要开始了，小林肯定要说我了。

    果然，电话一接通，那边就传来小林愤怒到结巴的声音：“莫染，你、你、你昨晚干嘛了？不是说好今天陪我参加招聘会的吗？怎么现在都还没见到你的人影？”

    “对不起啊，我早上有点事忘记看时间了，我现在就过去。你先和安安她们一起逛逛。”

    “哦。也不是什么大事，你不用那么赶，路上慢点。”

    “知道了，我先挂了。”跟小林挂了电话，我赶紧起来。

    起来的时候，我才发现关肆不在身边，不知道他去了哪里，我也没多想，用最快的速度起床。

    出去，看到关肆坐在客厅看电视。

    想到他凌晨的时候理我了，我心里仿佛生出许多勇气，许多跟他说话的勇气，就对他道：“关肆，我走了。”

    关肆没有理我。

    我的心啊，一下子又被打落到地上了。

    “唉！”我心底轻轻叹了一口气，低头往前走，走到餐厅那里，看到餐桌上有关肆做好的早饭。

    本来我想去吃的，脚都往那边拐了，不过才拐了两步，我又拐回来了。

    我想看看我不去吃早饭，关肆会不会叫住我，让我吃早饭。

    可直到我走出门外，关上门，关肆都没有叫我。

    站在门外，我摇头苦笑：“莫染，你什么时候变得这么心机了？也变得这么蠢了？”

    是啊，真的蠢，用一顿早饭去试探一个心里没有你的人。

    真的很蠢！

    可即使知道这样做很蠢，我却一点都不后悔。

    也许这就是别人常说的：恋爱中的女生智商为零吧。

    不知道暗恋算不算，但我知道那一刻，我的智商就是零。

    不过话说回来，如果关肆叫住我了，那我岂不是赚了。

    “但那是如果啊，傻姑娘！”我拍拍自己的脸，让自己清醒一点，呼了一口气，大步流星的走了。

    学校的招聘会是在餐厅三楼举行的，原本吃饭的桌椅都被当成了招聘面试的桌椅。

    到了餐厅三楼，我看到到处都是人，随处可见招聘的广告牌，闹哄哄的，给小林打电话，也听不清小林说什么，就一个劲儿的告诉她我在三楼入口处等她。

    过了好一会儿，小林才从人堆里挤出来，看到我，就是一个熊抱，整个人挂在我身上，喘气道：“哎呀妈呀，人真多，出来一趟累死我了。”

    “怎么样？有看中的工作吗？”

    “有，但是人家工作看不上我。”

    小林这话把我逗笑了，我笑了一会儿，问：“安安她们呢？我们去找她们。”

    “不去了，不去了。”小林站起来，摆手道：“我看了一下，没什么好工作，大部分都是一些销售的，保险公司几乎全来了。我感觉这哪里是来招聘的，简直是来挖掘廉价劳动力的。”

    “不会吧，我们好歹也是重点大学，没有大公司吗？”我惊讶的问。

    “大公司？”小林嗤笑一声，“大公司更黑，美名其曰说是从基层做起，升值空间大，但我觉得就那么回事。”

    “人家也没说错啊，不从基层做起，难道要从总裁做起吗？”我打趣道。

    小林笑了，“我不是那个意思，就是觉得不太公平。弄的好像我们应届生，必须从基层做起，那些有工作经验的人就一定比我们好一样。”

    “你这样说，对有工作经验的人又不公平了。他们也是从基层做起的。”

    “那是他们傻！”小林瞪着眼睛道，“反正这次来招聘的公司，我没有看上的。不知道安安和秒渺她们怎么样？我们在这等着，她们见我们不过去，肯定会给我们打电话的。”

    小林猜的没错，过了不到十分钟，赵云安的电话来了，问我们在哪儿。

    我们把地方告诉她了，不一会儿她就和季秒渺出来了。

    两人脸红扑扑的，赵云安道：“我的天，公司来的挺多，怎么都是销售类的啊？我们就那么像卖东西的吗？”

    “我觉得卖东西挺好的啊，销售做好了，挺赚钱的。”季秒渺道。

    听季秒渺这意思，似乎有看上的公司，我就问了一句：“秒渺，你看中哪家了？”

    “嗯，保险，电话销售。听说只需要坐在办公室里打电话就可以了，有底薪，不高，不过够生活了。”

    “你打算去做了？”赵云安问。

    季秒渺不太确定道：“我也不知道，先看看吧。”

    赵云安若有所思，思考一会儿，问小林：“小林，你想做什么样的工作？有没有找到合适的？没有的话，不如我们也跟秒渺一起去吧。反正是实习，就当攒个工作经验的，等毕业了换工作也有底气。”

    “可以啊。不过公司在哪儿，离学校近吗？”小林刚跟还说别人从基层做起是傻，现在赵云安问她要不要一起去做电话销售，她连考虑都没考虑就答应了。

    我觉得她也挺傻的，也挺好玩的。

    “还别说，那公司离我们学校一点都不远，坐公交车，五站就到了。”赵云安有些激动的说道。

    “好啊，我们就一起去好了，反正是实习。”小林爽快的说道。

    听到赵云安和小林都说要去，季秒渺脸上露出了高兴的笑容，拉着赵云安和小林的手，高兴道：“太好了，我们宿舍的人又可以在一起了。”

    “是啊。”赵云安笑着点头，问我：“莫染你来吗？”

    “安安……”小林摸着赵云安的头，笑着问：“你是真傻，还是假傻？莫染她跟我们不一样，她不需要工作，不需要经……”

    “谁说我跟你们不一样？”我打断小林的话，走到小林和季秒渺的中间，拉起她们的手，看着她们道：“既然你们都去那里实习，我也去。这样，我们宿舍的人才是真正的在一起。”

    我想过了，与其等没课的时候，我天天待在住处，面对一个不理我的人，不如跟她们一起实习。

    这样，也许我会好受一些。

    所以，我要去实习。

    “真的啊？你家那位会答应吗？”赵云安一面又高兴，一面又担心关肆不会答应。

    我昂着头道：“为什么不答应？是实习，又不是去做什么。再说了，这是我的事，不需要问他的意见。”

    赵云安和季秒渺都给那家公司投过简历，我和小林还没有投，所以商量好都去那个保险公司后，我们又进去了。

    面试很顺利，说等我们停课之后就可以去公司报道了。

    从餐厅三楼出来，我们都很高兴，季秒渺最为高兴，举着手豪言道：“走，姐妹们，我带你们去吃大餐去！”

    “好好好，吃大餐！”小林最会闹，抓着季秒渺举起的手，拽着季秒渺就往楼下跑。

    看着小林拽着季秒渺跑的背影，赵云安给了个评价：“真是个小疯子！”

    可不就是个小疯子，我在心里道。

    季秒渺本来说请我们吃自助餐的，但因为我对自助餐有心理阴影，说：“太冷了，不去那么远了，去学校旁边的米线店就可以了。”

    “你自己去吃米线吧，我要去吃肉。”小林搂着季秒渺的胳膊撒娇，“秒渺姐姐，我要吃肉肉。”

    “好，乖！”季秒渺摸摸小林的脑袋，“我们去吃炒菜吧，好久没吃了。”

    “这个可以。”小林觉得可以，拉着季秒渺就跑，我和赵云安在后面追。

    学校旁边有很多小菜馆，我们选了一家经常去的，进去后，小林根本不看菜单，哗啦啦点了六道菜，全是我们喜欢吃的。

    其中有一道是清蒸鱼，当那道菜上上来的时候，我闻到一股特别腥特别腥的味道，腥的我胃里一阵翻滚，忍不住“呕”了一声。

    见我“呕”了一声，小林本来在喝水的，连忙放下杯子，扶着我的肩膀，一脸严肃的看着我：“莫染，你该不会……有了吧？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    