
    “妈妈别推了，没用的。即使你能进去，也改变不了什么，这些都是过去的事情了。”苍黎的声音在我身前响起。

    我的手慢慢放下来，背靠着墙，听着教室里的动静。

    但教室里很安静，不知是风雨声太大，将他们的声音给遮盖住了，还是他们怕被人听到，因此没有出声。

    过了一会儿，才听到里面传来柳月菊颤抖、担忧的声音：“聪之哥，你当真会娶我吗？”

    “当然，此生非你不娶！”沈聪之猴急猴急的说道。

    随着沈聪之的话落，里面传来了柳月菊的一声闷哼。

    我知道一切都无可更改了——事实上，也早就不能改了。

    风雨停了，教室的门打开，沈聪之和柳月菊一前一后从教室里出来。

    沈聪之先出来，确定外面没人，才叫柳月菊出来。

    柳月菊还有些不敢，先伸出一只手，沈聪之握住那只手，往面前一拉，柳月菊借着那股力气，跳了出来。

    沈聪之心疼道：“慢点，慢点。”

    柳月菊仰头望着沈聪之，一双灵动的眼睛闪闪发光，一对脸颊红的像抹了胭脂：“聪之哥，你可说话算话，一定娶我！”

    “菊妹放心，你已是我沈聪之的女人，这辈子我定不负你！”

    “聪之哥……”柳月菊绵绵的叫了一声聪之哥，往沈聪之怀里倒去。

    沈聪之抱着她，往来时的方向离开了。

    我跟着后面，一直跟到沈聪之送柳月菊到女生宿舍楼下，目睹他们离开。

    他们刚离开，柳月菊又从宿舍楼出来，沈聪之在外面迎着。

    “聪之哥，我有一个惊喜要给你。”柳月菊一见沈聪之就眉眼含笑、迫不及待的说道。

    沈聪之握着她的手，问：“什么惊喜？”

    柳月菊只拉着沈聪之走，却不说话。

    沈聪之看了看前面，见是往教学楼的方向走，一抹春-色荡漾嘴角：“我知道了。”

    “你坏！”柳月菊转身打了沈聪之一下，甩开沈聪之的手，小跑出去。

    沈聪之追上去，牢牢拉住柳月菊的手，搓了搓道：“菊妹，这些天我非常想你。我多想时时刻刻陪在你身边，你上课、吃饭、上厕所、睡觉，我都陪着你。”

    听着这些甜言蜜语，柳月菊只是笑。

    他们到了他们常去的那间教室，柳月菊主动锁了门。

    在柳月菊锁门的时候，沈聪之从后面抱住她，一双手不老实的很。

    柳月菊也不反抗，等沈聪之快要把持不住，要做什么的时候，她才轻轻推了一下道：“聪之哥，等一下。”

    “等什么？不等了，我等不及了……”沈聪之抱着柳月菊就往那角落里走。

    柳月菊轻声叫着：“聪之哥，不可以，我们不可以了。”

    “怎么了？是来月-事了吗？”沈聪之惊问。

    柳月菊忽然笑了，笑的声音很大：“你脑子里天天就想这事，我怀孕了。”

    “什么？！”沈聪之的声音更惊讶了，“你怀孕了？”

    “嗯，我怀孕了。聪之哥，我想嫁给你，现在就嫁给你……”

    “你、你等一下！”沈聪之打断柳月菊的兴奋，问：“你怀孕了？”

    “千真万确！我偷偷去医院检查过了，确实是怀孕了。”柳月菊还在兴奋中，“聪之哥，我怀了你的孩子。我们有孩子了。”

    “不、不……”沈聪之连说了两声不，柳月菊才发现沈聪之的不对劲来，慌问：“聪之哥，你怎么了？我们有孩子了，你不高兴吗？”

    沈聪之狡辩道：“我不是不高兴，我是……菊妹，你别忘了，我们现在还是学生。”

    “我知道啊，可是我怀孕了，怀了你的孩子。”柳月菊的声音有些慌，“聪之哥，没关系的。我可以休学，或者不上学……”

    “不行！”沈聪之一口打断，“菊妹，你知道现在的情况，你、我考上大学不容易。我们不能因为一个还是细胞的东西，放弃了我们的学业。我不允许你放弃学业。”

    “聪之哥，他不是细胞，他是我们的孩子。”

    “孩子以后还会有的。”沈聪之开始劝柳月菊打掉孩子。

    柳月菊当然不同意了，问：“聪之哥，你说会娶我的话还算数吗？”

    “当然算数！”沈聪之回答的没有多少犹豫，但我还是听出了他短暂的犹豫。

    “那你现在娶我，我想嫁给你。”柳月菊异常坚定的说道。

    沈聪之却推诿起来：“菊妹，现在不行。现在我们还在上学呢，等毕业……”

    “可是，你不是说会娶我吗？既然早娶晚娶都是娶，为什么不早点娶呢？更何况，我现在还怀了你的孩子。聪之哥，我真的想把这个孩子生下来。他是我们爱情的结晶。”

    估计沈聪之压根没想过跟柳月菊结婚吧，所以无论柳月菊怎么说，甘愿放弃学业，偷偷嫁给他，偷偷把孩子生下来，沈聪之都不答应。

    别看柳月菊平时温柔的很，说话都不敢大声，但却是个很有主见的人，也是个很倔强的人，她坚持想嫁给沈聪之，想把这个孩子生下来。

    一个想生，一个不想生，两个人谈崩了。

    虽然没有吵起来，但是气氛异常的凝结。

    他们冷战了一会儿，沈聪之丢下一句：你好好考虑考虑，就走了。

    等沈聪之开门走出教室，教室里传来了柳月菊的哭声。

    沈聪之脚步停了一下，但还是走了。

    教室里是柳月菊难过无助的哭声，教室外是沈聪之凉薄无情的背影。

    我听着柳月菊的哭声，看着沈聪之的背影，真想冲过去将沈聪之教训一顿。

    他真是个人渣啊，没有得到柳月菊之前，各种甜言蜜语，各种承诺张口就来，等把柳月菊弄怀孕后，他的那些甜言蜜语和承诺，就都变成了泡泡——泡影的前奏。

    也就是离泡影不远了。

    为什么说是泡泡，不说是泡影呢？

    因为沈聪之还在挣扎，还没有完全暴露他渣的特性。如果他完全暴露的话，他就不会说毕业娶柳月菊的话了。

    教室里的哭声忽然停下来了，我担心柳月菊做了什么傻事，急急忙忙冲进去，看到柳月菊擦了擦脸上的泪，扶着桌子一步一步的往我这走。

    其实是往教室外走。

    我往门后退了退，给柳月菊让了位置，看着她从我面前走过，看着她茫然无神的走回宿舍楼。

    宿舍楼前的辟邪镜还在，我进不去，就在楼下等柳月菊出来。

    可等了好久好久，都没有等到柳月菊出来，我想我是不是该去看看沈聪之。

    于是，我就离开女生宿舍楼，凭着感觉去找男生宿舍楼所在。

    还不等我找到男生宿舍楼，就看到了沈聪之的身影。

    他穿着风衣，脖子上挂着一条黑白格子围巾，手上拿着一本书走的急匆匆，像是有什么急事似的。

    忽然，前面出现一个女生，他没有看到，两人撞在了一起。

    那女生手里也抱着书，两人一撞，书都被撞的掉地上了。

    这些人啊、事啊，都是柳月菊故意让我看的，现在忽然多了一个女生，那么那个女生肯定不简单。

    九成九的可能是沈聪之移情别恋的对象——金紫香。

    想到会是金紫香，我全身血液沸腾，大跑几步跑过去。

    刚跑到他们身边，看到沈聪之捡起一本书，掀开看了一下，说了一句：“金紫香？”

    果然是金紫香！

    这个大骗子啊，他骗我们说金紫香跟他不是一个学校的，现在又如何解释？

    “是我的。”金紫香的声音也是细细柔柔的，听着比柳月菊的还要细，还要柔，不知人怎么样。

    我转到金紫香面前，特意看了看她的脸，她长得也非常好看，也是大眼睛小嘴巴，跟柳月菊不相上下。

    不禁感叹那个时代的美女真多啊，不仅多，还是纯天然的，不像现在好多整容的，还整成了一个样。

    “名字真好听。”沈聪之将书递给金紫香。

    金紫香接过来，搂在怀里，笑道：“你的名字也很好听，沈聪之，聪之。”

    “你怎么知道我的名字？”沈聪之惊问。

    金紫香笑而不答。

    沈聪之诧异道：“我的书上没有写名字，你是怎么知道我的名字的？”

    金紫香这才回答，“我是在校报上看到的。你的诗写的真美：你是我的月亮，是我的星星，没有你，我的世界漆漆无光，索然无味。你是我的柴米油盐酱醋茶，是我的琴棋书画诗酒花，没有你，我的世界黯淡无光，了然无味。”

    “真的太美了，我第一次看就被这首诗，就被它深深的吸引了，很想认识这个写诗的人，没想到今天就遇到了。你好，沈大才子，我是音乐学院的金紫香。”

    金紫香看着跟柳月菊一样柔柔的，但感觉比柳月菊要落落大方许多，也比柳月菊活泼许多。

    沈聪之伸出手，握住金紫香的手：“大才子不敢当，以后叫我聪之就好。”

    “那怎么行呢？你是我学长，又是我仰慕之人，我可不敢叫你的名字。”金紫香说话时眼眸时上时下，显得很俏皮。

    听到金紫香说仰慕自己，沈聪之很高兴，很意外，问：“你仰慕我？”

    “对啊，仰慕很久了，就是一直无缘得见。也许老天见我太仰慕你了，所以赐给我这段缘分，让我遇见你。”

    说这话时，金紫香的脸红了，但是她一双大眼睛却含情脉脉的盯着沈聪之，很是大胆。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    