
    “你、你说什么？”我慌忙去捡筷子，也不知怎么回事，手跟没力气似的，捡了又掉，掉了又捡。

    如此几次后，关肆看不下去了，抓住我的手，帮我捡起了筷子，并用纸巾擦了擦，递给我。

    接筷子时我看了关肆一眼，发现他的眼神特别特别的深邃，里面似乎涌动着什么情绪。

    他就这样看着我，问：“你怎么了？这些菜是我娘子喜欢的，很吓人吗？”

    “不不、不是……”我也不知道我是怎么了，我只是感到奇怪关肆为什么要给我做他娘子喜欢的菜。

    还有，我到这时才发现一个问题，自我跟关肆认识以来，他从来不在我面前主动提起他的娘子。

    第一次提起，是在昨晚，解释他为什么那么紧张苍黎，以至于紧张的眼里只有苍黎，什么都不问就怀疑是我对苍黎做了什么。

    当时我只以为他是为了跟我解释，才说他娘子的，没有多想。

    没想到今天他又提他娘子了，还给我做了他娘子喜欢的菜。

    虽然我跟他娘子都喜欢吃素，但这总感觉怪怪的。

    “那、那个，我……”我想问关肆为什么，但话到嘴边，却又说不出来。

    不过即便我没有说出来，关肆也知道我要说什么，他问：“是不是奇怪我为什么给你做我娘子喜欢的菜？”

    “……”我无声点头。

    关肆解释道：“给你做她喜欢的菜，一是你们都喜欢吃素，二是昨天我很抱歉，想做顿好吃的弥补你。这些菜都是我娘子自创，好评如潮，所以我就做了这些菜。”

    “呵呵……”我不知道如何接话，就干笑，心里却想原来这些菜都是他娘子自创的啊，看来他娘子的厨艺一定很棒了。

    我一直觉得自己的厨艺也挺好的，但跟他娘子的相比，差太远了，简直不是一个级别的。

    哎，不对，我干嘛要跟他娘子比啊。

    想到这儿，我连忙摇头，想用这种方式将脑袋里想的东西给甩出去。

    见我摇头，关肆以为我不喜欢这些菜，眉头微微皱了皱，问：“怎么？你不喜欢吗？”

    “没有，我很喜欢，就是有点受宠若惊。”是真的受宠若惊，感觉关肆他对我太好了，这种好跟他以前对我的那些好，很不一样。

    如果说以前他对我的那些好，是走肾的话，那么他现在对我的好，就是走心了。

    “喜欢的话，就多吃一点。”关肆夹了一筷子菜，放我碗里。

    呜呜呜，关肆他竟然给我夹菜了。

    这、这……我感觉我要飞了。

    关肆给我夹了一次，还要夹第二次，我赶紧搂住碗，对他摇头：“不用，不用，我自己来就好。”

    哎呀妈呀，我的小心脏啊……

    关肆他今天是怎么了，怎么对我这么好啊，好的让我有些承受不起。

    我不知道关肆这是怎么了，也不敢问他，就低头吃饭。

    碗里的菜吃完，我抬头夹菜，看到关肆正在看我，眼神幽深幽深的，让人捉摸不透。

    我莫名惊了一下，本来要去夹菜的，手也缩回来了，摸着脸问他：“你、你看我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    关肆不说话，但是眼睛却一直盯着我，眨都不眨一下。

    我感觉他好像不是在看我，而是在走神，就拿手在前面挥了一下，他果然没有反应，我就用劲咳嗽一声，喊道：“关肆！”

    听到我的叫声，关肆眨了下眼睛，道：“快吃。这些菜都要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “关肆，你刚刚在想什么？”我一边夹菜，一边问他。

    关肆好像没有听到一样，只埋头吃他的饭。

    我想他可能是睹物思人，想起他的娘子了吧。

    想到关肆刚刚在想他的娘子，想到他是想他娘子想的那么入神，我的心情忽然有种从高山上，一下跌倒了地上的感觉。

    心里闷闷的难受，都不想吃饭了。

    尽管关肆做的很好吃，尽管我知道这是关肆为了弥补我，才做的菜，下次再做不知道是什么时候，但我就是不想吃饭。

    勉强将碗里的饭吃掉一半，我实在吃不下去了，就把碗一推，放下筷子道：“我吃饱了。”

    “吃饱了？”关肆看了一眼我碗里剩着的半碗饭，抬头看着我，疑惑的问：“怎么吃这么少？”

    “早饭吃的晚，所以不饿。”我找了个理由。

    关肆用筷子指了指桌子上的菜，道：“不吃饭，多吃点菜。”

    我摇头：“不吃了，真的吃饱了。你慢吃，我去房间了。”

    说完，怕关肆再让我吃，我赶紧站起来走了。

    还好关肆没有喊我，我快步走到房间，关上门，想到窗户那里看看风景，顺便吹吹风，还没走过去，兜里的手机响了。

    “麻烦你，鱼丸粗面。木有粗面……”

    手机拿出来一看，是小林的。

    因为柳月菊和沈聪之的事情还没有解决，我一看到小林的电话，心就闪了一下，急忙接了电话。

    电话一接通，那边立刻传来小林得意洋洋的笑声：“莫染，我跟你说，我今天帮了你一个大忙。你回来，可得请我吃顿好的。”

    “什么大忙啊？说来听听。”听到小林那得意洋洋的笑声，我的心情也跟着好了许多。

    “很大很大的忙。今天辅导员忽然过来点名，点一个要站起来一下。要不是我机灵，反应快，你今天没有请假，就会被记一次迟到了。”

    “那真的得谢谢你，等着吧，回去请你吃好吃的。对了……”我本想跟小林说我给她们买了礼物，但就在我快要说出来的时候，我忽然改变主意，不想说了。

    还是等回去了再跟她们说，给她们一个大惊喜。

    小林是个急性子，听我说话说一半，着急的问：“对了什么？你怎么不说了？”

    “对了，学校最近有没有什么大新闻？”

    “哪儿有什么大新闻啊。要说大新闻，就是听说我们班的班长拿到保研的资格。不过这都是听说，不知道真假，我也没有问。反正我是不考研，毕业后就回家，莫染你到时候记得来找我玩啊。”

    “好！”我嘴上说着好，心里想毕业后，我就跟关肆离开了，估计去找小林的可能性非常小。

    想到毕业后，我就得和关肆离开，以后连自己的家人也见不到了，我这刚好的心情，又变差了。

    和小林闲扯几句，小林主动提出挂电话：“不说了，挂了吧。你和你家那位在那边好好玩，么一个。么啊！”

    “么么哒，么啊！”我也对着手机亲了一下。

    刚亲完，关肆的声音忽然在我身后响起：“你在做什么？”

    “啊！”我惊了一跳，手一松，手机从我手里直直的掉了下去。

    手机掉下去的时候，我听到小林在电话里问：“莫染，你怎么了？”

    我顾不得回答小林的问题，自然也不会回答关肆的问题，急忙弯腰去抓手机，可哪里能抓得到呢。

    只看到我的手在空中乱抓，看着像是快抓住手机了，其实连手机的边缘都没有碰到。

    眼看着手机就要掉在地上，就要与地板亲密接触了，这时旁边突然伸过一只手，准确无语的抓住了手机，并递到了我手里。

    我愣愣的接过来，听到小林在那边着急的说：“莫染，你说话啊，你怎么了？出什么事了？”

    “没、没事。”我想息事宁人，但是小林不是那么好糊弄的，问我：“没事你叫什么？一定是出什么事了，你快告诉我，别让我着急。”

    “真的没事，刚刚……”说到这儿，我看了关肆一眼，然后快速移开视线，捂着嘴道：“刚刚关肆突然进来，吓了我一跳，所以我才叫的。真的没事，我这边还有事，先挂了。”

    “哎哟，吓死我了，我还以为怎么了呢。好，挂了吧。”

    确定电话挂了，我关了手机，抬头望着关肆：“你……”

    我才刚说了一个你，后面的话还都没有说，关肆忽然朝我逼近一步，我神经一紧，下意识的往后退。

    但我还没来得及退，肩膀就被关肆抱住。

    关肆抱住我的肩膀，俯视着我：“你刚刚在做什么？”

    “我……”我刚刚在做什么，他不是都看到了吗，怎么还问，我心里疑惑的很，不过还是老实回答了他的问题：“我刚刚在打电话。”

    “你在亲人。你怎么能随便亲别人呢？”

    亲人？我那是……

    “我……”我想跟关肆解释我那不是亲人，那是一种同学之间关系好的表达方式，可我解释的话还没来得及说出口，关肆忽然低头，吻住了我的嘴唇。

    我一下子被他吻懵了，懵了有两三秒那么长，才反应过来去推他。

    估计关肆看我一开始没有反抗，没想到我后来会反抗，一个不妨被我给推开了，还被我推的倒退两步。

    我自己也倒退两步。

    我扶着旁边的窗台站住，擦着嘴唇，懵瞪瞪的望着他：“你……”

    想问他为什么亲我，但是这种话我怎么好意思问出口呢，所以我只说了个你。

    你说完后，我的脸腾腾的红了，我都能感受到我脸上的热度。

    关肆没有说话，抬脚朝我走来。

    看到他朝我走来，我像是看到多么可怕的东西一般，转身就走。

    但没能走两步，关肆从后面抱住我，一个转手将我转过来面对着他，然后将我推到墙上靠着，低头就要做什么。

    我吓的抬手打他，他抓住我的手，低头看我，两个黑眸闪闪发亮：“莫染别怕，我不会伤害你！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    