
    本来我准备怒气冲冲的跟关肆提纳妾的事情的，但是被他先说出来后，我感觉我就像那刚充满气的气球，准备狠狠的炸一回，可还没来得及炸，就被关肆一句话戳破了个眼。

    顿时，泄气了。

    我泄气的看着他：“你都听到了？”

    天啊，我竟然又忘了关肆他不是人了，我和苍黎说的话都被他听到了，看来以后我跟苍黎说话得留个心了。

    “苍黎告诉我的。”

    “呃？”听到关肆说是苍黎告诉他的，我直接愣住了。

    看我愣住了，关肆笑了笑道：“这不是什么见不得人的事情，你想知道，我可以告诉你。”

    我去，我真没想到关肆的脸皮这么厚，竟然说纳妾不是什么见不得人的事情。

    我听了很生气，大声问：“纳妾还不算见不得人的事情，那什么才算见不得人的事情？非要偷……”

    说着说着，我忽然想起关肆他是古时的人了，他的思想还停留在过去的“男人可以三妻四妾”的思想里，所以才说纳妾不算什么见不得人的事情。

    而我是个现代人，我不赞同男人三妻四妾，觉得男人三妻四妾就是对家庭不忠，很可耻。

    我和关肆的思想差别太大，在纳妾这件事上各人有各人的看法，恐怕说不到一块儿去。

    我想既然说不到一块儿去，那还说什么，所以我话没说完就没说了。

    “偷？偷什么？偷-人吗？”

    关肆真不要脸，竟然把偷-人说的那么直白，也不怕闪了舌头。

    我已打定主意，不在这件事上跟他说什么，就没有接他的话，道：“不说了，吃饭吧。”

    “怎么不说了？你刚刚不还是很生气的吗？”

    关肆真是哪壶不开提哪壶，我斜了他一眼：“刚刚是刚刚，现在是现在。”

    “莫染，告诉我，你为什么这么生气？”

    是啊，我为什么这么生气？

    关肆爱的人又不是我，他娶的妻子也不是我，我有什么资格生气？

    再说了，这都是过去的事情了，我也没必要为过去的事情生气。

    可是，我就是生气了。

    我也不知道为什么。

    “不知道。”我闷闷的回答道，低头看着碗里的饭，忽然就没有了胃口。

    这时关肆道：“别看苍黎现在人小鬼大的，什么都懂，但当年他不过是个一岁半的孩子，懂的并不多。而且他有些事还记错了。”

    “记错了？什么事记错了？”听到关肆说苍黎有些事记错了，我惊讶的抬起头看着他。

    关肆没有忙着回答我的问题，而是给我舀了一碗鲤鱼跃龙门的汤，“喝完汤，听我慢慢说。”

    关肆的声音好轻好柔，仿佛带着某种魔力一样，我听话的端起碗，一口一口的喝着。

    见我喝了汤，关肆接着道：“我娘子她从未说过支持我纳妾的话，但也从未说过不支持我纳妾的话。”

    “没说过不支持的话，不就是间接支持吗？”关肆的娘子也真是的，既然不想让关肆纳妾，为什么不直接说呢？

    听到我这样发问，关肆笑了，笑着摇摇头道：“你不了解她。其实，我也不了解她。”

    关肆说前面那句：你不了解她时，脸上的笑还是笑，但当他说到那句：其实，我也不了解她时，脸上的笑却成了苦笑。

    我听到关肆最后那句：其实，我也不了解她，则是震惊，我震惊的看着关肆，惊讶的问：“你也不了解她？”

    “是啊，不了解。她从小独立惯了，喜欢什么事情都放在心里。也许是我做的还不够吧，无法给她全部的信任，她很少对我敞开心扉。但是我知道，她很爱我。”

    妈呀，不知道我是反应迟钝，还是怎么着，听到关肆说她很爱我，我才反应过来关肆这是在给我撒狗粮，而我竟跟个二百五似的，吃的津津有味。

    我觉得我真是神了，按理说我和关肆的娘子也算是情敌了，我听关肆说她的事情，应该吃醋什么的。

    然而，并没有。

    我想也许是因为我是个后来者，所以自觉对不起她，没有资格与她争风吃醋吧。

    “纳妾之事我已与父亲说明，绝不纳妾！”

    “呵，还绝不纳妾？那我算什么？”我真想这样反问关肆，但我又怕这样说打了关肆的脸，伤了他的自尊，就没有说，只道：“苍黎说你家是你父亲做主，他同意吗？”

    “起初不同意，后来同意了。苍黎把这件事忘了，只记得父亲说让我纳妾之事。”

    “好吧。”我有些不知说什么好了，苍黎他记错了就算了，还记掉了，害我还担心关肆受不住他父亲的压力，以及他娘子的支持，会同意纳妾呢。

    不过，还好结果很完美，我心里的大石头可以落下了，心里的气也可以消散了。

    心里的气一消散，我这胃口就来了，夹了一筷子菜放在碗里，对关肆笑道：“好了，事情弄清楚了，吃饭吧。”

    “莫染！”关肆忽然抓住了我的手，一双黑色眼眸无比深邃的看着我。

    我被他这深邃的眸光看的心慌，想要把手抽回来，可是他却抓的很紧。

    “莫染。”关肆又叫我的名字，叫的我心一抖一抖的。

    我再不敢与他直视，低头望着他和我的手，一边用力往回抽，一边道：“关肆，有什么话你就说，你别抓我的手啊。疼。”

    听到我这话，关肆又用力抓了抓我的手，我还以为他会一直这样抓着，不过他用完力后就松开了。

    我赶紧将手缩回来，放在桌下揉了揉，悄悄看了看他，发现他目光飘远，好像在看我，又好像没有在看我。

    他嘴唇微动，听到一串低沉的声音从他嘴里发出：“我自认为我看的明白，做的明白，但有些事却……难以明白。莫染，我不知道该怎么跟你说，但请你相信，我不是渣男，我会对你负责，我……”

    关肆明显还有什么话要说，可是他却不说了，转而问我：“莫染，你相信我吗？”

    “关肆，我觉得我们还是不要说这个比较好。”我相信关肆他不是渣男，会对我负责，可是我要的不是他的负责。

    我要的，他给不起，所以就不要拿负责这样的话来安抚我了。

    这话安抚不了我，只会让我更清醒，更清醒的认识到关肆他爱的人不是我。

    然后，就会更难过。

    “好，我们不说这个。你多吃点。”关肆给我夹菜。

    我笑着接受，心想：这样多好，脚踏实地的生活，比说什么都强，尤其是那些听起来很负责，实际上却不负责的话。

    关肆若是真想负责，他就该休了他娘子，忘了他娘子，然后爱我，爱我……

    但我知道，这是不可能的。

    所以，我就别自讨苦吃想这些没用的了，安心吃饭吧。

    吃完饭，我到客厅看电视，刚看一会儿，关肆坐过来，把他的手机递到我面前，道：“这两处都是带游泳池的，你看看你喜欢哪里。”

    “什么？”我接过手机看了看，才知道关肆说的带游泳池的是什么。

    原来他知道我喜欢游泳后，准备买带游泳池的别墅，这真是让我受宠若惊。

    “这两个地方远是远了点，到时候买辆车，我送你上下学。”关肆在旁边道。

    我看了看那两处的价格，眼睛登时凸了出来，“不用了，我只是一时想游泳，又不是天天想游泳。”

    “你不用担心钱，钱我有的是。”关肆仿佛看出我的心思，豪气的说道。

    我自然知道关肆很有钱，但是我真不想去住那什么带游泳池的别墅：“真的不用，你别买了，车也别买。我觉得我们现在在这里挺好的。”

    关肆看着我没说话。

    我心跳莫名漏了半拍，也看着他问：“你看我做什么？”

    “好吧，你说不买就不买。你想游泳了就告诉我，我带你去游泳。”

    “好。”不过我想我可能再也不会说想去游泳的话了，因为关肆的娘子也喜欢游泳，怕我去游泳，会勾起关肆的某些回忆。

    因为怀孕的缘故，看了半个小时的电视，关肆就让我去睡觉。

    现在没什么好看的电视剧，我也没什么意见，就去睡觉了。

    躺在床上，我才想起一件事来。

    那件事就是我本打算看到苍黎，问他关肆是不是凤凰一事，却因为苍黎提到关肆纳妾之事，我一生气，给忘了。

    “算了，等下次看到苍黎再问他吧。”我在心里对自己说道。

    不知是怀孕的缘故，还是我前两夜没有睡好，昨天下午补觉也没有补回来，竟一觉睡到大天亮。

    睁眼看到外面天都大亮了，我一惊，然后看到关肆躺在我身边，又是一惊，带着点埋怨问他：“天都亮了，你怎么不叫我？”

    关肆却笑着回道：“看你睡的很香，不忍心叫你。”

    “可是，我早上有课啊。”对关肆这个回答，我有些欲哭无泪。

    也不知道现在几点了，我伸手去拿手机，看到已经十点多了。

    完了，上午的课都结束了。

    奇怪，我没有去上课，小林怎么也没有给我打电话？

    这不符合她的性格啊。

    下午我去上课，看到小林，问她怎么没有给我打电话，她的回答很让我无语：“我才不打呢？你不来上课又不是一天两天了。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    