
    在柳月菊哭的时候，我看到笼罩在她身上的黑色火焰，慢慢变成了灰色，再变成了白色。

    当柳月菊身上的魂火变成了白色时，她担忧的问：“我做了那么多错事，我还有补救的机会吗？”

    “有，有。”柳月恒很肯定的回答道，“关小兄弟说只要你能放下心中的执念，放下一切，就有补救的机会。”

    “投胎的机会呢？”柳月菊又问。

    柳月恒依旧很肯定的说道：“有，有投胎的机会。关小兄弟说这次带我来，就是为了化解你心中的执念，送你投胎的。”

    “真的吗？我不信。”

    “姐，你信我吗？”柳月恒问。

    柳月菊没有说话。

    柳月恒道：“姐，你放心，关小兄弟他大老远的从双城去老家找我，是不会骗我的。还有，就算他骗我，我也会为你争取的。”

    “姐，一直以来都是你为我付出，你为我指引方向，这次也让我为你付出。不管付出什么样的代价，我都会为你争取到投胎的机会的。”

    柳月菊还是没有说话，但是她身上的魂火消失了。

    我知道，面对亲情，面对她曾经最疼爱的人，她放下了，放下了心中的执念。

    见柳月菊收了魂火，苍黎小手抓着我的手腕道：“妈妈，我们下去！”

    “好。”我这声好刚说完，苍黎就带着我跳了下去。

    苍黎将我带到关肆身边，他就离开了。

    关肆的眼睛看着柳月菊那里，没有转头看我一眼，更不要说跟我说话了。

    站在他身边，我感到一种很压抑的尴尬。

    我想跟他说点什么，打破这种压抑的尴尬，可话到嘴边，又被我无声的给咽下去了。

    我感觉自己好怂，好怂。

    “莫染，不就是说一句话吗？你怎么这么怂呢？”

    “是啊，我怎么这么怂呢？”

    我在心里自己跟自己说话，心想不就是说句话吗，豁出去了。

    可就在我鼓起所有勇气跟关肆说话的时候，关肆忽然走了。

    看到关肆走了，我赶紧将到嘴边的话用力憋回去，快速跟了上去。

    跟上去的同时，我往柳月菊那里看了一眼，看到柳月菊已经和柳月恒分开，柳月恒伸手给柳月菊擦着脸。

    听到柳月恒低声道：“姐，你别担心，一切有我呢。”

    柳月菊轻轻挥开柳月恒的手，站起来，面朝我们站着，那极度狰狞的脸往上一扬，看着关肆，道：“我想知道，你是什么人？”

    不等关肆说什么，柳月菊又道：“或者说你也不是人。你到底是什么？”

    “你觉得我是什么？”关肆将问题抛回去。

    “我觉得你不是人，但是……我不知道你是什么。”柳月菊说完，将视线转向我，问：“小姑娘，他是什么？”

    别说我不知道关肆是什么，就是我知道，我也不会告诉柳月菊啊。

    我抿嘴不言。

    柳月菊笑起来，“罢了，不想说我就不问了。”

    “姐，你们在说什么？”柳月恒拉着金紫香的手过来问道。

    柳月恒就在柳月菊旁边，柳月菊说话的声音又不小，他不可能听不到，但是他好像的确没听到，还问柳月菊我们在说什么。

    我想一定是关肆用了什么手段，让柳月恒没有听到他们说的话。

    柳月菊笑着说没说什么，关肆道：“既然你已放下心中执念，就和他分开吧。”

    “谁说我放下心中执念了？”柳月菊还不服气的反问一句。

    柳月恒神情一紧，惊问：“姐，你……？”

    “傻弟弟，我逗他呢。”话音未落，柳月菊从那副干尸里跳了出来，长发披肩，头戴发箍，跟我在她记忆里第一次见到她时的样子一模一样。

    俏生生的，可爱极了。

    一看到柳月菊变成了她本来的样子，柳月恒忍不住泪流满面，忍不住哭出声音：“姐，姐，你一点都没变，还是那么好看。”

    “是不是比你年轻很多？”柳月菊笑着问。

    发现柳月菊从放下心中执念后，就特别的爱笑。

    都说爱笑的女孩，运气不会太差，柳月菊她若活着，肯定运气也不会太差，可惜她没有过了自己那一关。

    柳月恒连连点头：“是，是比我年轻，但我还得叫你一声姐。姐！”

    柳月菊哈哈笑了起来。

    目光一转，看到柳月恒身边的金紫香，柳月菊瞬间收了满脸的笑，一双水灵灵的大眼睛直直的盯着金紫香。

    这时金紫香也不怕她，与她对望，深深叹了一口气。

    柳月菊皱眉：“你叹什么气？”

    估计是怕柳月菊又要针对金紫香，柳月恒将金紫香往身后拉了拉，对柳月菊憨憨笑着，为金紫香打圆场道：“姐，紫香她没叹气，你听错了。”

    “我听错了？我会听错吗？说，你叹什么气。”

    柳月恒还想说什么，金紫香往下按了按柳月恒的手，往前走一步道：“我感叹时光残忍，我和恒哥都老了，你还是老样子。”

    “你这是在提醒我年纪轻轻就死了吗？”

    听到柳月菊这话，我感觉她对金紫香还有怨言，不禁心中担忧：不知她说放下心中执念，是真的，还是假的？

    希望不是骗我们的。

    “你想怎么认为就怎么认为吧，反正我说什么，你都能挑出个刺来。”金紫香真的不怕柳月菊了，就这样直接的给怼了回去。

    柳月菊脸一板，我以为她会生气，没想到她竟“噗嗤”一声笑了出来。

    她仰头笑着，颇有洋洋得意之意，道：“算了，我不跟你一般计较，就当做是你嫉妒我的年轻。”

    听到柳月菊这话，柳月恒往金紫香身边挤了挤，给柳月菊介绍道：“姐，这是我老婆，金紫香！”

    “知道了，不用一遍又一遍的介绍。”柳月菊横了柳月恒一眼，一对大眼睛转了转，转到金紫香身上，好像还带着怨气的说道：“我是不会叫你弟妹的。”

    金紫香低头笑了。

    柳月菊却把脸一扭，还哼了一声。

    看到柳月菊这样，我知道她是真的放下心中执念了，才彻底放下心来。

    “关小兄弟，你能不能再跟我姐说一下，她还有投胎的机会？”柳月恒对关肆道。

    关肆点点头：“嗯，你还有投胎的机会。”

    “那我呢？我呢？”听到关肆说柳月菊还有投胎的机会，沈聪之才从那副干尸里出来。

    样貌跟我在柳月菊记忆里看到的也是一样，年轻的很，器宇轩昂，风流倜傥。

    看到沈聪之出来了，柳月恒气不打一出来，上去就揍了沈聪之一拳。

    但因为沈聪之现在是鬼魂，躲的非常快，柳月恒那一拳并没有打到沈聪之身上。

    虽然没有打到，但柳月恒也很是解气，指着沈聪之骂道：“你这个人渣，你还想要投胎的机会？”

    “我怎么没有投胎的机会？”沈聪之反问道，看着柳月菊道：“她杀了我，还做了那么多错事，都能有投胎的机会，为什么我没有？我肯定也有投胎的机会。”

    说到最后一句，沈聪之看向关肆，问：“我也有投胎的机会，对不对？”

    “投胎的机会，岂是我能说的算的？”关肆没有回答对不对，还问了他一个问题。

    沈聪之面色一下变得很难看，情绪很激动的问道：“你说过会帮我的？你怎么不帮我？”

    “我说过会帮你吗？”关肆不承认了。

    沈聪之的情绪更为激动，“你不能不帮我！”

    关肆没理沈聪之。

    见关肆不理他，沈聪之看了看柳月菊，看了看柳月恒，又看了看关肆，还看了看我，唯独没有看金紫香。

    从沈聪之出来，我就偷偷观察他和金紫香。

    发现沈聪之口口声声说爱金紫香，但是他出来后，一眼都没有看金紫香，不知道为什么。

    也许现在对他来说，什么情啊爱啊的都不重要了，都没有投胎的机会重要。

    他现在一心想要个投胎的机会。

    同样，金紫香也没有看沈聪之一眼。

    对金紫香没有看沈聪之，我有些能理解，觉得一是因为沈聪之是个人渣，不值得去看，二是因为金紫香现在遇到了爱的人，所以一眼都没看沈聪之。

    除了金紫香，沈聪之将我们这些人都看了一遍后，将目光锁定柳月菊，可怜兮兮的说道：“菊，你忍心看着我不能投胎吗？”

    还不等柳月菊说话，柳月恒就暴跳如雷，挥着拳头要揍沈聪之：“你这个混蛋，还敢蛊惑我姐，我打死你！”

    柳月菊拦下柳月恒，看着沈聪之笑：“投胎的机会，岂是我能说的算的？”

    “好，好！”沈聪之望着柳月菊说了两声好，转头对关肆道：“你不能给她投胎的机会！”

    “你这个混蛋，你说什么？”听到沈聪之这话，柳月恒很是生气，又挥起拳头要揍他。

    像是怕柳月恒揍他一样，沈聪之急忙飘到关肆身边，道：“有一件事，我觉得我有必要告诉你。其实她是故意针对莫染，不然为什么这么大的学校，每天有那么多分手的人，她不找别人，偏偏找上莫染。”

    “因为二十一年前……”

    “你竟然知道这件事？”柳月菊打断道。

    沈聪之冷笑：“当然知道。”

    笑罢，沈聪之继续刚才的话题道：“二十一年前，有一个人找到她，跟她说未来有个叫莫染的人会来这里，让她帮忙教训。”

    “为什么？”听到和我有关，我忍不住问道。

    “具体原因我不太清楚，只听那人说你好像是个不该出生的人，所以……对了，百鬼夜行，你是不是二十年前的七月十三出生的？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    