
    “凤凰是你们家的大仇人，那你们是……？”我震惊的问道。

    让我震惊的不是关肆不是凤凰，也不是凤凰竟然是关肆的仇人，而是凤凰本身。

    凤凰在我的认知里，是传说，是神鸟，是吉祥美好的象征，他的仇人一般都是坏的。

    关肆会是坏的吗？

    不……

    如果我没有跟关肆接触过，在刚认识关肆的时候，知道凤凰是关肆的仇人，我肯定会认为关肆是坏人的。

    但跟关肆接触过一段时间后，我觉得关肆不是坏人。

    那么，只有凤凰是坏的了。

    凤凰那么美好，会是坏的吗？

    我很不希望凤凰是坏的，可事实摆在眼前。

    苍黎听到我这个问题，没有先回到我的问题，而是纠正我道：“妈妈，不是你们家，是我们家。我们家也包括你。”

    “好，我们家。那你和你爹爹是……”

    “妈妈，我不告诉你。等你想起过去的事情，自然就知道我和爹爹是什么了。”苍黎又来了，又说等我想起过去的事情。

    可是我根本不是他娘亲，怎么想起过去的事情。

    “你和你爹爹是妖，对不对？”我试探的问道。

    苍黎很狡猾，没有正面回答我，也没有反面回答我，只道：“妈妈认为我们是妖，那我们就是妖。”

    我知道再问这个问题是问不出什么来了，就换个话题问：“苍黎，你可以跟我说说当年是怎么回事吗？”

    苍黎摇头：“妈妈，你要是真想知道，可以去问爹爹啊。”

    “你爹爹要是会说的话，你觉得我还会问你吗？”我看了苍黎一眼，随后垂下眼眸，故作失落的叹了一口气。

    苍黎是个很懂事的孩子，听到我叹气，连忙安慰我：“妈妈，你别叹气。你一叹气，我心里也不好受。我告诉你好了，不过爹爹来了，我先走了。”

    听到苍黎说要告诉我，我激动的不得了，当即竖起两个耳朵去听，可耳朵刚竖起来，苍黎却说关肆来了。

    然后，苍黎就走了。

    我的心啊，那叫一个郁闷，可是又没有办法，只能等下次见到苍黎再问他了。

    苍黎刚走一下下，关肆过来了，问：“苍黎，来过了？”

    “……”我本想说没来过的，但转念一想，凭借关肆的能力，他应该知道苍黎来过。

    如果我撒谎的话，说不定还会被他猜出什么。

    所以，我不能说没来过，得说来过。

    于是，我将嘴里那句没来过给用力咽下去，改口道：“嗯，来过了。”

    “我怎么没听到你们说话？”关肆疑惑的问道。

    听到关肆这话，我心想幸好我刚刚没说没来过，不然的话，关肆疑心只会更重。

    我在心里暗自庆幸一番，回道：“我们就没有说几句话，他来了之后就一直摸我的肚子。”

    “现在哪里能摸的出来。”关肆嘴上这样说，手却也往我的肚子上摸。

    苍黎摸我的肚子，我没有什么感觉，但关肆就不一样了。

    他的手一放到我的肚子上，我立刻感受到一种很不舒服的感觉，忍不住伸手推他：“你别摸，你一摸，我就好难受。”

    “难受？怎么会难受呢？”关肆皱着眉，一脸的疑惑。

    我摇头笑道：“我也不知道，就是难受，不舒服。”

    正说着话，看到关肆要脱衣服，我惊了一下，连忙掀开被子道：“那个，你、你要睡觉吗？你睡吧，我去学校了。”

    “不是第二节才有课吗？现在去学校做什么？”

    “嗯……”我在想怎么跟关肆说，但想来想去，还是觉得直接说比较好，就直接道：“马上就要停课实习了，我想多陪陪室友们。再不陪她们，以后就没机会了。”

    虽然我上午刚做了个小林向我求婚的梦，但是我只把那当做是梦，还是想多陪陪小林她们。

    “我送你。”关肆又把衣服穿起来。

    以为关肆把我送到学校门口就好了，没想到他一直把我送到宿舍楼下，这让我有种被宠爱的感觉。

    和关肆分手后，我心情愉悦的往宿舍走，刚走到楼梯口，一个人忽然从后面抱住了我，狠狠的吓了我一跳。

    吓的我差点尖叫出来。

    之所以没有尖叫出来，那是因为在我尖叫之前，小林先嘻嘻笑了出来。

    听到小林的嘻嘻笑声，我知道是小林，就没有叫了，转头嗔怪的看了她一眼：“你快吓死我了。”

    “哈哈哈……”小林笑的更厉害了，笑着松开我，看着我没头没尾的说道：“我都看到了。”

    “你都看到什么了？”我奇怪的问道。

    “看到你家那位送你来啊。你家那位真体贴，一直送你到宿舍楼下。”

    “你都看到了？你刚刚在哪儿，我怎么没看到你？”刚刚我和关肆分手的时候，我回头了的，没看到小林。

    小林笑：“我躲起来了，你哪里能看到。不过你家那位看到我了，但他没跟我说话。我忽然发现你家那位好高冷啊，没有上次请我们吃饭时和蔼可亲了。”

    和蔼可亲？

    听到小林把这个词用在关肆身上，我怎么那么想笑：“你确定他看到你了？也许没看到呢。”

    我知道关肆有时候是挺高冷的，但是我怕小林因为关肆对她高冷，又怀疑我和关肆的关系，所以才为关肆找借口，说关肆没看到。

    小林也不太确定关肆有没有看到她，听到我这么说，随意挥了下手道：“也许吧。其实我也不知道他到底有没有看到我，只是感觉他看到我了。算了，不说这个了。”

    “对了，你平时不是上课才来学校吗？下午第一节又没课，你来学校干嘛？”

    “这不是想你了嘛。”我伸手搂住小林的胳膊，想跟她亲昵一番。

    谁知小林却浑身一抖，迅速推开我的手，往前跑了两个台阶，回头冲我摆手道：“你可别。我还记得，你昨天说我取向有问题呢。以后啊，咱们得保持点距离，免得你又怀疑我。”

    “你这是记仇吗？”我又好笑，又好气的问道。

    “当然，这事我得记一辈子。”小林傲娇的昂着脑袋，哼了一声，转身上楼去了。

    看着她上楼的背影，我知道她的取向一定没有问题，心里放心很多。

    上午做的那个梦带给我的阴影，也瞬间消散了。

    不过，小林到底是小林，她先往上爬了一段距离，又返回来，挽着我的胳膊哼道：“哼！我是大度的人，不跟你一般计较。”

    “我家小林最好了。”我立刻送个笑脸给她。

    小林白我一眼：“知道就好。”

    说完，又道：“说正经的，你来学校干嘛？”

    “说正经的，昨天你说我有了男朋友后，跟你在一起玩的时间就少了，我觉得很内疚。所以我想趁着还没实习之前，多陪陪你们。”

    小林秀眉高皱：“我昨天就是随口说说，你还当真了？”

    “不算当真，是真的觉得这一实习，以后见面的时间就少了，所以……”

    “打住，打住！”小林挥手打断我的话，“你别说的那么伤感，好吗？我想过了，就算我们毕业了，各回各家，以后也要每年约个时间聚一聚。”

    “嗯，不错的想法。”但是我知道，我可能聚不了了。

    因为一毕业，我连自己去哪儿都不知道，反正是不会在双城呆了。

    宿舍，赵云安和季秒渺本来准备午睡的，但看到我来了，她们都不睡了，爬起来，大家一起聊天。

    聊着聊着，不知怎么聊到吃的上面去了，然后我就想请她们吃饭。

    “姐妹们，停一下，听我说。”我抬手打断她们的聊天，站起来道：“今天晚上我想请大家吃饭，希望大家赏光。”

    说着，还对她们一人鞠了一躬，把她们都逗的哈哈笑。

    赵云安笑的直捂肚子：“莫染，你什么时候学会了小林那一套？”

    小林手搭在我的肩膀上，勾着我的肩膀道：“莫染跟我最好，必须学会我这一套啊。莫染，你要请我们去哪里吃？”

    “白玉京。”关肆第一次请她们吃饭去的就是白玉京，我再请她们吃饭，就不想请她们去别的地方吃了。

    “白玉京啊！”赵云安惊呼起来。

    季秒渺还算淡定：“白玉京太高档了。莫染，我们又不是别人，学校后面的餐馆就可以了。”

    “秒渺，你说的太对了。”小林松开我的肩膀，扑到季秒渺身边，勾着她的肩膀，却对赵云安抛媚眼道：“正因为我们不是别人，所以才不用跟莫染客气。莫染说去哪里吃，就去哪里吃。”

    “哦，白玉京，白玉京……”赵云安瞬间化身白玉京的迷妹，双手挥舞着，高兴的叫着白玉京。

    晚饭定在了白玉京，接下来就是商量什么时候去吃了。

    这帮吃货，为了早点吃到美食，竟然说下午的课不上了。

    然后，我们宿舍第二次集体逃课就这样诞生了。

    “那个，我要跟你们说一件事。可能只有你们三个吃了，我……”准备出发前，我才想起来我不能闻到荤腥味，否则一闻就吐。

    但我话还没说完，小林就着急忙乎的问：“你要干嘛？哪有人请吃饭，自己不来的？”

    “不是我不想去，是我……我不能闻到荤腥味，一闻就吐。”

    我把我孕吐的情况说了，但是小林非不相信，非说孕妇只有闻到鱼腥味才吐，说我们不点鱼就好了，非拽着我去。

    没办法，遇上小林这个小疯子，我只能去了。

    到了白玉京，我们选了上次去的那个包间，还没走到那个包间，路上遇到服务员给别桌的客人上菜，正好有荤菜。

    我闻到那荤菜的味道，顿时感觉好油腻，胃里一阵翻滚，就干呕了起来，呕的特别凶。

    小林她们哪里见过我这个样子，都吓的手忙脚乱，有说先去包间的，有说先去卫生间的。

    我抽空摆手，对她们道：“扶、扶我出去。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    