
    “给你同学买礼物，不好吗？”这像关肆的风格了，遇到不想回答的问题，就会把问题抛回去。

    “关肆，你实话告诉我，你为什么非要我给我同学买礼物？如果你不说的话，那我不买了。”说完，我作势要离开。

    关肆拉住我，看了一眼四周，将我拉到一个柱子后，那里没有人，声音不大的说道：“其实我是怕你还生气，所以带你来买东西，希望能借住买东西发散发散你心里的气，也算是我对你的一种弥补。”

    关肆这番话可谓是说的有理有据，可我还是觉得哪里不对。

    但到底哪里不对，我又说不上来。

    直到买东西的时候，我用关肆的手机搜东西（我的手机忘了带了），看到他的搜索记录是如何哄女孩子开心，其中有一个回答是女孩都喜欢买东西，带她买买买就好了，才知道哪里不对。

    原来是那句借住买东西发散发散心里的气不对。

    原来关肆非要让我给同学带礼物，是他不好意思直说给我买东西，所以才想出了个让我给我同学买东西的招。

    看到这个记录，我觉得好笑又心暖。

    好笑的是，我没想到关肆这样的人也会上网查这些。

    心暖的是，他这样做都是为了哄我开心。

    因为看到了关肆为了哄我开心，特意上网查如何哄女孩子开心的记录，我那还有些郁郁的心情，彻底好了。

    不过好了的同时，我却也感慨自己太好哄了。

    可不是吗？

    之前关肆也有对我忽冷忽热的时候，都没怎么刻意哄我，我都会好，更何况他今天还刻意哄了下我。

    给小林她们一人买了一条项链、一个戒指和一对耳坠，款式简单大方，很适合学生戴，都是铂金的。

    本来关肆要买钻石的，我没有让。

    不是我小气心疼钱，而是钻石的太亮、太扎眼了，我们都是普通学生，戴那么贵重的首饰，会给自己招来麻烦。

    铂金的看着跟银的差不多，不懂的人很容易就会认成是银的。

    而且我也打算跟小林她们说买的都是银首饰，免得她们有心理负担。

    买好礼物，我让营业员打包，准备付钱，关肆把我拉到钻石首饰那一柜台，指着里面的钻石首饰问我：“没有喜欢的吗？喜欢就买。”

    “我戴这个就可以了。”我把袖子撸起来，露出了小和尚送我的舍利手链，又指了指脖子，但没有将苍黎的魂衣拿出来：“还有这个。”

    “耳朵上和手上呢？再买对耳坠和戒指，我看这些都挺漂亮的。”

    听到关肆这样说，我想到关肆上网查的那个记录，知道他为什么要让我买耳坠和戒指了。

    可惜，他不知道我没有打耳洞，我也不喜欢戴戒指。

    我侧着头，将一边耳朵对着他道：“你看我没有打耳洞，买了也没用。戒指，我不喜欢戴。”

    “小姐，你没有打耳洞吗？我们这里有耳夹样式的耳坠，不需要耳洞，也可以佩戴。就是这几款，我拿给你看看。”营业员见我们站在钻石这一柜台边，以为我们还要买，过来推销。

    我连忙摆手：“不用不用，我不买。”

    许是我拒绝的太直接了，营业员脸上的笑有些僵硬。

    我对她不好意思的笑笑：“不好意思啊，我就买那些，都打包好了吗？多少钱，我刷卡。”

    “真的没有耳洞。”这边，关肆还在纠结我有没有耳洞，捏着我的耳垂看，问：“你怎么这么大了，还不打耳洞？”

    “这么大就必须得打耳洞吗？”我反问一句，将耳垂从他手里抽出来，去刷卡。

    刷完卡，检查完买的东西，我提着礼品袋就走。

    关肆问我：“真的不买吗？”

    “不买。”我面上摆出一副不耐烦，心里却是喜滋滋的。

    “那其他的呢？我看很多女孩喜欢背包，楼上有卖包的，你要不要买？给你同学买也行。”关肆还挺坚持的。

    我转身对他道：“我已经不生气了，就算之前还有点小气，但买了这么多东西，已经发散完了。所以我们回去吧，早点回去，兴许晚上还能赶到直烟镇。”

    “去直烟镇不急，明天、后天去都可以。”关肆说完，微微叹了一口气，道：“既然你不想买，那就算了，走吧。”

    回到酒店，关肆让我去看电视，他则一个人去厨房做饭。

    以往我没事的时候，关肆都是让我帮忙把菜洗好，他再切、再做饭的，今天他却没叫我帮忙，这让我有些受宠若惊。

    我以为他还在为昨天的错弥补什么，就对他道：“关肆，你不用这样。昨天的事，就让它过去吧，以后我们谁都不提了。”

    “好，你不想看电视就来帮忙，帮我把菜择了。”

    我就去了厨房，看到厨房的地板上放了许多菜，惊问：“你怎么买了这么多菜？我们明天就走了，吃不完多浪费。”

    “不会浪费的。”关肆很肯定的说道。

    听他这么说，我知道他是什么意思，他是想在这里再多住几天，可是……我们还要去找柳月菊的弟弟的。

    我怕关肆忘了，提醒他道：“你别忘了，我们还要找柳月菊的弟弟。”

    “我比你记得清。别瞎操心，快点把菜择了。”

    “好吧。”他记得就好。

    我把地上的菜择好，准备洗的时候，关肆道：“放着吧，我来洗。”

    “行。”那么多菜择完也挺累的，我就没跟关肆争，把菜交给他，就到旁边歇着去了。

    在旁边坐着挺无聊的，我就想拿手机玩，一掏口袋才想起来我的手机自昨天接苍黎的时候扔了之后，就没捡起来，还在那个房间呢。

    想到这，我赶紧去那个房间捡手机，发现手机已经被捡起来了，就放在床头柜上。

    我拿起手机，检查了一下，确认没有摔坏，才放了心。

    关肆在厨房做饭，我坐在餐厅玩手机，时不时抬头看看关肆。

    这一刻，我体会到了岁月静好。

    我想如果时间能静止在这一刻，或者我和关肆能一直这样，那该多好。

    可是我知道，时间不会静止在这一刻。更加知道，我和他一直这样是不可能的，因为我是人，他是妖。

    等我老了……不，也许等不到我老，等我青春容颜不再，他就会离我而去吧。

    想到关肆终有一天会离我而去，我的心口生生泛着疼，我就更想时间静止在这一刻了。

    对了，时间不能静止在这一刻，但是可以留下一个印记。

    于是，我打开了相机，对着关肆的侧影拍了一张照。

    “咔嚓！”相机响起的那一瞬间，关肆也转过了头，皱眉问：“你在做什么？”

    “我、我……”我真是蠢死了，忘记将相机的声音关掉了。

    我连忙将手机藏到身后，结结巴巴的解释道：“我、我在自拍。”

    对，我在自拍！

    这一秒，我还在为自己找了个好借口沾沾自喜，下一秒，我就喜不起来了，因为关肆说：“拿来我看看。”

    “太丑了，还是不要看了。”我谦虚的说道。

    关肆勾勾唇角，笑：“你本人我都见过，还怕照片丑吗？拿来！”

    “可以不拿吗？”要是我的自拍，我肯定二话不说就拿给他了，可关键不是啊。

    要是被他发现我偷拍他，他会怎么想？

    “你觉得呢？”关肆习惯性的将问题抛给我，道：“快点拿来，不然你自己去找柳月菊的弟弟。”

    “好好，我拿给你看，但是你要保证，看了不准生气。”

    “看了再说！”关肆永远都比我聪明，比我会说话。

    我心底叹了一口气，将手机递了过去。

    关肆让我打开，我听话的给打开。

    在关肆看照片的时候，我低着头，随时做好挨训的准备。

    但一秒过去，两秒过去了……很多秒过去了，关肆什么话都没有，空气中只有他那炒菜的声音：“呲呲砰，呲呲砰……”

    “咦？”我惊讶的抬起头，看到关肆的注意力已经放在炒菜上了，我心想难道关肆看的不是我拍他的那张照片。

    我将手机拿下来看了看，确实是我偷拍他的那张照片啊，可是他怎么没有生气呢？

    我带着好奇的小心翼翼问道：“那个，你不生气吗？”

    “生气什么？你拍的不错。”

    哇塞，竟然真的不生气，还说我拍的不错。

    这不会也是对昨天过错的弥补吧？

    让我想想，要是平时的话，关肆发现我偷拍，他会说什么，他肯定会说：“删了”“不许拍我”之类的。

    见我没说话，关肆转头问我：“怎么？你很希望我生气？”

    “不不，我不希望你生气。”我连连摆手，笑着问他：“需要我帮忙吗？”

    这话问完，我想起我昨天这样问他之后，他就让我炒后面的菜，今天他不会也……

    看了看那厨台上还有好几盘素菜，我有些想咬自己的舌头，心里暗暗指责自己：干嘛要多嘴问需要帮忙吗这样的话呢。

    “不用，你坐着吧。”

    “呼……”听到他说不用，我才算放心，呼了一口气，准备回去坐着，却在扭头的时候又看了一眼那厨台上好几盘素菜，然后想到了什么，转头看着关肆震惊的问道：“你是打算把这些菜一次性全部炒完吗？”

    “怎么了？”

    “太多了吧，吃不完。”

    “没关系。”关肆扭头，对我笑了笑。

    那笑容太迷人，一下子把我给迷进去了，我什么话都说不出来了，带着一颗砰砰跳的心逃离了。

    一直到关肆叫我吃饭，我才从房间出来。

    来到餐厅，看到餐桌上一共摆了十道菜，而且全是素的。

    全是素的还是次要的，最主要的是那些素菜我见都没有见过，样式太新颖别致了，简直超出人类的想象。

    就拿我面前那道菜来说，那道菜由韭菜和鸡蛋做成的，且叫它韭菜鸡蛋吧，但它和传统意义上的韭菜鸡蛋完全不一样。

    它是韭菜一根一根、一层一层的摆在盘子四周，中间闪着一颗金黄黄的蛋黄。

    关肆说那道菜的名字叫百鸟朝凤。

    听说凤凰长的像鸡，拿个鸡蛋黄比喻凤凰，这个脑洞我可以接受，可是那韭菜……拿韭菜比喻鸟，韭菜哪里像鸟了？

    除了数量像以外……

    等等，难道真的是拿数量比喻的？

    好吧，拿数量比喻，我勉强接受。

    其他菜不一一说了，反正是每道菜都跟传统的菜不一样，简直是脑洞大开。

    关肆见我只看不吃，对我道：“尝尝看，味道应该不错。”

    什么叫应该不错啊？这些菜不会是他突发奇想，自创的吧？

    带着这个疑惑，我先夹了面前的那道百鸟朝凤的鸟——韭菜。

    还别说，味道真的不错。

    “好吃！”我给个赞，不过我很疑惑他是怎么想到这些菜的，还是说这些菜在他们那个时代很普遍，就问他：“这些菜我第一次见，是你自己想的，还是你们那个时代都这样做菜？”

    “这些菜都是我娘子喜欢的……”

    “当、当！”听到他说是他娘子喜欢的，我惊的手一抖，筷子一下掉了下来，砸在盘子上，发出两声当当的声音。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    