
    看到坐在我身边的人变成了关肆，我惊愣了一下，“我、我不小心睡着了。现在到哪儿了？快到了吗？”

    关肆没有说话，我自己拿出手机看了下时间。

    我们上车的时候是八点多，现在十一点多，走了大概三个小时，还有两个小时的路程。

    “已经十一点了啊。”我故意惊叹一声，转头看关肆，见他没有反应，我将包子递过去：“你饿了吗？不知道车子会不会停，要不要先吃点包子垫垫肚子？”

    关肆侧头看了一眼我手里的包子，伸手来接。

    看到他终于有反应了，我高兴的不得了，连忙将包子递到他手里。

    但关肆接过包子却不吃，只在手里拿了一会儿就递了过来。

    我诧异的问道：“你不吃吗？”

    关肆不说话，我只好将包子接过来，手碰到包子，竟然是热的。

    我更诧异了：“你……”

    关肆闭上了眼睛，似乎要休息，我连忙闭上了嘴巴。

    虽然关肆还在生气中，对我不理不睬，冷漠到了极点，但是他却还在默默的为我做着什么，让我心头暖暖的，跟这包子一样暖。

    现在我还不是很了解关肆，有些事也看不清，直到后来我再回想这一幕，才发现关肆对我的那些细微细致的关心。

    比如早上他收拾行李，故意碰掉东西，叫我起床。

    比如他出门又转回去，给我时间让我拿包子。

    比如他坐出租车，时间控制的刚刚好，刚好够我赶上出租车。

    比如那个司机师傅说关肆在等我，其实他真的等我了，只是在我转身看他的时候，他又开始走了，所以我没有看到。

    这些我现在虽然都还不知道，但是从他坐到我身边，让我靠在他的肩膀睡觉，从他给我热包子这两个行为，我还是能感受到他对我的关心的。

    他对我没有我想的那么冷漠，也许他就只是在气头上，不想理我而已。

    “唉！”也不知道他什么时候才会气消，才会理我，我郁结的直叹气，在心里叹的。

    “唉，我还是先不想这些了，先想想找到柳月菊的弟弟之后怎么说吧。”我摇摇头，靠在车窗上，一边吃包子，一边想。

    那包子真好吃，比外面卖的好吃多了。

    我一边想事情，一边吃，没有注意吃多少，等我注意到的时候，包子被我吃完了。

    看着空空如也的塑料袋，我想到关肆还没有吃，感觉有些对不起他。

    我悄悄转头去看关肆，希望他一觉睡到目的地，不然他一会儿醒来，发现包子全被我吃完了，我怎么解释。

    不知是不是老天爷听到了我的祈愿，关肆他真的一觉睡到目的地。

    下午一点多，我们到了直烟镇。

    直烟镇的街道很整洁很干净，街两边的建筑是统一规划的，看着很好看，跟城市差不多。

    我想着关肆中午没有吃饭，问他要不要先吃个饭再去黄柳村。

    关肆问我：“你饿吗？”

    哎哟，关肆可算是理我了，我的心啊那叫一个激动。

    我伸手按了按胸口，回道：“我把包子全吃了，不是很饿，但是你……”

    “不饿那就走。”关肆说完就往前走了。

    我拉着行李箱跟在后头，问他：“你不饿吗？”

    关肆又不理我了。

    我们往前走了一会儿，看到有一辆面包车过来，到我们面前车速慢了下来，司机伸头问我们：“进城吗？”

    我摆手说不去，关肆却将那车拦下来，问：“去黄柳村吗？”

    “黄柳村？可以啊，50块钱。”

    然后，我们就坐着那辆面包车去了黄柳村。

    面包车司机不到三十岁，很是健谈，我们一上车，他就问我们是哪儿人，去黄柳村做什么。

    我正要回答，关肆抢先道：“我们是黄柳村人，回家探亲。”

    “哦哦，原来是老乡啊。我也是黄柳村的人，到镇上拉点生意，没想到碰到老乡了，缘分啊。老乡，你们是回来看望父母的吧？你们父母是哪一家，说不定我认识呢。”

    “柳月菊家，你知道吗？”

    “柳月菊？”司机想了一会儿，摇头：“柳月菊，我不认识，但是我认识几个叫柳月什么的人。柳家在我们村是大姓，有一半的人都姓柳，月是他们的辈分，是老一辈的咯，最年轻的也都四十多岁了。”

    听到司机说他认识几个叫柳月什么的人，还说月是柳姓的老一辈的辈分，我感觉他认识的这几个叫柳月什么的人中就有柳月菊的弟弟，激动的说道：“你能带我们去找他们吗？”

    “找他们？你们不是要去柳月菊的家吗？”司机诧异的问道。

    “呃，那个，我们，其实……”我被司机这么一问，才意识到自己刚刚因为太心急，犯了逻辑错误，忘了关肆说我们是回来探亲，探柳月菊这个亲戚的了。

    见我支支吾吾，说不出什么来，关肆给我解围道：“我们是去柳月菊家，不过我们从未去过柳月菊家，只听柳月菊说过她家在黄柳村。她让我们到了，找人打听一下就好。”

    “你们没来过柳月菊家，那你们怎么要来她家？你们和柳月菊是什么关系？”司机又提出疑惑。

    “唉！”关肆叹息一声，“此事说来话长，我们是代柳月菊回家的，所以你待会将我们送到其中一个叫柳月什么的家就可以了，剩下的我们自己打听。”

    “好嘞。”司机听出关肆似乎有难言之隐，就没有再问，说待会把我们送到柳家最有威望的那一家，找他应该能打听得到。

    但是还没有到司机说的那一家，才刚到黄柳村的村口，司机忽然接了一个电话，是他老婆打来的，说他孩子不小心从楼上掉下来了，问他在哪儿，让他赶紧回去带孩子去医院。

    接到这个电话，司机哪儿还有心思送我们去他说的那个柳家最有威望的人家，对我们说：“对不住，我娃从楼上摔下来了，我得赶紧回家一趟，带他去医院，就不带你们过去了。你们沿着这条路一直往前走，看到有一家楼盖的最高、最好的那家就是柳月强家。”

    “好的。”我们一听是他家孩子出事了，连忙下了车。

    我给司机五十块钱，司机说没有给我带到地方，只收三十，我说没关系，让他别找了，赶紧回家。

    这时我还觉得司机人蛮好的，到后来我才知道司机只收我三十，他也赚了。因为从直烟镇到黄柳村也就六七里路，平时价格就十块钱。

    那司机看我们是外地人，才狮子大张口要了五十块。

    司机跟我道了谢，车子一拐，往前开走了。

    我站在村口往里看了看，发现黄柳村跟我老家的村子一点都不一样，倒跟我们那里镇上差不多，房子是一家挨着一家，几乎家家都是小洋楼。

    如果这些小洋楼是一个样子盖的话，就更加像我们那里的镇了。

    我们按照司机说的一直往前走，找到那家建的最高、最好的楼，可惜人家家里没有人。

    “没人？怎么会没人呢？”我郁闷的不得了，抓着大门上的门环，垫着脚往里看。

    正看着，身后忽然响起一道陌生女人的声音：“你们是谁？”

    我转头一看，看到一个女人骑着一辆有些破旧的自行车，从村子里往我们这边骑。

    那女人四十来岁，短头发，黑瘦黑瘦的。

    看到她，我以为她是这家的女主人，连忙迎上前道：“你好，我们是来找人的。”

    “你们找谁？”那女人从自行车上下来问道。

    “我们找柳月菊，你知道她家在哪儿吗？”

    “谁？你们找谁？”

    我以为她没有听清，就又重复一遍：“找柳月菊。”

    她听后，摇头：“不知道，没听过。”

    说完，她就要走。

    我看她要走，赶忙拦住她，指着身后的小洋楼道：“你不是这家的主人吗？”

    女人看了眼我身后的小洋楼，艳羡道：“我哪里能住得起这样的好房子。我家里还有事，我先走了。”

    “阿姨，你等一下。”我再拦住她的去路，疑惑的问：“你不是这家的主人，那你刚才怎么问我们是谁？”

    女人似乎没料到我会这样问，愣了一下，才道：“我看你们不认识，所以才问你们的。”

    “哦，那你知道你们村还有谁叫柳月什么的吗？”

    “我们村姓柳的很多，你问问就知道了。我走了。”她车头用力往旁边一转，我不好再拦她，就让她走了。

    见她是往来时路走的，我感到有些奇怪，但并没有多想，走到关肆身边道：“我们去隔壁问问吧。”

    关肆轻轻嗯了一声。

    我们来到隔壁，隔壁也是大门紧闭。

    我敲了敲门，对着里面喊：“你好，有人在家吗？”

    喊了好几声，都没有人理我们。

    我们只好继续往前敲门，但敲了四五家，没有遇到一家在家的。

    “奇怪，怎么都没人在家？路上也没看到人，是去哪儿了吗？”我一边自言自语着，一边往下一家走。

    就在我刚走到下一家，抬手准备敲门时，不远处传来一道陌生男人的声音：“你们在干嘛？”

    我循声望去，见是一个四五十岁的男人，他正骑着一辆满是水泥污点、脏不拉几的黑色电瓶车往我们这边来。

    “啾！”男人将电瓶车停在我面前，瞪着我，凶巴巴的问：“你在干嘛？”

    这男人好凶啊……看他这么凶，我以为我要敲的这家是他家，连忙道歉道：“叔叔，不好意思，我不知道这是你家。我们是来找人的……”

    “找谁？”男人的口气真凶，我都有点不敢回答。

    这时关肆出面了，往我身边一站，对那男人道：“柳月菊。”

    “你们找她干嘛？你们和她是什么关系？”

    “你认识柳月菊？”关肆只是问他是不是认识柳月菊，他就凶起来：“你别管我认不认识柳月菊，先告诉我，你们是谁，找她做什么？”

    “你是她弟弟吧？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    