
    被关肆折腾了一下，我睡意全无。不过睡不着，我也不起来，就在床上躺着。

    什么都不干，就单纯的躺着，连手机都没看。

    关肆侧躺在我身边，手撑着脑袋看我：“你眼睛睁这么大，想什么呢？”

    我眼珠子都没转一下，回答：“什么都没想。”

    “还是想想晚上去见沈聪之，你说什么吧，免得到时候手忙脚乱。”关肆在旁边提醒。

    我眼珠子往关肆那里转了转，道：“这个不用你操心。”

    “那就好。起来吧，洗个澡，然后带你出去吃饭。”关肆说着就要拉我起来，我拿手拍了他一下道：“我还不饿，再躺会。”

    “看你挺有精神，那我们再来……”

    “不、不、不来了，我马上起来。”听到关肆说再来，我吓的不得了，连忙要起身。

    可还起来，关肆却又把我按回去了，“再躺会，时间还早。”

    说完，把我往怀里一搂。

    我们两个滑溜溜的在一起，接触的地方湿乎乎的，很不舒服。

    我不舒服的扭来扭去，关肆在我腰上一掐，威胁道：“别动，再动我就办了你。”

    “痒、难受，我想起来洗澡。”我难受的说道。

    本以为关肆听到我这话，会让我起来洗澡，没想到他听到我的话后，却笑了，笑着问我：“哪里痒？哪里难受？”

    而我听到他这样问我，一下子想到什么，脸瞬间通红通红，不想回答他这个下-流的问题，只道：“你身上汗太多了，很不舒服，我想洗澡。”

    “现在呢？”不知关肆做了什么，我们两个人身上瞬间干爽无比，原本不舒服的地方也都没有不舒服了。

    我又惊又喜：“现在好多了，你是怎么弄的？”

    “你觉得我是怎么弄的？”

    哈哈，关肆一把我的问题抛给我，我就知道他是不想回答我的问题了。

    算了，他不想回答，我就不问了。

    我不问关肆问题，关肆倒问起我问题来了，“对沈聪之和柳月菊，你是怎么打算的？”

    怎么打算的？当然是用舍利手链对付他们了。

    我把我的想法说出来，却遭到了关肆的反对：“不行，舍利手链对他们没用。”

    “没用？怎么可能？之前不还……”我转头问关肆，看他眉头紧皱，像是遇到了什么棘手的事情一样，心就一沉，不由停止了话头，改问他：“怎么了？是不是舍利手链出了什么问题？”

    “舍利手链没有问题，有问题的是沈聪之和柳月菊。他们不是鬼。”

    “什么？他们不是鬼！”我震惊极了，有那么一瞬间怀疑自己的耳朵出了毛病，听错了。

    关肆微微点点头道：“嗯，他们不是鬼，他们是鬼尸。”

    “鬼、鬼……鬼尸？”我更震惊了。

    听过鬼，听过僵尸，还没听过鬼尸？

    鬼尸是什么鬼？不会是关肆说错了吧，把僵尸说成了鬼尸？

    这时我想起来了，在沈聪之和柳月菊说话的时候，他们的嘴唇是不动的，一直保持着张的大大的状态。

    生气、高兴时，脸上也没有表情变化，一直都是那个狰狞恐怖的样子。

    想到这，我更加确定关肆是说错了，就道：“你说错了吧？他们是僵尸，不是鬼尸。”

    关肆摇头：“不是僵尸，是鬼尸。”

    “那鬼尸是什么？和僵尸、和鬼有什么区别呢？”

    “没什么区别，对人来说，都是异类。”关肆这话简直了！

    不知他是不想说，还是有别的原因，但我不死心，道：“总有些区别吧。”

    “区别当然有，鬼尸跟人最接近，有魂魄、有肉身。僵尸只有肉身，没有魂魄。鬼有魂魄，却没有肉身。”

    说鬼有魂魄，没有肉身，我可以理解，但说僵尸有肉身，没有魂魄，我不能理解。

    因为僵尸没有魂魄的话，他怎么能行动，怎么知道攻击人呢？

    我提出疑点，关肆解释道：“僵尸能行动，知道攻击人，不是因为他有魂魄，而是因为他的本能，他的特性。可以这样说，人死后，尸体在某种机缘下变成僵尸，那僵尸就是另一种物种了，和原来的人没有关系了。”

    我似乎有些明白了，可却不能仔细去想，一仔细去想，就又感觉不明白了。

    关肆见我懵懵懂懂的，知道我没有理解透彻，补充道：“你可以这样理解，鬼是人死后的魂魄，僵尸是尸体吸收天地灵气形成的新物种，他没有那具尸体生前的记忆。鬼尸则是人死后的魂魄留在体内，而恰恰那人的身体永不腐朽。”

    “哦哦，我明白了。”听关肆这一解释，我明白透彻了。

    只是还有一点不明白，就是人死后魂魄都要离体，怎么沈聪之和柳月菊死后，他们的魂魄没有离体呢？

    我把我的疑惑问出来，关肆解释道：“人死后，魂魄不会立刻离开身体，会在身体里短暂的停留。我估摸着当时火很大，沈聪之和柳月菊的魂魄还没有来得及离开身体，他们的身体就被大火烧的脱水，形成干尸。而柳月菊不想跟沈聪之分开，就拉着沈聪之一起待在自己的干尸里，进而形成鬼尸。”

    “所以你看，他们跟红衣女鬼不一样。红衣女鬼是生前的样子，他们则是死时的样子，那是因为他们有肉身，就是他们自己的干尸。”

    “原来是这样啊。”我总算是弄明白了。

    可我却没有一丁点弄明白的喜悦，因为沈聪之和柳月菊他们不是鬼，舍利手链就对他们不起作用了。

    我惆怅的直叹气，摸了摸手上的舍利手链道：“唉，要是他们是鬼就好了。”

    “他们是鬼，你用舍利手链也对付不了他们。”

    “为什么？你之前不是说舍利手链的威力很大，连你都要全力以赴吗？”我不解的问。

    关肆也伸手去摸-我的舍利手链，可因为我自己在摸，他的手就摸到我的手了。

    在关肆的手摸到我手的那一瞬，我们俩都愣了一下。

    我反应过来，去抽自己的手，可却抽不出来了。

    关肆的手很大，抓着我的手，手指还能摸到舍利手链。

    他一边摩挲着舍利手链上的舍利，一边回答我刚刚问的问题道：“我说舍利手链的威力很大，连我也要全力以赴，那是因为使用的人是小和尚。你嘛，顶多就是吓吓小鬼。”

    “之前我听你说的那些情况，以为柳月菊是个小鬼，没想到她是鬼尸，还练出了魂火。估计小和尚来了，也要费一番功夫才能超度她。”

    魂火应该是柳月菊头顶冒出的纯白色火焰吧，我心里想道。

    “不过还好，她现在还有一份善良，或者说她还想在人间逗留，没有仗着自己是鬼尸，胡作非为……”

    “她还没有胡作非为啊？她乱点鸳鸯谱，不知害了多少人。”听到关肆说柳月菊没有胡作非为，我忍不住反驳道。

    “只是乱点鸳鸯谱而已，算不上胡作非为。真正的胡作非为，是伤人害命。”

    好吧，是我太年轻了。

    我垂头丧气道：“就算她没有胡作非为又怎样呢？现在主要的问题是，我该怎么办？舍利手链是指望不上了，今晚我还要去见沈聪之吗？”我有点不想去了。

    “还记得我早上跟你怎么说的吗？”

    “怎么说的？”我随口跟着问道。

    关肆一指头点在我的额头上，点了又点，点了三下，才开口说话，只说了四个字：“化解执念！”

    对哦，化解执念。

    我怎么忘了？我问沈聪之那么多问题，不就是为了了解他们的过去，解开柳月菊的心结，化解她的执念吗？

    “我知道怎么做了。”我捂着脑袋，“不过……”

    我看着关肆，眼睛眨啊眨，不想请他帮忙，却又……他在这里，小和尚不会过来，舍利手链又指望不上，只能请他帮忙：“不过，我怕我一个人应付不了，你能在旁边帮帮我吗？”

    关肆唇角一勾，十分傲娇的说道：“那要看你能不能让大爷开心了？”

    听到他说大爷，我就知道他什么意思了，连忙堆起满脸微笑，谄媚的叫道：“大爷，关大爷，你晚上想吃什么？我给你做。”

    “你也就做的菜饭能入得了我的眼了。”关肆略微嫌弃道，捏了捏我的手道：“起来吧，我们出去吃。”

    “好嘞！”我麻溜的爬起来，也没问关肆帮不帮我（其实我内心知道，他是会帮我的），拿了睡衣去卫生间洗澡。

    ……

    本来关肆说我们出去吃的，可因为我洗了个澡——准确的说，是因为关肆陪我洗了个澡——情况就有些不可控了。

    我们最后没有出去吃，在屋里吃的，关肆做的。

    吃完饭，才八点多，离子时还有两三个小时，关肆让我睡一会儿，免得到时候困。

    我听话的去睡觉，感觉还没睡多一会儿，关肆就来叫我：“莫染，起来了，时间到了。”

    “不要对我这么好……”我那时迷迷糊糊的，还没有睡醒，还沉浸在梦中。

    “别做梦了，快起来。”关肆拍我的脸。

    我一把将他的手打开，大叫道：“你又不喜欢我，为什么要对我这么好？我宁愿你一直对我冷漠，那样我就不会心存幻想。”

    “做什么梦了？”关肆在我虎口处一掐，我瞬间清醒了，瞪着两个发困的眼睛懵懵的看着关肆，委屈的说道：“你掐我做什么？”

    “子时了！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    