
    一口气跑到外面，心想这下应该摆脱他了，可往前面走了一段距离，我竟然又看到赵海龙了。

    他就站在我前面不远处，看着我。

    我心想不是吧，连忙换了一条路走。

    刚走没一会儿，我又看到赵海龙了，他依然站在我前面。

    因为是做梦，我好像特别傻，还没发现不对劲，就是觉得赵海龙总是看我，很烦。

    我不停的换路，不停的在路上遇到赵海龙，烦的不得了。

    正烦着，忽然听到有人叫我：“莫染，莫染……”

    我一惊，醒了，醒来看到小林趴在床头看我。

    见我醒了，她笑嘻嘻的说道：“莫染，你做什么美梦了？喊了半天，你才醒。”

    “什么美梦，噩梦还差不多。”我揉揉脸，想起刚才在梦里，无论我走到哪里，都能看到赵海龙在看我，心里还很烦，很难受。

    “噩梦你会睡的这么香？”小林表示不信，下了楼梯，道：“快起来吧，就等你了。”

    “好的，我马上就起。”

    ……

    刚刚才在梦里梦到赵海龙，没想到去教室的路上，又看到赵海龙了，就在我们前面不多远。

    虽然这次是我们看赵海龙，不是赵海龙看我们，但小林对赵海龙的意见很大，看到他的背影，也很不爽，伸手拦下我们道：“今天怎么回事，一连三次碰到他。走，我们换条路走。”

    我们换了另一条路，赵云安转头看了一眼赵海龙所在的方向，纳闷道：“就是啊，好奇怪。要说他跟我们的课程一样，可以前怎么从来没碰到过他？”

    季秒渺对此没有发表意见，却来问我：“莫染，这事你怎么看？”

    “我……”我转头看向季秒渺，正要回答，忽然发现她看我的眼神里隐隐有所期待，脑海里一下浮现许多画面：

    我们从食堂出来，看到赵海龙在看我们，小林叫住赵海龙，上前质问赵海龙，赵云安和季秒渺也都讨伐了赵海龙。

    之后赵海龙的同学过来了，我知道误会了赵海龙，我们离开，赵云安和季秒渺开始为赵海龙说话。

    后来在小林的一番霸道言辞下，赵云安彻底站在我这边。那时季秒渺还在为赵海龙说话，最后在赵云安的劝说下，她才没有为赵海龙说话，还问我怎么不说话。

    现在我们又遇见赵海龙，小林和赵云安都对此事感到奇怪，季秒渺什么意见都不发表，反而问我怎么看，还用那种期待的眼神看我。

    她在期待什么？

    转而又想到黑脸女鬼希望我跟赵海龙在一起，我猛地一激灵，意识到眼前的季秒渺可能不是季秒渺了。

    可能在赵海龙的同学来的时候，我们都发愣的时候，季秒渺被黑脸女鬼附身了。

    但是，黑脸女鬼附身之后，为什么不对我动手呢？

    我想可能是害怕我手上的舍利手链吧。

    想到这里，我绕过小林，两手抱住季秒渺的胳膊，不动声色的拿舍利手链去碰季秒渺的胳膊。

    一边碰，一边说：“我能怎么看，我也觉得挺奇怪的。”

    舍利手链碰到季秒渺的胳膊上，竟然没有反应。

    难道是我疑神疑鬼疑错了，我心里这样想着。

    正想着，我忽然想到一个问题，就是要是季秒渺真的被黑脸女鬼附身，我拿舍利手链去碰她，万一黑脸女鬼被舍利手链打的现出真形，吓到了小林她们怎么办。

    幸好黑脸女鬼没有附在季秒渺身上，不然我就引起恐慌，引起大-麻烦了。

    我为自己捏了一把冷汗，感叹自己考虑太不周到。

    其实我不知道的是，季秒渺的确被黑脸女鬼附身了，只是在我拿舍利手链去碰季秒渺的时候，黑脸女鬼惧怕舍利手链的威力，先离开了。

    而且黑脸女鬼附身在季秒渺身上，是直接附身的，没有提前将季秒渺弄昏过去，所以我们更难察觉。

    因为黑脸女鬼只是附身在季秒渺身上，也没对季秒渺做什么，所以连季秒渺她自己都没有察觉到什么不适。

    “我也觉得挺奇怪，他一而再、再而三的出现，显然是刻意的。”季秒渺发表着自己的意见，又问我：“莫染，他有没有给你发短信？”

    “没有。”发短信那事都是小林编出来的，不知赵云安和季秒渺什么时候能忘记这事，感觉可能一辈子都忘不掉了。

    我说没有的时候，朝小林看一眼。

    小林感觉到我看她，也朝我看来，咧嘴嘻嘻笑了。

    我白她一眼，心道：就知道笑、笑、笑。

    不过话又说回来，小林这人就特别爱笑，尤其爱嘻嘻笑。还好她长得可爱，圆圆的脸蛋，尖尖的虎牙，嘻嘻笑时，分外可爱。

    小林跳到我身边，用肩膀撞了撞我，对季秒渺道：“莫染不可能再收到赵海龙的短信了，因为我偷偷用莫染的手机，把赵海龙的号码给加入黑名单了。”

    “哈哈，小林你太坏了，但是我喜欢。”赵云安哈哈大笑。

    季秒渺也笑了，我也笑了，心中暗想：小林什么时候动过我的手机，将赵海龙加入黑名单的，不会又是她瞎说的吧。

    但等到了教室，趁她们不注意，我翻找自己的黑名单，竟真的看到了赵海龙的名字。

    我发QQ问小林什么时候做的，小林回：今天中午你睡着了，我无事可做，就把你的手机拿过来玩了玩，顺手加黑名单了。

    顺手……看到这两个字，我不禁失笑。

    小林又给我发消息：你的相册里怎么那么干净，一张你家那位的照片都没有。

    我怒：你偷看我相册了？

    后面加几个愤怒的表情。

    小林厚颜无耻：什么叫偷看啊？我正大光明的看。

    还特有理：再说，你家那位我又不是没看过，看看照片怎么了？

    我懒得理小林的歪理，就把手机拿上来，放在桌子上，表示不想看她消息。

    小林用胳膊撞了撞我，小声道：“生气啦？”

    “没有，好好听课。”我坐正了身体，做出一副要认真听课的样子。

    小林也跟着装模作样，认真听课。

    上完课，小林把我的书和她的书一起推向赵云安和季秒渺：“我送送莫染，书就麻烦你们了。”

    之前小林送我，书都是让赵云安和季秒渺拿的，她们也都没有怨言，但这次，赵云安却把书给推回来了。

    在我和小林发愣间，赵云安拉着季秒渺的手道：“我和秒渺决定一起送莫染。”

    “不用了，有小林就够了。”本来小林，我也不打算让她送的，但是她坚持要送，说接可以不接，但送一定要送。

    现在又多了两个，我简直受宠若惊。

    “不够不够，现在是非常时期，我们宿舍的人得在一起。这样赵海龙看到我们人多，他就不敢怎样了。”赵云安道。

    小林附和道：“对对，人多胆气大。”

    “什么胆气大？”我拉了小林一下，对赵云安和季秒渺道：“你们别那么神经敏感，这里是学校，赵海龙再怎么样，也不敢对我怎么样的。”

    “再说了，中午我们已经说过他了，他肯定不敢再看我了。”

    “那也未必哈。”赵云安第一个打我脸，然后不由分说拽着我走，季秒渺在旁边帮忙推。

    我被她们一个拽，一个推，没法拒绝，也就不拒绝了，心里满满的都是感动。

    出了教学楼，拐上出校的路，走了没多远，看到一个人站在柳树荫下，手里拽着一把柳树条，把身体挡了个七七八八。

    本来一开始我们说说笑笑，都没有注意到他，但是因为他看到我们，忽然转身走，被小林注意到了。

    小林指着那人的背影，piapia打我脸道：“莫染，看到没？你还说他不敢再看你，今天要不是我们送你，他不仅敢看你，还敢堵你呢？”

    我定睛一看，还真是赵海龙，心里涌上一种说不出的滋味——说难受也不难受，说不难受也难受。

    “也许他在等别人。”我轻轻的说道。

    小林嘻嘻笑道：“嘻嘻，等别人，用得着用柳树挡住身体吗？用得着看到我们就走吗？”

    “不管他是不是等别人，反正我们以后天天跟着莫染，让他没机会接触莫染。”赵云安说道。

    “说的对。”小林和季秒渺一起赞同。

    看她们都一心为我，我感动的不得了，一时无言。

    见我没说话，小林撞了撞我的肩膀道：“你也说句话啊，感动不感动？”

    “感动，非常感动。”我是真的感动，感觉能遇到她们，真是我的幸运。

    赵海龙的出现，并没有打扰到我们的兴致，我们继续有说有笑着往校外走。

    出了校门，我正要跟小林她们挥手告别，小林先道：“莫染，你在外面住那么久，我们还没去过你住的地方呢。不如趁着你家那位忙，还没回来，我们去看看。”

    “……”听到小林这话，我心中暗暗叫苦。

    之前撒谎说关肆忙，是想让她们打消让关肆请吃饭的念头，没想到今天小林拿关肆忙这个理由，要去我的住处看。

    我哪里能带她们去看，去的话，撞见关肆在家，不就露馅了吗？

    不带她们去的话，我又心里不忍——她们对我那么好，怕赵海龙找我，都要送我，我却连她们这点要求都不能答应。

    “莫染。”就在我左右为难，不知如何是好的时候，身后忽然传来了关肆那熟悉的声音。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    