
    不对，不对，我想错了，小林她胆子是比我大，是比我坚强，但是我却忘了一件事，就是她怕鬼。

    非常非常的怕。

    曾经有一次我们宿舍聊天，聊到鬼这方面，小林吓的哇哇大叫，不断让我们别说了。

    后来，我们安抚她很久，才把她安抚好。

    所以，要是小林遇到这事的话，还真不好说。

    不管小林遇到这事会怎样，反正我不能再逃避了，得勇敢面对了，不然小林她们随时都会有危险。

    想到这儿，我朝小林看去，正好小林也朝我看来，我们四目相对，然后同时笑了。

    小林笑嘻嘻的靠过来，“莫染，你笑什么？”

    “你又笑什么？”我道，心里道：我笑是因为我想通了，想通了黑脸女鬼这件事宜早不宜迟。关肆说的对，黑脸女鬼今天来找我，对我只好不坏。

    那么，黑脸女鬼你来吧，我不怕了。

    “我笑你又走神了。”

    “走神还不正常，你以前不也天天走神。”

    “我那是想我的男神，你呢？”小林用胳膊撞了撞我。

    小林的男神有很多个，只要是长得好看，性子温暖一点的都是她男神，所以那电视剧里、里的男二——一般电视剧和里的男二，是暖男——都是她男神。

    “我也想我男神，不过我男神是主角。不像你，尽捡配角。”我想表达的是，我也想电视剧里、里的帅气男主，但说这话时，我脑海里浮现出来的男神的脸竟是关肆的。

    呃，我不会真的喜欢上他了吧？

    我正为自己的发现心惊，小林胳膊压在我的胳膊上：“什么主角配角，你的男神只有一个，就是你家那位。”

    小林这话正好戳在我的担忧上，戳的我都不知道如何应答，正在这时下课铃声忽然响了。

    “叮铃铃……”下课铃声一响，这个话题，自然而然的就结束了。

    我们抱书往下一节课的教室走，正走着，季秒渺突然拽着我停下来，下巴对着左前方道：“莫染，你们看。”

    我顺着季秒渺下巴指的方向一看，就看到赵海龙右手插在口袋里，在往我们这边看。

    但在我看过去的时候，被他看到了，然后他就走了。

    他不走还好，一走肯定代表他刚刚是在偷看我们。准确的说，应该是在偷看我。

    虽然赵海龙偷看我，让我心里有些不舒服，但是我并没有想过去质问他：为什么偷看我。

    同时看到他走了，我心里还松了一口气，心想：他不看我了就好。

    我这样想，可不代表别人也这么想。

    比如小林。

    她脾气比我甚，个性比我强，也比我更讨厌赵海龙，一看到赵海龙在偷看我，那脾气顿时上来了，龇牙恨道：“好他一个赵海龙，竟然敢偷看莫染，看我不去教训他。”

    说着，小林把手里的书往我面前一推，挽着袖子就要去教训赵海龙。

    我吓的连忙拉住小林：“小林算了，我们还要上课。”

    “上什么课？不上了。赵海龙这个人渣不好好教训一顿，他就不知道我们的厉害，老是骚-扰你，上次……”

    怕小林一时激动，说漏了什么，我在她胳膊上掐了一下。

    小林明白过来，作罢道：“算了，看在他是第一次的份儿上，暂且饶了他。要是再有下次，挖了他的眼睛。”

    说到最后一句，小林做了一个挖眼睛的动作。

    上课的时候，小林说要剁了赵海龙的腿，现在又说挖了赵海龙的眼睛，我不禁想笑，推了推她道：“你怎么这么残忍？”

    “对敌人仁慈，才是残忍勒！”小林白我一眼，“你就是太善良。”

    善良……？

    听到小林说我善良，我想到了关肆对我说的那句话：莫染，我不要求你做一个十分善良、心怀慈悲的人……

    一个说我善良，一个隐晦的说我不善良，我到底是善良，还是不善良呢。

    我不是善良，也不是不善良，我只是性子软弱，比较包子而已。

    在我看来，今天赵海龙在大庭广众之下偷看我，并没什么，一不痛，二不痒，心里不舒服，忍忍就过去了。

    这是我阻止小林去找赵海龙的原因之一，还有一个原因就是，我虽然包子，但也要面子。

    小林就这样过去找赵海龙，那周围的人肯定会好奇，会来看热闹，到时候别人就知道我和赵海龙之间的事情了。

    小林是被我劝住了，但是赵云安和季秒渺却因为小林刚才那番差点说漏嘴的话，发现了什么。

    到了教室，她们就问我：“莫染，赵海龙是不是骚-扰过你？”

    “没有啊。”我下意识的就说没有，不想让赵云安和季秒渺她们担心。

    谁知这话刚说完，小林就拆我的台，胳膊用力撞了我一下道：“怎么没有？既然今天赵海龙偷看你，都被安安和秒渺撞见，莫染你就别瞒着了。”

    “你？！”我真是对小林服气的牙痒痒，手放在小林的腰上，掐了一团肉在手里，威胁她：她要是把赵海龙打我一巴掌，以及找人为他说情的事情说出来，我就掐死她。

    小林无视我的威胁，嘻嘻笑道：“莫染，你别生气。让安安和秒渺知道赵海龙的为人，也是为你好。”

    说罢，小林转脸面对赵云安和季秒渺，一脸严肃道：“之前莫染不告诉你们赵海龙的所作所为，是因为顾及安安……”

    “不用顾及我，不用。”小林才说到安安，赵云安就忙摆手，说不用顾及她，并对我笑道：“莫染，咱们是最亲的。别说他只是个认的哥，就是亲哥，他敢骚-扰你，我也不饶他。”

    “谢谢安安！”我回赵云安一个微笑，手上用力，想阻止小林再说什么。

    可小林跟感觉不到疼似的，继续道：“刚才你们也看到了，赵海龙对莫染还不死心。虽然我们家莫染长得貌美如花，人见人爱，他赵海龙喜欢莫染，是‘窈窕淑女，君子好逑’，是人之常情。”

    “但是莫染名花没主的时候，他不努力追，不使劲追。现在莫染名花有主了，他又来纠缠，这就是骚-扰，就是他赵海龙的不对了。你们说，对不对？”

    “对，对！”赵云安和季秒渺肯定都说对。

    “现在我把这些告诉你们，是想让你们知道赵海龙是什么样的人，以后他再骚-扰莫染，我们大家一起教训他。”

    “嗯嗯，必须的。”赵云安和季秒渺一起点头。

    赵云安问：“那赵海龙是怎么骚-扰莫染的？”

    “他……哎哟！”小林身体往上一冲，咧嘴轻叫了一声。

    赵云安和季秒渺不知是我掐的，都问：“怎么了？”

    算小林有良心，她没说是我掐的，只道：“腿抽筋了。”

    说着，小林还做出一副腿真抽筋的样子，扭了扭腿道：“没事了，我们继续。你们不知道赵海龙有多恶心，他给莫染发短信，说了很多下流的话，还要求莫染跟她男朋友分手。”

    “呼……”还以为小林会把赵海龙做的事情说出来，没想到她瞎编了一通，我心里松了一口气，赶紧松了手，又帮小林揉了揉。

    “啪！”正揉着，忽然听到旁边传来谁拍桌子的声音，惊了我一跳。

    我连忙转头去看，原来是赵云安听了小林编排赵海龙的话，气的拍了桌子，大声道：“岂有此理，竟有这样的事！”

    “谁在后面做什么？”赵云安的话刚说完，前方传来了老师生气的询问声，吓的我们几个立刻低头看书，一时不敢说话。

    等到风平浪静，赵云安第一个忍不住，趴在桌子上笑：“唉呀妈呀，太激动，忘了在上课了。”

    这话说的我们都笑了。

    那堂课结束，我们默默换了个位置。

    小林拉我去上厕所，到了卫生间，她掀起衣服，指着上面的红印道：“莫染你看看，你自己看，你的心是有多狠啊。都红了，都紫了。”

    “对不起，对不起，我就是故意的。”我弯腰道歉，伸手去揉。

    手刚摸到小林的腰部，小林就“噗”的一声笑出来，然后一发不可收，扭着腰哈哈大笑：“别揉了，你一揉，我就想笑。”

    “想笑就笑，笑一笑十年少。”我作势还要去揉，小林吓的躲，抱怨道：“还不是怪你，说什么就是故意的，害我笑，不然我也不会怕痒。”

    我们正闹着，进来一个陌生女生。

    那女生一进来，就用一种怪异的眼神看着我们。

    我被她那一看，猛然惊觉自己竟因为小林说赵海龙骚-扰我一事，忘了黑脸女鬼的事情了。

    她不会被黑脸女鬼附身了吧？我这样想着，手摸上舍利手链，戒备的看着那女生。

    其实我不知道，女生之所以怪异的看着我们，是因为在外面听到了我和小林的说话。

    见有人来了，小林迅速将衣服放下去，推着我往里走：“快快，上厕所，上完厕所回去。”

    上厕所的时候，我一面担心那女生被黑脸女鬼附身了，一面又希望那女生被黑脸女鬼附身了，因此在脑海里演练了许多场景。

    都是演练那女生被黑脸女鬼附身，我该如何如何应对的场景。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    