
    “她主动的？”我吃了一惊，没想到柳月菊的胆子真大。

    别说是她那个时代了，就是放在现在这个时代，我觉得对周公之礼这样的事，女孩主动也是少数。

    不过，周公之礼这种事，一个巴掌是拍不响的。

    我不去评判柳月菊主动有什么好坏，只道：“难怪她对你用情那么深，原来你们都已经有了夫妻之实。她是把你当成了她未来丈夫看待的，而你……”

    而沈聪之却不这样想。

    虽然说这件事是柳月菊主动的，但是沈聪之也有问题，如果他不想对她负责，他完全可以拒绝。

    可是他呢，尝到了甜头，反手就把别人甩了。

    “你误会了，事情并非你想的那样。我是被她灌醉之后，她与我……她还在酒里下了春-药，我当时可以说完全不知情的。而且这件事是发生在我与她提出分手之后，她是为了挽留我，才这样做的。”

    原来是这样，那就可以理解为什么柳月菊会如此胆大了。

    沈聪之又委屈又气愤的说道：“我完全是被逼的，但凡我有一点意识，我也绝不会跟她进行周公之礼。”

    听沈聪之说的很委屈，感觉这件事他确实是可怜的，可不知道为什么，我一点都不同情他，反倒同情柳月菊。

    同情柳月菊的痴情，同情柳月菊天真的以为把自己给了他，就能留住他的心了。

    我想也许我跟柳月菊一样，都是女孩子吧，所以我站在她那一边。

    “我还以为你们那个时代的人，都比较保守，比较重责任呢。”我再次为柳月菊说话。

    估计没想到我会这样说，沈聪之愣了一下，过了一会儿才道：“可我当时对她已经没有感情了啊。”

    “你不是跟我说过感情是可以培养的吗？再说，你之前可是喜欢过她的，不可能一点感情都没有吧？”

    沈聪之被我抵的说不出话来。

    见他不说话，我想了想，问：“你跟金紫香有没有行过周公之礼呢？”

    如果沈聪之也跟金紫香行过周公之礼的话，那事情就有点那啥了。

    “没有，我跟金香是很纯的那种恋爱，我们是……我是真的很喜欢她，在没有结婚前，我是不会对她做出逾矩的事情的。”

    沈聪之说的真好听，说的好像自己多么的正人君子一样，但我怎么那么鄙视他。

    我笑了笑，道：“既然你没有跟金紫香行过周公之礼，那你更应该对柳月菊负责了。你觉得呢？”

    沈聪之又被我说的无言了，他无言一会儿，问我：“莫染同学，你也认为两人有过周公之礼，就必须要在一起吗？”

    这句话，他每个字都咬的很清晰，像是在咬牙切齿的问我一般。

    我听到他这话，想到了柳月菊，想到了柳月菊傻傻的以为两人有过周公之礼，就必须在一起。

    所以，她才会将自己给了沈聪之。

    所以，她才会撮合分手之人在一起时，就用这一招。

    我自然不会像柳月菊那样傻，但也不会轻易上了沈聪之的当，道：“你不用将矛头转移到我身上，我和你不一样，和她也不一样。”

    “是，你跟我、跟她是不一样，所以你就别评价我，别教我怎么做。”沈聪之负气的说道，口气又变得不好了。

    关肆不悦道：“你做错了，还不准别人评价了吗？”

    见关肆生气了，沈聪之的口气才好了一些，接着刚才的话道：“事已至此，没有回头的余地。就算有回头的余地，我也不会喜欢她的。她太偏激了，太……”

    “莫染同学，如果你要问的就是这些，我想我能说的都说了，没话可说了。我想走了，可以吗？”

    “对不起，我是不该评价你。”我先跟沈聪之道歉，稳住他的情绪。

    沈聪之口气淡淡的说道：“没关系。能说的我都说了，我可以走了吗？”

    能说的我都说了……

    第一次听到沈聪之说这话的时候，我还没什么想法，当再次听到他说这话的时候，我一下子就顿悟了一般，终于知道他哪里怪了。

    他怪不止怪在他对我们的问题很排斥，还怪在他说话很严谨。

    他说话太严谨了，严谨到你不多留个心听，就听不出他话里的毛病。

    一不留神，就被他的话绕进去。

    他说能说的我都说了，那不能说的呢？

    知道沈聪之哪里怪了之后，我感到很振奋，一种前所未有的振奋，就像是参加比赛，取得了胜利一样。

    “你的确跟我说了很多，但是我感觉你没有把你知道的都说出来。你只说了你能说的那一部分。”

    “你这是什么意思？”沈聪之又动气了，“你怀疑我没有说实话？”

    听听，听听，沈聪之说的是什么？

    他说的是我怀疑他没有说实话，我明明怀疑他对我有所隐瞒好吗？

    这要不是因为我发现了他怪在哪里，就又被他给绕进去了。

    我看着他道：“我不是怀疑你没有说实话，我是怀疑你对我有所隐瞒。你不是想知道我们怎么帮你摆脱柳月菊对你的控制吗？我现在就告诉你，我们想化解她的执念，让她放过你。”

    “别做梦了！”沈聪之嗤笑，“她不会听的。”

    “听不听是她的事，做不做是我的事。这里需要你的配合，希望你把你所有知道的都告诉我。”我郑重道。

    沈聪之坚称把所有知道的都告诉我了，无论我怎么问，他都这样说。

    问到后来，把他问的不耐烦了，他很不耐烦的说道：“莫染同学，我现在不指望你们能帮我了，所以你别再问我什么了。而且我忽然发现我现在的日子也挺好的，虽然一直被她压迫，被她控制，但只要我对她多说几句甜言蜜语，她就会对我很好。”

    “你说的对，感情是可以培养的。我想，这么多年了，我该放下和她的恩恩怨怨，该试着去爱她。也许重新爱上-她，一切又不一样了。”

    听到沈聪之这番话，我被雷的说不出话来，同时心里很不是滋味。

    什么叫我说的对，感情是可以培养的？

    这话明明是他告诉我的，怎么一转眼就变成是我说的了？

    如果是我说的，那么沈聪之能有这番言论，这番要与柳月菊重修旧好的觉悟，都是我的功劳了？

    呵呵，我还没有化解柳月菊的执念，却一不小心撮合了沈聪之和柳月菊。

    要是他们都是人的话，还好说，可关键是他们都是鬼啊。

    哦，不对，是鬼尸！

    撮合两个鬼尸在一起，这算什么事？

    我吞了口口水，压下心里的不舒服，对着说完话就要走的沈聪之道：“我再问你最后一个问题，柳月菊……”

    可我最后一个问题还没问出来，沈聪之一下子火了，大声叫道：“你有完没完？我都说了，不指望你们帮我了，你怎么还问这问那的。你烦不烦？你不烦，我都烦……嗷！”

    在沈聪之说到最后那句我都烦了的时候，关肆猛地抬手一挥，一道流光闪过。

    然后沈聪之就嗷叫起来，后面的话也没能说完。

    他痛苦的喊道：“有本事就杀了我！”

    关肆手往下一按，没有看到流光，但是沈聪之却好像被什么东西压在头顶一样，僵硬的身体一下弯了下去。

    只听咔擦一声，沈聪之就跪在了地上。

    那咔擦之声太响了，光是听听就感觉好疼。

    沈聪之疼的直叫：“啊、啊、啊……”一开始是叫，后来叫着叫着就变成哭了。

    他哭了！

    他哭着求关肆：“求你杀了我吧，求你了……”

    “莫染跟你说话，算是客气的了，你还不好好回答，简直是敬酒不吃吃罚酒！”关肆手再往下一按，沈聪之无比凄厉的惨叫一声。

    但他叫的很短，感觉他声音还没有叫完，突然就没音了。

    我心跳跳了一下，担忧的问关肆：“关肆，他没事吧？”

    “没死就说话。”关肆对着沈聪之喝道。

    “呜呜呜……”沈聪之呜呜咽咽的哭泣，听着好可怜。

    看到沈聪之跪在地上呜咽哭泣，我很同情他，但依然难掩心中的悸动和激动。

    这悸动和激动，都是来自于关肆。

    天知道，在他出手教训沈聪之，说沈聪之敬酒不吃吃罚酒的时候，我心跳的有多快。

    那一刻，我有种被无限宠-溺的感觉。

    感觉不管我说什么，做什么，说的好不好，做的对不对，关肆都是站在我这边的。

    这种感觉真好！

    我忍不住抬头看了看关肆，关肆在我额头上点一下，“有什么话快问，问完好回去睡觉。”

    哇哇哇，以前关肆点我额头，我都只是觉得疼，但刚刚他点的那一下，我没觉得疼，反而觉得很舒服，很幸福。

    我想我可能生病了！

    “好！”我揉揉额头，傻笑着说了声好，转头看着还在呜咽的沈聪之道：“你总是说柳月菊偏激，然而柳月菊这个人到底怎样，我没有接触过，不能听你一面之词。所以我还需要问你一个问题，也是最后一个问题。”

    “柳月菊她真的是因为对你用情很深，才不惜性命，和你一起死的吗？”

    “当然。她说过她得不到我，别人也休想得到我，所以拉着我一起死，就是为了得到我。”沈聪之说的很肯定。

    不知怎么的，一听他说的这么肯定，我就有点不相信。

    但不相信也没办法，因为我现在没法去求证，而关肆还要回去睡觉，就道：“希望你说的都是真的。”

    “问完了？”关肆问我，我点点头说：“回去吧。”

    关肆拉着我转身走，不过才走两步，身后忽然传来了柳月菊那熟悉的声音：“你们还真是好骗啊！”

    言语间带着浓浓的嘲讽。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    