
    没有鬼让他们对付，他们不会不走了吧，我心里想，这才开始担心，开始着急，往关肆怀里靠了靠，揪着他的衣服问：“关肆，怎么办？这些大师不回去了，怎么办？”

    “谁说的？”只见关肆摆了摆手，对小和尚的九个前世道：“没事，都回去吧。”

    这九个前世竟听关肆的话，一齐消失了。

    关肆对我道：“小和尚的九个前世都是当世的高僧，他们很有灵性，能分清好坏，能听懂人话。你有什么要求，直接吩咐他们做就行了。”

    “我吩咐他们啊？”我还没想过要吩咐谁呢，更何况那九个还都是小和尚的前世，都是高僧。

    不过说到这个，我忽然想起一事来，就是——听说人投胎转世是魂魄投胎转世的，既然那九个高僧都是小和尚的前世，按理说他们现在都变成了小和尚，为什么还能看到他们呢。

    我把我心中的疑惑说了出来，关肆道：“是魂魄转世不假，但那九个高僧不是魂魄，是法相。”

    “法相？”这是我第二次从关肆口中听到法相这两个字，不由又好奇的问：“什么是法相？”

    “法相复杂，各家有各家的不同，不是三言两语能说得清的。”

    “各家有各家的不同？各家都有什么家？”我问，心里寻思：关肆的法相是一只大鸟，小和尚的法相是人，他们应该不是一家的。

    “很多。”关肆只笼统的说了个很多，就转移话题道：“时间还早，再睡一觉，免得明天没有精神。”

    我知道关肆是不想说了，再问也问不出来，就没有问，趴在他怀里，听他心跳。

    关肆的心跳很有力道，很有节奏，听着很舒服，能让人安心。

    自听过他的心跳后，我发现我越来越喜欢听他的心跳声了，在他的心跳声中，我能渐渐入睡。

    就在我快要睡着的时候，忽然听到“哗啦”一声，我一惊，人还没反应过来怎么回事，就大叫：“关肆，关肆……”

    叫的声音很大，很慌，好像关肆不在我身边一样，然而事实上，关肆就在我手里抱着。

    关肆拍拍我的背，道：“别怕，是风吹窗帘的声音。我去把窗户关上。”

    说着，关肆就要推开我起来。

    “不要，不要……”我抱着关肆不放，“别走，别走，我害怕。”

    话还没说完，我竟然哭了。

    本来这两天在关肆的陪伴和逼迫治疗下，我那一惊一乍的毛病都快好了，谁知做了一个噩梦，又回到改革开放前了。

    不，比开放前还不如，我吓哭了。

    “好，我不走。你松开些，别把自己累坏了。”关肆的手抓着我的手，想让我松开些力道。

    可我仿佛听不懂关肆的话一样，以为他分我的手，是想推开我，抱他更紧：“别别，别推开我，我害怕，我真的害怕。关肆，你别推开我，别离开我，我怕……”

    听出我声音变了，关肆伸手在我眼角处摸了摸，又探手到我的衣服里，在我背部摸了摸，然后把我脑袋往怀里一按，胳膊一收，把我紧紧搂在怀里，下巴轻轻放在我的头顶。

    关肆就这样把我搂在怀里，什么话都没有说，但我却觉得很安慰。

    因为我感觉他这样搂我，像是要把我整个人都搂在怀里，让我很有安全感。

    “睡吧，睡吧。”关肆贴着我后心的手，有一下没一下的拍着，像哄小孩一样哄我睡觉。

    在关肆的怀里，听着他有力的心跳声，感受着他那轻柔的拍抚，我的心渐渐安定下来，慢慢进入睡眠。

    不过睡的很不踏实，外面有什么动静，我都能惊醒。

    不知是第几次惊醒，醒来一看天亮了。

    关肆见我醒了，问：“好点了没？”

    我无声点头。

    “好点了，就起来吧，今天还要上学，”

    我摇头，关肆问：“怎么了？”

    我不想说，脸埋在他怀里，把他抱的更紧。

    “是不是不敢去学校？”关肆猜出我的心思。

    我在他怀里点头，“关肆，我害怕。”

    “莫染，我问你一个问题，你有没有想过怎么解决黑脸女鬼？”

    我思考半晌，摇头：“没有。”

    “你都没有想过去解决她，对吗？”

    “嗯。”关肆说的很对，我的确没有想过去解决黑脸女鬼。

    黑脸女鬼对我来说，太可怕了，我避之不及，怎么会想去解决她。

    “呵呵。”关肆听到我诚实的回答，笑了。

    听到关肆的笑声，我心中咯噔一下，隐隐有种做错了事、被人指责的感觉，但是我又没发现自己错在哪里，就问：“我做错了吗？”

    “不算做错，是你性子使然。你天生性子软弱，受人欺负能忍则忍，能躲便躲。这要是换做一个性子坚强的人，她一定会想办法去解决黑脸女鬼。再坚强一点的，估计当场就会让我解决黑脸女鬼，以绝后患。而这两天，你连提都没有提。”

    说到这儿，关肆在我后脑勺上拍了拍，继续道：“今天你还不想去学校，肯定也是没想过去解决黑脸女鬼。”

    听关肆的意思，我不算做错，但也没做对。

    可是，我却没有这样的感觉，我感觉自己做的挺好的。

    我的想法是：那黑脸女鬼不来招惹我，我是不会去主动招惹她的。如果可以躲她一辈子，我肯定愿意躲她一辈子。

    这里不得不说，我真是个软包子，被人欺负只会忍，怕被欺负只会躲，从来没想过去反击什么的。

    “睡着了？”关肆见我不说话，又在我后脑勺拍一下。

    我连忙道：“没。”

    “没睡着，怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    其实我并不是真的不知道说什么，我知道关肆跟我说这么多，就是想让我变得坚强一点，去学校，去面对黑脸女鬼，去解决她。

    但俗话说江山易改禀性难移，我怎么可能因为关肆这几句话，就立刻变得坚强，改变主意去学校，去面对黑脸女鬼并解决她。

    要是能立刻变坚强，我就不是我，就不是那个软包子的我了。

    关肆似乎也猜到我是怎么想的，轻叹一口气道：“不知道说什么，就听我安排。今天你去学校……”

    “不，关肆，不要。我昨晚刚做的噩梦，现在还没缓过来，不想那么早去学校，过几天再去，好不好？”

    “就今天去。”关肆不容商量的说道，说完，直接抱着我坐起来，起来后我们自然分开。

    关肆抬起我的脸，让我看着他道：“莫染，我不要求你做一个十分善良、心怀慈悲的人，所以这两天，正好也是周末，你没提解决女鬼的话，我也没说让你必须解决黑脸女鬼，为民除害的话。”

    “但这黑脸女鬼是冲着你来的，你已逃避两天，不能再逃避了。如果你再逃避，就是你态度的问题。”

    “人不能遇到事情，就选择逃避。以前你忍也好，躲也好，那都是以前。现在有我在你身边，你不要再逃避，勇敢的去面对。”

    听到那句有我在你身边，我以为关肆要跟我一起去学校，惊喜的问：“你要跟我一起上学吗？”

    心想如果关肆跟我一起上学，那我肯定就不会怕了。

    谁知关肆说：“送你到门口。”

    我顿时高兴不起来了，拉着关肆的袖子道：“你能不能陪我一起上学？我一个人不敢。”

    “我不能陪你一起上学，因为我在你身边的话，那黑脸女鬼必定不敢现身。她不现身的话……”

    “她不现身的话，不是更好吗？”我把话接过来道。

    关肆看我的眼神，一下子变得深邃起来。

    他就那样看着我，也不说话。

    我被他看的心虚，忽然想到关肆说不要求我做个十分善良、心怀慈悲的人，那么我这样说，是不是代表我不善良，不慈悲了。

    呜呜，我不是不善良，不慈悲，我只是太包子了，不敢。

    见关肆一直看着我不说话，我有些沉不住气，弱弱的问：“怎么了？我说的不对吗？”

    “如果你想一直逃避的话，我看不如你别上学了，我们离开好了。”

    离开？

    我没想到关肆会突然说离开的话，一时愣住了，过了一会儿才想明白这其中的曲折关系。

    想要黑脸女鬼一直不出现，势必关肆要一直在我身边。而关肆他还有自己的事情做，不可能一直在我身边。

    那么，再想黑脸女鬼不出现，就只有不上学了。

    关肆说过等我毕业，我们就离开。如果我不上学了，那关肆就找到离开的理由了。

    想明白这些，我赶忙摇头：“不，不离开，我去上学。”

    “不敢面对，就别勉强。我保证，你时刻待在我身边，不会有鬼再敢招惹你。”关肆好心的说道。

    但我却不得不拒绝他的好心，不拒绝的话，他就要带我离开了。

    这一离开，可能永远都不会再回来了，我还没想好怎么跟我妈告别，我不想这么早离开。

    我强作欢笑：“不勉强，一点都不勉强。”

    说完，眼泪却不争气的出来了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    