
    尽管不知道小和尚怎么会在我们学校，但是听到他的声音，我的心可以彻底放下了。

    我舒了一口气，靠在了墙上，听小林跟小和尚蹩脚的解释：“是吗？是吗？可能是我一边打电话一边走路，没怎么看路，所以……谢谢你的提醒，我走了。”

    “同学请留步，我这里有平安符，你要买吗？”

    “买买买，多少钱一个？”

    “一百块钱一个。”

    “一百？帅哥你抢钱呐。一百太贵了，我看你长得这么帅，给你十块钱好了。”

    “十块？同学，你这价还的也太狠了吧？最少八十。”

    听着小林和小和尚的讨价还价，我实在想象不出小和尚那样严谨认真的人，是摆出一张怎样的脸面对小林的嬉皮笑脸，又是如何跟她一本正经的讨价还价的，但是却感觉好好笑。

    “二十，我最高只能给二十了。”经过一番讨价还价，小林给了最后一个定价。

    估计小和尚也跟小林说累了，就妥协了，道：“二十就二十吧，你挑一个吧。”

    “哎，同学，你怎么拿了四个？”安静一会儿，忽然响起了小和尚的惊呼。

    小林理直气壮道：“我们宿舍一共四个人，我当然要挑四个。”

    “可是，你只给了一个的钱。”

    “谁说那是一个的钱，那是四个的钱。”小林强行狡辩，狡辩完了之后还威胁小和尚：“二十块钱四个，你卖不卖？不卖，我走了。”

    “算了算了，看在我们都是一个学校的份儿上，我便宜卖给你了。”

    在小林跟小和尚讨价还价的时候，我就知道不管小林把价格压的多低，小和尚一定会把平安符卖给小林的。

    因为他是来帮我们的。

    小林买了便宜的平安符，跟我得意炫耀：“莫染，我厉害吧。一百块，被我还成了五块钱。”

    “是啊，你厉害。不过你还的也太狠了，好歹也让别人赚点钱？”

    “不是我不想让他赚钱，是我手里只剩下二十块钱了。还有，现在哪儿有什么灵验的平安符，我要不是看他长得帅，这平安符送我我都不要。”

    小林可以不相信别人的平安符是真的，但不能不相信小和尚的平安符是真的。

    小和尚的平复肯定是真的。

    我听她说要不是看小和尚长得帅，白送她她都不要，就吓的不得了，怕她将小和尚的平安符扔了，对她道：“既然花钱买的，就戴在身上吧，说不定真能保平安呢。让安安她们也都戴在身上，等我回去了，我也戴。”

    “我肯定要戴在身上啊，好歹是从那么帅的人手里买来的。”小林喜滋滋的说道。

    听她这话，我知道我多虑了，她这个人花痴的很，不看在钱的面子上、不看在平安符的面子上，也会看在帅哥的面子上的。

    “哎呀，我刚刚忙着还价，忘了问那个帅哥的联系方式了。莫染，你说我再回去，他还会在那儿吗？”

    “肯定不会了。你赶紧回去吧，别瞎想了。”那可是小和尚啊，是佛，是至纯无上的，小林她想什么呢。

    不过这也不能怪小林，毕竟小林不知道小和尚的身份。

    而且我觉得我可能多虑了，小林她花痴成病，只要长得帅的，她都会花痴一下。等她看到别的帅哥，就会忘了小和尚的。

    我跟小林的电话一直打到她回到宿舍才挂。

    挂了电话，我想小和尚在学校，我还用跟关肆说担心柳月菊会伤害小林她们吗？

    或者更直接一点的是，小和尚在学校，我和关肆还用去找柳月菊的弟弟吗？

    柳月菊伤害小林她们这个危险排除了，可以不用说，但去不去找柳月菊的弟弟却还是要说的。

    我拿着手机冲到厨房，那时关肆已经做好两个菜了，正在做第三道。

    “关肆，关肆，我刚刚和小林打电话，听到本无大师的声音了。”怕关肆不知道大师是哪个，我特意提了小和尚的法号，我想他应该还记得小和尚的法号，“本无大师去我们学校了，有他在，我们是不是不用去找柳月菊的弟弟了？”

    “你觉得呢？”关肆又把问题抛给我了。

    “我、我，我不知道啊。”我要是知道，还会跑来问他吗？

    关肆没有正面回答我的问题，只说了一句：“他是我叫来的。”

    “呃？”惊呆了有没有？

    我一直以为关肆对小和尚想带我走，并将他打伤之事耿耿于怀，怀恨在心，没想到他竟然还会主动联系小和尚。

    这是假的吧？

    不对，等等，主动联系……关肆怎么会有小和尚的联系方式？

    依照我对关肆的性子，他是不会主动要小和尚的联系方式的，难道是小和尚主动给的？

    这是什么时候的事，我怎么不知道？

    我惊讶的问：“你怎么会有大师的联系方式？是他给的吗？”

    “那数字那么简单，我看一眼就记住了。将他手机号从你手机删除的时候，记下的。你跟他通过几次电话，不会没有记住吧？”

    再次惊呆了有没有？

    他竟然是在删小和尚的手机号的时候记住的，这让我情何以堪？

    他还问我有没有记住，他哪里是问我，简直是“piapia”打我的脸。

    我感到脸上火辣辣的，用手搓了搓脸道：“既然你跟他不计前嫌，叫他过来了，我觉得我们是不是不用去找柳月菊的弟弟了？大师那么厉害，一定能超度了柳月菊的。”

    “呲呲砰，呲呲砰……”不知是关肆忙着炒菜，不方便理我，还是不想理我，只听到他翻炒菜的声音，没有听到他说话的声音。

    过了好一会儿，关肆都没有开口说话的意思，我知道他是什么意思了，道：“我明白了，柳月菊的弟弟还是得去找。”

    “你不想找也没关系。等回去后，我将你们学校的界开一个缺口，放柳月菊出去，这样眼不见心不烦……”

    “别别，我没有不想找，我想找，想找的。而且我们都来到柳月菊家所在的市了，明天就能到她家，找到她弟弟了，怎么好半途而废呢。你说是不是？”

    关肆斜我一眼，没有说话。

    我讪讪笑着，殷勤的问：“需要帮忙吗？”

    “剩下三个素菜，你自己炒。”

    “哈哈哈……”我好想哭啊，好想问自己没事干嘛要问要不要帮忙。

    关肆炒好菜，将锅刷洗干净，交到我手上，拍了拍我的背：“好好炒，我菜切的这么好，不要炒砸了。”

    菜切的那么好，我菜还洗的那么好呢？

    我偷偷瞄了关肆一眼，真想把锅直接丢了，但是想想又不能，就安慰自己：不就是炒菜吗？以前我爸妈忙的时候，我天天炒菜呢？

    在我炒菜的时候，我看到关肆好像已经开吃了。

    我不高兴的放下铲子，扭头对关肆喊道：“你不能先吃，你先吃我就不炒了，反正三个菜也够吃。”

    “你哪只眼睛看到我吃了？”关肆转过身，手里端着一杯酒。

    哇哇，原来他刚刚是在喝酒啊，我还以为他……

    算我误会他了，但是我不想道歉，就道：“反正你不能先吃，得等我。”

    关肆没说话，我知道他应该是答应了的。

    等我将三个菜炒好端上桌子，正准备开吃的时候，我的手机响了起来，低头一看是赵海龙打来的。

    我将手机拿给关肆看：“你看，是赵海龙。不会是沈聪之、或者柳月菊吧？”

    “不用管，吃饭。”

    “不管行吗？万一是柳月菊，她要伤害赵海龙怎么办？”

    “你很关心他？”关肆眼皮子一抬，音调一下就降了下来。

    我听他声音冷了，连忙摆手：“不不，不关心，没有的事。”

    “不关心就好好吃饭。”没想到关肆的声音更冷了。

    我只感觉周身有些冷，将手机摁了下，放下手机，低头吃饭。

    吃了没两口，手机又响了，这次来电显示是一个陌生号码。

    我还没说什么，关肆就很不悦的说道：“关机会吗？”

    “我静音，静音。”我连忙将手机静音，一边静音，一边解释道：“关机的话，我妈给我打电话联系不到我，她会担心的。”

    真是说曹操，曹操到，我这话才刚说完，我妈的电话来了。

    “我妈给我打电话了，我先去接电话。”我将手机拿给关肆看了一下，就踢开椅子去接电话了。

    我妈给我打电话也没什么事，就是告诉我这两天要降温了，让我多穿一点。我也让我妈注意保暖，跟她说我这两天比较忙，等我忙完去见她。

    我妈说好的，但等我真的忙完了柳月菊和沈聪之的事情去找她，她又没时间了。

    当然这都是后话，暂且不提。

    话说我跟我妈打完电话，准备回去吃饭的时候，苍黎忽然从天花板上掉了下来。

    平时苍黎出来，也都是从天花板上掉下来，但这次似乎有些不一样，他的小身板摇摇晃晃的，很不稳当。

    最关键的是，他平时出来都会先叫我，这次却没有叫我，眼睛还是微微闭着的。

    一看他这样，我吓的连忙扔了手机去接他。

    “苍黎？”

    苍黎落在我怀里，听到我的声音，慢慢抬起眼皮，看了我一眼，十分微弱的叫了一声妈妈，然后就昏倒了。

    “苍黎！”我还是第一次看到苍黎这么虚弱的样子，吓傻了。

    傻了一会儿，才反应过来去找关肆：“关肆，苍黎他……”

    不等我把话说完，关肆看了一眼我怀里的苍黎，脸色大变，一下闪到我面前，将苍黎从我怀里小心翼翼的接走，却大力的推开我，质问我道：“你对他做了什么？”

    “我……”我想解释我什么都没有做，苍黎一出来就虚弱的快要昏倒了，可关肆他不听我解释。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    