
    在白玉京吃完饭，林先送大宝回去，再送我回去。

    送大宝回去的时候，我妈留我在家住。

    我家，我妈一直给我留一个房间。我上学的时候，知道我嫂不喜欢我回家，我还每个星期回家一次。

    但不知怎么回事，毕业之后我就不想回家了，也许跟我在外面买了房子有关。

    有了房子，我就不想回家住了，想我妈了，还可以让我妈过来跟我住。

    我不在家住，我妈也没有强求，过两去给我收拾房子。

    “谢谢老妈。”我搂着我妈的脖子笑道，惹的林在一边道：“啧啧啧，真是越大越。”

    我对她吐了下舌头，转而对我妈道：“妈，我书店需要重新装修，需要一点钱。”

    我妈也没问我为什么又要装修，也没问需要多少钱，直接进屋给我拿了一张卡：“给！密码是你的生日。”

    “嗯。妈，我走了。林送完我还要回去，不能太晚。”拿了卡，我就跟我妈再见。

    我妈送我们到门口，让我们路上注意一点。

    下楼的时候，林问我：“你怎么不跟阿姨秦菲菲的事情？”

    “我已经告诉大宝了，大宝会代我。”其实是我不知道怎么跟我妈秦菲菲的事情，怕我妈问秦菲菲怎么突然跟我和解了。

    林看出我在逃避，笑道：“就算大宝代你，阿姨也会问你啊。”

    “等我妈问的时候再吧。”我想了想，道：“到时候我就是你朋友帮忙，怎么样？”

    “你高兴就好。不过，莫染，你对他真的一点意思都没有吗？”

    “没樱我现在完全不往那方面想，我感觉我现在挺好的，没事看看书，想出去玩了就出去玩，简简单单，平平淡淡。这就是我想要的生活，我干嘛要去破坏它呢。”

    “好吧。我是劝不了你了，希望他能终结你的这种思想。”林往下跳了两个台阶，回头看我：“他今晚找人装修，你要不要去看看？”

    我看了下时间，摇头道：“不了。快十点了，你早点回去吧，别让我宝贝干女儿等急了。”

    “行，明看也是一样。”

    林把我送到区门口，临走时对我道：“莫染，我不是劝你，你试着跟他交往交往，看看会怎样。”

    “路上慢点。”我拍拍林的车门，示意她快走吧。

    林无奈的摇摇头，开车走了。

    回到住的地方，我洗完澡躺在床上，回想林跟我的话：试着跟他交往交往啊。

    不，我不会去试的。

    我真的太喜欢我现在的生活状态了，一点都不想改变。

    但是又不得不承认，关肆那么一个大活人忽然闯入我的生活，还是给我平静的生活带来一些波澜。

    不过还好，那些波澜，我还能稳得住。

    我调整了一下枕头的位置，开始看。

    看了两页，我忽然想起前段时间经常做的那个梦来，然后发现昨晚我竟然没有再做那个梦了。

    会不会是因为，昨晚我在别人家住的缘故呢？

    如果今晚我继续做了那个梦，就能证明我的猜测是正确的。

    我心里这样想，想着明早上看看自己是否继续做那个梦，但第二早上刘给我打了一个电话，我就把这事给忘了。

    “莫姐，莫姐……”刘打电话，什么话都不，就一个劲儿的叫莫姐，声音听着很怪，像是想激动，又不敢激动的样子。

    我问她怎么了，她在那边挤着嗓子道：“我不知道怎么跟你，也不清楚，你快来，快来。你来了就知道了。”

    刘给我打电话的时候，我还没睡醒，脑袋晕晕乎乎的，所以她用那种想激动又不敢激动的声音叫我莫姐的时候，我都没想到是跟书店有关。

    听到她你快来的时候，我才反应过来跟书店有关，忙对她道：“好的，我马上过去。”

    挂羚话，我就起来洗漱。

    洗漱的时候，我想不知道关肆把书店装成什么样了。

    虽然不知道他会把书店装成什么样，但我感觉依照他的品味，应该不会太差，因为白玉京的装修就很好看。

    洗漱完毕，我习惯『性』的去找电瓶车钥匙，在放钥匙的找了两遍都没有找到，才想起来钥匙给关肆了。

    我就打了辆车去书店。

    从车里我就看到书店的变化了，书店外面整个大变样，变化最大的应该是那个门了。

    之前是一间店面，门都是一样的，现在和『奶』茶店合二为一了，门改在了两间店面的中间，两边打了窗户，看着很是阔气。

    啊，关肆他竟然把外面也给装修了。

    书店前的台阶下站着一个人，那个人不是别人，正是给我打电话让我快来的刘。

    送我来的出租车司机，看到书店外面发生了这么大的变化，讶异道：“咦？昨我从这经过的时候，书店还不是这样，怎么一夜之间，就变成这样了？”

    我知道为什么变成了这样，但是我不想，就含糊两句，给了钱后就下车了。

    刘一手抓着包带，一手拿着手机，仰头欣赏着书店的变化，没有注意到我来了。

    我走过去，问：“刘，你怎么不进去？”

    “莫姐，你快来，快来。”刘听到我的声音，转身搂着我的胳膊，往台阶上走，一边走，一边指着前面的书店道：“莫姐，这真是我们的书店啊。我不是在做梦吧？”

    “你掐自己试试。”我知道这不是梦，但我却希望这是梦。

    “我掐过了，疼。”刘咧了下嘴，做了个疼的表情，“我还试了下锁，可以打开。我还进去溜了一圈，里面变化更大。莫姐，你来看看就知道了。”

    刘拉着我来到书店门口，现掏钥匙开门。

    我问：“你不是开过门了吗？怎么……”

    “嘿嘿……”刘回头冲我嘿嘿一笑，“我怕这个店是假的，在里面溜了一圈又出来把门锁上了。”

    好吧，我被刘这心谨慎的行为逗笑了。

    刘开了门，双手推开门，侧身弯腰对我做了个请的手势：“莫姐，请！”

    “皮！”我伸手推了刘一下，往里走了两步，就能看到书店里的变化。

    进门是一个通道，通道的中间是一个圆形的『奶』茶工作台，围着工作台摆了一些桌椅，供大家吃东西看书用的。

    以工作台为中心，将整个书店分为了四块图书区。

    靠窗的左右两边的图书区是一样的，两个窗户边各摆了两张桌子。

    靠里的左右两边的图书区是一样的，不过左边的图书区设置了洗手间，方便大家上厕所。

    这两块图书区还设计了台阶，给人一种层次感，书架是根据台阶打造的。台阶两边铺着坐垫，方便人坐在那里挑书看书。

    除了这些，书店里还增加了许多绿植和摆设，看着比以前有活力多了。

    唯一不足的地方，就是我的休息室被弄没了。

    我轻轻叹了口气道：“休息室没了。”

    “莫姐你来！”听到我这话，刘拉着我往柜台后面走。

    柜台后面是一堵墙，墙上画了一副画。

    那是一副湖的画，湖很大，看不到尽头，湖面上有一只正在横飞的蓝鸟，尾巴很长，看不出是什么鸟。

    湖的左右两边都是山，挨着饶这一面是一块草地，草地上野花两三朵，没有别的了。

    看着很简单，但是给饶感觉却不简单。

    因为当你来到画的前面，你就会有种站在画里草地上的感觉，很真实。

    我很喜欢这幅画，尤其是那画里的水，感觉我没事坐在这儿，光看那画里的水就可以看一。

    刘拉着我来到那画前，抬手在那蓝鸟身上拍了一下，然后神奇的一幕发生了，墙竟然往两边动了。

    原来这不是墙，而是一道门。

    门后面是休息室，比之前大很多，漂亮很多的休息室。

    以前的休息室就是一间房子，这个休息室被设计成了两室一厅——休息室是长方形的，两边是卧室，中间是客厅。

    客厅里有沙发、电视、冰箱和空调，还做了窗户，看着很温馨，很舒服，看的我都想在这里住了。

    “哇，啊！”看完了整个休息室后，我忍不住叫了一声啊。

    同时心想：这得需要多少钱啊，不知我妈给我的那张卡够不够。

    “莫姐，很赞吧？”刘问我。

    我点头：“很赞。不过，你怎么知道这里有一道门？”

    “一开始我也不知道，我就是看那鸟很特别，尾巴很长，就『摸』了几下。『摸』着『摸』着，门就开了。”

    完，刘又问我：“莫姐，这不是你找人弄的吧？是不是昨那个白玉京的老板找人弄的？”

    “是他没错，但你别多想，也别再『乱』打什么报告，否则扣你工资。”怕刘问这问那，我一口气将这些话完，堵住她所有的问题。

    刘面『露』苦『色』，瘪了下嘴道：“莫姐，你这样对我，是不是太狠了？”

    “我就是平时对你太仁慈了。”我曲起手指，敲了敲刘的脑袋，“快去干活，别等一会儿有人来了，要『奶』茶蛋糕，你手忙脚『乱』的。”

    “ysa,madam！”刘调皮的对我做了个敬礼的手势，转身出去了。

    出去还没一会儿，她又进来了，“莫姐，现在书店比以前大了一倍，是不是该招个人？不然我怕人多了，我做『奶』茶，忙不开。”

    “行，等会我去网上发布消息。”

    “好嘞。莫姐，我去忙啦。”刘对我摆摆手，走了两步又停下来，“对了，莫姐你要喝『奶』茶吗？我给你做一杯吧，用秦菲菲那些进口的工具做。”

    我想到自己还没吃早饭，就好。

    请收藏本站阅读最新!

    