
    “莫染，过来，过来啊。”看到是我认识的张子麒，我愣住了，没有立刻过去，季秒渺见我没过去，就招手让我过去。

    我见她招手，才朝他们走去。

    “不会是我包裹的太严实了，你没认出来吧？”季秒渺笑着道，一边，一边将墨镜和口罩摘了下来。

    我眼睛往她身旁的张子麒瞄一眼，点头回应她：“是啊。你怎么把自己包的这么严，是怕我认出来吗？”

    季秒渺笑了笑，指了指身旁，“张子麒，我男朋友。”

    “张子麒？”我故意念了一遍张子麒的名字，抬头看他，看看他能不能认出我来。

    张子麒在我看他的时候，也朝我看来，并朝我走了一步，对我微笑着伸出手：“姐，是我。”

    听到这声姐，我知道张子麒也认出我来了。

    我没有跟张子麒握手，而是故作惊讶的将手放在嘴边，且往后退了一步，“呀，真的是你啊。秒渺昨跟我的时候，我还以为是同名同姓呢。”

    “你们认识啊？”季秒渺也上前一步，手有意无意的抓着张子麒朝我伸来的那只胳膊上。

    张子麒看不懂季秒渺的意思，我却是看得懂的，她不希望张子麒跟我握手。

    这也是为什么刚刚我故作惊讶的将手放在嘴边，还往后湍原因。

    因为季秒渺受过一次伤害，很忌讳自己的男朋友跟自己的闺蜜走的太近。

    肢体接触，那是大忌，握手也不校

    “嗯。”张子麒对季秒渺点零头，又微微抬了抬手，示意我跟他握手，“姐，好久不见。”

    “你们认识，你怎么没跟我过啊？”季秒渺抓着张子麒的胳膊晃了晃，仰头问他。

    张子麒见季秒渺抓着他的胳膊，而我又不跟他握手，就把手收了回去，“你只来双城见你朋友，并没有你朋友叫什么。就算你你朋友叫什么了，我也不能确定那个人一定是我姐啊。”

    “哦。”季秒渺有些委屈的哦了一声，“怪我咯。”

    听季秒渺这么，我心一抖，感觉季秒渺多想了，正要安慰，却见张子麒已经先我一步安慰了。

    只见张子麒弯着腰，手搭在季秒渺的肩膀上，温柔的哄：“不怪你，不怪你，怎么能怪我的宝贝呢？是我没有问清楚。”

    季秒渺一下笑了起来。

    看到季秒渺笑了，我知道危机解除，但是我并没有太多高兴，反而担忧更多。

    担忧以后张子麒会离开季秒渺。

    从刚才的情况看，张子麒一哄季秒渺，季秒渺就笑了，可以看出季秒渺已经对张子麒动了情。

    现在季秒渺就已经对张子麒动了情，这情只会越来越深。

    动的情越深，等到张子麒离开的时候，季秒渺就越痛苦，越受不了。

    “呸呸呸！”我也想朝地上大呸三声，让自己不要总是往坏的方面想，但是……

    且不季秒渺的情况，就张子麒，他怎么这么多年过去，好像没有什么变化。

    是因为他比我们几岁吗？所以看着年轻，看着没有变化。

    还有，他怎么会跑到季秒渺所在的地方，还是季秒渺那边的人。

    很多很多的疑『惑』，我都想知道，却又不能当着季秒渺的面问，只能先放在心里。

    “好了，你们俩就别在我这个单身狗面前秀恩爱了。”我故意装作很酸的了一句。

    季秒渺立刻从张子麒怀里出来，抬头不好意思的看了我一眼。

    我上前，挽住季秒渺的胳膊道：“走，我饭店已经订好了，先去吃饭。”

    饭店的确是订好了，订的是双城排名第二的饭店，十二楼。

    听十二楼是根据白玉京起的，有句诗是上白玉京，十二楼五城，十二楼的老板就把自己的饭店起名为十二楼。

    不过，在知道这个张子麒就是我认识的那个张子麒后，我改变主意了，决定带他们去白玉京吃。

    季秒渺歪着头问：“是白玉京吗？不是白玉京，我可不去哦。”

    “是白玉京，上那个白玉京。”

    “这还差不多。”季秒渺傲娇的昂了一下头，“看林发朋友圈，你们去白玉京吃了好几次，我和安安都快馋死了。”

    “那让你来看我和林，你还不来。”

    我和季秒渺正着话，张子麒加入进来：“白玉京？是那个很有名的白玉京？”

    “对，你怎么知道？你来过双城吗？”季秒渺问。

    张子麒摇头，“我没有来过，不过我昨晚查了双城的介绍，看到白玉京了。听那里价格很贵，我们还是不要去那里吃了。随便找个饭馆，炒几个家常菜就可以了。”

    本来很想去白玉京的季秒渺，听到张子麒这话，立刻改变主意，附和道：“那莫染，我们不去白玉京了，随便找个饭馆好了。”

    见季秒渺这么快就跟张子麒“夫唱『妇』随”了，我很是为她忧心。

    “怎么能随便呢？要随便，也是客随主便。走吧，我都安排好了。”

    季秒渺还是想去白玉京，但她又不想让张子麒不高兴，就看着他，用商量的口吻道：“子麒，要不我们去吧。也不是去吃，就吃一次。”

    “那好吧。”张子麒同意了。

    季秒渺才敢笑。

    看到季秒渺这样，我真是担心啊。

    去白玉京的路上，我想跟季秒渺好好话，但张子麒总是跟我回忆过去的事情，弄的我头很大。

    季秒渺自病过之后，疑心病很重，她见张子麒总是跟我过去的事情，脸『色』就有些不好，看了看我和张子麒，问：“莫染，你和子麒以前很熟吗？你们是怎么认识的？”

    “当然很熟了，我姐……”我还没回答，就被张子麒抢着回答了。

    听他当然很熟，我眼皮子就跳起来，赶忙打断他的话，跟季秒渺解释道：“我『奶』『奶』家和他家是邻居。你知道，我从就在双城，只有过年才回去。以前没怎么见过他，就是大三那年过年回去的时候见过他，帮他辅导过功课。”

    “从大三那年之后，到现在，我就再没有回过老家了。我们有五六年没有见过面了，我都不知道他家搬走了。所以昨我问你他家是哪里的，你你们那边的，我就以为是同名同姓。”

    “哦，是这样啊。”季秒渺的脸『色』好了一些，又问：“你为什么帮他辅导功课啊？”

    啊，这个醋也要吃？

    大三那年过年，我才二十一，张子麒比我四五岁，才十六七。

    才十六七啊，还是个孩子，我能对他有什么想法？

    “他当时读初三，马上要中考了，有几道题不会来问我，我就顺便辅导了一下。”我平静的解释道。

    解释完，怕张子麒再回忆过去，我就拿出手机道：“来，我给你们拍一张，发到群里，让林和安安她们看看。”

    “别，别拍了。”听我要拍照，张子麒迅速将头扭了回去。

    “怎么了？”见他反应这么大，我疑『惑』的问道。

    季秒渺解释道：“他不喜欢拍照。”

    就算再不喜欢拍照，听到我是要拍到群里让姐妹们知道，也该配合一下拍一张吧，可张子麒的反应……

    不知是不是我多想了，我感觉张子麒有点怪怪的。

    不过，塞翁失马，焉知非福。

    因为我提出拍照被张子麒拒绝，之后他就没再扭过头来，打断我和季秒渺的谈话了。

    到了白玉京，我们在大厅选了一个不错的位置坐下，点了菜。

    等菜期间，我和季秒渺话，张子麒时不时『插』-两句话。

    他『插』-话就『插』-话，每次『插』-话都是问我问题。

    我回答也不是，不回答也不是，就想找个去洗手间的理由，暂时离开一下。

    就在我刚要去洗手间的时候，身后忽然响起了一道熟悉的声音：“莫染！”

    我扭头去看，就看到关肆朝我走来。

    “关肆！”自我和关肆认识以来，这是我第一次看到关肆这么高兴，我高心对他摆了摆手。

    请收藏本站阅读最新!

    