
    本来打算中午带季秒渺出去吃的，但是季秒渺不愿意，店里忙，点外卖就好。

    我就依她，点了外卖。

    外卖来了，我去休息室吃吧，季秒渺也不愿意，在柜台吃就好。

    其实季秒渺没来之前，我也都是趴在柜台吃的，所以我们就趴在柜台吃。

    正吃着，刘忽然叫了我一声：“莫姐，哥来了，哥来了。”

    我抬头一看，看到我哥戴着一个头盔，身上穿着玫红『色』的骑行服，手里提着一个袋子，里面是刘点的外卖。

    “哥？”看到我哥这样一身装扮，我震惊极了，连忙站起来，手里的筷子都忘了放下去。

    我哥也看到我了，脸上飘过一抹不自然，将外卖放到刘面前，挠着头朝我走来，表情不太自然的笑着：“你这书店重新装修了啊？挺好看的。”

    “哥，你怎么……”我上下打量了一下我哥，看到他胸前的衣服上写着妲己外卖四个字，“……怎么送起外卖来了？”

    我哥的笑更不自然了，“店里生意不好，我出来赚点外快。”

    我知道我哥那个服装店的生意不是很好，但是他怎么不想想如何把生意做好，却给别人打工送外卖。

    送外卖能挣多少钱啊。

    我这样跟我哥，我哥却：“我找的这个外卖待遇不错，一个月工资一万块，而且还没有业绩要求。”

    “一万块？”还没有业绩要求？

    我一点都不相信会有哪家外卖公司提供这样好的待遇，直觉我哥是被骗了，道：“哥，你不会被骗了吧？哪儿有这么好的待遇？而且妲己外卖，我都没听过。”

    “我以前也没听过，今刚开业。这是妲己外卖的传单，你看一下。”我哥递过来一个传单。

    我伸手接过来，看了看，才知道妲己外卖是一个刚注册成功的公司，今刚开业。

    传单上面的内容没什么『毛』病，就是我不相信这是真的。

    “哥，现在注册公司很简单，你心被骗。到时候你拿不到工资……”

    “我已经拿到工资了。”

    “啊？”我没想到我哥他已经拿到工资了，惊讶的问：“这公司不是今刚开业吗？你怎么就拿到工资了？”

    “最近比较缺钱，我问老板可不可以预支工资。她可以，问我预支几个月的，我预支两个月。然后，她就给了我两个月的工资。”

    “你拿了？”问这话时，我还抱着一丝希望，希望我哥没有拿。

    但是我哥就是我哥，他：“拿了。”

    “哥，你？”我真不知道我哥什么了，他有没有想过万一这家公司有问题，他预支的这半年的工资变成了借贷之类的，到时候利滚利怎么还。

    越想越可怕，我放下筷子，道：“哥，你把钱拿出来，还给那老板，这工作你也别做了。”

    “为什么啊？”我哥还问为什么。

    我就跟他讲为什么，讲这其中的可怕之处。

    我哥听后，皱眉：“你想多了吧？怎么可能会有这种事？”

    “怎么不可能？这万一要是什么借贷公司，到时候你还不上，要你拿房子、拿车、拿店面抵押，你怎么办？”

    “哥，你不能为了两万块钱，什么都不顾啊。你想想爸妈，想想我嫂，想想大宝。”

    我哥也不是那种不明事理的人，听我这么，他动摇了，但是他却：“可是那钱都快花完了。”

    “快花完了？不是今刚……”问到一半，我想可能是我哥把钱拿给我嫂，我嫂买什么东西了，就没再问了，道：“那两万块钱我给你垫上。走，我跟你一起去辞职。”

    “不用了，我自己想办法吧。”我哥跟我嫂不一样，他不太好意思拿我的钱。

    我哥几斤几两，我还不知道吗，笑着道：“走吧。”

    跟季秒渺一声，拿着我的手机和包，我和我哥就出去了。

    到了外面，看到门口停着一辆崭新的电动车，电动车车身上喷了四个大字：妲己外卖。

    电动车后面还有一个装外卖的箱子，箱子上面也有妲己外卖的标识。

    我拍了拍那车后的箱子，道：“装备还挺齐全。”

    我哥道：“这些都是公司提供的。”

    我记得好像没有外卖公司提供这些吧，不由对这个妲己外卖产生更多的怀疑。

    和我哥去了妲己外卖公司，里面装修的挺好的，但是却没有人。

    看到公司没有人，我更怀疑这是一家骗子公司。

    “可能老板有事出去了，我打个电话问问。”我哥刚掏出手机要打电话，从外面进来一个长相极其漂亮的美女。

    那美女长得真是漂亮啊，一头乌黑的长发，一双青蓝『色』的的眼眸，闪闪发光，好看极了。

    我想她可能是戴了美瞳，不然眼睛不可能是青蓝『色』，还会发光的。

    她的鼻子很挺，鼻尖很好看，嘴巴的，红红的，配着她那张瓜子脸，真是好看的不得了。

    这美女好看是好看，就是有点妖。

    可能是她长得太好看了吧，所以给人一种很妖，很妖艳的感觉。

    一看到这美女，我哥就放下了手机，“老板来了。”

    “嗯……”美女老板长长的嗯了一声，一双青蓝『色』的眸子闪闪看着我，“她是谁？”

    老板人长的好看，声音也很好听，清清的，脆脆的。

    “哦，这是我妹，莫染。”

    “有事吗？”美女老板微微一笑。

    她这一笑，不仅是眼睛会发光，就是鼻子、眼睛……整张脸都会发光了。

    很好看，但更妖了。

    我看着她的笑，都有种要陷进去的感觉，心想就算这个妲己外卖不是骗子公司，但我哥长久在这么好看的老板手下工作，不会出事吗？

    想到这里，我悄悄看了我哥一眼，却见我哥一脸坦然的看着那美女老板，眼里没有一丝波动，仿佛看着一个很普通的人一样。

    见我哥没有受这美女老板的影响，我有点的鄙视自己，鄙视自己想太多，把我哥想的太坏了。

    我哥坦然的看着美女老板，道：“我想辞职。”

    “为什么？”美女老板听到我哥想辞职，表现的很是淡定，脸上一点惊讶的迹象都没樱

    我心道：这美女真淡定，如果是我，我肯定做不到如喘定。

    我哥没有解释原因，只道：“就是想辞职。昨我预支的工资，我也带来了。”

    “支付宝可以吗？”我拿出手机问。

    美女老板没有接我的话，从我身边缓缓走过，走向办公桌。

    等她走到办公桌旁时，回头对我们道：“你们是不是怀疑我这个公司有问题？”

    听到她这话，我以为她是想敲我们一笔，就道：“吧，你想要多少钱，才同意我哥辞职？”

    “呵呵。”美女老板低头笑了笑，抬头正要话，这时忽然从外面进来一个人。

    看到那个人，我愣了一下，心里的话脱口而出：“关肆，你怎么来了？”

    问完，我才想起来我哥在这儿呢，我哥还不知道关肆，万一他问我关肆的情况，我该怎么回答。

    但还好，我哥没影多管闲事”。

    我在心里暗自庆幸，却不知道我哥知道关肆的存在。

    关肆走到我身边，才回答我的问题：“听经理有个外卖公司想跟白玉京合作，我来看看情况。”

    后来我才知道，根本不是妲己外卖想跟白玉京合作，而是关肆嗅到这里有妖气，还知道我到了这里，所以特意赶过来的。

    “原来是白玉京的关总，你好。”美女老板摇曳着身姿走过来，和关肆握手。

    在他们握手时，我看到关肆和美女老板的眼神搅在了一起，好似彼此一见钟情。

    他们一个长得俊朗临风，一个长得美丽妖娆，一个目光黑沉深邃，一个目光温柔似水。

    他们站在一起，才是造地设，才是那么相配。

    看到他们这样，我心狠狠疼了一下，心中苦笑：我哥没有被这美女老板影响，反倒是关肆被她影响了。

    又连忙安慰自己：别难过了，早点发现关肆是什么人，早点离开他就好。

    可是，我还是很难过。

    这时我才发现，我虽口口声声着不想谈恋爱，不想结婚，但是在和关肆接触的这几里，我已经对他动了感情，已经将他认定为我未来结婚的对象了。

    现在那个要结婚的对象喜欢上了别人，要我如何不难过？

    我难过死了，我想当场就走，但我哥的事情还没解决，我又不能走，就往后退了退，给关肆和美女老板腾地方。

    “关总，怎么样？我这公司，能与白玉京合作吧？”美女老板微微昂头，一脸自信的问道。

    关肆晃了晃和美女老板握着的手，“合作愉快！”

    “愉快！”美女老板也晃了晃他们握着的手，随后松开，转头看着我哥道：“如果你真想辞职，随你。”

    “辞职？怎么回事？”关肆疑『惑』的问道，一边问，一边往我身边靠。

    我却往我哥另一边走，躲开了关肆的接近，也不想回答关肆的问题。

    美女老板代为回答道：“莫辛是我公司的员工，但才上班半，他就和他妹妹要辞职。”

    “为什么辞职？”关肆竟也跟了过来。

    我怕被人看出什么来，不好再躲着关肆，就没有移动，就让他站在我身边。

    我和我哥还没回答，美女老板又帮我们回答道：“他们可能是看我公司的待遇太好了，怀疑我的公司是个骗子公司吧？”

    完，美女老板又叹了一口气道：“唉，现在公司难做。待遇差，别人不愿意做，待遇好，别人又不相信。”

    “哦，原来是这样。不过你们不用担心，妲己外卖是正规公司。不然的话，白玉京也不会与妲己外卖合作。”

    “真的吗？”我哥眼里浮现出一抹浓浓的希冀。

    我在我哥眼里看到了想留在这里工作，心就一沉，抬头瞪着关肆：“你怎么知道？”

    关肆笑而不语。

    “请尽情吩咐妲己……”就在这时，我哥的手机忽然响了起来，铃声是现在比较火的游戏里的一个英雄的台词。

    那个英雄正好是妲己。

    听到手机响了，我哥看了眼手机道：“来订单了，我……染……”

    “放心留下吧。”关肆拍了拍我哥的肩膀。

    “那染我去送外卖了。”我哥完就跑了。

    我在后面喊了两声哥，他头都不回的，把我郁闷的不得了。

    “我哥走了，我也走了。”见我哥不回头，我也要走，但还没走，手腕就被关肆给拉住了。

    我别扭的甩了一下手，意料之中，没有甩开。

    “你……”我瞪着关肆正要什么，却见美女老板在旁边捂嘴偷笑。

    她看到我看她，放开捂着嘴的手，明目张胆的笑：“莫姐，是不是对我有什么误会？”

    误会？那才不是误会。

    那是我亲眼所见，亲眼看到关肆和她握了好久的手，对视了好几秒的眼神。

    其实也就几秒，可在我感觉却是好久。

    而且我也不知道他们对视，是在进行某种交流，所以关肆才肯定的妲己外卖是个正规公司。

    “莫姐请放心，妲己外卖绝不是骗子公司。你不相信我，总得相信关总吧。”美女老板弯眼笑着看关肆，那目光盈盈在发光，仿佛诉着什么风情。

    我看了，只觉得心口针扎一样疼，又甩了一下关肆的手，没有甩开，气的我直接走。

    关肆跟着我出来。

    走到外面的楼道处，关肆伸手拉了我一下。

    我感觉他就是轻轻拉了我一下，但我却整个人不受控制的往后退，撞进他的怀里。

    关肆双手环着我的腰，“吃醋了？”

    “没樱”我嘴硬的回答，手在他抱着我的胳膊上拍了两下，“你放开我。”

    “你吃醋的样子很可爱。”关肆松开我。

    我刚想自己自由了，却不料他一手扶着我的背，一手抬着我的下巴，在我唇上快速亲了一下。

    一双黑眸如星辰一般闪耀的看着我：“不过你不用吃醋，因为我眼里、心里只有你。我只爱你。”

    “莫染，我爱你！”

    我没想到关肆会突然对我表白的话，更没想到自己那么不堪一击，一听他的这些撩人情-话，心就沦陷了。

    认识到自己太不堪一击了，我赶紧用手将他推开，抹了一下嘴唇道：“你、你别对我花言巧语的，我、我是不会相信的。”

    “莫染，你真可爱！”关肆真可恶，又撩饶话。

    我的脸都被他撩红了，我用手试了下脸上的温度，感觉好烫好烫。

    我感觉我现在状态不是很好，跟他话不过他，就不想跟他了，转身就走。

    可还没走两步，关肆又一次拉住我，“莫染，妲己外卖没问题，让你哥放心的留在这里。”

    请收藏本站阅读最新!

    