
    我梦到自己坐在河边洗脚，正洗着，忽然看到前面飞来一只白色大鸟。

    看到那白色大鸟，我就想到之前做的被白色大鸟咬的梦，就吓的心头慌慌，当即想要爬上来跑。

    可那白色大鸟的速度太快了，我才刚想踩着水边的石头上来，它就快飞到我面前了。

    看到它快到我面前了，我心更慌，脚不小心滑了一下，滑到水里了，我就就势跳到水里，直接一头扎到水里。

    本以为潜到水里，就能躲过那白色大鸟了，谁知它竟也一头扎进水里，然后咬住我的小腿，把我直接从水里拖出来了。

    “啊……”白色大鸟咬的好疼，我又疼又怕，尖叫连连，伸手打它，又打不到，只能无助的拍水。

    忽然，我看到岸就在我旁边，想游到岸边，但是白色大鸟根本不给我那个机会，咬着我的小腿，就拽着我往水中心游。

    它咬我的时候，本来就很疼，再这样拽着我游，更疼，我疼哭了，眼泪哗啦啦流了一脸。

    “救命啊，救命啊……”

    我在梦里又一次把嗓子哭哑，把嗓子喊哑，又一次体会到那种痛苦的绝望。

    正哭着，我一下子醒了。

    醒来，入眼而来的就是关肆那张熟悉到骨子里的脸。

    因为刚才在梦里太难过了，我看到关肆那张脸，一时没有反应过来，过了一会儿才反应过来看到的是他。

    反应过来后，我想到由于我轻信了云彩同学的话，导致他和苍黎都受了伤，觉得愧对于他，就移开了视线。

    视线刚移开，我忽然想起什么来，手往我肚子上一摸，竟然扁了不少，心中一惊，转头问他：“孩子呢？我的孩子呢？”

    “孩子没事，他已经出来了。”关肆说着，从床头抱起一个几乎全身都包裹在棉被里的孩子。

    在关肆抱孩子的时候，我才知道那孩子就在我旁边，我头的另一边。

    方才若不是我觉得愧对于关肆，移开了视线，说不定我就能感受到我的另一边有个孩子了。

    我连忙坐起来，将那孩子接过来，抱在怀里。

    低头看那孩子，和我想的一点都不一样。

    不，准确的说法是和我看到的婴孩一点都不一样。

    只见他眉毛淡淡，淡的快要看不到了，两眼紧闭，眼皮很厚，睫毛几乎都陷在了眼皮里，感觉很短。

    鼻子？

    他好像没有鼻梁一样，只看到一个小小的鼻头。

    嘴巴稍微好一点，红红的，还算惹人喜爱。

    脸型？

    原谅我眼拙，我就感觉他肉嘟嘟的，至于什么脸型，还真看不出来。

    再说皮肤，他的皮肤完全不是我见过的婴孩那种光滑粉嫩的皮肤，而是皱巴巴的，看着……

    跟可爱搭不上边，更不要说漂亮了。

    记得前几天去产假，那彩超医生还说我的孩子很漂亮，我都怀疑她那是客气的夸奖。

    “这……是我的孩子？”我怎么一点做妈妈的喜悦都没有，反而还有些不能接受这是我的孩子。

    “是我们的孩子。”关肆刻意强调我们两个字，似乎在宣示着什么。

    我故作不知，只低头看孩子。

    这时，关肆在我旁边坐下，手绕到我的背后，从背后搂住我的肩膀。

    在他搂住我肩膀的那一瞬，我身体不自觉的僵硬了一下。

    然后，关肆把我搂的更紧，头低低的，说话时，我能感受到他嘴里的热气直往我脸上喷：“莫染……”

    听到他叫我莫染，我预感到他要说什么，急忙在他要说那话之前打住他道：“这孩子怎么这么丑？真是我的孩子吗？”

    “孩子刚出生时，都是这样，等长开了就好了。苍黎出生的时候，比他还丑。”

    关肆不提苍黎还好，一提苍黎，我就想起了我最不想想起的她来，想起她说：“其实我就是你，你就是我。”

    这怎么可能嘛，我怎么可能是她。

    关肆明明已经检查过我，确定我不是她，一定是她哪里弄错了，才会认为我是她。

    我才不是她！

    我才不要是她！

    “莫染……”

    “对了，这个孩子还不到七个月就出来了，身体会不会有什么……”

    “他身体很健康，只是……”

    “只是什么？”听到关肆说只是，我心中一紧，没等他说话，就问他只是什么。

    关肆却不说话了。

    我抬头看他，见他也在看我，那对漆黑的眸子里隐隐有着痛苦。

    见他这样，我心更紧，问：“只是什么？你说话啊。”

    “只是……”关肆抬手，摸了摸我怀中孩子的小脸，缓缓道：“只是他没有魂魄。”

    “你说什么？你骗我的对不对？他怎么可能没有魂魄？”

    关肆痛苦的说道：“我没有骗你，他真的没有魂魄。”

    “为什么？为什么他没有魂魄？他的魂魄呢？是不是……”被云彩同学拿走了？

    不等我问完，关肆就摇头：“不是，他出生就没有魂魄。”

    “出生就没魂魄？”我琢磨着这句话，想到一个原因，问：“是不是因为他是早产，所以他的魂魄还没来，要等一等，他的魂魄才能来。”

    关肆否决了我这个猜测：“不是，他本来就没有魂魄。”

    “什么叫本来就没有魂魄？他好好的，产检的时候医生也说他好好的，你给我把脉也说他好好的。既然是好好的，他怎么可能本来就没有魂魄？”

    “一定是哪里出了问题。是不是你？是你……”不知怎么的，我忽然想到云彩同学说关肆想拿我的孩子，给苍黎做肉-身。

    这要是冷静的时候，我肯定不会怀疑关肆，但此时此刻，我一点都不冷静。

    我的孩子没有魂魄，我怎么可能冷静？

    但凡有一点可能性，我都要去想一想，去怀疑怀疑。

    “莫染……”关肆双手将我和孩子一起抱住：“这也是我的孩子，我怎么可能那么做？”

    他的声音低低的，听着很痛苦，很无奈。

    我听到他声音那么痛苦，竟渐渐冷静下来，但想到自己的孩子没有魂魄，很难过，很难以接受：“可是，为什么他会没有魂魄？”

    关肆没有接话。

    过了好一会儿，关肆才开口，声音比刚才更低，更痛苦，更无奈：“莫染，我知道我这样说很残忍，但这是最好的办法。苍黎没有肉-身，他没有魂魄，你看……”

    “不！”我怎么也没想到关肆会说这样的话。

    而他说这样的话，正好证实了云彩同学说他想拿我的孩子，给苍黎做肉-身的话。

    我简直不敢相信的看着他：“你怎么能说出这样的话？”

    “对不起，莫染，我……你别哭。”关肆腾出手给我擦眼泪，我才知道自己哭了。

    他一边给我擦眼泪，一边道：“但这的确是最好的办法，这孩子没有魂魄，不能吃喝，只能活三天，而今天已经是第二天了。”

    “他的魂魄会回来的，他会有魂魄的。一定是他早产太早了，魂魄还在路上，还没来。再等等，等等他的魂魄就来了。”

    “莫染……”

    “你别说了，我想回家。”我不想听关肆说话，一句都不想听。

    “好，我们回家。”

    听到关肆说我们回家，我知道他说的是回我们的住处，就道：“不是，是回我自己的家，我想我妈。”

    “好，我送你过去。”

    什么时候，关肆对我说的话这么言听计从了。

    好像睡了一觉，关肆就变了一个人似的。

    其实不是他变了，而是他知道我是谁了。

    说起来，这都是沾了他娘子的光（我心里知道我是他娘子，但我很排斥接受这个事实，所以还认为他娘子是他娘子，我是我）。

    如果只是我个人的话，他一定不会对我这么言听计从。

    想到这，我心中涌现出许多悲哀来，眼泪流的更多了。

    “不知道我妈今天在家吗？手机呢？我的手机呢？”我推开关肆给我擦泪的手，想要找手机。

    还没找两下，关肆就道：“岳母今天在家。”

    岳母？

    关肆这口改的真迅速，真自然。

    我不想说他什么，只想快点回家，快点见到我妈。

    回家的路上，我一句话都没有跟关肆讲，一直看着怀里的孩子，一直在想：他为什么没有魂魄呢？

    车子到我家小区门口了，我跟关肆说：“就送到这儿吧。”

    关肆道：“送你到楼下。”

    到了楼下，一从出租车出来，我就抱着孩子往楼上走。

    关肆从后面追上来，拉住我道：“莫染，孩子的情况和苍黎的情况，我都跟你说了。怎么选择，你自己做主。无论你的选择是什么，我都支持你。”

    他这是把选择权交给我了吗？

    可是我却怎么一点都高兴不起来，反而比之前更加难过，更加痛苦。

    我挣开他的手，什么都没说，闷头进楼了。

    上楼的时候，我脑海里总是不自主的想起关肆说的那句话：这孩子没有魂魄，不能吃喝，只能活三天，而今天是第二天。

    今天是第二天了啊，那明天就是第三天了。

    第三天之后，孩子真的就……

    我不敢再往下想下去，摇摇头告诉自己别想了，先回家再说。

    到了家门口，我按了门铃。

    等了一会儿，才有人给我开门。

    开门之人是我嫂，她看到门外的人是我，我怀里还抱着一个孩子，脸色大变，扭曲着脸大叫：“啊，鬼胎啊！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    