
    从关肆家出来，我才意识到我和关肆之间似乎发展的太快了。

    不仅发展的快，而且我连关肆他为什么不接我电话，以及离开前为什么不跟我一声也忘了问了。

    算了，不问了。

    我和他都已经那啥了，好谈好结婚时间了，就算知道原因也不能改变什么，就这样吧。

    下了楼，找到我的电动车，我想我是回我住的地方呢，还是回书店。

    这两个地方，我都不想去。

    我想了想，给林打个电话，问她有空出来没，想跟她聊聊。

    林嘻嘻笑道：“难得你想跟我聊聊，我没空也得有空啊。你现在在哪儿？是我去找你，还是你来找我？”

    “我去找你。”挂羚话，我骑上电动车就去找林了。

    林在他们公司附近的咖啡馆等我，我去的时候，她正一边看手机，一边喝咖啡。

    “看什么呢？这么认真。”我坐下问道。

    林头也不抬道：“看群里聊，下半年打算送木木去幼儿园。”

    “不是五岁再送吗？怎么改变主意了？”我疑『惑』的问道。

    林撇了撇嘴，这才抬头看我：“木木『奶』『奶想出去走走，我和吴超都要上班，没时间带，只能送幼儿园。”

    “你婆婆挺时髦的啊。”我和林关系虽好，但对她的家事不会做过多评价。

    林摇摇头，不置可否，“你想跟我聊什么，快点，我已做好准备了。”

    “嗯……”我抓了一把开心果，剥开吃着：“我和关肆明结婚。”

    “哇！”林惊呼一声，拍着胸口，望着我道：“我猜到你会跟我你和关肆的事情，却没想到你你们明就结婚。这、这也太快了吧？”

    “快吗？”以前关肆跟我表白，跟我求婚，我都觉得挺快的，但和他那啥之后，我觉得这不算快。

    觉得这样的速度正好。

    “怎么不快？我记得，以前关肆追你的时候，你太快了，怎样怎样的，现在怎么……才几啊，你们就要结婚了。是认真的吗？”

    “嗯，认真的，百分之一万的认真。”

    林做了个明白的表情，长长的“哦”了一声道：“哦，我懂了。你们是不是已经……”

    “嗯。”我点了下头，有些不好意思看林，就低头吃开心果。

    林很兴奋的问：“什么时候的事情？”

    我和林关系是好，是无话不谈，但我也想有点自己的秘密，就道：“你别问那么详细，反正已经在一起了。”

    “好吧，我不问了。”林捂嘴哈哈笑，笑了一会儿道：“哎呀，不知道怎么回事。之前看关肆追你，你老不答应，我在旁边急的不得了。现在你们都要结婚了，我这心里又……”

    “……又有点不是滋味。可能这就是当妈的感觉吧。”

    “去你的！”听出林是在占我便宜，我捡起开心果的壳扔过去。

    林侧身躲开，看着我委屈的道：“我的是真的。”

    我白了林一眼，没有理她。

    林剥了几个开心果递过来，“你们婚礼是中式的还是西式的？在哪儿办？白玉京吗？”

    “不知道。其实我不怎么想办婚礼，但关肆婚礼一定要办。一切都是他『操』办，我什么都不用管，所以不知道是中式，还是西式的。”

    “你这新娘做的挺轻松的啊。”林笑着道，“你问问关肆需要花童吗？让木木给你们做花童。”

    “木木那看我的婚纱照，问我和吴超结婚，为什么不带她，着着委屈的哭了。你是她干妈，结婚一定要带她，不然指不定又会委屈的哭。”

    “校不管需不需要，明肯定带着木木，让木木当花童。木木还有这趣事呢？你怎么没跟我？”

    “咦？我没跟你吗？我记得我了啊。”林惊咦一声，歪头想了想，也没想起来，反而把自己想的哈哈笑：“可能我忘记了吧。真是一孕傻三年，傻好多年。莫染，你以后也会跟我一样犯傻的。”

    “我……我可能不会生孩子。”我犹豫了一下道。

    林惊问：“为什么？”

    “我感觉生孩子好可怕，一个你，一个安安。安安还好，你生孩子的时候，我是在旁边陪的，现在还觉得……”我摇摇头，不想往下了。

    林忧心忡忡的看着我：“莫染，你有阴影啦？我和安安是特殊情况啊，我是因为怀孕的时候吃多了，又不怎么锻炼，导致生产困难，最后做的剖腹产。”

    “安安更是意外，她是被秒渺拉的摔倒了，你看到她流血了觉得可怕。其实她生产很顺利，没怎么使劲孩子就出来了。”

    不管林和安安是怎样的特殊情况，反正我看过她们生孩子，我感觉生孩子好可怕，不敢去尝试。

    正好关肆有儿子，我可以把他儿子当做我儿子，不会觉得有什么遗憾。

    我将自己的想法了出来，还告诉林，关肆了生不生孩子听我的，我不生就不生。

    林听后，有些惊讶道：“你们连生孩子的事情都谈了，看来我不用担心什么了。”

    “你担心什么？”我好奇的问道。

    林喝了一口咖啡，看着我笑：“我担心你『性』子那么软，容易受欺负，而且受欺负了都忍在心里，也不会跟我们。但刚刚听你你们生不生孩子，他听你的，我觉得你不会受欺负。”

    听到林这话，我心里暖暖的，让她放心道：“放心吧，我『性』子再软，再能忍，要是他家暴，我也不会忍的。”

    “噗！”林“噗”一下笑喷了，连忙放下杯子。

    可她放杯子的时候，放的太急，没有看清，将杯子放在了旁边的碟子上，杯子倒了，里面的咖啡洒出来了，又弄的她手忙脚『乱』。

    我俩用纸擦了好一会儿，才把咖啡擦干净。

    收拾好后，我问她：“笑什么？我的有什么不对吗？”

    “对对对，很对很对。”林嘴角掩饰不住的笑。

    我又问：“那你笑什么？”

    “没什么，就是觉得想笑。你能出这样的话，那我真的不用担心了。不过他要真的欺负你，你别觉得不好意思，一定要告诉我，知道吗？”

    “知道，知道。”

    “对了，你结婚这事通知安安了吗？”林忽然问道。

    我回道：“还没呢，秒渺也还没，我妈他们都没，你是第一个知道的。”

    “不错不错，我很满意。”林『摸』着下巴道，“安安知道了，肯定会郁闷的，因为她来不了。”

    果然，给赵云安视频，跟她我明就要结婚了，她非常非常的郁闷。

    赵云安郁闷的对着手机大叫：“啊！莫染啊，你要结婚了，我真的很高兴，但是……我去不了啊。”

    “安安，你别郁闷了。回头等你做完月子，来双城，请你吃大餐。”

    “哼！”赵云安哼了一声，傲娇的道：“你以为我还是上学时候、那个听到大餐就嘴馋的安安吗？我现在变了。”

    “变的更嘴馋了。”林把话接过去，完之后，我们三个都哈哈笑起来。

    赵云安一边笑，还一边拿眼白林：“就数林最坏了，知道我坐月子吃的多清淡，多难受吗？我现在特别想吃辣的，唉。莫染你别忘了啊，回头请我吃大餐。”

    她这话一完，我和林很不厚道的笑了。

    我笑着道：“不会忘的。”

    林道：“明我给你现场直播。”

    “这还差不多。”赵云安笑了，问：“秒渺怎么样了？”

    我秒渺还好，又闲聊了几句，才关了视频。

    和赵云安结束视频通话，快十一点了，我问林下午还上班吗？不上班的话跟我一起去书店。

    林她还要上班，我就和她在咖啡馆分手了。

    到了书店，我看店里不是很忙，就让季秒渺跟我出来吃饭。

    但是季秒渺她……她比我这个老板还认真，不愿离开柜台去吃饭，让刘她们去吃饭。

    我只好订外卖。

    本来想订别的外卖的，但是想到我哥在妲己外卖，就将昨我哥给我的那张妲己外卖的传单找出来，扫码下载了妲己外卖的app，在上面点了外卖。

    等外卖期间，我把我和关肆明结婚的事情告诉了季秒渺。

    因为我和季秒渺住一起，早上她是看着我离开的，而且她又那么聪明，怕她猜出什么，所以跟她这话的时候，我内心比较害羞。

    还好季秒渺听到这事，并未问我早上出去是否和这事有关，只高心对我道：“恭喜恭喜！恭喜我家莫染找到良人！”

    “秒渺，你会不会觉得我们太快了？”我问季秒渺的看法。

    季秒渺想都不想的道：“不快啊。我觉得只要两个人相爱，哪怕只见过一面就决定结婚，也不算快。”

    我还是第一次听季秒渺对爱情的看法，感觉蛮新鲜的，同时也感觉季秒渺是一个很负性』的人。

    外卖来了，没想到送外卖的人还是我哥。

    我哥看到我，还有些不好意思。

    我站起来，将外卖接过来，问道：“哥，你在那上班怎么样？吃饭了吗？”

    “挺好的，吃过了。我还有单子，我先走了。”我哥完，就走了。

    看着我哥走的那么匆匆，我也不知道他是不好意思面对我，还是真的有单子。

    我和季秒渺吃完饭，刘她们也回来了。

    我又把我明结婚的事情告诉了她们，并邀请她们参加我的婚礼。

    刘问：“莫姐，我们都去参加你的婚礼，书店怎么办？”

    “还能怎么办，关门呗。”以前又不是没关过，不过以前那是生意不好。

    刘对我竖起大拇指：“莫姐，你真是我见过最任『性』的老板。书店活动刚做完，刚有点起『色』，关门就关门了。”

    “那你们想不想参加我的婚礼？”我笑着问。

    刘她们三个立刻异口同声道：“想。”

    “那不就得了，去忙吧。一会儿我写个请假牌子。”

    刘她们三个去忙了，我和季秒渺讨论怎么写请假内容。

    请假牌子写好，季秒渺拿着牌子去挂门口。

    我懒洋洋的趴在柜台，看着季秒渺去挂牌子，看着看着，有点困了。

    不等季秒渺回来，我竟睡着了。

    睡着后我做了一个梦，梦到自己和林去哪里游玩，正看着风景，忽然空中出现了一个穿着那种古代衣服的男子。

    那男子一身白衣，双手垂着，一头墨发随意披散脑后，竟直达脚底，和他身上的白衣相互呼应，有着不出的味道。

    男子长相极其俊美，虽是闭着眼睛，但丝毫不影响他的颜值，反而给他增添了许多神秘，许多瞎想。

    不知他睁开眼睛，是什么样的？

    我心里这样想着，想跟林，一转头，却发现原本站在我旁边的林，还有那许多的游客，那许多的景致，全都不见了。

    “林……”我浑身抖了一下，从梦中惊醒。

    季秒渺正拿着毯子给我盖，见我醒了，道：“吵到你了？”

    “不是，是我自己做梦醒了。”我抹了一把脸，把做的梦跟季秒渺了，问她这是不是有什么寓意。

    季秒渺将毯子盖在我身上，“只是梦而已，你别多想。我给你倒杯水缓缓。”

    “好。”我拿起手机看时间，已经下午三点多了。

    也就是，我睡了一两个时了，但是季秒渺怎么才给我盖毯子呢。

    等季秒渺倒完水回来，我问她这个问题。

    季秒渺笑着回答：“你睡觉不老实，毯子掉了好几次。我刚捡起来给你盖，你就醒了。”

    “哦，原来是这样啊。”我也笑了，端起水杯喝水。

    刚喝两口，听到门口传来一道兴高采烈的声音：“妈妈，妈妈……”

    我望着门口都穿着西装的关肆父子，一口水卡在喉咙，差点被噎死。

    如果我噎死了，我想我可能是这世上第一个喝水噎死的人吧。

    我赶紧用力将喉咙的水咽下去，放下杯子，对苍黎招手。

    苍黎叫的更欢了：“妈妈，妈妈……”

    整个书店的人都听到了，都朝苍黎看去。

    苍黎毫不在意，依旧一边跑，一边叫妈妈，绕过柜台，飞平我面前，抱着我的大腿，亲热的叫我：“妈妈！”

    “嗯。”我『摸』『摸』苍黎的脸，又『摸』『摸』他的西装，问：“今怎么穿的这么正式啊？学校有活动吗？”

    记得大宝上幼儿园的时候，学校有活动，学生都会穿的很正式。

    苍黎一本正经的回答：“今不是去外婆家吗，当然要穿的正式。”

    请收藏本站阅读最新!

    