
    “借，我就没樱”我拍了拍林的肩膀，示意她别担心，然后接了我嫂的电话。

    我嫂这次打电话来不是借钱，而是让我下午接一下大宝。

    挂羚话，我跟林了。

    林还是撇嘴：“不是找你借钱，就是让你做苦力。”

    “你怎么对我嫂这么大的怨气啊？”我笑着问道。

    林白了我一眼，“你以为谁都像你一样能忍吗？要是我，我嫂那样我，我肯定跟她不拉倒，还帮她接孩子呢。”

    “你也就是，孩子是无辜的。”我又不是不了解林，她就是嘴巴厉害，其实心很软的。

    林又撇了下嘴，似乎不赞同我的，似乎在：我才不是，如果我嫂真那样对我，我肯定跟她势不两立。

    我没跟林在这个问题上纠结，道：“其实我嫂比以前好多了。”

    林不知道，我嫂以前对我的态度还恶劣呢。

    那是我还没毕业，还没彩票中奖的时候。

    因为我妈不给我哥、我嫂买房子，我嫂就觉得我妈要把钱留给我，就对我不怎么待见。

    每次我放假回去，她都家里挤，家里，他们的东西都没有地方放，还她有个朋友的妹妹也在本市上学，只有寒暑假才会回去，有时寒暑假还会找兼职，住在外面。

    言外之意是我回家回的次数太多了。

    我不回家，她最高兴。

    不过，自我彩票中了大奖后，她对我的态度好了不少，因为她想让我出钱给他们买房子。

    当时中了彩票，我也有这样的打算，我以为我妈也有这样的打算，所以我妈问我怎么花那笔钱，我就我留一百万，剩下的给我妈。

    谁知道我妈拿了钱，依旧没有给我哥他们买房子的打算，给他们在市中心买了一个店面，让他们自己做生意赚钱买房子。

    不能租出去，租的话，租金算我妈的。

    但是我哥我嫂没有做生意的头脑，这些年赚的只够吃喝。

    我嫂看买房希望渺茫，找我妈，我妈不理她，她就找我。

    我妈料到她会找我，在她来找我之前，给我打电话，如果我嫂找我借钱，让我别借。

    我当然不借，也借不了，因为我嫂一张口就借五十万。

    我哪有五十万啊，之前给自己留的一百万早就被我花的差不多了。

    买了个一百平方的房子，两室两厅，又买了个店面，装修加铺上书，手里就还剩下二十万。

    加上这些年，我的书店也不怎么赚钱，我每年还出去旅游，现在手里只剩了十万不到。

    可我嫂不认为我没钱，她认为我有钱的很。

    有钱原因一，我可以找我妈拿钱。我找我妈要钱，我妈肯定给，但关键是我不想找我妈拿钱。

    有钱原因二，我有自己的房子和店面。

    最近这几年，房价飞涨，五年前我买的那房子，才两千块钱一平方，现在都涨到一万二了，整整涨了一万。

    店面涨的更狠，五年前我买这店面花了三十万，现在卖的话，可以卖三百万。

    我嫂那来借钱，听我没钱，让我找我妈要，我我不会找我妈要钱。

    她就给我出主意，让我把房子卖了，借他们一些钱，然后我再重新买，贷款买。

    我疯了，我才会听她的主意，就我不同意。

    我嫂就生气了，了一些伤感情的话。

    正好那林来找我，被她听到了，她气的不得了，怼了我嫂两句。

    我嫂更生气，差点和林吵起来。

    如果不是我把林推走了，估计她们就吵起来了。

    后来我妈来了，我嫂再没事找事，她就把给我嫂的店面收回来，让我嫂跟我哥自己找工作去，吓的我嫂老实了。

    老实了两个多月，连电话都不给我打。

    今是她自那次借钱之后，第一次给我打电话。

    “你嫂变好，也是你觉得的。我觉得她才不会变好，她只是怕你妈而已。”到这儿，林忽然笑了。

    我问她笑什么，她笑着道：“我现在觉得你妈真睿智，也真有魄力。”

    “我妈本来就很睿智，很有魄力。”我自豪的道。

    要不是我妈的睿智和魄力，我哪里能够成为双城人。

    和林了一会儿我妈的事，林又问我装修的事，我还没有想好怎么弄，林就让我上网查。

    我们在网上查了很多书店装修图，一直查到要去接大宝的时间，也没有找到满意的，就直接去接大宝了。

    从书店出来，我背对着马路锁门。

    正锁着，林忽然用胳膊撞了我一下，撞的我都没法锁。

    “哎，莫染，你看谁来了。”

    “谁啊？”我转头去看，竟看到了关肆。

    看到关肆，我愣了一下。

    在我发愣的短暂时间里，关肆走到我面前，问：“你对装修有什么要求吗？”

    “啊？”我听到他的问题了，但大脑还停留在他怎么在这儿，没反应过来他那话是什么意思。

    林在一旁帮我翻译：“关总的意思是，你想装成什么样的。”

    “我、我还没想好。”我老实回答道。

    关肆道：“如果你相信我，把钥匙给我，我今晚找人给你装修，明早就能装好，保证你满意。”

    “啊？”我又啊了一声，这次不是没反应过来他话的意思，而是震惊，很震惊。

    “把钥匙给他呗，关总又不会要你的书店。”林用胳膊撞我。

    我当然知道关肆不会要我的书店，我还知道关肆不会找我要装修费呢。

    我想依照林的精明，她不会不知道这一点，她是故意的。

    我不由瞪了林一眼，意思她别『乱话，再回头对关肆道：“谢谢，不用了，我自己找人装修。”

    关肆看着我，慢悠悠的道：“你找的人，没有我找的好。”

    “就是，就是。”林在旁边搭腔，推了推我道：“莫染，你就别矫情了，把钥匙给关总吧。”

    罢，林都不待我反应，直接从我手中抢过钥匙，递给了关肆。

    看到林要把钥匙递给关肆，我吓的赶紧去拦，但关肆的速度很快，在我拦之前，就把钥匙接到手里了。

    拿到钥匙的关肆，眼里漾起一抹笑：“明可正常营业。”

    “那个……”

    “谢谢关总，关总再见！”

    我刚要开口话，林就紧跟着开口话，话还没完，就拉着我跑。

    “你跑什么？”我用力拽住林，林一本正经的看着我道：“不是要去接大宝吗？我的车在那边，我开车带你去。”

    我知道林跟我装糊涂，懒得她，回头去看关肆，见他已经走到他的车边，正在拉车门。

    应该是感受到我看他，他拉车门的动作一顿，抬头朝我看来。

    视线接触的刹那，我心猛地跳了一下，迅速扭回了头。

    ……

    大宝今年八岁，在双城云泉区实验学上一年级。

    去云泉区实验学接到大宝，大宝看到是我，高心不得了，要去我的书店看会书。

    林看着我笑着道：“今不行，今你姑姑的书店装修，明就可以了。”

    “姑姑，你的书店不是挺好的吗，怎么又要装修？”大宝仰头问我。

    秦菲菲的事情，家里人都知道，她把『奶』茶店送给我，家里人迟早都会知道，我也没想瞒他们，就把这事告诉大宝了。

    相信大宝会代我将此事告诉我妈他们的。

    大宝听秦菲菲以后不找我麻烦，还把『奶』茶店给我了，又一阵高兴，高心道：“姑姑，这么好的事情，我们得去庆祝庆祝，吃顿大餐。”

    “你是嘴馋了吧？”林揶揄道。

    话音刚落，我和林都笑起来，大宝也笑了。

    我：“好，姑姑带你去吃大餐。”

    林提议：“去白玉京吃吧。”

    我看了林一眼，道：“不去白玉京，换一个。”

    林不理我，问大宝：“大宝，你想去白玉京吗？”

    “想。”大宝毫不犹豫的就想，完拉着我的手晃了晃道：“姑姑，白玉京的才叫大餐。”

    “听到没，连孩子都知道哪里是大餐。”林拍拍我的肩膀，“走吧。”

    虽然我很不想去白玉京吃饭，但我也不忍心让大宝失望，所以最后我们还是去了白玉京。

    去白玉京的路上，我还抱着一丝侥幸，觉得不会那么巧遇到关肆。

    结果就是那么巧，我们刚进去，就遇到了关肆。

    本来关肆在跟别人话，没有看到我们的，但是林……

    “关总！”林看到关肆，比看到她老公还兴奋，挥着手打招呼，就差跳起来了。

    看到林这样，我很想捂脸走人。

    关肆听到林的声音，转头对林点零头，跟旁边的人了两句，朝我们走来，眼睛看着我：“真巧。”

    我不接话。

    林嘻嘻笑道：“是啊，真巧。”一边，还一边用胳膊撞我，意思是我怎么不。

    关肆的目光往下落了落，看了看大宝，又抬起道：“二楼一号包间空着，你们去吧。想吃什么随便点，我做东。”

    “好嘞，谢谢关总！”怕我会反对的话，林快速完，拉着我和大宝就往里面走。

    孩子是最好奇的，大宝也不例外。

    她边跟着我们的步伐走，边回头问：“那个叔叔是谁啊？好帅！”

    “那个叔叔啊……”林朝我看来，并暧-昧的对我挤了挤眼睛。

    我一个冷眼瞪过去，手『摸』到她的腰，捏住她一块肉，以此做威胁。

    林接收到我的威胁，对大宝道：“那个叔叔是这个饭店的老板，和阿姨认识。”

    “哇，林阿姨好厉害，竟然认识这个饭店的老板。”大宝不疑有他，拍手夸赞道。

    “那是必须的。”

    请收藏本站阅读最新!

    