
    “嘶！”我还想再说狠话，但肚子又传来一阵奇异的疼痛，疼的我两眼发黑，倒吸一口气。

    在我吸气的时候，我听到有人踢着鞋，哒哒哒的朝我走来。

    我睁开眼睛，泪眼模糊中看到一双熟悉的拖鞋，再抬头，就看到了云彩同学那张绝世脱俗的熟悉容颜。

    云彩同学低头看我，弯唇一笑。

    她的脸还是那个脸，笑还是那个笑，但她给我的感觉不一样了。

    要说具体哪里不一样，我也说不上来，就是感觉不一样。

    看到云彩同学这样笑着看我，我先是愣了一下，随后去寻找关肆的身影。

    可还没找到，下巴就被云彩同学给抓住了。

    云彩同学抓住我的下巴，弯着腰，居高临下的看着我，勾唇笑道：“莫染，怎么说你也陪了肆那么长时间，他不好直接动手，所以让我代劳。”

    话未说完，云彩同学抓着我的头发，将我狠狠的往上一提，一脚踹在我的肩膀上，将我给踹飞了出去。

    “关肆，你好狠的心啊！”我的眼泪顺着眼角往下流，绝望的闭上眼睛。

    “砰！”我不知道自己撞到了什么东西，我只知道我要保护好我的孩子，不能再让他受到伤害了。

    即使知道自己保护不了，但我也想尽最大的努力去保护他。

    比如，不让肚子先着地。

    我能做到的也只有这一点了。

    我也做到了，只是我还是感受到了奇痛无比的疼痛。

    那是一种感觉整个肚子，都在往下坠的疼痛。

    疼死我了！

    “啊……”我疼的想叫，可却叫不出来，只搂着肚子，靠在墙角，无力的大口喘气。

    “真够顽强的，这么摔都没能把他摔出来，看来我得加把力气了。”我听到云彩同学的声音越来越近，惊恐的抬起头，看到她也在看着我笑。

    无比得意的笑。

    看到她那无比得意的笑，我终于知道为什么刚才看到她笑，感觉她不一样，却又说不上来哪里不一样了。

    那是因为她的笑里有着隐隐的得意。

    又因为得意的不明显，我没有看出来，所以才只感觉不一样，却说不上来哪里不一样。

    “别，别过来……”看到云彩同学过来了，我吓的不得了，撑起最后一股力气，搂着肚子往后退。

    但我的速度，哪里比得上云彩同学的速度。

    她很快来到我的面前，伸手就要来抓我。

    眼看着她的手就要抓到我的衣服了，说时迟那时快，苍黎忽然出现，挡在了我的面前。

    看到苍黎，云彩同学漂亮的水眸微微一眯，手腕一动，一巴掌将苍黎给拍飞出去了。

    “苍黎！”虽然我恨关肆的狠心，恨他拿我的孩子，给苍黎做肉-身，可是当我看到苍黎被云彩同学打飞出去了，我还是忍不住心疼，忍不住担心，忍不住大叫了一声苍黎的名字。

    都忘了云彩同学他现在跟关肆是一伙的，她是代关肆来要我孩子的命的。

    这声苍黎还没叫完，我的肚子又是一阵疼痛。

    “妈妈，南无阿……”不知是苍黎有意，还是无意，他话说一半就没有往下说了。

    虽然苍黎没有把话说完，但我却明白他是什么意思，连忙抬起右手，大声又快速念道：“南无阿弥陀佛！”

    随着我最后一个佛字念完，舍利手链迸发出一道耀眼的金光。

    在那金光刚出现的一瞬间，我在金光中看到了关肆的身影。

    只见关肆脸色苍白，嘴角带血，垂着脑袋，手捂着胸口，身体歪歪斜斜的靠在墙上，样子极其、极其的狼狈。

    感觉比之前被小和尚打伤的时候，还要狼狈。

    看到关肆那么狼狈的躺在地上，我心疼了，也懵了，不知道他怎么会身受重伤的躺在那儿，难道……

    还不等我想明白些，就听到苍黎对着关肆大叫：“爹爹，爹爹……”

    听到苍黎的声音，关肆慢慢抬起头，对苍黎露出一个虚弱的笑容，嘴唇动了动。

    他说话了，但是说的是什么，我却没有听到。

    估计苍黎也没有听到，只见他慢慢朝关肆爬过去，一边爬一边叫着爹爹。

    看到苍黎这样，我更心疼了。

    但同时心里也很疑惑，苍黎怎么不用飘的，或者走的，为什么要用爬的？

    他是不是也受伤了？

    正想着，金光消散了，关肆的身影也跟着消散了一样，看不到了。

    “爹爹！”看不到关肆了，苍黎声音撕裂着叫了一声爹爹。

    听到苍黎把嗓子都喊破了，我的心别提有多疼了。

    我想安慰苍黎，可是我正准备开口说话，还没开口说话呢，就感到肚子一阵阵下坠的疼痛。

    疼的我根本没能力再去安慰他，只能心疼的看着他趴在地上，对着关肆所在的地方叫着爹爹。

    金光消散的同时，小和尚的九个前世齐声念着阿弥陀佛出现，一字排开，站在我和云彩同学的中间。

    “原来那臭和尚把舍利手链给你了。”云彩同学戒备的往后退去。

    听到云彩同学说臭和尚，我总算明白是怎么回事了，也明白关肆为什么会身受重伤了。

    我误会关肆和苍黎了。

    这一切，都是云彩同学的阴谋。

    我真是太笨了，竟然轻信了一个我接触不深，可以说才刚开始接触不久的人的话。

    我好后悔，好自责啊，可是后悔、自责有用吗？

    现在关肆被打的身受重伤，苍黎好像也受伤了，我只能依靠小和尚的九个前世了。

    希望小和尚的九个前世能对付得了云彩同学。

    可我刚这样想，就听到云彩同学问我：“你是不是以为我很怕他们？”

    听到这话，我心中咯噔一下，还未作答，又听云彩同学道：“那个臭和尚的确有点能耐，不过……哼，就算他本人来了，我也不惧。”

    说着，云彩同学就朝我走来，面带着微笑。

    看到她朝我走来，我则十分紧张，想要让小和尚的前世做什么，奈何自己肚子太疼，一开口就疼，只能睁眼看着她一步步朝我靠近。

    一步步朝小和尚的九个前世靠近。

    云彩同学走到其中一个小和尚的前世面前，伸手在他身上拍了一下，那个前世什么反应都没有。

    云彩同学就得意洋洋的跟我说：“看到没，这玩意对我没用。你知道为什么？”

    为什么？

    记得关肆说过舍利手链只对魂魄有用，对人是没用的。

    所以这舍利手链，我可以戴，小林她们可以摸，关肆也可以摸。

    云彩同学碰小和尚的前世，小和尚的前世没有反应，那只能说明云彩同学她不是鬼，她是人。

    可是，她那一身超乎常人的力气，又该如何解释呢？

    我肚子疼的没法说话，云彩同学以为我不知道原因，更加得意了，得意笑道：“因为我和肆一样，我们都有肉-身，而且是自己的肉-身。”

    说罢，云彩同学又道：“这房间里，好像除了肆，除了你，除了我，就只剩下他没有肉-身了。”

    说到他的时候，云彩同学手一转，指向了苍黎。

    “你想做什么？”看到她指着苍黎，我心一下慌了，手护着肚子，忍着肚子痛问她想做什么。

    云彩同学嘴角勾起一抹笑，笑着推开挡在她面前的小和尚的前世，慢慢朝我走来：“莫染，你觉得你现在还能反抗得了我吗？这舍利手链的口诀我已经知道，只要我……”

    不等云彩同学把话说完，我就知道她要做什么了。

    她想要抢走我的舍利手链，控制这些小和尚的前世，去对付苍黎。

    我怎么能让她这样做？

    “回去，都回去！”我用尽全身力气，大声命令着这些小和尚的前世回去。

    可不知道怎么回事，之前很听我话的他们，今天却不听我的话了。

    我以为是我没有提他们的名字，就又说了一遍：“大师们，请你们先回去。”

    可是，他们还是站在那儿，一动不动。

    云彩同学却笑了：“呵呵，别白费力气了，他们听不到你说话。”

    “什么？你对他们做了什么？”我惊恐的问道，一说话肚子就一阵阵的疼。

    云彩同学没有理会我的问题，弯腰就来摘我的舍利手链，我把手往后一躲，躲开了她的手。

    云彩同学就手往我肚子上一按，顿时疼的我两眼泪直流，差点没有昏死过去。

    “把舍利手链交出来！”云彩同学按着我的肚子威胁。

    我只得把手拿出来。

    云彩同学这才拿开按着我肚子的手，伸手去摘我的舍利手链。

    但她的手刚碰到舍利手链，舍利手链忽然发出一道金光，那金光不算耀眼，但

    云彩同学没有理会我的问题，弯腰就来摘我的舍利手链，我把手往后一躲，躲开了她的手。

    云彩同学就手往我肚子上一按，顿时疼的我两眼泪直流，差点没有昏死过去。

    “把舍利手链交出来！”云彩同学按着我的肚子威胁。

    我只得把手拿出来。

    云彩同学这才拿开按着我肚子的手，伸手去摘我的舍利手链。

    但她的手刚碰到舍利手链，舍利手链忽然发出一道金光，那金光不算耀眼。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    