
    “姐，谢谢你，对不起。”

    张子麒的声音消失了，我望着他的身体，陷入沉思。

    “在想什么？”关肆握住我的手。

    “没什么。”我摇摇头，问：“他的身体怎么办？”

    关肆指着九个和尚道：“交给他们，他们会处理的。”

    于是，我请这九个和尚找个地方，把张子麒的身体埋了。

    九个和尚闻言，齐声念了一句阿弥陀佛，每个人身上出现一道金光，金光消失，他们和张子麒的身体都不见了，只留下一条项链在地上。

    我走过去，将那项链捡起来。

    关肆抬手，接住项链的坠子，手指在坠子上面摩挲两下：“这条项链是你那朋友林送的？”

    “嗯。”这时候我不知道自己失去了一些记忆，所以不知道以前关肆问过我那项链是不是别人送的，我不敢林送的，怕关肆对林怎么样，是自己买的。

    却没想到，末了末了，自己还是了实话。

    “这条项链真丑，扔了吧，我再给你买一个。”着，关肆就把项链从我手中抽走了。

    我伸手抓了一下，没有抓到，郁闷的找他要：“把我的项链还给我。这条项链是林送给我的，是我们友谊的见证，再丑我也要戴。”

    虽然林忘了送我项链之事了，但我记得就可以了。

    我记得，我就会遵守当初答应林的诺言，时刻将这项链戴在身上。

    “太丑了！”关肆嫌弃的摇头，将项链装到了口袋里。

    见状，我手朝他口袋伸去，却在半途被他抓住了手。

    他抓着我的手，转头看着那被张子麒劈下一角的床，道：“床不能睡了，你睡我的房间，我睡沙发。”

    “还是我睡沙发吧。”感觉睡关肆的房间，太那个啥了，我赶紧自己睡沙发。

    完，我又找他要我的项链：“你把项链还给我吧。”

    “你亲我，我就给你。”关肆扭头面向我。

    我感觉像是一座大山压过来，有些喘不过气，“谁知道你的真假，你先把项链还给我。”

    “行，我把项链还给你。”关肆掏出项链，往我面前递。

    今关肆怎么这么好话啊，我感到很意外，心想后面不会有什么陷阱之类的吧，但我转念又一想先拿到项链再，就喜滋滋的伸手去接。

    刚接到，听到关肆道：“如果你不亲我，我就亲你。”

    呃呃呃，后面果然有陷阱。

    我有些不想要这条项链了，可是关肆已经松了手，那整条项链就掉到了我手上。

    “我先去睡了。”我捏住那条项链，转身就跑，出门左拐，拐进了关肆的卧室。

    本来我睡沙发的，但是关肆我不亲他，他就亲我，如果我睡沙发的话，那不就是给他亲我的机会吗？

    所以，我果断选择去了他的卧室。

    “砰！”迅速钻进关肆的卧室，我头都不敢回，用力关上门，再将门反锁。

    锁好后，我才敢喘口气：“呼！”

    还好还好，还好关肆没有追上来。

    我拍着胸口暗自庆幸，却不知道我手中的项链，早就被关肆换过，不是以前的那条了。

    低头看了看手中的项链，我把这项链戴在了脖子上，一面戴，一面打量关肆的卧室。

    不他卧室设计的如何如何好了，就那干净整洁程度，感觉他十之**是处-女座的。

    不然，房间怎么可以收拾的那么干净整洁。

    我在房间绕了一圈，绕到阳台，看到外面皎洁的月光，不知怎么回事，心口忽然疼了一下。

    “呃？怎么会心口疼呢？”我『揉』了『揉』心口，抬头看月亮。

    看了一会儿，心口又开始隐隐犯痛。

    我这才意识到事情的严重『性』，赶紧跑到床上躺着，也不在意那床单、被子是关肆睡过的了。

    躺到床上，我捂着心口想该不会是自己身体出现了什么问题，心脏在预警吧。

    想到可能是自己的身体出了问题，我就立刻想到了癌症啊，白血病之类的。

    但刚想到这些大病，我就赶紧打住自己胡思『乱』想的心，在心里道：“不要自己吓自己，明去医院检查一下就知道了。”

    “对，明去医院看看。”我将心里的话了出来，告诉自己早点休息。

    可是，我却睡不着。

    因为我一闭上眼睛，就想到了张子麒对我的话。

    他：你怎么会不知道呢？我死的时候，你就在……

    他：姐，我曾怨你恨你，恨你能救我，却不救我。很多次回忆临死的画面，我都会想如果当时你救我了，也许……

    虽然张子麒没有把话的很明白，很清楚，但是他这些话，都在向我传达一个信息，那就是他死的时候，我应该知道。

    而且，我还有可能能救得了他。

    只是，不知为什么，我却不记得了。

    我想是我忘记了吗？

    但又觉得不可能，因为生死是大事，如果我知道张子麒死聊话，我肯定不会忘记的。

    然而事实，我确实不记得了。

    “这到底是怎么回事呢？”我在床上辗转反侧，左想右想，想不出什么原因来。

    最后，我想明问问我妈吧，也许我妈知道什么。

    主意打定，我准备劝自己睡觉，却在这时，我又想到那九个和尚还没有回来，心里就有些担忧，担忧他们还会不会回来。

    应该会回来吧，手链还在我这里呢。

    我这样想着，『摸』了『摸』手上的手链，感到一阵安心，渐渐睡着了。

    一觉睡到自然醒，睁眼看到一室灿烂阳光，我惊了一下，连忙掀开被子起床。

    开门出去，看到苍黎站在门口，手里端着牙刷杯。

    见我开了门，他将手里的牙刷杯递给我：“我给你送牙刷来了。”

    “谢谢苍黎。”哎呀，苍黎真是好贴心啊，贴心的我都忍不住在心里幻想如果我有个他这么贴心的儿子，那我该多么幸福。

    我接过牙刷杯，顺便『摸』了一把苍黎软-滑-滑的脸，弯腰问他：“你的手怎么样了？”

    “好多了。”苍黎抬起那只被烫的手。

    我拿在手里，仔细看了看，确实比昨晚好多了，但看着还是很让人心疼，“以后别做这么危险的事情了。”

    苍黎没话。

    我知道这事跟他没用，得跟关肆，就没再什么，『摸』『摸』他的头，拿着牙刷杯准备去客卫刷牙洗脸。

    苍黎抬手对我挥了挥，“爸爸在呢。”

    “哦，那我去里面。”我转身回了关肆的卧室。

    苍黎跟了进来，站在卫生间门口，仰着脸问我：“昨晚睡的好吗？”

    “好。”前半夜睡的好，后半夜也睡的好，就是中间出零问题。

    我现在很庆幸，那点问题没有吵醒苍黎。

    “爸爸，你答应他做他女朋友了？那是不是我可以叫你妈妈了？”

    “呃？那个……你先叫我阿姨吧。”叫妈妈太早了，我还没有做好准备呢。

    苍黎又不话了，还垂下了睫『毛』，转身走了，的背影很是失落。

    看着苍黎那失落的背影，我好心疼，都想叫住他，告诉他刚才我跟他开玩笑呢，他想叫就叫吧。

    但我最终却没有这样，只是望着他离开。

    “唉！”苍黎的背影消失在门口，我轻轻叹了一口气，收回视线，继续刷牙。

    洗漱完毕，我出去，没想到看到苍黎在门口站着，不由惊问：“苍黎，你怎么不进去？”

    苍黎对我摇摇头，拉着我的手往前走。

    “苍黎，你……”我想问苍黎是不是不高兴了，但我还没问出来，苍黎就回头对我道：“我没事。”

    听到他他没事，我就没有问了，任由他拉着我往前走。

    我被苍黎拉到了餐厅。

    餐桌上，摆上了丰盛的早餐。

    关肆绅士的为我拉开椅子，请我入座，让我很是受宠若惊。

    我坐下后，苍黎问：“我可以坐在你旁边吗？”

    “可以啊。”我转身将旁边的椅子拉开。

    怕椅子太高，苍黎不方便坐，我把他抱上去了。

    别看苍黎不胖，还有些瘦，但他重量却不轻，比木木重多了。

    在我抱苍黎的时候，苍黎的脸上终于浮现出了笑容，笑着跟我了谢谢。

    吃过早饭，我就起身告辞。

    关肆道：“我送你。”

    跟关肆认识以来，我最怕他我送你这样的话了，条件反『射』的就给拒绝了：“不用，我自己打车。你送苍黎上学吧。”

    “你身上有钱吗？”关肆真是问了一个很重要的问题。

    我这才想起来，昨晚我出门的时候，手机和钥匙都没拿，哪儿来的钱。

    亏我昨晚还想去住宾馆呢。

    “我送你。”关肆看着我笑，“送完苍黎再送你。”

    “那……好吧。”

    ……

    不知是不是因为吃饭前，我抱了苍黎那一下的缘故，苍黎心情特别好，去学校路上，给我讲了很多他们班上的趣事，把我逗的哈哈笑。

    车子到了学校，我俩都不知道，还是关肆提醒我们：“到了。”

    我们才知道学校到了。

    苍黎背起他的书包下车。

    待苍黎下了车，我看关肆竟还坐在驾驶室里，一动不动，惊问：“你不下车吗？”

    “我从来不送。”关肆回答的理直气壮。

    听到这个回答，我简直惊呆了，心道：啊，他身为苍黎的爸爸，竟然不下车送苍黎。

    他是假的吧？

    实话，作为一个外人，我都不忍心看着苍黎独自一个人走到学校，虽然距离不远，但是……

    看着别的朋友都是由家长牵着往学校走，只有苍黎一个人背着书包，一个人孤零零的往学校走，我心好疼啊，都想自己下车去送他上学。

    “轰……”可我刚这样想，关肆就发动车子，开走了。

    “你？！”我真是从未见过像关肆这样的爸爸，心中忍不住怀疑他不是苍黎的亲爸爸。

    关肆还没认识到自己的错误，问：“我怎么了？”

    “你怎么不等苍黎走进学校再走？”

    “差几步路就到学校了，不用等。”

    呼……我感觉我不能跟关肆话，跟他话，我会被气死的。

    我气呼呼的扭过头，看着苍黎进了学校，我才将头转回来。

    “对了，我想跟你一件事。”

    “什么事？”关肆扭头问我。

    我却吓了一跳，指着前面道：“你好好开车，这是在路上呢。”

    关肆并没有因为我这话将头扭回头，而是看着我道：“不是跟你了吗？我车技很好。你还是不信我。”

    “我信，我信，行了吧。你快把头扭回去吧。”见他不把头扭回去，我恨不得都想帮他把头扭回去。

    “的这么敷衍。”关肆不太满意。

    我迅速换了认真的口吻：“我相信你。”

    关肆这才满意的将头扭回去，“你刚刚想跟我一件事，是什么事？”

    “是……”我能刚刚被关肆那么一吓，我忘了自己要什么了吗？

    我想了一会儿，才想起来自己要什么，道：“你以后别让苍黎自己煮『药』了，太危险了。如果你忙，没时间照顾他，可以请一个保姆。”

    真想不通，他那么有钱，为什么不请保姆。

    “就是这事啊，我还以为你要跟我我们的事呢。”关肆又把头扭过来了。

    一看到他把头扭过来，我心脏就紧了一下。

    不过听到他我们的事，我又想起一事来，对他道：“还有一件事，就是关于我们的事，你别什么事都跟苍黎啊。”

    “我不，他也会问。”

    “难道他问你我答应做你女朋友了吗？”

    关肆摇头：“这倒没樱”

    “那你为什么要？”我瞪着眼睛。

    关肆笑：“我高兴。”

    哎呀，真的没法交流，再交流下去，真的要被气死。

    我转头看窗外，发现这是回我住的地方的路，连忙道：“不不，我不回我住的地方，我回家。我家在……”

    我把我家的地址告诉了关肆。

    到了我家所在的区门口，我就让关肆停车。

    关肆却不停，径直往里开。

    我吓的不得了，抓着他的座椅：“哎，你别往里面开啊。”

    “你怕什么？”关肆猛地将车子停下，我身体由于惯『性』，往前冲了冲，脸差点撞上他的座椅。

    一颗心，砰砰加速。

    心跳加速，倒不是因为他突然停车，而是因为我的心思，被他看出来了。

    是的，我怕，我怕关肆进了区，会被我妈、我家人看见。

    我现在还不想让我妈、我家人知道他这个饶存在。

    我低头没话。

    关肆的大手覆盖住我抓着他座椅的手，“莫染，你已经答应做我女朋友，我们牵过手，抱过，亲过，你还在我家……”

    “别别别，别！”我伸手捂住关肆的嘴，祈求的望着他：“你别。”

    请收藏本站阅读最新!

    