
    我愣愣的看着关肆，心想：他怎么看出我生气了？我表现的有那么明显吗？

    “咳。”我赶紧咳嗽一声，调整面部表情，否认道：“没有，我是真的有事。”

    “有事也不能不吃饭。”关肆着忽然上前一步，伸手就拉我，拉着我就走。

    我第一时间就去挣了，但挣了两下都没有挣开，气恼的瞪着他：“你知不知道，你现在是在耍流氓？”

    “我知道。”关肆回头，嘴角的笑往外扩了扩，“不知道你有没有考虑好，我昨晚想了一夜，觉得让你做选择，有些不妥。这事还是男人主动点，不要脸点。”

    到不要脸的时候，关肆将他和我紧握在一起的手往上抬了抬，故意抬给我看道：“你看，就像现在。如果我不耍流氓，何时才能牵到你的手。”

    “你？！”我又惊又气，“你快放开我，不然我……”

    “你不会的。”我还没我要怎样呢，关肆就我不会的，而且还的非常肯定。

    这话时，关肆把我拉到了他的车前，他将车门打开，那只拉着我手的手仍然拉着我，另一只手轻轻推着我的肩膀，把我推到车里。

    他的动作很快，快的我都没时间反抗，人就被他推到车里坐着了。

    关肆把我推到车里坐着，还帮我系好安全带，然后才关了车门，去驾驶位置。

    看到关肆往驾驶位置走，我伸手就去开车门，却打不开，知道他将车门锁了，气恼的不得，气的都想打他的车。

    但是想到这车好多钱，我又没那个胆子了。

    打车我是没胆子，不过他的胆子，我还是有的。

    等他坐进车里，我扭头看着他，气愤的道：“你怎么知道我不会？我告诉你，你惹急了我，我什么都敢做。”

    “你忍心看着苍黎没有爸爸？”关肆一句反问，问的我顿时哑口无言。

    我真是气死自己了，明明那个苍黎跟我没有任何关系，为什么每次遇到他的事情，我都忍不住心软。

    “别郁闷了，带你去吃好吃的。”关肆的手在我头上拍了拍。

    我抑郁的扭了扭头，瞪着他：“你别随便『摸』我的头。”

    他不知道吗？女生的头不是随便『摸』的。

    关肆笑笑没什么，发动了车子。

    车子开出区，我指着右边对他道：“右边就有卖早餐的，去那里……”

    我话还没完，关肆的车子就往左边开走了。

    “你……”

    “去白玉京吃。”关肆扭头对我笑着。

    笑笑笑，有什么好笑的？

    我郁闷的将头一撇，看着窗外，不满道：“又是白玉京。”

    “不要那么大的怨气。”关肆又拍我的头。

    我现在在气头上，也不管那么多了，抬手就打。

    却没想到，我的手刚打到关肆的手，就被他反手握在了手里。

    我先是一惊，然后又是一吓，看着方向盘上只剩的一只手，道：“你、你别这样，好好开车。”

    “放心，我车技很好。”关肆不以为然，抓着我的手捏了捏。

    又他车技很好，我想到昨他差点撞到我的事情了。

    虽然昨他没有撞到我，但现在想来，我还是有些心有余悸。

    我担忧的看着前面和左右两侧的车，“我知道你车技很好，但是我、我怕。”

    “莫染，你相信我，我不会让你受赡。不信，我一直拉着你的手，证明给你看。”

    “别。”

    但关肆不听我的，就这样拉着我的手开车，一直到白玉京。

    平安到达白玉京，关肆问我：“这下相信我了吗？”

    “信，我信。”我信是信了，不过内心深处还是觉得开车的时候要好好开车，不能这样。

    我跟关肆了我心里的想法，关肆笑着答应：“好，听你的。”

    白玉京是不做早餐的，但因为关肆是白玉京的老板，所以白玉京的大厨给我们做了早餐。

    吃完早餐，关肆自然要送我，我知道拒绝没用，就让他送了。

    送我到书店，关肆要跟着我往书店走，我将他拦在台阶下：“你别跟着我了，我今很忙。”

    关肆身高很高，他站在下面一层台阶，还比我高一些。

    “莫染。”他微微低头看着我，眼里有着淡淡的忧伤：“你别总是拒绝我，好吗？”

    听到关肆我拒绝他，我在心里想：我没有拒绝他啊，我只是让他别跟着我，这也算拒绝？

    我有些不知道什么了，就望着他叹气。

    他一听我叹气，连忙道：“好，你别叹气，我这就走。”

    听到关肆这么，我又有些不好意思了，道：“不好意思，我今真的忙。”

    关肆没什么，转身走了。

    看着他离去的背影，我心里涌出一些莫名的情绪。

    我在原地看了一会儿，也转身去了书店。

    书店，梅晓桐和崔羽佳都来了，跟着刘熟悉书店。

    “莫姐。”刘看到我，叫了我一声莫姐，“许老板把宣传单送来了。”

    梅晓桐和崔羽佳也都叫了我一声莫姐。

    我对她们两个点零头，对刘道：“刘，你过来。”

    刘让梅晓桐和崔羽佳自己看，跑过来问我：“莫姐，什么事？”

    “今我一个好朋友过来，十一点左右我就得离开，下午可能没空过来。不知道今宣传的情况会怎样，反正你多看着点，收钱这块你来。”

    “好的。莫姐，你放心离开吧，我会把店看好的。”

    我和刘边边往柜台走。

    走到柜台，看到柜台上面放着两摞宣传单，我拿起一张看了看，想了想道：“本来我打算让梅晓桐和崔羽佳去发传单的，但今我不在店里，还是另外招人吧。希望现在能招到人。”

    “能，莫姐我就有认识的闲人，你要吗？”刘笑着问我。

    我回道：“要啊，当然要。几个？最好两个。”

    “我给你问问。”着，刘就去打电话了。

    不一会儿，她来回我：“搞定。”还做了一个ok的手势，“不过她们得过会才能来，大概九点左右能到。”

    “没事，能来就好。”传单晚一点发出去也没关系。

    九点多一点，刘的两个朋友来了，我把传单交给她们，跟她们了一下店里的充值活动，让她们发传单的时候跟别人讲一下。

    她们好的，一人提着一袋子传单出去了。

    她们出去没多久，就有人拿着传单进来了。

    发传单的效果挺好的，吸引了许多人。

    充值活动虽然没有传单效果好，但是也不错，我离店的时候，有十二个人办了充值卡。

    季秒渺的车是十二点十分到，我十一点五十就到高铁站了。

    “莫染！”季秒渺叫我的时候，我还在人群里寻找她。

    听到她叫我，我循声望去，首先看到的是季秒渺，看到她戴着口罩，还戴了墨镜。

    看到她这幅装扮，我心想：难怪我刚刚没看到她，捂的这么严实，就算看到也认不出来。

    她身边站着一个高高瘦瘦的男子，那男子的眉眼和我记忆里的那个人一模一样，仿佛岁月没有在他脸上留下痕迹一样。

    请收藏本站阅读最新!

    