
    吃饭时，关肆也没什么，我们就安静的吃饭。

    吃完饭，关肆指了指我面前的玫瑰花道：“你看看里面有什么？”

    听到他这样问我，我就猜到里面可能有戒指，就不想去看，笑着对他摇头道：“我不想看。”

    “看来得我亲自送到你手上了。”关肆擦了一下手，起身朝我走来，走到我面前的那束玫瑰花前，伸出修长的手指，在花丛里一探，探出一个戒指海

    看到那个戒指盒，我忍不住笑了。

    但看到关肆单膝跪下，我笑不出来了，慌忙站起来道：“别，关肆你别……”

    话还没完，竟看到苍黎也走过来，跟关肆一样，单膝跪下，双手捧着，里面什么都没有，两眼亮晶晶的看着我：“我想请你嫁给我爸爸！”

    “嫁给我好吗，莫染？”

    啊啊，关肆向我跪下求婚就算了，连苍黎也……

    看着地上的一大一，看着他们眼里的渴望，我不知道怎么拒绝。

    但，我也不知道怎么接受。

    我现在……我也不上来我现在是什么感受，就是感觉离我答应关肆的求婚，好像还差了一些火候一样。

    “你们、你们先起来好吗？”我弯腰去扶苍黎。

    苍黎却躲开我的手，快速挪到关肆身边，仰头看着我，亮晶晶的眼睛眨呀眨的看着我，好像在：你不答应，我们就不起来。

    “莫染，嫁给我！”关肆眼眸深邃的看着我。

    我有种被『逼』婚的感觉，无奈的看着他道：“你，那个……你能不能让我考虑一下？”

    “一下是多久？”关肆一脸认真的问。

    我没料到关肆会这么问，微微愣了愣，随后认真想了想，道：“你别催，等我考虑好了，会告诉你的。”

    “好。你先把戒指收了。”关肆将戒指往我面前送了送。

    我摇头：“我不会收的，你自己收起来吧。”

    “好吧。那下次还用这枚戒指求婚。”关肆收起戒指站了起来。

    苍黎却还跪在那儿。

    我叫了他一声，他叹了一口气，才慢悠悠的站起来。

    知道苍黎为何叹气，我又不能安慰他，就当没听到，和关肆道：“时候不早了，我先回去了。对了，你喝酒了，不能开车，一会找个代驾或者打车回去。”

    “这是担心我吗？”关肆对我眨了下眼睛，勾唇问道。

    问的我一愣，愣过之后我才明白他这话是什么意思，脸不受控制的红了。

    我『揉』了『揉』脸，道：“我的是事实。”

    “别担心。别人喝酒不能开车，我和别人不一样，我可以开。”关肆自信的道。

    我看了他一眼，道：“你别存侥幸心理。”

    “最大的侥幸就是遇到你。”

    关肆了一句我听不懂的话，我没听懂，也没问。

    离开白玉京的路上，我一再劝关肆找代驾或者打车，但是他都不听。

    他不听，我也没办法，最后还坐他的车一起回去。

    回去的时候，我一直心观察关肆，发现他开的挺稳的，跟平时没什么区别，这才放心。

    不过等他送我回到住的地方后，我还是叮嘱他路上慢点，并让他到了给我发个短信。

    在我唠叨这些的时候，关肆趴在窗口，一直看着我笑。

    等我完了，他脸上笑成了一朵花：“你你这么担心我，早点嫁给我多好。这样，你时刻跟我在一起，就不用这么担心了。”

    “你别『乱话，还有苍黎呢。”让苍黎听到多不好。

    谁知我这话刚出来，苍黎就在后面捂着耳朵道：“我什么都没听到。”

    我的脸腾一下红了，我红着脸道：“我不跟你了，我先走了。”

    完，我转身就跑。

    跑到单元楼的台阶上，我回头看了一眼，见关肆还没有走，依然趴在车窗那里，看着我。

    看到他还在，我像是一个做了坏事，被人看到的孩一样，吓的连忙转头跑了，再也不敢回头了。

    跑到电梯旁，我看到电梯里的自己脸通红。

    我想我这样上去，肯定会被季秒渺看出什么来，跑到二楼窗户那里吹了会风，感觉脸上不是那么热了，才坐电梯上去。

    回到住的地方，季秒渺问我约会怎么样。

    关于我和关肆的事情，我没想瞒着季秒渺，就把关肆向我求婚，我拒绝的事情跟她了。

    季秒渺听到我拒绝了，惊讶的问道：“为什么啊？”

    “我也不知道为什么，就是不想吧。我和他才认识几，感觉……”

    “是感觉太快了吗？”季秒渺有些着急的把我的话接过去。

    我看了看她，见她一脸八卦的看着我，在等我的答案，不由笑着推了推她：“你别这么八卦的看着我好不好？”

    “我哪有八卦，我这是关心你。”季秒渺不承认自己八卦。

    “也不是感觉太快了。我也不知道怎么，反正我已经拒绝他了，再往后拖一拖看吧。”如果要问我往后拖一拖，看什么，我也不知道。

    季秒渺没有这样问我，手搭在我的肩膀上，道：“行，不管你做什么决定，我都支持你。”

    “谢谢秒渺。”我转头看着她笑了笑，问：“你晚饭怎么吃的？”

    “自己回来做的。”

    和季秒渺闲聊了几句，季秒渺她已经洗过澡了，让我快点去洗澡，洗完澡早点睡。

    我嘴上着好，但是没有立刻去洗澡，而是回房间等关肆给我发短信。

    可等了一个十分钟，又一个十分钟，关肆还没给我发短信。

    按距离算的话，关肆应该早到了，应该早给我发短信了。

    他没给我发短信，不会出什么事了吧？

    不如路上遇到交警了？

    想到这里，我赶紧给关肆打了一个电话。

    平时我给关肆打电话，关肆几乎都是秒接，但这次一直到电话自动挂断，他都没有接我的电话。

    我就更担心了，担心的都想过去看看。

    可是，我又怕自己去了，晚上就会被留在那里，就……

    我没有勇气过去，就给他发了条短信。

    等了几分钟，也不见他回复我。

    我又给他打一个电话，依然是无人接听。

    “会不会是出什么事了？”我拿着手机在屋里转圈，一面担心会出什么事，一面又安慰自己他可能是忙。

    “算了，我先去洗澡。也许洗完澡，他就回我短信，给我打电话了。”我拿着手机去了卫生间。

    怕关肆给我打电话，我听不到，我特意将手机放在离我最近的地方。

    即使这样，洗一会儿，我也会关掉水龙头，出来看看手机有没有短信，或者未接来电。

    但看一次，失望一次，担心一次，着急一次。

    等我洗完澡，关肆也没给我任何消息，我真的好想去看看。

    就在我下定决心要去看看的时候，我收到关肆的短信，只有三个字：我到了。

    关肆没有解释为什么这么久才回我短信，也没有回复我之前给他发的短信。

    不过没关系，只要知道他没事就好。

    我用力捏着手机，大大松了一口气，心道：今晚能睡个好觉了。

    但这一晚，我睡的并不踏实。

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”正睡的『迷』『迷』糊糊间，忽然听到一阵手机铃声。

    我一下醒了，醒来看到已经亮了，但亮的不是很厉害，就打开灯，拿到手机，见是关肆给我打来的。

    这个时间给我打电话，不会是有什么事吧？

    我心里这样担忧的想着，赶忙接羚话，“喂，关肆。”

    “是我。”手机里却从来苍黎的声音。

    听到是苍黎，我心咯噔一下，感觉肯定是关肆出什么事了，不然不会是苍黎给我打电话的，忙问：“苍黎，是不是出什么事了？你爸爸呢？”

    “我爸爸在收拾行礼。”

    听到苍黎关肆在收拾行李，我想在收拾行李，明没事，担忧的心放了放。

    但转念一想，不对啊，收拾行李干嘛，心又提起来了。

    “收拾行李？你们要去哪儿吗？”

    “嗯。”苍黎只嗯了一声，并没有告诉我去哪儿。

    我又问：“你们去哪儿？”

    “我挂了，再见！”苍黎完再见，就把电话挂了。

    我对着手机空喊了两声苍黎。

    “什么情况？”我自言自语了一句，回拨回去，只听到里面不断的传来音乐声，一直到传来对不起。

    听到对不起，我就把电话挂断，重新拨回去。

    这次，连音乐也没有了，直接传来声音：对不起，你所拨打的电话已关机。

    “关机了？”我这才意识到事情的不对劲。

    认真想想苍黎跟我的话：收拾行李，要去什么地方，还有最后的再见。

    再见？是再见不见吗？

    这……

    我有些接受不了这样的变故，昨关肆才跟我求婚，晚上送我回来时，他还向我传达想要我早点嫁给他，怎么过了一夜就……

    不对，不是过了一夜。

    是在我和关肆分开之后，就有些不对劲了。

    他不接我电话，过很久才回我短信。

    该不会是因为他向我多次求婚，都被我拒绝，觉得很没面子，所以想离开吧？

    我又觉得关肆不是这样的人，可能是他有什么事需要处理。

    毕竟他是白玉京的老板，比较忙。

    但是，“忙”这个理由却服不了我。

    就算再忙，忙的没有时间接我电话，等他忙完之后，也该给我打电话一下的。

    至少离开前，得打电话跟我一下吧。

    他这样什么都不——要不是苍黎打电话告诉我，我还不知道要多久才知道他们要离开呢。不过苍黎也是的，也不告诉我他们去哪儿，去多久，就把电话挂了。

    后来关机，也不知是没电了，还是怎么的——让我觉得他对我的喜欢，没有他嘴上的那么喜欢。

    再想到昨他和妲己外卖的美女老板的深情对视，我就更加觉得他不像他嘴上的，那么喜欢我了。

    我可能遇到渣男了。

    “渣男？”我笑了，心想如果他是渣男的话，那么他这样一声不吭的离开也挺好。

    可我心里又很是不甘，不甘就这样被人打扰了生活，什么都不就走了。

    我想去找他，想去问问他：“对我的感情是认真的吗？”

    对，我去问问他。

    问了之后，就算得到的答案是他只是想跟我玩玩，也没关系，我自信自己可以做到快刀斩『乱』麻。

    主意打定，我快速起来，去卫生间刷牙洗脸，拿了钥匙就准备走人。

    却在这时，听到身后传来一道声音：“莫染，你要去哪儿？”

    听到季秒渺的声音，我才发现自己一时激动的连季秒渺来了都忘记了，停下来跟她解释：“我有点事出去一下，一会儿你自己打车去书店。”

    “好。”季秒渺也没问什么事，只让我路上慢点。

    我跟季秒渺挥了挥手，就走了。

    到了楼下，找到我的电动车，我『插』-上钥匙，启动电动车，就往关肆家赶。

    关肆的家离我住的地方是很远，加上早上车不是很多，我将油门加到最大。

    关肆所在的区是高档区，业主进门都要刷卡，外来人员进入需要登记。

    我想早点见到关肆，奈何那保安磨磨唧唧，把我急的不得了。

    终于填好资料，我就要进去，保安又提醒我不要随便停放电动车，要把电动车停在哪里哪里。

    我没心思听他这些，没等他完就骑着电动车进去了。

    进去后，看到不远处就有停电动车的地方，我直接将电动车停在那里，然后步行到关肆住的楼。

    还好，二者距离不是很远。

    找到关肆所在的楼，进电梯前，我给关肆打了一个电话，依然是关机状态。

    我收起手机，呼了一口气，进电梯，按下22楼。

    电梯到了22楼，我快速走出电梯，来到关肆的家门口，抬手正要按门铃，门忽然在我面前打开，关肆出现在我面前。

    关肆看到我愣了一下，随即脸上浮现笑容：“莫染，你怎么来了？”

    见关肆看到我，还能笑的出来，我心想：他不渣还好，要是渣的话，这得多么厉害的手段啊，见到我还能笑。

    想这些的时候，我才发现自己内心深处，对他还是抱着一丝希望的。

    我往后退了两步，看着他脸上的笑，冷静的道：“听苍黎你们要离开，我过来问问，你不接我电话，离开也不跟我打招呼，是不是代表分手？”

    “如果是的话，就告诉我，我也好再找人。”

    “你想找谁？”关肆一步跨过来，一手勾着我的腰，将我往面前一提，俯身压着我。

    我身体被迫往后仰着，难受的推他，推不开，眼眶不争气的红了。

    请收藏本站阅读最新!

    