
    最近我总是梦到一个男人，看不清样子，只能听到他的声音。

    他问我：“莫染，我们的儿子都五岁了，难道你不想他吗？”

    每次听到他问我这个问题，我都会很心痛，很心痛，心痛的仿佛失去了生命中最重要的人一样。

    心痛的都来不及问他为什么总是问我这个问题，就在梦里生生痛醒。

    再一次从梦中痛醒，我摸出手机，打开，映入眼帘的是一个有些诡异的蓝色画面，画面下写着阎王二字。

    看到那阎王二字，我吓了一跳，再仔细一看，又不是那么吓了。

    原来这是我最近看的一本的封面，名字叫《生个儿子是阎王》，刚刚我才醒，眼睛没看仔细，只看到阎王二字，又是在这半夜时分，所以才会吓了一跳。

    这本是一个自称磨铁小和尚的作者写的，写作水平一般般，但是故事却很是吸引我。

    也许，我跟的女主莫可一样，都姓莫吧。

    想到这里，我忽然想起莫非因为是我最近看这本的缘故，才总是做那个莫名其妙的梦。

    想想，时间对的上。

    就是在我开始追这本的时候，开始做那个梦的。

    剧情也有些对的上，因为莫可也有个五岁的儿子，而且她生完儿子，儿子就被抱走了，她从来没有见过。

    可能因为这种种原因，我才会做那个莫名其妙的梦。

    我放下手机，揉揉脸，去了趟厕所。

    回来有些睡不着，我就躺在床上继续看《生个儿子是阎王》，当看到那里面的儿子小莫时，我想到了梦里的那个男人对我说的话。

    “儿子？儿子都五岁了？”我自言自语着，“难道我也跟莫可一样，有个五岁的儿子，而不自知？”

    我这样问着自己，问完我笑了，笑着摇头：“怎么可能？我一定是入戏太深了，把自己想成书里面的女主了。不过……”

    不过，我又想到一个解释不通的地方，就是：就算我入戏太深，将自己想成了书里面的女主，我也不可能天天做同一个梦啊。

    我想不通，实在想不通。

    “嗡嗡嗡……”就在这时，我手里的手机忽然震动起来，又吓了我一跳。

    是谁啊？半夜给我发微信，还一连发了好几条。

    我心里一面想着，一面去看微信，看到竟然是小林给我发来的。

    她一共给我发了三条，三条一模一样的消息：莫染，别忘了啊，明天十一点白玉京，不见不散。

    再往上看，还有一条跟这三条一模一样的消息呢，是昨天晚上十点半发的。

    看完小林这整齐的、一模一样的四条消息，我忍不住翻了个白眼，再看看时间，不到凌晨四点，又忍不住翻了个白眼。

    翻过白眼，我给她回：你半夜不睡觉，干嘛呢？

    小林秒回：拉粑粑。

    看到拉粑粑三个字，我不由想到我那可爱的干女儿。

    我的干女儿，就是小林的女儿，名字叫木木，今年四岁了，很是可爱，尤其是奶声奶气的说拉粑粑这样的叠字的时候，更是可爱的不要不要的。

    有这么可爱的女儿，小林也跟着可爱起来，说话经常叠着说，叠最后一个字。

    我想问小林拉粑粑就拉粑粑，给我发消息干嘛，还一发就发三条。

    但还不等我问，小林的问题先来了：你怎么醒了？是失眠了，还是被我吵醒了？

    我很不客气的回：当然是被你吵醒的。你一下子发三条，不醒才怪。

    小林先发了几个奸笑，随后道：我不是怕你忘了吗？所以特意提醒你。

    我无奈：你什么时候提醒不好，非要这个时候提醒？

    小林无辜：刚好想起来了，怕明天忘了，所以就给你发了。

    这个理由我服。

    不是假服，是真的服。

    有句话是一孕傻三年，我看小林不是一孕傻三年，而是一孕傻不知多少年。

    今年木木都四岁了，她还在傻中，忘事是常有的事情。

    我理解她的傻，没有说什么，就回她个好吧。

    她给我发了视频邀请，我拒绝了，回她：明天就见到了，不聊了。

    小林：行，你早点睡吧，我好了，也去睡了。

    不知小林去睡，有没有睡着，反正我是没有睡着，一直睁眼到天亮，到小林给我打电话。

    小林打电话没有别的事情，就是提醒我别忘了今天十一点的见面。

    我再三保证不会忘的，让她别再打电话、发微信提醒了，她在那边嘻嘻笑：“莫染，你别烦我啊。我这不是想你，不是怕你忘了吗？”

    “想我，我接受。怕我忘了，我不接受。我又不是你，成天忘这忘那的，真不知你这主管是怎么当上的？”

    小林是生了孩子之后，傻了好几年，但她的傻好像只体现在生活上，工作上却没有做过什么傻事。

    “嘻嘻，靠能力当上的呗。不跟你说了，我要去忙了。别忘了啊，中午……”

    “中午十一点，白玉京不见不散。”我一听她说别忘了啊，就知道她要说什么，赶紧把她的话接过来。

    与其听她提醒我，不如我自己说了。

    小林就在那边笑，笑着挂了电话。

    挂完电话，我起来洗漱，给自己简单的做了个早餐，吃完去店里看了看。

    我现在也算是一个老板了，书店的老板。

    但一年赚的，还没有小林一个月赚的多。

    不过，即便如此，我也过的很开心。

    我感觉我现在挺好的，日子不紧不慢，还能偶尔出去旅旅游，是我想要的生活。

    在书店待到十点半，我跟员工小刘交代两句，就骑着我的电动车去了白玉京。

    我到白玉京的时候，还差十分钟才到十一点，可没想到小林比我还早。

    她选的位置离门口很近，我一进门，她就看到我了，冲我挥手：“莫染，这里。”

    她女儿木木也学着她的样子，对我招手：“干妈，这里。”

    “来了！”我压着包，快速朝她们母女俩走去。

    中间路过一张桌子，那桌子上摆了蛮丰盛的一桌子菜，但桌子旁就坐了一个人，一个小孩，大概五六岁的样子。

    他浓眉大眼，鼻子高挺，嘴巴薄薄的抿在一起，胳膊叠着搭在桌子上，小小年纪，就给人一种高冷之意。

    许是我和小林她们说话的声音太大了，他就抬头看着我，一直看着我到了小林她们的面前。

    “干妈，亲亲，抱抱，举高高！”木木举着双手对我道。

    我伸手将她抱起来，先亲了亲，亲的时候说亲亲；再抱了抱，抱的时候说抱抱；最后举高高，举高高的时候说举高高。

    一系列动作做完，我将木木放下，自己也坐下。

    转身放包的时候，竟发现那个高冷的小孩还在看着我呢，一双黑溜溜的眼里透着一丝浓浓的羡慕。

    看到我发现了他，他迅速将头扭了过去。

    我看他孤零零的一个人坐在那里，心想：不知他家大人去哪里了，怎么放心他一个人在这里？

    虽然白玉京是双城最大、最好的饭店，但是他毕竟是孩子啊，要是被坏人拐跑了怎么办？

    “看什么呢？”小林问我，我忙回头，回道：“没看什么。今天就你们娘俩吗？你老公没来？”

    “来了，他去卫生间了。”小林一面说着，一面将菜单递给我：“吃什么，随便点。”

    “你点吧，今天我请客。”我将菜单推回去。

    小林又把菜单推回来，瞪眼看着我笑道：“你先敞开肚皮吃着，等回头你有对象了，我们找你家那位讨回来。”

    小林每次都拿这个说辞拒绝我请客，我也是拿她没办法的很，就点了两道菜，把菜单给她了。

    “木木，有没有想干妈？”我转头去问木木。

    木木点头：“有。”

    我问哪里想了，木木伸着小手指头指眉毛、眼睛，一路从眉毛指到脚底心，一边指，一边说：“这里，这里都想了。”

    “哈哈哈……”每次木木都这样回答我，可我每次都被她可爱的模样逗的哈哈笑。

    正笑着，我感觉后面好像有一双眼睛在看我。

    如果我没有猜错的话，应该是坐在我后面的那个小孩。

    可是，当我转头去看的时候，却看到那小孩在低头吃东西，并没有看我。

    我想可能是我感觉错了吧，也就没有多想，继续跟木木聊天。

    还没有聊两句，木木眼尖看到她爸爸了，指着她爸爸所在的方向道：“爸爸回来了。”

    我抬头去看，就看到了小林的老公吴超，他正在和一个人说话，两人边走边说往我们这边走。

    吴超身高一米七八，长相清秀，在我认识的男性朋友中，算是好看的了。

    但跟他旁边那个人一比，瞬间失色许多。

    “卧槽，那人是谁？怎么那么帅啊？”小林惊呼道。

    木木有样学样：“卧槽，好帅啊！”

    “木木！”听到木木也说卧槽，小林转头训木木，我则训小林：“你看你，都当妈妈了，还不注意。”

    小林笑：“还不是因为那个人长得太帅了，简直跟电影明星似的。”

    说完，她接着训木木：“木木，卧槽是不好的话，不能说，知道吗？”

    “那妈妈怎么能说？”别看木木才四岁，聪明着呢，有心着呢。

    “妈妈错了，妈妈以后再也不说了，你也别说了。”

    “好。”

    小林和木木说话间，吴超和那人已经来到我们面前了。

    吴超对小林使了个眼色，小林连忙坐到我这边，我连忙把木木抱到中间，自己坐到里面去。

    然后，吴超指着小林、木木和我，依次给那人介绍：“这是我老婆，这是我女儿，这是我老婆的闺蜜莫染。”

    介绍完我们，吴超又介绍那人给我们认识：“这是白玉京的老板，关肆。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    