
    “你、你怎么知道他们不合适？”虽然我也希望季秒渺和张子麒分开——这倒不是因为我觉得他们不合适，是我怕张子麒知道季秒渺的一切，不能接受她，最后会跟她分开——但是我想知道关肆怎么看出来的。

    关肆没有回答我的问题，而是看着我笑：“莫染，其实你并不排斥我。”

    呃呃呃，这饶脑袋里都在想什么，怎么思维跳来跳去的。

    我没有接他的话，又把我的问题问了一遍：“你怎么知道他们不合适？”

    “他太了。”

    听到关肆他太了，我又想到张子麒那张熟悉的脸来，感觉很不对劲。

    五六年过去了，他的模样怎么好像一点都没有变？

    是他变化太，我没看出来，还是……

    “莫染，你信我，我不会骗你。”关肆打断了我的思绪，又把我带入了另一段回忆。

    我想起早上，他怕我不信他的车技很好，单手带我开车的经历，还有些心有余悸。

    “好，我会考虑你的建议的，谢谢。”

    我谢谢刚完，关肆又倾身过来，手提前抵在了我旁边的车窗上，堵住了我的退路，将我缩在那的副驾驶位置上：“你想怎么谢我？”

    啊啊啊，我真想咬自己的舌头，干嘛要跟他谢谢啊。

    我后背紧紧贴靠在座椅上，两眼眨巴眨巴的看着他，一句话都不出来。

    “这次很简单，陪我去接苍黎。苍黎他想你了。”关肆完，就发动了车子，根本不给我拒绝的机会。

    路上我跟关肆我有事，但是关肆都装作听不到，一路把我带到了苍黎的学校。

    到苍黎学校的时候，苍黎早已放学了，别的朋友都被家长接走了，只有苍黎孤零零的站在校门口，等待关肆去接他。

    “今又来晚了。”关肆感叹道。

    听到关肆了个又字，我忍不住对他侧目，心道：他这个爸爸怎么当的，怎么对自己的儿子这么不上心呢。

    他知不知道，当苍黎看着别的朋友都被接走了，就自己没人接的时候，心里有多难受。

    “是不是觉得我这个爸爸很不合格？”关肆仿佛看出了我的心思，扭头问我。

    我没有话。

    关肆将车子停下，道：“苍黎蛮喜欢你的，希望你不要因为我而讨厌他。”

    “不会的。”以为关肆停车，会下去接苍黎，但是他没有，我就问了一句：“你不下去接他吗？”

    “他自己会过来。”

    是的，苍黎的确会自己过来，他已经自己过来了。

    看着苍黎背着书包，一步一步的往我们这边走，我这个陌生人都感觉自己屁-股底下有钉子，不知道关肆这个当爸爸的怎么能坐的那么安慰。

    我忍不住朝关肆看了看，不料被关肆逮到了，他望着我又问了那个很有自知之明的问题：“是不是觉得我这个爸爸很不合格？”

    这次，我不再沉默了，直接回他：“你知道就好。”

    “苍黎缺一个妈妈，正好他挺喜欢你的，不如你做他妈妈吧？”

    按理，每次听到关肆要跟我交往之类的话，我都很排斥，现在听到关肆让我做苍黎的妈妈，我应该也很排斥的。

    可不知道为什么，我竟然不排斥，一点都不排斥，内心深处还有些愿意接受。

    心想如果苍黎是我儿子啊，我肯定每老早就来学校等苍黎放学了，哪里会像关肆这样，还让苍黎等他。

    想到苍黎是自己的儿子，我挺开心的，但想到做苍黎的妈妈，就要做关肆的老婆，我又不愿意了。

    我这是怎么了？

    唉，我自己都不知道自己是怎么回事。

    苍黎看到我了，立刻咧起嘴，给我一个甜甜的笑容，同时加快了脚步，跑上车。

    到了车上，苍黎连书包都没有放下，就朝我伸过来一个拳头。

    那的拳头伸到我面前，才慢慢打开，里面是两颗糖果。

    “是送给我的吗？”我惊喜的问道。

    苍黎抿着嘴，用力点头。

    “谢谢苍黎。”我拿了一颗，“我们一人一颗。”

    苍黎点头，看我吃了，才剥开糖吃了。

    “甜吗？”关肆问。

    我等苍黎回答，但苍黎没有回答，我就转身问苍黎：“甜吗？”

    苍黎点头，不话。

    这时，我才发现苍黎的不对劲之处，问：“苍黎，你怎么不话？”

    苍黎就抿着嘴对我笑。

    关肆在一旁代为回答道：“他生病了，身体不舒服。”

    “你知道他生病了，不舒服，你还……”这话，我是脱口而出的，到一半，我才意识到我又不是关肆什么人，有什么资格指责他。

    但是想到苍黎，我又是那么的心疼。

    “我没事。”苍黎声音沙哑的道。

    听到苍黎的声音那么沙哑，我心疼极了，想到什么，伸手『摸』了『摸』他的额头，并不烫。

    看样子，没有发烧。

    “你嗓子难受吗？是不是不能吃糖？来，把糖吐出来。”我把手放到苍黎的嘴边，示意他吐糖。

    苍黎却对我摇头，“没关系。”

    “他没有那么娇弱。”

    苍黎生病了，关肆不关心苍黎就算了，还苍黎没有那么娇弱，我快气死了，气的横了关肆一眼。

    关肆看到我横他了，但是他并不生气，反而还笑了，笑着发动了车子。

    我也不知道关肆为什么笑，只当他脸皮厚吧。

    车子发动后，苍黎问我：“晚上可以一起吃饭吗？”

    “今晚不行，今晚我约了朋友。”

    “哦。”苍黎轻轻哦了一声，眼里是大片的失落。

    看到苍黎这么失落，我很心疼，不想他这么失落，想让他开心，就道：“下次吧，下次一起吃饭。”

    “好。”苍黎笑了，两眼弯弯，像两个月牙，很好看。

    他一笑，我感觉整个世界都亮了一样的感觉，也跟着笑。

    笑的时候，我眼角余光瞥到关肆也在笑。

    瞥到关肆，我才想起一事来：我答应下次一起吃饭，岂不是给关肆接近我的机会？

    啊，我真是……

    我想改变主意，可想到苍黎，我又不想改变主意了。

    关肆问我去哪里，我看了下时间，快到林下班的时间了，就让他把我送到林的公司。

    “苍黎再见！”到了林的公司，我跟苍黎挥手再见。

    苍黎对我挥了挥手。

    关肆在旁边问：“我呢？”

    我心中郁闷：这人怎么跟孩一样，还是保持微笑，对他也挥了挥手。

    关肆看着我下车，待我下车后，对我道：“别忘了我的话，越快越好。”

    “好。”我嘴上答应着好，心里却想有些事岂是我想快就能快的。

    有些事，确实不是我想快就能快的，但是有些意外，却来得很快，比如……

    请收藏本站阅读最新!

    