
    晚上我做了一个梦，梦到季秒渺来双城了，但是没有带她对象。

    我就问她：“秒渺，你对象呢？”

    谁知，季秒渺一听，就犯病了，然后我一下惊醒了。

    醒来看了下时间，还不到三点半，我长呼一口气，起来上了个厕所。

    回来怎么也睡不着了，满脑子想的都是季秒渺，以及她那个只闻其名，没见其饶对象。

    公交车，一见钟情……

    我越想越觉得这件事不靠谱。

    不是我不相信这世上有一见钟情，是季秒渺的情况跟别人不一样。

    她曾谈过一次恋爱，那次恋爱给她的打击和伤害太大太大，她因承受不了而疯了。

    虽然经过治疗，加上『药』物控制，她好了，能跟正常人一样了，但是她不能受打击，否则还会犯病。

    去年她因为看到一对情侣分手，想到自己的经历，就犯了一次病。

    一见钟情啊……这世上存在很多很多一见钟情，但是又有多少能坚持到底的呢？

    更何况季秒渺她有病史，张子麒知道吗？能接受吗？

    如果张子麒不能接受季秒渺的病史，不能对季秒渺坚持到底，那将来对季秒渺又是一场打击。

    想坏的方面的同时，我也想了好的方面，希望张子麒对季秒渺是真心的，能够给季秒渺带来幸福快乐，让她再也不犯病。

    但这情况太少了，我自己都不怎么敢抱期望。

    想季秒渺的事情，我想到了亮。

    虽然亮了，但时间还早，还不到六点。

    我等到七点，给林打个电话，把季秒渺的事情告诉了她。

    林听后，和我一样的担忧：“公交车上认识的？一见钟情？这能了解多少？”

    “是啊。但是你也知道秒渺的情况，我什么都不敢跟她，只是祝福她。”

    “难办。她有没有具体什么时间过来？你让她早点过来，这事越早解决越好。”

    “嗯，我也是这么想的。昨我跟她让她早点过来，她定今上午的票。一会儿我去问问她有没有买票。”

    这话刚完，我手机震了一下。

    我将手机拿开，看到季秒渺给我发微信了，就对林道：“她给我发微信了，应该是买到票了。我先不跟你了，一会儿我们聊微信。”

    “好的。”

    挂了林的电话，我打开微信，看到季秒渺给我发了一张截图，截图里是她和张子麒的车票情况，竟然是高铁。

    很反常啊，八成是她那个对象让买的高铁，或者是她那个对象给买的高铁。

    不然，依照季秒渺那节俭的『性』格，才不会买高铁呢。

    我先把这张图转发给林，然后发了一个笑脸过去：“你买的吗？”

    “对啊。”

    看到这个对啊，我感觉就不是很好，“你终于舍得坐高铁来看我了。”

    季秒渺发了两个害羞的表情，打字：“想你们了。”

    我：“快来快来，我和林也想你了。就是安安怀孕了，不然也让她过来。”

    季秒渺又发了两个害羞的表情，“我去收拾行李了，中午见。”

    “好。”我回完季秒渺，点开和林的聊页面，见没有动静，忍不住问她：“你干嘛呢？秒渺买高铁了，你怎么看？”

    林秒回我：“你们聊完了？可以开视频吗？”

    我点开了视频，林接了视频，一边刷牙，一边跟我含糊不清的道：“你问我怎么看啊？我觉得这事悬，怕不是别人对秒渺一见钟情，是秒渺对人家一见钟情啊。”

    “唉，咋办啊？”听林季秒渺对人家一见钟情，我感觉这事更不靠谱了。

    林将嘴里的泡沫吐出来，又漱了漱口，才道：“你问我咋办，我也不知道咋办，只能兵来将挡水来土掩。中午，我是没空见他们了，你先陪着。对了……”

    到对聊时候，林竟然低头刷牙了。

    我看她在刷牙，就道：“嗯，我先陪着，晚上我们再聚。希望那个人对秒渺是真心的吧。”

    “你就别抱这种幻想了，那个人不伤害秒渺就不错了。”林刷好牙，又开始洗脸，把刚才的半截话忘了。

    我问她：“你刚刚对了，对了什么？”

    “如果你怕到时候出什么状况，难以控制的话，你可以找个人陪你。”

    “你提醒我了，我可以找我妈。”

    “噗！”我这话刚出来，林“噗”一声笑了，抬起一张满是水流的脸看着我道：“莫染，你还能再逗一点吗？秒渺带着她男朋友跟你吃饭，你带阿姨去，你自己想想合适吗？”

    “是不合适，但是我找谁陪我呢？秒渺她就认识我妈，我总不能带个她不认识的人去吧。”

    “不认识咋了？咱们刚开始，不都是不认识吗？”

    “你还真让我带个她不认识的人去啊？”我惊讶道，“可是，我连带个她不认识的人去，都不知道带谁？要不，我带刘去。”

    “你别『乱』想了，我帮你想好了，你可以找关肆帮忙。我想他会很乐意帮你的。”林一边擦脸，一边对我道。

    我听到林这话，冷眼看她：“林，不是我怀疑你，是你表现太明显了。你，你是不是收了关肆的好处？不是你，就是你老公。你老公不是要做关肆的业务吗？肯定是……”

    “肯定是你个大头鬼。我就算再想要钱，也不会拿你的幸福去换。随你怎么想，反正我身子正不怕影子斜。我们先不讨论这个，我问你，中午你打算带他们去哪里吃饭？”

    “找个好一点的。”

    “没有比白玉京更好的了吧？”林打断我的话。

    “不去白玉京。”如果是没认识关肆之前，我肯定会带季秒渺他们去白玉京的。

    但认识他之后，我就不想去白玉京了。

    林听到我这话，就笑我：“随便你，反正我中午不去。晚上聚的话，我选白玉京。看你到时候来不来。”

    我瞪着林不话。

    “你瞪我干啥，我的是事实。而且我给你提个意见，就算你不想找关肆帮忙，你最好还是选白玉京，因为那里有人能帮你。别到时候秒渺真出什么状况，你一个人应付不来。”

    “好了，你自己考虑考虑吧，我不跟你聊了。我要去伺候你的宝贝干女儿起床了。有什么事，你再联系我。”

    怕是我再有什么话耽误她似的，林完就关了视频。

    和林结束视频通话，我躺在床上想她的意见，觉得她的意见是不错，但是我……我不想这样。

    “算了，先不想了，到时候再吧。”我摇摇头，打算先不想这事了。

    今书店头一做活动，还有不少事等着我呢。

    估计等我安排好书店的事情，就到中午了。

    我洗漱完毕，给做广告的朋友打了个电话，问问她有没有到店，到店的话，我先去取宣传册。

    她她还没到，般半之前给我送来。

    我跟她了谢谢，拿着钥匙出门了。

    到了楼下，我像往常一样去找我的电瓶车，电瓶车还没找到，我却看到了关肆。

    “你、你怎么在这儿？”他怎么知道我住在这儿？

    我第一个想到的就是林，一定是林告诉他的。

    关肆没有回答我这个问题，而是跟我打招呼：“早上好。”

    “……”好什么好，我现在一点都不好，我眯着眼睛看他：“你怎么知道我住在这儿？”

    “我知道的多着呢。”

    听到他这句我知道的多着呢，我更加肯定是林告诉他的，直接问他：“是不是林跟你的？”

    关肆没有承认，也没有否认，问我：“吃早饭了吗？没吃的话，我们一起。”

    “对不起，没空。”他都不回答我的问题，我才不要跟他一起吃早饭。

    “生气了？”关肆嘴角噙着一抹笑，虽是问句，但口气却很肯定。

    请收藏本站阅读最新!

    