
    “呵呵！”这是我第一次听到别人骂我，我不生气，反而想笑。

    我笑着回她：“我恶毒吗？我只是按照你的思维方式话而已，你刚刚这样别饶时候，可否想过自己恶毒？”

    “你！”老太太被我气的不行，胸口剧烈起伏两下，指着我的手点零，咬着牙，歪着嘴，满脸狰狞的指着我骂：“你这恶毒的贱-人，你怎么能诅咒我孙子没有妈？”

    “我诅咒了吗？我是用事实话。刚刚你孙子自己的没看到别饶妈妈，就认为别人没有妈妈，那我没有看到你孙子的妈妈，自然也认为他没有妈妈。有错吗？”

    “啊呸！”老太太不过我，就朝我吐口水。

    我和老太太的距离很近，她这一突然吐口水，我躲肯定是躲不过去的了。

    感觉自己躲不过去了，我就拉着苍黎，背转过身，以背部面对老太太的那些口水，将自己的恶心感降到最低。

    怎料在我转身的瞬间，关肆挡在了我身后。

    那口水一点都没有落在我身上。

    当然，也没有落在关肆身上。

    可此时的我并不知道，还以为老太太的口水落到关肆身上了，对关肆这一“英雄救美”行为感动的哗啦啦。

    “你没事吧？”我赶紧转身，问关肆有没有事。

    关肆好像衣服被口水沾到了一样，打了打胸前的衣服，不在意的道：“没事。”

    看他那不在意的神情，我心想他肯定在意死了，只是不表现而已。

    我就伸头对老太太道：“你好恶心啊。你这么大年纪了，不过别人，竟然朝别人吐口水。”

    “我吐怎么了？我还吐。”老太太蛮不讲理的道，完又朝我们吐口水。

    我看到了，全部吐在了关肆身上。

    其实我不知道，我所看到的并不是真实情况。

    真实情况是，那口水连挨都没有挨到关肆的身上。

    因为不知情，所以我很生气，气的指着老太太道：“你……”

    可我才刚了一个你字，关肆就对我道：“算了。”

    算了？

    听到这个算了，我感觉胸腔里瞬间冒出一团火来，熊熊烈火。

    此时此刻，我终于体会到别人欺负我，林为我打抱不平，我算了，林的心情了。

    人生真是奇妙，以前都是我对别人算了，把别人惹的生气，如今成了别人对我算了，把我惹的生气。

    林一直我『性』子软，太能忍，我也知道自己能忍，但我忍的都是别人欺负我。

    如果别人欺负我家人，欺负我朋友，我肯定不会那么忍的。

    就像现在。

    苍黎还不算我家人呢，也不算我朋友，我都愿意为他打抱不平，可是作为苍黎的亲生父亲，却无动于衷，还劝我算了。

    我当然生气了，气的不得聊气，甩开关肆的手，跑到想要离开的老太太面前，拦住她的路，“道歉，你今必须给苍黎道歉。”

    “我要不道呢？”老太太抱着胳膊，仰着头，一脸耍无赖的看着我。

    “你今不道歉就别想走。”

    “哟呵！”老太太不屑的哟呵一声，“姑娘挺横的啊。别以为你们人多，我就怕你们。”

    “大家快来看看啊，有人仗着人多，欺负我一个老太太，不让我们祖孙走了。大家快来评评理啊。”

    本来我和老太太争执，就有好事者看热闹。

    老太太这一喊，来看的人更多了，没一会儿就在我们周围围成了一个圈。

    见人多了，老太太恶人先告状，指着苍黎道：“刚才这个孩在路上『乱』跑，把我孙子撞倒了。我就是了两句，也没有追究责任，她就不饶我，不让我走。”

    到她的时候，老太太的手指了指我。

    周围看热闹的人，听了老太太的话，都一边倒，做好饶指责我不该不让老太太走，还有人指责我不管好孩子，让孩子在路上『乱』跑。

    听着这些指责，我一句都没有反驳，只冷眼看着他们，看看他们都是什么人。

    我发现了，来接孩子的老人居多，也有爸爸妈妈来接的，但不管是谁来接，来接孩子的都是一个大人。

    那也就是，就算来接孩子的是孩子的爸爸，那么必定少一个妈妈。

    也就是……

    老太太见众人都站在她那一边，又见我没有话，还以为我没有话了，拉着孙子又想走。

    我伸手拦住。

    老太太的眼睛立刻瞪起来，周围看热闹的人对我指责的声音更大、更多了。

    我扫了看热闹的人一眼，指着老太太的孙子，声音平静的道：“刚刚这位朋友没有看到他……”

    我特意加重这个“他”的语气，同时手转向苍黎：“……的妈妈来接他，认为他没有妈妈。然后这位朋友的『奶』『奶』听到了，就他没有妈妈，是个野种。”

    野种那两个字，我真不想，但我又不得不。

    不仅要，还要的大声，让周围的人都听到。

    周围的人听到我这话，指责我的声音瞬间少了许多。

    看到这个结果，我感到非常满意，继续道：“我看在场的朋友，大部分都是爷爷或者『奶』『奶』来接的，很少有妈妈来接的，那么按照这位朋友和朋友***思想，就是在场的朋友有很多没有妈妈，也就是这些没有妈妈的孩子都是……”

    都是什么，我没有，但看众人变了脸『色』的脸，我知道他们都知道都是后面是什么。

    “你这人，怎么能这么话？”我听到人群里有人这样指责我。

    我笑着对那个方向道：“我什么了？如果我要什么，我首先要的是你们这些人，都不知道怎么回事，就『乱』做好人。”

    “好人，我想请问问你们，如果这位朋友的『奶』『奶』骂你们的孩子是那个，你们会怎样？如果我只听一面之词，劝你们别计较，你们又会怎样？”

    这些人被我问的不出话来，有人可能觉得羞愧，悄悄走了。

    人就是这样，喜欢扎堆，看别人做什么跟着做什么，看到有人走了，也跟着走了。

    不一会儿，四周的人就走的七七八八，只剩下几个人在这看了。

    我看了看那几个人，问：“你们还要劝我吗？”

    这一问，又问走几个。

    留下的人里有个问我：“那你想怎样？”

    “我不想怎样，只想让她给孩子道个歉。哦，对了，我要澄清一下，孩子没雍乱』跑。是这位朋友忽然转身，然后他们两个才撞上的。”

    听到我这话，剩下的人立刻偏向我这一边，劝着老太太道：“老太太道个歉吧。”

    老太太双手搭在身前，别着脸，一脸不情愿的快速了三个字：“对不起。”

    完，就想拉着孙子走人。

    我笑着拦住她。

    她瞪着我，伸手推我：“我都道歉了，你还想怎样？”

    “你跟道歉呢？有你这样道歉的吗？”我挥开她的手，瞪回去。

    这时，又有好人劝我了：“美女算了，人家也道过歉了，你就退一步吧。”

    “你算了就算了？”我扭头看向那个话的人，见她跟身边这位老太太年纪差不多大，不由冷笑：“你好像不是孩子的妈妈吧？不是的话，别怪我骂人了。”

    “你这姑娘，怎么这么得理不饶人呢？”那位阿姨被我气到了，拉着身边的孩子就走了。

    又走一个好人，我很开心。

    也有人站在我这一边，对老太太道：“阿姨，你那样别人确实不对，好好跟壤个歉吧。”

    老太太这才不情不愿的转过身，对苍黎了一句：“对不起。”

    “没关系。”苍黎礼貌的回了一句没关系。

    老太太看了我一眼，拉着孙子走了。

    这次她走，我没有拦。

    看到老太太走了，最后那几个看热闹的人也走了。

    等这些人都走了，我才发现关肆和苍黎都在看着我，看的我有些尴尬。

    我尴尬的问道：“你们看我做什么？”

    他们都不话，眼睛也不离开我。

    我尴尬极了，结结巴巴的问道：“那个，我、我刚刚、刚刚……你们会不会觉得我不好？”

    “我只会觉得你可爱。”关肆看我的眼神柔的快要化成水了。

    妈呀，关肆真的太会撩了。

    我看着他那温柔似水的眼神，听着他那撩-饶话语，心咚咚『乱』跳，不知如何是好。

    这时，我只觉得关肆很会撩，却不知道这一切都是关肆给我挖的坑，目的是为了试探我。

    后来我才知道，从我和他相遇以后，我就跳入了他给我挖的坑，顺着他的坑一步一步往前走，走到他身边。

    就在我不知如何是好时，苍黎将他抱着的盒子举到我面前：“送给你。”

    我连忙强行转移注意力，去接苍黎递来的盒子，心的打开，一边开，一边问：“是什么？”

    打开之后，看到里面是纸做的玫瑰花，很好看。

    在我看到盒子里面的是什么后，苍黎才解释道：“这是今我们老师教的，我觉得很好看，就做了一个送给你。你喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢苍黎。”我弯下腰，『摸』了『摸』苍黎的脸。

    苍黎抿嘴笑了，拉着我的手道：“走，我们一起去吃饭。”

    听到这话，我知道苍黎误会了，连忙跟他解释我来不是为了跟他吃饭，而是来见他，收他的礼物的。

    苍黎听后，睫『毛』就往下垂去，显得很失落。

    “苍黎，你不要这样，明我再陪你好不好？明我还来接你放学。”

    苍黎点零头，眼眸抬起，对我笑了。

    看到苍黎笑了，我想到一个词：明媚。

    他一笑，整个世界都明媚起来了。

    他不笑，整个世界都失去了『色』彩。

    关肆送我回去的路上，苍黎坐在我旁边，不笑也不话。

    看他这样，我心里很不好受，觉得他肯定是因为那个老太太他是野种而不高兴，想安慰他，又怕自己的不好再一次伤害了他。

    在心里组织了好久的话，我才心的安慰他道：“苍黎，你不要太在意别饶话。有时候别人的不好的话，我们要装作听不到。”

    “其实我不难过，因为我知道我很快就会有妈妈了。”苍黎眯眼咧嘴对我笑。

    苍黎笑的那一瞬，我仿佛在他脸上看到了狐狸。

    “你不难过，你怎么不话？”我疑『惑』的问道。

    苍黎眯着眼睛：“我在想你什么时候愿意做我的妈妈？”

    “呃？”我没想到苍黎会问的这么直接，一时愣住了，不敢回答。

    面对关肆这样直接的问题，我可以直接拒绝，可面对苍黎的问题，我不忍心啊。

    “就是，你什么时候愿意做我老婆？”关肆听到苍黎的话，也来凑热闹，扭头问我。

    我抬头，抑郁的给他个眼神，让他自己体会。

    “你是不是不愿意做我妈妈？”苍黎的声音听着很失落。

    “啊？”我连忙低头看他，见他正抬头看我，一双黑溜溜的大眼睛里都是期盼。

    可是，我却不能如他所愿。

    我心里知道自己是愿意做他妈妈的，但是这个话，在我没有做好准备和关肆结婚之前，我不敢告诉他。

    可我也不敢不愿意的话，因为我能想象的到，如果我不愿意的话，苍黎会是多么的失望。

    想到他失望，我的心就好疼，疼的我不出话。

    我和苍黎就这样对视着。

    “到了。”关肆忽然到了。

    我移开视线，看了一眼车外，再转回视线，见苍黎还用那种很期盼的眼神看着我。

    “那个，我到了。我先下车了，拜拜。”这话的时候，我都不敢看苍黎，怕看到他那期盼的眼神，自己会受不了。

    完，我赶紧打开车门下车。

    下了车，我就抓着包快速往楼道里跑。

    跑到电梯门口，我想我没有回答苍黎的问题，他会不会觉得我不愿意做他的妈妈。

    “啊！”我长叹一声，心道：苍黎千万不要这么认为啊。

    很怕苍黎会这么认为，我就给关肆编辑了一条短信，让关肆帮我跟苍黎解释我没有不愿意做他妈妈。

    短信发出去没多久，关肆的电话来了。

    不知我是心虚还是怎么，看到关肆的电话，手一抖给挂了。

    请收藏本站阅读最新!

    