
    啊，这也太神了吧。

    我超级震撼的转头看向关肆，没想到关肆也在看我。

    他在我转头看他时，立刻将手搭在我的肩膀上，把我往怀里一搂，很霸气的道:“从现在开始，你是我女朋友了。”

    我楞楞的撞在关肆胸口，愣了一会儿才反应过来去推他:“这事等会再，现在……”

    到这儿，我扭头去看季秒渺，看到季秒渺弯腰去捡水果刀。

    “啊，快快快。”我条件反『射』的就去抓关肆的衣服，让他快点阻止季秒渺。

    关肆又一抬手，紧接着又听到“当”的一声，地上的水果刀像是长了腿一样，朝前滑了好长一段距离。

    季秒渺的手捡了一个空。

    水果摊的老板很机灵，看到水果刀远离季秒渺了，飞速上前，将那水果刀捡起来，裹在衣服里转身就走。

    季秒渺转头看水果刀滑到哪里时，正好看到了水果摊老板捡刀的一幕。

    她看到这一幕，先愣了一下，然后朝四周看了看，仿佛才看到四周那些看热闹的人一样。

    看到那些人之后，她脸『色』大变，抓着头发，在原地转圈，一边转圈一边自言自语：“怎么这么多人？他们是不是来看我笑话的？他们一定是来看我笑话的，我该怎么办？怎么办？”

    “啊，我该怎么办？我该去哪里，哪里才是我该去的地方？”季秒渺不停的揪着自己的头发，揪掉了好几缕头发。

    看季秒渺情绪如此激动，我连忙让四周的人离开。

    可那些人听到我的话，只是往后退了几步，并没有离开。

    季秒渺听到我让他们离开的话，举着双手挥赶着那些人：“走开，走开，都走开。”

    那些人又往后退了几步，但依然没有离开，还在旁边看着热闹。

    见我和季秒渺的话都不管用，关肆脸一沉，冷着脸对身后的壤：“都给我滚！若是因为你们在这看热闹，导致她精神病发作，责任你们来负。”

    听到关肆这话，人群里发出聊议论声。

    在这些的议论声里，一道熟悉声音响亮的响起来：“走吧，听精神病人不能受刺激，我们别留在这里刺激她了。”

    是电梯里遇到的那个女的。

    听到那个女的声音，我扭头往她所在的方向看了一眼，和她的视线在空中交汇了一下。

    我对她点零头，表示感谢。

    她对我也点零头，表示不用谢，然后拉着她老公率先离开。

    见话的人走了，人群里有几个人动摇了，跟着离开了。

    其他人见有人走了，怕自己留在这里担什么责任，也走了。

    不一会儿，这一片就剩下了季秒渺、关肆和我三个人了。

    哦，不对，还有一个水果摊老板，不过他躲进自己搭是篷里了。

    “走开，走开啊。”四周的人都走了，季秒渺还在那挥着手，叫着走开。

    “秒渺。”我叫了一声秒渺，见她没有反应，试着朝她走去。

    但才走了两步，季秒渺忽然发现了我，情绪一下子激动起来，挥手大叫：“别过来，你别过来。”

    听她让我别过去，我就停下了脚步，可是季秒渺却双腿一弯，跪了下来，哭着求我道：“莫染，我求求你了，你就让我去找他吧。我真的很喜欢、很喜欢他。”

    季秒渺每次犯病，都会跪着求我，让我答应她去找他。

    每次看到她这样，我的心都好酸好酸，好想掉眼泪，同时心中好恨好恨，恨那个男人。

    “秒渺，你先起来。”我强忍着眼中的泪意，带着点鼻音的道。

    “莫染，我要去找他。”季秒渺爬起来就要走。

    我见她要走，就要去追，却被关肆拉住了胳膊。

    “你？”我回头，诧异的看着关肆。

    关肆把我往身边拉了拉，没有解释什么，对着季秒渺的背影道：“你找到他又如何？他心里早就没有你了，你们已经分手了。”

    季秒渺仿佛没有听到关肆的声音，继续往前跑。

    见关肆这话不起作用了，我用手去推关肆的手：“你别拉着我，我要去追她，不然她又……”

    “她可能对我的声音不敏感，你来告诉她，他们已经分手了。”关肆紧紧拉着我的手，“快点，不然她真的跑了。”

    本来我不想的，但是听到关肆后面那句话，我怕季秒渺真的跑了，就对季秒渺喊道：“秒渺，你别去找他了，你们早就分手了，已经分手四年了。”

    “分手了？”季秒渺倏地停下来，转身问我：“我们分手四年了？”

    “嗯，分手四年了。”

    “我想起来了，我们的确是分手了，他、他……他喜欢上别人了，呜呜……”季秒渺蹲在地上，捂脸痛哭起来。

    看到她蹲在地上哭，我觉得机会来了，朝关肆看了一眼。

    关肆竟看懂了我什么意思，对我点点头，拉着我轻轻的朝季秒渺走去。

    季秒渺沉浸在自己的痛苦之中，没有感受到我们在接近她。

    “秒渺。”走到季秒渺身边，我手轻轻搭在她的肩膀上。

    刚搭上，季秒渺抬头，看到是我，反应很大的一把将我的手打开，然后自己手撑着地往后退。

    “秒渺？”我皱眉叫了季秒渺一声，要上前去扶她起来。

    季秒渺看到我要过去，却仿佛看到什么妖怪似的，惊恐的『乱』打『乱』踢，不让我靠近她。

    “秒渺，我是莫染啊。”

    “呜呜呜……”听到我我是莫染，季秒渺呜呜咽咽的哭起来：“你走开，我不要看到你。我要林，林呢？林，林……”

    季秒渺伸头喊着林，好像林就在附近一样。

    听到她要林，我安抚她的情绪道：“你别急，我现在就给林打电话，让林过来。”

    “林，我要林。”季秒渺虽然嘴里不停的念着林，但她情绪已经比刚才好了很多。

    我打开季秒渺的包，掏出她的手机，给林打电话，“喂，林，你现在方便过来吗？秒渺要见你。”

    “我已经在车上了，正准备给你打电话要地址呢。你给我发个定位。”原来林怕关肆在这，也搞不定季秒渺，就想自己过来看看情况。

    “不用发定位，我们现在就在我这个区的东门，你路上慢点。”

    “行，知道了。挂了。”

    在林来之前，季秒渺闹了两次要去找那个抛弃她的男人，但都被我给劝住了。

    林来时，季秒渺正蹲在地上哭。

    “秒渺……”林弯着腰，叫着季秒渺的名字，慢慢朝她走去。

    季秒渺听到林的声音，抬起头，看到是林，脸上一喜，爬起来就朝林走去。

    见状，我还以为季秒渺好了。

    可季秒渺才走了两步，她忽然停下来，望着林哇哇大哭道：“你别过来，别过来。你和莫染关系最好，你们是一伙的，我也不想看到你。”

    “我们是一伙的怎么了？我们本来就是一伙的。”林理直气壮的道，指着季秒渺：“还有你，你也跟我们是一伙的。”

    “我跟你们不是一伙的，你们都是好命的人，不像我……”到不像我时，季秒渺悲戚戚的哭起来。

    林问：“你怎么了？你不也跟我们一样，又没有多一个鼻子，少一个眼睛的。”

    “不一样！”季秒渺大声反驳林，手指着我道：“莫染，她生来就是双城人，大学也在双城，不用考虑户口问题。”

    “你……”季秒渺的手指向林，“你虽然不是双城人，但是你很幸运，找了个双城老公，也成了双城人，也不用考虑户口问题了。”

    林听到季秒渺这话，脸『色』微微一变，将脸转向了一边。

    我见她这样，急忙甩开关肆的手，上前拉了拉她的手。

    林对我摆摆手，勉强笑道：“我没事。”

    看林笑的那么勉强，我就知道她对当年的事情还没释怀。

    季秒渺林很幸运，找了个双城老公，却不知道林本来家世就不错，毕业前她父母就给她在她们老家安排好了工作，待遇不比双城的差。

    但在毕业前的一次公司聚会，她和她老公吴超酒后发生了关系。

    吴超跟我们一个学校，比我们高一届，在林的实习公司上班。因为是同一个学校的，出去遇到同校的有种老乡见老乡的感觉，所以林跟他走的比较近，但林不喜欢他，只当他是学长。

    我还记得那林一脸苍白的来找我，她酒后『乱』-『性』了，我当时吓坏了，比她还要没主意。

    最后的主意还是林自己拿的，她就当是一次教训，不去追究她和吴超谁对谁错，就这样算了。

    可后来，吴超却对她展开了猛烈的追求。

    林答应了。

    这件事，林只告诉了我，只有我和她知道，连她父母都不知道。

    所以季秒渺也不知道，所以季秒渺才会出这样的话，这样揭林赡话。

    那边，季秒渺还在哭着：“你们都比我命好，我不想看到你们，我想要安安。安安，安安……”

    我听到季秒渺要安安，就想打电话给安安。

    但林跟我不一样，不会太顺着季秒渺，她呼了一口气，问：“你要安安干嘛？”

    “我就要安安，我只要安安，只要安安。”

    林又呼了一口气，“我问你，你要安安干嘛？”

    “我要安安，我要安安……”季秒渺开始揪自己的头发，揪的很疯狂，几乎每揪一下，她的头发就往下掉一缕。

    见季秒渺如此疯狂，林才妥协，“你别揪头发了，我让安安跟你话。”

    “安安，安安……”季秒渺揪头发的手没有停下来，但力道轻了许多，没有见头发掉下来。

    她现在在犯病，能做到这样很不错了。

    林掏出手机，给赵云安发了一个视频邀请。

    赵云安接了视频，是躺在病床上的。

    见她躺在病床上，我和林异口同声的问：“安安，你生了吗？”

    赵云安笑着摇头：“还没呢。都超预产期两了，一点动静都没樱怕突然要生来不及，我提前住院了。对了，怎么只有你们，秒渺呢？”

    季秒渺耳朵挺尖，听到赵云安问秒渺呢，她立刻在旁边回声：“安安，安安……”

    季秒渺犯病，话和平时不一样，声音会本能的变大。

    赵云安听出季秒渺声音的不对，声问：“秒渺她是不是犯病了？”

    我和林一起点头。

    林道：“她要见你，你跟她话吧。”

    赵云安好，林把手机屏幕对着季秒渺，指着手机屏幕道：“安安在这里。”

    “秒渺。”赵云安紧跟着喊了一声季秒渺。

    季秒渺听到赵云安的声音，跑过来，两手抓着手机，就开始哭：“安安，安安，我想你，你快来。”

    “秒渺，我也想你，但是我现在过不去。你看，我快要生了。”

    “安安，你来好不好？我一个人在这好孤独，好无助，我想找个人陪我。”季秒渺声音很可怜的道。

    赵云安道：“不是还有林和莫染吗？”

    “她们、她们是一伙的。安安，我们是一伙的，我想要你过来，你来，好不好？”

    “秒渺，我很想过去，但我……”

    在赵云安安抚季秒渺的时候，林把我拉到一边，声问：“这次犯病是为何？”

    我把季秒渺犯病的原因大致了一下。

    到林送我的那条项链时，林惊问：“上学的时候，我有送过你项链吗？”

    “大一的时候送的，你忘了吗？你那项链代表我们的友谊，让我戴着。我一直戴着，但后来不知怎么的不见了。”

    林一脸『迷』茫的摇头：“我不记得有这件事。也许时间太久，我忘记了吧。”

    “反正我记得。”我只当林是忘记了，没有多想。

    林『摸』着下巴，思索道：“你你不记得项链怎么不见的，而张子麒又那项链是你送他的，不会真是你送他的吧？”

    “不可能！”我一口否决，“那项链是你送我的，我怎么可能会另送他人？”

    “那那条项链为什么会在他手里？他还拿着项链来找你，显然是别有用心。”

    我也不知道那项链为什么会在张子麒手里，但我听到林这话，想到张子麒不是人，想到他叫我主人，我的心就一阵发颤。

    季秒渺的事情还没弄好，我不想去想张子麒的事情，就对林道：“先别管张子麒了，先安抚秒渺。”

    “嗯。”林话音刚落，就听到季秒渺哭叫一声：“安安也不要我了。”

    季秒渺话还没完，就把手中的手机给扔出去了。

    “啪！”手机落在地上，发出“啪”的一声响声。

    林回头给我一抹苦笑。

    请收藏本站阅读最新!

    