
    这话出来，我自己都觉得很煞风景。

    不知道别人遇到这样的情况，会是什么反应，但关肆的反应让我很意外。

    只见他很自信的道：“不会，我车技很好，撞不到你。”

    “那我也吓一跳。”我声道。

    “对不起，吓到你了。”关肆忽然抬手在我头上『摸』了一下，我又吓了一跳，吓的直往后退：“关总，请你……”

    “还叫我关总吗？难道我做的这些，还不足以让你叫我一声关肆吗？”关肆朝我『逼』近一步，有点霸道总裁的范儿。

    要是再早几年，关肆对我这样，也许我会被他这霸道总裁的范儿折服，但现在我感觉我就是一块石头，坚硬的石头，任谁都敲打不动。

    我沉稳往后退了退，低头从包里将我妈给我的卡拿出来，递过去：“这里面有一百万，如果不够的话，我再……”

    关肆伸手过来，我以为他要接那卡，谁知道他抓住了我的手。

    “你？！”我瞪大眼睛瞪着他，想将手抽回来，但不抽还好，一抽他抓的更用力了。

    他紧紧抓着我的手，两眼深邃的看着我：“莫染，我不要钱，我……”

    怕他又要-我那样的话，我吓的赶紧打住他道：“你、你、你别『乱话，你、你快放开我。”

    关肆不放，我无奈极了，叹气道：“关总，你、你别这样。你这样，我感到很、很累。”

    “还会累吗？”关肆眼中的神『色』黯了黯。

    听到关肆用了个还字，我感到很奇怪，但我却没问他为什么还会累吗，只回答他的问题：“嗯，你这样，我确实很累。”

    “是我太心急了。”关肆慢慢松开了我的手。

    我赶紧把手抽回来，心里对他那句：是我太心急了，也感到奇怪，但我一样没有问。

    我没话，关肆也没话，我们就这样沉默下来了。

    最怕空气忽然的沉默，我『揉』了『揉』手，再次将手里的卡递过去：“我先给你一百万，不够的话，明我再给你。”

    关肆低头看着我那张卡，并不伸手接。

    他看了一会儿，抬头看我：“莫染，我真的不想接，但是……”

    到但是的时候，关肆伸手接了，他把卡拿在手里转了两转，轻叹一声道：“但是我知道，如果我不接的话，你必定会为整想着这事，会更累。我不想你那么累，所以这卡我拿了。”

    “还差多少？”我忽略他话里的煽情，问他还差多少钱。

    “你等一下，我问一下。”关肆着掏出手机，打了一个电话出去，在对方还没接听的时候，解释道：“是我找人装的，具体多少钱，我也不清楚。喂，我是关肆。”

    “关总，这会儿给我打电话，是有什么不满意的地方吗？您出来，我马上让人去修整。”手机里很清晰的传来另一道陌生的男音。

    我知道关肆开了免提。

    关肆将手机往外拿了拿，对着手机道：“目前还没发现不满意的地方。我想问一下，总共花了多少钱，让财务把余款打给你。”

    “哈哈，关总做事就是爽快。我今早算了一下，大概花了一百万多一点。关总这么爽快，我也爽快点，零头不要了，就一百万。关总昨已经预付了五十万，再打五十万就行了。”

    听到对方只要一百万，我心里大大松了一口气，心道：还好，钱够了。

    然而，我却不知道这一切都是关肆做的局，故意做给我看的。

    其实书店的装修，都是关肆一手全权负责，根本没有别人。

    至于价格，那是关肆不想麻烦，根据我卡里的额度定的。

    “再见！”关肆和那人通话结束，扬了扬手里的银行卡，道：“刚好一百万。”

    “嗯。”我嗯了一声，想起我还没告诉他密码，就道：“密码是。”

    “，你的生日？”

    “是，我的生日。”

    “农历七月十三吗？”

    “对。”听到关肆问我是农历七月十三吗，我就想起我妈曾跟我过的一件事。

    我妈我出生那离七月十五鬼节还差两，但是那晚却百鬼夜行，我一直哭个不停，一个路过高僧给了我一串手链，然后我就不哭了。

    那串手链，我现在还戴在手上。

    “希望在你生日之前，我能娶你为妻。”关肆又开始些不着边际的话了。

    我招架不住他这话，低头道：“我走了。”

    这次关肆没送我之类的话，我感到很轻松，但还没轻松两秒，就听到身后传来关肆的声音：“你的钥匙不要了吗？”

    哎呀，我竟然把钥匙的事情忘到脑后去了。

    听到关肆这话，我迅速转身回答：“要。我的钥匙呢？”

    “快中午了，先吃饭。吃完饭我送你回去。”

    果然还是要送我啊，我心里微微叹息，摇头拒绝：“不用了，我自己可以回去。”

    “莫染，别总是拒绝我好吗？”关肆目光忧赡看着我。

    “对不起，我……”

    “别对不起，永远别跟我对不起。”关肆打断我的话，目光更忧伤了：“是不是因为我的过去，因为苍黎，你才总是拒绝我？”

    “不是。我跟你实话吧，我现在一点都不想谈，所以……”

    以为关肆听到我这话，眼里的忧伤会淡一些，没想到他眼里的忧伤更浓了，浓的上了眉头。

    他深深蹙着眉心，非常忧赡望着我，嘴巴张了又合，合了又张。

    如此张合几次之后，他伸出一根手指头，道：“莫染，我们来做个约定。一个星期为期，这一个星期请你允许我追你。如果一个星期之内，我不能让你喜欢我……”

    关肆忽然一转话锋道：“不，这种情况不会出现。我一定会让你喜欢我的。”

    到我一定会让你喜欢我的的时候，关肆两眼深邃的看着我。

    他的眼神太过深邃了，我不敢与之对视，微微低下头，避开那深邃的眼神道：“不好意思，我现在真的不想。请你把钥匙给我，我要回去了。”

    “莫染，给我一次机会，好吗？”关肆抓起我的手，捧在我胸前问道。

    我以为这次他还会跟以前一样抓的紧，用力的往回抽手，却没想到这次他抓的很轻，我用力过大，差点把自己给甩出去。

    “心！”关肆看我往后倒，急忙上前手一勾，搂住我的腰。

    这是我印象中第一次被异『性』搂腰，我又羞又吓，本能的抬手推他。

    可我的手还没有推到他，他就先松了手，还跟我道歉：“对不起，多有冒犯之处，还望见谅。”

    关肆都这样了，我还能什么，更何况他刚刚搂我，也是为了防止我跌倒。

    我只能把这个暗亏吃在肚子里。

    “莫染，给我一次机会，好吗？”关肆又问我一遍。

    “我……”

    怕我又拒绝，关肆赶在我拒绝之前，道：“莫染，你先别忙着拒绝。我知道你现在不想谈，我也没有要求你现在跟我谈，我只是想让你给我一个追你的机会。”

    “而且这个机会有时间限制，只有一个星期。一个星期之后，是去是留，都随你。”

    “我……我考虑考虑，好吗？”感觉总是拒绝关肆也不好，我就考虑考虑。

    听到我考虑考虑，关肆高兴极了，高心眉开眼笑：“好！”

    他一面着好，一面抬手看了下时间道：“现在已经中午了，一起吃个饭吧。吃完饭，我送你回去。”

    “好吧。”我不想答应，但是感觉我不答应，关肆也会想办法让我答应的，所以我就答应了。

    吃完饭，关肆送我回书店，跟我一起进去了。

    中午书店没有人，刘趴在柜台上玩手机，听到有人来了，她抬头看了一眼。

    当看到是我和关肆后，准确的是看到关肆后，她的嘴巴立刻张的很大，然后捂着嘴巴，拿着手机跑走了。

    我没管刘的大惊怪，径直往柜台走。

    关肆也跟着我往柜台走，只不过他没有跟我到柜台后面去，而是站在柜台前面。

    “喜欢后面那幅画吗？”待我走到柜台后面，关肆指着我身后的画问道。

    我点头：“喜欢，蛮好看的。”

    “你最喜欢那画里的什么？”

    听到我考虑考虑，关肆高兴极了，高心眉开眼笑：“好！”

    他一面着好，一面抬手看了下时间道：“现在已经中午了，一起吃个饭吧。吃完饭，我送你回去。”

    “好吧。”我不想答应，但是感觉我不答应，关肆也会想办法让我答应的，所以我就答应了。

    吃完饭，关肆送我回书店，跟我一起进去了。

    中午书店没有人，刘趴在柜台上玩手机，听到有人来了，她抬头看了一眼。

    当看到是我和关肆后，准确的是看到关肆后，她的嘴巴立刻张的很大，然后捂着嘴巴，拿着手机跑走了。

    我没管刘的大惊怪，径直往柜台走。

    关肆也跟着我往柜台走，只不过他没有跟我到柜台后面去，而是站在柜台前面。

    请收藏本站阅读最新!

    