
    “你好好开车。”我不想在车上和林讨论这个问题。

    林像是牙疼一样的“嘶”了一声，歪头看了看我，道：“得，我好好开车。等回头，我跟阿姨去。”

    “你别，别跟我妈关肆的事情。”听到林要跟我妈，我还吓的不得了，让她别跟我关肆，却不知道，我妈早就知道关肆了。

    林计谋得逞的笑：“瞧把你吓的，我不关肆，我只你不找对象的事情。让阿姨好好道道你。”

    听到林是这个意思，我松了一口气，笑道：“我妈不会我的。”

    “哼，那我也要。”林傲娇的哼了一声。

    ……

    大宝看到今来接她的人，还是我和林，高心跟什么似的，两手抓着书包带子，一蹦三跳的跑过来，拉着我和林的手，仰头问道：“姑姑，今是不是还去吃大餐？”

    “是的，馋猫。”我弯腰，捏捏大宝肉肉的脸，道：“你『奶』『奶』做的大餐。”

    听到我前面是的，大宝还高心不得了，当听到我后面是你『奶』『奶』做的，大宝嘴一撇：“『奶』『奶』做的，算什么大餐啊？我吃。”

    “不一样。你『奶』『奶』今去你姑姑那，做的肯定跟平时不一样。”林道。

    听到林这话，大宝又高兴起来，“原来『奶』『奶』去姑姑那里啊，姑姑怎么不早。走走走，去吃『奶』『奶』做的大餐。”

    刚刚还『奶』『奶』做的，算什么大餐的某宝，此时却开心的拉着我和林跑。

    我：“跑慢点，我们还要去接木木呢。”

    “快快快，我好久都没有看到木木妹妹了，好想她。”大宝拉着我们跑的更快了。

    接到木木，木木和大宝这两个朋友，有段时间不见面，再见面亲热的不得了，手拉着手姐姐妹妹的剑

    回去的路上，不放心大宝和木木坐在后面，我就坐到后面看着她们。

    到我住的地方的时候，我妈已经做好了一桌子菜。

    我妈不仅做好了一桌子菜，还帮我收拾了房间，房间一看就比平时整洁干净许多。

    “阿姨做的菜好香啊，我在楼下就闻到了。”林夸张的道。

    我看了她一眼，“就你嘴甜。”然后，带大宝和木木去洗手。

    饭桌上，林履行她的诺言，问我妈我找对象的事情：“阿姨，莫染这么大了，也不找对象，你不急吗？”

    “不急。”我妈淡然的道。

    林一副怎么都不相信的表情，我则不厚道的笑：“听见没，我妈都不急，所以你别瞎急了。”

    “阿姨，我很奇怪，你怎么不急呢？”

    我妈朝我看了看，笑着回答：“只要染过的开心就好，我不急。”

    “我也不急。”大宝在旁边跟着了一句，把我们都逗笑了。

    林笑着『摸』『摸』大宝的脑袋，道：“你还，不懂。”

    大宝忙着吃肉，没有话。

    这时，木木道：“我急，我想知道未来干爸长什么样。姐姐，难道你不想知道未来姑父长什么样吗？”

    “嗯……”大宝思考了一会儿，点头：“想。”

    听大宝和木木的对话，感觉很有意思，我们又都笑了。

    林道：“还是孩子懂孩子。大宝，你想知道未来姑父长什么样，还不快让你姑姑给你找一个。”

    “去你的，别教坏孩子。”我赶紧给大宝夹了一块肉，用此堵住了大宝的嘴。

    林被我这么，也顾忌大宝和木木，之后就没再这事了，一直到她们离开都没。

    但是，林心有不甘啊，回去后给我打电话，专门这事。

    “莫染，我认真想了想，觉得你真的该找个人谈一谈。不然我怕你跟那些剩女一样，到最后就不想谈恋爱，也不想结婚了。正好你生命里出现了这么一个人，你就去试试吧。”

    “这又不是试衣服，试就试的？”我反驳道。

    林叹气：“我想不通，关肆条件那么好，为什么你对他一点都不动心？”

    “林，感情的事情不能勉强，你就别『操』-心了。”我不好我心里的感受，我感觉我不是不对关肆动心，而是我对谁都不想动心。

    我就像林的一样，不想谈恋爱。

    “莫染，我不是『操』-心，我是担心。担心你，唉……”林又叹气，“你看看咱们宿舍四个人，我毕业就结婚了，安安结婚快两年了。秒渺虽然没有结婚，但至少人家也谈过。可是你，你呢？”

    “我感觉我挺好的。”我笑着道，差点没把林给气死。

    林在那边气的直喘气，“莫染，你要不是我好朋友，我才不管你呢。我就问你，和他试试能咋地？是掉块肉了，还是……”

    “不是，林……”我打断林的话，疑『惑』的问：“是不是关肆给你什么好处了？你怎么这么为他话？”

    林听到我这话，气的更厉害了，大声反问我：“我是那种能被钱收买的人吗？我之所以这样，完全是为了你好。你不领情就罢了，还这样我，真是气死我了。”

    “别生气别生气，我错了……”

    安抚好林，我和林又聊了好一会儿，才挂电话。

    和林挂完电话，我看了一下时间，见都快十一点了，赶紧去洗澡。

    洗完澡，躺在床上，我不知怎么的，忽然想起林跟我的那番话来。

    她：你看看咱们宿舍四个人，我毕业就结婚了，安安结婚快两年了。秒渺虽然没有结婚，但至少人家也谈过。可是你，你呢？

    想到林的这番话，我心道：是啊，现在我们宿舍，林和安安都结婚了，就剩下我和秒渺了。

    曹『操』，曹『操』到，我刚想到季秒渺，季秒渺就给我发微信了。

    她先发了两个害羞的表情，然后打字问我：“莫染，在吗？”

    我回她在，又问她：“这么晚了，你怎么还不睡？”

    季秒渺：“我睡不着，想跟你聊聊。”

    字下面是两个害羞的表情。

    我：“好啊。你最近怎么样？”

    季秒渺回了个挺好的，又发了两个害羞的表情。

    今的季秒渺特别爱发害羞的表情，我直觉有些不对，就问道：“你是不是有什么事跟我？”

    “嗯。”季秒渺回了个嗯，然后又发了两个害羞的表情。

    再然后，她却没音了。

    我有种很不好的感觉，怕她的病又犯了，但又不敢直接问她，只得耐着『性』子先问她是什么事。

    季秒渺先发了两个害羞的表情，才道：“我谈恋爱了。”

    呼，原来是这事。

    吓死我了，我还以为她犯病了呢。

    “啊啊啊，秒渺，你也谈恋爱了，现在就剩下我一个了。”我发了一段怨念深重的话过去。

    其实我一点都不怨念，之所以写的这么怨念，都是为了让季秒渺感到高兴，让她觉得我在羡慕她。

    季秒渺没有话，就发了几个害羞的表情。

    接下来，我对季秒渺展开了一系列的详细询问，先问他们是怎么认识的。

    季秒渺他们是在公交车上认识的，他对她一见钟情。

    看到公交车和一见钟情，我心中咯噔一下，感觉这段感情不靠谱，怕季秒渺被别人骗了。

    但我没见到她，不敢隔着网络去怀疑她的感情，连提醒她心都不敢。

    再问她，和她交往的对象叫什么。

    季秒渺她对象叫张子麒。

    当看到张子麒这三个字时，我想到了一个人，但不确定是不是，就问她要照片。

    可是季秒渺很羞涩，不肯给我照片。

    我只好换个问题，问那个人是哪里人。

    季秒渺是他们那里的。

    我想可能是同名同姓，没再多想，接着问她那个人是什么学历，是做什么的，家里有多少人。

    季秒渺都一一回答了。

    末了，她发了一个羞涩的表情，表情后是一串文字：“过两，我们去双城，到时候你就看到他了。”

    请收藏本站阅读最新!

    