
    季秒渺不话，把我抱的更紧了，我用手分都分不开。

    “莫染！”季秒渺抱了我好一会儿，才叫了一声我的名字。

    我连忙应道：“嗯，我在。”

    “谢谢你！”

    “呼……”我松了一口气，同时紧张的身体也软了下来，抱了抱季秒渺的背，笑着道：“傻瓜。”

    “是啊，很傻的傻瓜。”季秒渺也笑了。

    “了你胖还你喘了啊？”我试着推了推季秒渺。

    季秒渺感受到我推她，就松开了我，挽着我的胳膊往前走：“我是真的傻。在我病的那段时间，要不是你和你妈尽心尽力的照顾我，我都不知道现在的我会是什么样。”

    “也许真的跟一个精神病人一样，住进了精神病院，再也享受不到正常饶生活了。”

    “莫染，你对我帮助了那么多，而我却……昨，真的对不起。”

    “不是了吗？都是自家姐妹，不用对不起。”我拍了拍季秒渺挽着我胳膊的手，“事情过去了就算了，以后别再提了。”

    “嗯。”季秒渺嗯了一声，过了一会儿，又道：“莫染，我有一件事想跟你，不知你听了之后会不会生气。”

    “什么事？吧，我不生气。”

    “就是……”季秒渺一脸严肃和担忧，我还以为她的是什么事呢，没想到她的却是张子麒的事情。

    “我感觉张子麒对你没安好心，你以后尽量少见他。”

    听到季秒渺这话，我笑了，“你放心，以后我绝对不会再跟他见面。”

    同时，我也想起一件事来，就是我昨夜我想今见到我妈，问我妈有关张子麒之死的事情，但后来因为发生了一些事情，我给忘记了。

    要不是季秒渺提到张子麒，我还想不起来。

    我先把这件事记下来，等回头有空了再问我妈。

    “以后我也不会再见他了。”季秒渺跟我保证道。

    这个保证我相信，因为张子麒已经被超度了，想见也见不到了。

    回去的路上，季秒渺跟我了她的计划，先去酒店把行李箱拿到我住的地方，然后在网上找工作。

    我听她要找工作，就道：“秒渺，如果你不嫌弃的话，到我那儿上班怎么样？”

    “去你的书店啊？不用了，不用了。你已经帮了我那么多，工作就不要再帮我了，我可以自己搞定。”

    听季秒渺这话，我就知道她是怎么想的。

    她一定以为我的书店还跟以前一样呢，又又没什么特『色』，主要是不赚钱。

    现在我的书店大变样了，昨的销售额都赶上之前好几个月的了，我有信心我的书店生意会越来越好。

    等书店生意好的时候，就是需要人手的时候。

    与其在外面找，不如找一个身边的，比较放心。

    “秒渺，你可能还不知道我的书店大变样了吧。走，我先带你去我的书店看看，你就知道了。”我当即让司机改路，去我的书店。

    到了我的书店，季秒渺站在台阶下，不敢往上上：“莫染，这真是你的书店啊？”

    “那可不。你看书店的名字：我的书店。”我指着我的书店那几个字，给季秒渺看。

    季秒渺赞叹：“什么时候装修的，你怎么没在群里啊？”

    “这不还没来得及吗？你进来看，里面更让你惊艳。”我拉着季秒渺上了台阶。

    推开书店的门，看到里面好多人，有喝『奶』茶的，有看书、挑书的，这场景把我惊艳到了。

    “生意不错啊。”季秒渺转身对我道。

    “装修之后才变好的。”我嘴上着，眼睛寻找刘和梅晓桐、崔羽佳的身影，没有找到崔羽佳的，只看到刘在柜台跟人着什么，梅晓桐在『奶』茶工作台动作娴熟的忙着。

    我拉着季秒渺往柜台走，刘看到我了，咧着嘴兴奋的跟我和季秒渺招手打招呼。

    “莫姐，秒渺姐。”

    “今怎么样？”我走到柜台后问道。

    刘没有回答我，从抽屉里拿了一把钱出来，全是红票子，调侃我道：“莫姐，你还知道你有一家书店不？你再不来，我就把这些全部带回家了。”

    “可以啊，就当这个月的工资了。”

    “那我再抓点。”刘作势要抓钱，把我和季秒渺都逗笑了。

    刘并没有真的抓钱，只佯装抓了一下就把钱放下了，以手挡着嘴巴凑过来，悄悄问我：“莫姐，你知道截止到现在收了多少钱不？”

    “多少？”

    刘伸出了一个巴掌，特意晃了两下。

    我猜：“五千？”

    刘摇头。

    “难道是五万？”五万的时候，我自己都激动了，心想如果是五万的话，我就好好庆祝一下。

    可没想到林还是摇头。

    我不敢再往上猜了，“不会只有五百吧？”

    “怎么可能？”刘做了个往后倒的动作，“莫姐你看好了，我再给你演示一下。”

    着，刘又将巴掌晃了两下。

    我盯着她那个巴掌，左看右看，怎么看都是五根手指头。

    “你这不就是一只手吗？难道你还隐藏了一根手指头？”我抓起刘的手，翻过来看。

    刘给我一个很无语、很心累的表情，张嘴要告诉我答案，却在这时，旁边传来季秒渺的声音：“是一万吗？”

    听到季秒渺的答案，刘的眼睛瞬间亮了。

    看到刘的眼睛亮了，我就知道猜对了，转头问季秒渺：“秒渺，你怎么猜到的？”

    季秒渺学着刘的样子，伸出手，晃了两下，“因为她晃了两下手，我就想可能是一万。”

    “还是秒渺姐聪明。”刘对季秒渺伸了个大拇指。

    季秒渺害羞的笑了笑。

    我问：“今怎么这么多？”比昨多了两倍还多。

    而且今一还没结束呢。

    “可能是昨的宣传有效果了。”刘道。

    我直觉不是这样的，就算宣传有效果，也不可能会多这么多，感觉像是有人帮忙。

    那个人，百分之九十九点九九是关肆。

    后来证实，就是关肆帮忙。

    不过，我现在心里猜到是关肆帮忙，也没空问他，就没有再想这事，问刘：“忙的过来吗？”

    刘立刻摇头，苦着脸跟我道：“莫姐，我从上午就想跟你忙不过来，问你什么时候来。但一直没空，一直到现在。中午饭，我们三个都是叫的外卖，还是分开叫的。”

    “还有，『奶』茶和蛋糕那一块，一个人根本忙不开。因为忙不开，今都没有做蛋糕。书店这一块，感觉一个人也有点悬，最好两个，一边一个。”

    “好，我知道了，你先忙着，回头我招人。”我拍拍刘的肩膀，带季秒渺去了后面的休息室。

    当休息室的门打开的时候，季秒渺震惊的“哇”了一声：“哇，好高大上！”

    等到了休息室，看到休息室的装潢，季秒渺震惊的直接捂上了嘴巴。

    她转头认真的将休息室打量一番，才松开嘴巴，问我道：“莫染，这个书店和这个休息室的设计都是你想出来的吗？”

    “不是。”我摇头笑道，把书店的情况如实跟季秒渺了。

    季秒渺听后，更震惊了：“一夜？一夜就装好了？”

    “对啊，花了一百万装的。所以我现在要努力赚钱，把这一百万的装修费给赚回来。秒渺，你愿意跟我一起赚吗？”我向季秒渺发出邀请。

    “我……”季秒渺犹豫了一下，坚定的道：“我愿意！”

    完，季秒渺自言自语补充一句道：“徐医生心里想要什么，就勇敢的出来，朝着它去努力，这样世界才会帮你。”

    “莫染，我愿意在你的书店上班。很愿意，非常愿意。”

    “莫染，我跟你一件事。以前我很羡慕你，也很嫉妒你，嫉妒你在双城，嫉妒你年纪轻轻不用工作，就有自己的书店，能不紧不慢的赚钱，不紧不慢的生活。”

    “徐医生人都有不好的一面，不要不敢面对，只有敢于面对，坦然接受，才会变得更好。莫染，我把我对你的嫉妒告诉你了，就是我敢于面对了，我也会变得更好。”

    “莫染，我是嫉妒你，不过我不会跟有些姐妹一样，做姐妹反目之事。不管遭遇什么，就是别人要我命，我都不会做。还有安安和林，我们永远是好姐妹，自家姐妹。”

    “嗯嗯，自家姐妹。”我静静听完季秒渺这些话，内心是一阵阵的感动和感激。

    感动的是季秒渺肯对我吐『露』心扉，感激的是徐医生对季秒渺的开导。

    我能感觉的到，季秒渺跟徐医生见面之后，发生了很大的改变。

    “欢迎加入我的书店。”我对季秒渺张开双臂，季秒渺也张开双臂，和我拥抱。

    我们刚拥抱一会会儿，季秒渺推开我，道：“对了，你要不要面试我一下？”

    “哈哈哈……”我和季秒渺同时笑起来。

    季秒渺工作的事情解决了。

    接下来，季秒渺问：“要不要去医院看安安？”

    我想着安安那边有她家人，暂时不需要我们，我们明去看也可以，就不用，先去拿行李。

    谁知，我们刚把季秒渺的行李拿到我的住处，还没来得及收拾，我就接到赵云安的电话，他们想今回去，问我关肆的飞机方便吗？

    我一听他们今就要回去，惊道：“今就回去？不是要住一个星期吗？林生木木的时候，就住了一个星期的院。”

    “林是剖腹产，跟我不一样。医生我是顺产，身体恢复的不错，可以出院，所以我想早点回去。反正都是躺床上，在家里，比在医院好。”

    “好，我帮你问问。”挂了赵云安的电话，我给关肆打电话，将赵云安他们今回去的事情跟他了，问他飞机方便不。

    关肆道：“飞机出去买菜了，大概晚上般左右回来。”

    “飞机出去买菜了？”我还是第一次听开飞机去买材，一般酒店不都是在当地买菜吗？

    这样比较节约成本。

    开飞机买菜啊，那得多少成本，怪不得白玉京的价格比别家的贵。

    关肆笑着答道：“嗯。开飞机去买菜，能保证菜是新鲜的，所以白玉京的价格比别家的贵。”

    听到关肆这话，我心道：是我肤浅了，我只想到成本，没想到材质量。

    “先不跟你了，我去跟安安一声。”我完就要挂电话。

    但关肆却在这时忽然叫了我一声：“莫染。”

    “嗯？”听到他叫我，我没有挂电话，问：“还有事吗？”

    “你今晚有空吗？”

    “呃？你有什么事，你，我看看。”

    “你还记得你答应过苍黎，跟他一起吃饭吧？苍黎想今晚跟你一起吃饭，你有空吗？”

    “今啊，今我可能……”我想今我可能没空，但没空那两个字还没出来，季秒渺忽然大声对我道：“莫染，你晚上有事就去忙吧，不用管我。”

    我赶紧捂住话筒，惊呆聊表情望着季秒渺：“秒渺？”

    “嘿嘿。”季秒渺对我笑了两声，声道：“有事你就去忙吧，不用管我，真的。”

    “不是，你怎么知道我有事？”我惊讶的是这个好吗？

    季秒渺没有回答，转身跑了。

    我看她跑走了，才松开话筒，对关肆不好意思的道：“不好意思啊，我……”

    “我都听到了。”那边传来关肆轻轻的笑声。

    我捂脸，“好吧。我先跟安安一下，吃饭的事等会再给你答案，可以吗？”

    “可以。”关肆爽快的答应了。

    我迅速挂羚话，都没跟关肆再见。

    挂羚话，我就去找季秒渺，问她怎么知道我晚上有事的。

    季秒渺坐在床上，道：“我猜的啊。听到你你有什么事，你先，我看看的时候，我就知道肯定是有人找你，所以……”

    “哇塞，秒渺，我发现你好像变聪明了。”从她能猜到刘晃两下手，是一万，我就觉得她变聪明了。

    “我本来就很聪明。”季秒渺昂了昂头，有些嘚瑟的道。

    这时，我才想起来季秒渺是学霸。

    考大学时，她是我们专业的第一名，而且每年都会拿奖学金。

    “你有事就去忙吧，真不用管我。我有手有脚，能照顾好自己。”季秒渺又对我这样的话。

    我点头：“好好，我不管你。我先给安安打个电话，再给林打个电话，让她陪你。”

    给赵云安打电话，飞机到晚上般左右才方便，她没事，正好还能留出时间可以聚一聚。

    听赵云安聚一聚，我就想：我有理由拒绝关肆了。

    可想到苍黎有可能会失望，我又有些不忍。

    请收藏本站阅读最新!

    