
    “你不是要把自己工资降一点吗？怎么又问加多少？”我揶揄道。

    “哎哟，莫姐。”刘抓着我的胳膊，不好意思的笑了。

    “加的不多，先加五百，看后面……”

    我话还没完，刘就激动打断我的话：“够了够了，五百够了。”

    “你这么容易满足啊？”我笑问。

    “唉！”刘叹了一口气，望着我忧心忡忡的道：“莫姐，你还是别给我加工资了，我怕……”

    “怕什么？怕我亏啊？”我手在桌子上拍了拍，扭头看了看这焕然一新的书店，问：“你觉得咱们的书店重新装修后，人流量还会那么少吗？”

    “但是现在……”

    “但是现在也没人是吧？你别急，今才第一，很多人都不知道咱们书店重新装修了。我想好了，是时候给咱们书店做一些宣传了。酒香还怕巷子深，现在是营销的下。”

    最后一句，借用林的话。

    林是做汽车销售的，她经常在我耳边这句话，建议我多宣传，但是我以前懒，觉得过得去就可以了。

    不过现在不一样了，现在我花了一百万重新装修了书店，怎么着也要把本给赚回来。

    等本赚回来，我再想着安逸。

    接下来，我和刘讨就论怎么宣传才能吸引人。

    刘提议可以做活动，比如买任何一本书送『奶』茶，消费多少再送蛋糕，我觉得这个主意不错，采纳了。

    在我和刘讨论期间，有人来了。

    那个人还是个老顾客，看到书店发生了翻地覆的变化，惊呆了：“啊，我没有走错地方吧？”

    “没有，这里还是我的书店。”刘站起来，笑盈盈的道。

    我的书店，就是我的书店的名字。

    “哇！”那人一边走，一边转圈看，一边感叹：“我才一个星期没来而已，变化太大了。咦？好像比以前大了，是不是？”

    “大了一倍，和旁边的『奶』茶店合并了。”刘解释道。

    那壤：“我就嘛，刚刚我找『奶』茶店怎么没找到。对了，我可以拍个照吗？我想发个朋友圈。”

    “可以可以，当然可以。随便拍，想拍多少张就拍多少张。”

    我们还没开始正式宣传，就有人帮我们宣传了，还是免费宣传。

    “莫姐，我去做杯『奶』茶给她。”在那人拍照的时候，刘手捂着嘴声对我道。

    我点点头，同意了。

    刘做好『奶』茶送给那人，那人看到『奶』茶惊讶了一下，道：“我没有要『奶』茶啊？”

    刘解释道：“这是我们免费送的。”

    “啊？免费啊？”那人明白过来是怎么回事，却还不接，不好意思的道：“其实我今不是来买书的，我就是路过，在外面看到书店变样了，才进来的。”

    “没关系。书店今才装修好，还没什么人，你是第一个，所以有特殊待遇。给！放心拿着，没有毒。”

    “哈哈哈……”刘的话把那人逗笑了，那人笑着接过『奶』茶，连道了两声谢：“谢谢，谢谢。我太幸运了，我要把这『奶』茶拍上去。”

    “嗯。我们书店明会有活动，买书送『奶』茶，还送蛋糕。”

    “真的呀？那我跟我朋友她们，让她们明一定抽空来。”

    “行，明你们来，给你们多一些优惠。”

    那人又是一番道谢，刘道：“不用客气。你拍吧，我去忙了。”

    那人拍好照片，发了朋友圈，跟我们了再见，她还没走出书店，又有人来了。

    “哇塞，书店什么时候变这么高大上了？”第二个进门之人，一进来就感慨道。

    第二个人，虽然我们没有给她送『奶』茶，但是她也拍了照片，发了朋友圈。

    不知道是不是这两个饶朋友圈起作用了，之后不断的有人进来，每进来一个人都感慨一番。

    有人来了，要和『奶』茶、吃蛋糕，刘就忙起来了，我也没闲着。

    我把之前讨论的整理整理，发给一个做广告的朋友，让她帮忙做成宣传页，明早我去取。

    刚忙好，林来了。

    林背着手，像领导一样走进来，左看看右看看，看到我面前，身体斜靠在柜台上，看着书店的装修，赞道：“不错呀，实物比拍的好看多了。”

    “今下班这么早啊？要不要『奶』茶、蛋糕，刘……”

    “莫染，你还能再抠一点吗？我上了一的班，又累又饿还来看你，你就让我吃『奶』茶蛋糕？”林不等我话，就不满的道。

    我笑：“谁让你来的？”

    “我不管，我要吃大餐。走，请我吃大餐。”到最后一句，林抓着我的胳膊，要让我带她吃大餐。

    可我听到她吃大餐三个字，就想到了白玉京，就不想请，推开她的手道：“吃什么大餐啊？我刚招了两个人，要省吃俭用。”

    “切！别人不知道你，我还不知道你吗？别在我面前装穷了，今晚我就要吃大餐。”

    “要吃你自己去吃，反正我不去。”我正着话，手机响了，我拿起一看，见是我妈打来的，对林做了个噤声的动作：“我妈。”

    然后，才接了我妈的电话。

    我妈打电话来，没有别的事情，就是告诉我她今晚去我那里，让我晚上回去吃饭。

    听到我妈这话，我有两个想法，第一个想法是今晚林的大餐有着落了，第二个想法是我妈去我住的地方，怎么不来书店看看我呢。

    我就问我妈：“妈，你怎么不来书店看看我呢？”

    我妈：“不了。你哥你嫂不知最近在忙什么，没空接大宝，我还要去接大宝。等接完大宝，时间就差不多了，你回来就看到我了。”

    “妈，我去接吧。你直接过来，省得浪费路上时间。正好林在我这，让她开车带我去。”

    我妈一听，觉得可以，高欣：“那也行，让林晚上过来吃饭。把木木带着，我好长时间没看到木木了，都想她了。”

    “好的，就这么定了。”和我妈挂羚话，我对林道：“大餐有人做了，现在我们去接大宝，然后再去接我的宝贝干女儿。”

    “那还等什么，走吧。”林头往门口方向一撇，先走了。

    “我跟刘一声。”我走到刘面前，跟她我先回去了。

    刘问活动的事情，我我已经弄好了，让她不要担心。

    林听到我们的对话，好奇的问：“什么活动？你这书店要搞活动？”

    “对啊。明做活动，买任何一本书送『奶』茶，消费满五十八，送蛋糕。你明也来，给我捧捧场。”

    林没接我的话，问：“除了这些，还有别的吗？”

    “没了，怎么了？”我感觉林这么问，肯定是有什么主意。

    果然，她提议道：“怎么不办卡？充值多少，送多少的那种卡，或者十块钱一张会员卡，会员卡可打折的那种。”

    “我怎么没想到？”林这话提醒了我，但也让我想起一件惨痛往事：“不过我以前弄过，没多少人充钱，我就没弄了。”

    “那是以前，现在不一样了。试试吧，明肯定有想不到的结果。”

    “行，我回去想想怎么弄。”

    林忽然勾住我的脖子，将半个身子的力量压在我肩膀上，“别想了，我帮你想好了。不能充太多，也不能充太少，充两百送三十，买书打九折。”

    “别看你送的多，折扣的也多，其实你还是赚的。因为他们把钱充在卡里，并不会立即消费完。不消费，钱是你的，书也是你的。消费也不怕，相信我，不会亏的。”

    “我相信你。”我扭头对林，和她去接大宝了。

    路上，免不了林对我一番询问：“莫染，你真的对关肆一点感觉都没有吗？他的那张脸呢，也勾不起你的欲-望吗？”

    请收藏本站阅读最新!

    