
    盘子落地声刚响，关肆推门进来。

    我还没说什么，小林就斜眼看着关肆道：“怎么？心疼钱了？你放心，我砸的我赔。白玉京的饭我吃不起，但几个盘子，还是赔得起的。”

    一语未完，小林又拿起一个盘子摔在地上。

    “砰！”盘子落地，溅起几片碎片，其中有一片碎片朝我飞来。

    关肆快速移到我面前，帮我挡下那片碎片，沉声道：“你想发泄，可以，但是不要伤到人。”

    “我伤人怎么了？”小林两胳膊往桌子上一扫，将面前的几个盘子全部扫落在地，大声说道：“要是杀人不犯法，我不止是伤人了，我还想杀人呢。”

    “小林……”我知道小林说的是气话，可是关肆他不知道，她这样说，关肆会以为她想伤害我的。

    果然，关肆听了她这话，拉着我就走。

    小林这种情况，我怎么能抛下她独自离开，我甩开关肆的手，“关肆，你出去吧。我在这里陪陪她，等她……”

    “你走，你走！”我话还没说完，小林就指着门口让我走，“我不需要你陪，不需要任何人陪。你赶紧走，我不想看到你，我看到你就有火。”

    我哪里能真的走，推了推关肆，低声道：“你走好吗？这里交给我，我会安慰好她。”

    如果关肆不走，我也拿他没办法，不过还好他没有为难我，叮嘱苍黎保护好我就走了。

    待关肆走了，我走向小林。

    本来在我和关肆说话的时候，小林没有砸盘子了，可我一走向她，她又开始砸盘子，还故意将盘子砸在我和她中间，使我不能过去。

    我只好站住，劝小林：“小林，你别这样。”

    “我别这样？我别哪样啊，啊？”小林问我的时候，两手一手拿着一个盘子，狠狠的摔在地上。

    摔完，又问我：“我别哪样，你说啊？”

    “你冷静点好吗？”

    “我现在够冷静的了。”小林仰头看了看天花板，重重的吸了两下鼻子道：“如果我不冷静的话，你肚子里的孩子早就没了。”

    说到这儿，小林拿起一个盘子，竖着指着我。

    当她拿盘子指着我的时候，那盘子里的菜纷纷往下落，落了她一手，又落了一地。

    “莫染……”小林的手往下，手里的盘子指着我的肚子：“我再问你一遍，你跟不跟我走？”

    我摇头。

    还没来得及说话，小林仰头大叫一声，两手抬起，用力将手中的盘子摔在地上，转身抓着桌子上的盘子乱砸。

    她砸了一个盘子又砸了一个盘子，砸的时候，一会儿哭，一会儿笑的，样子很疯狂，也很吓人。

    看她这么疯狂，我想劝她，又怕我劝的不好，惹的她更生气，就没有劝，站在旁边看她砸盘子。

    桌子上的盘子砸完了，小林就踹椅子，把所有的椅子都踹倒了，她蹲在地上张嘴哭。

    她哭的时候虽是张嘴，但嘴里没有多少声音发出来。

    看到小林这样无声的哭，我心里又难受，又担心，担心她这样会憋坏了，就对她道：“小林，你想哭就哭出来吧，别憋着。”

    “本来今天我挺高兴的，追了三个多月的大客户，终于给我个准确的答复，让我给他送保单，可是我现在却一点都高兴不起来。”

    小林说这话时，声音很平静很平静，但听在我心里，却又是另一番境地，跟翻江倒海似的，非常难受。

    “你说就当我不知道这件事，如果可以的话，你以为我想知道吗？我真该下午就跟主管辞职的，这样辞职的话，我就不会给客户送保单，就不会撞见你家那位和别人……”

    “看到的时候，我以为你不知道，以为她忽然打听你的手机号，是想打电话向你示威。还担心她给你打电话，你会受不了，谁知道，谁知道……是我太年轻，是我傻，是我看不透。”

    说到这儿，小林捂脸痛哭。

    听到她终于哭出来了，我不是那么担忧了，眼泪也跟着落下。

    看她“冷静”下来了，我想走过去，安慰安慰她，但我才走两步，她听到声音，抬起头，眼睛红红的对我道：“这里滑，你别过来。”

    小林真好，在这种时候还关心我，我心里感动的一塌糊涂，差点没忍住哭了出来。

    我捂着嘴，极力忍着想要哭出来的冲动，嗯嗯点了几下头。

    小林没有再哭了，擦去脸上的眼泪，抓着旁边被她踹倒的椅子，慢慢站起来，“莫染，你想留在他身边，就留在他身边吧。什么时候你后悔了，你来找我，我们还是好朋友。”

    “嗯。”我嗯了一声，心里道：小林，我一定会去找你的。

    等我将孩子生下来，等关肆放我离开，我就去找你。

    到时候，我把我这将近一年的经历，全部告诉你。

    “你送的项链、手链和耳坠，安安她们都有，我就不还给你了，免得她们问我，我不好回答。等回去，我把你送我的手办还给你，你还给他吧，我不想要他送的东西。”

    “不用了，你那么喜欢就留着吧。再说你还回来，他也不会要的。”

    小林没有接话，只道：“你回去吧，我想一个人静一静。”

    “我送你回去。”我不放心小林一个人在这里。

    小林猜到了我的担心，笑着道：“怕我想不开？放心吧，我还等着你后悔的时候，到我面前哭诉他是多么多么的渣呢。”

    “噗！”小林这话一下把我逗笑了，我又给极力忍住了，觉得这时候不适合笑。

    小林却道：“想笑就笑吧，别忍着。”

    “好。”我抿嘴笑了笑。

    小林挥手：“回去吧。”

    “再见。”我转身往门口走，在快走到门口的时候，小林叫了我一声，我转头看着她：“嗯？”

    “莫染，我们认识四年了。我对你还是很了解的，你遇事比较能忍。但这次我希望你别再忍了，有些事不是你忍就能解决的。”

    “如果云彩敢欺压你，你能反抗就反抗，不能反抗，就跟我说。虽然我不一定能帮上什么忙，但你说出来总比放在心里好。”

    “嗯。”我点了下头，“我走了。”

    “走吧。”小林对我挥挥手。

    我转头继续走，走到门口，要开门的时候，苍黎的声音忽然在我耳边响起：“妈妈，你同学说的对，你太能忍了，你该听听你同学的话。”

    我没有说什么，拉开门，走了出去。

    出去，看到云彩同学靠在墙上，关肆站在她旁边，挨着她那边的手扶着她的胳膊，帮她减轻压力。

    不知是我心里本就难受，还是怎么回事，来的时候关肆和云彩同学有比这还亲密的举动，我都没有很难受，可现在看到关肆只是扶着云彩同学的胳膊，我就难受的受不了。

    我视线在关肆扶着云彩同学胳膊的地方扫了一眼，径直往前走。

    云彩同学看到我出来，连忙站直身体，喊了我一声：“莫染……”

    她想说什么，但不知为什么，她又什么都没有说。

    走了几步，我想起小林摔的那些碗、盘子和损坏的桌椅，停下来转身，对关肆伸手道：“卡给我。”

    关肆道：“已经结过账了，所有的。”

    “谢谢。”我转身就走，可才刚要走，云彩同学又叫我。

    她单腿跳着来到我面前，很尴尬，也很不好意思的跟我道歉：“莫染，对不起，我……”

    “没关系，不关你的事，你不要多想。”我不想跟云彩同学多话，绕过她直接走了。

    走了没多远，我听到身后云彩同学跟关肆道：“肆，我还是回学校吧。”

    关肆没有说话，我就知道他是什么意思了。

    不知云彩同学是故意的，还是真是不小心碰到了崴到的哪只脚……不管她是不是故意，反正我看到她歪倒在关肆怀里，我心里很不好受。

    这时，我脑海里自动飘出小林对我说过的话：莫染，你怎么那么傻，那么糊涂？

    小林的话好像有魔力一般，在我脑海里响起过一次后，之后没事就会响一下。

    回到住处，我躺在床上，脑海里还不断飘着小林对我说过的那些话，然后我就失眠了。

    正失眠着，又接到赵云安的电话，她说小林不小心把我送给她的手办给摔坏了，正心疼的哭，她们怎么安慰都安慰不好，没办法了才给我打电话。

    我知道小林不是心疼那些手办，她是心疼我，也知道那手办不是她不小心摔坏的，而是她故意摔坏的。

    赵云安让我安慰安慰小林，我说好。

    赵云安就把手机拿到小林耳边，我刚要开口安慰，还没开口，小林就先道：“哭过就没事了，我已经没事了，你别担心，早点休息。”

    我什么都没说，小林就好了，惹得赵云安和季秒渺都道：“还是莫染有魅力，什么都没说，小林就好了。”

    “那必须的。”赵云安和季秒渺还不知道我的事情，我也不想让她们知道，就装作自己还很幸福的样子，跟以前一样的口吻跟她们说话。

    赵云安和季秒渺还要跟我说话，被小林给阻止了：“好了好了，都别说了。莫染是孕妇，让她早点休息吧。”

    说完，小林就把电话挂了。

    本来我就睡不着，接了这个电话，我心里更是难受的睡不着。

    我实在睡不着，就坐了起来。

    不知怎么回事，在我坐起来的时候，我忽然想起了很多事，关于关肆和云彩同学的事。

    准确的说，不是我想起来了，而是之前知道，没有放在心上的事情，现在却一下子明朗起来，就好像被遗忘，突然想起来了一样。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    