
    接到我的电话，关肆很高兴。

    他高心道：“莫染，你能主动给我打电话，我很高兴。不管你什么，我都答应你。”

    我这还没什么都没呢，他就不管我什么，他都答应我。

    我有些受宠若惊，如实相告：“我打电话给你的确是想请你帮忙。我要请安安的爸妈和公公婆婆吃饭，希望你能帮我安排一下。”

    “没问题，你们直接来吧。”

    “嗯。”我犹豫了一下，补充道：“我妈也在，所以……”

    “我知道。放心来吧，我不会让你为难的。”

    “嗯。”本来我想跟他声谢谢的，但话到嘴边，又被我咽下去了。

    因为我想等见到他的时候，当面跟他。

    连同昨晚的事情，一起跟他谢谢。

    ……

    高大鹏要留在医院照顾赵云安母子，就赵云安的爸妈、赵云安的公公婆婆、我妈和我六个人。

    一辆车坐不下，分了两辆车坐。

    我和赵云安的公公婆婆坐一辆车，我妈和赵云安的爸妈坐一辆车。

    去白玉京的路上，赵婆婆跟我聊：“你和安安关系挺好的哦？”

    “嗯嗯。”我回头回答赵婆婆的话，“我们大学一个宿舍，我们宿舍的关系都很好。”

    “我听安安过。好像你们宿舍就安安和一个谁结婚了，那个人叫什么名字，我之前还知道，现在怎么想不起来了。”

    “林。”我笑着道。

    赵婆婆一拍腿，道：“对，是林。瞧我这记『性』，老了，记忆退化了。好像就安安和林结婚了，你和那个谁……我这又记不起来名字了。”

    “秒渺。”

    “哎哎，是秒渺。你和秒渺都还没结婚呢？”

    “嗯，没有呢。

    “得抓紧了。”赵婆婆语重心长的道，我就呵呵笑。

    赵婆婆又道：“林结婚最早吧，孩子多大了？”

    “四岁。”

    “是儿子，还是女儿？”

    “女儿，很可爱。”

    “女儿好，现在不像以前了，重男轻女，现在是重女轻模”

    跟赵婆婆聊，让我感受到了浓浓的长辈催婚气息和八卦气息。

    没想到这气息，到了饭桌上，更为浓厚。

    不过，赵婆婆不是跟我的，而是跟我妈的，只听她跟我妈我年龄不了，该考虑找对象、结婚的事情了，还要给我介绍对象。

    赵妈妈也要给我介绍对象。

    还好我妈对我找不找对象，结不结婚这事比较淡定，能从容应付。

    我妈能淡定，可我不校

    要是没遇到关肆，没有答应做他女朋友，也许我还能淡定。

    但现在我已经是他女朋友了，再听别人让我找对象，还要给我介绍对象这样的话，我就……

    我在旁边听的坐不住，找个去洗手间的理由出去了。

    不想回去那么早，我就在走廊上慢悠悠的晃着。

    晃着晃着，我忽然看到关肆了。

    看到关肆，我惊了一下，连忙回头看了一眼身后。

    见没有熟人，我才跑上前，但没有跑到关肆身边，而是和他保持着一两步的距离，声问：“你不是不让我为难吗？”

    关肆听到我这话，笑了：“你可以假装不认识我啊。”

    对啊，我怎么这么笨，竟傻傻的主动上前打招呼。

    “那我现在不认识你了，拜拜。”我敲了一下脑袋，立刻往旁边走，可还没走两步，手就被关肆给抓住了。

    关肆抓着我的手，往身边一拉，将我拉到面前，低声笑道：“既然都打过招呼了，怎么能装作不认识呢？”

    “你、你、你别拉我，快放开。”我扭头看着身后，好怕我妈他们会突然出来撞见这一幕。

    关肆把我的头转回去，手搭在我的肩膀上，将我往他怀里霸气一搂，道：“如果你怕他们撞见，就不要回头，跟我走。”

    罢，不等我拒绝，关肆就把我拉到了一个包间里。

    到了包间，我赶紧伸手推他。

    关肆没有为难我，松开了我，指着前面一桌子饭怖：“知道你吃不好，特意给你准备的。”

    “你怎么知道我吃不好？”我偏头看他。

    关肆勾唇笑了笑，“跟一群长辈吃饭，能吃好才怪？他们肯定问你有没有对象，你肯定没有，对吧？”

    关肆真是料事如神啊，猜的一点都没错。

    只是，我听他我肯定没有，我心里觉得对不起他，低下头道：“对不起啊，我……”

    “我过，永远不要跟我对不起。来，吃饭。”关肆牵着我的手，把我牵到了桌前。

    我们两个坐下来，一起吃饭。

    关肆是个很细心的人，会给我转菜，会给我倒饮料……总是在我需要什么的时候，先我一步将东西递到我面前。

    我心想关肆这么细心，要不我把他介绍给我爸妈好了，更何况他还有一个那么可爱懂事，跟他一样细心的儿子。

    可想到将他介绍给我爸妈，就代表我们要结婚了，我又有些犹豫。

    不是我不想跟他结婚，是我不想那么快跟他结婚。

    因为，我总认为只要我把他介绍给我爸妈，我和他就得立刻结婚。

    我想还是再等等吧，等秒渺的事情弄好，等书店步入正轨，再考虑把他介绍给我爸妈认识。

    “吃饱了。”我刚放下筷子，关肆就把餐巾纸递到我面前了。

    我接过餐巾纸，擦了擦嘴，很不好意思现在，却又不得不，道：“我该回去了，拜拜。”

    “嗯。”关肆对我笑笑，起身要送我。

    我见了，连忙摆手：“你不要起来，不用送我。”

    “送你到门口。”关肆一直在笑，笑的我都不好意思。

    我『摸』『摸』头，没再阻止，跟他一前一后往门口走。

    快走到门口时，我忽然想起一件事来，停住转身：“对了，昨晚的事和今订餐的事，还有这顿饭，谢谢。嗯……”

    “你想要我怎么谢你，只要我能做得到，我一定努力做。”

    与其等关肆问我怎么谢他，不如我自己先问。

    “我想让你嫁给我。”关肆眼眸深邃的看着我，嘴唇轻启，补充了四个字：“越快越好。”

    “呃……”我想过关肆会提这样的要求，但听到他真的提了这样的要求，我还是震惊了一下，也很为难：“那个，我、我……除了这个，其他的都可以。”

    “我只想要这一个。”关肆看我的眼眸更深邃了。

    我都不敢与他对视了，微微垂下眼眸，看着他胸前的衣服道：“这个，我……”

    “我知道你还没考虑好，没关系，我可以等。”

    “呼，谢谢。”完谢谢，我意识到自己又了一个谢谢，抬起头对关肆无奈的笑笑，“我好像又了一个谢谢。”

    关肆闻言，抬手在我头顶上拍了拍道：“不用那么紧张。我又不是黄世仁，你每一声谢谢，我都提要求。我只要你嫁给我这一个就够了。”

    “我真的走了。”我不敢接他这话，低头走了。

    走到门口，怕关肆出来，我把门给他关上了。

    关上，我就往洗手间跑。

    去了一趟洗手间，我又去柜台结账，结果收银告诉我：“经理那个包间不用给钱。”

    经理……

    听到经理这三个字，我就知道是关肆的交代了，没什么，转身走了。

    走到我所在包间那个走廊时，我又遇到关肆了。

    这次看到关肆，我学聪明了，没有主动打招呼，装作不认识他，看了一眼就走了。

    关肆也没跟我打招呼，只是往我身边走了走，道：“你是白玉京未来的老板娘，以后来吃饭，只吃就好，不用给钱。”

    我当没听到关肆这话，头一低，跑了。

    跑到包间，我妈问我怎么这么久才来，我声蹲了会儿厕所。

    坐下，又陪他们吃了一会儿，我们才离开。

    出了白玉京，我妈她要回家，因为下午还要去接大宝放学，就和我们在白玉京门口告别。

    我们先送我妈上车，再送赵云安的爸妈上车，最后是我和赵云安的公公婆婆。

    又和赵婆婆坐一辆车了，然后又要听她某些事了。

    “莫染，我牌友有个儿子跟你年龄差不多，比你大两三岁，在证券公司上班，收入很好。自己买了房，买了车，都是全款付的。我这里有他的照片，你看看怎么样？”

    赵婆婆为了我，真是煞费苦心啊。

    我接过手机，看着那照片，脑袋里想的却是关肆那张脸。

    “还可以，不过我暂时还不想想那方面的事情。”我委婉的拒绝了赵婆婆，把手机还给她了。

    赵婆婆拿过手机，翻了翻，又递给我：“我这里还有几个人，你看看。”

    “阿姨，我真……”

    我还没完，赵婆婆就打断我的话道：“你现在不想，万一看对眼了呢。相信阿姨，阿姨给你介绍的都是好的。”

    不忍拂了赵婆婆的好意，我就认真的、一个个看了赵婆婆给我找的对象。

    看完了，我只想一句话：“他们跟关肆差远了。”

    “阿姨，我……”我不知怎么拒绝的话，就摇头。

    赵婆婆也知道什么意思，有些失望，却又乐观的道：“没事，等阿姨回去了，再给你瞄瞄。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    到了医院，我们下车往住院部走。

    刚走到住院部楼下，我接到了林的电话，让我去徐医生那里接季秒渺。

    我就跟赵妈妈他们我去接季秒渺，不上去了，让他们跟赵云安一声。

    赵妈妈道：“去吧，这儿有我们呢，不用担心。路上注意安全。”

    “好的，再见。”和赵妈妈他们挥手告别，我转身走了。

    打车去了徐医生那里，季秒渺看到我来了，就起身告辞。

    徐医生起身相送，拉着季秒渺的手，拍了拍，一面走，一面道：“孩子，记住我今跟你的话。想要什么，只要要的不是坏的，就去努力，不要怕。”

    “只有你不怕，你去努力，世界才会帮你。今我先给你开个头，你想留在双城，就勇敢的告诉你朋友吧。”

    “徐医生，我……”听徐医生前面的话，季秒渺还认真聆听，听到徐医生最后一句话，她瞬间紧张起来。

    徐医生鼓励她道：“别害怕，来吧。你朋友就在你面前，告诉她你的想法。”

    “我……”季秒渺还是有些怕，也有些害羞。

    其实季秒渺想留在双城，我是知道的。我也跟她过，要她留在双城，正好我有房子，我们可以住一起。

    可是她怕麻烦我，还是回去了。

    以前我真当她是怕麻烦我，后来我从徐医生那里才知道，季秒渺除了怕麻烦我，她还有自卑。

    因为太过自卑，她都不敢想留在双城这件事。

    想都不敢想，更不要去为之努力了。

    “孩子勇敢一些。”徐医生鼓励多次，季秒渺都低头站在那儿，不出口。

    徐医生没有放弃，继续耐心鼓励她，开导她：“孩子，出自己内心的想法，并不可耻。留在双城，更不可耻。双城这么美丽，还是你的母校所在地，它值得你为它停留。”

    季秒渺慢慢抬起头，看着我，眼神有些慌，慌的想要躲闪。

    在她要躲闪的时候，徐医生抓了抓她的手道：“孩子，别怕。”

    季秒渺就没有躲闪，看着我道：“莫染，我想留在双城。我、我还想跟你住一起。你放心，我会付你房租。”

    前后两句，季秒渺的很顺利，就是中间那句有些磕巴。

    我知道她为什么磕巴，因为中间那句是她内心真实的、且不被人知的想法。

    她不好意思，却也出来了，我觉得她真勇敢，我眼睛都有些湿润了。

    也许别人看到这一幕，会觉得没什么，但是我想：不是每个人都敢将自己内心的真实想法表达出来的。

    尤其是季秒渺，她遭遇家庭变故，遭遇前男朋友背叛，遭遇工作排挤，她变得自卑，心翼翼。

    她能把自己内心的真实想法出来，真不容易。

    “我放心，我放心的很。”我伸手和季秒渺拥抱。

    徐医生抱着我们，“安定好后，记得来看我。”

    “谢谢你，徐医生。”季秒渺推开我和徐医生，给徐医生鞠了一个大躬。

    徐医生将她扶起来，对她做了一个加油打气的动作：“孩子，要加油哦！”

    “嗯嗯。”季秒渺用力点头。

    从徐医生家出来，季秒渺忽然扑着给了我一个大熊抱，颇那一下可用力，差点把我乒了。

    我以为她怎么了，心咯噔咯噔的跳：“秒渺，你怎么了？”

    请收藏本站阅读最新!

    