
    给我，我就拿着吧？

    这又不是给吃的，或者给什么玩意儿，那给的可是一间店铺，价值几十万呢，怎么能拿着就拿着。

    我皱了皱眉，声道：“你别话。”

    “好，我不话。”关肆答应的很快，快的让我有种一拳打在棉花上的感觉。

    我抬头看了他一眼，见他也在低头看我，眼里嘴角都是笑。

    那一瞬，我的心跳莫名漏掉了半拍，然后又噗通噗通的加起速来。

    我赶紧别开视线，不敢再看他。

    这时，秦菲菲扫了一眼我书店里『奶』茶柜台，高傲的道：“我店里的『奶』茶配置，可比你的高级多了，都是进口的。怎么样，疯狗，想不想让你家主人给你换套好的？”

    “汪……”刘忽然冲秦菲菲叫了一声，把我吓了一跳，事后想想又笑的不得了，觉得刘真是可爱的不校

    刘叫了一声后，对我道：“莫姐，她给你就要，不要白不要，这就当是她这些年找你麻烦的赔偿了。精神损失费。”

    “还是刘看的开。”秦菲菲完，拍拍手，大步朝外走去，一边走，一边道：“就这么定了。钥匙什么的都在抽屉里，你们自己找。店里所有的东西都是你们的。”

    “秦……”我想叫住秦菲菲，但才了一个秦字，就被关肆往后一拉制止了。

    我有些不解的抬头看关肆：“你？”

    “嘘！”关肆对我做了一个噤声的动作。

    我差点晕倒，心想：这人报复心真强，我不让他话，他也不让我话了。

    “喂，你的手机。”就在我和关肆互动的时候，那边刘指着秦菲菲的手机，对秦菲菲的背影喊道。

    秦菲菲摆手道：“不要了，送给你。”

    刘原地想了一下，快速跑过去，将秦菲菲的手机捡起，然后递给了秦妈妈。

    “谢谢！”秦妈妈道了一声谢谢，朝秦菲菲的背影看了一眼，转头看着我道：“莫染，这些年我们母女给你添了不少麻烦，阿姨在这里跟你一声对不起。”

    “阿姨，你不用对不起。”我连忙道。

    秦妈妈没有接话，笑了笑，抬手对我和刘挥了挥道：“我走了。”

    “阿姨慢走！”

    秦妈妈笑着点点头，收回手，对关肆道：“关总，再见。”

    关肆没有话，等秦妈妈转身走了几步之后，他才道：“只要你们不找莫染的麻烦，我也不会找你们的麻烦。”

    “谢谢关总！”听到关肆这话，秦妈妈立刻转身道谢，还是弯腰道的谢。

    看到秦妈妈弯腰的那一刻，我有些心酸。

    看着秦妈妈走出了书店，我微微挣了挣手，“谢谢你今帮我解围，但是你现在可以松开我的手了吗？”都被他捏的出汗了。

    虽然我很郁闷关肆抓我的手，但是我还是知道他为什么抓我的手的，他是在帮我。

    “可以。”关肆声音愉悦，听着心情不错。

    待他松开了我的手，我迅速把手收回来，在衣服上擦了擦，看了下书店里的情况，道：“我现在要整理书店，能麻烦你先离开吗？”

    “那莫姐，我走了。”

    呃，刘的理解能力没有这么差吧？

    我是让关肆离开，不是让她离开啊。

    而我不知道的是，在我刚才让关肆离开的时候，关肆朝刘递了个眼『色』，然后刘就要走。

    听她要走，我转头看她：“你走什么，店里『乱』七八糟，还需要人收拾呢。”

    “莫姐，你不是今给我放假吗？”刘笑着问我。

    我是过今给她放假，可那是之前，那是因为之前怕她在这里，会让秦妈妈难堪，所以才让她先回去的。

    但现在没有这个顾虑了，店里又一团糟，当然不给她放假了。

    我道：“放假的事情以后再，今不能放。”

    “莫姐，以后不放假都行，但今必须放。因为……”到这，刘高心眉『毛』都飞舞起来：“秦菲菲这个毒瘤终于铲除了，我得好好庆祝一下。莫姐，我走了，拜拜。”

    话还没完，刘就拿着她的手机和包，蹬蹬蹬的跑走了。

    我在后面喊都喊不住，眼睁睁的看着刘跑出去了，郁闷的直叹气：“唉！”

    “别叹气，她走了，还有我。”关肆道。

    尽管我现在很需要个人帮我，但是我哪里敢劳烦关肆关总帮我啊。

    我连忙对他摆手：“不用了，不用了，我自己就可以了。”

    然而，人家并不听我话，扫了一下书店道：“不过，在收拾之前，我们先去吃饭。”

    “吃饭？”到吃饭，我想起来关肆我来的时候，他就到了，那就是他跟在我后面来的，早上肯定也没吃早饭，我就道：“我不饿，你去吃吧。”

    “我饿！”我话才完，忽然从旁边的桌子后面伸出一个脑袋来，两眼可怜巴巴的望着我，似乎在：我好饿，好饿啊。

    看到苍黎，我惊了一下。

    之前没看到他，我还以为关肆没带他来，把他扔在家里了呢。

    “那个，苍黎饿了，你快带他去吃饭吧。”我指着苍黎，对关肆道。

    苍黎跑到我面前，拉着我的手道：“你不去，爸爸也不去。爸爸不去，我就吃不到饭。”

    苍黎一边，一边用那可怜巴巴的眼神看着我，看的我心都软了。

    但我心软，我也不能去啊。

    昨我因为这、因为那的在人家家里住了一晚，这事我还没有理清，今我怎么都不能再因为什么跟他们一起吃饭。

    “不会的，你爸爸他……”会带你去吃饭的。

    后面的话我还没出来，就被关肆打断：“会的！你不去，我就不去。”

    关肆这话，我没法接，我就当没有听到。

    “我真的好饿。昨我一都没有吃东西，今也没有吃。”

    我可以装作没有听到关肆的话，却无法装作没有听到苍黎的话。

    听到苍黎他昨一没有吃东西，我的心就软的一塌糊涂，同时也有些生气。

    气关肆的行为，觉得他一点都不关心苍黎。

    苍黎都他昨一都没吃饭了，关肆却一句话都不。

    关肆不话，我更生气，气的我忍不住他：“关肆，苍黎他一没吃饭，你没听到吗？”

    “听到了。”

    听到了，然后呢？

    然后，我等了半，都没有等到关肆后面的话。

    我深深吸了一口气，道：“听到了，你怎么不带他去吃饭？”

    关肆不话了。

    啊啊啊，我最讨厌我跟别人话，别人不理我了。

    我本来就很生气，看到关肆这样，我简直快气炸了，都想自己带苍黎去吃饭。

    可，我却不能这样做。

    因为我知道，一旦我这样做了，就入了关肆的套了。

    可就在我忍着没有这样做的时候，苍黎忽然松开我的手，垂下了脑袋。

    在苍黎松开我手的瞬间，我心忽然没来由的一慌，感觉像是有什么重要的人离开我了一样。

    我赶紧伸手抓住他要收回去的手，问：“苍黎，你怎么了？”

    苍黎垂着脑袋，不话。

    “苍黎，苍黎……”我叫了他两声，他都不抬头看我。

    看到苍黎这样，我心更慌了。

    我看看苍黎，又看看关肆，见他们父子都不话，心道：算了，不就是一顿饭吗？

    昨我都在他们家过夜了，还怕这一顿饭吗？

    于是，我慢慢放下苍黎的手，站起来，对关肆道：“走吧，先去吃饭。”

    ……

    锁好书店的门，我正准备走，看到了旁边的『奶』茶店，想起来这个『奶』茶店现在是我的了。

    我又走进去，按照秦菲菲的，找到钥匙，把『奶』茶店锁起来才走。

    刚走两步，我看到前面有一个人骑着一辆，和我的电动车一模一样的电动车。

    连电动车车把上面的手套都一样。

    我就下意识的往我停车的地方看了一眼，那里原本停着我的电动车，已经没有了。

    看到自己的电动车不见了，我才反应过来，自己的电动车被偷了，连忙大叫着去追：“哎，我的电动车，我的……”

    但我还没追几步，就看到一道人影“刷”一下从我旁边追了过去。

    那道人影不是别人，正是关肆。

    关肆跑的很快，跟风一样，没一会儿就追上了那电动车。

    只见他追上去后，一把抓住电动车的车把，还没对那电动车上的人做什么，那电动车上的人就做贼心虚，跳车逃了。

    旁边就是马路，那人怕关肆追他，直接往马路中间跑。

    看到那人往马路中间跑，我的心提了起来。

    关肆看他骑着电动车回来。

    我的电动车不大不，骑着还能带人，但是关肆骑上去后，怎么感觉我的电动车了很多。

    只见他追上去后，一把抓住电动车的车把，还没对那电动车上的人做什么，那电动车上的人就做贼心虚，跳车逃了。

    旁边就是马路，那人怕关肆追他，直接往马路中间跑。

    看到那人往马路中间跑，我的心提了起来。

    关肆看他骑着电动车回来。

    我的电动车不大不，骑着还能带人，但是关肆骑上去后，怎么感觉我的电动车了很多。

    请收藏本站阅读最新!

    