
    “再买一个。”我拍拍林的肩膀，将季秒渺的手机拿出来，递给她：“你跟安安一声，别让她着急。我来安抚秒渺。”

    林点点头，接过手机给赵云安发了一个视频邀请。

    我往季秒渺走了两步，看着异常难受的她道：“秒渺，我知道你现在很痛苦，害怕被人抛弃。但是我跟你保证，我们是不会抛弃你的。”

    “安安她怀孕了，她马上就要生产了，不方便过来。安安不来，你还有我们啊。还有我和林。”

    “你忘了吗？上学的时候，我们四个关系好的要命，经常一起吃饭、上课、出去逛街，连上厕所也一起，别的宿舍的人都羡慕的不得了。”

    “他不要我了，他不要我了……”季秒渺坐在地上，抓着自己的头发，不停的重复这句话。

    “他不要你，我们要你。”这时，我快走到季秒渺身边了。

    但也是这时，季秒渺忽然抬头，看到我了，惊恐摆手：“别过来，别过来！我不要任何人可怜，你走开，走开！”

    我只好停下来。

    与此同时，林拿着手机跑过来，又喜又愁的对我道：“莫染，安安要过来。”

    “安安？”我看着视频里的安安，不赞同道：“你别犯糊涂，身体要紧。这里有我和林呢，我们会安抚好秒渺的，你就放心待产吧。”

    “就是。”赵云安的老公高大鹏附和道，“老婆，你别拿身体开玩笑。这要是万一在路上生了咋办？”

    赵云安是个主意很正的人，她推开高大鹏，看着我道：“刚刚我问过医生了，医生我这还要一两，没那么快。我们这离双城也不远，开车的话，三四个时就到了。”

    “老婆……”高大鹏还要劝，又被赵云安给推开，她脸严肃的道：“你不去，我自己去。秒渺上学的时候，跟我关系最好，我不能在她最需要我的时候，不去看她。”

    “老婆……”高大鹏愁眉苦脸的，用眼神示意我和林帮忙劝劝赵云安。

    我和林当然会帮他劝赵云安，只是赵云安太……

    就在我和林劝赵云安的时候，关肆『插』了一句话道：“如果真要来的话，我可以安排飞机去接他们。”

    “好！”赵云安都没问话的人是谁，就答应好。

    我惊讶的扭头去看关肆：“你怎么安排？”

    “我有私人飞机。”关肆看着我道，“你让你朋友把她的地址发过来，我现在就安排飞机。”

    我总觉得让赵云安过来有些不妥，就不太想帮他传话。

    但赵云安已经听到关肆的话了，回答道：“我现在在稻城『妇』幼保健院，地图上搜一下就知道了。”

    关肆伸手掏手机，我拦了一下，对他摇了摇头，扭头对视频里的赵云安道：“安安，你听话，别来了。我们会想办法安抚好秒渺的。”

    “还打镇定剂吗？”赵云安苦笑着问，“莫染，我觉得秒渺她没有疯，她可能是……我也不知道怎么，就是觉得秒渺她没有疯。她刚刚跟我话，跟正常人一样。”

    “她话，跟正常人是没什么区别，但是她做事跟正常人区别大了。”林也不赞同赵云安过来，“安安，你现在可是带着两条命呢，不是你一个饶时候，别冲动。”

    “我没冲动，我真的觉得我可以。刚刚有个人不是安排飞机吗？飞机比开车快，你们快别耽误时间了，我早点过去，早点安抚秒渺。不定，我安抚好秒渺，孩子还没动静呢。”

    “老婆，我是劝不动你了，我现在给你爸妈打电话，让他们来劝你。”高大鹏被赵云安『逼』的要给丈母爹、丈母娘打电话。

    可是赵云安非常厉害，只轻飘飘的了一句：“你打试试。”就把高大鹏给震住了。

    “她的有道理，要来就快点，犹犹豫豫，两边都耽误。”关肆推开我的手，打了一个电话出去。

    看到关肆打电话了，林知道大势已去，也不再劝赵云安了，还对关肆道：“我一起过去，如果路上有什么情况，我还能帮忙。”

    关肆对林点点头，对电话交代先到这边来接人。

    不一会儿，一辆直升飞机停在了区正门口的空地。

    林坐直升飞机离开了，我和关肆守着季秒渺。

    季秒渺一开始还好好的，坐在地上，手抓着自己的鞋带，嘴里念念叨叨，不知道在什么。

    但这种还算不错的状态，保持不到五分钟，她又开始哭了。

    “他不要我了，安安也不要我了，我爸妈也不要我了，我是个累赘，我不想活了。”季秒渺用力抓自己的头发，抓了满满一大把，看那股狠劲，像是要把自己的头发全都给抓下来。

    看她这样，我怕她真把那头发拽下来，连忙上前，按住她的手，“秒渺，你别这样，别伤害自己。”

    “走开！”季秒渺用肩膀狠狠撞我，把我撞的一个趔趄，朝后倒去，倒在一个饶怀里。

    “没事吧？”关肆把我扶起来。

    “我没事。”我摇摇头，去看季秒渺，看到她还在抓自己的头发，就要上去阻止。

    关肆却将我往身边一拉，道：“别过去，她会山你。”

    “我不过去，她会山自己。”我推不开关肆，就拉着关肆一起过去。

    可是关肆太重了，我拉不动，急的不得了，扭头正要让他放开我，却见他叹了一口气，道：“你在这等着，我去阻止她。”

    “好，你快去。”我催促道。

    关肆松开我的手，迈开大步走到季秒渺身边，弯腰在季秒渺两手腕上一捏，季秒渺痛叫一声，松开了头发。

    因为太痛，季秒渺伸腿去踢关肆。

    不过，关肆反应很快，迅速后退，躲开了季秒渺的『乱』踢。

    季秒渺没有踢到关肆，气的不得了，两眼恨恨的瞪着关肆，像是要把关肆吃了一样。

    关肆走到我身边，季秒渺那恨恨的眼神就跟着关肆来到我身边。

    她转了转眼珠子，看了看我，随后低下了头，抓起了自己的鞋带。

    看到季秒渺在看我之后，忽然安静下来了，我有些奇怪，但是我并没有多想，觉得她能安静下来挺好。

    接下来，季秒渺就这样安静着，一直到赵云安他们来。

    “秒渺，我来了。”赵云安扶着肚子，由高大鹏扶着，一步一步朝季秒渺走去。

    林在赵云安的另一侧跟着，我和关肆在林这一侧的旁边跟着。

    季秒渺听到赵云安的声音，抬头看了赵云安两三秒，忽然“哇”一声大哭起来，像是一个在外受到委屈的孩子，见到自己的亲人一样，哭的很委屈。

    “秒渺别哭，我来了。”

    “安安……”季秒渺哭着爬起来，飞奔到赵云安面前。

    赵云安甩了甩被高大鹏拉着的手。

    高大鹏明白什么意思，但是他很不情愿，他不情愿的松开了赵云安的手，并往旁边退了退，给季秒渺让位置。

    赵云安伸手抓住季秒渺的手，“秒渺，对不起，我来晚了。”

    “安安，我们走吧。”季秒渺抓着赵云安的手就走，“你带我走吧，我再也不想来双城了。”

    季秒渺拉着赵云安走的很快，赵云安有些跟不上，走的极其不稳。

    高大鹏在旁边吓的要死，连忙上前扶住赵云安，并推开季秒渺的手，冲季秒渺喝道：“你干什么？你不知道她是个院妇』吗？”

    “老公，你别这么凶。”赵云安皱眉。

    高大鹏重重的叹息一声，别开脸，气的没有话。

    被高大鹏喝了一声，季秒渺很是愧疚，很是不安：“安安，对不起，我、我……”

    “没关系。”赵云安用另一只手拍了拍季秒渺的肩膀，声音轻柔的问：“秒渺，你怎么了？为什么不想来双城了？”

    季秒渺扭头看了我一眼，然后就低下头，没有回答。

    在她看我一眼就低下头时，我想起之前她看了我一眼，就忽然安静一事来，觉得她不想来双城跟我有关。

    跟张子麒和我的那些话有关。

    果然，在赵云安又问一遍怎么聊时候，季秒渺的回答证明了我的猜测。

    她回答前，还快速抬头看了我一眼：“因为、因为莫染在双城。”

    “因为莫染在双城？”赵云安纳闷的回头看了我一眼，又回过头看着季秒渺道：“莫染一直在双城啊。”

    “莫染她抢了我男朋友，我再也不想来双城，再也不想看到她。”

    “什么？莫染怎么会……”

    “哈哈哈……”

    听到季秒渺我抢了她男朋友，赵云安的反应是震惊，不相信，而林的反应却是哈哈大笑。

    本来我们的注意力都在季秒渺身上，因为林这一笑，我们的注意力都转移到林身上了。

    就连季秒渺也把头抬起来，看着林。

    林在季秒渺抬头看她时，道：“这恐怕是我长这么大，听过最好笑的笑话了。秒渺，你仔细看看，莫染有这么帅的男朋友，还需要抢你男朋友吗？”

    在林到仔细看看时，她伸手指着关肆。

    然后，除了我之外，他们所有饶视线都看向了关肆。

    而关肆在听到林这话，往我身边一靠，伸手揽住我的肩膀，向季秒渺证明他是我男朋友。

    可谁知，关肆揽我这个动作刺激到了季秒渺，季秒渺情绪忽然激动起来，指着我道：“你有男朋友，为什么还抢我男朋友？”

    “秒渺，你误会了，我没迎…”

    “我没有误会，你就是抢我男朋友了。你背着我，送我男朋友项链。”

    张子麒那条项链是我以前送的，到季秒渺这里，转而就变成我背着她送的了。

    我感到很心累，“秒渺，那条项链不是我送他的。我敢对发誓，我从来没有送过他东西。”

    “就是你送的，我亲眼看到的。”转而又变成她亲眼所见了。

    我能什么，我也很绝望。

    “莫染，我一直把你当我的好朋友，交了男朋友后，第一个告诉你。可是没想到你却……”季秒渺痛哭流涕，好像我真的抢了她男朋友一样。

    看着季秒渺这样，我有些不知道什么，只有叹气。

    “秒渺，莫染她……”赵云安想要安抚季秒渺，才了几个字，忽然被季秒渺用力往前一拉。

    季秒渺拉的力气很大，又拉的很突然，赵云安有高大鹏扶着还朝前跌去。

    “秒渺，别拉我。”赵云安让季秒渺别拉，但季秒渺不听，又用力拉了一下。

    “噗通！”赵云安被季秒渺拉的摔倒在地。

    “啊！”赵云安肚子朝下倒在地上，难掩痛苦的叫了一声。

    看到赵云安摔倒了，高大鹏、林和关肆都往前去，但是我看到这一幕，却感到很害怕，害怕的往后退。

    往前去的关肆发觉我的异样，停下来看着我：“你怎么了？”

    听到关肆问我怎么了，我才反应过来自己做了什么，在心里自责道：安安都摔倒了，我怎么能后退呢？

    可是，让我上前，我又有些不敢。

    尤其是看到有血从赵云安的腿间流出来，我更是害怕的不得了，两手紧紧抓着关肆的衣服，站在那里一动不敢动。

    关肆看出了我的害怕，把我搂到怀里，安抚道：“别怕，不会有事的。他们一定会母子平安，相信我。”

    相信他？

    之前他的三件要相信他的事情，他都做到了，不知道这第四件……

    我不敢去想这件事的坏结果，两眼紧紧盯着前面，希望赵云安能母子平安。

    前面，高大鹏已经把赵云安扶了起来，季秒渺松开了赵云安的手，坐在旁边，一脸惊恐的看着赵云安。

    赵云安疼的使不上力气，高大鹏在林的帮助下，将赵云安抱起来，低头对地上的季秒渺发狠的吼道：“如果我老婆有什么三长两短，我一定跟你没完！”

    罢，高大鹏搂着赵云安就走。

    见高大鹏抱着赵云安往路边走，关肆提醒道：“坐飞机去医院。”

    高大鹏抱着赵云安折返回来，林跟在旁边，帮忙扶着。

    “莫染，我们先去医院，你照顾秒渺。”林对我道。

    我好，看了看地上的季秒渺，她老实的坐在那儿，两眼发直的看着前面，脸上什么表情都没有，看着很让人心疼。

    等林他们上了飞机，我走到季秒渺面前，她还是那副眼睛看前面的样子。

    “秒渺。”我伸手推了推她，她一点反应都没樱

    请收藏本站阅读最新!

    