
    看到林，我感到很慌，有种上学时候谈恋爱，和男友手牵手走在大街上，忽然被家长撞见一样的慌。

    我慌的连忙抽回手。

    那时关肆的手只是刚接到杯子，并没有接住，我这猛地一收手，杯子歪倒在关肆手里，洒了关肆一手的水。

    还好关肆反应快，及时抓住杯子，不然那杯子就掉地上了。

    水洒到关肆的手上，我看到了，但是我却没有心思管，看着推门而入的林结结巴巴道：“你、你怎么来了？”

    平时林来找我，必先问一下我在哪儿，因为有时我不在书店。

    林没有回答我，而是别着手往里走，一边走，一边四处看，也不知道在看什么。

    “刘秦菲菲又来找麻烦了，把你的店弄的『乱』七八糟，人手不够，我是过来帮忙的。”

    听到林提到刘，我就知道林为什么没有提前联系，就过来了。

    林在一张桌子前停下，“不过看来不需要我了，那我就先回去了。”

    “林，林……”刚才看到林来，我还很慌，还有点不想她来，但听到林要走，我心忽生一计。

    就是利用林送走关肆这尊大神。

    我快速跑到林面前，拽住她的胳膊，低声道：“你先别走，我有事跟你。”

    完，我转头对关肆道：“关总，谢谢你帮我收拾书店。那个，我现在有点事，能不能请你先回去？”

    关肆没好不好，只是将杯子往旁边一放，对苍黎招手道：“苍黎，走了。”

    见关肆只跟苍黎走了，不理会我的话，我感觉他好像生气了，但是他的脸『色』看着又是那么的正常，一点生气的迹象都没樱

    我想可能是我想多了。

    关肆拉着苍黎从我和林面前走过，一句话都没。

    那种他生气的感觉又来了，而且比之前还要强烈几分。

    我看着关肆那没什么表情的俊脸，心莫名的有些虚，却还是鼓着勇气跟他挥手告别：“关总再见！”

    关肆没理我，拉着苍黎走了。

    连林都看出关肆生气了，她往下拽了拽我的胳膊，声问我：“他是不是生气了？”

    “应该没有吧。”其实我也不知道关肆有没有生气。

    如果光看脸的话，他应该没生气，可是凭感觉的话，我感觉他生气了。

    “还没生气呢，你看他都不理你了。”

    林的是事实，我没法反驳，就没话。

    林又道：“如果是我的话，我也会生气的。帮你收拾好书店，你就一杯水，一句谢谢打发了，心酸啊。”

    听林这么，我也觉得自己做的有些不妥，可是我有什么办法。

    我不想让他帮忙，是他非要帮忙，怎么都不听。

    要不是林来了，还不知道他要在这里呆多久呢。

    我有种感觉，如果林没来的话，他会呆到我关店，不定还会跟我一起吃晚饭，送我回去。

    想到这些，我又觉得自己现在让他走，没有什么不妥，还觉得自己很明智。

    我沉浸在自己的想法里，没有话。

    林见我不话，就用胳膊撞了撞我，道：“喂，莫染，你是怎么回事啊？他孩子都那么大了，你可别糊涂啊。”

    “我、我怎么糊涂了？”我心里很明白，我和关肆是不可能的，而且我和关肆也没什么，我明明身子正不怕影子斜，可不知为什么，听到林这番话，我心有些虚。

    我伸手推了推林，将她推开，转身往柜台走：“你别误会，我和他没什么。”

    林跟上来：“没什么，他会跟着你来书店，会牵着你的手？刘都跟我了，你别想瞒着我。”

    “你老实交代，他为什么会跟着你来书店？你们是不是已经……”

    “已经什么？”我打断林的话，“你别听刘瞎，他只是恰好来书店找我，并没有跟这一。”

    我了解林，要是让她知道我昨晚在关肆家过夜，她还不得炸？

    所以，关于昨晚在关肆家过夜之事，我一个字都不能跟她提。

    林有些不信我的话，“你们之间没什么的话，那为什么他牵你的手，你也让他牵？”

    “你觉得依照我的『性』子，如果我能挣得开的话，我会让他牵我的手吗？”我反问道。

    “哈哈，不会。”林笑起来，笑了三声，收住笑，满脸严肃的问我：“那你对他是什么意思？”

    “我对他没什么意思。”这是我的实话。

    林却不信，“真的没意思吗？没意思的话，你怎么会跟他一起吃饭？然后吃完饭，你还跟他一起回来，还同意他帮你收拾书店？”

    起这些，我只有叹气，深深的、长长的叹气：“唉，一言难尽！”

    “怎么一言难尽了？你快。”林一脸八卦。

    可我却什么都不想，坐在柜台上，双手支着下巴，看着满室的书，叹气，一声接一声的叹气。

    “你别叹气了。”林把我支着下巴的手拿开，两手捧着我的脸，把我的脸转向她：“他是不是拿钱、拿势力压你了？”

    “他拿孩子压我。”

    “孩子？”林皱了下眉，“谁的孩子？他儿子，还是你哥家的孩子？”

    “他儿子。”

    “他儿子？他儿子跟你有什么关系？怎么能压得了你？”林惊讶的问道。

    就是因为没关系，所以才郁闷。

    我甩了一下脑袋，挣开林的手，趴在柜台上，“我也不知道怎么回事，能拒绝他，却拒绝不了他儿子。一遇上他儿子的事情，我就心软。”

    “完了完了，莫染你完了。”听我这么，林就我完了，“莫染，你真的完了。我看你这是要栽在他手里啊。”

    不知林这是怎么得出的结论，但我觉得她这结论不靠谱。

    正要，还没的时候，听到她重重的叹了一口气：“唉！莫染，你不想谈的时候，我想给你介绍对象。现在有人对你有意思了，我又不想你谈了。”

    “唉，你他怎么会有孩子呢？他要是没有孩子，该有多好啊。”

    见林这么郁闷，我笑了：“我都不郁闷，你郁闷什么。我又没跟他谈，我现在一点想谈恋爱的想法都没樱”

    “其实抛开他有孩子这一点，他的条件还挺不错的。长得帅，又有钱。莫染，要不你跟他试试吧？”

    “不试。就算他没有孩子，我也不跟他试。”

    “为什么？”林不解的问道。

    我还是那句话，“因为我现在不想谈恋爱啊。”

    “莫染，你、你、你……你怎么会不想谈恋爱呢？你知道你现在多大了吗？二十七了，我女儿都四岁了，而你、你、你……”林了好多个你，好像不知道我什么了，就用你代替了。

    “你再多你也没用，我现在不想谈就是不想谈。”我笑着道。

    林挫败道：“算了，我暂时不跟你讨论这个问题。听刘，秦菲菲那个麻烦彻底解决了，她还把『奶』茶店给你了，你打算什么时候装修？我这边有认识装修公司的人，到时候给你联系。”

    “先别忙，我不想要她的『奶』茶店，准备……”

    “你傻啊。”还不等我把话完，林就我傻，“你知道秦菲菲为什么要把『奶』茶店送给你吗？”

    “她是作为这些年给我添麻烦的补偿。”

    “你傻，你还真的傻。别人什么，你信什么。你以为只是补偿吗？她这样做，还有想让关肆别找她妈妈公司麻烦的动机。”

    “没有吧？”我抬头看着林。

    林撇嘴一笑：“我问你，关总后来是不是了一句她们不找你麻烦，他就不找她们麻烦的话？”

    “了。怎么了？”关肆那话，跟秦菲菲送我『奶』茶店有什么关系吗？

    “瞧，这不就是拿人手短吗？如果秦菲菲不送你『奶』茶店，你觉得关总能那么轻易放过她们吗？秦菲菲很聪明，知道从你这边下手，讨好你，就是讨好关总。”

    “可、可是，我当时不想要『奶』茶店，是他让我拿着的。”

    听到我这话，林笑了：“所以，他才她们不找你麻烦，他就不找她们麻烦的话啊。”

    好吧，林是做销售的，她怎么怎么有理，我不过她。

    “不过真的，秦菲菲这个麻烦彻底解决，是一件好事。不然，还不知道你要忍她到何时。如果是我，我早就跟她闹到法院去了。”

    “呵呵。”为了秦菲菲的事情，林过我很多次，因为我不听，还跟我生气过，气的最久的一次两没理我。

    现在好了，秦菲菲这个麻烦没有了，以后林再也不会为了秦菲菲跟我生气了。

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”我和林正着话，我的手机忽然响了。

    听到这个手机铃声，林怒问：“不是不想谈恋爱吗？怎么用这么『骚』-情的歌？”

    “因为好听啊。”我一面笑着回答，一面掏手机。

    林凑过来问：“谁啊？”

    “我嫂。”

    “你嫂啊。”听到是我嫂，林就撇了撇嘴，“不是又想找你借钱吧？”

    请收藏本站阅读最新!

    