
    莫染，你在说什么？”关肆皱着眉头问我，一副听不懂我话的样子。

    如果是平时，如果是别的事情，我看到他这样，还会去认真想一下关肆的为人，认真想一下这件事是否有蹊跷。

    可是，这件事不一样，它关系的是我肚子里的孩子。

    而我和关肆又相差悬殊，我斗不过他，我没有把握保护得了自己的孩子。

    再加上云彩同学说的那么真实，连两天和满七月都说到了，我也想不到她骗我的理由，所以就信了。

    对关肆想拿我肚子里的孩子，给苍黎做肉-身这件事，深信不疑。

    “你别再想骗我了，我什么都知道了。”我摇着头，双手托着肚子：“关肆，我求求你。再怎么说我肚子里的孩子也是你的孩子啊，你不能那么残忍，不能那么厚此薄彼。”

    “我知道我比不过她，你可以不爱我，可以轻贱我，可以杀我，但是请你放过这个孩子。他是无辜的，他……”

    “莫染，你到底在说什么？我怎么残忍了，我……”关肆一面皱眉说着，一面朝我走来。

    可我看到他朝我走来，却像是看到洪水猛兽一样，尖叫着阻止他：“不要，你不要过来。你别过来，我求求你别过来。”

    一边尖叫，一边往后退。

    因为退的太急了，没有注意脚下，差点被自己绊倒。

    幸而旁边就是墙，我及时扶住了墙，才没有自己摔倒。

    看我差点摔倒了，关肆怕刺激到我，不敢再过来，停下了脚，看了一会儿，转头看向云彩同学：“你们到底说了什么？”

    云彩同学没有回答关肆的问题，而是先装糊涂的问我：“莫染，你怎么了？你刚刚不还是好好的吗？怎么一下子就……”

    问完我，她才回答关肆的问题：“我也不知道。刚才我和她说话还好好的，不知道她怎么就……”

    不知道我怎么了？

    我朝云彩同学看了一眼，就当没有听到她这话，扶着墙缓了缓，对关肆道：“关肆，我求你了，求你看在他也是你孩子的份儿上，放过他。”

    听到我说话，关肆转头看我，眉头皱的更深了，脸色也沉了。

    他沉着脸道：“好，我放过他。”

    没想到他答应的这么爽快，可我还没来得及高兴，就想到他之前答应过我，最后却食言的一件事，我就不敢相信他了。

    “你说的是真的吗？”

    “你不相信我？”关肆的眉头再往上皱了皱。

    我摇头苦笑：“你觉得我还能相信你吗？你以前答应过我，等你娘子回来了，就放我离开，可是后来……”

    说到关肆的娘子的时候，我朝云彩同学看了看，关肆也朝云彩同学看了看。

    我看到关肆看云彩同学的时候，眉头不皱了，脸色也恢复如常了。

    但当他看我的时候，他眉头又皱了起来，我心里有着说不出的滋味。

    他皱眉对我道：“不是说再等两天吗？今天已经过去一天，等明天之后，我……”

    关肆不说等两天的话还好，他一说等两天的话，我想到云彩同学跟我说的话，一下激动起来。

    “关肆，你还想骗我。两天，两天之后，我的孩子就没有了。你别再想骗我了，我不会再相信你的话了。”

    “孩子好好的，怎么会没有？”关肆满脸不解的问道。

    我心里则想：装的真像。

    关肆又道：“我不知道你到底怎么了，但我跟你保证，孩子一定会没事的。你相信我。”

    还让我相信他，我怎么相信他？

    不对，保证孩子没事这件事，我应该相信他。

    因为他想为苍黎找一具好肉-身，定然不会让孩子有事的。

    只是孩子的肉-身是好的，灵魂却被杀死了。

    想到这，我感到好悲哀，好绝望，绝望的都不知道如何是好了，只有眼泪不停的往下流。

    “莫染……”关肆试图朝我走来。

    我一看他朝我走来，就激动大叫：“你别过来！”

    “好，我不过去，你别激动。”不知他是怕我太激动，伤到肚子里的孩子，还是怎样，反正他听我说别过来，就真的没有过来。

    我也是粗心大意，竟没发现他此时的不对劲：他怎么不用手段过来，而是用走的过来。

    “关肆，我不知道怎么才能打动你，才能让你改变主意，不拿我的孩子，给苍黎做肉-身。但是我真的希望你能看在这个……”

    “你说什么？”关肆震惊的打断我的话，难以置信的说道：“我要拿你的孩子，给苍黎做肉-身？你是听谁说的？”

    “你别管我是听谁说的，我只问你，你……”

    我话还没说完，又被关肆打断，他难过的看着我道：“莫染，你跟我这么久了，难道对我的为人一点都不了解吗？我是那种会拿你的孩子，也是我的孩子，给苍黎做肉-身的人吗？”

    “我不知道，我只知道你很爱苍黎……”

    “爱就是我拿你的孩子，给苍黎做肉-身的理由？你也太高看爱了！”关肆脸色铁青，顿了顿道：“别说是拿你的孩子，就是拿别人的孩子，给苍黎做肉-身，我也做不出来。莫染，你太不相信我了。”

    “你说话不算话，要我怎么相信你？”

    听到我这话，关肆闭了闭眼，再睁开，眼里黑沉一片，什么情绪都看不出来。

    他就这样沉沉的看着我，一字一句道：“我没有说话不算话。”

    “你还没有说话不算话，那怎样才算说话不算话？”我哭着反问。

    关肆却不说话了。

    “妈妈，你们在吵什么？”就在我和关肆刚陷入沉默的时候，苍黎的声音忽然在关肆那里响起。

    接着，就看到苍黎揉着眼睛，从关肆的衣服里钻出来，坐在关肆的肩膀上。

    看到苍黎也是揉着眼睛，一副没睡醒的样子，我感到非常奇怪，心道：苍黎怎么也是一副没睡醒的样子，他们这是怎么了？

    还有，苍黎每次出来都是从天花板上掉下来的，这次怎么是从关肆的衣服里出来的。

    这些疑惑，我只在心里想想，却没有说出来。

    苍黎一边揉着眼睛，一边看着我问：“妈妈，我隐隐约约听到你说不相信爹爹，你和爹爹怎么了？”

    面对关肆，我可以将他想拿我的孩子，给苍黎做肉-身这话直接说出来，但面对苍黎，我却说不出口。

    有些不忍心。

    我也不知道我为什么不忍心，就是感觉我不同意拿自己的孩子给苍黎做肉身，跟对不起苍黎一样。

    见我不说话，苍黎又问关肆：“爹爹，你和妈妈怎么了？”

    关肆也没回答苍黎的问题。

    苍黎就抬起右手，去摸自己的太阳穴。

    可他还没有摸到，就被关肆阻止了，关肆抓着他的手道：“苍黎，不可以！”

    “我已经知道了。”苍黎声音轻轻的，听着好像很累，提不起力气说话一样。

    对关肆说完，苍黎对我道：“妈妈，你不相信爹爹，还不相信我吗？我发誓，爹爹绝对不是那样的人。”

    我摇头，表示不信。

    “妈妈，你也不相信我吗？”苍黎难过的问道。

    “苍黎，对不起。”

    “妈妈……”

    “你别叫我妈妈，我不是你妈妈。”我本来就不是苍黎的妈妈，可是不知道为什么，我说出这句话的时候，心里却十分难过。

    感觉就像是一个亲生母亲，对自己的孩子，说这样的话一样。

    但他不是我儿子啊，我儿子还在我的肚子里呢。

    想到肚子里的儿子，我更加难过，难过的说道：“我不是一个好妈妈，我保护不了自己的孩子。我也不配做你妈妈，因为我不想把自己孩子的身体让给你。”

    “妈妈，你别这样说，你是世上最好的妈妈，你只是被骗了。请你相信我和爹爹……不，你不相信也没关系，那我现在向你保证，对天发誓，我不会要弟弟的肉-身，也不允许爹爹这样做，好吗？”

    “你不要说这些好听的话，我现在、我现在脑子很乱，我谁的话都不相信，我……说实话，我也不知道该怎么办，我现在……啊！”

    我话还没说完，忽然感到有什么东西在我腿弯处，重重的打了一下，然后我双腿一弯，整个人不受控制的往前趴去。

    只听“扑通”一声，我还没反应过来，人就趴在地上了，肚子先着的地。

    肚子着地的那一瞬，我感觉我整个人的重量都压在了那肚子上。

    顿时，一股难言的疼痛传来，比上次动胎气时，那双手按我肚子的时候，还要疼。

    我疼的眼泪和热汗齐流，大脑一片空白，什么都看不到，什么都听不到了。

    如果我能听到，听到关肆和苍黎在我倒下的时候叫我；如果我能看到，看到关肆和苍黎看到我倒下时要来救我，却被云彩同学拦下的情景。

    也许，我就不会说后面的话了。

    我以为我会突然倒地，是关肆用的手段，想着自己只是一个普通人，如何能斗得过他，心中就涌现出无限悲哀。

    而且，这时我清晰的感觉到有什么东西从我身体里流出来，我伸手摸了一把，黏糊糊的。

    我知道那是血，我知道我的孩子可能保不住了。

    我更加绝望，更加悲哀，我努力想撑起身体，可怎么都撑不起来，只能趴在地上：“关肆，你好狠啊，连自己的亲生儿子都杀。”

    “苍黎，枉我把你当做自己的孩子看待，可是你……你和你爹爹一个唱红脸，一个唱白脸，你比你爹爹更可恶！”

    