
    以为将手机丢开，不看那妾和正室的内容，我就不会想这方面的事情了。

    但事实证明，我错了。

    我依然会想，而且越想越厉害，厉害的自己都感觉到闹心。

    “呼……”我缓缓的呼了一口气，在心里告诉自己不能再想了，得想点别的。

    可是，想什么呢？

    我想啊想，不知怎么想到了肚子里的孩子身上了，想到自己快怀孕七个月了，怎么没有感受到胎动。

    如果我没有记错的话，我记得我嫂子怀孕不到五个月，就感受到胎动了。

    而我，怀孕快七个月，竟然还没感受到胎动。

    我有点慌了，怕自己的孩子有什么问题。

    不过，我又觉得我的孩子没有什么问题，因为前两天我才动了胎气，关肆告诉我母子平安。

    母子平安，说明孩子没事。

    但是，为什么感受不到胎动呢？

    我想会不会是胎动有早晚呢。

    于是，我又把手机捡回来，上网查了一下一般怀孕多久会感受到胎动。

    网上的确说胎动时间有早晚，但是早的怀孕四个月就能感受到胎动，晚的五个月也能感受到胎动。

    可我已经快怀孕七个月了，一次胎动都没有感受到。

    可能我的孩子真的有什么问题。

    不行，我得去医院检查一下，不然我不放心。

    想到这，我连忙起来穿衣服。

    衣服穿到一半，苍黎出现了，惊问：“妈妈，你这是要起来？”

    “嗯。我怀孕快七个月了，还没有感受到胎动，我想去医院看看。”

    苍黎听到我这话，飘到我面前，小手往我脉搏上一按，道：“妈妈，弟弟很健康，没事，不用去医院。”

    “你也会把脉？”我有些惊讶的问道。

    苍黎点头，“只要是修行之人，都会把脉。”

    “哦，不过我还是想去医院看看。苍黎，我不是不相信你，我……”

    不等我说完，苍黎就明白的打断我的话道：“妈妈，我懂。你想去医院，我去跟爹爹说，让爹爹陪你去。”

    “不……”用了。

    我才说一个不字，苍黎的小身影已经不见了，想必是告诉他爹爹去了。

    果然，过了一会儿，关肆就过来了，走到床边坐下，“听苍黎说你担心肚子里的孩子，想去医院看看？”

    “嗯。我好长时间没去产检了，想去看看。”其实自我怀孕后，还是刚知道怀孕的时候，去医院检查过一次，之后就再没去过医院。

    因为身边有关肆，他会把脉，根本不用去医院。

    现在身边也有关肆，可我就是想去医院。

    “正好云彩的脚崴了，也需要去医院看看，吃了早饭，我们一起去。”

    听到关肆这话，我心中疑惑：云彩同学只是崴到了脚，关肆那么厉害，怎么不用手段治好她的崴脚。

    虽然我对此心里有疑惑，但是我却没有问，只道：“不用了，我自己去就可以了。”

    我才不要跟他们一起去。

    那画面只要想想，我就……不，只要想到我和关肆之间，还有一个云彩同学，我就难受。

    关肆听我说自己去，皱了皱眉，道：“你一个人去，我不放心。”

    我就知道关肆会这样说，还好我早有对策：“那你们去吧，我不去了。苍黎说孩子很健康，不去看也没事。”

    总之，我不要跟他们一起去。

    关肆是聪明人，他从我的话里感受到我很排斥跟他们一起去，就改口道：“孩子为什么没有胎动，我也不清楚，我先陪你去医院看看。”

    “好。”连关肆都不知道孩子为什么没有胎动，看来真的得去医院看看了，所以我没有拒绝关肆这个建议。

    关肆道：“天还没大亮，离医生上班还早，你再睡一会儿。饭做好了，我叫你。”

    说完，又问我：“你想吃什么？我给你做。”

    感觉自从云彩同学来了之后，关肆的心思就都放在云彩同学身上了，没再问过我想吃什么了。

    记得之前，他几乎每顿饭都会问我，问我的时候，我都特别开心，开心的告诉他我想吃什么。

    可现在，我却开心不起来。

    因为不开心，也就没什么胃口，感觉吃什么都一样，就道：“没什么想吃的，你做什么我吃什么。”

    “那好，你再睡会儿。”

    我嘴上说着好，也当着他的面躺下，但等他走了，我又起来了。

    我已经躺了一夜了，不想再躺了，想起来活动活动。

    一直活动到关肆来叫我吃饭，我才出去。

    出去前，我想过我看到关肆和云彩同学坐在一起会难受，可我没想到我会那么难受，难受的我看一眼，就不想再看第二眼。

    饭，肯定是吃不下去了。

    我随便找个借口，说不饿就走了。

    回卧室的路上，我不断的问自己：我这是怎么了？为什么之前能和他们共坐一桌吃饭，现在却不能了？

    我也不知道自己这是怎么了，就把原因归结在小林身上。

    一定是昨天小林把我给骂醒了。

    因为我的这些变化，都是在遇到小林之后才有的。

    昨天遇到小林，看到小林那么难过，我还在想要是不遇到小林就好了，现在我的想法变了，觉得多亏遇到了小林。

    不然，还不知道我什么时候能醒呢。

    说不定，我会越来越糊涂，糊涂到能这样跟他们过一辈子。

    跟他们过一辈子啊……这事光是想想，我就受不了。

    我前脚刚进卧室，关肆后脚就跟了过来，问我：“是不是做的菜，你不喜欢？你想吃什么，我现在给你做。”

    “不是，是我不饿。”我摇头，“你快去吃吧，吃完我们去医院。”

    我和关肆正说着话，云彩同学也来了，单腿跳着，一跳一跳的跳到门口，抓着门框，带着愧疚的小心翼翼的看着我：“莫染，你是不是还在为昨天的事情生气？昨天的事情，我真的很抱歉，对不起。”

    “不是。事情已经过去，我不想再提，希望你也别再提。”

    “对不起，是我不好。”云彩同学慌忙道歉，态度显得很谦卑。

    可我却很头疼：“没关系，你不用道歉。”

    “那……”云彩同学说了个那字，单腿跳到我面前，拉着我的袖子，诚恳的说道：“那你来吃饭吧。”

    “不了，我不饿。”我手用力往后一缩，把袖子从云彩同学的手里抽回来。

    云彩同学的脸色微微变了变，低头小声道：“莫染，我们不是说好做好朋友的吗？”

    好朋友？

    听到云彩同学这话，我那种以前的自己不是自己的感觉又来了，而且比昨晚更为强烈。

    可能，以前的自己真的不是我自己，不然我怎么会那么蠢，竟答应和云彩同学和平相处。

    同时，我也觉得云彩同学很奇怪，虽然她上辈子是关肆的娘子，上辈子的思想能够接受男人三妻四妾，但她这辈子是现代人啊，受的是现代思想，她怎么能就那么轻易的接受了男人三妻四妾的思想。

    难道人转世，某些特点还能继承，比如她继承了上辈子，也就是古代女人特有的善良、贤惠和大度？

    管她是怎么回事，反正我无法接受。

    自然，也无法跟她做好朋友。

    我没有接云彩同学的话，对关肆道：“你快点吃饭吧，我想早点去医院。”

    “你们要去医院？我跟你们一起去吧，正好看看我的脚。”云彩同学快速接话道。

    我没说话。

    关肆轻咳一声，道：“你先吃饭，等我陪莫染去过医院后，再回来带你去。”

    “……”云彩同学看看我，又看看关肆，道：“那好吧，我在家等你们。”

    家？

    云彩同学用了家这个字，看来她真的继承了古代女人的善良、贤惠以及大度，竟然把这里当成了家。

    ……

    我和关肆去了医院，我跟医生说我怀孕快七个月了，还没有感受到胎动。

    医生听后很惊讶，问：“你之前是在哪儿做的产检？做产检的时候，医生没发现问题吗？”

    我说我没有做过产检，医生听后更惊讶了，上下看看我，又把关肆看了看，带着批评的口吻道：“怀孕是大事，你们可不能为了省钱，就不做产检。孩子没问题还好，要是有个什么问题，到时候后悔的还是你们。”

    医生一边批评我们，一边给我开单子，让我去做检查。

    单子开好后，她怕我有心理负担，又安慰我：“你现在也别想那么多，等检查结果出来再说。”

    “好的。”谢过医生，我拿着单子去交钱，然后做检查。

    做彩超的时候，那彩超医生跟我说孩子很健康，还说孩子长得很漂亮，是她见过最漂亮的孩子。

    听到彩超医生说孩子很漂亮了，我心里很惊讶，心想：现在就能看出孩子的样子了吗，又开心又好奇的伸着头道：“我看看。”

    彩超医生把电脑屏幕往我这边转了转。

    “这……”这也叫漂亮吗？

    说实话，我真看不出那屏幕里的孩子有多漂亮，还感觉很丑，可我到底是亲妈，所以那句：这也叫漂亮吗，没有说出来。

    不过我没说出来，彩超医生看我欲言又止，就明白了我想说什么，笑着说道：“你可能看不出孩子漂亮，但我能看出来。你家孩子以后肯定是个大帅哥。”

    这话刚说完，彩超医生捂了下嘴，“哎哟，不小心说漏嘴了。不过现在人看开了啊，不像以前重男轻女，有些人还特别想要女儿呢。”

    “嗯嗯。”我嘴上嗯着，心里却还在纠结孩子漂亮不漂亮。

    不过孩子不漂亮也没关系，只要他健康就好。

    我把片子拿下去给医生看，医生拿着片子看了好一会儿，道：“孩子没问题，很健康。但你说感受不到胎动，我想可能是你家孩子比较懒，懒得动。”

    “有些孩子就是比较懒，不过你家孩子是我见过最懒的，竟然一次都没动过。你也别多想，以后定期来做产检就可以了。”

    说罢，还补充一句：“可不能再省钱了啊。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    