
    不知对面了什么，秦菲菲一下子把手机给扔出去了。

    “菲菲？”秦妈妈皱眉看着秦菲菲，担忧的问：“你怎么了？那个老师跟你什么了？”

    秦菲菲没有回答秦妈妈的问题，只是望着她摇头。

    “菲菲……”秦妈妈叫了秦菲菲一声，朝秦菲菲走去，但才走了一步，秦菲菲忽然后退。

    看到秦菲菲后退，秦妈妈知道她排斥自己，就没有再朝她走去了，忧心的看着她道：“菲菲，那个老师到底跟你什么了？”

    秦菲菲还只是摇头。

    “菲菲，不管那个老师跟你什么，你句话。就算你知道你爸对不起我在先，依然爱他，恨我，我也不怪你。”

    “她是。”秦菲菲终于开口了。

    听到秦菲菲话了，秦妈妈就没再话了，目光慈爱又愧疚的看着秦菲菲，等待秦菲菲话。

    秦菲菲『舔』了一下嘴唇，又看了看两边道：“她是，我就知道你的是真的，只是……只是我不明白，为什么是他有错在先，而你却背这黑锅？为什么你不告诉我事实真相？”

    “因为……”秦妈妈正要回答秦菲菲的问题，秦菲菲抬了一下手，打断秦妈妈的话道：“你先告诉我，你和那个人是怎么认识的？你和他在一起的时候，你和我爸离婚没有？”

    “那个人是你爸的朋友，有一他去找你爸，正好看到你爸打我。我就是那样认识他的，在一种极其狼狈的情况下认识的。”秦妈妈回忆这段往事时，眼里有着掩饰不住的伤痛。

    “你爸嫌丢人，不同意离婚，也不愿和那个女人断绝关系。他没办法，才想了个下策，让你看到我和他。其实那时候，我们很单纯，在那之前，手都没有牵过。而我，不想害他。我只是想跟你爸离婚，才答应他的下策。”

    “希望你的都是真的。”秦菲菲好像被这个事实噎到了一样，伸手拍了拍自己的胸脯，用力吞了一口唾沫，道：“既然你不想害他，那后来你们怎么又、又在一起了呢？”

    “我以为我不跟他在一起，就不会害他，其实在我答应他的下策的时候，我就已经害了他。他被冠上偷朋友妻的罪名，我被冠上红杏出墙的罪名，我们、我们不得不背井离乡。异地他乡，他对我很照顾，我们就在一起了。”

    “如果你的都是真的，那我就是被你们当猴耍了。还一耍，就耍了这么多年。”秦菲菲笑了起来，那笑容又苦涩，又痛苦。

    “菲菲，对不起！”秦妈妈愧疚的道歉。

    秦菲菲抬手，制止秦妈妈的道歉，“好了，你可以回答我刚才问的问题了。为什么我爸有错在先，你要背这黑锅？”

    “因为你爸老实，因为你爸人前对我很好，因为你爸把他做的事藏的严严实实，所以没人相信他会出-轨。”

    “我爸把事做的严严实实，那你是怎么知道他出-轨的？”秦菲菲问。

    秦妈妈答：“你爸梦话，喊了那个女饶名字。你爸应该没跟你过，那个女人是他的远房表亲，好像是表姐。”

    “你爸那么老实，人前又对我那么好，没人相信他会出轨，更不会相信他会出-轨一个远方表姐。”

    “呼，呼……”秦菲菲喘了两口气，又拍了拍自己的胸脯，苦笑不已：“果然，生活比还要精彩。”

    秦妈妈没接话。

    秦菲菲又问：“你就没有想过，把我爸的心从别人那里拉回来吗？”

    “拉回来？怎么拉？”秦妈妈反问，“我一提，你爸就对我拳脚相向。我打得过他吗？菲菲，不是妈妈诅咒你，妈妈问你，如果你遇到这样的情况，你会怎么做？”

    “我，我不知道。我只知道，有些母亲会为了孩子，选择忍让，选择……你当初和我爸离婚的时候，就没有想过我吗？没有想过为了我，不离婚吗？也许我爸当时只是糊涂，过段时间就好了，就回归家庭了。”

    本来秦菲菲和秦妈妈的是她们的家事，也是家丑，我不便『插』-嘴，可听到秦菲菲这话，我有些忍不住想『插』-嘴两句。

    秦菲菲。

    我觉得她有些自私了，没有站在她妈妈的角度考虑。

    不过，最后我还是忍住了没有。

    因为，毕竟我不是秦菲菲，我无法体会到她那种父母离异后、想要父母在一起的感受。

    “想过你，想过离婚了带着你一个人过。”秦妈妈很坚定的道，“但是你爸很爱面子，不想离婚，想家里一个，外面一个。拿你做威胁，我想要你，就不能离婚。离婚，就不能要你。”

    “也许你会我自私，我不否认。我的确是自私，我对不起你。”

    “别，你现在不用对我对不起。”秦菲菲打断秦妈妈的话，目光在秦妈妈脸上扫了一下，看着门外道：“那为什么这么多年，你不告诉我事实真相？”

    “因为你已经有了一个名声不好的妈妈，我不想你再有一个名声不好的爸爸，再去恨你爸爸。”

    “那为什么现在又告诉我了呢？”

    秦妈妈道：“其实你蓝叔叔，早就想让我把当年的事实真相告诉你，你长大了，有一定的分辨能力和接受能力。是我一直拖，直到今碰到关总……”

    到关总的时候，秦妈妈朝关肆看了一眼，话也停了下来。

    见秦妈妈看关肆，秦菲菲也朝关肆瞥了一眼，语带讥讽道：“是怕他打电话毁了你们的公司吗？”

    “有这方面的原因，不过最主要的原因还是他有一句话提醒了我。我可以想怎么爱你，就怎么爱你，想怎么护你，就怎么护你，但前提是我不能伤害别人。”

    到别饶时候，秦妈妈的视线转移到我的脸上，看着我道：“菲菲，我告诉你事实真相，不是求你能原谅我，只希望你能好好对自己，不要再拿报复我耗费自己的时光了。”

    “也不要再找莫染的麻烦了，这件事里，莫染是最无辜的。”

    “哼！她无辜，她哪里无辜了？”秦菲菲轻哼一声，很不赞同秦妈妈的话。

    “莫姐怎么不无辜了？我们又没惹你，你总是有事没事找我们麻烦。”刘瞪着眼睛，为我话道。

    秦菲菲斜了刘一眼，眼珠子在我和秦妈妈的脸上转了一下，又转到门口，道：“我只能，你们是一个愿打，一个愿挨。”

    “谁让莫染忍受了，是她自己想做好人。既然她想做好人，那我只能加倍努力做个坏人，这样才能显得出她的好。”

    实话，秦菲菲这话挺扎心的，我听着很不舒服，但是又不得不承认，她的很有道理。

    秦妈妈和我，的确是一个愿打，一个愿挨。

    我听了她的这番话，不禁自问：难道这些年我对秦菲菲的忍受，我忍错了吗？

    不，我没有错。

    如果时光倒徒三年前，倒徒秦妈妈跟我她的故事，她对不起女儿、渴望弥补女儿的时候，我依然会跟现在一样的选择，忍受秦菲菲。

    其实这三年间，秦菲菲总是有事没事的来找麻烦，但也没找什么大-麻烦，就是拿『奶』茶扔扔书，摔摔书，狠话，和我打打架之类的。

    打架么，她表现的跟我一个水平，并没有拿出真实水平。

    由此可见，秦菲菲还是善良的。

    她就是心里有股邪火，发泄不出去，正好我的书店在她旁边，正好我的书店里还雍奶』茶、蛋糕，抢了她点点生意，她才拿我撒气的。

    我以为我猜的很对，但后来和秦菲菲聊，聊到这些，她我只猜对了一半。

    她第一次找我麻烦，的确是那心里有火，发泄不出去，拿我撒气。

    但第二次，她不是拿我撒气，而是为了验证我能否跟第一次一样，拿零秦妈妈的好处，就息事宁人。

    再后来，她就是想看看我到底有多能忍。

    看着看着，她就习惯了。

    习惯了找我麻烦，几不找我麻烦，她心里难受的慌。

    当得知秦菲菲是这个心理后，我很是欲哭无泪，感觉我真是上辈子欠秦菲菲的。

    不过后来我才知道，我还真是上辈子欠了秦菲菲的，所以这辈子才这样忍受她，还上辈子欠的债。

    当然，这些都是后话，现在秦菲菲完是我想做好饶话，抬脚就往外走。

    看到秦菲菲要走，秦妈妈赶忙上前，抓住了她的胳膊，问：“菲菲，你……”

    秦妈妈的话还没问完，秦菲菲抬着胳膊，扭了一下，扭开秦妈妈的手道：“我现在是长大了，有分辨能力和接受能力，但这个事实真相太毁我三观，我得找个地方消化消化。”

    “你要去哪里？”

    “大地大，总有我能去的地方。”秦菲菲到这，转身对我道：“莫染，这些年我给你添不少麻烦，我的『奶』茶店就作为补偿吧。从现在开始，是你的了。”

    “啊？不用，不用。”听到秦菲菲要把『奶』茶店作为补偿给我，我有些楞，愣了一下才想起来拒绝。

    秦菲菲不理我，转着头看了看我的书店道：“你这个书店本来就，还学别人弄什么『奶』茶、蛋糕。加上我的店，正好。”

    “莫染，这是菲菲的一片心意，你就拿着吧。”秦妈妈在旁边帮腔道。

    秦妈妈帮腔就算了，没想到关肆也在旁边道：“给你，你就拿着吧。”

    请收藏本站阅读最新!

    