
    “你怎么知道没问题？”刚刚被关肆扰『乱』了思绪，我都忘了妲己外卖这件事了。

    关肆没他是怎么知道的，只对我道：“相信我！”

    这要怎么相信他啊？

    我摇头，“就算妲己外卖没有问题，我觉得我哥在这里上班也不好。”

    “你担心你哥会变心？”关肆眼神真毒，一下子就看出了我的担忧。

    我白了他一眼，“我哥才不是那样的人，我哥很爱我嫂，不会变心的。”

    倒是某人……

    我想起刚刚关肆和美女老板深情对视，心里又不舒服了，伸手去推他的手，却被他握住了。

    两只手都被他握住了。

    关肆握着我的两只手，看着我笑：“别吃醋了，我只爱你。”

    “谁吃醋了？”我飞速打断他的话。

    “没吃醋，你怎么不让我拉你的手？”关肆弯腰低头，离我很近的道。

    感受到他火热的气息吹过来，我的脸烧的更厉害了。

    我将脸扭到一边，“我没吃醋，我只是觉得……我不想那么累。如果你喜欢别人，就跟我，我会主动离开，不会让你……”为难。

    “别了。”关肆忽然抱住我，下巴有力的压在我头顶，“莫染，你相信我，我绝不会让这样的事情发生的。我只爱你，这辈子只爱你。”

    “莫染，嫁给我好吗？”

    关肆忽然又松开我，从口袋里拿出一个戒指盒，单手打开，里面是一枚闪闪发亮的戒指。

    我还没反应过来这是什么情况，关肆手捧着那枚戒指，单膝跪下，再次跟我求婚：“莫染，我爱你，嫁给我好吗？”

    “……”我依然是一副没反应过来的样子。

    “我知道这个求婚有点简陋，但是莫染，我真的想你早点嫁给我。一分一秒都不想耽误。莫染，嫁给我好吗？”

    “我……”即使关肆了三遍：莫染，嫁给我好吗，我也知道他这是在跟我求婚，可我……

    “对……”我想对不起，不过还没出来，只了一个对字，就被关肆打断了：“别对不起，永远都不要。”

    这话的时候，关肆的表情很痛苦。

    我以为他是因为我的拒绝才痛苦的，后来知道不是的。

    看到关肆那么痛苦，我的心微微疼了一下，在心里问自己：既然已经答应做他女朋友，也是奔着结婚去的，为什么不答应他的求婚呢？

    我也不知道答案在哪里，我只知道我已经拒绝了关肆，他虽痛苦，但也接受了我的拒绝，我又可以拖一段时间了。

    对，再往后拖一拖吧，拖一是一。

    “这戒指是给你买的，你先收下。”关肆站起来，要给我戴戒指。

    我下意识的将手缩到身后，“还、还是不要了吧。”

    万一他我接受了戒指，就是接受了他的求婚，怎么办？

    关肆似乎瞧出我的心思，抬手在我眉心点零，笑道：“别人之心，我不会因为你收了戒指，就你答应了我的求婚的。来，我给你戴上。”

    “不要！”就算我是人之心了，我也不想收他的戒指。

    因为在我的心里，收了他的戒指，就是答应了他的求婚。

    “好吧。”关肆也没勉强我，将戒指收起来，装进口袋里道：“那下次还用这枚戒指求婚。”

    我没有接这话，转身走了。

    关肆快速跟上，牵住我的手，低头问我：“你接下来没什么事了吧？”

    “怎么会没事？我忙得很呢。”我知道关肆打的什么主意，提前我忙的很。

    关肆听后，却笑了：“你是不是忘了你答应苍黎，今接他放学的？”

    哎呀，我还真忘了。

    但我哪里会承认，很肯定的道：“没忘。等他放学了，我自然会去接他。”

    “没忘就好。正好我们遇到了，现在就去接他吧。”

    “现在？”我拿出手机，看了看时间，道：“现在才一点多，还有两个多时呢。”

    “你不是我去的太晚了吗？今早点去。”

    我怀疑不是关肆脑子有问题，就是我耳朵有问题。

    接孩子是得早点去，但他也早太多了。

    我抬眼看了他一眼，道：“要去你自己去，我书店还有事，我先回书店。”

    “我送你。”关肆接话接的挺快。

    关肆送我回书店，没有跟我一起下车，在我下车时道：“我三点来接你，你有什么事快点处理。”

    “好。”我关上车门，按着包快速上了台阶。

    回到书店，季秒渺问我：“事情弄好了？”

    “算是弄好了吧。”只是情况和我想的完全不一样，“我哥留在那里了。”

    “啊？”季秒渺惊讶一声，问我怎么回事。

    我就把事情大概了一遍。

    季秒渺听后，安慰我道：“莫染你别担心了，白玉京都选择跟妲己外卖合作，妲己外卖肯定没问题。”

    “希望吧。”其实我现在担心的不是妲己外卖有没有问题，我担心的是那个美女老板有没有问题。

    不知是不是我想太多，我总感觉那美女老板有些不对劲。

    但到底是哪里不对劲，我也不上来。

    有季秒渺在这，我几乎什么事都不用做，趴在柜台上昏昏欲睡。

    正昏昏欲睡着，忽然听到一道熟悉的声音传来：“哟，这书店装修的不错，花了不少钱吧？”

    听到那道熟悉的声音，我瞬间不瞌睡了，脑袋倍儿清醒。

    抬头去看，只见我嫂穿着一身紫『色』连衣裙，胳膊上挎着一个包。

    那包看着很新很新。

    我的直觉告诉我，我哥预支两个月的工资，被我嫂拿来买这个包了。

    我嫂挎着包，左观右看的走过来，走到柜台前，看着我笑容满面的问道：“染，这书店什么时候装修的？怎么没有跟我们啊，我们也好来庆祝庆祝。”

    “也不是什么大事，就没有。”我口气淡淡的应付。

    我嫂回头看了一眼书店，眼里闪着金光：“这书店装修下来，得不少钱吧？花了多少钱啊？”

    “没花多少钱。”我才不跟我嫂呢，跟她，她肯定又跟我妈闹。

    不对，就算我没跟我嫂，她知道我书店的情况，也会跟我妈闹的。

    唉，都是我哥啊。

    我以为我嫂来我的书店，是因为我哥告诉她的，但后来才知道我冤枉我哥了。

    我嫂是在她的朋友圈看到我的书店了，才过来的。

    “染，瞧你谨慎的，我又不找你借钱。你告诉我，我参考一下，看看能不能把我那服装店也装修装修。”

    “你那服装店装的挺好的啊。”

    我这话刚完，我嫂就道：“哪里好，早就过时了。跟妈想重新装修，妈让我们自己赚钱装。”

    “可是你也知道，现在服装生意难做，我和你哥又没什么做生意的头脑，生意一直亏。跟妈要钱，妈又不给，算借的，妈也不借，日子快过不下去了。”

    “过不下去，还想着买包。”我在心里道，嘴上道：“嫂，你这包刚买的吧？”

    我嫂听我这话，连忙将她那包往下放放，放到柜台下，又用另一个胳膊压着包带，心虚笑道：“哪里是的？早就买了，只是不常用，看着比较新而已。”

    “我看着怎么像某品牌的最新款呢？”

    “现在包都是一个样，看着都差不多。”我嫂避开我的视线，扭头看身后，“染，你还没跟我你这花了多少钱呢？是你自己的钱，还是……”

    在我嫂到还是的时候，关肆忽然推门进来。

    看到关肆进来了，我嫂好像很慌一样，本来是依靠在柜台上的，迅速站直了身体，然后什么话也没，也不问我装修费多少了，挎着包就走了。

    看到这个现象，我纳闷极了，心想：我嫂认识关肆？而且还怕他？

    但是关肆也是一脸纳闷的走过来，还纳闷的问我：“什么情况？那个人看到我怎么就走了？”

    我还想问他这个问题了，没想到被他先问了。

    看他是真的纳闷，我就想难道是我想错了，其实我嫂和关肆不认识，她看到关肆就离开，是因为突然想起有事，所以才离开的。

    这一切都是巧合。

    可也太巧合了吧。

    “想什么呢？”关肆见我走神，伸手在我眼前晃了一下。

    我忙回过神，看了看他道：“没想什么。已经三点了吗？”

    关肆抬起胳膊，让我看他手腕上的手表。

    我瞄了一眼，没有看清，但也没有质疑他，将手机和包一收拾，正要跟季秒渺我有事要出去一趟。

    却见季秒渺一脸暧昧的看着我，还不等我话，就对我挥手道：“知道了，你放心的去吧。”

    “呃？那我走了，晚饭你自己吃。晚上我不知道几点回去，你早点回去，黑前就回去。”

    季秒渺不话，只对我挥手，好像是在赶我走一样。

    我也没再什么，路过『奶』茶工作台时，跟刘也交代一声，就和关肆离开了。

    坐上关肆的车，我想我嫂虽然是离开了，但是她肯定会去找我妈闹，就给我妈发了条微信，告诉我妈我嫂知道我书店装修的事情了。

    过了两三分钟，我妈回我微信，知道了，让我别担心。

    今我们赶的很巧，到苍黎学校的时候，他们正好放学。

    因为昨我过今会来接苍黎放学，所以苍黎出来时不再低着头，而是跟其他朋友一样，抬着头，伸着脖子往外张望。

    当苍黎的视线和我的视线碰上，我看到他脸上立刻浮现出灿烂的笑容。

    看到苍黎笑了，我也情不自禁的跟着笑。

    “……”苍黎背着书包，飞奔着朝我跑来。

    我感觉他好像缺点什么，等他到了面前，我跟他：“苍黎，你是不是该叫我一声阿姨？”

    想想我跟苍黎也认识好几了，他却从未叫过我阿姨。

    听到我这话，苍黎仰起脸，圆溜溜的大眼睛亮晶晶的看着我：“我想叫你妈妈。”

    “呃？”我没想到苍黎会这样，愣住了，不知怎么接他这话。

    本来我就不知道如何接苍黎的话，关肆还在旁边凑热闹，凑到我耳边道：“我想叫你老婆。”

    我皱眉看关肆，希望他别为难我。

    关肆伸手在我皱起的眉头上，快速抚『摸』了一下，转移话题道：“走吧，苍黎他想去月龙湖玩。”

    “哦，好。”现在还不到四点，吃饭是太早，去玩一玩也好。

    我们去月龙湖玩到六点多，然后去白玉京吃饭，还是去的昨关肆请我吃饭的那个包间，但是里面的装扮却完全不一样了。

    以前包间里是一张大圆桌，现在变成了那种西式的大长桌，桌子上铺着餐垫，摆着蜡烛和美食，还有玫瑰花。

    不仅桌子上有玫瑰花，就是地上也有，分两列排列，排出了一条玫瑰花路。

    看着包间变成了这样，我隐隐约约猜到什么。

    “喜欢吗？”关肆问我喜不喜欢。

    我转头看着他，满脑子想的却都是接下来会发生什么，根本没把他的话听进去，所以就没有回答他的问题。

    这时，苍黎在旁边弱弱的问道：“我是不是该回避？”

    “别！”听苍黎要走，我怕他真的走，赶紧伸手抓住他。

    有苍黎在这，我感觉会自在一些。

    苍黎捂嘴偷笑。

    关肆拉着我的手往前走，我拉着苍黎。

    来到餐桌前，关肆拉开椅子，请我入座，给我倒红酒。

    我伸手制止：“我不会喝酒。”

    “喝一点没关系。”关肆轻轻拨开我的手，竟给我倒了半杯。

    我望着那半杯红酒：“这太多了。”

    “能喝多少是多少。”关肆将酒杯递到我面前，又给自己倒了半杯，拿着酒杯坐在了我对面。

    苍黎坐在我和关肆中间，他一手拿着刀，一手拿着叉子，左看看关肆，右看看我：“可以吃了吗？”

    关肆没理他，端起酒杯，对我举着，示意我也端起酒杯，与他同喝。

    我就端起酒杯。

    他见我端了酒杯，什么话也没，仰头就喝酒。

    见他喝了，我稍微犹豫一下，也将酒杯送到嘴边，浅浅的喝了一口。

    味道跟我平时喝的红酒不太一样，甜甜的，软软的，很好喝，我忍不住多喝了两口。

    “味道怎么样？”关肆看我放下了酒杯问道。

    我点头：“这是什么红酒？还蛮好喝。”

    “这是我请人专门酿造的，外面买不到，独一无二。”

    “哦哦。”怪不得跟我平时喝的不一样，我心道。

    苍黎见我们都在喝酒，没人理他，自己拿刀切了肉，用叉子叉着吃，一边吃，一边道：“你们不吃，我自己吃了。”

    请收藏本站阅读最新!

    