
    事情是这样的，本来好晚上林做东，请季秒渺、张子麒和我去白玉京吃饭的。

    但是季秒渺那里太贵了，吃一次就好了，买点步我住的地方自己做。

    我和林觉得不错，就同意了。

    我们到附近超市买了菜，去我住的地方做饭。

    到了我住的地方，我和林拿着菜去厨房，季秒渺也要跟着，被林给推走了。

    “去去去，不要跟我抢莫染。莫染是我的。”着，林勾着我的脖子，宣示我是她的。

    林这样把我和季秒渺逗的哈哈笑。

    季秒渺指着林，“林，你还跟上学的时候一样，总是霸着莫染。”

    “那可不！”林头一扬，得意洋洋的勾着我的脖子往厨房走。

    进了厨房，林的脸就严肃下来，拉着我快速走到厨房里面，压低声音惊呼道:“我的啊，秒渺她男朋友看着怎么那么？”

    惊呼完，林又扯了我一把，问:“莫染，你不会告诉我你没看出来吧？”

    “看出来了。”我把东西放下，开始择菜。

    “看出来了你怎么不跟我？”林埋怨我一句，扭头看了看外面，捡起一根芹菜，慢悠悠的摘着叶子:“他多大？你问了吗？我怎么感觉还是个孩子？”

    “我认识他，他是我老家的邻居，比我们四五岁。”

    “四五岁？我看得有十岁，他看着只有十六七。”

    我也感觉张子麒只有十六七，跟五六年前我看到他的时候一样。

    我把我的感觉告诉林了，林听后十分惊讶:“不是吧？五六年了，他都不长的吗？”

    “不知道。有些人就是比较显，可能他就是这样的。”

    “再显，也不会这么啊，他不会有什么病吧？不管怎么样，我觉得他们不合适，但是秒渺的情况，唉……”

    “唉！”我也跟着叹气，因为我想到了关肆跟我的越快越好，“你口才事情是这样的，本来好晚上林做东，请季秒渺、张子麒和我去白玉京吃饭的。

    但是季秒渺那里太贵了，吃一次就好了，买点步我住的地方自己做。

    我和林觉得不错，就同意了。我好，你觉得怎么跟秒渺最合适？”

    “你也觉得他们不合适？”林问，我点点头。

    林又叹了一口气，摇头道:“秒渺没病的时候，就容易一根筋，更何况现在。难！”

    我和林一边忙活，一边想怎么跟季秒渺，最后商量决定等吃完饭，找个理由把季秒渺和张子麒分开，再劝季秒渺。

    计划很好，但是还没吃饭呢，林被她老公一通电话叫走了，木木吃东西不心卡到了，需要去医院。

    林怕我一个人搞不定，临走时特意交代我先不要跟季秒渺，等她明来了再。

    我好的，让她路上心，木木没事了给我一个电话。

    因为还有一个菜没有做好，我就没有送林，是季秒渺和张子麒去送的。

    送完林，季秒渺来到厨房，看到我做的菜，叹道:“哇，莫染，你怎么做了这么多？快别做了，我们三个人，够吃就好了。”

    “就这一个菜了，你先把那些菜督桌子上去，一会我们就可以吃饭了。”

    “好的。”季秒渺端着两盘菜出去了。

    张子麒看到季秒渺端菜，也来帮忙，帮忙的时候对我道:“姐，辛苦你了。”

    我笑笑，没话。

    最后一个菜做好，我把菜端过去，我们三个人就开吃了。

    吃饭时，张子麒夸我做的菜好吃，还问我是怎么做的，是学到方法，以后做给季秒渺吃。

    这个理由找的没『毛』病，就是他总是跟我话很雍毛』病。

    我看季秒渺脸『色』都不好了，赶忙找个理由:“我去给林打个电话，问问木木怎么样了。”

    完，我就起身离开了。

    到了卧室，我关上门，心想:就算张子麒对季秒渺是真心的，但季秒渺这个多疑的『性』子，感觉她和张子麒也走不长远。

    给林打电话，林他们刚到医院，还没到急诊室。

    我听她声音带着喘，估计挺急的，没跟她两句就挂羚话。

    挂完电话，我在卧室站了一会儿，深吸一口气才开门出去。

    不知我打电话这段时间，外面发生了什么，反正我出去的时候，季秒渺的脸『色』好了很多，还笑着问我:“怎么样？没事了吧？”

    “他们才刚到医院，等一会才知道结果。”我坐下来准备吃饭。

    筷子刚拿起来，听到张子麒叫我:“姐，你看这是什么？”

    我抬起头，看到张子麒从衣服里拿出一条项链，项链的底端是一个长方形和三角形组成的东西，看着很简单，也很眼熟。

    “这、这……”我惊讶的望着那条熟悉的项链，心想那项链怎么会在他身上。

    季秒渺也认出那条项链，指着那项链道:“莫染，这条项链和你的一条项链很像，是不是？”

    我张口想不是，但还没出来，就听到张子麒道:“这就是姐的项链，是姐送给我的。姐，你还记得吗？”

    “我……我不记得了。”我什么都不记得，只记得这条项链是林送给我的，是我们友谊的见证，让我一直戴着，我也一直戴着，后来不知道怎么不见了。

    这都好几年了，要不是今张子麒把这条项链拿出来，我都快想不起来这条项链了。

    “姐，你怎么会不记得呢？我还记得，你当时给我这条项链，跟我会等我长大。”

    等他长大？

    这下不止是季秒渺变脸『色』，就是我也变了脸『色』。

    且不我不会把林送给我的代表我们友谊的项链，随便送人，就算退一万步我把那项链送人了，我也不会对谁出等他长大这样的话。

    更何况，当时我才二十一岁，在读大三，张子麒才十六七岁，才读初三。

    我一个大三的学生，怎么可能会对一个读初三的孩子出这样的话？

    我皱眉看了张子麒一眼，却不知我这一眼被季秒渺看到了，她误以为我和张子麒有什么，情绪很激动，一下站了起来，望着我笑。

    她的笑不是那种真的想笑的笑，而是那种极力勉强的笑，笑时眼里盈盈闪着泪光，看着很让人难受。

    “莫染，你喜欢他你啊，你我退出就是了。你为什么不，为什么要骗我？你知道吗？我最讨厌别人骗我，可你们两个……”

    “秒渺，你听我，事情不是你想的那样的。”我站起来，伸手去拉季秒渺。

    季秒渺的手狠狠往旁边一别，眼泪噼里啪啦的往下掉:“莫染，我以为我们是好朋友，却没想到你……没事，我祝福你们。”

    完，季秒渺转身就要走。

    我哪里能让她走，赶紧跑到她身边，拉住她:“秒渺，你别走，听我。”

    “我不听。”季秒渺手抓着我的胳膊，用力往下按我的胳膊，想把我抓她胳膊的手按下去。

    她的力气很大，我有点抓不住，朝张子麒求救:“张子麒，你不解释一下吗？”

    张子麒也看着我笑:“姐，你要我解释什么？我的都是真的，这条项链的确是……”

    “你别了！”我一听张子麒这样，急忙打住他的话。

    他还不如不呢，他这样，季秒渺误会的更深了。

    季秒渺听到张子麒的话，情绪激动的更厉害，猛然一抬手，把我给推开了。

    感受到季秒渺的力气比刚才大了很多，我知道她犯病了。

    因为她每次犯病，力气都会变得很大很大，也不知道她那些力气从哪里来的。

    季秒渺的力气太大，我被她推的站立不稳，往后连退了好几步，腰撞在了后面的桌子上才停下来，撞的我后腰生疼。

    “姐！”看到我快摔倒了，张子麒伸手来扶我。

    我用力打开张子麒的手，不顾后腰的疼痛，朝季秒渺追去。

    “秒渺！”我追到门口，抓住季秒渺要开门的手，用身体堵在门后，看着季秒渺道:“秒渺，你冷静一点。”

    “你都跟我的男朋友搞–在一起了，你要我怎么冷静？”季秒渺冲我吼道。

    季秒渺吼我，我不难受，但是我听到她对我用了那个搞字，我特别难受。

    我的秒渺，她不该这样。

    “秒渺，那条项链是林送我的，你觉得我会把林送我的东西送人吗？”

    “姐，这的确就是你送给我的啊。”张子麒忽然在旁边『插』–话道，差点没把我气死。

    我转头瞪了他一眼，没什么，对季秒渺道:“秒渺，我没有送他项链，真的没樱”

    “都这时候了，你还想骗我吗？”季秒渺问完，肩膀忽然朝我狠狠一撞。

    我感觉仿佛有万千力量朝我砸来，脚步一歪，身体就不受控制的朝旁边摔去。

    季秒渺拉开门，跑了出去。

    她跑出去之时，也是我摔倒在地之时。

    “秒渺！”我叫了一声秒渺，正要爬起来去追她，还没有爬起来，旁边伸过来一双手来扶我。

    “姐，你没事吧？”

    听到是张子麒的声音，我反手一把将他推开，抬头恨恨看着他:“张子麒，你安的什么心？”

    “姐，我的心你还不明白吗？”

    “滚，我不想看到你，马上滚！”我指着门口，让张子麒滚。

    虽然我很生气张子麒这么快就变心，还是对我的变心，但是从另一方面想，他这样做，季秒渺不会再喜欢他了，就不用我们再劝季秒渺跟他分开了。

    只是郁闷的是，季秒渺犯病了。

    想到季秒渺犯病了，我得赶紧追上去看看。

    我双手撑地，想要起来，这时张子麒忽然蹲下来，蹲在我面前，阻止了我的起来。

    “你想干什么？”我看他蹲下来，皱了皱眉，往后退了退。

    但是我一退，他就跟着进。

    他手里提着那条项链，在我面前晃:“姐，你知道吗？就是你的这条项链，虏获了我的心。姐，我愿意供奉你为我的主人。”

    主人？

    听到这个词，我怎么感觉那么那么那个。

    我满心戒备的看着他，像是看一个陌生人一样的看着他。

    见我这样看着他，张子麒道:“姐，我的主人，请让我扶你起来。”

    话音未落，张子麒就伸手来扶我。

    “你神经病！”我感觉张子麒此时就像一个神经病，真的神经病，竟然我是他的主人。

    “主人，我知道你现在不相信我，但是没关系。你跟我走，等以后你就会明白一牵”

    “你真是神经病！”听到张子麒这番话，我只有这句话送给他。

    “主人，得罪了。”张子麒罢，伸手便来抓我的手。

    我反感的抬手去打，打的太用力了，手上的手链不心从袖子里滑出来的，碰到了张子麒的手。

    “啊！”张子麒“啊”的惨叫一声，触电般的缩回了手，搂着手，满脸惊恐的看着我，看着我手上的手链。

    他惊恐的眼神在我和我手上的手链快速、来回切换:“你、你手上是什么东西？”

    而我在看到张子麒碰到我手上的手链，发出惨叫的时候，我比他更惊恐。

    我万分惊恐的看着他，一颗心砰砰砰跳到嗓子眼:“你、你不是人？！”

    他肯定不是人，因为我妈我手上的手链是高僧送给我的，能够辟邪。

    辟邪，在我的心里，那个邪指的就是鬼。

    鬼啊，张子麒他是鬼。

    “姐，其实你也不是人。”张子麒嘴一咧，对我『露』出了一个笑。

    那笑和之前的笑并没有什么区别，可知道他不是人后，我感觉他的笑好阴森，好恐怖。

    但再恐怖，也没有他刚刚跟我的那句话恐怖。

    我也不是人，怎么可能？

    如果我不是人，我怎么能戴的了高僧送我的手链？

    我不相信他的话，我知道他一定是故意这样，好让我害怕，让我自『乱』阵脚的。

    我不会上他当的。

    我抬起右手，将手链对着他:“我告诉你，这手链是一个得道高僧送给我的，上面有很强的法力。我不想难为你，你快走。”

    “姐，你以为你可以难为得了我吗？”张子麒勾唇一笑，话还没完，人快速在我眼前划出一道弧度，看不见了。

    我顺着那弧度转头，看到他蹲在我身后，伸着一双手就要来抓我的肩膀。

    请收藏本站阅读最新!

    