
    “哇，我太开心了！”回宿舍的路上，小林一直捧着那一套手办，看的眼睛都舍不得移开，嘴巴一直动动动，说个不停。

    “幸好安安和秒渺都不喜欢看动漫，不然的话，她们看到你只送给了我，没有送给她们，肯定会嫉妒，会对你有意见的。”

    “哎呀，莫染，我现在都还不敢相信这是真的。我竟然真的得到了那个全球只有一百套的金模手办，哈哈哈……”

    “莫染，以后我再也不怀疑你和你家那位了。真的，再也不怀疑了！”小林抱着她心爱的手办，站在我面前，很是郑重的跟我保证道。

    看她表情那么严肃，我却忍不住笑了：“看来这套手办送对了！”

    这手办真的送对了，不仅破了小林故意躲着关肆的猜疑，还打消了小林对我和关肆的怀疑。

    小林这个不算麻烦的麻烦解决了，接下来就是什么时候跟我妈说我怀孕的事情了。

    我觉得有句话说的很好：择日不如撞日，那就今天跟我妈说吧。

    不过，在说之前，我想先跟关肆打声招呼。

    或许，他会有不同的意见。

    放了学，回到住处，吃饭的时候，我跟关肆说了这件事。

    关肆听后，果然有不同的意见：“怀孕也是一件大事，打电话说没有当面说好，当面说吧。”

    “当面说？”这个我不是没想过，但我有点不敢，还有点不好意思。

    “你不是很长时间没有见你妈了吗？”

    本来听到关肆让我当面跟我妈说，我还有些害羞、胆怯，但又听到他说我好长时间没见我妈了，我才突然发现我真的好长时间没有见我妈了，然后我就不害羞、不胆怯了。

    “好，一会儿我给我妈打个电话，问她什么时候有时间见一面。”我下决心道。

    等吃了饭，我去给我妈打电话，接电话的是大宝。

    “喂，是姑姑吗？”大宝奶声奶气的声音传来，我心里喜了一下，惊喜道：“大宝，你怎么知道是姑姑？”

    她现在还不认识字。

    “因为有姑姑的照片啊。姑姑，你怎么不家来？你好久不回家，我都想你了。你在外面忙什么啊？怎么比爷爷还忙？”大宝才三岁，有时候说话有些不清楚，还会掉字。

    她问的应该是你怎么不回家来，掉了一个回字。

    听到大宝说都想我了，我瞬间就很想很想她，想抱抱她，想亲亲她，可是想到她那个妈，想到上次回家，她妈对我的态度，我就有些……

    我不知怎么接大宝这话，同时心里反问自己：我是不是太自私了？我怎么能因为不想看到我嫂，就不回家，不看我妈，不看大宝呢？

    没有等到我回应，大宝还以为我走了，在那边喂喂的喊：“喂，喂，姑姑你还在吗？喂喂喂……”

    听到大宝那一声声的喂喂，我的心都痛了。

    心里情绪翻滚，我用力压着那翻滚的情绪，平静的回道：“我在。大宝，姑姑在呢。”

    “姑姑，你刚刚怎么不说话？姑姑，我想你了，你什么时候家来啊？”

    “我……”我真不知如何回答大宝这个问题，就在想怎么说的时候，我妈的声音在不远处传来：“大宝，你在跟谁说话呢？”

    “姑姑。奶奶，姑姑来电话了。我正在跟姑姑讲话，问姑姑什么时候回家。”

    “大宝想姑姑了，是不是？”我妈的声音近了。

    我听到大宝嗯了一声，道：“可想可想了。姑姑，你什么时候回家啊？”

    “大宝乖，你去看动画片吧，我来跟你姑姑说。”我妈对大宝道，大宝却不乐意，“不，我要跟姑姑说话。姑姑，姑姑……”

    “大宝，等姑姑有空了就回家。你先去看动画片吧，姑姑跟奶奶有话说。”

    “姑姑你什么时候有空呢？”大宝不是那么好忽悠的，问我什么时候有空。

    我想了想，道：“过两天就有空了，就算没空，姑姑也抽空去看你，好不好？”

    “好。那你和奶奶说话吧，我去看动画片了。奶奶给，手机。”大宝把手机递给我妈了。

    我妈问：“小染，你打电话有事吗？”

    我就说有事要跟她说，问她什么时候有空。

    而我妈一听我说有事跟她说，她就想歪了，紧张的问道：“什么事？是不是你和他……”

    “不是的。妈，我和他很好，你不用担心，就是有事跟你说，也想你了，想见你。你哪天有空？”

    我妈松了一口气，又问：“那是什么事？”

    “我想见面了再跟你说。”

    我妈却为难的说快过年了，她最近都没有空，问我是什么事，让我在电话里跟她说。

    我妈又拿忙推辞，我有些没辙。

    正不知如何说时，关肆来了，在我耳边轻声道：“你跟她说我想见她。”

    “啊？”听到关肆说想见我妈，我惊讶的不得了，情不自禁“啊？”了一声。

    我妈听到我“啊？”了一声，疑惑的问道：“小染，你刚刚怎么了？啊什么？”

    “我、我……没什么，刚才手不小心碰到床头了，有点疼，就啊了一声。”我有点不太愿意让关肆见我妈，所以我没有把关肆跟我说的话，说给我妈听。

    谁知我这话刚说完，关肆又贴着我的耳朵说了一句：“你是想自己说，还是想让我帮你说？”

    说着，关肆就要来抢我的手机，我吓的连忙往旁边闪，并用手将他推开，快速对我妈道：“妈，那个，关肆他、他说想见你，你什么时候有空？”

    “他？他想见我？他在你旁边吗？”

    “不不不，不在，他不在我旁边。”我看了关肆一眼，拿着手机再往旁边闪了闪，离他远一些。

    “那……”我妈似乎想说什么，但最后她又没有说，只道：“既然他想见我，那就见吧。你什么时候有空，我跟医院请个假好了。”

    “我明天就有空。”其实我明天还有课，但是我觉得这件事已经说到这个份儿上了，早见面比晚见面要好，省得我会胡思乱想见面的情景。

    “好，就明天吧。明天中午，在你们学校附近的……”

    电话那边，我妈正说着在哪里见面，我这边，关肆忽然贴过来，在我耳边道：“白玉京！”

    我哀怨的看了关肆一眼，捂着手机道：“妈，我们在白玉京见面吧，关肆比较喜欢那里的菜。”

    “好，白玉京。”还以为我妈听到白玉京这三个字会说什么，但她什么都没说，就同意在那见面。

    约定好见面时间后，我妈就说有事，就把电话挂了。

    我听着手机里的嘟嘟声，无语了一会儿，转头看着关肆：“你偷听我电话。”

    关肆笑：“还用偷听吗？你们说话的声音，我在十里之外都能听到。”

    好吧，我知道关肆有这个能力，我不在这件事上计较，问他：“你为什么要见我妈？”

    “不这样说，你妈会抽空见面吗？”关肆反问。

    听到关肆这话，我的理解是：他说想见我妈，只是为了把我妈约出来见面，就问他：“那你还见我妈吗？”

    “当然。君子一言，驷马难追。”

    还君子一言，驷马难追，我深深的叹了一口气道：“唉，你在那儿，我都不知道怎么跟我妈说。你明天可不可以不……”去？

    我话还没问完，关肆就道：“你不知道怎么说，我帮你说。”

    “那算了。”听到关肆说要帮我说，我吓了一跳，连忙说算了，道：“兵来将挡，水来土掩，还是我自己说吧。哎呀，我忘了一件事了，我不能闻荤腥味啊，明天去白玉京……”

    “不用担心，我有办法。”

    “你有办法？你不是说你没有办法阻止孕吐吗？你骗我。”我好不疑惑、又好不生气的说道。

    听到我这话，关肆一指头点在我的眉心处，然后稍微用力点了点：“小人之心！我说的有办法，是快速带你到包间。”

    “哦哦。”我捂着额头，为自己“小人之心”的想法笑了，“这个办法只是闻不到别人点的荤腥味，我们点菜的话……”总不能一个荤菜都不点吧。

    关肆看我一眼，“到时我会封住你的穴位，让你闻不到味道。这样，你就不会孕吐了。”

    “还有这种方法啊。那……”那是不是以后可以通过封住我的穴位，让我闻不到味道，从而做到阻止孕吐呢？

    我心里这样想，还没来得及把心里的想法说出来，这小心思就被关肆猜到，抬手揉了揉我的头发道：“想什么呢？这个方法是能阻止孕吐，但对身体不好，只能封一个小时。你明天吃快一点。”

    说到最后一句，关肆警告性的瞪了我一眼，我连忙说好。

    今天和关肆聊的不错，晚上睡觉前，我和关肆还在聊天，一直聊到睡着。

    第二天，我又是快十一点了才醒。

    醒来看到这个时间了，我又忍不住抱怨关肆一句：“你怎么不叫我？”

    关肆的回答跟之前一模一样：“看你睡的很香，不忍心叫你。”

    “上课就算了，但今天我要和我妈见面。如果我睡到下午一点呢？你也不叫我吗？”我郁闷的反问。

    关肆回答：“不叫。我可以打电话跟你妈说你在睡觉。”

    “……”这个回答很强势，很让我无言以对。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    