
    我承认我说不知道是存在一些私心的，但是那也是基于云彩同学的“大事化小，小事化了”说没事的基础上，才这样说的。

    再说，我本来也觉得她为差点弄的我流产的事情哭，不算什么大事，所以就……

    可谁知，她听了我的话后猛地回头看我一眼，好像我不应该这样说一样，然后快速往关肆身边走了走，抓着关肆的衣服，抽泣的更用力了。

    虽然云彩同学看我的时候，什么都没有说，但是她想说的话都在她那个看我的动作和抽泣中了。

    关肆是聪明人，他不会不明白云彩同学那一回头、一用力抽泣的意思的。

    果然，我见他皱了皱眉，听到他问云彩同学：“云彩，到底发生什么事了？”

    “没事。”云彩同学真有意思，都回头看我了，还说没事，我有些弄不懂她是怎么想的。

    她说完没事，低了低头道：“肆，我先回去了。”

    关肆自然不放她走，拉住她的手腕道：“告诉我，到底发生什么事了？”

    许是关肆的声音有些冷吧，云彩同学吓到了，她的身体抖了一下，声音很弱的说道：“其、其实没什么事，就是我想到昨天我撞了莫染一下，害她差点流产，觉得很对不起她，心里很愧疚，所以……”

    “我不是跟你说了吗？这件事不怪你。好了，别哭了。”关肆给云彩同学擦眼泪。

    这一幕是多么的熟悉，又是多么的刺眼，我再次识趣（心塞）的别开了脸。

    “可是、可是到底是我撞的莫染啊。若不是我撞了她，她也不会……呜呜呜，都是我的错，是我的错。”说着说着，云彩同学难过的哭了起来。

    “别哭了，这件事真不怪你。再说了，莫染不是没有流产吗？”关肆竟拿我没有流产安慰云彩同学，我听着怎么那么不舒服。

    “幸好莫染没有流产，要不然的话，我一辈子都不会原谅自己。”云彩同学说到这儿，又用力抽泣一声，小声道：“刚刚我跟莫染道歉了，但是莫染她……”

    嗯？云彩同学饶兜了一个大圈子，最终还是说到我了。

    我还以为她会很坚守她的没事，不会说到我呢。

    如果她不会说到我，我会觉得她这个人还可以，但现在……我不知该怎么描述我现在的心情，反正就是不舒服。

    我慢慢转过头去看云彩同学，正好和关肆朝我看来的眼神对上，只不过在对上的那一瞬间，关肆迅速移开了视线，低头看着云彩同学问：“她怎么了？”

    “……”这时，云彩同学又不说话了，只是摇头。

    我真想骂人：摇你妹的头啊，我怎么了，你倒是说啊。

    说实话，我也不知道我怎么了，我好像没对她做什么。

    “嗯？”关肆声音起伏的嗯？了一声，云彩同学才说话，声音依旧小小的，但是足以能让我听到：“其实也没什么，就是她没有说原谅我，我想她肯定不会原谅我了，心里很难受。如果我是她，有人差点害我流产，我也会……是我对不起她。”

    最后一句说完，云彩同学又难过的哭起来。

    记忆里曾经有一个人跟我道歉，因为我没有跟她说没关系，她跟我说：你还没说没关系呢，当时觉得她很小孩子气，很可爱。

    今天云彩同学跟我道歉，因为我没有说原谅她的话，她也说我没说原谅她，但我却没有那种觉得她可爱的感觉，反而觉得她很讨厌。

    对，是很讨厌。

    不是情敌的讨厌，而是她当着我的面跟关肆打小报告的讨厌。

    我就在她身边，如果她有什么不满可以直接对我说，可是她……她没有，她只跟关肆说，她这种行为就是打小报告。

    她那嘤嘤的哭声更让人讨厌！

    我深深吸了一口气，对她冷硬的说道：“没关系，我原谅你了，那你现在可以离开了吗？我真的不想听到你哭。”

    我这话一出来，云彩同学瞬间不哭了，空气登时安静下来，死一样的安静。

    “所以，可以离开吗？”我才不管我那话会给云彩同学带来多大的伤，我只知道我真的不想听到她的哭声。

    之前我就跟她说让她别哭了，可是她不听，一直哭。

    她都不知道她的哭声有多让人烦躁，让我烦躁。

    我听的好累，好烦。

    “对不起，打扰到你了。”云彩同学转过身，快速对我鞠了一躬，然后掩面而走。

    云彩同学都走了，关肆还不走，我仰头看了看他道：“你别指责我，还是快去安慰安慰她吧。”

    还以为我把他心爱的人惹哭了，关肆会说我些什么，但是他没有，他只是意味不明的看了我一眼，转身走了。

    关肆走后，苍黎立刻出现，飘到我身边，对我道：“妈妈，你刚刚太厉害了。”

    我无声笑了一下，问：“哪里厉害了？”

    “你刚刚说的话和语气，都很厉害。妈妈，你早该如此了，不能放任她欺负你。”

    “她没有欺负我，我也没有欺负她。我只是有点累，想睡觉而已，所以才让她走的。”

    “妈妈，你不是刚睡醒吗？”苍黎诧异的问。

    听到苍黎这话，我感觉自己刚才好像失忆了一样，竟忘记自己是刚睡醒了，但想起来，我依然还想睡觉，就道：“可能是没有睡好吧，我再睡一会儿。”

    “嗯，妈妈你安心睡觉吧，那双手已经被小和尚解决了。”

    听到苍黎说那双手已经被小和尚解决了，我也没有问那双手是谁的手，以及小和尚又是怎么解决的，只觉得那双手没有了很安心，没一会儿就睡着了。

    之后，我就这样，忽然变得很能睡，比之前还要能睡。

    每天除了吃饭、上厕所，就是睡觉了，白天黑夜的睡。

    因为我大部分时间都在睡觉，和云彩同学接触的就少了，接触的少了，自然也就没有什么矛盾了。

    不过，有时还是能碰到的，毕竟在同一个屋檐下。

    就比如刚刚，刚刚我睡醒了，感觉口渴去外面倒水，就碰到云彩同学了。

    云彩同学看到我，像是老鼠见到猫一样，躲开了。

    看到她这样，我也没有问为什么，就倒自己的水。

    倒完水，云彩同学又小心翼翼的凑过来，在我三步远的位置停下，看着我问：“莫染，我可以问你点事吗？”

    “你想问什么，不如直接去问关肆。因为你问的事，我不一定知道。”

    “我问的这件事，你一定知道，因为……”云彩同学朝我走了一小步，手挡在嘴边，小声问：“莫染，我想问你，你是怎么遇到肆，怎么被他包养的。”

    包养这两个字从她嘴里说出来，怎么那么刺耳，那么让人不舒服？

    以前小林也怀疑过我是被关肆包养的，还不止一次，可我却从来没有不舒服的感觉。

    因为我知道小林那样猜测，是担心我，是怕我误入歧途。

    “包养？关肆跟你说的？”我喝口水压压心里的不舒服。

    云彩同学连忙摇手：“不是的，他没说，是我猜的。因为我感觉我现在就是被包养了，我不想这样，我想走，可是……”

    “莫染，你跟他的时间比我长，你应该知道他、他很厉害吧。我走不掉，我现在……”

    “莫染，你现在怀着孕，我本不应该跟你说这些，让你烦心。但我家破产后，我爸被抓进去了，我妈受不了打击自杀了，身边的亲戚朋友看到我都跟看到瘟疫一样，电话QQ什么都拉黑了。我现在跟孤儿没什么两样，不知道找谁帮忙，也不知道找谁倾述。所以，我……”

    “莫染，你能帮帮我吗？让肆放我离开。”

    听了云彩同学这番话，我想起自己刚遇到关肆那会儿的担心害怕和无助，也整天想着离开却又走不掉，觉得云彩同学跟我那时很像，挺可怜的，就对她……不是那么敌意了。

    我安慰她：“你放心待着吧，关肆他人不错，会对你好的。”

    “我知道他会对我好，不过你知道为什么吗？”云彩同学再次朝我走了一小步，压低声音道：“因为他说我长得像他死去的前妻。”

    “莫染，是死去的前妻啊！你不觉得很恐怖吗？我怎么可能像她死去的前妻？”

    “这个……”我没想到关肆会这样跟云彩同学说，还以为他会把自己的事情告诉云彩同学呢，“我好像听他说过。”

    “你见过他死去的前妻吗？”云彩同学问我，我摇头：“没有见过。”

    “那你知道他前妻是怎么死的吗？还有他们的儿子。他们的儿子好像……好像没去投胎，你知道是怎么回事吗？”

    “不知道，这些我从来没有问过。”

    “唉！”云彩同学叹了一口气，丧气的看着我道：“莫染，你真的不能帮我吗？”

    “不是我不想，是我帮不了你。关肆他不会让你离开的，所以你别想了。”

    “唉！”云彩同学又叹了一口气，对我伸出一只手道：“莫染，那、那以后请多多指教。你是姐姐，我是妹妹，我们……和平相处。”

    呃？这个手我不握。

    握了，就代表我赞同她说的什么姐姐、妹妹的，赞同她的潜在意思愿意跟她二女共侍一夫。

    我死也不愿意的。

    我对她摆摆手，“手我就不握了，但和平相处是可以的。”

    “那好吧。”云彩同学把手缩回去，在衣服上蹭了蹭，道：“以后我就叫你莫染姐姐了。”

    “噗！”我差点一口水喷出来，连忙阻止道：“不用，你还跟以前一样叫我的名字就可以了。那什么，我这个怀孕了，喝了水就想上厕所，我去上厕所了。”

    