
    “苍黎！”听到苍黎说要跟我一起离开，无论如何都会站在我这一边，我心里所有的防线全部都崩溃了，抱着他痛哭出声。

    我很感动苍黎在这时候站在我这一边，但是我心里很清楚，我不能带苍黎离开。

    且不说关肆不准，就说我带苍黎离开，那就相当于在身边带了一双眼睛。

    带了一双关肆的眼睛，就跟没离开没什么区别了。

    所以，我不能带苍黎离开。

    抱着苍黎哭了一会儿，我想到关肆还在旁边，觉得不能这样哭了，就用力忍住哭泣，擦了擦眼泪，松开苍黎。

    可等我扭头去看，却发现关肆早就走的无声无息。

    看到关肆已经走了，我心中有着说不出的惆怅和难受，刚忍下的眼泪又冲上了眼眶。

    “妈妈……”苍黎叫我，我赶紧低头抬手，把眼里的眼泪擦去，轻声道：“苍黎，我知道你明白的。所以，你别再说傻话了，让我离……”

    我刚要说让我离开吧，可话还没说出来，我忽然感到脑袋一阵眩晕，很想很想睡觉。

    然后，我就什么都不知道了。

    再醒来，外面还是大白天，我也不知道是几点，就拿起旁边的手机看了看，才知道是下午一点多。

    “妈妈……”我正看着时间，苍黎从天而降，飘到我身边，小心翼翼的看着我：“妈妈，你没事吧？有没有感觉哪里不舒服？”

    听到苍黎问我有没有事，问我有没有感觉哪里不舒服，我感到很惊讶，不过还是回答了他的问题：“我没事，也没有感觉哪里不舒服。倒是你……你能不能别用手段让我睡觉了？”

    听到我这话，苍黎也很惊讶，“妈妈，你误会了，我没有用手段让你睡觉。”

    “没有吗？”我更惊讶，“那我怎么突然就想睡觉？”

    昨晚是这样，今天也是这样，不是苍黎用手段让我睡觉，会是谁？

    难道是关肆？

    想到是关肆用手段让我睡觉，我只觉得心如死灰，毫无生恋。

    关肆他不是人，又那么厉害，我拿什么跟他斗啊。

    这辈子，他不同意我离开，我怕是离不开了。

    “妈妈，妈妈……”苍黎小心的推着我的胳膊，将我的神思拉回来，我低头看了一眼他的手，问：“什么？”

    “妈妈，你别这样。你这样，我的心就好疼。”苍黎说着说着，眼泪就出来了。

    看着苍黎一次又一次的为我流泪，我也是好心疼。

    我摸摸苍黎的泪脸，心里有很多话想说，却又一句话都说不出来。

    苍黎双手抓着我摸他脸的手，看着我抽噎道：“妈妈，不管爹爹如何选择，不管发生什么，我都站在你这边。”

    “你要走，我就跟你一起走。你不想让爹爹知道我们的行踪，我就一定不让爹爹知道。好吗？”

    “真的？你真有办法让你爹爹不知道我们的行踪？”听到苍黎这话，我心里燃起一丝希望。

    苍黎认真点头：“嗯。”

    “那好，那我们……”

    完了完了，那种脑袋眩晕，很想很想睡觉的感觉又来了。

    我想用意志力反抗这种很想睡觉的感觉，哪怕反抗不了，让我把话说完也好。

    可是，天不遂人愿，我话没说完就沉沉的睡了过去。

    再次醒来，外面还是大白天。

    但和上次不一样的是，这次苍黎蹲在我床边，看到我醒了，连忙问：“妈妈，你刚刚怎么了？有没有感觉身体哪里不舒服？”

    “苍黎啊，我走不掉了。”关肆的手段太强大了，我一想离开，就会想睡觉，我是走不掉了。

    我手捂着脸，难过的哭起来。

    苍黎将我的手慢慢拿开，安慰我道：“妈妈，你别难过，我现在就带你走。”

    “不走了，不走了。你爹爹不同意我离开，我是走不掉的。”我认命的摇头，“而且我现在饿了，我想吃东西，所以……”

    所以，我不能再想什么离开了，不然我会饿死的。

    苍黎听到我饿了，就道：“妈妈，我去给你拿吃的。”

    “不用了，我自己去吃。”我手撑着床，慢慢起来，苍黎在旁边帮着扶我。

    我先去了个厕所，又洗了把脸，才出去找吃的。

    苍黎不放心的跟在我后头。

    走出卧室，快走到客房门口时，客房的房门忽然毫无预兆的拉开，从里面走出一张熟悉的面孔。

    那熟悉的面孔看到我，很是讶异的问：“咦？莫染，你怎么在这里？”

    这话问的，我好无地自容，感觉自己对关肆的手段妥协，对自己的肚子饿妥协，是个错误之举。

    我应该在苍黎说现在就带我离开的时候，点头同意的。

    现在，我想反悔还来得及吗？

    “妈妈，她认识你？”苍黎飘到我前头，看看那熟悉的面孔，又看看我。

    “啊！”看到苍黎，那熟悉的面孔似乎还有些不能接受，“啊”叫一声，转身就跑。

    后来我才知道，这熟悉的面孔昨天为什么会突然昏倒，就是因为看到苍黎吓的。

    正好关肆闻声过来，那熟悉的面孔就顺势跑到关肆身边，拉着他的胳膊，躲在了关肆的身后。

    我看到关肆的手在那熟悉面孔的手上拍了拍，转头对她温柔的说了一句：“别怕。”

    看到这一幕，我心很酸，很疼，真想转身走掉，但我没有转身走掉，就那样静静的看着。

    看着关肆是如何爱他娘子的。

    “对不起，对不起，我……”熟悉的面孔有些内疚。

    关肆安慰她：“没事。”

    真是一副你侬我侬的画面啊，我看不下去了，想转身走。

    就在我要转身的时候，关肆问我：“莫染，你们认识？”

    “对啊，我们认识。”其实我不想回答这个问题，但不知为什么，我却又回答了这个问题。

    并且，还是笑着回答的。

    在我笑着回答的那一刻，我感觉我整个人的灵魂好像升华了一般，好像不是我了一样。

    “我和莫染是同学。”在关肆的安抚下，那熟悉的面孔不是那么害怕了，从关肆身后出来，站在关肆身边。

    她一站在关肆身边，我的眼皮子就跳了跳，感觉看着很碍眼。

    尽管她长得很好看，和关肆很配，但我就是看着碍眼。

    我知道，我这是嫉妒心在作祟。

    我也知道，嫉妒不好，可我……控制不了自己的心，就跟控制不了自己喜欢关肆一样。

    “莫染，你怎么在这儿？你和肆是……？”

    肆？肆！

    叫的真亲热啊，才一天而已，才不到二十四小时而已。

    想当初我和关肆刚认识的时候，他根本就没告诉我他叫什么，我还是从苍黎那里打听出来的。

    我还不敢叫他的名字。

    果然，人和人是有差别的。

    我怎么能跟他娘子相比呢？我觉得自己是个傻子。

    “她是我妈妈。”苍黎帮我回答了那熟悉面孔的问题，很骄傲、很自信的回答的。

    听到苍黎的话，熟悉面孔惊愣了一下，连忙松开关肆的胳膊，往旁边走了两步，惊问：“你，结婚了？你和莫染……”

    “不是，事情不是你想的那样的，我待会再跟你解释。”关肆急忙对那熟悉面孔解释道。

    看到关肆说的那么急切，我觉得好刺眼，觉得我不应该再站在这里，我得做点什么。

    转身就走？

    不不不，我现在不想转身就走了，我想恶心一下关肆。

    既然是他不愿意让我离开，那我就大大方方留下来，专门在他和她在的地方，碍他们的眼。

    也许关肆觉得我碍眼，就会放我离开了。

    这样想着，我大步朝前走去，但没有看关肆和那熟悉的面孔，径直往餐厅走。

    餐桌上，竟然有做好的饭菜，很丰盛的饭菜，我也不客气，坐下，拿起筷子就吃。

    刚吃几口，关肆和那熟悉的面孔也来了。

    “哇，这些菜看着好好吃啊，还都是我喜欢的。”熟悉的面孔跟没见过世面似的，大呼小叫的。

    而我却忘了，在我第一次见到关肆做的菜的时候，我也被狠狠的惊艳了一把，也大呼小叫的说太好吃了，太好吃了。

    唉，这都是嫉妒心在作祟啊。

    “你喜欢吃素？”关肆抓的重点，和我抓的重点不一样，他抓的重点是熟悉面孔说的最后一句。

    熟悉的面孔点头：“对啊，我特别喜欢吃素，让我一年三百六十五天吃素我都愿意。”

    听到这话，我忽然有种吃了苍蝇的感觉，感觉很恶心。

    抬头去看熟悉的面孔，却不小心看到关肆一脸的高兴，他高兴的看着熟悉的面孔，给她拉开一把椅子，请她入座：“你尝尝看，看看合不合胃口？”

    真的是人比人气死人，虽然关肆他做的菜很好吃，但是他从来没有问过我他做的菜合不合我的胃口。

    如果他问的话，我一定会告诉他：不合、不合，一点都不合我的胃口。

    “没事，我不挑食的。只要是素的，我都喜欢。”熟悉面孔一面说，一面坐下。

    我看到关肆听到她这话，脸上的高兴更多了一些。

    关肆给熟悉的面孔夹了一筷子菜。

    熟悉的面孔说了声谢谢，将那菜夹起来放在嘴里嚼了嚼，转头一脸惊喜的望着关肆：“好好吃，世上怎么会有这么好吃的菜？”

    听到心爱之人的夸奖，关肆脸上的神情瞬间变得温柔起来，他温柔道：“你喜欢就好，多吃一点。”

    说着，又给熟悉的面孔夹了一筷子菜。

    吃不下了，吃不下了……我望着碗里没吃完的饭菜，一口也吃不下，放下筷子道：“我吃饱了。”

    说完，我站起来就走。

    我走的时候，关肆没有挽留，熟悉的面孔也没有说什么，但等我走出餐厅后，我听到熟悉的面孔有些愧疚的说了一句：“是不是我在这，惹她不开心了？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    