
    “没什么。”关肆说完没什么，就急匆匆的走了。

    “哎……”我望着他离去的背影，正欲说什么，旁边的小孩轻声道：“你不愿意也没关系，我自己可以回家。”

    我低头去看那小孩，那小孩却迅速低下头，不让我看他，可我还是从他那双黑白分明的眼里看到了落寞。

    那落寞刺到了我的心，我弯下腰，在他头上轻轻摸了一下道：“我送你。”

    “真的？”那小孩抬起头，眼里闪着希冀的光。

    看着那份光，我感觉心又被刺了一下一样，有些疼。

    我笑着点头：“真的。不过我还没吃饭，等我吃完饭，再送你回家，好吗？”

    “好。”小孩很乖，自动坐到我对面去。

    我回头看了一眼他那一桌子菜，感觉几乎没怎么动，就对他道：“我看你没吃多少，要不要再一起吃一点？”

    小孩双手叠着放在桌子上，坐的很是端正，摇头：“我生病了，没胃口。”

    “生病了？是感冒了吗？”听到小孩说生病了，我连忙伸手去摸他的额头，好像是有点烫。

    但我又不确定，就走过去，用额头碰了碰他的额头，感觉不是那么烫了，问他：“你生的是什么病？”

    “不要紧的病，没事，休息两天就好了。”

    不要紧的病……没事……休息两天就好了……

    这些话从一个大人嘴里说出来，也许会没什么，但从一个五六岁的孩子嘴里说出来，我感觉怎么那么、那么让人心疼呢。

    是什么样的经历，让他说出如此老成之话。

    我想起了他爸爸——关肆，想起关肆接了个电话，说有急事就让他独自回家，感觉关肆肯定平时忙着事业，都不怎么关心他。

    所以，才养成了他小小年纪，就如此独立，如此懂事的“大事化小，小事化了”。

    我很是心疼的摸摸小孩的头，问：“你爸爸知道你生病了吗？”

    “我从出生就没有看过我妈妈。”

    呃？我问的是他爸爸知道他生病的事情吗，他怎么跟我说他妈妈的事情？

    不过，从他这话里，我对关肆有了进一步的了解。

    原来关肆的老婆离开了，怪不得他会跟我说那些话。

    “那个，我问的是你爸爸知道你生病了吗？”

    “知道。”小孩垂下眼眸，一副伤心落寞的样子。

    我还以为关肆不知道小孩生病，才放心的让小孩一个人回去的，没想到他知道。

    然后，我就生气了，气的不得了，声音不由抬高了些道：“他知道？他知道怎么还把你一个人丢下？真是太过分了。”

    “他忙。”

    “再忙也不能不管自己的孩子啊。”我打断小孩的话，问他：“你知道你爸爸的手机号是多少吗？我给他打个电话。”

    小孩摇头：“爸爸忙的时候，是不会接电话的。”

    “那、那我带你去医院看看吧。”

    小孩又摇头：“不用了，真的不是要紧的病。”

    在小孩又一次摇头的时候，我忽然意识到自己这样关心一个刚认识不久的小孩，是不是太热情了，就顺着他的意思道：“那好吧。我吃快一点，吃完送你回去。”

    为了吃快点，我特意让服务员给我送一碗米饭，就着菜直接吃。

    许是看我吃的太快了，小孩道：“你不用吃那么快。要是你没时间送我的话，我可以自己回去。”

    “我有时间。”听到小孩这话，我放慢了速度，想起一事来，问：“你叫苍、苍黎？苍黎怎么写的？”

    “苍是天下苍生的苍，黎是黎民百姓的黎。”

    “苍是天下苍生的苍，黎是黎民百姓的黎。”我在心里默默念了这句话，道：“蛮有寓意的。你爸爸给你起的吗？”

    “嗯。”苍黎过了一会儿，才点头嗯了一声。

    因为我忘了一些事情，连苍黎这个人都忘记了，更不要说关于他名字的来历了，所以看到他过了一会儿才点头，我只当他在想别的事情，并没有多想。

    吃完饭，我问苍黎的家在哪里，准备送他回去，可他却告诉我他不想回去。

    我没料到他会说不想回去，愣了一下，问：“你不想回去，那你想……想留在这里吗？”

    白玉京是他家的，除了想到留在这里，我想不到他要去哪里。

    “不想。”

    “那你想……”我正要问他想去哪里，这时我的手机响起来了。

    我低头一看，见是小刘打过来的，就对他道：“我先接个电话。”

    电话接起来，那边传来小刘又气愤又无奈的声音：“莫姐，她又来找茬了。”

    这个她，不用小刘说是谁，我也知道是谁。

    她不是别人，就是我书店隔壁奶茶店的老板，秦菲菲。

    说起我和秦菲菲的恩怨，从我的书店引进新元素——奶茶和蛋糕之后，她开始各种看我不顺眼，说我抢了她的生意，隔三差五来找茬。

    我都已经习惯了，冷静的对小刘道：“她闹让她闹，你别理她，等我回去。”

    小刘道：“我哪儿敢理她啊。理她，今天我们的店别想开了。莫姐，你路上慢点，不行我们就报警。”

    “嗯，我知道了，挂了。”挂完电话，我想了想，对苍黎道：“我这边有点事需要处理，要是你没地方去，先去我那里可以吗？”

    “可以。”苍黎想都没想到的说可以，还对我笑了笑。

    他笑起来的时候，两眼弯弯，像极了那天上的新月，好看的很。

    我忍不住捏了捏他的小脸，“你答应的这么快，也不怕我是坏人，把你拐了吗？现在拐卖小孩的可多了。”

    “不怕！”苍黎两眼弯的更厉害了，都看不到眼睛了，只看到两条缝。

    “好吧，吓不到你。”我带着苍黎去收银台付钱，收银台却告诉我钱已经付过了。

    我想肯定是关肆付的，也没说什么，就带着苍黎离开了。

    还没到书店门口，我就看到秦菲菲拿着一杯奶茶，狠狠的砸在我书店的门上。

    暗黄色的奶茶，瞬间倾了大半扇玻璃门。

    如果是我一个人的话，我肯定早就冲过去了，但今天我还带着一个孩子，一个很金贵的孩子。

    我怕气头上的秦菲菲会失去理智，拿奶茶扔苍黎，就没有着急冲过去。

    因为有一次，她生气，恰好木木在，她就把奶茶扔了木木一身，我差点没和她打起来。

    我将车子停好，指着那扇被奶茶弄脏了的玻璃门，对苍黎道：“苍黎，那个书店就是我开的。一会儿我送你进去，你进去就往里面走，不管外面发生什么，都别出来，知道吗？”

    “你是要和别人打架吗？”苍黎皱着眉头问我，不知是担心我，还是不赞成我这样做。

    我摸摸他的头，没有回答他的问题，将外套脱下来，裹着他的脑袋，牵着他，快速往书店门口走。

    秦菲菲看到我了，手里端着一杯奶茶，嘴角一抖一抖的嘲讽：“哎哟，莫大老板回来了。”

    我没理她，牵着苍黎想直接进书店，她却拦住我的去路，眼皮朝下，一把掀开裹在苍黎脑袋上的衣服。

    看到是个陌生小孩，她嘴角的嘲讽更甚：“哟，这孩子我怎么从来没有见过，是莫大老板的私生子吗？”

    “秦菲菲，你嘴巴放干净一点！”

    “我嘴巴哪里不干净了？你看这孩子的眼睛、嘴巴多像你，他不是你的私生子，是什么？啊？是什么？你告诉我啊？”说到你告诉我的时候，秦菲菲伸手推了我一把。

    我忍着心里的火，低头对苍黎道：“苍黎，你先进去。”

    苍黎却站着不动。

    “莫姐。”小刘听到我的声音，从里面跑出来。

    我对小刘道：“小刘，你先把这孩子带进去。”

    小刘是个聪明伶俐的，快速走过来，一把将苍黎抱起，抱起来就往书店走。

    秦菲菲想拦，被我给拦住了：“秦老板，今天我的门哪里得罪你了，让你如此破费，拿奶茶扔它。”

    “它哪里都没得罪我，我就是人傻钱多，愿意浪费。要是你也想这样，可以拿你的书扔我店的门，我不介意。”

    “呵呵。”听到她这话，我只想呵呵。

    和她交手两三年了，我对她还是很了解的。

    她现在说不介意，等我真的拿书扔她店的门，她就不会不介意了，她会冲进我的书店，一把火把我的书全部烧了。

    “秦老板，我们明人不说暗话。我知道你心里怎么想的，但是我告诉你，不可能，不可能，不可能！”

    我连着一口气说了三个不可能，手指着我的书店对她道：“这个店铺是我买的，你跟我耗，我就陪你耗。”

    “正好我的店铺也是我买的，你跟我耗，我也陪你耗，看看我们谁能耗过谁。”秦菲菲面上得意洋洋的说道。

    其实我知道她心里一定气炸了，我故意刺激她道：“那好啊，我们看看谁耗得过谁，反正我生意不错，不会亏。”

    “莫染，我跟你拼了！”秦菲菲将手里的奶茶往地上狠狠一摔，伸手就来掐我。

    我则在她伸手来掐我之前，抓住她的胳膊。

    我们互相抓着彼此的胳膊，谁都不让谁。

    秦菲菲气的两眼发红，“莫染，我再问你最后一遍，你到底关不关门？撤不撤奶茶和蛋糕？”

    “问多少遍，我都不关门，不撤！”我态度强硬的说道，推着她的胳膊往前走，“秦菲菲，你再这样，我真的报警。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    