
    挂了之后，我心想一会儿关肆再打电话来，是接，还是不接呢。

    正想着，手机震动了两下，我低头去看，看到关肆给我发了一条短信，只有四个字：不要多想。

    看到这四个字，我想难道是我想多了吗？

    也许是的吧，也许不是的吧。

    不管是不是，我现在先不想这些，先上楼再。

    季秒渺还在屋里等着我，一起去医院呢。

    和季秒渺去医院时，林已经去了，但病房里就只有林和赵云安，连赵云安的孩子也不在。

    “他们人呢？”我疑『惑』的问道。

    没人回答我的问题，林斜眼看着我和季秒渺道：“听要聚一聚，我想着你们两个没事，肯定比我来的早。不想让你们等我一个，我特意请了两时的假，谁知你们两个竟比我来的还晚。”

    “……”季秒渺不话，却看着我笑。

    林捕捉到季秒渺的意思，单独看着我：“莫染，你又干嘛去了？”

    “没干嘛啊。他们呢？怎么只有你们两个？”我再次问出我的疑『惑』。

    林这才回答：“他们不想打扰我们姐妹聚会，都走了。安安的老公把胖子也抱走了。”

    “哦哦。”

    我和季秒渺走到赵云安的床边坐下，林坐在床的另一边。

    赵云安躺在床上，看着我们，嘴角忍不住上扬：“真好，感觉真好。五年了，我们宿舍的关系还是这么好，希望一直好下去。”

    “必须的。”林第一个附和道。

    接着是我，接着是季秒渺。

    季秒渺附和完，我看了看赵云安和林，道：“秒渺有一件事要宣布。”

    来时的路上，我问季秒渺她留在双城这件事，是由我来，还是她来，她她要自己。

    怕待会我们聊聊忘了，所以趁着我还记得，我就提了这个头。

    “什么事啊？”听到我我季秒渺有事要宣布，赵云安和林都一起问道，一起看向季秒渺。

    季秒渺害羞的低下头，“我决定以后留在双城了。”

    “哇，真的吗？”赵云安伸手去拉季秒渺的手，季秒渺连忙将自己的手递过去，点头：“真的。我现在住在莫染那里，还准备在她的书店上班。”

    “太好了，以后我只要来双城，我们宿舍就能团聚了。”赵云安高心道。

    可她高兴了还没一会儿，忽然又难过的道：“呜呜呜，我忽然感觉自己好可怜啊。你们都在双城，就我一个人不是。”

    “双城就在这儿，我们就在这儿，你想回来就回来呗，谁又没拦着你。”林道。

    季秒渺跟着道：“对啊。你要是没空来，我们可以去看你。”

    “还是秒渺跟我最好。”赵云安坐起来，脸贴在季秒渺的手上，像个撒娇的猫。

    林看着她们笑，“作为一个过来人，我有必要提醒你一下，月子期间最好躺着，不然容易内脏下垂。”

    “就知道吓唬我。”赵云安瞪了林一眼，但还是乖乖躺回去了。

    林委屈：“你怎么好赖不分呢？”

    看着林那么委屈，我们都觉得好笑，然后就都笑了起来。

    这一幕好熟悉，我想到了上学时的情景，那时我们宿舍就是这样，每都充满着欢声笑语。

    笑笑一会儿，我想到了晚饭问题，问她们想吃什么，我在网上订。

    林撇了一下嘴，道：“等着你订，黄花菜都凉了。我早就订过了，现在应该快来了。”

    林这话完没多一会儿，就有外卖哥来敲门问：“请问林女士在这吗？”

    “在。”林抬了一下手。

    外卖哥这才用身体把门顶开，手里提着四个袋子。

    看外卖哥提了那么多，我和季秒渺赶紧去接。

    林将病床上的饭桌支起来。

    “一样的？”当我们将外卖打开，看到四份都是一样的时候，我惊讶了一声。

    林嘻嘻笑：“想不到吧？”

    赵云安在一旁感动的解释道：“因为我在坐月子，不能『乱』吃。林怕我看到你们吃的和我不一样，也想吃，特意订了四份一样的月子餐。这样我就不馋了。”

    “没想到林你这么有心？”我打趣道。

    林头一昂，“那当然了。”

    “你们看，这像不像我们在学校打的饭？”季秒渺指着面前四份一样的月子餐，回忆道：“我记得有一段时间，我们宿舍都不知道吃什么，就商量一个人买什么，其他人都跟着买。今你买，明我买，就这样循环。你们还记得吗？”

    “记得，记得。”我也想起这件往事来，看着林笑道：“记得林特别爱吃蛋炒饭，然后我们宿舍那一都吃蛋炒饭。”

    “你还我？是谁食堂二楼的饺子好吃的，硬拉着我们去吃了一。真的，那饺子真不咋地，真不知道莫染那时候怎么那么爱吃？”林也看着我。

    赵云安道：“数我和秒渺最正常，我们一顿换一样。”

    “哈哈哈……”

    我们一边回忆过去，一边吃着饭，一起嘻嘻哈哈，一直到般左右，一直到关肆给我打电话。

    关肆打电话告诉我，飞机准备好了，就在我们这栋楼的台上。

    我跟赵云安她们了，她们听后都沉默了。

    沉默了一会儿，林率先打破沉默道：“安安，别这样，我们还有相聚的时候。”

    “我舍不得你们。”赵云安伸手拉我们，我们都将手递过去。

    林忽然将手抽回去，大声道：“下没有不散的筵席，我们不要这么矫情，好不好？”

    “噗！”赵云安被林逗笑了，她笑着看林：“我最佩服的人就是林了，永远那么乐观。好，下没有不散的筵席，我不矫情了，我这就给我老公打电话。”

    赵云安松开我和季秒渺的手，给高大鹏打了一个电话。

    过了大概五分钟吧，高大鹏他们回来了。

    他们一回来，就开始收拾行李。

    高大鹏和赵云安来的时候，没有带行李，但生了孩子之后，添了不少东西。

    刚刚还不矫情的赵云安，看到她的家人在收拾行李，一下子红了眼眶，“时间过的怎么这么快啊？都没感觉就过去了。”

    “好的不矫情的呢？”林提醒道。

    赵云安翻眼看了她一下，想笑还没笑出来，眼泪就先流出来了。

    “都是当妈的人了，怎么还跟个孩子似的，眼泪出来就出来了。”林嘴上这样着，手脚麻利的拿纸给赵云安擦眼泪。

    “快别哭了，一会儿你老公他们看到，还以为我们欺负你了，不让你跟我们玩了，怎么办？”

    “嗯哼。”赵云安被林逗笑了，但笑的不怎么甘心，拿眼白了林一眼。

    高大鹏看到赵云安擦眼泪，连忙过来问怎么了。

    赵云安还没回答，林代为回答道：“女人之间的事，你别管。”

    高大鹏是个聪明人，听到林这话，就明白了什么，就没再问了，退了回去。

    送君千里，终须一别，我们送赵云安他们到台，看着他们上了飞机，等飞机开走了，我们才转身下台。

    从医院出来，林要送我和季秒渺，我看时间不早了，就我们可以自己打车，让她别送了。

    林也不跟我们矫情，在医院门口跟我们挥手告别。

    我和季秒渺在门口等了几分钟，才打到车。

    回去的路上，季秒渺跟我她明就去书店上班。

    我工作的事情不急，让她再休息两，但是她不愿意，我只好依她。

    回到住的地方，九点多了。

    季秒渺问；“谁先洗澡？”

    话刚问完，我的手机响了，我挥了挥手机道：“你先洗，我接电话。”

    低头看了一眼手机，是我妈打来的，我接羚话，一边一边往卧室走：“喂，妈，有事吗？”

    “我回来忙忘记了，现在才想起来，秒渺怎么样了？”

    我妈她忙忘记了，我也没问她忙什么，后来才知道我嫂又因为生意不好跟我哥闹，两人吵起来了，把家里弄的一团糟。

    我妈忙，就是忙收拾家里了。

    我跟我妈了季秒渺的情况，还把她留在双城，现在跟我住一起，去我书店上班的事情都跟我妈了。

    我妈听后很高兴，感叹道：“秒渺好了就好，那么漂亮的一个孩子，病了多可惜。我要给你们做饭，不过这两可能忙，不知道什么时候有空。你带她去吃好吃的，多带她出去玩玩。”

    “妈，做饭的事不急。我不会饿到她的，你放心吧。”

    “嗯。没什么事了，你早点睡吧，我挂了。”

    “好。”完好，我就要挂电话，却在这时忽然想起一事来，又把手机拿到耳边，对着话筒喊：“妈，妈，你还在吗？”

    “在呢，在呢。还有什么事吗？“

    “妈，你还记得我『奶』『奶』家隔壁的邻居吗？他们有个孩子叫张子麒，我『奶』『奶』他们都叫他麒麒，你还记得吗？”

    “记得，你怎么想起问这个了？”我妈纳闷道。

    我回道：“他现在什么情况你知道吗？”

    “他死了，五年前就死了。”

    听到我妈这个答案，我感觉我妈能解我心头之『惑』，心不知是紧张，还是兴奋，噗通噗通加快了速度。

    我紧了紧抓着手机的手，问：“五年前就死了，五年前我是不是回去了？”

    “没啊，你没回去。”

    没回去？

    那张子麒怎么他死的时候，我就在……我能救他，却没有救这样的话呢。

    我感觉我妈和张子麒，肯定有一个人在骗我。

    感情上，我觉得我妈不可能骗我，可是直觉上，我又相信张子麒的话。

    那么，他们之间到底是谁了假话呢？

    我还没『摸』出个头绪，又听我妈道：“你怎么突然问起这个了？是见到老家的人了吗？”

    “没，我就是突然想起来了。”不敢跟我妈我见过死了之后的张子麒，和我妈扯了两句别的，就挂羚话。

    季秒渺洗完澡喊我洗澡，我去洗了澡，躺在床上，本来想好好想一想张子麒的事情，可是人一躺在床上，就哈欠连。

    实在是太困了，怎么睡着的，我都不知道。

    我只知道，等我有意识后，已经是第二早上了。

    季秒渺做好了早餐，喊我起来吃早饭。

    我去餐厅瞄了一眼，看到有稀饭，有葱油饼，还有两个菜，惊喜极了：“秒渺，这些都是你做的吗？”

    “对啊。你快去刷牙洗脸，一会儿来尝尝我做的菜。”

    “你几点起来的？”

    “六点，我平时在家就六点起来。”

    “哇塞，秒渺，我有种感觉，你来之后，我的生活将发生翻地覆的变化。”

    “什么变化？”季秒渺害羞的问道。

    “以后每都有早餐吃。”

    “难道你以前不吃早餐吗？”

    “吃啊，但是我大部分都是在外面买着吃。”我虽然会做饭，但是我懒，懒得做早餐，“以后不一样了，以后有人给我做早饭吃了。”

    “嗯，以后我给你做，快去刷牙洗脸吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    由于我的电瓶车还停在书店门口，所以我和季秒渺去书店，是打车去的。

    到了书店，我把季秒渺介绍给刘她们认识，告诉她们季秒渺是店长。

    事先没跟季秒渺这事，季秒渺听到我她是店长，愣楞的看着我。

    “莫染，我一来就当店长，不太好吧？”季秒渺把我拉到一旁对我道。

    我笑了笑，道：“要不老板？”

    “你别开我玩笑了，我的是真的，我觉得我还是从基层做起吧。”

    “我这书店哪有什么基层、高层之分，都是基层。”我打断季秒渺的话，安抚她道：“秒渺，你别妄自菲薄，相信自己，相信我的安排。没有人比你更合适这个店长之位。”

    “交给别人，我也不放心啊。”这一句，我是贴着季秒渺的耳朵的。

    季秒渺听到我这话，才接受店长之位。

    我回来了，刘就不用再守柜台了，回到她的『奶』茶工作台，梅晓桐帮她打下手，崔羽佳整理书架。

    我则教季秒渺使用书店的管理软件。

    季秒渺很聪明，很快就学会了。

    学会了，我们没事做，就聊。

    见刘她们都在忙，季秒渺不好意思坐着，要起来：“我一直坐着，是不是不太好？”

    “没事，柜台得有人守着。我平时就坐在这儿，没事看看，看看电视剧之类的。”我把季秒渺拉回来，“秒渺，你不要太拘谨，就把这店当成是自己的店，该怎样就怎样。”

    “我尽量。”季秒渺底气不怎么足的道。

    我没什么，拍了拍她的肩膀，以示鼓励。

    这时，有人来付钱，我故意让季秒渺处理，就起身离开了。

    一个人来到一处书架前，随手拿起一本书，随便翻了翻，抬眼看了看书店的情况。

    见季秒渺正在有条不紊的收钱，刘在做蛋糕，梅晓桐在做『奶』茶，崔羽佳在收拾别人弄『乱』的书，我感觉很满足，心道：生活终于又恢复了平静。

    可谁知中午发生了一件事，打破了这平静。

    请收藏本站阅读最新!

    