
    赵云安这一回去，下次我们四个聚的这么全，还不知道什么时候，所以我不想错过这个机会。

    苍黎那边，我也不想让苍黎失望。

    但二者不可兼顾，我只能选择一个。

    最后，我选择去赵云安那里。

    我打电话告诉关肆我的选择，关肆听后，声音听不出什么来道：“我是没什么，主要是苍黎，他肯定会失望。”

    呼……关肆不苍黎还好，一苍黎，我这心就软了，就有些动摇了。

    关肆仿佛知道苍黎是我的软肋，又道：“他给你准备了一份礼物，还特意用老师的手机打电话给我，让我务必今晚请到你。不过你有事，那就改吧。”

    “呃，礼物啊。那个……”我想了想，道：“苍黎放学了吗？现在离晚饭还有一段时间，要不我去学校跟他见一面？”

    “你能去接苍黎放学，他肯定很高兴。你现在在哪儿？我去接你。”

    “我……我在我住的地方。”

    “你现在下楼，我马上就到。”

    听到关肆他马上就到，我感觉哪里不对，问他：“你现在在哪儿？”

    关肆没有理我，只道：“一会儿见。”

    完，他就把电话给挂了。

    我想他能马上到也挺好，这样可以节约不少时间，就没有再想哪里不对了，拿着手机去找季秒渺。

    跟季秒渺我要出去一趟，季秒渺理解的道：“去吧。我先把行李整理一下，等整理好后去医院。我们在医院见。”

    “不用那么急，你在这里等我。我办完事就回来，很快的。”虽然季秒渺现在恢复正常了，但是我依然不放心她。

    季秒渺知道我对她的担心，给了我一个特无奈的眼神，道：“好的，我等你。你有事快去忙吧，不用管我。”

    “嗯，那我走了。你有什么事，给我打电话。”跟季秒渺完，我就出去了。

    还以为关肆会在区门口等我，没想到我一下楼就看到他那辆低调又很惹眼的保时捷了。

    “你怎么这么快？该不会打电话的时候，你就在区门口吧？”我惊讶的问道。

    关肆还是没有回答我，拉开车门，请我上车。

    等他也上了车，我又问他刚刚在哪儿。

    关肆这才回答我，只是他的却是：“你猜！”

    我哪儿能猜的着啊，要是猜着了，也就不会问他了，直接回道：“猜不到，你告诉我吧。”

    “打电话的时候我在来你这里的路上。”

    “啊？”我记得挂他电话之前，我好像没明确的跟他今晚有空吧，他怎么就来了，纳闷道：“我没跟你我今晚有空，你怎么就过来了？你就不怕我给你打电话今晚没空，你不就是白来了吗？”

    “我现在白来了吗？”关肆侧头看着我反问道，眼里带着一丝狡黠。

    听到关肆这话，我恍然明白过来，感觉自己真笨，都坐上关肆的车了，还问他那么白痴的问题。

    自己被自己的笨逗乐了。

    我在那儿笑，关肆问：“笑什么？”

    “没什么。”我才不会告诉关肆，我在笑什么，转移话题道：“对了，你知道苍黎给我准备了什么礼物吗？”

    “不知道。问他，他没告诉我，神秘的很。待会儿见到他，你就知道了。”

    “嗯。”

    和关肆有一句没一句聊着，很快车子就到了苍黎的学校。

    到苍黎学校时，苍黎还没有放学，学校门口围了很多人，都是来接孩子放学的家长们。

    学校门口能停车的地方，几乎都被占满了。

    是几乎，那是因为也有空地，只是旁边有车挡着，进不去而已。

    但这是我的想法，对关肆来就不一样了。

    只见他手握着方向盘，左转一下，右转一下，像是一条泥鳅一样，灵活的钻到了空地里去。

    “哇，真厉害！”亲眼目睹关肆的停车技术，我有种打游戏菜鸟遇到大神的感觉，瞬间化身『迷』妹，忍不住拍手赞叹。

    关肆停好车，手在方向盘上轻轻拍了两下，看着我很傲娇、很自信的道：“我车技向来很好。”

    “嗯嗯，看到了。”虽然以前也见识过关肆的车技，但以前那种在路上开车时炫车技，我不欣赏，我还是欣赏这种停车的车技。

    扭头看窗外，见很多家长都守在门口等孩子，我又转头看着身边这位，他一点下车的打算都没樱

    心知关肆不会下车接苍黎，可我还是不死心，还想对他抱点希望，问：“别人都在门口接孩子，你不下去吗？”

    “不用。苍黎认得车，看到车，他自然会过来。”

    这回答，真是让人挑不出什么『毛』病，可偏偏又是那么的让人不爽。

    再一次因为接送苍黎的事情上，被关肆气到，我感慨自己真是不吸取教训。

    明知道他不会下车，为什么还要问呢？

    “出来了，出来了。”忽然，外面有个人激动的喊了两句出来了。

    我扭头去看，看到门口的人群『骚』-动了。

    不过他们『骚』-动归『骚』-动，却没有把门口的路堵着，都是分散在门口两边站着。

    我在他们分出的路中，看到一群穿着一样的校服，背着一样的书包朋友，排成一列一列的，由老师带领着，整齐的往门口走。

    门口的家长们都伸着脑袋，垫着脚的在那一群可爱里寻找自己的孩子，显得很是热情。

    简直和我身边这位形成鲜明的对比。

    我实在看不下去了，再一次问关肆：“你真的不下去吗？”

    “不！”苍黎回答的真果断，一丝犹豫都不带的。

    好好好，好一个不！

    我真怀疑苍黎不是关肆亲生的，我看到门口那些家长们接孩子的热情劲，都被感染了，都想下去了，而他竟能坐得住。

    我手抓着车门把手，推开一个缝，垂死挣扎的最后一次问他：“我下去，你也不下去吗？”

    关肆看着我笑：“如果苍黎在人群里看到你了，一定会非常高心。”

    “我觉得苍黎在人群里看到你，更高兴。”

    “不会的，我的儿子我了解。”

    好吧，一句我的儿子我了解，把我给打败了。

    我没什么，看到已经有家长接到孩子了，就推开车门，下去了，临走时也没跟关肆打招呼。

    往前走了几步，我感到后面好像有人紧跟着我，就回头看了看，竟看到关肆跟在我身后。

    “你？”我讶异的抬头看着他，“你不是不下来吗？”

    “我怕别人挤到你。”着，关肆将手搭在我的肩膀上，搂着我往前走。

    我脸一下红了起来，连忙推开他的手，红着脸道：“这是学校，你注意点影响。”

    “那我这样走。”关肆张开双臂，把我护在中间。

    这样是没什么『毛』病，但太引人注目了。

    我将他的两个胳膊按下去，转头看了看四周，还好大家的注意力都在各自的孩子身上，没人往这边看，低声道：“你别这样。我又不是瓷器，碰一下就碎了。”

    “是不会碎，但我会心疼。”

    没想到关肆这么会撩，我被他撩的心脏砰砰砰，脸也红的更厉害了，心想他还不如坐在车上呢。

    下来干嘛啊？

    “我不跟你了，我去看苍黎出来没。”罢，我一刻都不敢停留，转身就跑。

    也不敢回头去看关肆，但我知道他一直都在我身后。

    在人群里站了一会儿，我就看到苍黎了。

    苍黎背着书包，手里捧着什么东西，估计是给我准备的礼物，低头跟着队伍往前走。

    别的朋友都是抬着头往前走，眼睛在寻找自己的家长，只有苍黎低着头。

    看到这一幕，我想到那次跟关肆来接苍黎，结果全学校只剩下苍黎一个人了，就想可能是关肆来接苍黎，有太多次晚点了，所以苍黎以为关肆这次还会晚点，就对关肆没有期待，就不想抬头。

    他不抬头，就看不到我们。

    我心里有些着急，想叫他，但又怕影响到别人，就没有叫，只希望他能抬抬头，往外面看看。

    不知是不是听到了我的心声，苍黎的头抬起来了。

    看到苍黎抬头了，我怕他看不到我们，就举起胳膊用力挥着。

    苍黎看到了。

    我看到他看到了。

    他看到我们后，两眼一亮，快速朝我们跑来。

    在快要跑到我们面前时，他不心撞了一个朋友。

    苍黎之所以会撞上那个朋友，是因为那个朋友本来跟家长走的好好的，忽然转身往旁边走。

    那朋友转身转的很突然，苍黎避之不及就撞上去了。

    看到自己的孙子被撞倒了，那朋友的『奶』『奶』连忙去扶，扶完孙子，也不问怎么回事，转手就把苍黎给推倒在地，嘴里还骂道：“你眼瞎啊？”

    “喂，你怎么能推孩子呢？”看到苍黎被人推倒了，我心疼的迅速上前，把苍黎扶起来，护着苍黎跟那老太太理论。

    老太太见有人来了，脸『色』讪讪，想拉着孙子走人了事。

    这时，她孙子忽然了一句：“『奶』『奶』，你别他，他没有妈妈。”

    本来要走饶老太太，听到孙子这话，好像找到反驳的理由似的，眼神嫌弃的看了苍黎一眼：“怪不得这么没教养，原来是个野种。”

    “你、你什么？”我真没想到一个看着有五六十的老太太，竟然对一个才五六岁的孩子这么恶毒的话。

    我又气，又诧异，感觉自己遇到了奇葩。

    低头看苍黎，他低着头，看不清他脸上的神『色』，但我知道他一定很难过，就将他往身边拉了拉。

    “没妈不就是野种吗？”老太太哼了一声，抬眼将我打量一番，道：“你不是他妈吧？看你这么年轻，也生不出这么大的孩子。”

    吼，我平生第一次被人夸年轻，这么难受，这么生气的。

    我快气死了，气的浑身冒烟。

    “阿姨，我叫你一声阿姨。你都这么大年纪了，这么一个孩，你不觉得自己很过分吗？”

    “多管闲事。”老太太丢下一句，就拉着孙子要走人。

    “你站住！”我轻喝一声，拉着苍黎拦住老太太的去路。

    老太太没我高，看我得仰着头：“你想干嘛？想讹我啊？刚刚他把我孙子撞倒，我还没找他算账呢。”

    “你想算什么账？刚刚要不是你孙子忽然转身，苍黎也不会撞到他。”

    “不管怎么，他把我孙子撞倒了吧？”老太太指着苍黎，吐沫横飞。

    她孙子拉了拉她的衣服，道：“『奶』『奶』，不疼。”

    “你别话！”老太太低头训了她孙子一句，又抬头对我道：“我孙子不疼，那这件事就不追究了，你还想咋滴？”

    “你是不是忘了你骂别人野种了？”野种那两个字，我都不忍心，一心就疼。

    “了咋了？我孙子他没有妈，可不就是……”

    “你孙子是个孩，什么都不懂，你也不懂吗？没有妈，怎么会有他？”我不想听到那两个字，及时打断了老太太的话。

    老太太被我怼的愣了一下，随后怼我道：“那他妈呢？他妈呢？你让他妈出来啊？”

    老太太不愧是比我多活了几十年，这吵架的水平和气势比我高多了。

    不管的有理没理，就是。

    我被老太太这话怼的不知怎么，谁知这时他孙子了一句话，瞬间改变了我气弱的局面。

    老太太孙子的是：“其实我也不知道他有没有妈妈，我从来没见过他妈妈来接他，只看过他爸爸。”

    “你的意思是，你没有见过苍黎的妈妈来接他，就认为苍黎没有妈妈？”如果是这样的话，那么这个朋友不知道苍黎没有妈妈。

    “嗯。”那朋友点零头。

    我立刻喜上眉梢，看着老太太，手指着她孙子，自信的怼回去：“按照这位朋友的意思，没有看到就是没樱那么我没有看到他的妈妈来接他，我是不是可以认为他没有妈妈，进而他是……野种。”

    这个朋友很可爱，还帮苍黎话，我内心很不愿意他是野种，但是他『奶』『奶』太气人了，所以……

    所以，最后两个字，我的很很，应该只有我和老太太能听到，以此来降低我的罪恶福

    老太太听我她孙子是野种，顿时炸了，手指着我的脸，咬牙切齿道：“你怎么这么恶毒？”

    请收藏本站阅读最新!

    