
    看到张子麒忽然出现在我身后，我吓的不得了，想叫，但是嘴巴张开，却发不出声音。

    我用最快的速度把右手，挪到左边来，可是还是慢了一步，张子麒的手抓到了我的肩膀。

    当他的手抓到我肩膀的那一瞬间，我感觉肩膀一酸，整个身体都酸掉了，抬起的右手软绵绵的垂了下来。

    “姐，你别怕，我不会伤害你的。”张子麒抓着我的肩膀往上提，要把我提起来带走。

    而我浑身没有一点力气，反抗也反抗不了，连话都没有力气，内心又绝望又害怕。

    眼看着张子麒就要把我提起来，要把我带走了，就在这时，忽然一道人影快速从外面冲了进来，一脚踹在了张子麒身上。

    “啊！”张子麒痛叫一声，手松开了我的肩膀，整个人像球一样朝后滚去。

    张子麒的手一松开我，我立刻感到有力量源源不断的从我身体里冒出来，我赶忙爬起来。

    在我爬起来时，有一双手同时扶住了我。

    我抬头一看，就看到了关肆那张脸。

    其实关肆他长得真的很帅很帅，帅的能让人心动的那种帅，但是我是因为完全没有想要谈恋爱、想要结婚的想法，所以才对他的追求没有感觉。

    不过，纵然我现在依然没有想要谈恋爱、想要结婚的想法，可看到他如此帅气『逼』饶出现在我面前，给我来个英雄救美，我对他也有那么点点心动。

    “关肆！”我抓着关肆的胳膊，借着他的力量迅速爬起来。

    爬起来，我就本能的往关肆身边靠。

    关肆顺势把我搂进怀里。

    这要是平时，关肆这样搂我，我肯定会挣扎的，但现在我太害怕了，对他搂我，并不反感，反而还觉得很安心。

    “他……”关肆看着地上的张子麒想要什么。

    我拉着他往后退，一边退，一边摇头道：“先不管他。秒渺跑了，我得先去找秒渺。对了，来的时候，你有没有看到秒渺？”

    其实我这样，有两个原因，其中一个是为了找季秒渺。还有一个是因为张子麒他不是人，我担心关肆和我都是普通人，根本对付不了张子麒。

    “没樱”

    听到关肆没有，我的心瞬间沉到谷底，赶紧拉着关肆跑了出去。

    上电梯的时候，我才想起来季秒渺走的时候是带着包的，我应该试着给她打个电话的，可一『摸』口袋，才发现自己出来的太仓促没有带手机。

    关肆见我找手机，将手机递给我。

    我看着他递过来的手机，皱眉：“你手机给我也没用啊，我不记得号码。”

    “我手机里有林的号码。”关肆真是一语惊醒梦中人，只要能联系上林，我就能联系到季秒渺。

    我双手接过手机，摁开手机，找到林的号码，给林打了一个电话。

    “喂。”

    “喂，莫染，怎么是你？你怎么和关……”

    我和林几乎同时喂的，她对我的声音极其熟悉，一听就听出来是我，想要问我怎么跟关肆在一起，但被我打断了。

    “林，木木的情况怎么样了？”

    “东西已经取出来了。你怎么和关……”

    林还想问我怎么和关肆在一起，又被我打断了：“秒渺犯病了，我现在正在找她，但是忘记带手机了，你试着联系她一下。”

    “好，我知道了。”林是个做事利落之人，话一完就挂羚话。

    电梯停了，我以为到了一楼，抬脚就想往外走，被关肆拉住了手。

    “嗯？”我回头，皱眉“嗯？”了一声。

    关肆指指上面：“还没到。”

    我顺着他手指的方向往上看，发现才到三楼，连忙退了回来，给外面的一对夫妻让路。

    那夫妻进电梯时没话，等电梯开始往下走的时候，才话，而且还是跟我的。

    “美女，你们也是下去看热闹的吗？”

    “热闹？什么热闹？”我正在想季秒渺的事情，忽然听到她跟我话，很是懵『逼』。

    那女的道：“你们没看业主群吗？区东门门口，正在上演正室战三的大戏。还有视频呢，你看看。”

    本来我满脑子都在季秒渺，不想看的，但那女的很八卦，很热情，不等我拒绝，就已经把手机打开，将视频拿给我看了。

    当我看到视频里的主角是季秒渺时，我瞬间瞪大眼睛，一下把手机夺了过来。

    那女的没料到我会抢手机，伸手过来，想要把手机夺回去，可能见我看的认真，又没有夺，手停在了手机旁边。

    我两眼紧紧盯着视频。

    视频里，季秒渺近乎熊抱抱着一个男的身体，那个男的高高瘦瘦的，看着也不像是没有力气的人。

    但不知是季秒渺的力气太大了，还是他没有对季秒渺用全力，视频里他没能推开季秒渺。

    旁边站着一个穿白『色』裙子的年轻女子，指着男的又哭又骂，四周围了一圈的人。

    视频看完，电梯到一楼了。

    “电梯到了。”那女的动了动手，想把手机拿回去。

    我抬起头看着她：“这是我朋友。”

    “啊？”听到我这话，那女的瞬间愣住了，愣了两三秒，回头看了看她老公，脸『色』讪讪的道歉：“不好意思啊，我、我……”

    “没关系。”我把手机递给她，“其实我应该感谢你。”

    真的要感谢她，要不是她这么爱看热闹，收到群里的消息就下去看，我也不会遇到她。

    遇不到她，就不会这么快知道季秒渺的消息。

    听到我感谢她，她不好意思的笑了笑，问：“需要帮忙吗？”

    我摇摇头，对她了一声谢谢，拉着关肆就跑出羚梯。

    “爱情不是你想卖，想买就能卖……”正跑着，我忽然听到了一阵熟悉的手机铃声。

    我停下了脚步，循着那声音找去，在路旁边的灌木丛里找到了季秒渺的包。

    那包离我还有些距离，我胳膊够不到，要进到灌木丛里才能捡到宝。

    我刚要分开灌木丛去捡包，关肆却将我往后拉了拉，道：“我来。”

    关肆比我高，手长腿长，只见他腰一弯，手一伸，就把季秒渺的包捡起来了。

    捡到包时，手机铃声还没断，我快速把手机拿出来，接羚话。

    “秒渺，你可算……”

    “林，是我。”

    “你找到秒渺了？”林惊喜的问道。

    我回道：“还没，但我知道她在哪里了。”

    “那你……”

    我知道林要问什么，提前打断她的话，回答道：“秒渺把包扔了，被我捡到了。我不跟你了，等我找到秒渺，我给你打电话。”

    着，我就要挂电话。

    林在那边叫道：“别急，等一下。哦，没什么了。”

    “怎么了？”林刚跟那么着急的叫我等一下，肯定有事，但她突然改变没什么，我感觉不对劲，就问她怎么了。

    林嘻嘻笑道：“本来我怕你一个人搞不定，想过去帮忙的，又忽然想到有关肆在你身边。所以，我还是不过去抢风头了。好了，不跟你了，你快去找秒渺吧。找到了，来个电话。”

    听到林不过来抢风头了，我一头黑线，“好的，我挂了。”

    “走吧。”挂完电话，我把手机塞进包里，跟关肆了一声走吧，就往区门口走。

    关肆从后面追上来，拉着我的手，带着我跑。

    可能是因为关肆带着我跑的缘故，我感觉我跑的特别轻松，还特别快，没一会儿就来到区东门了。

    到区东门时，热闹还在。

    关肆拉着我往人群里挤，挤到最前面，我看到季秒渺还抱着那个男的，旁边的白衣女子不再指着男的哭骂，而是拿着包打季秒渺。

    而季秒渺眼里只有那个男的，她觉得男的还在，就没事，所以也不反抗，一直抱着那个男的，任由那女的打她。

    虽然这件事是个乌龙，是季秒渺不对，但是看到那女的拿着包，没轻没重的往季秒渺身上打，我心疼死了，当即手指着那个女的大叫：“不要打了！”

    那女的停了下来，转头看我：“你是谁？”

    我没有回答她，望着季秒渺：“秒渺……”

    “啊！”我才叫了一声秒渺，季秒渺像是受到多大的刺激一般，大叫一声，松开那个男的，抱着头转身跑了。

    本来四周都是看热闹的人，要是他们不散开的话，季秒渺是跑不出去的。

    但是季秒渺跑走方向那边的人怕季秒渺对他们怎样，看到季秒渺朝他们跑去，他们都自动散开了。

    “秒渺，你别跑。”我追着季秒渺。

    前面有一个水果摊，老板正在切西瓜。（当时四月份，已经有西瓜了。）

    季秒渺跑到那水果摊前，弯腰把老板放在一边的水果刀捡了起来，对着脖子，转身威胁我：“别过来。”

    “秒渺……”我吓的连忙停下了脚步。

    水果摊的老板和买西瓜的，也被这突如其来的一幕吓到了。

    那买西瓜的是一个年轻的姑娘，吓的很厉害，捂着包尖叫着跑了，西瓜和称好的水果都不要了。

    那老板是一个四十多岁的中年男人，他伸手想喊，但不知为什么，他又没有喊，手转了一个方向，对季秒渺晃了晃道：“哎，姑娘，那刀是我切西瓜的，不是玩的，快给我，给我。”

    听到老板的声音，季秒渺转头看了一眼老板，见老板朝她走去，大叫着道：“你别过来！”

    “别、别过去！”怕季秒渺情绪太激动，把刀划向了自己的脖子，我也赶紧让老板别过去。

    老板看了我一眼，往后退了退。

    “秒渺，你别激动，先把刀放下来。我们有话好好，好吗？”我柔声劝着季秒渺。

    季秒渺仿佛没有听到我话似的，目光飘远，自言自语道：“我对他那么好，他为什么还要离开我呢？是不是因为我不是双城人？”

    听到季秒渺这话，我知道她还沉浸在当年被分手的痛苦之中，劝她道：“秒渺，事情都过去了，你……”

    “没过去！”季秒渺尖叫着打断我的话，“我们昨还一起吃饭，今早上还打羚话，他他会爱我一生一世。他过，他过的。”

    “他还，他会努力，努力在双城买一套房子，建立一个属于我们自己的家。对，没错，他就是这样的。我要去找他。”

    到最后一句话时，季秒渺显得很高兴，高心把刀扔了，转身就要去找那个抛弃她的人。

    看到季秒渺把刀扔了，我心中一喜，可看到她要走，我心中又犯愁。

    我想叫住她，嘴里的话还没喊出来，就听旁边的关肆大声道：“别去了，他不爱你，你们迟早会分手。”

    听到关肆这话，我大惊失『色』，想要阻止，可是已经来不及了。

    季秒渺听到了关肆的话，猛然停了下来。

    “你、你骗我。”季秒渺慢慢转过身，看着关肆问：“你骗我的，对不对？”

    怕关肆不是骗她的，我赶在关肆开口之前，声道：“你快你骗她的，不然她的病会越犯越厉害。”

    “自欺欺人不好。”关肆低头看着我道。

    我也知道自欺欺人不好，但是季秒渺这情况……

    “先稳住她的情绪再，你快啊。”我又晃了晃关肆的手。

    “啊，我想起来了。”我和关肆正着话，季秒渺忽然大叫一声想起来了，然后大哭道：“我想起来了，他跟我分手了。分手了，我们分手了。”

    看到季秒渺哭了，我埋怨的看了关肆一眼，正想安慰季秒渺，看到她弯腰又把那把刀捡起来了。

    “都怪你。”见季秒渺又把那把刀捡起来了，我忍不住对关肆抱怨出声。

    关肆捏捏我的手，道：“莫染，你信我。有我在，她绝对伤不了自己分毫。”

    他他车技很好，不会让我受伤，我信。

    他季秒渺和张子麒不合适，不会骗我，我也信。

    但是他有他在，季秒渺绝对伤不了自己分毫，我却不信。

    我比他了解季秒渺，季秒渺犯病的时候，大脑是混『乱』的，是无法正常思考的，且她曾经伤害过自己。

    所以，我不相信关肆的话。

    不过，我不相信他，我也没有。

    关肆是个聪明人，他见我不话，就猜到我不相信他，又捏了捏我的手道：“莫染，我们打个赌怎么样？如果今她伤不到自己，你答应我的追求，好吗？”

    “你拿这件事打赌？”那可是季秒渺的生命安全。

    我眉头皱的老高，不赞同的看着关肆。

    关肆没有话。

    这时，季秒渺情绪崩溃大叫道：“他不要我了，我活在这世上还有什么意思，不如死了算了。”

    着，季秒渺就举着刀子往自己的心口送。

    “秒渺，不要！”

    “你答应吗？”关肆忽然问我答应吗？

    我当时全心思都在季秒渺那水果刀上，一时没反应过来他这话是什么意思，问了一句：“什么？”

    问完，我才反应过来他那话是什么意思，连忙道：“答应，答应，我答应。你快阻止她。”

    “好。”关肆抬手，朝前扔了一个什么东西。

    “当！”只听当一声，什么东西打在了季秒渺手中的水果刀刀身上，发出一声清脆的响声，那水果刀应声落地。

    请收藏本站阅读最新!

    