
    季秒渺好像傻了一样，我叫她，她也没有反应，扶她起来，她却能顺着我的力道起来。

    但起来之后，还是那副傻乎乎的样子。

    我和关肆对视一眼，关肆道：“去医院。”

    关肆有开车来，不过他的车停在了区里面。

    为了节省时间，我们就直接在路边拦了一辆车去医院。

    坐上车后，关肆问我：“是先带你这个朋友去看医生，还是先去看你那个要生产的朋友？”

    我看了看季秒渺，见她坐在那儿，除了没有反应之外，其他都挺好的，就道：“现在这个点，精神病科应该下班了，先去看安安。就是不知道他们在哪个医院，我打个电话问问。”

    “不用问了，我知道。他们在第一人民医院。”

    “你怎么知道？”我惊讶的问。

    关肆抬起手，晃了晃手中的手机道：“刚刚驾驶员发微信告诉我的。”

    “哦。”我“哦”了一声，又问：“他有没有安安现在是什么情况？”

    关肆没有回答我，只道：“你朋友应该快给你打电话了。”

    关肆真是神了，他话音刚落，我包里的手机就响了起来。

    我赶忙将手机拿出来，看到是赵云安的来电，快速接了：“喂，安安……”

    “什么安安，是我。”林笑着打断我。

    听到林的笑声，我感觉有好消息，心里悬着的石头就往下落了一些。

    林笑道：“安安生了，顺产，六斤八两，大胖子，母子平安。”

    最开心的就是后面那句母子平安了，我心里悬着的石头彻底落了下来，不自觉的轻呼一口气：“谢谢地。”

    “你应该谢谢你家那位，要不是他的飞机，还有他的招呼，恐怕没有这么顺利。”

    听到林你家那位，我脸有些烧，没有接她的话，道：“你们现在在哪儿呢？”

    “哦，我们现在在第一人民医院，住院部一号楼，1809的vip病房。”

    “好了，我知道了。我们已经在路……”

    林又打断我的话道：“咦？你听到vip怎么没有反应的？”

    “要什么反应？”安安的老公家世不错，住vip不很正常？

    “切，我就知道你没想到。这vip也是你家那位安排的，你真该好好谢谢他。”

    又是你家那位，这林能不能好好话？

    我很郁闷啊，不想接话，就没有接话。

    林见我不接话，也知道我是不想接，笑了：“好了，我不跟你了，你们来了直接上来就校哦，对了，秒渺怎么样？”

    “秒渺她……”我把季秒渺的情况了一遍。

    林听后，叹了一口气，没什么，只了句挂了，就把电话挂了。

    到了医院，我们直奔住院部一号楼的1809vip病房。

    这一路上，季秒渺一直很安静，没有什么反应，但到了1809看到高大鹏之后，她有反应了，往我身后躲，还拉着我的衣服，不让我上前。

    看到季秒渺这个往我身后躲的动作，在场的人瞬间都明白过来怎么回事了。

    赵云安就凶高大鹏：“老公，你看你，你把秒渺吓到了。”

    高大鹏冷冷的瞥了季秒渺一眼，声音凉凉的道：“我吓她还是轻的。”

    “老公？”赵云安皱眉。

    高大鹏走过去，用手抚平赵云安皱起的眉『毛』。

    赵云安拉着高大鹏的手：“老公，秒渺她不是故意的。而且，我们还得感谢秒渺呢，要不是她，我们的孩子还不知道要多久才……出来呢。”

    在赵云安到我们还得感谢季秒渺呢，高大鹏就两眼一瞪，瞪着赵云安。

    赵云安一开始还能顶得住压力，后来就顶不住了，声音越来越，还差点没有把话给完。

    在我和林的印象里，高大鹏一直是怕赵云安的，吓坏直到看到这一幕，我们才知道赵云安也有怕高大鹏的时候，心有灵犀的对望一眼。

    赵云安似有察觉，弱弱的为自己挽回面子道：“完了，我老公生气了！”

    言外之意是告诉我们，只有她老公生气的时候，她才会怕她老公。

    “老公，别生气了，生气对身体不好。你看我和宝宝不都没事吗？别生气了，别生气了。”

    高大鹏是真的生气了，任凭赵云安怎么好话，怎么拉他的手，他都无动于衷。

    赵云安见撒娇服软不管用，就“哎呦”一声装肚子疼。

    高大鹏瞬间紧张起来，一手拉着赵云安的手，另一只手不知往哪儿放，紧张的问：“怎么了？是不是伤口疼？”

    “你不理我，我气的肚子疼。”

    高大鹏这才缓了缓脸『色』，道：“老婆，这是最后一次，绝对是最后一次。下次再……”

    “老公，我知道了。你能不能笑一笑？你这么严肃，秒渺都不敢进来。”赵云安『揉』捏高大鹏的脸，用手挤了一个笑出来。

    高大鹏叹息一声，拿开赵云安的手，道：“我给家里打个电话，告诉他们你生了，在双城生的。”

    高大鹏刻意强调双城二字，赵云安明白什么意思，调皮的冲他吐吐舌头。

    高大鹏摇摇头，朝门口走来。

    见高大鹏要过来，季秒渺吓的不得了，拉着我往后退。

    我反手抓住她的胳膊，用力一拽，把她拽到了屋里。

    到了屋里，季秒渺不再拉我往后退，而是推着我往前走，以此和高大鹏拉开距离。

    高大鹏走到门口，关肆对他道：“如果你家人今晚要过来，我派飞机去接他们。”

    “好，谢谢。我打电话问问他们。”高大鹏去打电话了。

    关肆也跟着一起离开，走时帮我们关上了门。

    我拉着季秒渺往赵云安那边去，但季秒渺却站在那儿不动。

    “秒渺？”我回头叫了季秒渺一声，季秒渺看着我摇头。

    林走过来，在后面推着季秒渺：“走吧，都是自家姐妹。”

    听到林这话，季秒渺忽然哭了。

    我惊慌的问：“秒渺，你怎么了？怎么哭了？”

    季秒渺只一个劲儿摇头，并不话。

    赵云安对季秒渺招手道：“秒渺，你过来，我和孩子都没事。”

    “呜……”季秒渺哭出了声音，她怕声音吵到孩子，就用手捂住了嘴。

    我和林一起把季秒渺拉到赵云安面前。

    赵云安伸手拉着季秒渺的手：“秒渺别哭了，我又没什么事。”

    季秒渺忽然往下跪，我和林见状，赶忙扶住她。

    “秒渺，你这是要做什么？”赵云安皱眉问道，佯装生气道：“你要再这样，我就真生气了。”

    “安安……”季秒渺声叫了一声安安。

    赵云安立刻回应：“我在。”

    季秒渺转头看看我，又看看林，哭着道：“你们把我送到精神病院去吧。”

    “什么话？你又不是精神病人。”赵云安第一个不赞同。

    季秒渺摇头：“不，我是。我犯病的时候，我就是精神病人。安安，对不起，我差点害你……”

    “都是自家姐妹，别对不起。”赵云安晃了晃季秒渺的手。

    季秒渺转头又跟我道歉：“莫染，对不起，你帮了我那么多，我还怀疑你，还不想看到你。我、我真是……”

    “没关系，别自责了啊，都是自家姐妹。”我拍了拍季秒渺的肩膀。

    季秒渺又转头要跟林道歉，话还没，林就抬手打住她道：“停！别跟我对不起，我不想听。”

    季秒渺委屈的看着林。

    赵云安拉了拉林的手，将林的注意力拉到她那里，“秒渺，你不想看看你的干儿子吗？”

    “干儿子？”季秒渺还有些状况外。

    赵云安笑道：“对啊，干儿子。林的女儿，认莫染做干妈。我的儿子，认你做干妈，专属干妈，你愿意吗？”

    “我、我怕……”季秒渺往后退，想要拒绝。

    赵云安抓着她，我和林在后面推着她，不容她后退。

    “别怕！”赵云安用双手抓着季秒渺的手，“秒渺，相信自己，相信医学，你一定会好起来的。”

    “……”季秒渺不停的摇头，显示了她对自己的没信心。

    “秒渺，徐医生你没有完全打开心结。你心里还有一个结，以前我们谁问你，你都不。以前你不，我们也不再问。但今，你告诉我们，好吗？”

    徐医生是给季秒渺看病的医生。

    “我……”季秒渺听到这话，本能的就想逃避，就想走。

    还好我和林在她左右站着，手在后面推着她，让她没法走。

    “告诉我们，好吗？”赵云安双手握住季秒渺的手，微微晃了晃。

    季秒渺看了看我们，遂低下了头。

    见她低头，我们也没有催她。

    她犹豫了好久，深深吸了一口气，才声音的道：“她：即使没有我的退出，他也能当上主管。因为她爸是总经理。所以我的退出根本就不是成全。”

    这三个“ta”，季秒渺没有谁是，但我们却都知道这三个“ta”都代表谁。

    第一个她，是抢走季秒渺前男朋友的人。

    第二个他，是季秒渺的前男朋友。

    第三个她，又是抢走季秒渺前男朋友的人。

    我知道这三个“ta”分别代表谁，却不知道，季秒渺的这句话里有她什么心结，去看林。

    林对我摇头，表示她也不知道。

    去看赵云安，赵云安也对我摇头。

    “秒渺，你的心结是她吗？”赵云安试探的问道。

    季秒渺没有接话，过了一会儿才摇头：“我不知道，我只知道当时听到她跟我那句话的时候，我很难受，感觉像是有好多东西朝我压来，压的我喘不过气。同事我晕倒了，我都不知道。”

    “你晕倒了？”这件事季秒渺从来没跟我们过，所以我们三个听到这话都特别惊讶，异口同声的问她。

    “嗯，我晕倒了。不过只晕了一会儿，就醒了。醒来后，我精神就有点不对，就是别人的受不了打击疯了。”

    “那这事，你怎么从来没跟我们过啊？”赵云安心疼的问道。

    季秒渺不好意思的道：“我感觉丢人。”

    听到这话，我们三个互相看了彼此一眼。

    林掏手机，“我给徐医生打个电话。”

    “别打，这么晚了，徐医生应该在睡觉。”季秒渺阻止道。

    林回：“你放心，徐医生知道你肯出心结，她高兴还来不及。”

    林给徐医生打电话，把季秒渺的情况了一下。

    徐医生听后，让林把电话给季秒渺，然后问了季秒渺三个问题。

    第一个问题：季秒渺的家世怎么样，第二个问题：季秒渺的家中可曾发生过变故，第三个问题：季秒渺有没有把这些事告诉我们。

    实话，要不是徐医生今问季秒渺这三个问题，我们都不知道季秒渺的家曾发生过变故。

    没发生过变故之前，季秒渺的家世还可以，算得上中等。

    自她爷爷检查出来肝癌，她爸爸想把家里钱都拿出来给她爷爷治病，她妈妈不同意，她爸妈为此事吵的离婚，分了家产之后，季秒渺家里的情况一落千丈，连普通人家都比不上。

    所以，学校安排实习的时候，季秒渺不怎么挑公司的就去了。

    进了那实习公司之后，她又凭借自己的努力，成功留在了那个公司，在那个公司认识了她前男朋友。

    他们两个一起努力，成为了部门里最优秀的两个员工。

    公司领导在他们两人中间，选一个主管，她弃权了，把主管之位让给了她前男朋友。

    但也是那一，她才知道她前男朋友外面还有一个。

    还是那个人亲自跑到她面前的，让她离开她前男朋友。

    也是在那一，季秒渺疯了。

    季秒渺如实回到了徐医生的问题，徐医生听完，道：“我知道了，你这是属于自卑。你家中出现变故，你不好意思跟人讲，想通过自己的努力，改变现状。但是，你的努力遇到了障碍。”

    “这个障碍不是那什么什么总经理的女儿，而是你自己，你心里的障碍。你太渴望改变现状了，太渴望努力就会有收获了，所以当你遇到不努力，却能拥有你所期待的一切，你就受不了。”

    “这个渴望，源于你自卑。孩子，过去你不敢面对，想要忘记的事情，别忘了它，记着它，面对它，你会有不一样的收获。”

    “孩子，明我们见一面吧。不在医院见面，来我家，我给你做好吃的。”

    季秒渺不敢接话，转头看我们。

    我们一起对她点头，让她答应。

    季秒渺这才道：“好。”

    “孩子别怕，要对自己有信心，只要你克服心里的障碍，你就会好起来的。”徐医生又了一番鼓励的话，才挂电话。

    电话刚挂，赵云安的孩子醒了。

    请收藏本站阅读最新!

    