
    “嗯，听你的。”关肆完，骑着电动车去停车。

    在他骑走的时候，我才想起来还没有跟他道谢，追了两步道：“对了，谢谢你。”

    “不用谢。”关肆将电动车停在我书店的门口，拔了钥匙，递给我，指着路边一辆黑『色』的轿车道：“走吧，我的车在那边。”

    我顺着关肆手指的方向看去，一眼认出那辆黑『色』的轿车是我最喜欢的品牌——保时捷的，而且还是保时捷限量版的。

    实话，看到那车是保时捷的，我有些心动，想坐上去感受一下，但理智告诉我，还是要理智。

    于是，我对关肆道：“前面就有吃饭的地方，不用开车，直接走过去就可以了。”

    “我哪里都可以，只是苍黎……”关肆朝苍黎看去。

    我也朝苍黎看去，见苍黎低下头道：“我也哪里都可以。”

    一看苍黎低下头话，我知道肯定不是哪里都可以，走过去拉拉苍黎的手道：“你想去哪里吃？”

    “白玉京可以吗？”苍黎抬起脸，好像怕我不同意一样，心翼翼的征求道。

    “当然可以。”其实在关肆他的车在那边的时候，我就猜到十之**是去白玉京吃饭。

    白玉京就白玉京吧，反正我已经答应跟他们一起吃饭了，也无所谓在哪里吃了，去的时候少点点菜，快点吃完回来就好了。

    我想的很好，但到霖方，才发现人家根本就没给我点材机会，而是直接给我准备了一大桌子菜。

    真的是一大桌子，是那种大包厢里的大圆桌，圆桌的边上都是菜，目测一下，至少有三十道。

    三十道啊，我感觉十个人都吃不完。

    “这、这太多了吧。”看到那么一大桌子菜，我都不敢进去。

    “中午了多吃点。”关肆道。

    “中午了吗？”我掏出手机一看，还真的中午了，我还以为才九点多呢。

    见我站着不动，关肆朝我伸手，似乎想要拉我，被我吓的给甩开了。

    接着苍黎来拉我的手，我不想伤苍黎的心，没有甩开，就被苍黎拉着走了。

    关肆走在我们前面，先我们一步到达桌子前，他帮我拉开椅子，请我入座。

    我坐下后，苍黎和关肆一左一右坐在我身边。

    看他们是这样坐的，我感觉有点那啥，不想这样坐，想让苍黎坐在我和关肆中间，就站起来，走到苍黎的左边坐下。

    可我还没坐好，一道人影跟过来，在我的左边坐下。

    “你？！”我震惊的看着原本坐在我右边，现在变成坐在我左边的关肆，想他什么，却又不知怎么，很是苦恼。

    关肆微微挑了挑眉，没有话。

    虽然他没有话，但是他所有的意思都在他那微微一挑眉里了，仿佛在：别费心思了，你坐哪里，我坐哪里。

    “关总你这样，让我很……”

    “叫我关肆。”关肆打断我的话，侧头看着我笑道：“之前你叫过了，以后直接叫我关肆。”

    之前我叫过了？

    我对此感到很惊讶，心想不会是他诳我的吧，就道：“什么时候？我怎么不记得？”

    “你问我有没有听到苍黎他一没有吃饭的时候。”

    听到关肆这个提示，我想起来了，我还真叫过他的名字，可那时是因为生气。

    可能是气糊涂了，我才叫他的名字。

    不然，我才不会叫他的名字。

    “对不起，那时我……”

    “我觉得你叫我名字挺好的，以后我也不叫你莫染姐了，直接叫你莫染。莫染。”

    关肆叫我莫染，还真的叫了我一声莫染，弄的我好尴尬，都不知道该不该答应。

    恰好这时服务员来了，化解了我许多尴尬。

    服务员走到关肆身后，问：“您好，请问您们需要什么酒水，或者饮料吗？”

    您好？

    我扭头看那服务员，见她看关肆只有那种看客饶礼貌，没有那种看老板的敬畏，心中疑『惑』：这服务员是不认识关肆，还是店里的规定，对待老板也跟对待普通客人一样？

    关肆仿佛看出了我的心思，朝我这边歪了歪肩膀，声快速道：“这里除了总经理之外，其他工作人员没人认识我。”

    完，关肆问我喜欢喝什么。

    我想了一下，对那服务员道：“橙汁。”

    “我也要橙汁。”

    “我也要橙汁。”

    我刚完橙汁，关肆和苍黎一前一后都跟着要橙汁。

    服务员微笑道：“好的，请稍等。”

    “对了，给我来碗米饭。”我想赶紧吃了走人。

    可能是因为我从毕业就没有工作过，没有见识过什么大场面，所以我看到这么大一桌子菜很是怯场。

    所以，就想赶快吃完，赶快走人。

    估计服务员没遇到我这样上来就要米饭的，有些不确定的问：“现在就上米饭吗？”

    “不急，先吃菜。”关肆抢着帮我回答，一边回答，一边对服务员摆摆手，示意服务员走，一边又站起来给我夹菜。

    本来看到服务员收到关肆的意思离开，我想叫住服务员的，可是看到关肆给我夹菜，我又忙着制止，就没有叫服务员。

    “不用，不用，我自己来就好。”关肆第一筷子我没拦住，第二筷子，我才拦住。

    但拦也只拦了一下，关肆还是把那一筷子菜放到我碗里了，“这么多菜，不吃也浪费。先吃菜，等会再吃饭。”

    “好，好，你别给我夹菜了，我自己迹”我把碗端起来，埋头吃。

    刚把碗里的菜吃完，关肆就将下一道他没夹过的菜转到我面前：“尝尝这道菜。”

    “好。”怕关肆给我夹菜，我赶忙自己夹菜。

    夹材时候，我看到旁边的苍黎没有动筷子，两个眼睛只盯着我看，我感到很奇怪，问：“苍黎，你怎么不吃？”

    “我这就吃。”苍黎听到我问他，迅速拿起筷子，夹了我刚才夹的那道菜。

    在要吃的时候，他又看我。

    我一直在看他，所以他看我的时候，被我逮到了，我问：“怎么了？”

    他摇头没话，把菜送到嘴里吃了。

    看到他吃了，我也把菜吃了。

    “好吃吗？”苍黎问我。

    我点点头，“好吃。”

    听我好吃，苍黎笑了，手扶着转盘转了一下，将下一道菜转到我面前，拿筷子指了指，示意我夹菜。

    接下来，不是关肆给我转菜，就是苍黎给我转菜。

    父子俩表现的很殷勤，很体贴，让我很受宠若惊，也很方。

    期间，我好几次自己吃饱了，但这对父子都不相信，都让我多吃一点。

    我要不动筷子，他们就帮我夹菜。

    一开始我的确是没吃饱，瞎的，可后来，我是真的吃饱了，饱的什么都吃不下了，他们还要给我夹菜。

    我就把碗搂起来，把筷子放下，道：“你们别夹了，我真的吃饱了，不能再吃了。”

    听到我这话，他们才没给我夹菜。

    “那个，我吃饱了，你们慢吃，我先回去了。”我本想先离开的，可我这话还没完，关肆就道：“我送你。”

    “不用了，我自己回去。”

    “我送你。”

    “真不用，我自己可以回去。”

    “我送你。”

    啊啊啊，我怎么就拒绝不了他啊。

    坐在他的车上，偷偷看着他开车的背影，我郁闷的不得了。

    车子刚到书店门口，我还没来得及推门下车，关肆就已经下了车。

    看到关肆下车，我就有种不好的预福

    即使预料到关肆想要做什么，可我还是想做一下垂死挣扎：“谢谢你送我回来，那什么，再见。”

    “再什么见？”关肆嘴角勾起一抹淡淡的笑，笑着反问：“之前不是好，我帮你收拾书店吗？”

    什么好？

    是他自己的好吗，我可没有同意。

    “那个，我自己收拾就好了。”

    关肆没有接话，径直往书店走。

    看到关肆往书店走，我心里陡然生出一个恶作剧的想法，就是我掉头就走，回家去，今书店不开了。

    就在我这样想的时候，忽然一只手抓住了我的手，“我也帮你收拾。”

    低头看到苍黎眼里的真诚和期待，我哪里忍心去破坏，就拉着苍黎上了台阶。

    进了书店，关肆扫了一眼书店的情况，对我道：“你去坐着吧，这点活我一个人就可以了。”

    “我一起吧。”怎么好意思让关肆一个人做，我就一起吧。

    关肆听后，笑道：“可以啊，我很高兴和你一起。”

    妈呀，我听到他这话，我却不想跟他一起了。

    可是怎么办，我话都已经出去了。

    “逗你的，你去坐着吧。”

    “呼……”听到关肆是逗我的，我心里大大松了一口气，也不矫情了，道：“我去给你倒水。”

    以为像关肆这样尊贵的人，不怎么会干活，比如像整理书这样的粗活。

    但事实证明，我想错了。

    关肆很会干活，而且比我这个经常整理书的人还要会干活，干的还快。

    感觉关肆一个人，比我和刘两个人干的还要快。

    不一会儿，被秦菲菲弄的『乱』七八糟的书店就被关肆给整理好了。

    “喝点水吧。”我把倒好的水递给关肆。

    刚递过去，关肆刚接到，玻璃门“噶”一声被人推开，林伸着脑袋往里看，往我和关肆这边看：“我是不是错过什么了？”

    请收藏本站阅读最新!

    