
    我想极力忍着不哭，但是眼泪却不听使唤，吧嗒吧嗒的往下掉。

    “别哭。”关肆低头，将我脸上的眼泪亲去，望着我道：“你一哭，我都舍不得对你下手了。”

    什么？对我下手？

    我心中大惊，不知他要对我做什么，惊慌失措的用力推他，同时扭着身子想走。

    可哪里能走得掉？

    看我如此惊慌，关肆似乎很高兴，他低头与我额头相抵，勾唇笑问：“莫染，你自己送上门来了，你我能放你离开吗？”

    “你、你想干什么？”我从他看我的眼神里，隐隐猜到他要做什么了。

    心砰砰『乱』跳，

    关肆没有回答我，只对我笑了一下，然后迅速弯腰，把我横抱起来了。

    被横抱的一瞬间，我身体失衡，怕自己摔倒，本能的抱住了关肆的脖子。

    “你、你干什么，你放我下来。”我双腿抖动，想要从他怀里跳下去。

    还没能从他怀里跳下去，只听“砰！”的一声巨大的关门声传来，我一下子不动了。

    为什么不动，因为我想起苍黎还在房间，要是让苍黎撞见这一幕，我情何以堪啊。

    我心的捶着他的胸口，声央求道：“你放我下来好不好？一会儿苍黎看到了，怎么办？”

    事后再回想这一幕，我想可能我对关肆没有我想的那么拒绝，所以这时候还有空去想被苍黎看到了怎么办。

    “怕被他看到，那我走快点好了。”关肆到做到，话音未落抱着我嗖嗖的往他的卧室走。

    啊啊啊，他误会我的意思了，其实我最想表达的是他放我下来，然后我离开的。

    “还担心吗？”进了他的卧室，关肆低头笑着看着我问道。

    我老脸通红，不敢看他，眼神闪闪烁烁：“你放我下来。”

    “遵命！”关肆放我下来，我转身就去抓门把手，想走。

    但手才刚『摸』到门把手，还没得及转动，关肆的手“咚”一下重重砸在门上，随即另一只手也跟着落下，落在旁边的墙上。

    我就这样毫无防备的被他用两手困住了。

    “你……”我转身，后背紧紧贴着后面的门，紧张又无奈的看着他：“你想干嘛啊？你……”

    “莫染，是你自己送上门的。”关肆这话的，好像他现在对我这样，都是我自找的一样。

    不过，我还真有这种感觉，感觉是自己找的。

    我就想我为什么要来这里呢，然后就想到来这里的原因。

    想到来这里的原因，我心中燃起一股气，伸手推了关肆一下。

    当然，没能将他推开。

    “你不我倒忘了，你为什么不接我电话？为什么离开前，不跟我一声？你心里没有我这个女朋友吧？你只是想玩玩我的，对不对？”

    “这事待会再。”关肆拒绝回答我这些问题，他喉咙忽然滚动一下，声音变得嘶哑，“莫染相信我，我不会负你的。把你给我，好吗？”

    “不……唔！”

    我那个不字还没完全出来，就被关肆封住了嘴。

    关肆吻的很急躁，我被他吻的呼吸都困难，他还能一边吻我，一边话。

    虽然是断断续续的，但是比我情况好太多了。

    只听他断断续续的是：“莫染，我想你，很想。”

    “你不知道我有多想你？”

    “我每每夜的想你，想早点跟你在一起，想搂着你睡觉。”

    “莫染，我真的好想你。”

    “莫染别拒绝我，好吗？我知道，你对我也是有渴望的。”

    这些话，听着是那么那么的……下流。

    按理，我第一次听到人跟我这些话，应该会觉得恶心。

    可不知是我被他吻的感觉错误了，还是怎么的，我竟然不觉得恶心，反而还真像他所的那样：对他有渴望。

    不知从何时起，我的身体从一开始的反抗，变成了顺从，还有点想要回应他的冲动。

    不，我不能这样。

    我想奋起反抗，然而就在我要奋起反抗的那一瞬，关肆忽然将我抱起，大步走到床边，将我扔在了床上。

    但一点都不疼。

    随后，关肆紧跟着落下，几乎整个身子压在我身上，他一双染了颜『色』的眼眸深深的盯着我，“莫染，给我，好吗？”

    “我、我不好，你能放过我吗？”

    “其实我没打算动你这么早，真是你自己主动送上门。”

    好吧，我懂了，来去，他就是想把责任推在我身上。

    呜呜呜，我怎么那么想哭啊。

    “莫染，我真的很想很想你，真的忍不住了。把你给我，好吗？好吗？”

    听到关肆又问我这话，我心里委屈啊。

    刚刚我都回答他不好了，可是他不同意。现在又来问我，是想让我回答“好”吗？

    我才不回答“好”。

    就算我知道我今是羊入虎口，知道自己逃不掉，注定要被他吃，我也不会“好”的。

    我捂着眼睛，不想看他，不想理他。

    “你不话，我就当你默认了。”关肆罢，伸手就抓我的衣服。

    我把眼睛捂的更紧了。

    ……

    太阳升起来了，风吹的窗帘一飘一飘的。

    我被关肆抱在怀里，手轻轻抠着身下的床单，心想：我和关肆已经那啥了，是不是该表一下我对某些事情的态度。

    比如结婚的事情，再比如结婚后的事情。

    想这些的时候，我感觉我好冷静啊，冷静的超乎我意料。

    “关肆，我想跟你点事。”

    关肆反应好快，在我叫他时，他就侧身面对我，手还依然抱着我，满眼是爱的看着我：“嗯，你。”

    “你、你别看我。”虽然我和他已经那啥了，但是我还是有些不敢面对他。

    听到我这话，关肆就笑，把我搂的更紧了，脸凑到我面前：“莫染，我们已经是夫妻了。夫妻之间，不是更应该坦诚相见吗？”

    听到他坦诚相见，我想到了什么，脸就不受控制的红了。

    我头使劲往下低，看着他结实的肩膀道：“我想跟你，我不太想办婚礼，到时候领个证就可以了。”

    “嗯，还有呢？”

    “结婚后，我会对苍黎好，会把他当做亲生儿子。如果你不想我生孩子，我可以不生。”

    “哦，还有呢？”

    “还有就是，我们的事情了。现在社会变化太快，如果有一，你发现你喜欢上了别人，就告诉我，我会……”

    “不会！我永远都不会喜欢上别人，所以这个你不用担心。还有吗？”关肆的挺肯定，挺自信。

    我也不知道该不该信，反正听着蛮开心的，想了想道：“没有了。”

    “没有了，那你听我。第一，婚礼肯定是要办的。如果你怕麻烦，这一块交给我。我能在一夜之间，将你的书店装修好，也能在很短的时间准备好婚礼上的一牵我唯一的要求就是我们早点结婚，最好今。”

    “今？今不行，太快了，我……”

    “那明？”关肆问完我，不待我回答，就道：“最迟明。因为我有事要出去一趟，想带你去，正好当做度蜜月了。”

    听到关肆这话，我想起苍黎他们要离开，猜到关肆是有事要离开，就道：“那就等你事情忙完了，我们再结婚好了。”

    “不，我不想和你分离。”关肆这话时，忽然将我抱紧，低头在我耳朵上咬了一下，道：“老婆，以后家里的事都听你的，这事听我的，好吗？”

    呃？老婆？

    关肆这……这口改的也太快了吧，之前还叫我莫染呢。

    “我相信你能在短时间筹备好婚礼需要的一切，但是我还没跟我爸妈起过你呢，他们都还不知道你的存在。如果明就结婚的话……”

    “今你就带我回去见他们。”关肆把我的话接过去，很自信的道：“你不用担心他们会对我们的婚事有什么意见。他们，我来搞定，你只需要做个美美的新娘就可以了。”

    我想我既然选择了关肆，也跟他在一起了，早结婚、晚结婚都是要结婚的，就依了他，晚上带他回去。

    不过，我也有条件，就是如果我爸妈坚决反对的话，希望他不要那么急。

    关肆很肯定的不会有那种情况的。

    这件事妥了，关肆接着道：“第二，生不生孩子，这事我听你的。”

    “啊？听我的？”我没想到关肆会听我的，在心里琢磨了一下他这话的真假，试探的问道：“如果我不想生呢？”

    “不想生那就不生。”关肆毫不犹豫的道。

    见他回答的这么快，我心里有个数了，又问：“你怎么不问问我为什么呢？”

    关肆摇头：“不问。我只想疼你，爱你，你什么就是什么，不问缘由。”

    哇，关肆真的是……太会撩了。

    我被他撩到了，撩的心噗通噗通『乱』跳。

    心正『乱』跳着，忽然听到他在我耳边吹气道：“老婆，我想听你叫我老公。”

    我浑身一颤，本能的躲开他的嘴唇，弓腰低头道：“你松手，我该回去了。”

    关肆仿佛没有听到我的话，还把我抱的更紧：“老婆，你知道吗？你跟以前，一模一样。”

    以前？什么以前？多久的以前？

    我感觉关肆这话的好莫名其妙，就问他：“什么以前，一模一样？”

    关肆没有回答我，嘴巴贴着我的耳朵道：“老婆，叫我老公。不然，夫君也可以。”

    夫君？

    没想到关肆还有古代情结，竟然让我叫他夫君。

    我拒绝：“我才不叫你夫君。”

    “那就叫我老公。你叫我老公，我就松手。”

    我本不想叫的，可听到他叫他老公，他就松手，就酝酿了一下，很不自然的叫了一声老公：“老……公。”

    关肆言而无信，还得寸进尺：“再叫一声。”

    “你先放开。”

    “好，我放开了。”关肆着，松开了手。

    我赶紧卷着被子远离他。

    本想卷着被子下床的，可是当我真把被子卷走了，却发现关肆身上没有遮挡了。

    我脸腾腾地红了，又把被子分一半给他。

    谁知在我给他分被子的时候，他伸手又把我楼回去了：“老婆，我舍不得你走，别回去了。”

    “不，我得回去。”

    “你不累吗？还有力气回去吗？”

    关肆这话问的，我老脸一红，用胳膊肘推了推他：“这个不用你管，你先放开我。”

    “好吧，不能第一就惹老婆生气。我送你回去。”

    “不用了，我骑电动车来的。你别这些了，你先放手，闭上眼睛，我穿衣服。”

    “先洗澡吧。”

    我本来打算回去再洗的，但关肆坚持让我在那儿洗，我拗不过他，就在那儿洗了。

    洗完澡出来，看到关肆已经穿戴整齐，站在门口等我。

    见我一出来，他就伸手过来。

    我可不敢牵他的手，将手往后一缩，道：“我已经答应明跟你结婚，你别再为难我了，让我自己回去。也别出来送我，我自己知道路。”

    怕关肆再什么送我的话，话还没完，我就跑了。

    刚跑到门外，竟看到苍黎和我同时出门。

    看到苍黎，我仿佛老鼠见到了猫，转身就想躲，可还没来得及躲，我就被苍黎看到了。

    苍黎两眼很是期待的看着我问：“现在，我可以叫你妈妈了吗？”

    “……可以。”我让苍黎失落太多次了，不想再让他失落，犹豫一下可以。

    苍黎听到我可以，高心扑过来，抱着我的腿，脸在我腿上蹭了蹭，满足的叫了两声妈妈：“妈妈，妈妈。”

    叫完妈妈，苍黎仰起头对我道：“妈妈，我也想亲亲、抱抱、举高高。”

    听到这话，我想起第一次见苍黎的情景来——那我对木木做亲亲、抱抱、举高高时，他在旁边羡慕的看——心就有些疼，连忙弯腰亲了亲他的脸，再将他抱起。

    苍黎比木木重很多，我能抱得起来，但举高高却有些吃力。

    正吃力间，忽然感觉手上一轻，我看到关肆站在苍黎身后，帮着我一起举苍黎。

    看到关肆来了，我想到自己和他的事情，脸不由自主的红了起来，将苍黎往他面前一推，道：“我走了。”

    请收藏本站阅读最新!

    