
    看到这张照片，我就知道是怎么回事了，抬头朝刘看去，见她正举着剪刀手对我咧了下嘴，看那口型应该是：耶！

    我眼睛一瞪，刘连忙放下手，低头做事。

    这边，林又给我发了一条微信：可以啊，都拐到家里了。

    我没有回复，将手机关了，指着关肆的身后对他道：“关总，能不能请你到那边坐？我这边有事，你在这儿，我不方便。”

    关肆扭身看了看身后，又扭回来，跟我讲条件：“你叫我关肆，我就到那边坐。”

    其实叫关肆的名字，也不是不可以，我也不是没有叫过，可不知道为什么，我就是不想叫他的名字。

    但是呢，他给的条件又……很诱人。

    我想了想，点头：“好，我叫你关肆。那么，你现在可以……”

    “你还没叫呢。”

    我吸口气，“关肆。”

    “再多叫几声。”

    “如果我多叫几声，你可以离开吗？”我望着关肆道。

    关肆笑了，转身朝那边休息区走去。

    看着关肆在那边坐下，我才低头去看电脑，还没看两秒，感觉他好像在看我。

    但是我不想抬头却确认，就把监控内容调出来，果然看到他单手支着下巴，正在看我。

    看到他这样看我，我感觉眼睛疼，连忙将这个页面关了，换了招聘的页面。

    可能别人看到是书店营业员，不想来，除了上午那三个投简历，到现在竟没一个人投简历。

    “嗡嗡嗡……”柜台上的手机忽然响了，我拿起一看，看到又是林的微信。

    心想估计是我没有回消息，林着急了。

    可当我打开微信，看到林发给我的是一张关肆独自坐在那里，看我的照片，我就不这样想了。

    想的是：这个刘，我一定要扣她工资，太不把老板的话放在心上了。

    “莫染，还不动心吗？我只看着这张照片，我就动心了。你看他，看你的样子多专注啊。”林发了一长串文字。

    我不想回复，就把手机关了。

    因为关肆在这里，又还不到两点，关了手机，我都不知道自己能做什么，感觉我什么都做不了。

    连抬头看看书店都做不了。

    我干坐了一会儿，手指动了动鼠标，将监控页面打开，看到关肆还在看我。

    那眼神真的很专注，也很温柔，温柔的像是在看自己的爱人。

    爱人？

    啊，我竟然想到这个词，我真是……

    我赶紧打住自己的胡思『乱』想，同时移开视线，去拿手机看看。

    手机刚拿起来，林的微信就来了。

    我随手打开，看到又是一张照片。

    不过这张照片和关肆无关了，是一个红『色』的袋子，袋子旁边是一堆洗烂的、已经看不出是什么的东西。

    但我知道那是什么东西，因为我见过那东西。

    那是平安符，林喜欢的很，还专门让人给弄了一个带子，方便带在脖子上。

    紧跟着照片下面，是一连串大哭的表情。

    接着是林的文字：“啊啊啊，莫染我好郁闷啊。你我婆婆她是怎么回事，平时都不帮我们洗衣服，今不知道犯什么邪，竟然帮我们洗衣服。”

    “洗衣服就洗衣服，她洗衣服也不看看。昨洗澡的时候，我把平安符放口袋里忘记掏出来了，结果今就变成这样了。”

    “她给我发这张照片的时候，我的心都跟这平安符一样碎了。”

    看到林这些文字，我能想象的到她此刻是有多郁闷，多难过，安慰她道：“别难过了，你那平安符也该换了。”

    我这消息刚发出去，就收到林的笑脸了：“嘻嘻，莫染你总算理我了。”

    看到这话，我才反应过来自己被套路了，发了个白眼过去：“有事事，我忙着呢。”

    “哎呀，莫染姐姐不要这样嘛。人家现在还伤心呢，你也不安慰安慰人家。”

    “人家是谁？”我故意装糊涂。

    林：“你人家是谁？人家都坐到你家里了，你还无动于衷吗？考虑一下吧。”

    这个林啊，嘴巴就是厉害。

    我笑着摇摇头，回她：“你对他很了解吗？知道他为什么和他老婆分开吗？”

    林：“你还别，我还真对他有一些了解。我老公有个客户认识关肆，我老公就向那客户打听了一下关肆，你猜那个客户是怎么关肆的？”

    我才不猜，也不想接林这话，就没有回复。

    林也知道我不会回，自己回答了：“那个客户关肆人品很好。五年前，他知道关肆独自带孩子，给关肆介绍了一个富家女。”

    “那富家女看上关肆了，愿意把关肆的孩子视为己出。还如果关肆不想再要孩子，她就不要，但是关肆没同意。一直到现在，关肆都是一个人。”

    “莫染，五年啊，整整五年。你想想依照关肆那条件，他想找什么样的找不到，为什么五年来一个都没有找？”

    “你不会是骗我的吧？”我看到林这些内容，第一反应觉得不可能。

    觉得一个独自带孩子的男人，不可能五年来一个都没有找。

    林：“我骗你做什么？这真是我老公的客户的，一个公司的老板。我老公有他的联系方式，不信你自己去问问。”

    “好吧，我信。”

    林：“打字累死我，语音我怕你不方便听，先聊到这。等我下班去找你，正好我也要忙，拜。”

    和林结束聊，我抬了一下头。

    谁知我这一抬头，被关肆看到了，然后他就误会了，起身朝我走来，问：“忙好了？”

    “没。一会儿我还要面试，你在这里……你不忙吗？”太多次让关肆离开的话，我自己都不好意思了，就改口问他忙不忙。

    关肆摇头：“不忙。”

    “我忙，我、我……”我又想让他离开了，“关肆，我一会要面试，你在这里可能不太方便，能不能请你离开？”

    “离开之前，我能问一下你考虑的怎么样了？”

    考虑？

    我这才想起来自己答应过关肆考虑考虑，可是从我那话之后，一直跟关肆在一起，哪有空去考虑啊，就如实道：“你一直跟我在一起，我没法考虑。”

    “好，我知道了。我现在离开，明能给我答复吗？”

    “明？我尽量。”

    “再晚几也没关系，我不急。”

    关肆他不急，可我又急了，很想现在就给他答复：我不想和他那个约定。

    但是，跟关肆几次接触，我感觉我这样，他百分之九十九不会同意。

    不同意还是其次，主要的是他不会离开。他不离开，我怎么面试？

    所以，我没有这样。

    “莫姐，莫姐……”关肆一走，刘就朝我跑来。

    我两眼一瞪，瞪着她道：“你还敢过来？”

    刘仿佛受到很大的惊吓一样，连忙转身，朝后跑去。

    看到刘这样，我又觉得好笑，忍不住笑了出来。

    刘听到我的笑声，再转身回来：“莫姐，我就知道你不会怪我。”

    “再有下次，我真的扣你工资。”

    “嘿嘿嘿……”刘嬉皮笑脸的看着我，正要什么，这时有人来了。

    是一个眉清目秀的姑娘，背着一个书包，看着很年轻，像是高中生。

    看到有人来了，刘就不跟我话，去招呼那人了。

    那人对刘弯了弯腰道：“你好，我是来应聘的，请问……”

    “哦，是应聘的。我们老板在那，你去找她吧。”刘指着我道。

    “谢谢。”那姑娘对刘了谢谢，朝我走来。

    我见她要过来，指着她旁边的椅子道：“坐那儿吧。”

    她走到椅子旁边，却没有坐，等我过去坐下后才坐下。

    坐下后，她从背包里拿出简历，递给我：“这是我的简历。”

    我将她的简历接过来，没有翻开，只看了她简历上的名字，知道她叫梅晓桐，就知道她是哪个了。

    “梅晓桐是吧？我有印象，在『奶』茶店做过一年多，会做『奶』茶。我想问你，你为什么辞职了呢？”

    “因为，因为……”好像很多面试者，听到这个问题都会紧张，梅晓桐也不例外。

    她紧张的低着头，两手放在两膝盖之间，还不停的搓着，导致肩膀跟着扭来扭去。

    见她这么紧张，我笑了笑道：“你别紧张，我就是随便问问，不回答也校”

    “不回答，是不是代表我没机会了？”梅晓桐抬头，两眼怯怯的看着我问道。

    “不是。你别这么紧张，我没有那么可怕。我对员工要求没那么严格，只要踏实用心就可以了，平时不忙玩手机都可以。”

    “那就好。其实我不是辞职，我是被辞湍，因为我上个星期有事，请假请的多，老板娘不高兴了，就把我辞了。”

    “哦，是这样啊。”在我看来，这没什么不可的，“没事，我们这请假很好请。不过我们这有做『奶』茶的了，你来的话，就是整理整理书籍，打打下手，你愿意吗？”

    “愿意愿意。”梅晓桐连了两个愿意，又问我：“这么，我是面试通过了吗？”

    “对，你通过了。”其实我没敢跟她，我这个老板不怎么会面试别人，觉得可以就留下。

    当初面试刘的时候也是这样，聊了两句，觉得可以，就让她留下了。

    本来好有三个人会来面试，但最后只来了两个，一个是梅晓桐，另一个是崔羽佳。

    感觉这两个人都不错，我把她们都留下了。

    得知我招了两个人，刘又高兴，又担忧：“莫姐，咱们这书店本来就不怎么赚钱，你一下招了两个，你会不会亏啊？要不给我降点工资吧？”

    “你现在成店长了，我还要加你工资呢。”我笑着道。

    “还要加我工资啊，加多少？”刘一脸期待的问道。

    请收藏本站阅读最新!

    