
    关肆仿佛知道我那摆手是什么意思，快速走过来，坐在我身边，看着对面的季秒渺：“莫染，这就是你大学同学吗？”

    “是的。这是我大学同学，季秒渺。这是她男朋友，张子麒。”我指了指季秒渺和张子麒道。

    同时心想一定是林跟关肆什么了，不然关肆不会来找我，更不会知道对面坐着的是我大学同学。

    这个林啊，做事真是让人又爱又恨。

    “你们好。”关肆跟季秒渺和张子麒打了招呼，然后对张子麒伸出手：“不好意思，我来晚了。”

    张子麒犹豫了一下，才将手伸出去，和关肆握了握。

    关肆和张子麒握完手，转头问我：“什么时候到的？怎么没有给我打电话呢？”

    “怕你忙嘛。”关肆这个戏精，还真会给自己加戏，我也不赖，能接得住。

    “莫染，这位帅哥是谁啊？你怎么不介绍一下？”季秒渺眨着眼睛问我。

    我还没回答，关肆帮着我回答道：“我叫关肆，是莫染的男朋友。”

    听到那句男朋友，我朝关肆看了一眼。

    关肆装作很怕我的样子，立刻笑着改口：“哦，现在还不是男朋友，因为我还没有追上她。等我追上她，就是了。”

    “哇！”季秒渺感叹一句，两眼含笑的看着我：“莫染，关帅哥这么帅，你为什么不答应啊？”

    季秒渺这个问题问的我很尴尬，不知怎么回答。

    关肆看出我的窘迫，转移话题道：“层好了吗？”

    “都点好了。”我话音刚落，服务员就上菜了。

    关肆又问：“喝酒吗？”

    这话是问张子麒和季秒渺的，张子麒没话，是季秒渺回答的，她摆手道：“我们不喝酒。”

    这时，我才发现，在关肆来了之后，张子麒就沉默了。

    我感到很奇怪，但是也没有多想。

    不一会儿菜上上来了，我们就开始吃了。

    饭快吃完时，我跟季秒渺：“秒渺，一会我们先去我那里，把行李放下，然后再……”

    “莫染，我正要跟你呢。”季秒渺打断我的话，看了张子麒一眼道：“我们不去你那里住了，我们住酒店。”

    “怎么了？昨不是好的吗？刚好我妈昨帮我收拾了房间，很干净。”

    “我们想住酒店。”季秒渺腼腆的笑着。

    我见季秒渺这样，想到了什么，就不再劝她住我那里了，道：“那好吧，我给你们订酒店。”

    “不用了，我们……”

    “这个你别跟我客气。你们来了，我是不会让你们花钱的。”我抬手，打住季秒渺的话。

    季秒渺咬着筷子，望着我笑：“好吧，那就让莫老板破费了。”

    我佯装生气的瞪了季秒渺一眼，拿出手机道：“我现在就给你们订酒店，订离我住的地方比较近的，怎么样？近一些，我们去哪里玩，方便些。”

    “校不用订太好的，一般能住就可以了。”

    “放心吧，我住的地方，你想要七星级大酒店也没樱”我这话完，自己和季秒渺都笑了起来。

    在网上给季秒渺订好了酒店，我们又吃了一会儿，坐着聊了一会儿才离开。

    关肆送我们，我没有拒绝。

    到了酒店，我本想跟上去看看酒店怎么样的，但是季秒渺好像不太想让我上去，下车就跟我再见：“莫染，你们回去吧，我和子麒想休息休息。”

    “那好，你们休息吧，晚上我们再见。林也会来。”我挥手跟他们告别。

    目送季秒渺和张子麒进了酒店，我转身对身旁的关肆道：“今谢谢你。”

    “就只是谢谢吗？”关肆明显话里有话。

    我听出来了，但是却不太明白他话里的话是什么意思，就“啊？”了一声，问：“你这话是什么意思？”

    “谢谢可不是嘴上就可以的。”

    听到关肆这话，我知道他是什么意思，他是想要我的回报。

    可是，他想要什么回报，我还没问，就觉得自己做不到。

    我低下头，道：“我请你吃饭，怎么样？不过最近几我会很忙，没有空，等我忙完了再请你，好吗？”

    “你觉得呢？”关肆没有好，问我觉得。

    我觉得啊……如果是我觉得的话，我觉得当然可以啊。

    但是，我知道关肆肯定觉得不可以，就换了个道：“要不，我送你一件礼物？”

    “你觉得我缺东西吗？我缺的是人。”

    哈哈，我果然做不到。

    我为难的『揉』了『揉』额头，“我最近，我最近……”

    “其实你抱我一下也可以。”

    “啊？”我还没反应过来，人就被关肆抱在了怀里。

    被关肆抱着，我很紧张，紧张的不敢动，在心里默默数了三个数，才伸手推关肆：“好了，你已经抱过我了，快放开我。”

    “是啊，是我抱你，你还没有抱我。”

    啊啊啊，关肆他挑我语病，不过挑的也是事实。

    的确是他在抱我，我没有抱他。

    我张开双手快速抱了他一下，就松开，“我抱你了，你快放开我。”

    关肆放开了我。

    但他在放开我的瞬间，竟低头在我唇上吻了一下。

    我大惊失『色』，连忙伸手推他，手擦了一下嘴，指着他愤怒道：“你怎么可以这样？”

    太过分了，我二十七年的初吻啊，就这样没有了。

    “我哪样？”关肆嘴角勾着一抹笑，“是这样吗？”

    问到是这样吗的时候，他忽然往前垮了一大步，一手勾着我的腰，一手托着我的脑袋，又在我唇上吻了一下。

    我眼睛瞬间瞪到最大，“你？！”

    “莫染，我喜欢你，很喜欢。”话音未落，关肆又吻我了。

    这次不再是蜻蜓点水的吻了，而是深吻，吻的我舌头发麻，无法呼吸，更不要话了。

    “唔唔……”我扭着身体，抬手打他胸膛。

    刚打一下，他握住我的手，移到他的心口，道：“别打，我这里都是你。”

    呼，这个时候关肆还有心情情话？

    他有心情，我可没有心情听，挣了挣手：“你、你快放开我，不然……”

    如果关肆是个普通人，他对我这样，我还能报警，能告他，可是他不是普通人。

    他是白玉京的老板。

    想到他是白玉京的老板，我就感觉告他无望，就感觉很难受，眼泪不争气的流了下来。

    见我哭了，关肆连忙松开我，给我擦眼泪。

    我不想他帮我擦，就扭了一下头，想自己擦。

    可在我扭头的时候，我眼角的余光看到有路人在朝我们这边看，我感觉很丢人，很……

    也不知道我是怎么想的，可能觉得别人看不到我的脸，或者我看不到别人，会好一些吧，竟一头撞到关肆怀里了。

    关肆反应很快，在我撞入他怀里的刹那，他就伸手抱住了我。

    虽然这次是我主动抱的关肆，但是我心里依然很难受，眼泪依然在流。

    我埋在关肆怀里，两手紧紧抓着他的两侧的衣服，用力往下拽。

    关肆抱了我一会儿，一手离开我的背部，『摸』到我的脸，手指在我额头上摩挲了几下。

    我忽然感到一阵困倦，两个眼皮子不住的往下耷，没坚持多久，就睡过去了。

    在我睡过去之前，我隐隐约约听到关肆在我耳边话：“莫染，我也想等到你心甘情愿，但是时间不够了。”

    那时我困的很，脑袋昏昏沉沉的，只听到关肆话，但的是什么，我却没有听清楚。

    也不是完全没有听清楚，听清楚了一句：时间不够了。

    请收藏本站阅读最新!

    