
    苍黎扑到我怀里，一手抱我，一手抱那孩子，仰头对我道：“妈妈，你别难过，我和他都是你的儿子。”

    “嗯，都是我的儿子。”我的眼泪瞬间落了下来。

    这眼泪不是为孩子没有魂魄而流，而是为苍黎这句：他和孩子都是我儿子而流。

    我感觉我有些对不起苍黎，“苍黎，对不起啊。我没有在第一时间同意把孩子的肉-身给你，你不会怪我吧？”

    “妈妈说哪里的话？”苍黎伸手给我擦眼泪，“即便妈妈不同意将他的肉-身给我，我也依然是妈妈的儿子。妈妈，能做你的儿子，我感到很幸福。”

    “苍黎……”我把苍黎和孩子一起抱在怀里哭。

    红灯过去了，关肆过了路口，将车子停在路边，拿纸给我擦眼泪，一边擦，一边训苍黎：“苍黎，不要惹你妈妈哭。她现在不能哭。”

    “哦，对对对，我差点忘了。”苍黎连忙将自己的眼泪擦去，又给我擦眼泪，“妈妈，你别哭，这时候哭对身体不好。”

    “嗯。”我止住眼泪，问苍黎：“你什么时候进这孩子的身体？”

    苍黎扭头看关肆，关肆看我道：“不急，还有一天时间呢。”

    见关肆看我，又说不急，我就知道他是顾虑我的感受，摇头道：“不用顾虑我的感受，早点让苍黎进这孩子的身体吧。”

    “那就现在吧。”关肆沉思片刻道，说完对苍黎点了点头。

    苍黎从我怀里起来，搂着我的脖子，在我脸上亲了一下，脸贴着我的脸，趴在我耳边道：“妈妈，我进去了。”

    “嗯。”我嗯了一声，感觉脖子一松，紧接着怀中的孩子动了，再接着一声嘹亮的啼哭之声在车里响了起来。

    我低头去看，就看到原本睡的很香的孩子，此刻正嘴巴大张“哇哇”啼哭，两个微微攥着的小手在胡乱的动着。

    看到孩子会哭了，会动了，我感觉是那么的生动，那么的真实，那么的……高兴。

    竟比刚知道孩子平安出生了，还要高兴。

    我喜极而泣，同时也手忙脚乱，不知如何应对。

    关肆将孩子接过去，抱在怀里晃。

    我见他晃了两下，还没有把孩子哄好，就急了，急道：“他这样哭是不是饿了？是不是要吃、吃……”奶？

    但那个奶字，我一时却难以说出口。

    说不出口就算了，我脸还红了。

    关肆低头，朝我胸部看了一眼，什么都没说，但我脸更红了。

    我红着脸道：“那，那……那现在是不是该去买……”奶粉。

    奶粉两个字还没说出来，关肆伸手从后面车座上拿过一个包。

    在他拿包的时候，我才注意到后面的车座上有一个黑包，连忙伸手接过来，把包打开，竟看到里面有一个奶瓶。

    奶瓶里有牛奶，还是温的。

    我看到那个奶瓶，自然的拿起来递给关肆。

    关肆接过奶瓶，往孩子嘴里一送，孩子立刻本能的咬住那奶瓶嘴，瞬间就不哭了，专心的喝起奶来。

    看到孩子可以喝奶了，我心里更高兴，侧着身子靠在车座背上，感觉就这样只看着他喝奶，我就能看好久好久。

    看着看着，我忽然想到一个问题，就是苍黎他进-入孩子的身体后，怎么不说话了。

    问关肆，关肆道：“苍黎进-入这孩子的身体，相当于投胎，跟正常婴孩一样，前几个月不会说话。”

    “哦，是这样啊。那他能听懂我们说话吗？”我这话刚问完，看到正在喝奶的孩子对我眨了眨眼，惊喜道：“他好像能听懂我们说话。”

    “能听懂，但是不会说，会用哭来表达自己想要什么，就像刚刚。”关肆看着孩子笑了，那孩子也咧嘴对关肆笑了笑。

    婴儿似乎都很贪睡，孩子一瓶奶还没喝完，就睡着了。

    不过，他睡着后嘴巴还在动，直到深深睡过去，嘴巴才没动。

    等孩子睡熟后，关肆才将孩子递给我。

    我小心翼翼的接过，生怕动作不当，将孩子吵醒了。

    成功接过孩子，我轻轻呼了一口气，之后就一直保持着那个姿势，动都不敢动一下。

    关肆见了，道：“不用那么小心，婴孩睡觉很沉，没有大动静，一般不会醒。”

    即使关肆说孩子不会醒，但我还是担心自己会吵醒孩子，依然一动不敢动，一直保持那个姿势，直到下车。

    下车后，关肆就把孩子接过去了。

    回到住处，关肆抱着孩子径直往侧卧走。

    见关肆往侧卧走，我想起侧卧之前是云彩同学住的，心里有些抵触，不愿意关肆把孩子抱到侧卧去，就拉了拉他。

    关肆知道我拉他是什么意思，但他什么话都没说，反而拉着我的手，把我拉到了侧卧。

    到了侧卧，我才发现侧卧不知何时已经大变模样，婴儿床，婴儿车，婴儿用品，应有尽有。

    而之前的床啊、柜子之类的，全都没有了，就连墙的颜色也变了，变成了黄色。

    “这……”我震惊的说不出话。

    关肆把孩子放在婴儿床里，转身将我横抱而起。

    “你？”我晃着腿，挣扎着要下来。

    关肆却把我抱的更紧了，抱着我快速往主卧走。

    到了主卧，关肆将我放在床上，给我盖好被子，然后他也要上来。

    我看他要上来，想到他这些天都跟云彩同学在一起，心里十分难受，十分排斥，伸手推他：“别，你别……”

    “莫染……”关肆抓着我的手，移到他的心口位置，一双漆黑的眼眸带着点点忧伤的看着我：“莫染，你相信我，我没有做对不起你的事情。”

    没有做对不起我的事情，是指他没有检查云彩同学的身体吗？

    那按照他这个意思，只要不和他人发生关系，不管做什么，都不算对不起我了？

    我摇摇头，表示不想说话。

    关肆又道：“我知道你心里想什么，这些天我只是坐在她床边看，而且还是等她睡着之后。不信你可以问苍……”

    说到问苍黎的时候，关肆说半截忽然不说了，顿了一会儿，懊悔道：“没想到我也有考虑不周的时候，苍黎现在不会说话。”

    “莫染，我跟你说实话吧。在和你接触的过程中，我已经不知不觉的喜欢上-你了。”

    听到关肆说他已经不知不觉喜欢上-我了，我很惊讶，抬眼看了他一眼，心中难过的想：为什么他不早告诉我呢？

    如果他早点告诉我的话，我想我会高兴疯的。

    可他现在才告诉我，我却一点都高兴不起来。

    关肆仿佛看出我的心思，为我解惑道：“但是因为我心里还有我娘子，所以我不敢告诉你，也不敢让你察觉到我喜欢你。”

    “所以，我很希望你是我娘子。事实证明，你就是我娘子。莫染，幸好你是我娘子，不然……”

    说到这儿的时候，关肆趁我不注意，忽然一把将我搂住，搂着我一起躺下。

    我挣扎不开，就任由他搂着。

    关肆搂着我，缓缓道：“不然我真不知道该怎么办。”

    说这话时，关肆搂我越搂越紧，好像要把我搂进他的身体里似的：“对不起，这次是我糊涂了。其实苍黎说她不是你的时候，我对她……”

    “停！她是她，我是我，请你不要把我和她弄混了。”我打断关肆的话道。

    “莫染，你不要这么排斥。你就是她，她就是你。”

    “可是我不想是她，一点都不想。”一想到我就是她，就是关肆的娘子，我心里好难受，好痛苦。

    关肆听出我的痛苦，手在我背上动了动，道：“好，我暂时不说你是她。”

    我没说话。

    关肆等了一会儿，才接着道：“其实苍黎说她不是我娘子的时候，我对她也有所怀疑，但我看到她那张脸，我……我就……”

    关肆这话的意思，是他喜欢的是那张脸吗？

    我刚这样想，关肆仿佛又看出我的心思似的，解释道：“我不是喜欢那张脸，只因为那张脸曾是我娘子的。而且她身上还有我娘子的气息，所以我……”

    “我知道，不管我怎么解释，我都错了。娘子她，她心里肯定也是怪我的，因为她只叫了苍黎黎儿，并没有叫我夫君。”

    说到那句她只叫了苍黎黎儿的时候，关肆的声音变了，带着无尽的委屈和难过。

    他难过的问我道：“莫染，你心里也是怪我的吧？”

    怪，肯定是怪他的，但是我不想说，也不想听他说这些事情，就岔开话题道：“我有些累了，想睡觉。”

    “莫染……”关肆把我搂的更紧了，声音沙哑的问我：“你还喜欢我吗？”

    “我……我真的累了。”我当然还喜欢他，可是……

    可是，我也不知道该如何描述我现在的心情，我只感觉好累好累，好想休息，想一直休息，想……一直逃避。

    关肆那么聪明，一眼看出我想逃避，不让我逃避，嘴巴贴着我的耳朵道：“莫染，我知道你想逃避，但这是你迟早要面临的问题。还有，你是我娘子的事实。”

    “我不知道，你为什么排斥接受你是我娘子的事实。要不，我跟你说说我娘子的事情吧？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    