
    张子麒完，拇指在我左手手腕，应该是脉搏的地方一按。

    我立刻感到仿佛有什么东西从我身体里流逝，身体软绵绵的，使不上一点力气。

    “……”刚刚我只想着快点用手上的手链对付张子麒，没有叫，现在想叫，却发现自己根本叫不出来了。

    张子麒双手一用力，将我从床上拉起来。

    我像电视里的僵尸一样，平举着双手。

    有所不同的是，电视里的僵尸走路是一跳一跳的，我走路不是这样，还跟正常人一样。

    我就这样，被张子麒拉着往窗户那里走。

    见是往窗户那里走，我预感到不妙，更想叫了，可是嘴巴张开，嗓子里一点声音都发不出来。

    我又急又怕，恨不得自己此时有无穷的力量，能反抗得了张子麒。

    可哪儿能如我所愿。

    我心道：完了，完了。

    “啪！”就在我刚想着要完聊时候，房间忽然大亮，一道刺眼的灯光照下来，刺的我眼睛都睁不开。

    我情不自禁闭上了眼睛。

    刚闭上眼睛，我感到张子麒拽了我一下，又忽然迅速松开。

    “啊！”我还没反应过来怎么回事，我人就落入了一个宽阔、还有点熟悉的怀抱。

    转头一看，看到抱着我的人是关肆，我想都没想，双手环住他的腰，紧紧抱着他，嘴里已经不自主的叫出了他的名字：“关肆，关肆！”

    “我在，别怕。”关肆把我往怀里搂了搂。

    脸贴在关肆的胸膛上，我心噗噗的跳。

    但我没忘记旁边还有一个张子麒，我转头往张子麒的方向看去，看到张子麒摔倒在墙角，正扶着墙要站起来。

    看张子麒倒在墙角，再结合昨晚上关肆踹张子麒的那一脚，我心想张子麒这样，十之**是关肆踹的。

    所以，刚刚我才会感到张子麒拽了我一下，又快速松开了。

    见张子麒要站起来，我赶忙推着关肆往门外走：“关肆，我们快走，快走！”

    虽然关肆力气很大，能把张子麒踹倒，但是毕竟张子麒不是人啊，要是张子麒用什么手段，关肆如何能应付得了。

    “为什么要走？”关肆竟然问为什么要走。

    我有些呆住了。

    不过转念一想，关肆会这样问很正常，因为他不知道张子麒不是人。

    我想把张子麒的身份告诉他，又怕吓到他。

    可不告诉他，看他这样子，他不会走。

    我迅速在心里将告诉他和不告诉他的后果做了一番对比，觉得吓到他，总比留在这里受到生命危险的好，就决定告诉他：“快走吧，他、他不是人。”

    “我的确不是人。”这时，张子麒已经站了起来。

    他拇指贴着下嘴唇，嘴角勾起一抹邪魅的笑，低头抬眼的看我们，那样子看着就像是一个鬼。

    “但是姐，你可知道，你身边的那位也不是人。”

    “你胡！”听到张子麒关肆也不是人，我第一反应就是他骗我。

    张子麒皱眉：“姐，你怎么不信呢？”

    “你昨还我不是人呢。”我是不是人，我自己还不知道吗？

    所以，我觉得张子麒是骗我的。

    “姐，我没骗你，他真不是人。姐，你想想，如果他是人，他怎么可能擅到我。”

    听到张子麒这话，我心微微有些动摇，但我不愿相信这是真的，就找了个理由道：“他、他力气大。”

    “力气大？”张子麒冷笑一声，“能有多大？有这大吗？”

    话音未落，张子麒抬手往前一劈，竟直接将床连带床上的被子给劈下来一角。

    看到地上躺着的床和被子的一角，我惊住了。

    有那么一瞬间，大脑无法思考。

    “姐，你现在相信我的话了吧？”

    听到张子麒问我，我身体一震，抬头看关肆。

    关肆也低头看我，问：“我不是人，你怕吗？”

    啊啊啊，这个时候，关肆就不要问我这种问题了。

    问这种问题，还不如直接告诉我答案，省得我的心七上八下，落不着安宁。

    仿佛听到了我的心声似的，关肆唇角一扬道：“我不是人。”

    啊，他真不是人！

    我吓的赶紧松开关肆的腰，想要离开他。

    可却在这时，又听到关肆敛着笑道：“我是神！”

    呼……听到关肆这话，我知道他在跟我开玩笑，心里大大松了一口气，抬手在他胸上捶一下：“关肆，都这时候了，你就别开这种玩笑了。”

    “呵呵。”关肆抓着我的手，开心的笑。

    后来我才知道，关肆他没有跟我开玩笑，张子麒的也都是真的。

    但这时候，我不知道，所以我不信。

    “你还笑？”我埋怨一句，抬头去看张子麒，却发现张子麒不知何时不见了。

    “咦？张子麒呢？刚刚还在的。”我惊问。

    关肆道：“他还在，只是我们看不到。”

    “呃？还在？你怎么知道还在？在哪儿？”感觉看不到张子麒，比看到他还要可怕，我惊慌的四处张望。

    关肆没有回答我，抬起我的右手，看着我手腕上的手链道：“你这手链是不是在寺庙买的？”

    “不、不是啊，你问这个做什么？”我有些跟不上关肆的思维。

    关肆叹了一口气，道：“可惜了。如果是寺庙买的话，不定能派上用场。”

    我好像明白关肆什么意思了，连忙道：“我这手链虽不是在寺庙买的，但却是一个得道高僧送的。上面应该有法力，因为之前张子麒碰到我这手链，惨叫了一声。”

    “是吗？那太好了，你试着大声念南无阿弥陀佛试试。”

    “好。”我当即大声念了一句南无阿弥陀佛。

    一念完，手链登时迸发出一道耀眼的金光，金光消失，房间里多了好几个和桑

    他们全都双手合十，竖于胸前，垂目低头，自动围成一个圆。

    在那圆的中心，不是张子麒，是谁？

    不过，此刻我没空去管张子麒，目瞪口呆的看着那多出来的——一、二、三……七、八、九，竟然有九个和瑟—九个和尚，都要语无伦次了：“这，这，这……”

    “这是佛。”关肆把我的话接过去。

    “这就是佛啊？这世上真有佛啊？”其实我不是不相信这世上有佛，我是不相信佛突然出现在我面前了。

    “有的。”

    “哈哈哈，我感觉我像是在做梦。”我一把拉起关肆的手，放到我的另一只手上，抬头对关肆道：“关肆，你掐我一下。我看看是不是真的。”

    关肆看着我的手，道：“我舍不得。”

    我一头黑线，正要我自己来的时候，关肆忽然低头，在我脸上亲了一下，道：“我可以亲你。”

    “你……”我歪头，想要关肆什么，却没想到我这一歪头，给了关肆机会。

    关肆搂着我的脸，对着我的唇就是一顿亲。

    “唔唔……”我反抗了好一阵子，他才放开我，然后一本正经的问我：“是在做梦吗？”

    呜呜呜，我宁愿是在做梦啦。

    见我不话，关肆低头，又要亲我，吓的我连忙伸手推他：“别，别，佛祖面前不要这样。”

    “哈哈……”不知我这话哪里好笑了，关肆听后哈哈大笑，还把我往怀里一楼，大笑道：“莫染啊，我以前怎么没发现你这么可爱呢。”

    这是在嘲笑我吗？

    我鼓起腮帮子，瞪他：“你能别笑了吗？正事还没解决呢。”

    “好，我不笑了。”关肆忍力不错，不笑，就不笑了。

    我指着被九个和尚围在中间的张子麒，问：“现在怎么办？”

    “姐，姐，别杀我。”关肆还没话，张子麒先向我求救了。

    我没理张子麒，抬头看关肆。

    关肆却把问题抛给我：“你觉得该怎么办？”

    “我……”

    “姐，姐，别杀我。我错了，我以后再也不敢了。”

    我又一头黑线，对关肆道：“我不知道怎么办，你有主意吗？如果没有的话，等亮，我给我妈打电话，让我妈联系送我手链的高僧，高僧应该知道怎么办。”

    “不用那么麻烦，直接把他超度了就可以了。”关肆的挺轻巧，但问题是谁来超度呢。

    反正我是不会，我就道：“可是我不会超度啊，你会吗？”

    关肆指着那九个和尚，道：“他们会。”

    “那他们……”我还没把问题问出来，关肆就知道我要问什么，道：“手链是高僧送你的，这九个佛会听你的话，你只要告诉他们一声就可以了。”

    “这么神奇啊。我怎么感觉像是在做梦。”我只是了一句像是在做梦，关肆就问我：“需要确定一下吗？”

    着，就要低头亲我。

    我吓的连忙摆手：“不不不……我知道，我不是在做梦，我就是感慨一下。”

    妈呀，戴了这么多年的手链啊，我竟然不知道这手链还能召唤佛，而且召唤的佛还听我指挥。

    怎么感觉，都像是在做梦。

    但它，又确确实实的不是在做梦。

    这种感觉真玄妙！

    “请各位佛，呃，你们好，那个……对了。”到这，我忽然想起一事来，问关肆：“在我让佛超度之前，我可以问张子麒几个问题不？”

    “可以。你想问什么，问吧。”

    “嗯。”我点点头，转头看向张子麒：“张子麒，你是鬼吧？”

    “姐，你不都知道了吗？”张子麒没有正面回答我的问题，这话时，眼睛还斜着瞄了我一眼。

    “我问你话，你就是或者不是，不要别的。”

    “我是鬼。”

    “鬼一般不能见太阳，为什么你可以见太阳？”

    听到我这个问题，张子麒没有立刻回答我，而是又斜着眼睛瞄了我一眼，才道：“姐，难道你没看出来吗？现在的我和五年前的我没有什么区别，因为五年前我就死了。我死之后，变成鬼魂，鬼魂又附在了我怕的身体里，所以我不怕太阳。”

    怪不得我感觉张子麒和五年前见到的一模一样，一样年轻，原来他在五年前就死了。

    可是，为什么我不知道吗？

    难道是他家搬走后，他死的？

    我就问他：“你五年前就死了？为什么我不知道呢？”

    “哼！”张子麒冷哼一声，“你怎么会不知道呢？我死的时候，你就在……”

    很奇怪，张子麒着着，忽然不了。

    我不知道，那是因为我身边的关肆瞪了张子麒一眼，还问张子麒：“我就在什么，你怎么不了？”

    “没什么。”张子麒把头扭向一边，停了两秒，又扭回来，不耐烦的对我道：“姐，要超度就超度，能别这么多话吗？”

    见张子麒这样，我直觉他有事瞒着我，心里知道他不会告诉我，可我不死心，又问了一遍：“你刚才我怎么会不知道呢？我应该知道的的，对不对？你你死的时候，我就在……我就在哪儿？就在老家吗？”

    “不知道！”张子麒甩给我一个不知道，就原地坐下，扭着头，不打算理我了。

    我知道这个问题是问不出什么来了，就换个问题道：“再问你一个问题，你为什么要接近秒渺？”

    “因为可以接近你。”

    “想接近我，为什么不直接接近我？非要通过季秒渺呢？”我疑『惑』的问道。

    张子麒又不打算回答了，坐在那里半不话。

    “最后一个问题，你有没有对秒渺……”

    “没樱除了骗了她的感情，我没有做任何伤害她身体的事情。因为我身上没有温度，怕接触多了，会引起她的怀疑。和她住宾馆，我们住的都是标间。”

    回到完这个问题，张子麒就迫不及待的道：“好了，最后一个问题我也回答了，可以超度我了吧？”

    我没有回答他，直接让那九个和尚超度他。

    “阿弥陀佛！”那九个和尚同时大声念了一句阿弥陀佛。

    话音刚落，就看到张子麒的身体一软，紧接着一个身穿白『色』t恤衫，黑『色』短裤的张子麒从那具软聊身体里飘了出来。

    那个穿白『色』t恤衫，黑『色』短裤的张子麒，是张子麒的魂魄。

    看到张子麒的魂魄穿的是夏装，我想他应该是夏死的吧，不然不会穿着夏装。

    等张子麒的魂魄出来了，那九个和尚开始念经。

    那九个和尚大概念了五六分钟，我看到张子麒的魂魄开始变淡。

    随着时间的推移，张子麒的魂魄越来越淡，最后淡的看不到了。

    就在他的魂魄淡的完全看不到时，我听到一声脆响，就看到了一条熟悉的项链躺在他刚才所在的位置下面。

    紧接着，又听到一道声音传入我的耳朵里。

    “姐，我曾怨你恨你，恨你能救我，却不救我。很多次回忆临死的画面，我都会想如果当时你救我了，也许……”

    请收藏本站阅读最新!

    