
    刘走后，我一个人站在休息室里，看着休息室的一切，又喜欢，又忧伤。

    喜欢，自然是喜欢这休息室，以及外面书店的装潢。

    忧伤，自然是忧伤这装潢的花费。

    这得需要多少钱啊？

    “咦？这里也有一只鸟。”刚刚看第一遍的时候，没有仔细看，现在看第二遍才注意到门的右边墙上，也有一只蓝『色』的鸟。

    这只蓝『色』的鸟是立在那里的，尾巴很长很长，应该和门前那只在湖上飞的鸟是一样的。

    看到这里也有一只鸟，我想到了什么，走过去，伸手在那鸟身上按了一下，然后门就关上了。

    “这是什么鸟，尾巴怎么这么长？”我打量着墙上那只鸟。

    那鸟只画了一个轮廓，根本看不出是什么鸟。

    看着看着，我情不自禁伸手『摸』了『摸』它。

    一『摸』，门就开了。

    门开的时候，正好刘进来了，她手里端着一杯『奶』茶，双手递给我

    满眼期待的看着我：“莫姐，你快尝尝，是不是比以前的好喝？我刚刚尝了下，感觉比以前的好喝。”

    我喝了一口，感觉跟刘之前用我买的机器做的，没什么区别，但看着刘那期待的眼神，我不忍心打击她，就道：“是比以前的好喝。”

    听我这样，刘开心的不得了，手舞足蹈的：“不愧是进口的机器，做出来的『奶』茶就是好喝。”

    刘这话，都没有考虑我这个老板的感受。

    怎么之前的『奶』茶，都是用我买的机器做的啊。

    还好我不是那种气的老板，不然刘完了。

    不过话又回来，如果我是那种气的老板，刘也不会在我面前这样的话了。

    “莫姐，你先喝着，我去忙了。”刘完走了。

    我在刘走后没多久，也出去了。

    到了外面，我回头看了眼身后的门，见原本在门中间的鸟，跑到左边去了，抬手在它身上『摸』了一下，门合上，它又回到了中间。

    门合上后，我站在那里看了一会儿，才转身去柜台，开电脑，到网上发布招聘信息。

    消息发布出去没多久，就有人投简历。

    看这速度，我还以为会有很多人投简历呢，结果等了十分钟，就只有三个人投简历。

    那三个饶简历，我看了一下，感觉都差不多，就打电话给她们，让她们下午两点来面试。

    “莫姐，为什么是下午两点面试？你上午有事吗？”刘一边做蛋糕，一边问我。

    “嗯，有事。”我要把装修的钱还给关肆。

    回答刘问题的时候，我才想起来我没有关肆的联系方式，不知一会去白玉京，能不能找到他的联系方式。

    “哦。”刘哦了一声，继续做蛋糕。

    又在电脑前等了几分钟，见没人投简历了，我把东西收拾了一下，对刘道：“刘，我出去了，有什么事给我打电话。”

    “好滴。”

    我拿上包正准备走，忽然接到了林的电话。

    林问我起来没，我我都到店里了，林就：“快快快，开视频，我要看看你的书店变成啥样了。”

    林很兴奋，兴奋的话都没完，更没给我话的机会就把电话挂了。

    紧接着，我的微信视频响了起来。

    我接了视频，林看到书店的一角，就赞叹道：“哇塞，漂亮。快拿着手机走一圈。”

    按照林的要求，我拿着手机在书店走了一圈，每走一处，林就赞叹一番。

    “啧啧，不愧是关总，这设计，这审美就是比你好看，比你之前的高大上不知多少倍。”

    “价钱也高不知多少倍。”我愁眉苦脸道。

    林却像是听到多么好笑的笑话一样，哈哈大笑：“哈哈，莫染啊，你那卡里的钱恐怕不够了，我看你也别还了，以身相许吧。”

    “别胡。”我瞪了手机里的林一眼，但开的是后置摄像头，她看不到我，也就看不到我瞪她。

    “我哪有胡，你是不知道有钱饶世界。我看你这装修，怕是没个几百万，搞不定。”

    “没那么贵吧？”我望着这完全大变样的书店，严重的底气不足。

    “所以，以身相许吧。”

    “以身相许你个大头鬼啊，你等着，要是钱不够，到时候找你借。”我狠狠的对林道。

    林笑：“好啊，来借啊，没钱我就以身相许。”

    “噗！”我被林这没正经逗笑了，问：“你一个主管，不好好上班，跟我这些不怕被人听到吗？”

    “怕什么？我有自己的办公室，不过，我不能跟你聊了，一会儿要开会。”林着叹息一声，“周一事多啊，要是不多，我现在就去你书店坐坐。”

    “不了，你先去忙吧，我也要忙了。”

    “嗯，拜。”

    和林挂了视频，我又和刘打了声招呼才离开书店。

    出了书店，我先到附近银行查了下我妈给我那张卡里的钱，当看到里面有一百万的时候，我的底气足了一些。

    打车去白玉京，我走到柜台，问收银：“你好，请问你们总经理在吗？或者知道他的联系方式也行，我找他有点事。”

    关肆白玉京除了总经理认识他之外，其他人都不认识他，我想估计也只有总经理知道他的联系方式了。

    所以，来白玉京我没有问收银有关他们老板的任何，而是先问的总经理。

    “我帮你打个电话问问。”收银拿起电话，打了一个电话出去，对着里面了几句，放下电话，对我道：“总经理在的。那边是休息区，你先到休息区坐一会儿，总经理马上过来。”

    “好的，谢谢。”我跟收银道了谢，去休息区坐着。

    坐了没多久，一个有些肚子的中年男人朝我走了过来，微微弯着腰问：“您好，请问您是莫染姐吗？”

    “呃，你认识我？”我震惊的要站起来。

    那总经理对我往下按了按手道：“莫染姐不用起来。”

    “你怎么认识我？”虽然我来过白玉京好多次了，但我感觉总经理不可能认识我。

    总经理坐下道：“其实我不认识莫染姐，是老板今您可能会来找我，所以我听到收银有一个美女要见我，就猜到是您。”

    “哦，是这样啊。”我心想关肆他还真是料事如神，估计他猜到我会来给他装修的钱吧，“那个，其实我找你，是为了要你们老板的手机号码。不知道你方便不方便……”

    “方便，方便。老板了，不管莫染姐提什么要求，都让我答应。”

    好囧啊，好囧。

    我没想到关肆会这样对总经理，感觉囧的不得了，囧的都不知道什么。

    总经理看出我很囧，笑了笑没什么，把关肆的手机号码给我了。

    给完我关肆的手机号码，总经理又问我：“莫染姐，还有别的要求吗？”

    “没有了，谢谢。我还有事，我先走了。”我拿起包，和总经理告别。

    出了白玉京，我找到一个人少的地方，给关肆打电话。

    关肆接到我的电话，也不问我是谁，就道：“喜欢吗？”

    听他问喜欢吗，我就知道他已经知道我是谁了，回答道：“喜欢，谢谢你。装修花了多少钱？我把钱给你。”

    “不要钱，我想要-你。”

    我料到关肆会不要钱这样的话，但是我没料到他会后面那句要-我的话。

    所以，听到他想要-我，我愣住了，愣了半才想起来怎么回绝他：“关总，请别开玩笑。”

    “我没有开玩笑，我很认真。从第一眼看到你的那一刻起……”

    “对不起，我、我……”我打断关肆的话，却又有些不知道什么，结结巴巴的了好几个我，才找到思路：“我想把钱给你，不想欠你的。还有，我店铺的钥匙……”

    “你是想和我见面吗？”关肆声音愉悦的问道。

    听到关肆这话，我感觉他没有把我的话听进去，他只听出了我要和他见面，还曲解了我的意思。

    把要和他见面，曲解成了想和他见面。

    我想纠正他的话，想了想又没有纠正。

    算了，要和他见面跟想和他见面，意思不一样，但结果是一样的，都是见面。

    只希望见了面之后，我能把装修的钱给他，他把我的钥匙给我，从此我们能两清就好了。

    我轻轻吸了一口气道：“对，我想跟你见面，你什么时候有空？”

    “我很想早点见到你，不过我现在有点忙。中午怎么样？”

    “好，中午大概几点？”

    “十一点。”

    “行，拜拜。”怕关肆再什么话，我完拜拜赶紧挂羚话。

    挂完电话，我长长的呼了一口气，把手机装到包里，抬脚正准备走。

    忽然，一辆黑『色』轿车“嘎吱”一下停在我面前，和我就差了不到一公分的距离，吓了我好大一跳。

    我捂着心脏，抬头去看那车，还没看清那是什么车，就看到关肆从车里走了下来。

    看到关肆，我又吓了一跳，望着他惊问：“你、你不是忙，怎么……”

    “我想你，很想你，想立刻马上见到你。”关肆一面，一面快速朝我走来，走到我面前，低头一双黑眸深邃又温柔的看着我：“莫染，我们交往吧。”

    “你、你、你刚才差点撞到我了。”

    请收藏本站阅读最新!

    