
    “莫染小姐你别误会，现在夜深了，不方便回去。如果你不介意的话，就在这里住一晚吧。”

    “什么？夜深了？”我急忙去掏口袋，想把手机掏出来看看几点了，可掏了半天都没有掏到手机。

    “我的手机呢？”找不到手机，我急的不得了。

    关肆指着我的脚下道：“你脚后面是不是你的手机？”

    我转头一看，还真是我的手机。

    这时，我才想起来自己睡着前在，应该是自己看着看着看睡着了，手机就随便落地上了。

    我捡起手机，打开一看，上面的时间显示是一点二十二。

    “一点多了？！”看到上面的时间是一点二十二，我惊了一下。

    醒来时看到开灯了，我知道是晚上了，心想我应该只是睡了几个小时，现在最晚不过晚上七八点。

    听到关肆说夜深的时候，我想我可能睡多了，睡到晚上十一二点了，却没想到自己竟然一觉睡到了凌晨一点多。

    啊啊啊，我内心好崩溃啊。

    我稳住心里的崩溃，关了手机屏幕，抬头对关肆道：“不好意思，我不小心睡多了。那个，我回去了，再见。”

    “莫染小姐。”关肆伸手拦住我，“太晚了，要不就在这里住一晚吧。”

    “不、不，不用了。这里离我家不远，骑车十分钟就到了。”我已经不小心在人家家里睡着了，怎么好意思再在别人家过夜。

    更何况，那个人还是想要跟我交往的人。

    我总觉得心里慌慌的。

    “莫染小姐坚持的话，我送你。”关肆收了手，准备送我。

    “不用，不用，我有骑车过来。我骑车回去就好了，很近的，不远。”我拒绝了关肆的好意。

    关肆没有说话，我还以为他接受了我的拒绝了呢。

    可等我走到门口，换好鞋，打开门，准备出去时，他在后面道：“我还是送你吧。你一个女孩子这么晚回去，我不放心。最近网上报道很多独身女孩走夜路，被杀害的新闻，我怕你遇到坏人。”

    说句实话，这么晚了，我一个人骑车回去，我本身就有些害怕。

    再听关肆这么一说，我更加害怕了，脚停在了门口，不敢动了。

    可让关肆送我回去，我也有些害怕，害怕他知道了我住的地方在哪里，害怕他知道我一个人住，害怕他会对我做什么。

    不是我想把关肆想的那么坏，而是如今这个社会太乱了。

    不让关肆送我回去，我也害怕。

    让关肆送我回去，我也害怕。

    我就不知道怎么办了，手在门框上抠啊抠，心里乱七八糟的想着这样那样的可能，拿不定一个主意。

    “莫染小姐，我家的门抠着还舒服吗？”

    “嗯？”我在想事情，一时没有反应过来关肆说什么，等反应过来他说什么后，我脸一囧。

    转头，看到自己的手还在抠着门框，赶忙停了手：“不好意思啊，那个我……”

    “没关系，莫染小姐喜欢抠我家的门，随时欢迎。”

    还随时欢迎，我脸更囧了，想解释我不是喜欢抠他家的门，是我想事情想的比较纠结的时候，喜欢抠东西。

    但我刚要说，我忽然想到下午看到苍黎拿手抠书的一幕来。

    当时我觉得他那个抠东西的动作很熟悉，感觉在哪里见过，可一时想不起来。

    现在我知道在哪里见过了，在我身上见过啊。

    难怪我会觉得很熟悉。

    “莫染小姐？”关肆打断了我的思绪，我回过神来，手又不自主的在门框上抠了抠：“我、我……我自己回去就可以了。”

    “莫染小姐一而再、再而三的拒绝我，是怕我是坏人吗？”不知是我拒绝的太多了，还是怎么的，关肆猜到了我心中所想。

    我有些尴尬，摇头否认：“不是，我……”

    “既然不是，那就让我送你吧。不然你出了什么意外，我一辈子都不会安心。”

    妈呀，关肆快别说什么意外不意外的了。

    他不知道，他一说什么意外不意外的，我的心就特别慌，特别怕，特别没主意，不知道如何是好了。

    “其实……”我刚开口说个其实，关肆就打断我的话，一脸伤心的看着我道：“其实莫染小姐还是怕我是个坏人。”

    “……”我心里确实是这样想的，就没有反驳。

    关肆道：“莫染小姐，你我今天才第一次见，你对我不了解。不管我将自己夸的再好，你也不会认为我好。既然如此，不如你今晚留在这里住一晚。”

    呃？关肆这是什么脑洞，都知道我怕他是坏人了，却还让我留下来过夜。

    我心想：我都不敢让你送我回家，又怎么敢留下来过夜呢？

    就在我这样想的时候，又听关肆道：“送你回家，不管是路上，还是到你家，都是你我二人。留在这里，还有苍黎。莫染小姐自己考虑考虑，反正我不会让你一个人回家。”

    让我考虑？

    他坑都挖好了，还在旁边推了我一把，我哪儿有考虑的余地。

    我站在门口不说话，那扶着门框的手又开始不安分了，有一下没一下的抠着门框。

    “唉！”关肆忽然叹了一口气，很是无奈道：“莫染小姐别抠了，我带着苍黎一起送你回去，这样你放心了吗？”

    带苍黎？

    这个可以啊。

    我忙点头：“好，谢谢。”

    “你先进来等我一会儿，我进去叫一下苍黎。”关肆转身往屋里走。

    听到关肆说叫一下苍黎，我问：“你是要叫醒他吗？不用叫醒他，他……”

    “他怎么了？”关肆停下来问我。

    我回道：“他生病了，让他好好睡，别叫他。”

    “莫染小姐还挺关心他的。”关肆两眼深深的看着我，眼里光芒闪闪，仿佛话里有着别的意思。

    我被他这样看，心跳不由漏跳了半拍。

    心想他这样看我做什么，难道是我那话说的有什么不妥。

    不待我想清楚，关肆话锋一转，满面愁容道：“不过怎么办呢？不叫醒他，这半夜的出去，他一定会着凉。他本来身体就不好，再着凉，对身体更不好。”

    听关肆这么一说，我想起小孩子是这样的。

    因为木木就是这样的，有一次小林的婆婆半夜肚子疼，吴超和小林的公公又不在家，只能小林带她婆婆去医院。

    小林不放心木木一个人在家，就把熟睡的木木一起带着。

    为了怕木木冷，小林特意把木木包在被子里一起抱着的，但后来木木还是感冒了。

    “那、那……”我想说那算了吧。

    算了，让关肆别带着苍黎了。

    可又想到如果关肆不带苍黎，我怎么敢让他送我回家，又怎么敢一个人回家，就没有说。

    不过，虽然我没有说，但关肆好像知道我要说什么一样，道：“如果莫染小姐不想让我带苍黎，又不敢让我送你回去，就留下来，和苍黎睡。苍黎的床是一米五的，够你们两个人睡了。”

    “莫染小姐，觉得如何？”

    “这……”我心里觉得这个主意不错，但不知为何，我却不想说的那么快，就犹豫了一下，才道：“那好吧，我跟苍黎睡。”

    “请！”关肆做了一个请的姿势，一路把我请到了苍黎的房间。

    ……

    躺在苍黎的床上，身边就是苍黎，隔壁就是关肆，我心里有一种说不上来的感受。

    能说上来的感受，除了郁闷，还是郁闷。

    我真的好郁闷啊，郁闷的不得了。

    我都不知道自己是怎么了，怎么会一睡睡了七八个小时，连晚饭都睡过去了。

    这是从来没有过的现象。

    就是我晚上通宵，第二天睡觉，也不会睡这么久，中间也会醒的。

    “唉！”我忍不住叹气，叹了一声又一声。

    不知在叹第多少声的时候，我忽然意识到自己失眠了。

    意识到自己失眠了，我又忍不住叹了一口气：“唉！”

    实在睡不着，我就把手机拿出来，。

    不知是那有治疗失眠的功效，还是到时间了，我该困了，我看了不到两章，就哈欠连天，困的不行了。

    “嗡嗡嗡……”睡的正香，耳边忽然传来一阵嗡嗡嗡的声音。

    我眯开眼睛，凭着感觉找到手机，看到来电显示是小刘，就接了电话。

    看到是小刘的电话，我就有种不好的预感。

    果然，电话一接通，那边传来小刘发狠的话：“莫姐，你说一句话。只要你一句话，我现在就去把她的店砸了，责任我负。”

    “小刘，你别冲动。”本来我刚醒，还有些迷糊的，但听到小刘这话，瞬间清醒了，连忙坐起来道：“她做什么了？不管她做什么，你都别管。损失，是我的。”

    “莫姐，这不是损失是谁的问题，是欺人太甚的问题。她、她太过分了，你不知道，她把我做奶茶的东西摔坏了。”

    “没关系，再买一个。莫姐给你买，买个好的。”

    “莫姐，这也不是买不买的问题，是欺人太甚啊。莫姐，我怕我忍不了了，你什么时候来？”

    “我马上过去，马上。你听话，别跟她闹，你要是难受，就把店关了，出去玩……”我一面跟小刘说着，一面急冲冲的出去。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    