
    “唉……”我越想越觉得关肆这个人有问题，越想越觉得心中烦闷，忍不住长长叹了一口气。

    叹完气，我想我都在卫生间蹲这么久了，关肆应该走了吧。

    管他有没有走，我不能总在卫生间蹲着，就起来了。

    出去，果然关肆已经走了。

    我在卫生间里蹲着，不就是为了等关肆离开后再出来的吗，可不知道为什么，出来没有看到关肆，我心里竟有些失落。

    “唉！”我又叹了一口气，拖着笨重的身体慢慢走向床边。

    躺在床上，摸着自己圆鼓鼓的肚子，我在心里对自己说：“还有三个多月了。三个多月后，希望你能遵守诺言，检查她是不是你的娘子，然后放我离开。”

    三个多月啊……

    “妈妈。”苍黎总是在我想问题想的最出神的时候出来。

    我收住神思，看着他从天花板上飘落而下：“你怎么还没有睡？”

    “妈妈，你和爹爹说的话我都听到了。”苍黎落在我身边，趴在我身上，小脸埋在被子里，声音闷闷的说道：“妈妈对不起，我劝不了爹爹。”

    听到苍黎前面一句话，我心惊了一下，心想以后跟关肆说话，还是要防着苍黎一点，不然你看他，竟比我还要受伤。

    听到苍黎后面一句话，我就是心疼了。

    好心疼。

    心疼这个孩子。

    别看他活了数百年，但他的某些心智还是小孩子，他就是个小孩子。

    一个希望爸爸妈妈都好的小孩子。

    可惜，他认定的那个妈妈不是他的亲妈妈。

    “苍黎……”我摸摸这个受伤小孩的脑袋，安抚道：“我和你爹爹的事情，你不要想太多。不论未来发生什么事，我都不会和你生疏的。除非，你主动跟我生疏。”

    “妈妈，不会的。我也永远不会和你生疏。”听到我说除非他主动跟我生疏，苍黎急忙抬起头，信誓旦旦的跟我保证永远不会跟我生疏。

    我听的心里暖暖的，又摸摸他的小脸道：“所以，你不要难过了。即使有一天，我离开了，你想看我，也可以来看我。”

    “妈妈，我不要你离开，我要跟你一起离开。”苍黎抓着我的手，难过又坚定的说道。

    “傻孩子，你就不怕你娘亲难过吗？”

    “你就是我娘亲。”

    关于我是不是苍黎娘亲这个问题，在苍黎面前是说不清楚的，因为他从见到我的那一刻，就认定了我是他的娘亲。

    所以，话题聊到这儿就聊死了。

    我和苍黎彼此沉默一会儿，苍黎爬起来，拉着我的手认真的说道：“妈妈，爹爹虽然过分，爹爹虽然糊涂，但他有一句话没有说错。你现在不要想那么多，先安心养胎。”

    “我知道。”不想让苍黎为我担心，我笑着说知道，“好了，时间不早了，你回去吧，我要睡觉了。”

    “嗯，妈妈晚安。”苍黎说晚安的时候，忽然跳起来，在我脸上亲了一下，然后在我耳边飞速说了一句话：“妈妈你别担心，我会帮你的。”

    “嗯？”我摸着被苍黎亲过的脸，转头去看他，他却已经不在了。

    我就喊了两声：“苍黎，苍黎……”

    虽然没有得到苍黎的回应，但是我知道苍黎能听得到，就对着空气道：“苍黎，你不用为我做什么，真的。只要你好好的，就好了。”

    苍黎还是没有回应我。

    我知道苍黎没有把我的话听进去，也知道即使我当面这样跟他说，他也不会听的，就没有再劝他什么，关了灯睡觉。

    但是我却毫无睡意。

    哪里能睡得着呢？

    且不说我白天几乎一整天都在睡觉，就说平时都是关肆陪着我一起睡的，有他在身边，我睡的都特别安心，特别香。

    从昨晚遇到我那校花同学之后，我身边没有关肆，却依然能睡的香，那都是因为关肆的手段。

    现在没有关肆的手段了，我白天又睡了那么多，真是一点都睡不着。

    我躺在床上，辗转反侧的想找个舒服的躺姿，但翻来覆去，都没有找到舒服的躺姿，还把自己累的出了一身的热汗。

    身上出了汗，就更加睡不着了。

    我掀开被子，想凉一凉，可又怕这样会感冒，我就爬起来去洗了个澡。

    把身上的汗都洗干净，换了一身干净的衣服，我感觉好受一些了，但依然睡不着。

    睡不着就算了，还感觉身上好热，想跳到水里洗一洗。

    跳到水里洗一洗是不可能的，不过我可以到阳台上吹吹风。

    想到就做，我再次爬起来，正准备穿上衣服去阳台吹风，这时房门忽然推开了，吓了我一跳。

    我惊吓的转头看向门口，就看到关肆手握着门把手，站在门口问我：“睡不着？”

    “不是，起来上厕所。”我才不会告诉他我是睡不着呢。

    就算他知道我是睡不着，我嘴上也不会承认的。

    “早点休息。”关肆说完早点休息，就把门带上了。

    然后，我看不到他了。

    本来我睡不着，是我自己的事情，跟关肆一毛钱的关系都没有，可是他来了之后，我觉得我睡不着都是因为他。

    可不就是因为他吗？

    为了不让我离开，他用手段让我白天睡那么多，弄的我现在睡不着了。

    越想越气愤，我抓起旁边的枕头，一拳一拳的打在上面发泄心中的愤怒。

    正发泄着，房门再次打开，关肆面无表情的看着我，我也面无表情的看着他。

    他不说话，我也不说话，我们就这样互相瞪着眼。

    大概过了五六秒钟吧，我听到关肆说了一句：“快十二点了，早点睡吧。”

    早点睡吧，早点睡他大爷啊。

    我要是能睡着，我是傻子吗，我不睡觉？

    “知道了，你走吧，我去上个厕所就睡。”我扔下枕头，下了床，径直往卫生间走。

    上完厕所，从卫生间出来，我第一眼就去看卧室的房门，见房门是关着的，我内心已经没有涟漪了。

    我知道，关肆一定会走的。

    在看那房门的时候，我有想过将房门反锁，但转念一想，反锁只能反锁住普通人，而关肆恰恰不是普通人，反锁对他没用，我就没有反锁了，直接睡了。

    也许是时间到了，也许是折腾累了，也许是关肆看我太闹给我用手段了……不管是哪个原因，反正我这次一躺在床上，没两分钟就睡着了。

    第二天醒来，外面艳阳高照，不用看时间，也知道快中午了。

    我起来洗漱一番，从卧室出来，好巧不巧的遇到我那校花同学。

    也不知关肆是怎么跟我那校花同学，解释他和我的关系的，我那校花同学看到我，竟然比在学校看到我还要热情，热情的跟我打招呼：“莫染，你醒了？”

    “……”不想说话，我回个微笑了事。

    谁知那校花同学不懂眼色，还走到我跟前来跟我说话：“莫染，你没有找实习单位吗？那实习报告上的公司章怎么弄？”

    “我有点饿了。”谁有心思跟她聊实习报告的事情啊，我直接绕开她走了。

    在我走过她身边的时候，我眼角的余光瞥到她脸色不太好，好像受了什么委屈了似的。

    等我走过她身边，还没有走几步，关肆从餐厅出来。

    看到关肆，她声音清脆的叫了一声：肆，然后快速从我身后跑到身前，再跑到关肆面前，拉着关肆的胳膊，低头跟关肆诉委屈，其实就是告状：“肆，我还是回学校吧。莫染她，好像不太喜欢我。”

    听到校花同学这话，我脑海里猛然蹦出许多词来：白莲花，绿茶表，心机表等等等不太好的词。

    “你别多想。莫染她可能是饿了，先吃饭吧。”关肆还真会说话，两面都不得罪，还用吃饭成功的转移了注意力。

    饭桌上，我肚子坐在一边，关肆和我那校花同学坐一边。

    我以为经过一天一夜的发酵，我已经能够接受关肆和我那校花同学秀恩爱了，可是再次看到，我还是受不了啊。

    以前我觉得关肆对我挺细心，挺好的，那是因为我没看到关肆是如何对我那校花同学的。

    直到看到关肆是如何对我那校花同学的，我才知道什么是细心，什么是好。

    “来，云彩尝尝这个。慢一点，小心烫。”

    “云彩，再尝尝这个。怎么样？好吃吗？”

    “云彩……”

    “云彩……”

    我满脑子都是云彩。

    没错我这校花同学姓云，单名一个彩字。

    名字很普通，还有点俗气，但是人长得是真好看，天然带着一种绝世脱俗的气质。

    记得之前有个全国性质的选美大赛，我们老师在课堂上直接说云彩去了，绝对可以进前三，还问云彩参加不参加，云彩说她不参加。

    后来同学们都问云彩为什么参加，云彩没有说原因，是她室友说的，说云彩的家世，不需要参加这样的比赛来展示自己。

    当时我们宿舍还为此讨论一番，羡慕一番，都在背后说云彩是白富美。

    不过，她确实是个白富美。

    货真价实的白富美。

    “莫染，你很喜欢吃肉吗？”我正想着这些，忽然被云彩给打断了。

    我低头看了看自己面前一堆骨头，眨了眨眼睛，点头：“嗯，我无肉不欢。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    