
    我和秦菲菲闹了有两三年了，这两三年我不是没有想过报警，但我都没有报警。

    不是因为我畏惧她家势力不敢报警，而是因为她有个十分宠爱她的妈妈。

    每次她来找我麻烦，被她妈妈知道后，她妈妈就会带亲手做的美食，过来给我赔礼道歉，让我多担待点她。

    我这一担待就担待了两三年。

    可能有人会问，我为什么不拒绝她妈妈？

    只要我不接受她妈妈的美食和道歉，就不用担待了。

    但问题是，我拒绝不了。

    我真的拒绝不了，她妈妈太热情了，又热情，又会放低姿态，姿态低的让你觉得你拒绝她，就是一种罪恶。

    可能还有人会问，我为什么不换个地方开店？

    我告诉你为什么，因为我喜欢这个地方，特别喜欢。

    秦菲菲料定我不会报警，扬着脑袋，吐沫横飞道：“你报啊，你报啊。我想坐牢正愁没机会呢，你报警让警察把我抓走，我谢谢你。”

    “秦菲菲！”我要被秦菲菲给气死了，比她拿奶茶去我书店乱扔还要生气。

    我两手抓着她的胳膊，用力往左一甩，秦菲菲穿着十公分的高跟鞋，被我这样一甩就有些站立不稳。

    又加上她刚刚摔了一杯奶茶，奶茶流了一地，地上很滑，她站不稳的时候还滑了一跤，一下子摔在了地上。

    在她摔地上的时候，她还想拉我一起，但是被我一脚给踹开了。

    “啊！”秦菲菲尖叫着倒地，手指着我大骂：“莫染，你这个泼妇。我要报警，说你打我。”

    “好啊，你报！”她不怕我报警，我自然也不怕她报警。

    见报警威胁不到我，秦菲菲将脚上的高跟鞋一脱，就要朝我扔来。

    跟秦菲菲交手这么多次，我对她还算了解，见她脱鞋，我就知道她要做什么，迅速上前钳住了她的手，阻止了她扔鞋的动作。

    “秦菲菲，你闹够了没有？你这样有事没事闹一下，你觉得有意思吗？”

    “有意思啊。”秦菲菲暗暗跟我较劲，想要挣脱我的手，可是她的力气没有我的大，怎么挣脱都挣脱不了。

    她气的咬牙切齿：“莫染，有种你让我起来。”

    “秦菲菲，你不是小孩了……”

    “滚！”我一说秦菲菲不是小孩这样的话，秦菲菲就受不了，闭眼张嘴大叫让我滚，“滚，我不想看到你，你给我滚！”

    “你让我滚我也要说，你真的不是小孩了，你想想你妈……”

    “莫染，你他-妈-的别装好人！”不待我说完，秦菲菲忽然用力推了我一下，把我推倒了，她趁机抽出手，转身爬起来走了。

    走到她奶茶店的门口，她回头，鄙夷的对我说道：“我最讨厌你这样的人了，以为全世界就你最好吗？别以为你不报警，不干嘛的，我就会感激你。做梦！”

    她这话真搞笑，我要的是她的感激吗，我要的是她能消停消停，能好好生活，别总是没事找事，折磨自己，折磨她人。

    “莫姐，你没事吧？”小刘来看外面怎么样了，正好看到我摔在地上，赶忙出来扶我。

    “没事。”我就着小刘的力量起来了，问：“她来的时候，店里有客人吗？”

    “有四个，我跟他们说店里有事，一人送了一块小蛋糕，买书的话五折优惠，把他们送走了。”

    “嗯，做的不错。”

    得到我的表扬，小刘嘿嘿笑一声：“还不是莫姐教的好。对了，莫姐，今天我来的时候看到前面有家店铺出售，看里面装修不错，我去问了下价格，要的不是很高，要不我们……”

    “我不会搬的。”我打断小刘的话，看着那半玻璃的奶茶茶渍，道：“不说这些了，把店收拾一下吧。”

    “嗯嗯。”小刘嗯了两声，将玻璃门推开，进去拿东西来处理。

    我进入书店，先找了一下苍黎的位置，见他坐在前面的桌子上看书，才去看店里的情况。

    见店里没有遭到多少破坏——也许遭到破坏，已经被小刘整理好了——我的心放下不少，朝苍黎走去。

    苍黎听到我的脚步声，转过头来，仰着小林看我。

    就那样看着我，也不说话。

    我走到他面前，看到他桌子前放着蛋糕和奶茶，但他一口都没有动，就问他：“不喜欢吗？”

    “不是，没胃口。”苍黎摇头，举起自己正在看的书，“这本书，可以先给我吗？等爸爸回来，我让爸爸给你钱。”

    “你喜欢就送给你，不用给钱。”

    “谢谢。”苍黎高兴的笑了，将书放下，低头看书。

    看他有在这继续看书的意思，我轻轻咳嗽一声，道：“苍黎，我还是送你回去吧，你把你家的地址告诉我。”

    苍黎抬头看着我，一双黑溜溜的眼睛里闪闪都是不愿意：“我不想回去，回去就我一个人。”

    “就你一个人吗？你家没有其他人吗？”

    “没有。家里就只有我和爸爸，但爸爸经常不在家，都是我一个人。今天我生病了，真的不想回去。你可不可以让我留在这？你放心，我不会打扰你的，我在这里看书就好。”

    听苍黎说的这么可怜，又这么懂事，我哪里忍心再说送他回去的话，就道：“那好吧，你在这里看书，我去前面看看，有什么事你叫我。”

    “嗯。”苍黎笑着点头。

    我去了前面，和小刘一起把门口打扫干净。

    刚将门口打扫干净，就有客人来了，是个老顾客，进来就点奶茶和蛋糕。

    奶茶和蛋糕这一块，是小刘负责的。

    小刘去做奶茶和蛋糕，我就去柜台坐着。

    坐下没多久，手机响了起来，我拿起手机，看到是小林发来的微信：莫染，这么久不跟我联系，是不是对他很满意？

    看到小林这条微信，我心道：满意？满意个屁。

    我这么久没给她发微信，那是因为我忙，我没时间。

    我看小刘那边奶茶快做好了，苍黎也在认真看书，就拿着手机，去了后面的休息室。

    到了休息室，我给小林打电话。

    电话一打通，那边就传来小林激动的询问声：“怎么样？怎么样？莫染，你对我这次的介绍对象还满意吧？”

    “他儿子都五岁了，你说我满意吗？”我一盆冷水泼过去。

    小林瞬间炸了：“什么？他都有儿子了，老吴，老吴……”

    本来我只是想跟小林说一下关肆的情况，让她对这个介绍对象死心的，没想到她却叫了吴超。

    我让她别叫，可她那个风风火火的性子，哪里会听，一直将吴超叫到面前。

    “老吴，你是怎么办事的？人家都有孩子了，这样的人你怎么能给莫染介绍呢？就算他条件再好，再有钱，长得再帅，你也不能给莫染介绍。”

    “孩子？你是说关总有孩子？”

    “不然呢？他儿子都五岁了。”小林凶巴巴的，语气里都是对吴超的不满。

    “这……我不知道啊。老婆，我真的不知道。我要是知道，我怎么会把他介绍给莫染。”

    “那你怎么不问清楚？下次再有人看上莫染，你要记得先问清楚别人的情况，别只看他长得好，有钱就答应。”小林对吴超训训叨叨。

    “小林，算了，又不是什么大事。”我可不想因为我，影响到了他们夫妻之间的感情。

    “怎么不是大事？”小林反驳道，“古人言，婚姻乃终身大事也。莫染，这次没问清楚对方情况，下次就不会了。”

    我一听小林说下次，赶忙打住她：“别下次了。我暂时没那方面的想法，你就别操-心了。”

    “我怎么能不操-心呢？我最好的闺蜜还没有对象，我都快急死了。”

    听到小林说都快急死了，我“噗嗤”一声笑了，笑着道：“我妈都不着急，你急什么？”

    “我也奇怪，我和你年纪一样大，我女儿都四岁了，你连个对象都没有，阿姨怎么就不着急呢？不会是她着急，你没有跟我说吧？”

    “我妈就不急，而且这也没有什么好急的啊。”

    “不管不管，我不管。不管阿姨急不急，反正我急。我想看看你未来的老公长什么样。”

    “我这边还有事，我先挂了。”

    “莫染！”小林叫我名字，不满道：“我一说你未来老公，你就挂电话。”

    “是真的有事。”我又和小林闲聊几句，才将电话挂掉。

    挂完电话，我从休息室出来，看到苍黎趴在桌子上，好像睡着了。

    小孩子这样睡觉容易感冒，更何况苍黎还在生病中，我看了赶紧走过去，想把他抱到休息室睡觉。

    但我还没走到他面前，他就抬起了头。

    我还是走到他面前，弯腰问：“是不是困了？”

    苍黎摇头。

    我又问：“渴不渴？我给你倒杯热水。”

    苍黎点头。

    我给苍黎倒了杯热水，苍黎对我说了声谢谢，又道：“你有事就去忙吧，不用管我。”

    真是个懂事的孩子，可不知为什么，每次听到他说懂事的话，我的心就有些疼。

    我的手在他头上轻轻摸了摸，转身去了柜台。

    我查了一下今天的账，然后看书店里各种书的情况，正看着，我感觉有人看我。

    可我抬头去看，却没有看到人，只看到苍黎坐在那儿，低头认真看书。

    我以为是我感觉错了，就继续看电脑。

    但还没看一会儿，又感觉有人看我。

    可等我抬头去看，还是没有看到人。

    我想会不会是苍黎呢？

    为了验证我的猜测，我把监控录像打开。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    