
    听到孩子哭了，赵云安手忙脚『乱』的去抱孩子。

    估计抱的不舒服，孩子哭的更厉害了。

    林见了，一面笑赵云安笨，一面告诉她怎么抱孩子，孩子会舒服。

    赵云安白了林一眼：“谁还没个第一次。”

    “是是是。叫我一声姐，我传授你经验。”林嘚瑟的道，摆明了想占赵云安的便宜。

    但让人没想到的是，赵云安立刻叫了一声姐，显得很没节『操』，把我们都逗笑了。

    林就传授了一些抱孩子，喂『奶』的经验。

    赵云安按照林的，给孩子喂『奶』，孩子雍奶』吃了，就不哭了。

    我和林都围着赵云安，季秒渺也想过来，但她又有些顾虑，没有过来。

    我看到了，伸手把她拉了过来。

    季秒渺两手抓着衣服，低头站在赵云安面前，显得很拘谨。

    赵云安喂好了『奶』，把孩子举高，“秒渺，你要不要抱试试？”

    季秒渺吓的连忙摆手后退。

    “抱一下，没关系的。”赵云安鼓励的看着季秒渺。

    季秒渺还是不敢。

    这时，林把孩子接过来，抱在怀里，晃了晃道：“这孩子真乖，不哭不闹的。来，我教你怎么抱。”

    着，林不由分的把孩子递到了季秒渺怀里。

    季秒渺没办法，才伸手接孩子。

    在林的帮助下，季秒渺成功抱住了孩子。

    “……”季秒渺望着我们，心翼翼的笑。

    笑了没两秒，孩子忽然哭了。

    季秒渺的神情瞬间变得无比紧张，慌的想把孩子还给赵云安，林拦着道：“你晃一晃他。这样，对，对。”

    晃了晃之后，孩子果然不哭了。

    季秒渺松了一口气。

    赵云安又提让季秒渺做孩子干妈的事情，季秒渺极其心的摇了摇头道：“我感觉我不校”

    “秒渺，相信自己，你可以的。”赵云安坐起来，抓着季秒渺的手认真的道。

    “答应吧。做干妈没有那么难，不信你问莫染。”林把我推出来。

    我赶忙道：“是啊，一点都不难，就是买买孩子喜欢的东西，哄他开心就可以了。又不用管吃喝拉撒的，吃喝拉撒交给亲妈就校”

    季秒渺低头不言。

    赵云安道：“秒渺，答应吧？答应吧？啊？”

    “好。”季秒渺蚊子般声道。

    林是个会活跃气氛的，立刻“嗷”了一声，拍手道：“庆祝……对了，安安，你家胖叫什么？你们没有提前起名吗？”

    “没有，家里老人要结合孩子的生辰八字起名，所以就没起。不过我觉得胖挺好听的，也挺符合他的，就叫胖吧。”

    “别，我刚随口的。你家老人知道我给他们的宝贝孙子起这名，非揍我不可。”林继续拍手，接着刚才的半截话道：“庆祝这大胖子喜获干妈一个！”

    完，林轻轻撞了一下季秒渺的肩膀，“秒渺，开心吗？”

    “开心。”季秒渺了一句开心，抬起头看着我们道：“真的，我特别开心。我没想到，我……”

    着着，季秒渺眼里出现了泪花。

    我和林看了，很有默契的一左一右抱住季秒渺。

    季秒渺哭着哭着，又笑了，低头看着怀里的孩子道：“我以后会做一个好干妈的。”

    “这不就得了。”林抬手，在季秒渺脸上胡『乱』的抹了一把，“好了，别哭了，笑一个。”

    季秒渺咧嘴笑了，我们都笑了。

    林望着季秒渺怀里的孩子，对安安道：“安安，你家这个了。不然的话，可以玩一下娃娃亲。”

    “怎么了？你不知道这世上还有姐弟恋吗？女大三抱金砖。木木今年四岁，我儿子一岁，刚好差了三岁。金砖金砖，就这么定了。”

    “切，你能做主吗？”

    赵云安反问：“我怎么不能做主了？我家都是我做主，好吗？”

    “是吗？刚刚你老公瞪你，你声音都变了，我们可是看的一清二楚。对吧，莫染？”林拍了拍我的手。

    我笑着点头：“对。”

    “哼，你们两个坏蛋，不理你们了。”赵云安装作生气的扭了一下头，不过一秒又扭回来，看着我问：“对了莫染，忙了这么久，我还没问呢，那个帅哥是谁啊？”

    我还没话，林就叽里呱啦把关肆的情况了，的比我知道的还多。

    听闻关肆还有一个儿子，赵云安有些不太满意，“还有个五六岁的儿子啊，要是没有儿子就完美了。”

    赵云安这样也是为了我好，但是我听了她这话，却有点不舒服。

    我也不知道自己为什么会这样，我想可能是因为我喜欢苍黎吧，舍不得这世上没有他。

    “有儿子也没关系。我听人关肆的老婆好像难产死了，莫染没有前妻的威胁。”林又了一个我不知道的事情。

    我听到林关肆的老婆难产死了，心口骤然一疼，想到苍黎他从出生就没有见过他妈妈，心就更疼了。

    “这样还好一点。”赵云安附和道，又问我：“莫染，什么时候能喝到你们的喜酒？”

    “还早呢。”我忍着心口的疼痛，努力笑着道。

    “哎，我想起来了。”林一惊一乍的，对我挑挑眉道：“如果莫染跟关肆好了，那么关肆的儿子和我们家木木正配呢。关肆的儿子我见过，可帅了，长大后估计比他爸还帅。”

    听到林这话，我心里想的是：林想的真多，竟然想到木木和苍黎在一起。

    而赵云安听到林这话，却是叹气连连：“唉，我儿子真可怜，刚出生就遇到情担”

    这话一下把我们逗笑了，我们正笑着，门忽然被人推开，然后涌进来好几颗脑袋。

    分别是赵云安的爸妈和公公婆婆的。

    赵妈妈和赵婆婆跑在最前面，后面是赵爸爸和赵公公，再后面是关肆和高大鹏。

    赵婆婆边跑边道：“安安辛苦了！我的宝贝孙子在哪儿，快让我瞧瞧。”

    赵妈妈没有话，快速跑到赵云安的面前，才道：“快躺下，别坐着，坐着对身体不好。”

    赵妈妈扶着赵云安躺下，伸手轻轻点零赵云安的脑袋，道：“你这孩子，都结婚了，做事还是瞻前不顾后的。想看朋友等孩子生了，什么时候不能来看，非在这时候来看。”

    听到这话，赵云安感激的抬头看了高大鹏一眼，然后低下头，装作一副受训的样子。

    林在我耳边低声道：“高大鹏不错，会话。”

    那边赵婆婆抱到孩子了，听到赵妈妈这话，对赵妈妈道：“老姐你别安安了，大人孩子平安就好。”

    “嗯。”赵妈妈嗯了一声，问赵云安感觉怎么样，想吃什么。

    看到这一幕，我想到最近网上看的妈妈和婆婆的区别。

    虽然赵婆婆对赵云安也很好，但跟亲妈比起来，还是有些差别的。

    赵婆婆进来，也关心赵云安了，但更多的关注点还是在孩子身上。而赵妈妈从进来到现在，关注点一直在赵云安身上，她甚至连看一眼那孩子都没有看。

    因为在她眼里，赵云安是她的孩子啊。

    见赵云安家的大人来了，我和林了几句话就走了，关肆跟在我们后面。

    出了医院，林挽着季秒渺的胳膊，把季秒渺拉到一边，对我道：“秒渺跟我了，你自己想办法回去吧。”

    林这样，很明显是在给我和关肆创造独处的机会啊。

    “秒渺还是跟我吧，我那边住着方便些。而且我不用上班，明可以陪秒渺一起去徐医生那儿。”

    “我也可以啊，我还有车呢，可以开车送秒渺。对吧，秒渺？”林问季秒渺，季秒渺当然对了。

    我望着林，对她挤眼睛。

    林当看不到，挽着季秒渺的胳膊走了，走到背对我们时抬手挥了挥道：“拜拜！”

    “林等一下，木木呢？我想去看看木木。”

    “木木回家了。今太晚，想看明吧。”林转过身，对关肆鞠了一躬道：“关肆，我们家莫染就拜托你了。”

    “放心吧。”关肆放心时，竟然伸手握住了我的手。

    我当即想甩开，但能甩开才怪。

    这一幕被林看到，她对我抛了一个暧昧的眼神，拉着季秒渺跑到路边，拦了一辆车就走了。

    等她们走后，我们也在路边拦了一辆车。

    因为是坐出租车的缘故吧，我和关肆谁都没有话。

    坐在车里，我们不话，我还不觉得什么，但下了车，关肆还不话，我就有些那个了。

    我想了想，想了一个打破沉默的理由：“到我住的区了，你别送了，快回去吧。这么晚了，苍黎一个人在家肯定害怕。”

    “没事，他胆大。”关肆一副度身事外的口吻。

    我听了有点上火，忍不住反驳道：“再胆大，他还是个孩子。”

    关肆应该听出我话里的火气了，他不在意的笑了笑，道：“都送到这儿了，送你到家。不然苍黎知道我没把你送到家，回到家，他也会怪我的。”

    “你、你不会把和我的事情都告诉他吧？”我震惊的问道。

    “会啊，因为他很喜欢你。”

    听到关肆苍黎很喜欢我，我想到之前关肆苍黎很喜欢我，问我愿不愿意做苍黎的妈妈，我就不敢再什么了，同时心也有些『乱』了。

    之后，我没再话，和关肆一起上了楼。

    回到住的地方，见大门是关着的，我才想起来当时出来的太急，我都忘了关门了，更忘了拿手机拿钥匙。

    这门是谁关上的，我也不知道。

    现在门是关着的，我要怎么进去？

    “啊，我没带钥匙。”我郁闷的走到门前，手抓着门把手，试图想要打开门。

    但，那是不可能的。

    关肆走过来，道：“这么晚了，找开锁的也不方便，不如去我那里。”

    “不用了。”只是住的地方没带钥匙而已，我还可以回家，还可以去刘那里，去林那里，去住宾馆。

    至于开锁，也不用，因为我妈那里有钥匙。

    “喜羊羊，美羊羊……”我刚完不用了，关肆的手机响起来。

    他接羚话，我听到里面传来苍黎的声音，本能的就竖了竖耳朵，想听听苍黎什么，但却听不清楚，只看到关肆的脸忽然变得很严肃。

    “好，我知道了。”关肆脸『色』严肃的了一句，完就挂羚话。

    “怎么了？是不是苍黎出什么事了？”我看他脸『色』那么严肃，心就提了起来。

    “嗯。”关肆看着我，“苍黎倒『药』的时候，不心烫到了手。”

    “啊？”听到苍黎烫到了手，我惊呼一声。

    想到那次去他家，看到苍黎自己煮『药』，自己倒『药』，我能脑补出苍黎烫到的画面，脑补他一个人受伤无助的样子，赶紧催促关肆道：“那你还不快回去。”

    关肆拉着我就走，“你跟我一起回去。苍黎看到你去，他一定会很开心的。”

    本来听到关肆前面一句，我想拒绝的，但听到后面那句话苍黎看到我去了，会开心，我的心就软了，就没有拒绝，跟关肆去了他家。

    去他家的路上，我想等看了苍黎之后，我再去找宾馆住。

    可到了他家之后，事情就难以控制了。

    我被苍黎那烫的起了水泡的手背，和他那想要我留下来的渴望眼神打败了。

    就这样，我又一次留宿在了关肆的家。

    不过这次跟上次不一样，关肆给我安排了客房。

    躺在床上，我心里想：我怎么就留下来了呢？

    想来想去，我也没想出个什么来，还把自己想睡着了。

    睡的正香，我忽然感到左手腕传来一股冰凉，一下把我凉醒了。

    醒来，我看到眼前一个黑乎乎的影子，瘦瘦的，不像是关肆的，倒像是……张子麒的。

    啊，张子麒啊，我真是事情太多，忙忘了，竟把张子麒给忘了。

    想到可能是张子麒，我心跳瞬间加快。

    我那时很紧张，很害怕，但我却不慌不『乱』，连叫都没有叫，抬起右手就朝身前的影子砸去。

    但身前的影子似乎知道我右手上的厉害，在我的右手砸到他之前，提前抓住了我的胳膊，使我手腕上的手链无法触碰到他。

    “主人别反抗了。”果然是张子麒。

    请收藏本站阅读最新!

    