
    “魂飞魄散？”听到苍黎这些话，我简直震惊的不能再震惊了。

    先不说那个什么天灾，可以人为制造了，就说那个魂飞魄散的消失。

    魂飞魄散啊，这未免也太狠毒了。

    我想到苍黎之前说凤凰是他们家的大仇人，当时我还因为自己某种根深蒂固的思想，认为凤凰是美好的，还不愿把凤凰想坏。

    现在听到苍黎说有人想制造天灾让他们魂飞魄散，我觉得我那时是多么的肤浅，多么的无知，还有一种淡淡的却深入到骨髓的心痛。

    心痛他们的遭遇。

    不过，同时我也想了，凤凰为什么要制造天灾对付他们，是他们做了什么伤天害理的事了，还是得罪了凤凰之类的，或者其他的。

    我觉得依关肆的为人，他不会做伤天害理的事情。

    如果他是那种会做伤天害理之事的人的话，当初小和尚要带我走的时候，他就不会对小和尚各种手下留情了。

    我相信关肆的为人，相信他的人品。

    “是的，魂飞魄散。”苍黎点了下头，看着我继续道：“如果不是你用自己的生命去阻止天灾的发生，魂飞魄散的不止是我们一家，还有上千上万个无辜生命。”

    “幸好你及时阻止天灾的发生，伤亡只有我们一家，没有伤及无辜。”

    苍黎跟我说过他娘亲很厉害，关肆也侧面说过他娘子很厉害，我也知道她很厉害。

    但听到苍黎说她用自己的生命阻止天灾，挽救的不止是关肆和苍黎，还有成千上万个生命；

    以及苍黎说她及时阻止天灾，只伤亡了他们一家，没有伤及无辜，我还是忍不住狠狠的震撼了一把。

    真的很震撼。

    震撼她的厉害，震撼她的反应。

    若是她没有及时阻止，那后果将不堪设想。

    “妈妈，你真的很厉害！”苍黎对我说这话时，看着我的眼里还满是骄傲、自豪，可等他说完这话，他眼里忽然噙满了泪水。

    他眼里含着眼泪，嘴边却带着笑：“所以，妈妈你这么厉害，你一定能想起过去的事情的。”

    看到苍黎又是笑又是哭的，我很难受，很心疼，本来还想问什么的，也不想问了。

    还问什么呢？

    再问，只会让苍黎想起过去的事情，更加难过，更加伤心。

    再说，我知道过去的事情，又不能改变什么。

    所以，不问了，什么都不问了，以后也不再问了。

    我把苍黎揽到怀里，轻轻抱着他，在心里对他道：“苍黎对不起！”

    对不起，是我让你想起这些过去的伤心事，是我让你伤心难过了。

    以后，不会了，我向你保证。

    苍黎在我怀里趴了一会儿，就收住了刚才的情绪，仰头对我道：“妈妈，我回去修炼了。”

    我看他的眼中的泪水已经没有，眼睛恢复到之前的清澈，笑着点头：“好，去吧。”

    苍黎走了，我没有去找关肆。

    不找他了，看在她的面子上，我不找他了，也不计较他再次对我忽然莫名其妙的冷漠了。

    我躺在床上，没多久就睡着了。

    醒来，外面天色已黑，我打开灯，没有看到关肆，心里有些失落。

    我去上了个厕所，洗了把脸，出去，还是没有看到关肆，我心里失落的更厉害。

    我就继续往外走，快走到客厅了，也没在客厅看到关肆，我心里不失落了，但取而代之的是担心。

    关肆他去哪儿了？

    他该不会……

    我正要往坏的方面想，忽然看到关肆从餐厅那个方向出来，对我说：“醒了？过来吃饭。”

    好自然，好什么事都没有发生一样的自然口气啊。

    既然关肆当做什么事都没有发生，而我又决定不计较他对我的冷漠，那我也当做什么事都没有发生吧。

    我压着心里的难受，努力笑道：“好。”

    平静的吃完饭，我就去看电视了。

    电视刚打开，关肆坐在我旁边，我往旁边挪了挪，关肆忽然拉着我的手，挤了过来，问：“生气了？”

    “生气？生什么气？”我故意装糊涂的问道。

    关肆低头看我的手：“下午对不起，我没有控制好情绪……”

    “没关系。”我知道他为什么对我冷漠就好。

    说真的，当我知道他为什么对我冷漠之后，我觉得他对我冷漠是应该的。

    这样痴情深情的关肆，才是我喜欢的。

    我和关肆这个小小的矛盾，就这样没有了。

    之后，我们又恢复到了之前的融洽，愉快。

    快乐的时光总是过的很快，不知不觉都要过年了。

    要不是我妈给我打电话，告诉我他们要回老家过年了，让我好好照顾自己，我还不知道要过年了。

    我妈虽然是护士，虽然过年过节最忙，但她每年过年都会请假回家过年。

    因为我家那个奶奶实在太倔了，她说什么都不肯到双城来过年，说黄寨村才是她的家。

    就连暑假发生了那样可怕的事情，她也不愿意离开黄寨村。

    接到我妈的电话的那天，我又接到小林的电话，说她们要回家过年了，特意打电话跟我告个别。

    一天之内，接到我妈和小林两个人的电话，我忽然有种他们都回去过年了，整个双城就剩下我自己了一样的感觉。

    孤零零的，很凄凉。

    还好，在我有这种感觉的时候，关肆及时出现在了我的视线里，及时打住了我那种孤零凄凉的感觉。

    看到关肆，我心里暖暖的想：还好我身边有关肆。

    “关肆……”我伸出双手，仰着头渴望的看着他：“我想抱抱你，可以吗？”

    关肆过来，抱住我，问：“怎么了？”

    “我爸妈、小林他们都要回去过年了，双城就剩下我自己了。”我有些伤感的说道。

    以为关肆听到我这话，会说：不是还有我吗？

    但事实证明，我想多了，关肆没有这样说，他说：“你想跟他们一起回去过年吗？”

    “不！”我想都没想的摇头。

    想到我奶奶对我的那个态度，我不想回去，更何况我现在还怀着孕呢。

    虽然冬天衣服穿的厚，别人看不出我怀孕，而且就算能看得出，关肆也有手段让别人看不出，但是我不想因为我***情绪影响我的心情。

    说完不，我仰头问关肆：“关肆，我这样说，会不会显得我不孝？竟然不想回去跟他们一起过年？”

    “不会。别多想。”关肆摸了摸我的脸，转移了这个话题：“晚上想吃什么？我给你做。”

    “嗯……我忽然很想吃那种小青菜，你知道吧？就是那种小青菜，特别嫩，特别小的那种。你知道吗？”

    “知道。”关肆被我复杂、啰嗦的描述给逗笑了。

    我也笑了，“不知道这个季节有没有？好像没有，好像是春天才会有。”

    “放心，只要你想吃，不管什么季节的菜，都有新鲜的。”

    “那今晚就吃这个了。”

    定了晚上想吃的菜，我就去看电视了。

    正看着，忽然听到外面有人敲门，我和关肆在这里住了这么久，还从来没有被人敲过门，所以听到敲门声，我们俩先对望了一眼。

    关肆起身去开门，我也跟在后头。

    “是谁？”见关肆趴在猫眼上看，我问了一句。

    关肆回头：“没人。”

    “可能是敲错门了吧。”我随便说道。

    我们俩又回到客厅看电视，可还没看一会儿，又听到外面有人敲门。

    我们俩又相互看了一眼，然后同时起身往门口走。

    走到门口，关肆跟刚刚一样，先去看猫眼：“还是没人。”

    “不会是小孩吧？”我想猫眼看人也有局限，如果是小孩的话，可能就看不到。

    关肆摇头：“不是小孩，是没有人。如果有人的话，我看不到，也会感受到的。”

    “那……”我正要问那这是怎么回事，才说了一个那字，就听到关肆道：“我知道是谁了。”

    “是谁？”我很好奇的问道。

    关肆转头对我笑：“是你哥。”

    “我哥？”听到是我哥，我纳闷极了，纳闷他怎么知道我在这，更纳闷他来找我怎么不打电话，怎么敲门不见人。

    “他在电梯那里，你去看看吧。”关肆打开门，让我去看看我哥，我就去了。

    可还没等我走到电梯那里，我看到前面墙那里歪出一个人脸，正趴在墙上往我这边看。

    不是我哥，是谁？

    但他看到我后，跟老鼠见到猫似的，刷一下不见了。

    我正要去追，关肆却把我喊住了：“莫染别去了，你哥他走了。”

    “我哥真是……”我哥真是奇怪，来都来了，怎么又走了。

    不过，不管他走没走，我都要问问他为什么敲门不见人，就掏出手机给他打电话。

    打了三个，他才接，一开口就是那种很不好的口气：“你给我打电话干什么？我正忙着呢。”

    我哥都这样说了，那我也不跟他拐弯抹角，直接跟他开门见山道：“你怎么知道我住在这儿？来找我，怎么敲门又走？”

    “谁去找你了？”我哥不承认，我说我都看到他了，他才承认。

    但是承认之后，他不肯说原因，我就拿出杀手锏，把我嫂拿出来，他才曲曲折折说了原因，曲折过程如下：

    “我、我们明天就回去过年了。”这本是一句很正常的话，但从我哥嘴里说出来却是那么的底气不足。

    “这个我知道，你说重点。”

    “我、我是从妈那里知道你住在这儿的。”

    “重点。”我感觉我耐心都快被我哥磨没了。

    “我、我就是想来确认一下是不是真的？”

    哈哈，原来他来这里，敲门不见人，就是为了确认我是不是真的住在这里？

    我对我哥这个说法，不知是该信，还是不该信，但无语是真的。

    怕我不信，我哥发誓道：“我发誓，我说的都是真的。”

    “挂了吧。”这时关肆让我挂电话。

    我就跟我哥说我信，然后挂了电话，问关肆：“为什么让我挂电话？”

    关肆道：“你哥也是关心你，又怕被你知道，所以才偷偷摸摸的来确认。”

    “关心我么？”我怎么有些难以接受呢。

    当然难以接受了，因为我和我哥的关系从小到大就不好。

    他会关心我？我很怀疑。

    不过，我哥也没对我做什么，所以这件事很快就过去了。

    很快，年过完了，我爸妈他们和小林她们都回来了，我感觉双城又热闹起来了。

    随着时间的推移，我的肚子也一天天大起来。

    关肆对我的照顾更是无微不至，每天给我做好吃的，还陪我做些运动，我每天过的很开心。

    不说我会一直这样开心下去，起码我觉得我应该会一直这样开心，直到我的孩子生出来，可是有些事就是那样难以预料。

    有些意外，来的就是那样突然。

    那天，我和关肆吃完晚饭，出去散步，苍黎也在。

    我们一边散步，一边说笑，正说说笑笑着，忽然旁边的店铺里被人推出来一个女孩。

    那女孩是被人推出来的，身体倒退着朝我撞来。

    “啊！别过来。”看到她背对着我朝我撞来，我吓的大叫，双手本能的护住肚子。

    眼看就要撞上了，说时迟那时快，关肆抱着我一个转身，把我抱开了。

    “没事吧？”关肆低头问我，我摇了摇头，抬头去看那女孩，看看她怎么样了。

    就在我抬头去看那女孩的时候，我忽然感到身旁一空，关肆竟松开了扶着我的手。

    我奇怪的去看关肆，竟看到他两眼直直的盯着那女孩。

    “关肆，你怎……”我想问关肆怎么了，话还没问出来，就听到关肆说了两个让我心跳停止的字：“娘子！”

    “娘亲！”

    要说关肆的那声娘子，是让我心跳停止的两个字，那么苍黎的这声娘亲，却是让我魂飞魄散的两个字。

    然后，我就看着他们走向了那个女孩。

    然后，我……

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    