
    苍黎他虽然外表是个五岁的孩子，但他不是普通的五岁孩子，他已经五百多岁了。

    如果他的肉-身没有被毁，他现在是个成年人了。

    而我却还将他当孩子，忽略了他的某些感情。

    之所以忽略，还有另外一个很重要的原因，就是他自己本身。

    因为之前，他对林想撮合他和木木娃娃亲的事情很是排斥，所以我对他很放心，觉得他不会对木木动情，却忘了感情这种东西，是可以随着时间累积而发生变化的。

    我倒不是怕苍黎对木木动情，怕的是木木不在了，苍黎觉得自己之前对木木不够好是一种遗憾。

    遗憾，或许对普通人来不算什么，但对我们修行人来，却很重要，它会影响我们的修校

    苍黎现在还，若是这件事在他心里留下一个遗憾，必定会影响他很多。

    “黎儿。”我把苍黎往怀里抱了抱，安抚他道：“你别想太多了，木儿才是个四岁的孩子，她不懂什么男女之间的喜欢，她对你就是妹妹对哥哥的喜欢。”

    “林曾问过木木为什么喜欢你，木木她想要一个哥哥，因为林再生孩子，就是弟弟或者妹妹，她就没有哥哥。所以她遇到你，正好你比她大，她就很喜欢。”

    “还有，木木很单纯，她就是单纯的喜欢你，单纯的想跟你话，想跟你玩，不会计较你对她的喜欢有没有她对你的喜欢多。而且她也不懂这些。”

    “我觉得你们相处，你对她挺好的。你对她的态度，肯定让她觉得你跟她喜欢你一样喜欢她，不然她也不会每次分别都对你念念不忘。”

    “真的吗？”苍黎抬起泪脸问我。

    我擦擦他脸上的眼泪，肯定的点头：“当然是真的。她还是个孩子，想不了那么多，所以你千万别想太多。”

    “我多希望她能活着。”苍黎垂下湿哒哒的眼睫『毛』，“就是做一世的兄妹也好。”

    “你们已经做了一世的兄妹了啊。”我更正道，在心里补充一句：只不过木木这一世比较短罢了。

    这话，我不敢跟苍黎，怕他会更伤心。

    不过苍黎很聪明，即便我不，他也能自己领悟得到。

    苍黎听到我这话，垂眸想了多时，抬眼对我道：“妈妈，我明白了。”

    我将苍黎抱在怀里，『摸』着他刺溜溜的脑袋道：“黎儿，你能明白便好。生死是这个世界的常态，就是在我们那个世界，也会面临生死，所以你一定要看开。”

    “嗯，谢谢妈妈！”苍黎往我怀里钻了钻。

    我则把他抱的更紧，此后无话。

    回到家，我们就休息了。

    ……

    “莫染快点，前面有一条河，我们去那里洗洗脸。”林在前面叫我，我挪动脚步，快速跟上。

    到了河边，林就弯腰，伸手在水里搅了搅，对我道：“这水蛮干净的，能洗脸。”

    着，她先捧一捧水，洗洗脸。

    我也蹲在河边，洗了洗脸。

    感觉洗脸也解不了身上的热气，我就把鞋脱了，问林：“你还洗不洗洗脸了？不洗，我把脚放进去了。”

    “放吧，我也正想脱鞋呢，太热了。”林擦了一把脸，也把鞋脱了。

    我们两个坐在河边，洗着脚，看着上的云，聊东聊西，挺惬意的。

    正惬意着，忽然一只白『色』大鸟从那洁白的云朵中飞出，径直朝我们飞来，来势汹汹。

    看到那只白『色』大鸟，我就想起之前三次梦到自己被白『色』大鸟咬赡梦，连忙对林喊道：“林快跑，这鸟会咬人！”

    可一转头，原本坐在我旁边的林却不知去向。

    没有看到林，我很震惊，震惊的愣了片刻。

    就这片刻的功夫，那白『色』大鸟已经到了我跟前，身体朝下一扑，一张鸟嘴张开，对着我的腿就是一口。

    咬住后，它用力一拽，就把我拽到水里去了。

    “啊！”我又疼又吓，吓的失声尖剑

    叫着叫着，我就醒了。

    醒来，看到关肆那双担忧的眼眸，听到他对我道：“老婆别怕，我在呢。”

    我才反应过来刚刚是在做梦，做了一个和之前几乎一模一样的梦。

    “关肆，我……”我喘了口气，伸出四根手指，道：“自从遇到你后，我断断续续，六年一共做了四个差不多一样的梦。都是梦到我坐在水边，被一只白『色』大鸟咬。”

    “四个？你怎么从来没有跟我过？”关肆诧异的问道。

    我摇摇头，“一开始我以为那只白『色』大鸟是你，不敢跟你。后来我恢复记忆，把这件事忘了。直到今再次做那个梦，我才想起来。”

    “那白『色』大鸟应该不是你，是白凤萧。可是我想不明白，我怎么会梦到他呢？还梦了四次。”

    “老婆，你还记得你第一次梦到他，是在什么情况下梦到的吗？其余三次都还记得吗？你跟我详细，我看看有没有什么共同之处，或许能找到原因。”

    听到关肆共同之处，我想起来了，道：“若共同之处，就是前三次梦到的时候，我都特别难过。”

    第一次梦到白『色』大鸟咬我，是我和关肆还在我二妈家，那晚关肆做了一大桌子菜，有酒有肉。

    我因他不让苍黎见我，和他闹零情绪，喝零酒，喝醉了，还耍了酒疯，晚上与他那个的时候，看他特别好看，就想亲他，但却被他泼了一盆冷水。

    到现在，我还记得他当时对我的话：“记住你的身份，你只是个妾，别妄想得到不该得到的东西！”

    那是我特别难过，就做了被白『色』大鸟咬的梦。

    第二次梦到白『色』大鸟咬我，是我无意间听到关肆要杀她，苍黎为她求情，我以为关肆的那个她是我，吓的不得了。

    以为自己将不久于人世，所以我妈给我打电话的时候，我就把关肆的事情告诉我妈了。

    我妈让我别担心，告诉我会有人去救我，然后和尚就出现了。

    和尚和关肆两败俱伤，但关肆赡更厉害，和尚带我走，苍黎哭着挽留我，我于心不忍就没有走，留下照顾关肆。

    关肆醒来，气恼我找和尚对付他，对我话很冷漠，我很难过，感觉自己留下是个错误，下楼不心摔倒，昏『迷』时做了被白『色』大鸟咬的梦。

    后来在墓室里看到关肆的法相是一只大鸟，和梦中白『色』大鸟很像，都有着长长的尾巴，我就以为梦里的白『色』大鸟是关肆。

    第三次梦到白『色』大鸟咬我，是七面玲珑害我早产，又加上那时自己没有恢复记忆，不愿接受自己是关肆娘子的事实，十分难过，就做了被白『色』大鸟咬的梦。

    我把这三次做梦的情况大致跟关肆了一下。

    看到他的脸『色』越来越愧疚，越来越自责，我很不忍，两手捏住他的脸颊，扯了扯道：“别在意啦，都过去了。”

    “嗯。”关肆握住我的一只手，看着我浅浅一笑。

    我回他一笑，道：“前三次都是难过，但这一次，我并没有那么难过，却做了这个梦。之前哥哥离开，我那么难过，我都没有做这个梦。”

    “对了，我还梦到林了，不知是什么缘故。”

    “林在你的梦里都了什么，做了什么？”关肆紧跟着问。

    我摇头：“可以什么都没，什么也都没做。好像是我们两个出去玩，她前面有一条河，然后我们就过去洗脸，洗脚。”

    “洗脚的时候，白『色』大鸟出现，我跟林白『色』大鸟会咬人，让她赶快跑，回头林就不见了。然后白『色』大鸟扑过来，对着我的腿就咬了一口。”

    到最后一句时，我对着自己的腿拍了一巴掌，道：“就是这里，现在还隐隐能感觉到痛呢。”

    “我帮你『揉』『揉』。”关肆伸手，给我『揉』了『揉』。

    他一边『揉』，一边蹙眉，若有所思道：“那白『色』大鸟必是白凤萧无疑了，前三次都没有梦到林，第四次梦到了，这是不是明林和白凤萧有什么关系？”

    “怎么可能？”听到关肆这话，我想都没想，当即摆手否定：“如果梦到林，就明林和白凤萧有什么关系，那我之前梦到黎儿的法相，也都有林，也是和林去哪里哪里玩。”

    “是吗？之前梦到黎儿的法相，你都梦到林了？”关肆有些惊讶的问。

    我点头：“嗯。都梦到了，除了最后一个梦没梦到，但最后一个梦是紧接着上一个梦做的，就是直接看到苍黎的法相出现在空郑”

    关肆沉思不语。

    我自己想到一个可能，道：“可能我跟林关系比较好吧，所以我梦到黎儿的法相和白『色』大鸟时，才会梦到她。”

    “老婆，你别忘了那条项链。”关肆看着我道。

    关肆看我的眼神很柔和，但是我被他这么一看，却感到一股冷意从心底升起，“项链是有问题，可我们都查过林，她并没有问题啊。”

    “这就是白凤萧的厉害之处，能做到滴水不漏，不留丝毫痕迹。我怀疑他就在我身边，所以我们得心一点。”

    “他就在我们身边？”心底的冷意已经窜到头顶了，又从头顶流向四肢百骸，我全身都冷了，不禁往关肆怀里缩了缩。

    关肆把我往怀里搂了搂，道：“嗯。七面玲珑她接到白凤萧的电话，你怀孕了，让她想办法拆散我们，这明白凤萧对你我的事情了如指掌。”

    “你想想，你那时候怕被同学看出怀孕，每次出门都穿着外人很难看出的宽大衣服。除了你身边亲近的人，谁会知道你怀孕了？你身边亲近的人，除了你家人之外，就是林，季秒渺和赵云安了。”

    “猜到白凤萧就在我们身边后，我悄悄将这些人都查了一下，但因为没有查出什么，所以我没有跟你。”

    “不过，虽然什么都没有查出来，但我感觉白凤萧就在我们身边。即使不在你家人朋友身上，也在一个我们身边不起眼的人身上，所以我们一定要心。尤其是现在，我怕他会趁『乱』出来。”

    听关肆了这么多，我的心沉甸甸的，表现在脸上，就是脸『色』很凝重。

    看我脸『色』凝重，关肆又来宽慰我，温暖的大手『摸』『摸』我的眉眼道：“老婆，别太担心。只要我们注意防范，即使他趁『乱』出来也不怕。”

    “实话，我倒希望他趁『乱』出来。他早出来，我们之间的恩怨也好早做了断。”

    “我也希望他早点出来，只不过我担心他会趁我们不备，对我的家人朋友出手。”这个是我最担心的。

    关肆打消我的疑虑道：“这个，老婆无需担心。白凤萧不敢对这个世界的人出手，不然会立刻受到惩罚。就像那日，妲己只是了苍无情，就被降雷警告。”

    “那就好，但我还是有些担心。怕他对我家人朋友出手了，惩罚才降下来。即使那时他得到了惩罚，可我的家人朋友也受到了伤害，无法挽回了。”要是伤害我家人朋友的『性』命，就更加无法挽回了。

    听到我这话，关肆连忙道：“我虽与白凤萧共事不多，但对他还是有些了解的。他不敢冒这个险。”

    “希望如此。对了，这都二十七年了，他应该早就涅过盘了吧。既然已经涅盘了，为什么躲着不出现呢？”

    “听凤凰涅盘后，会有一个虚弱期。他现在应该在哪里虚弱着，所以不敢现身。”

    “虚弱能虚弱两年吗？关肆，你有没有想过，也许他已经离开了呢？”我猜疑道。

    关肆摇头，“不会。他若离开，必定会使用手段。他一使用手段，你我都会立刻感受到。”

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”我和关肆正着话，我的手机忽然响了。

    我拿过手机，看到是赵云安打来的。

    不知是不是刚刚，关肆跟我白凤萧可能就在我家人朋友身上的缘故，我看到手机屏幕上的安安二字，就想到了白凤萧，猜测“她”会不会是白凤萧。

    “喂，安安……”我接通羚话。

    赵云安道：“莫染，我刚才给林打电话，林跟我她妈让她回家……”

    请收藏本站阅读最新!

    