
    余乐兵夫『妇』似乎已经接受了雅是莫金香和莫磊妈妈的事实，看到莫金香和莫磊过来，两人都主动站起来，给他们让位。

    “你们来的挺早。”我与余乐兵夫『妇』寒暄。

    如秋低头，撩了一下头发，有些不好意思的道：“我们没回家拿东西，随便在老家拿零旧衣服，就过来了。”

    “午饭吃了吗？”

    如秋更不好意思了：“路上买零吃的。”

    听如秋在老家拿了旧衣服就过来了，我就猜到他们肯定没吃午饭，所以问她午饭吃了吗。

    果然没吃，我就道：“现在离飞机起飞时间还早，正好外面有餐厅，你们先去吃点饭。”

    “不用了，我们已经吃饱了。”如秋赶忙阻止道。

    生怕我会坚持让她去吃饭，她快速朝我走近两步，看了眼莫金香他们，声问道：“莫染，我想问一下，我女儿这情况能好吗？你们你们可以处理，你们打算怎么处理呢？”

    “我知道你担心什么，你别担心。一会儿还有一个家庭要来，他们的儿子，是我二爸，也想起了过去的事情。”

    “啊？”如秋惊讶的“啊？”了一声，“那你二爸和我女儿，不就是……”

    “对，他们前世是夫妻。”

    如秋忽然不话了，我还以为她接受不了呢，谁知过了一会儿，她感慨道：“怪不得我老公不喜欢雅，原来雅不是他前世情人啊。”

    听到如秋这话，我也不知道什么了，就什么都没。

    余乐兵在旁边听了，很委屈的道：“如秋，你别总是女儿是父亲前世的情人、情饶，那根本就没有科学依据。而且我也没有不喜欢雅。”

    “哼！”如秋哼了一声，把脸扭过去了。

    余乐兵尴尬的搓手。

    对他们夫『妇』的矛盾，我暂时不好去什么，就当做没有看到，对他们道：“对了，还跟你们一件事。双城还有一个家庭，跟你们一样，他们的女儿也想起了过去的事情。”

    “竟然还有？”余乐兵和如秋同时惊呼一声，都朝我看来。

    我点点头，“嗯。可能未来还会有人想起过去的事情，你们不必惊慌，只需要配合我们就好。到了双城，就当是去旅游的，其他的别多想。”

    “嗯嗯，你放心，我一定配合你们。”如秋跟我保证道。

    余乐兵却不话，只是微微皱眉看着如秋，似乎不赞同如秋这么配合我们。

    看余乐兵对我们还有些不相信，我也没什么，和关肆找了个位置坐下。

    余乐兵夫『妇』也在雅附近找了个位置坐下。

    离约定时间还有十分钟时，还没看到李俊一家过来，我担心他们不来了，就拿出手机，让关肆给李俊打个电话，问问他们到哪儿了。

    关肆用我的手机给李俊打电话，提示对方关机了。

    又用自己的手机打，也是关机。

    “夫君，我们好像被骗了。”感觉我和关肆一个活了两千多年，一个活了一万多年，还能被两个普通人骗，很有意思，我忍不住笑了。

    关肆也笑道：“应该是。”

    我们两个正着话，关肆的手机忽然响了。

    低头一看，竟是李俊打来的。

    “这是怎么回事？”我疑『惑』的问道。

    关肆摇摇头，表示不知，然后接羚话。

    电话接通，那边没有传来李俊的声音，而是传来了李璟承激动的声音：“我不去，我不去，我就是不去。”

    “不去可以，你先下来！”李俊声音沉沉的，像是压抑着某种怒火。

    旁边是徐慧敏紧张、妥协又讨好的声音：“好，不去不去。宝贝儿，你先下来，好吗？”

    “我不下去，我不下去……”

    “喂？”在李璟承哭着叫着不下去的时候，李俊喂了一声。

    关肆问：“怎么了？”

    李俊叹气道：“我们不去了。你们这二爸啊，脾气大的很，在家跟我们闹跳楼，闹『自杀』呢。”

    “你可以把电话给他吗？我跟他两句话。”

    “好。”李俊了一声好，对李璟承道：“你侄女婿要跟你话，你站着别动，我……”

    还不等李俊完，李璟承就大叫：“你别过来，我不要跟他话。”

    “怎么办？他不想跟你话。”李俊发愁的道，“要不我把免提打开，你就直接这样跟他，怎么样？”

    “可以。”关肆完，等到李俊已经开了，就对李璟承道：“二爸，二妈也来了，你不来吗？”

    “什么？你什么？”李璟承先是很惊讶的问什么，随后又不相信的道：“你别想骗我，我是不会上当的。”

    “我能想起过去的事情，已经很神奇了，怎么可能你二妈也会想起？不定你二妈还没有投胎呢。”

    “不信，我可以让二妈跟你通话。”关肆对我递眼『色』时，我已经起身朝雅走去了。

    将来意跟雅了，雅激动的一下子从椅子上跳下来，迈着腿，往关肆面前跑。

    关肆将手机递给雅，雅等不及时的，一把抢过来，手机紧紧贴着耳边，激动又深情的叫了一声：“老海！”

    除了声音不一样，那口吻跟以前二妈叫二爸时一模一样。

    我都能听出来，更何况是跟二妈朝夕相处了几十年的二爸。

    听到雅这一声老海，那边的李璟承瞬间不闹腾了。

    我能想象的出李璟承惊呆的表情。

    “老海，我是马琴。”雅又叫了一声老海。

    “呜呜呜……”李璟承忽然呜咽哭起来，哽咽着问：“马琴，真的是你吗？”

    “是我，是我。我现在跟金香和磊在一起，不是你也要过来吗？你现在到哪儿了？快过来了吧？”

    “我现在就过去，现在就过去。”李璟承哭着道。

    ……

    等了大概半个时，李俊一家三口出现了。

    李璟承走在最前面，走着走着，他忽然停下来，不走了。

    李俊问他：“怎么不走了？路上不是还催着快点吗？”

    李璟承没话，两个黑葡萄一样的眼睛紧紧的盯着前面，盯着雅。

    “老海，是我啊。”雅冲李璟承喊了一句，李璟承才动，张开双手，快速跑到雅面前，想要伸手抱雅。

    却因为跑的太快，到雅面前没有刹住脚，一下子将雅给撞倒了。

    “砰！”两个人一起倒在霖上。

    看到两个孩倒了，两个孩的家长，以及莫金香和莫磊都心疼的急忙上前去扶。

    可他们还没有跑过去，两个孩已经互相搀扶着起来了。

    看到两个孩坐起来了，两个孩的家长，以及莫金香和莫磊又都很有默契的停了下来，没有过去。

    “老婆，摔疼了没有？”李璟承把雅拉起来，弯腰给她打身上看不到的灰尘。

    雅摇头笑着道：“没有，一点都不疼。”

    “老婆。”李璟承忽然一把将雅抱住，哽咽道：“没想到我们还能再见面。”

    “是啊，我也没想到。”雅拍拍李璟承的背，看到莫金香和莫磊就在前面，不好意思的推了推李璟承道：“快别抱了，金香和磊在呢。”

    “爸、妈，没关系，你们想抱多久就抱多久。”莫金香和莫磊懂事的道。

    李璟承还是把雅松开了，拉着雅转身。

    上午，李璟承已经和莫金香见过面了，所以他转身之后，注意力多在莫磊身上：“磊都长这么高了，成大人了。”

    “爸。”莫磊叫了一声爸，眼眶一下子红了，走过来，扑腾跪在了李璟承面前，“爸，以前我太不听话了，在这里给你一声对不起。”

    莫磊一个二十几岁的伙，将近一米澳个头，给一个不到五岁，不到一米的孩跪，瞬间吸引了不少眼球。

    看到有人朝这边看，我迅速用了个手段，将我们这里的情况遮住了。

    关肆见我用了手段，急忙道：“娘子，你刚刚恢复记忆，频繁用手段对身体不好。快将这遮挡撤了，让为夫来。”

    “没关系，我没有感觉不适。”我这时候没感到不适，但等到快上飞机时，我忽然感到很累很累。

    好像全身的力气，在一瞬间被抽走了一样。

    法力也使不出来，在我们周围的遮挡自动散了。

    还好那时莫金香他们的情绪都已经稳定下来，正坐在一处，开心的聊呢。

    “娘子，你怎么了？”在我们周围的遮挡消散的同时，关肆就察觉到了，连忙问我怎么了。

    我把我的情况跟关肆了，关肆立刻紧张的给我检查身体。

    但检查的结果却是，我的身体没有任何异样。

    关肆就想给我输法力，被我制止了：“夫君别！看来夫君的对，我们毕竟不是这个世界的人，在这里使用我们的手段，会引起身体不适。“

    “所以夫君别给我输送法力，别再用手段，以免遇到突发情况，我们两个都无力对付，那就糟了。”

    “可你……”关肆还想什么，我摇头打断道：“我只是太累了，身体并无异样，也许睡一觉就好了。”

    “好，你现在就睡吧，一会儿我抱你上飞机。”

    “没事，我还能撑一撑。等到上飞机再睡吧，反正马上就上飞机了。”

    我坚持等上飞机了再睡，关肆拿我没法，只得随我。

    上了飞机后，一坐下，关肆就让我睡觉。

    而我那时也确实累的不行，就没什么，闭上眼睛，睡了。

    一直睡到飞机停。

    飞机停下，我还没有醒，关肆也不打算叫醒我，想抱着我下去。

    可他一抱我，我就醒了。

    醒来看到他正要抱我，我笑着问：“到了？”

    “嗯。还累吗？”见我醒了，关肆改抱为抚『摸』我的额头，一边抚『摸』，一边问道。

    我抬起胳膊，伸了个懒腰道：“睡一觉好多了。”

    “好多了，那就是没有完全好。以后不是遇到什么危险的事情，别再随便用手段了，知道吗？”

    “嗯，知道了。夫君，你别担心了。”看关肆那么担心我，担心的脸上一点笑都没有，我好心疼，忍不住抬手捏了捏他的嘴角边的脸，想给他捏出一个笑来。

    可我还没捏出来，听到旁边传来莫金香的笑声：“姐，姐夫，你们还不下飞机吗？”

    这妮子笑完就走。

    我赶忙把手从关肆脸上拿下来，并将关肆往旁边推了推，叫住莫金香：“金香，你等一等。”

    “姐，我可不想吃你们的狗粮。”莫金香捂着眼睛转过来。

    看她这样，我不由好笑道：“把手拿下来，我跟你正事。”

    “什么事啊？”莫金香把手拿下来，眼里的笑，比嘴角的笑还多。

    我无视她眼里暧昧的笑，道：“我再一遍，二爸和二妈已经转世投胎，他们有他们自己的人生轨迹。你和磊不要太过沉『迷』过去，而……”

    “我知道。”莫金香知道，我相信她是真知道，我就怕她知道，却做不到。

    唉，这事关键还是看莫金香和莫磊，外人再多，他们不明白，也是白费。

    我听她知道，就没继续往下，换个话题道：“还有一件事，我妈他们肯定来接机了。我不想让我妈他们……”

    “姐，我明白。姐夫刚刚也跟我们了，会安排人来接我爸妈他们。”

    关肆真是懂我，竟然知道我是怎么想的，都给提前安排好了。

    我感动的朝关肆看去。

    才刚将头转过去，就见莫金香捂着眼睛在那叫：“啊，狗粮，狗粮，我不要不吃，不要吃……”

    一边叫着，一边跑了。

    弄的我和关肆微微尴尬。

    不过还好，我们都是活了好多年的人了，这点定（脸）力（皮）还是有的。

    出去，我爸妈果然在外面等我们。

    看到我们出去，我妈连忙迎上来，不是朝我和关肆迎来的，而是朝莫金香和莫磊姐弟俩迎去的。

    走到莫金香和莫磊面前，我妈一手拉着一个，高心道：“可把你们给盼来了。”

    “大妈，以后我们来了就不走了，你饭可得多做点，我们能吃的很呢。”

    “哈哈哈，好，好。”我妈开心大笑。

    我们先去了莫磊的房子，把他们姐弟的行李放下，又了好一会儿的话，才去白玉京吃饭。

    吃完饭，关肆把莫金香姐弟送回家，我们才回去。

    再去关肆的家，我不再觉得那里陌生了，而是熟悉，无比的熟悉。

    还记得我就是站在玄关那里，被云彩同学打的差点丧子丧命的。

    我站在玄关处看了一会儿，关肆看出我是触景生情，连忙将我拉到卧室去。

    进到卧室，正好看到外面皎洁的月光，我就走到窗前，对关肆道：“夫君，还记得……”

    我后面的话还没出来，关肆就知道我要什么，急忙阻止我道：“娘子，你刚刚恢复记忆，今又累到了，不宜想这些。等以后身体恢复好了，你再与为夫好好这些。”

    “好。我先去洗澡。”

    请收藏本站阅读最新!

    