
    陈绍强跟余乐兵一样，担心请假太久会影响到工作，所以特意打电话来问什么时候能把事情处理好。

    关肆宽慰他一番，已经有了眉目了，让他再耐心等等，还如果他因此丢了工作，会给予赔偿，并会帮忙重新找到更好的工作。

    对此，陈绍强也跟余乐兵一样，赔偿不必了，只希望能尽快解决此事，好让生活恢复到以前的平静。

    和陈绍强结束通话，关肆看了看手机道：“来到双城后，这三个家庭，余家和陈家都给我打过电话，唯独李家没有打过。娘子，你知道为什么吗？”

    到最后一句，关肆转头看我，眼里眉梢都是爱。

    我想了想，笑答：“不是他们心大，就是他们比较有能力。”

    “娘子猜对了。这个李俊，初见他，一身水泥污点，还以为他是普工的建筑工人。后来我一查，才知道他家是开建筑公司的，他是总经理。”

    “他们家在双城也有业务，难怪那我们跟他们谈，会谈的那么顺利。他们来双城，真的是当来旅游的，还能顺便看一下家里的业务。”

    “难怪难怪！”我对比了一下这三家的女主人，笑了笑道：“其实我那看徐慧敏的穿着和谈吐，就觉得她不是普通人。看到李俊一身农民工打扮过来，我还在想他们是真爱来着，没想到啊没想到。”

    “不过，他们有钱也是真爱。我看李俊对徐慧敏挺好的，那么忙，一个电话就过来了。”

    听到我一个电话就过来了，关肆趁机跟我表心意，搂着我的肩膀道：“娘子，你一个电话，我也能来。”

    “黎儿在呢，注意形象。”我抬手将关肆搂着我肩膀的手打开。

    苍黎跑到前面，捂着眼睛，却又分开手指，让两个眼睛从手缝里『露』出来，看着我们咧嘴道：“娘亲，我什么都没看到。”

    “鬼精灵！”我上去点零苍黎的手，拿开他的手，回头对关肆道：“关肆，我们是不是该统一一下称呼？”

    “在这个世界，还是按照这个世界的叫法吧。娘亲和妈妈换来换去挺麻烦。你也别叫我娘子了，叫我莫染吧。”

    关肆看着我笑：“我想叫你老婆！”

    “呃？”我微楞一下，“我觉得我的名字挺好听的啊，莫染，莫染，念着多有韵味。”

    关肆却欣赏不到，摇头：“不，我就喜欢叫你老婆。老婆——”

    好吧，关肆想叫我老婆，就让他叫吧，反正也是这个世界的叫法。

    我转头看苍黎，苍黎立刻明白，眯着眼睛，甜甜的叫了我一声：“妈妈！”

    “黎儿乖！”

    苍黎仰头问：“妈妈，你是不是也该叫我苍黎？”

    “不用。”我笑着『摸』『摸』苍黎的脸，心疼的道：“以前是我太肤浅，认为黎儿这种称呼只有古代才会叫，现在我不会这么认为了。”

    “管他什么古代现代，我就是要叫你黎儿。黎儿，你喜欢我这样叫你吗？”

    “喜欢！”苍黎连忙点头，平我怀里，“妈妈，我好喜欢听你叫我黎儿。”

    “嗯，以后我都会这样叫你。”我把苍黎抱起来。

    但才刚抱起来，关肆就把苍黎从我怀里接走了，然后往地上一放，又在苍黎的屁-股上拍了一下：“自己走，别偷懒！”

    苍黎回头冲关肆吐了吐舌头，捂着屁-股，一蹦一跳的在前面先跑了。

    关肆拉着我的手，在后面不远不近的跟着。

    这一幕，也许对普通家庭来很平常，但是对我来，却是非常不易。

    当时拦下那十方兽，我瞬间本体湮灭、魂飞魄散，都没想过还能再见到我的夫君和我的孩子。

    而且我魂飞魄散之时，苍黎还不到两岁，刚学会走路，话还含糊不清，没想到一转眼他都这么大了，能蹦能跳，话清清楚楚。

    不，哪里是一转眼，是过了五百多年。

    不过，虽然是过了五百多年，但是给我的感觉，却像是一转眼一样。

    因为此时此刻，我的记忆仿佛只有两个点，一个点是魂飞魄散时的记忆，一个点是现在。

    中间那五百多年发生了什么，经历了什么，我仿佛一点都记不得了。

    望着苍黎在我们前面蹦蹦跳跳，我心中一阵触动，不禁湿了眼眶。

    关肆感受到我的情绪变化，扭头看我眼眶湿了，忙问：“老婆，你怎么了？”

    “没事。”我低头擦去眼中的湿意，抬头看着前面的苍黎，笑道：“我只是想到我们一家三口能重聚在一起，不容易，所以……”

    “老婆！”关肆把我揽到怀里，低头在我头顶亲了一下，轻声道：“以后再也不会发生这样的事情了，相信我。”

    “嗯，我相信你。”怕苍黎看到我们这样，我忙推开关肆。

    还好苍黎一直在前面跑，貌似没有回过头。

    我整理了一下头发，道：“对了，我有一件事本来想跟你和黎儿，但是事情太多了，一件接一件，我总是忘记。黎儿！”

    我叫了苍黎一声，苍黎立刻转身跑回来，问：“妈妈，什么事？”

    “黎儿，我有一件事忘了跟你了。就是我替你做主，放弃帝之争，你怪我吗？”

    “不怪！”苍黎迅速摇头，又朝关肆看了一眼，捂着嘴，弯眼笑问：“爸爸，我能跟妈妈吗？”

    “嗯？你们有事瞒着我？”我惊讶的转头看关肆。

    关肆先『摸』『摸』我的头，安抚我受赡心，随后对苍黎点点头，“可以。”

    苍黎这才道：“其实舅舅跟爸爸谈过帝相争之事，爸爸我们能够活下来，已经很不容易，不想再争帝之位，只想平平安安的活着。我也不想做什么帝，只想留在爸爸妈妈身边。”

    “原来你和哥哥谈过这件事，那哥哥怎么还问我。”我有些不解的道。

    关肆为我解『惑』道：“我和幻兄的意思都是不争，但我和幻兄又一致认为，如果你要争，那我定会全力以赴。”

    “我们孔雀族在妖神界，实力也是非常雄厚的，足以和凤凰族相抗衡。”

    “我也是这么想的。我们能活下来，还能团聚，真的不容易。所以帝之位不要了，但是幻彩牛族的王位，我一定要。”我语气坚定的道。

    关肆和苍黎都问我为什么。

    我看着他们道：“因为我想改变幻彩牛族的等级制度。”

    他们不是幻彩牛族的人，不了解我们幻彩牛族，我们幻彩牛族等级制度特别严格。

    我和哥哥因为身份卑微，时候连东西都吃不到。

    真的吃不到，一点都不开玩笑。

    想想时候的苦难岁月，而我有时又是那么的不懂事，我感觉很难过，很对不起哥哥。

    “老婆，你放心，我一定帮你争到你们族的王位。”关肆打断我的思绪。

    我对他点点头，没有话，一切尽在不言郑

    ……

    因为我们来余乐兵这里一趟，路上又了会儿话，到妲己外卖时，已经九点多了。

    我们刚到妲己外卖楼下，就看到我哥拿着手机，一边看，一边往写着妲己外卖的电瓶车那里走，没有注意到我们。

    “要喊他吗？”关肆问，手放在喇叭的上方。

    我摇头：“不喊了。那我揍了他，感觉现在见面会尴尬。”

    “别多想，也许你哥没你想的那么气。我按了？”关肆着就要按喇叭。

    我赶忙抓住他的胳膊，“还是别按了。我们今是来见妲己的，让他去工作吧。”

    关肆没话。

    我们在车里坐着，等我哥走了，我们才下去。

    到了妲己外卖，妲己应该是感应到我们要来，已经备好茶水，等我们一进去，就指着沙发道：“请坐！”

    坐下后，妲己用那双发着青蓝『色』光芒的眼睛看着我笑：“我就知道你会来找我。”

    “我倒没想到，有一我会来找你。”我盯着她那双青蓝『色』眼睛，笑着回道。

    以前我还以为她的眼睛是戴了美瞳，现在才知道不是，那是她眼睛本来的颜『色』。

    就像我们幻彩牛族，我们的眼睛是水蓝『色』的，可惜我本体湮灭，现在的肉-身是这个世界，瞳孔颜『色』是棕『色』的，没以前好看了。

    “你会来的。”妲己很肯定的道，“就算你没恢复记忆，你也会为了你哥来找我的。”

    “我今来找你，就是为了我哥的事情。听关肆我哥是纣王，你是封神演义里的那只九尾白狐？”

    “要看吗？”妲己问完，都不等我回答，就瞳孔一亮，现出了本体。

    是一只通体雪白的狐狸，一双眼睛圆溜溜的，里面散发着精锐的光，青蓝之『色』较人形更深一些。

    九条『毛』茸茸的尾巴高高翘起，从左到右依次排列，形成了一把尾巴扇子，在空中摇曳，十分漂亮。

    过了一分钟，妲己收回本体，依旧变成人样，端坐在沙发上，看着我笑：“相信了吗？”

    “看来里写的不一定是真的，我还以为你在那时候被姜子牙杀了呢。”

    “可不就杀了吗？要不是妖神界前辈相救，我早就死了。”妲己这话时，语气很平静，但是眼里却有一道带着悲哀，带着恨意的光芒闪过。

    我知道她对当年被杀一事，还有些难以释怀，就道歉道：“不好意思，我……”

    “没关系。”妲己弯嘴笑了笑，“我知道你为什么来找我。你放心，我不会做过分的事情，影响你哥的生活。”

    “我只是看他生活的太苦，所以想帮帮他，仅此而已。”

    “真的只是仅此而已吗？”尽管妲己亲口跟我不会影响我哥的生活，但我还是担心啊。

    总感觉她来看我哥，不是那么简单的。

    听到我这话，妲己低头笑了，再抬头，脸上笑意全无，一脸严肃的对我摇头：“不是。我有我的目的，暂时还不能告诉你，但是你别担心，我真不会影响他的生活。我也不会害他，再也不会。”

    最后一句再也不会，妲己的很轻很轻，轻的若不是我恢复法力，我都听不到她了最后那句话。

    好奇怪，她为什么把最后一句话的那么轻呢，是怕我们听到，还是……

    我想啊想，最后终于想到一个可以解释的通的原因。

    那个原因就是妲己曾经为了修仙，答应女娲，『迷』『惑』纣王，祸害商朝六百年的基业。

    『迷』『惑』纣王，不就是害纣王吗？

    看电视剧，看，一直以为妲己对纣王没有情，现在看来，事实并非我所看到的，所听到的那样。

    妲己对纣王用情很深，不然不会过了这么多年，还对纣王念念不忘，还来找纣王的转世。

    不过，她不是她当初被妖神界的前辈救走了吗？

    那她怎么又回来了，还知道了纣王的转世是我哥？

    我问出我心里的疑『惑』，妲己只笑不语，但是我感觉她身上的妖气却忽然没有了，取而代之是一种清新自然、令人神清气爽的仙气。

    “你、你成神了？”我有些惊讶的问道。

    妲己笑着点头，“多亏妖神界的前辈相助，让我成神，有机会问得纣王的转世，还能再回到这个世界。”

    妲己两次提到妖神界的前辈，我很想问她的前辈是谁，但是我又想那是别人族的事，我问了，她未必能，就没有问。

    “嗯，我们都是妖神界的人，也算是老乡见老乡了。今中午，你们别走了，我请你们吃饭。”妲己热情的留我们吃饭。

    但是我还想去找林，确认她没有问题，就道：“下次吧。最近挺忙的，一会儿还有事。”

    “好。你们有事先忙吧，我就不留你们了。”

    我和关肆就起身告辞了。

    从妲己外卖出来，我问关肆：“关肆你，她如此用心来找我哥，帮助我哥，会不会是还想跟我哥再续前缘？”

    “我觉得会。但听她的意思，这一世她不会打扰你哥，估计想等你哥的下一世吧。”

    “希望是这样。算了，这事先放着，我们先去找林。”我拿起电话，给林打电话。

    林接到电话，就揶揄我：“哟，度蜜月还能想起给我打电话，证明我以前没白对你好。”

    听到林这熟悉的声音，这熟悉的话方式，我真不希望她有什么问题，但是那条项链却又解释不通。

    “我已经回来了。”我稳住心中纷纷『乱』的猜测，平静的道。

    林一惊一乍的：“回来了？这才几，你们就回来了？是外面不好玩，还是发生什么事了？”

    请收藏本站阅读最新!

    