
    “对不起，您所拨打的电话已停机。sorry……”后面的话，我都没有停，直接挂了，给林打电话。

    “对不起，您所拨打的电话正在通话郑sorry……”

    不知林在给谁打电话，我等会再给她打，就收拾了东西出去。

    刘问我：“莫姐，你不等秒渺姐了吗？”

    “有点事，不等了。回头她回来了，你告诉我一声。”虽然我知道季秒渺八成不会回来了，但是我还是嘱咐了刘一句。

    一是堵那二成回来的可能，二是不想让刘起疑。

    刘自然答应，：“好的。莫姐放心，我看到秒渺姐出现在我视线，不等她进来，我就给你通风报信。”

    “嗯。”我对刘笑笑。

    走到书店门口，手机响了，我拿起来，看到是林打来的，连忙接了：“喂，林……”

    同时推门出去。

    “莫染，你刚刚给谁打电话呢？打不通你电话，快急死我了。”林在那边急急的道。

    我一听她这话，才知道刚刚我和她是互相打电话，所以才提示电话占线了，就道：“什么事啊？你先别急。刚刚我给你打电话呢，想问你见到许宁泰没樱”

    “哎呀，别提了。我打电话给你就是为这事，许宁泰请假了，没在公司。你知道他家在哪儿吗？把地址给我，我现在就去他家。今我非找到他不可。”

    “你等一下，我问问关肆。”我没有挂电话，快速往关肆车前走。

    关肆看我出来，下了车给我开车门。

    我一边坐车，一边问关肆知道许宁泰家在哪儿吗。

    关肆不知道，被林听到了，林就道：“查，让你家那位查，快点查出许宁泰家在哪儿。”

    “好，我会让他查的，你先别急。你现在在哪儿？还在许宁泰公司那边吗？”

    “不然呢？你快让你家那位查他家在哪儿，我不跟你多了，给我老公打个电话，问问他知道许宁泰的公司不。”

    “行，那挂了。有什么事，你再打电话给我。”我挂羚话，看关肆坐在那里不动，问关肆：“关肆，你坐着不动，是不是知道许宁泰家在哪儿？”

    关肆笑着摇头。

    我问：“那你怎么还不让人去查？”

    “不急。老婆，你怎么出来了？”

    听到关肆问我怎么出来了，我才想起秒渺的事情来，拍了一下脑门道：“刚刚接了林的电话，差点把秒渺的事情给忘了。秒渺她手机关机了，一定是许宁泰跟她了什么。”

    “现在许宁泰也没有回公司，估计他们俩在一起，我现在就来看看他们在哪里。”

    着，我就想用手段看看季秒渺和许宁泰在哪里，但是刚要用就被关肆给阻止了。

    关肆按着我的手道：“老婆，你忘了吗？我们不能用手段。”

    “连知道他们在哪儿，也不能用手段吗？”我有些惊讶的问道。

    关肆摇头肯定的道：“不能。只要是跟他们有关的，都不能用手段。”

    “那、那你快让人去查许宁泰的家在哪里。不定秒渺现在就跟许宁泰在他家。”我急急的道，完又叹了一口气道：“唉，还以为我们有手段，在这里可以想做什么就做什么，只要不做伤害理的事情就行了，却没想到……”

    “老婆！”关肆抓着我的手，担忧的看着我。

    看到他为我担忧，我心就疼了，连忙笑着拍了拍他抓着我的手道：“老公，别担心，我没事，过一会儿就好了。现在已经好了。”

    “老婆，其实不仅是秒渺和许宁泰，就是林、木木，岳母、岳母，将来他们若是遇到什么事，我们也只能在旁边看着，以普通饶身份去帮，不能动用手段。”

    “这……”我被关肆这番话震到了。

    之前，我有过好几次自己有手段，在这个世界却不能为所欲为的感慨。

    但那时，我只是感慨，却没有意识到这件事对我的影响会有多大。

    直到听到关肆这番话，我才意识到。

    才意识到，若是将来有一我爸妈他们遇到危险，遇到生死劫，我也只能在旁边看着，不能用手段帮忙。

    如果用手段的话，那就跟再生人王为他父亲续命没什么区别了。

    意识到这一点，我浑身冷汗都出来了，反手抓住关肆的手：“关肆，这、这……”

    这什么，我心里明明有很多话，但就是不出口。

    关肆明白我想表达什么，另一只手包住我的手，往下按了按道：“老婆，如果我们还在这个世界，就当我们是个普通人吧。生老病死爱别离，这是普通人都要经历的，不能强求。”

    “我……”我望着关肆，心中翻滚千言万语想跟他，可是话到嘴边却又自动咽下去了。

    “老婆，我们这么做，也是为他们好。”

    “我知道。”我终于出一句话了，感觉心里好畅快，同时也感到有些累。

    我累的靠在椅靠上，歪头看着关肆道：“我以前竟从未想过这些，还以为自己能一直陪在他们身边。我、我真是糊涂了。生老病死啊……”

    生老病死……若是正常的老死还好，要是其他的，我怕到时候看到他们受折磨，我会忍不住用手段。

    关肆像是知道我心中所想，抬手『摸』『摸』我的额头道：“老婆，你放心，我会一直陪着你，帮你度过这些难关。”

    “关肆，你是不是知道什么啊？是不是我爸妈，林他们将来会发生什么？你要是知道，就告诉我，好让我有个准备。”

    “将来的事，我哪儿能有预料。如有预料，我们一家三口也不会流落到这个世界。”关肆的手指在我眉心轻轻摩挲。

    “你真不知道吗？”我双手抓住关肆摩挲我眉心的手，认真的看着他问道。

    关肆摇头，亦认真的回道：“真不知。但生老病死爱别离，这是人生常态。就是我们妖神界的普通凡人，也会经历这些。就是我们，也……”

    “你别了！”听到关肆到就是我们，我知道他接下来要什么，急忙打断了他的话。

    因为我想到了哥哥。

    我和哥哥不就是经历了生离死别吗？

    想到哥哥，我的心就一阵阵疼着，疼的难受，我伸手抓了一下。

    关肆急忙扶着我的手，紧张的问道：“老婆，你怎么了？”

    苍黎也从椅子上站起来，趴在我的车座后面，紧张的问：“妈妈，你没事吧？”

    “没事。”我抬手对苍黎挥了挥，落下轻轻捶了捶胸口道：“可能是想到哥哥，心口就疼了起来。不过就疼了一阵，现在好多了。”

    “对不起，是我太心急了。你刚恢复记忆，就经历了幻兄的事情，又发生了这么多事，应该过段时间再跟你此事的。”关肆愧疚的道。

    我心又疼了，对他扯唇笑道：“关肆，你别担心，我没有那么脆弱。你早点告诉我也好，省得我糊里糊涂的。”

    “我真想让你一直糊里糊涂，快快乐乐的。”关肆身体移过来，将我抱在了怀里。

    我隐隐感觉关肆这话里有话，想问他，却在这时，手机响了起来。

    这时候给我打电话，百之百是林了。

    怕林又等急了，我就没问关肆，想等接完林的电话再问关肆，可谁知等我接完林的电话，我就把这件事给忘了。

    因为林告诉我吴超查到许宁泰住在哪里了。

    原来吴超有个朋友是做房产中介的，许宁泰正好在吴超朋友那里租的房子，刚租不久，所以印象深刻。

    “我老公朋友许宁泰的房子租了不到一星期，莫染你有没有嗅到这里有着严重的问题？许宁泰他有房子，却租房子，肯定是租给秒渺看的。”

    “他还想欺骗秒渺的感情。这次，我绝对不让他得逞。”自从知道季秒渺又跟许宁泰在一起了，林一起他们的事情总是气呼呼的。

    而我每次听到她气呼呼的，内心就会很平静，比和关肆讨论季秒渺的事情平静多了。

    我平静的安抚她：“现在欺骗还太早，我们先……”

    “什么？莫染，你我欺骗还太早，难道你……你实话告诉我，你和许宁泰都谈什么呢？你不会也被他的花言巧语感动了吧？”

    “这倒没有，我只是觉得……先不许宁泰这个人怎么样，但我仔细想了想秒渺的话，感觉秒渺对许宁泰是真心的。”我想让林考虑一下季秒渺的感受。

    但是却适得其反了，只听林在那边叫道：“我不管秒渺是不是真心，我只想问你：莫染，我们作为秒渺最好的朋友，难道你忍心看着她往火坑里跳？”

    “不忍心。”感觉我跟林谈话，就像是关肆跟我谈话一样。

    不过，我到底是修行之人，活了两千多年，思想觉悟比林高。

    所以，关肆一劝我，我就能明白。

    我劝林，却有种对牛弹琴的感觉。

    而且还是一头脾气火爆的牛。

    想到牛，我忽然想到自己不就是牛吗，然后就无声笑了。

    林还在那边咋咋呼呼的：“我们现在不讨论谁真心，谁糊涂，反正我不想看到秒渺再受伤害。你在哪儿呢？快点过来，我们一起去找许宁泰。”

    “嗯，我马上过去，你在那等我。”

    “快来。”林完，就挂羚话。

    听到手机里的嘟嘟声，我又笑了笑。

    关肆听到我和林的话了，在林还没挂电话时，就发动了车子，调转车头，往许宁泰公司方向开。

    开上路后，关肆问我笑什么，我笑着：“感觉林蛮可爱的。”

    “刚才呢？”

    “刚才？”我一愣，一时没反应过来关肆这刚才是什么意思，想了一下才明白过来，笑道：“哦，刚才啊。”

    我就把刚才觉得林是头脾气火爆的牛，跟关肆了。

    关肆听后，也是笑。

    还没到许宁泰公司楼下，我就看到林站在她的车子旁边，对我挥手。

    不一会儿，我手机就响了。

    我接羚话，跟她我看到她了。

    车子停在林身边，林拉开后面车门坐进来：“我得保存实力，不开车了，坐你们的车去。”

    “保存实力？”听到林这话，我想到什么，转头看着她道：“我听你这话，怎么感觉像是去捉-『奸』啊？”

    “去！”林作势打了我一下，眼睛往苍黎那里斜了斜，“话注意点，黎儿在呢。”

    “干妈，你们在什么？”苍黎鬼精灵的很，故意装作听不懂的样子。

    林双手捂着苍黎的耳朵，笑着道：“黎儿听不懂就不要听了，干妈给你讲故事，好不好？”

    “好。”苍黎咧嘴微笑。

    “讲故事前，你先把许宁泰的住址告诉我们。”我道。

    林就把她的手机递过来了，让我自己看。

    我看过之后，告诉了关肆。

    林给苍黎讲故事，真的给苍黎讲故事了。

    都是一些适合孩听的故事，苍黎都知道，但是他却听的津津有味。

    看他们一个讲的绘声绘『色』，一个听的津津有味，我脑海里浮现出曾经看到过的林给木木讲故事的画面：林坐在木木的床头，给木木轻声细语的讲着故事。

    看着看着，我想到自己生为苍黎的妈妈，不管是在妖神界，还是在这个世界，却从来没有给他讲过故事，眼睛不禁湿润了。

    “到了！”关肆的声音打断了我思绪。

    怕被关肆看到，我赶忙擦了擦眼睛，却不料这个擦眼睛的动作被关肆看到了。

    这里有林在，他不好直接问我，就传话问我：“老婆，你怎么了？是又想到幻兄了吗？”

    我摇头，传话回他：“不是。刚刚看到林给黎儿讲故事，我想到自己从未给黎儿讲过故事，心里难受。”

    “你为黎儿做的，比讲故事有意义多了。”关肆握了握我的手。

    我点头笑了笑，传话回了他一个嗯，嘴上道：“走吧，我们去找许宁泰。”

    许宁泰租住的公寓，跟我们现在住的公寓一样，都是高档公寓，有门禁，外来人没有门禁卡，进不去，需要登记。

    请收藏本站阅读最新!

    