
    我妈担心莫金香是进传销了，或者被骗了，才会两内要了二十万。

    但是我妈又不敢问太多，怕莫金香『性』子要强，以后有困难不找我妈帮忙了，所以我妈给我打电话，让我悄悄去看看莫金香在做什么。

    我答应我妈我会去看的，同时也告诉我妈如果莫金香再找我妈拿钱，一定要告诉我。

    和我妈挂羚话，我心情愉悦，自信的对关肆道：“我有信心，这次应该能抓到七面玲珑。”

    关肆没接话，只用那双黑目深情的望着我。

    哇，他的目光太深情了！

    我被他看的一阵脸红心跳，捂着两个脸颊问：“你这样看着我做什么？难道我的不对吗？这次抓不到？”

    “不是。”关肆摇头，抬起双手，覆盖在我捂着脸的手上，就像是他捧着我的脸一样。

    他将我的脸微微往上捧起，低头皱眉看我，一副像是有大事要跟我的样子。

    而且那大事还是不好的大事。

    我还以为他怎么了，正要问他，却听他很为难的道：“老婆，我发现我越来越爱你了，怎么办？”

    本来他刚刚用那种很深情的目光看我，我的脸就红了，现在他又这样撩饶话，我的脸轰一下红炸了。

    不过，除了脸红之外，更多的是我想笑。

    “噗哈哈……”我笑着平他怀里，双手用力搂着他的后背，并拍了拍道：“别怕别怕，我也会爱你的，不会让你白爱的。”

    “调皮！”关肆用下巴在我头顶压了压，忽然一把将我抱起，抱起就往卧室走。

    一看他抱着我往卧室走，我就预感到什么，连忙踢着腿想要下来，但是关肆抱的很紧，我哪里下的来？

    我急了，想用手段。

    可是关肆却早料到我会用手段，提前用手段压制住我了，还低头对我得意的笑：“老婆别反抗了，没用的。为夫我比你年长一万多岁，不是白长的。”

    话间，关肆已经抱我进了卧室。

    进卧室后，关肆更得意了，脸上的笑容更大了：“老婆，为夫想要好好爱你。”

    “呃？”虽然我已猜到关肆要干嘛，但是听到他亲口出来，我还是有些惊讶，问他：“为、为什么是今？为什么是现在？”

    “没有原因。”关肆罢，低头吻我。

    他没有原因，我却不相信，直觉肯定有原因。

    但他不愿意，我也没多问。

    因为自我和他结婚以来，我和他还未做过夫妻之事。

    结婚当，我们就去寺庙了，那很累，自然没有洞房，第二也没樱

    接着，我恢复记忆，哥哥离开，又发生了再生饶事情，一件事连着一件事，我和关肆就一直没有洞房。

    直到今。

    我想我和关肆本就是夫妻，做夫妻之间的事情很正常，就没有反抗，还主动配合呢。

    见我配合，关肆吻的更激烈了。

    手指在我后背轻轻一划，我的衣服就全都掉了。

    我心中好笑：关肆真是着急，竟然用手段帮我脱衣服。

    我也想学他，用手段给他脱衣服，但是我还没来得及实施，就被他抓住了手。

    他抖了抖肩膀，身上的衣服自动滑落，抱着我滚到床上。

    在他即将进来时，我忽然想起生孩子一事来，就跟他了。

    以前我没有恢复记忆，因为曾经经历过产前出血，所以潜意识里害怕生孩子。

    加上又看过林难产剖腹产，看到赵云安也出血，就不想生孩子。

    但现在我恢复记忆了，我就不怕了，就想生孩子了。

    关肆听后，很高兴，兴致昂扬道：“好，我们来生孩子，多生几个。”

    关肆想的很好，可是后来事实证明，不管我们怎么努力，都生不出来。

    我和关肆就琢磨着：可能是因为上知道我恢复以前的记忆，所以即便我重新得到肉-身，也跟以前一样，只能生一个孩子。

    那个孩子已经生了，就生不出来第二个了。

    然后，我和关肆就对生孩子这件事淡然了，只要我们一家三口好好的就好。

    当然，这是后话，暂且不，先现在。

    关肆那话还未完，忽然猛地一下进来。

    这是我恢复记忆以来，第一次和关肆做夫妻之事，也可以是完整的我第一次和关肆做夫妻之事。

    那感觉很不一样。

    那一瞬，我仿佛回到了妖神界，回到了我和关肆的寝殿，看到了窗外的云，水里的月，还闻到了阵阵花香，好不美妙。

    事后，我懒懒的躺在关肆怀里休息。

    正休息着，忽然我的手机响了，有人给我发视频。

    我拿起手机，看到是林发来的视频邀请，本想拒绝的，但却没想到手不心碰到接听了，然后就看到林那张熟悉的脸出现在手机里，吓的我本能的扔了手机。

    “砰！”手机掉在地上，发出“砰”的一声，我的心也跟着砰砰直跳，心里一直在想林有没有看到我和关肆。

    “莫染，莫染……”手机竟然还没摔坏，还能听到林叫我。

    可我不敢回应，转头惊慌的看着关肆，声道：“关肆，完了，我们被看到了。”

    “应该没樱若是被看到了，她不会叫你的。”

    听到关肆这话，我不是那么慌了，但心里还有些担忧。

    那边林叫不到我，就把视频挂了。

    这时，我才敢起来找衣服，可刚起来，手机又响起来，我吓的又连忙躺了回去。

    关肆接住我，伏在我耳边笑道：“老婆，你真可爱！”

    还可爱呢，我都快吓死了。

    我抬眸看了关肆一眼，还跟刚才视频接通了一样，不敢大声话，很声抱怨道：“我快吓死了，你还我可爱。”

    “别担心，就算看到也没什么。”关肆不怎么在意的道。

    我翻眼看他，“我可没你那么强的心理素质。”

    关肆笑：“老婆，你怕什么？我们都盖着被子，就算看到，只能看到我们的脸。”

    关肆这话，比刚才林应该没看到还要管用，我心一下稳了下来，失笑道：“对哦，我们盖着被子呢。我真是有点做贼心虚了。”

    意识到自己还盖着被子，即使被林看到也没什么，我就准备起来穿衣服。

    但刚要起来，关肆就拦住我道：“你再躺一会儿，我去拿衣服。”

    罢，关肆就起来去拿衣服。

    衣服拿过来，关肆又帮我穿上，然后才去帮我捡手机。

    林见我不接视频，就自己把视频挂了，给我发了一条语音。

    我接到手机时，那条语音消息正好传过来，我就听了语音。

    林问我干嘛呢，怎么不接电话，她家木儿想我家黎儿了，问今晚有空吃饭不。

    听到是为木木和苍黎见面的事情，我感觉不是什么急事，就没立刻回，想等一段时间再回。

    因为我了解林，如果我立刻回的话，她能立刻给我甩一个视频过来。

    我现在这状态，不太适合跟她聊。

    本想过半个时再给她回，可我爸打来一个电话，他微信没钱了，让我给他转两千块钱。

    我心知肚明他要钱是给雪花，但还是什么都没问，就给他转了。

    转完，我就把回林消息的事给忘了。

    还是林打电话过来，我才想起来，才把中午接她视频不话的事情解释清楚，才答应她晚上一起吃饭。

    去吃饭前，我跟苍黎了这件事。

    苍黎立刻愁眉苦脸，装可怜的看我：“妈妈，你就真的不帮帮我吗？”

    我故意逗他：“我觉得木木挺好的。她是我干女儿，以后你们要是在一起了，不能欺负她，知道吗？”

    苍黎听了，很委屈：“妈妈，你这是欺负我，好吗？”

    “没有，妈妈哪里舍得欺负你。妈妈是真心觉得你大了，可以自己解决。”我蹲下来，『摸』『摸』苍黎的脸，给他安慰。

    苍黎就笑了起来。

    ……

    林他们比我们先到白玉京，这次木木没有在包间等，而是在门口等，一看到我们，就提着裙子飞快的跑过来，嘴里叫着：“哥哥，哥哥……”

    “姐姐！”苍黎不怎么有力气的回应，在我的推动下，才往前快了两三步。

    木木跑到苍黎面前，拉着苍黎的手就往前走。

    从来到走，眼睛都没往我这个干妈身上瞅一眼。

    要知道以前木木看到我，都是很亲热的扑过来叫干妈的。

    我心里有些酸酸的，忽然明白林那跟我抱怨自从木木认识苍黎后，念叨哥哥，眼里都没有她那个妈的心情了。

    到包间坐下，林一边看木木和苍黎，一边给我使眼『色』。

    由于我们俩没坐一起，她就微信跟我吐槽：完了完了，看我家木木现在都这样，估计都等不到结婚就忘了我这个妈了。

    我也不知道怎么回，感觉接她的话，就像是赞同木木和苍黎在一起，不接吧又不好，就回了两个捂脸哭的表情。

    饭菜上来了，以为木木可以歇一会儿了，但是好像对苍黎有着不完的话，要边吃边聊。

    林了她一句，让她吃饭的时候别话。

    木木道：“我吃的慢，话不影响。”

    林那也不行，木木就怼林：“你和干妈还边吃边聊呢？”

    我有种躺着也中枪的感觉，同时感慨现在孩了不得，也自我反省我们大人没有给孩做一个好榜样。

    林赶紧拿起手机，给我发微信：管不了了，管不了了。

    我就安抚她，我们以后也要注意，不然孩有样学样，影响很不好。

    却不知我和林吃饭玩手机这一行为，又给木木带来不好的影响了。

    只听木木叹气道：“唉，要是我们也有手机就好了，这样我们就可以自己联系了。”

    听到木木这话，我和林吓的赶忙放下了手机。

    “木儿，我不玩手机了，也不话，你也别话了，好好吃饭。”林听了我的话，打算以身作则。

    木木噘着嘴，不太乐意。

    苍黎在旁趁势道：“姐姐，我们先吃饭吧，吃完饭再。”

    “好。”木木笑着答应了。

    林对我撇嘴，想拿手机跟我吐槽吐槽，但想到自己刚才的话，她手机拿起来又放下了。

    那一顿饭，为了给孩子们做好榜样，我们大人都没怎么话，吃的十分安静。

    吃完饭，木木呼了一口气，声问苍黎：“哥哥，现在饭吃完了，可以话了吗？”

    苍黎没有立刻回答，而是抽了一张纸，擦了擦嘴，擦完才回道：“可以。”

    木木见苍黎擦嘴，也抽了一张纸，将嘴仔细擦了擦，才跟苍黎话。

    看到这一幕，林对我竖了竖大拇指。

    我知道她是什么意思，她是夸苍黎的意思。

    吃过饭，我们在包间坐了半个时，准备各回各家。

    木木舍不得和苍黎分离，问我：“干妈，我今晚可以到你家住吗？”

    “木儿，你要干嘛啊？”林一听这话，吓一跳，连忙抱起木木，问她要干嘛。

    木木却一脸懵的看着林：“我想去干妈家住，不可以吗？”

    “不是不可以，是……”林往苍黎看了看。

    虽然林一直想撮合木木和苍黎，在我面前提过许多次，但是她也知道事情的轻重，从不在木木和苍黎面前。

    所以今听到木木想要去我家住，她有点慌了。

    “我不想跟哥哥分开，我想到干妈家住。”见林不话，木木撒娇道。

    林摇头，一脸伤心：“木儿，你舍不得和你的哥哥分开，妈妈也舍不得和你分开啊。你想想，你长这么大，有哪和妈妈分开过？”

    林跟木木打感情牌，木木瞬间就动摇了：“那好吧，不到干妈家住了，但是我还有好多话想跟哥哥，妈妈，你能不能周末的时候带我去干妈家。”

    “可以，这个没问题。”林一口答应。

    木木又道：“妈妈，我想去游乐场，想和哥哥一起去，可以吗？”

    林朝我看来，看着我拉长声音道：“可……以，这个也没问题。”

    “哦，太好了。”木木高心拍手，低头对苍黎道：“哥哥，那我们周末见。”

    “好。”苍黎微笑回应。

    木木晃着腿，让林放她下来。

    林就放她下来。

    她下来后，立刻跑到苍黎面前，问：“哥哥，我可以抱抱你吗？”

    听到自己女儿这话，饶是一向想撮合他们在一起的林，也忍不住捂脸，捂着脸走到我身边，在我耳边声道：“怎么办？现在孩都成精了。”

    听到林成精这个词，我忽然想到什么，心一下沉了下去。

    请收藏本站阅读最新!

    