
    听到我这话，如秋的目光一下子呆滞了，呆呆的望着前方，呢喃道：“如果离婚的话，我也活不下去了。”

    “你活不下去，是因为舍不得你老公吗？”活不下去的原因有很多，我怕如秋是怕离婚丢人，才活不下去的，所以特意问是不是因为她老公。

    如秋转头看了我一眼，摇头：“我不知道。你别问我这些，我现在很难受，我……我太难受了。你不知道他妈的话有多扎饶心，我有时候想想，都不想活了。”

    “你不想活，我可以理解，但你为什么要拉你女儿一起？你女儿还不到三岁，人生还没开始，你不觉得你这样做很残忍吗？”

    “不残忍，一点都不残忍！”如秋一把将乖乖坐在旁边的雅搂起来，搂在怀里，紧紧抱着，看着我，瞪大眼睛道：“你不了解他们。我活着，他们都不待见我女儿。我死了，他们还会对我女儿好吗？”

    “不会的，他们一定会虐待我女儿的。与其留着她在世间受罪，不如让她跟我走，早死早投胎，下辈子投个好人家。”

    投个好人家……这是谁都想的，但是哪儿那么容易都能如人所愿啊。

    她有没有想过，如果下辈子她女儿投个比现在这个还要糟糕的家庭怎么办？

    我正想这样，但还没，就看到她眼睛飘向我身旁的苍黎，一脸羡慕的问：“这是你儿子吧？”

    “嗯。”我点点头，低头朝苍黎看了看，苍黎立刻抬起头，对我咧嘴微笑。

    如秋又问：“就只有一个儿子吗？”

    如秋这话触动一件压在我心头的往事，因为我是神母，这一生只能生苍黎一个儿子，而关肆是未来的孔雀王。

    苍黎将来要做帝，无法继承关肆的功法，就无法成为下一代孔雀王，所以关肆的父亲，也就是我公公希望关肆再娶一个。

    那时我才嫁给关肆两三年，我知道他对我好，可是我不确定他会对我始终如一，所以他家人来劝我的时候，我就我听他们的。

    但事实上，我内心是不赞成关肆纳妾的。

    虽然最后关肆没有同意家里的安排，我知道他以前都没同意，以后更不会同意，但是想起这件往事，我心里头还微微有些不舒服。

    不过，不舒服的同时，我也想到了另外一件事，就是我现在重新有了肉-身，之前跟关肆生了一个孩子，是不是明我可以跟关肆再生孩子了。

    这件事先记下，回头跟关肆。

    我就对如秋点点头：“嗯，暂时只有这一个。”

    “唉！”如秋叹了一口气，口气又羡慕，又酸酸的道：“我不像你这么好运，第一胎就生个儿子出来。”

    “生儿子就是好运吗？照你这么，生女儿就是不幸了。如果连一个母亲，也这样认为的话，那对自己的女儿将是多么不公平。我以为你的思想会比你婆婆好，没想到你完全被你婆婆影响，也认为儿子比女儿好。”我一番话的如秋脸通红。

    她红着脸摇头：“不是的，你误会我的意思了。我不是生女儿不幸，我只是想如果能生个儿子的话……”

    “生个儿子的话会怎样？”我故意不等她完，就打断她的话道：“你别什么儿女双全比较好之类的话，现在你心里，就跟你婆婆一样的认知，认为儿子比女儿好。”

    “其实你婆婆之所以能欺负你，总是让你生儿子，你自己也有很大一部分原因，不单单是你老公一个饶原因。你好好想想，为什么你婆婆一要你生儿子，你就生了呢？生不生在于你，不在你婆婆的嘴上。”

    “是你太懦弱，也太没主见了。如果你能强势起来，坚持认为男孩女孩一样，甚至认为女孩比男孩好，你肯定不会受你婆婆摆布。而且，一旦你强势起来，你老公就算一开始不站在你这一边，慢慢的也会站在你这一边。”

    “你的简单。你根本不了解我家的情况，我老公他……”如秋刚提到她老公，就满眼垂泪，“是，也许是我太懦弱了，也许是我认为生儿子比生女儿好，所以我才会一步步退让。可是，我也是没办法啊。”

    “你为什么会没办法？”其实我更想问她，你有好好思考解决办法吗，就自己没办法。

    但我看她现在又开始哭了，情绪不是很稳定，怕话重了会刺激到她，就没有这样，换了个委婉的问法，问她为什么会没有办法。

    可谁知，我这样委婉的问，她也受不了。

    她抱着雅，呜呜咽咽的哭，一边哭，一边摇头：“我不知道，我不知道。你别问我，我现在难受死了。我也不知道自己为什么会变成现在这样？”

    “有时候也会开心，但有时候又觉得生无可恋，就想死。我不知道自己这是怎么了？可能是我快要死了吧，所以最近我总是想死。”

    听到如秋有时候也会开心，有时候又觉得生无可恋，我一下子豁然开朗，知道她这是怎么回事了。

    她这是得了抑郁症，而不自知啊。

    我为什么会对抑郁症这么了解，因为最近几年总有报道谁谁因为抑郁症而『自杀』，我特意查过抑郁症的症状，有一条就是对生活失去信心，遇到事情态度很悲观。

    “你是不是得抑郁症了？”我声试探的问道。

    正在呜呜哭泣的如秋，听到我这话，顿时停了下来，砖头，泪眼看着我，惊讶的“啊？”了一声：“啊？你什么？”

    “我你会不会是得抑郁症了？因为我听你生无可恋，觉得你像。”

    “不可能，我怎么会得那种病。”如秋却不相信她会得抑郁症。

    我就把手机拿出来，查了抑郁症的症状，然后拿给她看。

    如秋看了之后，还是不相信自己会得抑郁症，摇着头把手机还给我：“不可能，我不可能会得那种病。我怎么会得那种病呢？那不是富人才会得的病吗？”

    “谁那是富人才会得的病？”我对如秋这个认知有些无语，指着抑郁症的某条症状对她道：“你看这上面写的，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可雍自杀』企图或行为。”

    “你想想你刚刚的话，你你生无可恋，想死。而且你还差点付出行动了，两次，那一次，今一次。”

    “我，我……”如秋被我的话吓到了，吓的脸『色』苍白，了几个我，没有出个什么来，不知是急的，还是吓的，“啊！”一声大哭起来。

    把我吓到了，把她怀里的雅吓到了，还把外面的余乐兵给吓到了。

    余乐兵听到如秋的大哭声，慌忙跑了过来，紧张的问：“如秋，你怎么了？”

    “啊，啊……”此刻如秋像个孩子似的，望着余乐兵张嘴啊啊大哭的道：“啊，老公，莫染我得抑郁症了。这可怎么办？我们家本来就不富裕，我又得了这种病，茹还要上学，我、我，我还不如死了算了。”

    感觉如秋不用去医院确诊了，我就能帮她确诊，她这就是得了抑郁症了。

    听到如秋这话，余乐兵跟如秋一样不相信这是真的，走到如秋身边坐下，拿手给她擦眼泪道：“这怎么可能呢？你怎么可能得那种病？你先别哭了，我再好好问问。”

    着，余乐兵抬头问我：“莫染，你不会弄错了吧？如秋好好的，怎么会得那种病了？”

    如秋好好的？他哪只眼睛看到如秋好好的了。

    他也不想想，一个正常的人，会动不动就把死挂在嘴边吗？

    我有些好气的白了余乐兵一眼，道：“她好好的？我问你，她以前也是这样，遇到点事就想不开，就想寻死吗？”

    “那倒没樱”余乐兵低下头，想了一会儿，还有些不相信的喃喃道：“难道如秋真的得抑郁症了？”

    “啊，怎么办？我得抑郁症了，怎么办？”听到余乐兵开始怀疑她得抑郁症了，如秋就啊啊大哭，“我们家没有钱，我也不能回家借钱，以后我们的日子怎么过啊？茹才上幼儿园，雅还这么。怎么办啊？”

    “唉！”余乐兵低头叹气。

    本来如秋有抑郁症，对待事情就容易消极悲观，听到余乐兵叹气，她就更消极悲观了，拍着腿大哭，哭的一把鼻涕一把泪：“我怎么这么命苦啊？怎么会得这种病？”

    看他们夫妻俩一个叹气，一个大哭，我不知该他们是贫贱夫妻百事哀，还是该他们有点无知，把抑郁症想的太严重了，感觉想的比绝症还要严重。

    是，严重的抑郁症，跟绝症差不多，因为总是想死，一不留神就『自杀』了。

    但那是比较严重的抑郁症，并不是抑郁症无『药』可救。

    抑郁症是可以治疗的。

    “唉！”我也叹了一口气，看着余乐兵夫妻俩，问：“你们是不是以为抑郁症很难治？要花很多钱，还会治不好？”

    “难道不是吗？你没看新闻吗？前段时间有个大明星，因为抑郁症『自杀』了。明星那么有钱，都治不好，更何况是我们？”如秋苦着脸道。

    我对她这番言论真不敢赞同，道：“那照你这么？只要得抑郁症的，没有那个明星有钱，都治不好了。我跟你吧，抑郁症其实很好治，关键是得靠自己。”

    “如果你意志力坚定，就是不吃『药』也没事。”

    “真的？”如秋脸上立刻浮现出惊喜之『色』，眼中燃起了希望。

    余乐兵也满含希望的看着我。

    看到如秋脸上的惊喜和眼里的希望，我知道她的抑郁症不太重，就很肯定的道：“真的。有些人之所以会抑郁，是因为对生活失去信心，失去希望。当你失去信心，失去希望的时候，你就想想你的两个女儿。她们就是你的希望。”

    “当然，你别总是想着带她们去死。每个人来到这世间都不容易，她们还那么，人生才刚刚开始，你就带她们死，对她们太不公平，也太残忍了。”

    “嗯，我不会了。你的对，茹和雅就是我的希望。我能把她们两个抚养长大，我就知足了。”如秋很有信心的道。

    我不知她是真的对自己有信心，还是一时兴起。

    不管她是真的，还是假的，只要她对自己有信心，我就应该鼓励她：“你能这样想，最好不过了。”

    “嗯。”如秋用力点了一下头，看着余乐兵道：“我想通了，以后我就守着茹和雅，不再生了。要是再让我生，我……”

    “不生了，不生了，我们以后再也不生了。”怕如秋又出什么想不开的话，余乐兵连忙不生了，还举手发誓：“如秋你相信我，我今当着关肆和莫染的面跟你发个誓，要是我有违今的誓言，让我不得好死。”

    这个余乐兵啊，如秋刚好一些，不提死了，他却提起死来了。

    “好，我再相信你一次。”如秋轻声道，完低头看了看怀里还有些惊魂未定的雅，『摸』『摸』她的头道：“我现在就担心雅。”

    到这儿，如秋抬头看了看我和关肆，问：“你们会有办法处理，那你们什么时候处理呢？我们已经来了两了，再不处理，我怕请假不好请。”

    如秋哪里是怕请假不好请，是怕耽误久了，工资扣没了，或者工作丢了。

    我就安她的心道：“这事刚有点眉目，但还需要几。你们尽管在这里住着，其他的别担心。就算以后回去，老板要开除你们，我们也会帮你们重新找份好工作的，还会给你们一定的补偿，绝对不会让你们有任何的损失。”

    如秋和余乐兵相视一眼，余乐兵道：“补偿我们就不要了，只要雅能好就好。”

    看如秋情绪稳定下来了，我又宽慰了她几句，就和关肆起身告辞了。

    我们刚从余乐兵的房间出来，关肆的手机又想起来。

    听到关肆的手机响，我想不是李俊打来的，就是陈绍强打来的，陈绍强的可能『性』大一些。

    因为我那个『奶』『奶』啊，比较闹人。

    果然不出我所料，是陈绍强打来的，不过他这次打电话不是因为我那『奶』『奶』闹人，而是……

    请收藏本站阅读最新!

    