
    在饭桌上，我只晚上出去吃饭，没有是许宁泰请我们吃饭。

    等吃过饭后，赵云安和季秒渺走了，我和林独处的时候，我将许宁泰请吃饭的事情告诉了林。

    林听后，沉默不语。

    我轻轻碰了碰林的胳膊，问：“你还反对他们呢？”

    林瞥了我一眼，叹息道：“实话，我现在没心思管他们。但你要问我同不同意他们，我肯定是不同意的。所以，今晚的饭我就不去吃了。”

    听到林没心思管他们，我的心就跟针扎似的疼。

    又听到林今晚不去了，我连忙劝道：“林，去吧。你不是一直担心许宁泰对秒渺不好吗？正好趁此机会，看看他的人品有没有长进。”

    看许宁泰的人品是次要，最主要是想带林出去转转，不然她回到家，难免会睹物思人。

    “日久见人心，一顿饭哪里看得清啊。你和安安去就好，我不想去。”林还是不想去。

    我又劝：“我们宿舍就数你眼睛最厉害，你不去怎么行？去吧，去吧，就一顿饭的事，别让秒渺失望。”

    林不话。

    我就一个劲儿的劝，最后劝动了林。

    “好吧，我们睡觉吧，睡一觉再起来。”见林答应了，我就赶忙让林午休。

    林躺下了，侧身背对着我。

    我听她呼吸均匀，以为她睡着了，正准备睡时，忽然听到她：“莫染，我也不是非要反对秒渺和许宁泰。我是怕她跟我一样，傻傻的委曲求全。”

    听到那句委曲求全，我便明白了所有，转头看着她蜷着的身体道：“我知道了，我会跟秒渺的，让她不要太委屈了自己。”

    “也没用。我委曲求全过，我知道，可以那是心甘情愿的委曲求全。她太爱许宁泰了，我怕她爱的失去自我，即使委屈，她也甘之如饴。”

    到这儿，林顿了一下，又继续道：“我们之前都把希望寄托在许宁泰身上，希望他对秒渺是真心的。但是……句心里话，我虽然在婚姻中委曲求全的多，不过也得到了他的爱。”

    “他除了有些时候比较气，爱算计之外，对我还是不错的，我能感受到他对我的爱。可他不还是出轨了，估计在我怀着木儿的时候就出轨了，不然三的孩子不可能只比木儿不到一岁。”

    “我话题扯远了，我的意思是男人心，有时候也跟海底针一样，猜不透。而且他们出轨比我们女人方便的多，只要用心，随随便便就能瞒得住。”

    “林……”听林这些，我心里好难受，转身将手搭在她的肩膀上，虚抱着她道：“事情已经发生，无可更改，我不知道怎么劝你，才会让你好受一些。希望你能把这些事情忘掉，不要再想。”

    “至于秒渺和许宁泰，我们该劝的都劝了。秒渺的情况，你也了解，不能硬劝，只能随她。她的事，你暂且别管，我们就走一步看一步。若许宁泰真的那么混，对秒渺也不是坏事。”

    “嗯。”林嗯了一声。

    我拍拍她的肩膀，“别想了，睡吧。”

    林没再话。

    我听着她的呼吸再次均匀下去。

    怕她没睡着，我特意等了好一会儿，起来轻轻叫了她一声，她没有回应我，我想她应该睡着了。

    然后，我也睡了。

    因为担心林会趁我睡着做些什么，所以我不敢深睡，只是浅睡。

    正睡着，忽然听到身边传来一阵细细碎碎的呜咽之声，我瞬间就醒了。

    醒了，用手段看了一下，见林对着手机流泪，手机里播放着一段视频，正是木木的。

    “林……”我装作刚醒的样子叫了林一声，林忙擦了一把脸，并将手机屏幕朝下放在床上。

    “林，你怎么了？”我起身，看着林那红红的眼睛问道。

    林见藏不住了，捂着嘴痛哭：“我想木儿。”

    “林！”我轻轻抱住林。

    这种失子之痛，不是几句话就能劝抚得聊，我也不知道怎么劝，就抱着她。

    林将手机翻过来，里面播放着木木模仿别人那个“我们一起学猫叫，一起喵喵喵……”的视频。

    视频里的木木是那么的可爱，那么的真实，可是……

    我看了一会儿，都想要掉眼泪，更何况林，她早已哭成了个泪人。

    “林，别看了。”我伸手挡住林的眼睛。

    林没有动，只是将手机往上移了移。

    “林……”我伸手去夺林的手机，林竟没有反抗，就任由我把手机给夺走了。

    我看了看哭成泪饶林，又看了看视频里笑的很开心的木木，心里别提多难受了，真想将林手机上和木木有关的视频都删除掉。

    可是看着林哭的那么伤心，我又不忍心，只是将手机关上，拍拍林的肩膀道：“林，别哭了，哭多了对身体不好。来，我扶你起来。”

    我扶林，林也不反抗，就顺着我的力道起来。

    只是起来后，她整个人木木呆呆的，坐在那儿，什么都不，也不做，就是流泪。

    我给她擦眼泪，她就让我擦。

    看她这样，我真心疼，又不知怎么劝，就想了一个主意，传话给苍黎，让他找个理由来敲门。

    “咚咚咚……”外面响起了敲门声。

    林听到有人敲门，朝门外看了一眼，躺下睡了。

    看林躺下睡了，我有些不知怎么办好了，低头问林：“你还要再睡一会儿吗？”

    林点头。

    我就依她，起来去开门。

    不过去开门的时候，我顺手把林和我的手机都带走了。

    “黎儿，有事吗？”我开门问道。

    苍黎道：“外公买了一个大西瓜，外婆让我来看你们醒了没。干妈呢？她还在睡吗？”

    “嗯，她还没睡醒。”我回头看了眼林，她躺在那里，一动不动的，真跟睡着了一样。

    “那妈妈，我们先去吃吧。”苍黎拉着我要走。

    我想了一下，觉得就算我把手机都拿走了，林一个人也会想木木，不如把她叫起来去吃西瓜，就道：“你先去，我把你干妈叫醒，一会儿过去。”

    苍黎了声好，就走了。

    我转身回去，叫林起来。

    林躺在床上，懒懒的：“我不想吃，你们吃吧。”

    “起来了。”我不管她想不想吃，将她拉起来，“苍黎都知道我醒了，一会儿你妈和我妈肯定来问。快点起来，别让他们担心。”

    “唉！你不会我还没醒吗？”林郁闷的叹气。

    我摇头：“我不会撒谎。叔叔阿姨都知道，我最老实了。”

    到老实，我忽然想起发现吴超有三那，吴超的妈妈我老实，最后又我恶毒，我就一阵恶寒，身体忍不住抖了抖。

    见我身体发抖，林问我怎么了。

    我没事，把她拉下床，催道：“快点，一会儿我妈她们就来了。”

    “好了，你别催。你看看我的眼睛，能不能看出来？”林指着眼睛问。

    我看了一下，伸手摸了摸道：“还好，看不太出来。”

    “我要照镜子。”林不放心，拿镜子自己看一遍，发现看不出来才肯出去。

    出去，我爸已经把西瓜切好了，看到我们，招呼我们快点过去。

    我们大家坐在一起吃西瓜，边吃边话。

    因为知道林心里难受，所以我妈和林的妈妈都特意挑一些好笑的事情。

    我们听了都笑，林也跟着笑。

    就这样一直笑笑到赵云安打电话给我，问我们开始走没。

    我和赵云安讲电话，我妈他们都听到了，就催我们快点去，别让别热。

    于是，我和林就跟我妈他们告别。

    我妈他们送我们到门口。

    我拉着林走时，林拉住我，问：“你家那位不去吗？”

    “他有事，不去。”其实不是关肆有事，是我怕我和赵云安都带老公，季秒渺也有许宁泰，就林一个人孤孤单单的，她会难受。

    所以跟赵云安商量，我们两个都不带老公。

    到了白玉京，季秒渺和许宁泰已经先到了。

    看到我们，他们热情的迎过来，季秒渺面带微笑：“林，莫染。”

    林没有理季秒渺，还撇下我独自走了，给了季秒渺和许宁泰一个难堪。

    怕季秒渺和许宁泰心里难受，我连忙声跟他们道歉。

    还好他们都理解林的情况，都没有放在心上。

    “林，你看你喜欢吃什么？”季秒渺将播放在林面前，问她想吃什么。

    林冷淡的了两个字：“随便。”很不给面子。

    季秒渺也不在意，来问我。

    我本也想随便的，但是想到林刚才已经过了，而且口气还特冷，我不能了，就象征性的点了几个菜，都是林爱吃的。

    “我来了，我来了。”赵云安气喘吁吁推门而入。

    季秒渺起身相迎：“后面有老虎吗？怎么跑这么急？”

    “后面没有老虎，但前面有仙女。我这不是赶着来看三位仙女吗？”赵云安来了，气氛活跃了一些。

    赵云安走到林旁边坐下，问：“林，我给莫染打电话的时候，你们还没走？怎么你们比我还先到？”

    “不知道啊，你是不是绕路了？”林问。

    赵云安皱眉：“没有啊，我是按照导航走的。”

    “你自己开车来的？”林问罢，了然道：“那怪不得。你肯定被导航骗了。从你住的酒店右拐，直走，然后过两个红绿灯，再左拐，一直走就到了。你怎么走的？”

    “我、我……”赵云安看看林，又看看季秒渺和我，忽然哈哈大笑：“我给忘了，哈哈哈……”

    “路痴。”季秒渺点零赵云安的脑袋，笑道。

    林也忍不住笑了。

    季秒渺拿着播，问赵云安想吃什么。

    赵云安摆手道：“我随便，都可以。我跟你们，今我们敞开了吃。”

    到一半，赵云安忽然紧急改口道：“哎，不对，我们今可不是专门来吃饭的，是……”

    到这儿，赵云安故意停下来，抬眼看着许宁泰道：“许宁泰，我们可又见面了！”

    许宁泰点头讪讪笑着：“是啊，好久不见。”

    “好一个好久不见！”林冷冷接口。

    赵云安又将林的话接过来道：“五六年不见，总得交待点什么吧？我们秒渺可是好姑娘，可不能随便被你推就推，拉就拉。”

    咦，这赵云安怎么回事？

    昨我跟她给季秒渺和许宁泰一个机会，她见到季秒渺也希望季秒渺幸福，还以为她想明白了，怎么今又和林一唱一和起来了？

    我担心季秒渺的情况，怕她们多了，季秒渺会受不了，想为季秒渺和许宁泰话，但看季秒渺面色平常，似乎并未被她们的话影响。

    再看许宁泰，许宁泰也是从容的很，应该足以应对。

    我就没有话，坐在那里观察。

    “一定一定，不过我们先吃饭，吃完饭我再细。”许宁泰陪着笑脸道。

    赵云安道：“那是必须的。我们不吃饱，哪儿有力气你呢？”

    “可以，可以。”许宁泰还是面带着微笑。

    季秒渺这时道：“安安你随便，那我就随便点咯。”

    “嗯。”赵云安转头，给季秒渺一个微笑。

    季秒渺也对赵云安笑笑，拿着播走到许宁泰身边，两茹了一会儿菜，许宁泰拿着播出去了。

    许宁泰再回来，身后跟着一个服务员，服务员手里端着一个托盘，托盘上有两大杯刚榨的果汁。

    看到只有果汁，赵云安拍桌子：“酒呢？如此良辰美景，怎么可以没有酒？”

    许宁泰还未话，季秒渺解释道：“宁泰你在哺乳期，不能喝酒，也不能喝带色素的饮料，所以让服务员现榨的。”

    “她不能喝，我们呢？我们可是可以喝酒的，对吧，莫染？”林拉我下水。

    我不好拂她的面子，就只好对不起季秒渺了，跟着道：“是的，我们要喝酒，要喝好酒。”

    