
    走了几步，林忽然问我：“莫染，你她刚刚给我们八五折，我没要，现在再去要，会不会被鄙视？”

    “算了，不差那一五折。”我笑着把林拉走了。

    林嘻嘻笑：“也是，反正这钱不是我出。”

    和关肆他们汇合，我看快到吃晚饭时间了，就道：“现在可以吃饭了，我们就不上去了，直接在一楼吃饭吧。吃完饭，去泡温泉。”

    “好，我给我老公打电话。”林要打电话时，才发现自己没带手机，找我借，我也没带。

    我就问关肆带了没，关肆把手机递给我，我递给了林。

    林接过手机，给吴超拨号时，问：“你表弟呢？把他叫下来一起吧。”

    听到林问和尚，我想起和尚：贫僧介意的是当年，就特别想笑，不由唇角弯了弯道：“已经问过他了，他不来，喜欢一个人。”

    “哦。”林哦了一声，皱眉道：“正在通话中？算了，我们不管他，我们先去点菜。等会儿再给他打。”

    完，林对关肆道：“手机我先拿着，等联系到我老公再给你。”

    关肆点点头。

    我们去了餐厅，选了一个包间。

    “你们看想吃什么？”我把播推到林和木木面前。

    林对我摆摆手：“你看着点吧，我给我老公打电话。”

    “那好吧。”我就和苍黎、木木两个朋友一起点菜，同时也问问关肆的意见。

    我们层好了，林的电话也没有打通。

    林有些担心，把手机递过来：“莫染，你们先吃，我上去看看。”

    我不放心林，跟林一起去。

    不过我们还没走出包间，关肆的手机响了，是吴超打来的。

    关肆还没喊我们，林听到手机响，立刻回头问：“是我老公打来的吗？”

    “嗯。”关肆把手机递过来。

    林快速跑回去，拿过手机跟吴超讲电话，叫他下来吃饭。

    不一会儿，吴超来了，脸『色』有点差。

    林问他怎么了，他烦躁道：“公司的一些事情，有些客户真烦人。”

    “好了，别把工作情绪带到家庭里来。回头跟我，我帮你想想办法。”林一面教导，一面安抚道。

    吴超脸『色』才好看一些，跟我们道歉不好意思。

    我们没事。

    了一会儿话，饭菜就上来了。

    吃完饭，我们去外面看风景，走走逛逛，逛到晚上般多去泡温泉，选了两个挨着的房间。

    林和我，带着两个孩子一间，关肆和吴超一间。

    因为我们这边是四个人，选了个比较大的池子，木木下水后就跟在游泳馆里一样游泳，还喊着苍黎一起游。

    看他们两个孩在水里游来游去的，我也想游了，不过这池子虽大，但对我来还是有些的。

    我就忍着没有去游，陪林靠在水边聊。

    泡完温泉，我们又到外面点零东西吃，吃完才上去。

    上去时快十一点了，不知是太晚了，还是泡温泉泡的，我感觉整个骨头都酥软酥软的，提不起劲，还特想睡觉。

    苍黎的情况跟我一样。

    关肆却跟我们不一样，他很有精神。

    他看我们俩都『迷』『迷』瞪瞪的，给我们检查了身体，确定没什么问题，道：“可能你们是中了那毒的缘故，你们先去睡，我给和尚打个电话。”

    我们定的是两室一厅的房间，我往这边卧室走，苍黎往那边卧室走。

    关肆见苍黎跟我走的不一个方向，喊住苍黎道：“黎儿，今晚跟我们睡，以免晚上有什么突发情况。”

    “好。”苍黎很喜欢跟我们一块睡，高心不得了，蹬蹬蹬的跑过来。

    我拉着苍黎在前面走，关肆在后面给和尚打电话，但是没有打通。

    关肆一连打了三个，都没有打通。

    我们不放心和尚，就一起去找和桑

    来到和尚的房间外，关肆按门铃，敲门，里面都没有反应。

    “不会是他出去了吧？”这时候，我不能用手段，感受不到和尚的呼吸。

    关肆能感受到，他摇头道：“没有，他在里面。我用手段进去看看。”

    着，关肆在我面前消失，然后我面前的门就从里面开了。

    进了房间，我看到和尚好好的躺在床上，呼呼大睡。

    “和尚，和森…”关肆走过去，在和尚那帅气的脸上拍了拍。

    和尚毫无反应。

    关肆竖起拇指，在和尚的人中处用力一掐。

    “啊！”和尚瞬间痛醒，醒来本能的抬手打关肆。

    关肆挡住他的手，道：“是我。”

    听到关肆的声音，和尚清醒一些，眼珠子往我和苍黎这里飘了飘，『揉』了『揉』人中，盘腿坐在床上，问：“找贫僧有事？”

    “你睡觉这么死，以后有事能找到你吗？”关肆担忧的问。

    “阿弥陀佛！”和尚双手合十，念了一句佛，道：“贫僧平时睡觉很浅，有点动静就醒。今睡的这么死，应该是因为中毒了。”

    “我找你正是此事。莫染和黎儿都出现『迷』『迷』瞪瞪的情况，所以我想问你怎么样。”

    和尚笑道：“莫染施主和施主才出现『迷』瞪的情况，贫僧从下午开始就昏昏欲睡，一睡就睡到现在。”

    “估计这毒还有让人犯困的作用，幸而贫僧先睡了。你们去睡吧，下半夜贫僧守着，有情况贫僧再叫你们。”

    “校你多留点意，我感觉那再生人王胆大的很，今晚肯定还会前来。”关肆叮嘱和尚几句，我们就回去了。

    我和苍黎都中了那毒，回去倒床就睡。

    感觉睡了没一会儿，忽然听到一阵尖叫，我一下子惊醒了。

    醒来看到自己被关肆抱在怀里，他背上还背着苍黎。

    我才知道，再生人王已经来了。

    关肆叫我和苍黎，没有叫醒，直接背着苍黎，搂着我就闪到了林他们那里。

    我是听到林和吴超的尖叫，自己醒的。

    “啊啊啊……”

    到了林那里，我看到林站在走廊里，从后面抱住和尚，脸紧紧的埋在和尚的背里，嘴里啊啊叫着。

    叫的并不大，像是不敢叫一样。

    和尚则笔直的站着，神情淡然，看不出什么。

    “关肆，我醒了，放我下来吧。”我要求下来，关肆就把我放下来。

    我朝林走去，手轻轻碰了碰她的胳膊，想叫她，还没有叫，她就像是触电一般，浑身一抖，把和尚抱的更紧了，脸也埋的更深了，声音颤的像是快哭了。

    “林，是我。”我抓着她的胳膊，大声道。

    林听出我的声音，先转头看我一眼，确定是我后，嘴唇抖了抖，哭了：“莫染……”

    看林吓的脸『色』苍白，又满脸是泪，我很心疼，忙抬手给她擦眼泪：“别怕，我来了。”

    “嗯。”林抿着嘴点头，伸出一只手给我，想让我拉她。

    我正要去拉，这时听到身后传来一道不悦的声音：“林素，你在干嘛？”

    听到这道声音，林又是一惊，偏头看了看满脸怒『色』的吴超，又抬头看了看她所抱之人，才知道自己抱错人了，慌忙松开和尚：“对、对不起，我抱错人了。”

    着，想要后退离开。

    可是她刚刚吓的太厉害，腿软使不上力，刚一迈步，身体就往下倒。

    我连忙扶住她，转头看到吴超黑着脸站在那里。

    林用力按着我的手，保持自己的身体平衡，先安抚吴超的情绪：“老公，你别生气。刚刚我太紧张了，没有看清，所以才……”

    “你下次看清楚点。过来！”吴超脸上怒『色』未减，最后那两个字过来喊的极重。

    林就推开我的手，不太稳当的走到吴超身边，想拉他的手，却被他躲开了。

    林也不生气，还安抚他：“老公，你别生气了，我刚刚真是没有看清。”

    吴超黑着脸，不话。

    这是和吴超认识以来，第一次见吴超对林生气，也是第一次见林这么哄吴超。

    在我心里，我一直以为是吴超哄林的，没想到……

    可能是落差太大了，我心里很不舒服。

    事后跟林起这事，林却那是因为吴超太在乎她了，所以才这样的，让我别想太多。

    但后来呢？

    再后来，和尚那是吴超丢下林，自己跑了。

    当然，这些都是后话，先不，先林和吴超。

    吴超气『性』挺大，林哄了好一会儿都没哄好，我看着心中不爽，问道：“木儿呢？”

    听到我问木儿，林像是才想起自己还有个女儿一样，脸一下又白了，慌的往房间跑，一边跑，一边叫：“木儿，木……”

    “在这儿呢。”我叫住林。

    林猛地刹住脚，回头看到木木在我怀里抱着，惊问：“木儿怎么在你这里？”

    我不想跟她解释这件事，就把木木递给她。

    她接过木木，亲了亲木木的脸，把木木搂的紧紧的，笑着哭了：“木儿没事就好。”

    “这里话不方便，到房间吧。”我道。

    林却摇头：“不，不去房间，房间不干净。”

    “去我们的房间。”

    “好。”

    到了我们的房间，我将苍黎从关肆的背上抱下来，带着林去了另一个房间。

    外面，关肆和吴超、和尚话。

    我问林发生了什么，林表情很惊恐，像是不愿意去回忆，却还是告诉我道：“我们遇到那个了。我睡的好好的，忽然听到耳边跟刮风一样的声音，我就醒了。”

    “醒了后，我开灯，想起来看看是不是窗户的问题。但是灯一打开，就看到一个鬼飘在空中，对我们吐舌头。啊，太可怕了！”

    到鬼的时候，林就吓的紧紧搂着我。

    我用手抱住她的肩膀，问：“林，你怎么这么怕鬼呢？”

    “不，不知道。”林在我肩膀摇头，完后，问我：“你不怕吗？那是鬼啊，那……”

    “我也怕！”我如实道。

    “唉，没想到好不容易出来玩一次，竟然碰到这种事。明我一定要去投诉，告诉他们这里有鬼。”林愤愤不平的道。

    昨电梯的事情，我可以放任林去投诉。但有鬼这件事，我不能放任林去投诉。

    我对林道：“别想这件事，先睡吧。”

    “莫染，我今晚要跟你一起睡。”林搂着我道。

    我好。

    我们就一起躺在床上，着一些别的事情。

    正着，忽然听到敲门声，林惊吓过度，一把抱住我：“莫染！”

    “别怕别怕，应该是关肆。”我动了动身体，问：“关肆？”

    “是我！”吴超在外面回答道。

    听到吴超的声音，我想起吴超刚刚对林的黑脸，林怎么哄都哄不好，心中就有些不高兴。

    但林听到吴超的声音，却很高兴，松开我道：“莫染，我老公来了。”

    言下之意，是让我离开。

    林现在是害怕时期，我不想给她添堵，就没吴超的不是，就笑着道：“知道了，我走了。”

    我抱着苍黎下床。

    林殷勤的跑到前头，给我开门。

    门开后，我抱着苍黎离开，吴超则进了房间。

    外面，和尚还没有走。

    看到我出来，关肆过来把苍黎接过去，对和尚道：“和尚，我们到屋里话。”

    和尚跟我们进了卧室。

    我问：“又让他跑了？”

    和尚点点头，“本来可以追上的，但是林施主忽然抱住贫僧，贫僧犹豫的一瞬间，他就跑了。”

    罢，和尚又念了一句佛，双手合十，满面忏悔：“阿弥陀佛，罪过罪过！”

    看和尚因为林抱了他，就罪过罪过，我想起哥哥临走时的交代，对他道：“和尚，哥哥你不是和尚，佛家的清规戒律可以不必遵循。”

    “听哥哥的意思，你将来还有一段情呢，可莫要辜负了人家好姑娘哟！”

    “阿弥陀佛！”和尚听的连忙念佛，“莫染施主，随便拿别的事情开贫僧的玩笑，但千万别拿这件事开贫僧的玩笑。贫僧自幼学习佛法，且学了十世，誓要以佛入仙，绝不移志！”

    请收藏本站阅读最新!

    