
    “你不觉得你问这话很伤人吗？”她用那双和我一模一样的眼睛盯了我一眼，抬手将面纱重新戴上。

    我看她和我长得一模一样，想起云彩同学来，心里有些膈应，正想让她将面纱戴上，却见她自己将面纱戴上了。

    “对不起，我为自己抢了你的肉-身感到很抱歉。”

    “别！”她抬手打断我的道歉，“别这违心的话，我受不起。”

    “那好吧，谢谢你的肉-身，我很喜欢。”既然不接受我的道歉，那就接受我的谢意吧。

    我是真心的感谢她，若不是她最后的放手——哥哥送我投胎之后，她得知自己的肉-身被抢急忙赶来，与哥哥大斗一场。

    哥哥略胜一筹，她扬言去地府搬救兵，被哥哥制止。不知哥哥跟她了什么，反正后来她没再来找麻烦。没来找大-麻烦——恐怕我到现在还不能找到合适的肉-身。

    不过换句话，如果我没有找到合适的肉-身，那我将会一直到待在哥哥的魂魄里，那哥哥也就不会……

    不，我不能这么想。

    我这么想，于事无补不，还会辜负哥哥的期望。

    哥哥不惜动用幻彩牛族的秘术，以命换命，不就是希望我能够找到合适的肉-身，光明正大的活下来吗？

    “哼！”她从鼻孔里不轻不重的哼了一声，但身体却晃了三晃。

    我知道，她现在对我抢了她肉-身一事还耿耿于怀。

    可我知道又怎样，我好不容易才找到合适的肉-身，我是不会把这肉-身还给她的，所以只好转移话题道：“你来找我有什么事吗？”

    “当然有事。没事我才不会来找你，看到你这张脸，我就难受。”

    原来她看到我和她长得一样也难受啊，我不由好笑，“我也一样。不过，为什么你和我长得一样？”

    “什么叫我和你长得一样？是你抢了我的肉-身好吗？我和我的肉-身长得一样，有什么奇怪的？”

    “不好意思，我……”我有点哪壶不开，提哪壶了，赶忙将话题拉回来：“吧，你找我什么事，能帮的我一定帮，算是报答你……”

    “打住！我们之间没有什么报答不报答的，我只希望你们能遵守诺言，这边的事情处理好，赶紧滚蛋。”

    听到她这话，我猜到可能哥哥将我们不是这个世界的人告诉了她，还跟她我们将来会离开。

    “我想问一下，有时间限制吗？”我是可以离开，但我怕我妈会难过，所以后来我又改变主意：如果可以的话，我先陪我爸妈终老，然后我再回去。

    她听我这话，以为我言而无信，挑眉大声问：“你不想走了吗？”

    “不是，我想多陪陪我爸妈。不过我也不会让你为难，你告诉我一个最长的期限。”

    “够你陪的了。”她似乎很不高兴，咬着牙狠狠的道。

    “谢谢！”

    “我很不喜欢听到你谢谢。你一谢谢，我就想到你刚才那句话：谢谢我的肉-身。我完全是被迫做好事。”

    到这儿，她抬手往后挥了一下，道：“算了，这也算是我的劫。而且你也帮了我许多忙，我也曾报复过你，我们算是扯平了。”

    她她报复过我，我是知道的，但是她我帮了她许多忙，我却不知道，就问：“我帮你忙？”

    “雌雄干尸和秦菲菲。”

    “雌雄干尸不是你用来报复我的吗？秦菲菲跟你又有什么关系？”我惊疑的问道。

    “呵呵！”她低头呵呵一笑，“你只知其一，不知其二。到这个其二，还要一下我的身份。”

    “我不是普通的鬼，我是阎王身边点灯的。阎王派我投胎，是让我上来了结一些钉子户。所以，阎王命我七月十五这投胎，被家人嫌弃，将来跟一个神婆学捉鬼，却没想到半路杀出个你来。”

    “雌雄干尸就是我要解决的钉子户之一。秦菲菲是恶鬼投胎，曾与我有口舌之争，我一气之下违规教训了她。这一世，我要受她欺凌，难为你代我忍受她三年。”

    “这是你帮我的。我报复你的，如果我不，恐怕你也不知道。得知你有身孕后，我越想越不甘心，过来找你，想要杀掉你腹中的胎儿。”

    “你别生气。我之所以敢来伤人害命，那也是因为你不属于这里的人。若是让你怀孕生子，将会引起大『乱』。但我没有得逞，后来阎王知道了，不给你的孩子安排魂魄就好了，让我稍安勿躁。”

    “不过，我要明一点。那个和你之前长得一样的人忽然摔倒了，可不是我在背后推的，是她自己摔的。休想嫁祸于我！”

    听到她这番话，我才知道根本没人推云彩同学，一切都是她自导自演。

    才知道，那时竟有两个人想要害我肚子里的孩子。

    还好，孩子最后平安生下来了。

    “原来是这样。你要解决的钉子户就只有雌雄干尸吗？还有其他钉子户吗？告诉我，我帮你解决。”

    “谢谢你的好意，我心领了。”她对我拱拱手，“我来找你，不是为钉子户，而是为再生饶事情。”

    “再生人？”听到再生人三个字，我条件反『射』的就想到了我『奶』『奶』他们，但不确定是不是，就没有问。

    她的回答证实了我的猜测：“我们将想起前世记忆的人称为再生人，就像你『奶』『奶』，你二爸、二妈他们。这个世界，不止他们三个再生人，还有很多。”

    果然如我所想，还有很多跟我『奶』『奶』他们一样的人。

    但是为什么会出现这样的人呢？

    我问出了我心里的疑『惑』。

    她听到我的问题，翻眼白了我一眼：“还不是因为你们这些人。因为你们的到来，地府时间出现了短暂的重叠，导致一些人没有喝到孟婆汤。虽然投胎之后，不会立刻想起前世之事，但迟早会想起来。”

    “时间重叠，怎么会导致有些人没喝到孟婆汤吗？”我感到很疑『惑』，就问道。

    她皱了皱眉：“怎么不会导致？时间重叠，上一刻和下一刻的时间都叠在了这一刻，这一刻只能给那么多人喝孟婆汤。而且这其中还有上一刻的人。”

    “这一刻过完，直接跳到下下一刻。下一刻和这一刻就有人没喝到孟婆汤，明白了吗？”

    “明白了。你脾气真火爆。”我听她的那么快，就知道她快憋不住，要发火了。

    她又白了我一眼，“你以为谁都跟你一样那么能忍吗？”

    “我不忍，怎么帮你对付秦菲菲？”我笑着反击。

    她一下不话了。

    我以为她是被我气到了，后来才知道她是想感谢我，却又不想对我。

    因为如果是她自己的话，依照她这个脾气，肯定会跟秦菲菲闹起来，不定还会闹个几世恩怨。

    我出面，一世就解决了，而且还不用她受秦菲菲的气。

    可她不，我这时候不知道。

    我看她不话，想到是我抢了她的肉-身，心里还觉得蛮过意不去的：“你来找我，是让帮你把那些再生人都找出来吗？”

    “不用，这些再生人里有个再生人王，只需要把他揪出来就可以了。”

    “好，擒贼先擒王。不过，你知道再生人王有什么特点吗？知道的话，我们找起来也方便。”

    她摇头：“不知道。要是知道的话，我也不会来找你了。我只知道他年纪不大，比你二妈还，可能刚出生不久。”

    “刚出生不久？”听到这几个字，我想到了赵云安的孩子，心中暗道：不会这么巧吧，嘴上问：“我朋友最近刚生了个儿子，不会是……”

    我话还没问完，就被她打断道：“不是。那孩子我去看过了，没有问题。”

    “不是就好。”我心里松了一口气，又忽然想到了红衣女鬼，问：“不会是红衣女鬼的转世投胎吧？”

    “也不是。她还没投胎呢。”

    “还没投胎？和尚不是已经给她超生了吗？”我诧异极了。

    她嗤笑道：“有人为她超生，只是给她一个投胎的机会。她杀了那么多人，肯定要受一番磨难，才能投胎。”

    “像你二爸、二妈，他们一起死的，投胎时间就不一样。”

    “哦哦，是这样啊。”我点点头，又问：“找到再生人王之后，我『奶』『奶』他们会怎样？是重新投胎，还是……”

    但她却不告诉我了，道：“不能再和你了，再把地府的秘密都告诉你了。反正你记得帮我找再生人王就是，剩下的不用你们管，我也会找的。告辞！”

    她拱了拱手，罢转身就走。

    我连忙叫住她：“等一下，我还不知道你叫什么呢？”

    她本已转身，听到我这话，回转过头来，特意将面纱揭下来，『露』出那张和我一模一样的脸，对我微微一笑道：“你可以叫我莫染。”

    我看着她笑：“莫染是不可能的。如果我没抢你的肉-身，我妈肯定不会给你起名叫莫染。”

    “那倒也是。”她将面纱戴上，转过头，身影慢慢消失在黑暗郑

    “哎！”看着她的身影快要消失了，我又叫了她一声。

    她的身影虚幻的卡在那儿，问：“还有事？”

    我本想问问她我爸妈的寿命还有多少，但转念一想我爸妈有他们的造化，我问多了也不好。

    这也是因为我恢复了所有记忆，心境和之前单纯的莫染不一样，如果还是那个单纯的莫染，能有机会知道我爸妈的寿命，我一定会问的。

    所以，最后我没有问，改口道：“以后我叫你莫莫，怎么样？”

    “随便！”她的身影彻底消失了。

    “莫莫。”我望着她消失的地方，轻声念了一句莫莫，转头对关肆道：“关肆，看来红衣女鬼和张子麒不是她的人了。那条项链……”

    到那条项链，我伸手将脖子上的项链取下来，放在手心。

    那像翅膀一样、有点丑的项链，在我手中变了样子，是苍黎的魂衣。

    “娘子，喜欢吗？”见项链在我手中变成了本来的样子，关肆笑着问道。

    我点头：“很喜欢。”

    “来，娘子，为夫给你戴上。”关肆拿起那条项链，亲手为我戴上。

    我问：“那条项链呢？”

    关肆将那条项链拿了出来，我伸手拿过来，左右看了看，“这项链的形状像一个翅膀，该不会是白凤萧的吧？但是为什么，他让红衣女鬼和张子麒叫我主人呢？”

    “最关键的是，这条项链是林送我的，可是她却记不得了。林会有什么问题吗？”

    此时，我已想起全部记忆，知道关肆曾经怀疑过林，就问她：“关肆，你在林身上查出什么没有？”

    “没有，她身上一点法力波动都没樱”关肆摇头道。

    “为夫猜测，可能是她无意间得到这条项链。现在最大的疑点不是林怎么得到项链的，而是她得到项链送给你，为什么又忘的一干二净。”

    我也摇摇头，“六年前，她都不记得。那跟她，她依然不记得。我想她不是真的忘了，就是隐藏的太深。”

    “明我去看看她的情况，希望她没有问题。”

    林可是我最好的朋友，我不想她身上有什么问题。

    “嗯。”关肆知道我跟林的感情，将项链从我手中抽走，道：“娘子，先别想太多。来，为夫帮你脱衣。”

    “我自己来。”我转了个身，躲开关肆的手，直接跳进了水里。

    跳下去后，对关肆招手道：“关肆，下来啊。”

    关肆也没有脱衣服，直接跳下了水里，快速朝我游来。

    我见他朝我游来，连忙游开。

    关肆游的比我快，眼看快要追上我了，我想用手段，还没用，就被关肆提醒：“娘子，不要用手段哦。”

    “那你游慢点。”我转头，朝他扔了一把水。

    他笑着将脸上的水擦去，放慢了速度。

    但我见他放慢了速度，又觉得没趣，转身朝他游去。

    见我往回游，关肆不动了，问我：“为夫现在是该不动呢，还是往回游，还请娘子明示。”

    听到关肆这话，我有些想笑，正要告诉他怎么办，却感受到东南方向一股妖气，忙问道：“关肆，东南方向的妖气是苏妲己的吧？她的不会是真的吧？”

    “她真是封神榜里的那只千年九尾白狐，苏妲己？”

    “是，她她是。”关肆朝我游来，“娘子，你知道你哥是谁吗？”

    “她的目标是我哥？”我一下从水里站起来，转身望着东南方向。

    请收藏本站阅读最新!

    