
    “如秋！”那男子快跑几步，拉住了前面女子的胳膊，“如秋，你别走。”

    叫如秋的女子挣了几下，没有挣开，就没有挣了，站在原地，搂着孩子无声流泪。

    “妈妈，你别哭。”女孩懂事的给如秋擦眼泪，如秋的眼泪却落的更凶了。

    “如秋，你别哭了。”那男子也要给如秋擦眼泪，却被如秋扭开了头。

    男子无奈的叫了一声：“如秋！”

    在那对年轻夫『妇话的时候，后面的老太太惨白着老脸，一步一挪的挪了过去，嘴巴懦懦的动着：“兵啊，你们怎么又回来了？”

    听到老太太这话，如秋猛地挣开那男子的手，抱着女孩就往前走。

    那男子再次追上去，拉住了如秋的胳膊：“如秋？”

    如秋转过头，对他哭道：“你亲眼看到了吧？还是我瞎话吗？”

    “对不起，如秋……”

    “你不要跟我对不起，你该跟雅一声对不起。都女儿是父亲前世的情人，为什么你……”到这里，如秋不下去了。

    她缓缓吐了一口气，咬着嘴唇，微微抬头看着空，那样子又倔强，又无能为力，看着很让人心疼。

    “如秋，我对不起你，对不起雅。你先别哭了，有什么事我们回家再，好吗？”那男子将手放在如秋的肩膀上，想要搂她。

    但是如秋却身子一扭，躲开了。

    这时，那老太太道：“如秋啊，事情不是你想的那样的。”

    老太太不话还好，老太太一话，如秋的情绪就很激动。

    “啊！”如秋情绪激动的大叫一声，一边叫，还一边摇头，一边身体往下蹲。

    余乐兵拉都拉不住，只好松了手，随她蹲下去。

    看到如秋那么激动，我心中感慨：这大概就是传中的恶劣婆媳关系了吧。

    “啊，啊……”蹲下去后，如秋叫的声音渐渐了，渐渐变成了压抑不住的哭声。

    “如秋，你别哭了。一会儿来人了，看到不好。”那男子弯腰去拉如秋。

    如秋抬头，一双泪眼望着那男子道：“余乐兵，生两个女儿是我的错吗？是我想生女儿吗？我不想要儿子吗？”

    “不是你的错，是我的错。生儿生女，责任在我。你别哭了，我们先回家。”余乐兵伸手给如秋擦眼泪。

    这一次如秋没有躲开，任由余乐兵给她擦眼泪。

    等余乐兵擦完之后，如秋又道：“之前你答应过我，只要一个孩。可后来……”

    “好，你们想要男孩，我就再试一次。没生之前你妈的多好啊，会照顾我月子，但后来看是个女孩，你妈连来看都没看过。”

    “雅她胶奶』『奶』，『奶』『奶』不理她。我想你妈再怎么不喜欢雅，也不能这样，就跟雅可能『奶』『奶』没听到。”

    “可是，茹也这样，她『奶』『奶』总是不理她。茹还她感觉『奶』『奶』越来越不喜欢她了，不知道为什么，问我原因。”

    “我知道为什么，但是我能跟孩子吗？能告诉她们，你们的『奶』『奶』因为你们是女孩，不喜欢你们吗？”

    到最后那两句的时候，如秋的情绪又激动起来，眼泪如同决堤的洪水一般往下-流。

    余乐兵听的眉头皱起，估计心里很不是滋味，声音低低的道：“如秋你别了，你先起来。”

    “不，我要。我要让你知道，你妈会做人，在你面前对两个孩子好，还帮我们照顾雅，背对里却不知道怎么对两个孩子。但是别忘了，还有老爷呢，老爷一直在看着。”

    “今我们也当了一回老爷，亲眼看到你妈是怎么对雅的。雅她还不到三岁啊，你妈怎么忍心？”

    本来一开始自己脚踹雅，被回来的儿子、儿媳『妇』撞见，老太太很害怕，吓的脸『色』都白了。

    但是随着如秋一点一点的指控，老太太的脸『色』不是白，而是难看，非常的难看。

    难看之中还带着掩饰不住的怒气。

    终于，在如秋到你妈怎么忍心的时候，老太太忍不住了，怼道：“我怎么对雅了？雅摔倒了，我踢踢她，让她下次长长教训，不对吗？”

    “我不跟你话！”听到老太太这话，如秋也很生气，扭头气愤的冲老太太喊了一句。

    老太太的脸『色』更难看了，也更生气了：“没见过你这样的儿媳『妇』，我好心好意给你们带孩子，你对我还鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”

    “你好心好意？你为什么要帮忙带孩子，你心里没有数吗？你还不是想要我们再生一个，给你生个孙子。”

    “我要孙子怎么了？哪家没有孙子？”老太太也是个厉害的人，丝毫不忍让，满脸嫌弃的看着如秋，唾沫横飞道：“你生不出来，我不责怪你，你不知道感恩就算了，你还……”

    “我是生不出来吗？”听到老太太自己生不出来，如秋气坏了，反问完之后，就抱着雅痛哭。

    看到如秋哭了，余乐兵抬头对老太太道：“妈，你少两句。”

    “我少两句？你是有了媳『妇』，忘了娘了，忘了是谁把你养大的了。哎哟，我的胸口，哎哟，哎哟……”老太太捂着胸口哎哟连连。

    余乐兵就吓到了，连忙起来去看老太太怎么了。

    可他刚走到老太太身边，如秋就搂着雅站起来道：“你妈这么想要孙子，我又生不出来，我留在这家还有什么意思，我不如死了算了。”

    到死了算聊时候，如秋抱着雅快速往路边的树上撞去。

    “如秋！”余乐兵看到如秋要撞树，吓的脸『色』登时一白，大叫一声，就要冲过去。

    可是就在他要冲过去的时候，老太太忽然抓着余乐兵，两眼往上翻着，像是要昏倒了一样。

    前面是自己的老婆、孩子，身边就是自己的妈妈，这三个人都是余乐兵最重要的人。

    这三个人，余乐兵都想救，可是条件只允许他救一个。

    他就顺手先扶住了老太太，只能用眼睛去看如秋，用嘴巴去救如秋：“如秋！”

    看到如秋去撞树的，不止余乐兵一个人急，还有我们。

    莫磊急的一把推开关肆的手，像猴子一样窜了出去，赶在如秋撞到树之前，拉住了如秋。

    幸好那棵树离如秋还有一段距离，要是很近的话，凭莫磊自己的话，肯定赶不到。

    不过，要是莫磊赶不到的话，还有我和关肆呢。

    有我和关肆在，是不会让如秋撞到树的。

    如秋一心想寻死，被莫磊拉住后，她还要往树上撞。

    莫磊紧紧拉着她，她走不动，回头哭着问莫磊：“你救我干什么？让我死了算了。”

    “我不是想救你，我是想救她。”莫磊用下巴点了一下雅，伸手要去抱雅。

    但如秋却又宝贝的抱紧雅，同时往后退，也不想去撞树了。

    余乐兵扶着老太太快速走过来。

    像是怕如秋想不开再去撞树一样，余乐兵一过来就抓住如秋的胳膊，问：“如秋，你没事吧？”

    如秋没有理他。

    余乐兵看了如秋一会儿，转头对莫磊道谢：“谢谢你啊。”

    “你不用谢我，其实我是……”莫磊正要自己是谁，这时那老太太清醒过来，瞪眼看着莫磊道：“你不是那个神经病吗？你怎么来了？”

    “精神病？”听到老太太这话，余乐兵和如秋都像看怪物一样看着莫磊。

    莫磊脸一拉，“你才神经病呢。”

    “妈，这是怎么回事？”余乐兵问老太太。

    老太太回道：“他……”

    但老太太只了一个他，话就被雅给抢了过去，雅道：“妈妈，我要跟你一件事。今『奶』『奶』带我去公园，不要我了，是他救的我。”

    “你胡什么？我什么时候不要你了？”老太太神情紧张的问道。

    雅没有理她，继续道：“可是『奶』『奶』却冤枉他是人贩子，警察还来了，他的家人为了救他，就他是精神病患者，才逃过一劫。”

    老太太听到这话，表情松了松：“孩子不知道，别『乱。你我想把你丢下，怎么又冤枉他是人贩子呢？”

    “你本来就想把我丢下，只是因为我爸爸妈妈要来，所以你才去找我。然后看到他跟我在一起，就他是人贩子。”

    听到雅这话，我总算是知道老太太为什么把雅给莫磊后，又去找莫磊了。

    原来是雅的爸爸妈妈来，她可能是怕儿子、儿媳怪罪，所以才去找莫磊的。

    “你、你胡！”老太太做贼心虚，心虚的都结巴了。

    如秋本来情绪就很激动，本来就跟老太太有着古往今来的“婆媳关系”，听到雅这番话，又气的不得了，眼泪刷刷的往下掉，扭头质问余乐兵：“你都听到了吧？你妈想要把雅扔了，你让她把我也扔了。”

    “既然你妈不想要雅，那我也在这个家呆不下去了，我就带雅去死。”

    罢，如秋又要抱着雅去寻死。

    莫磊赶忙拦在如秋面前，不让她过去。

    余乐兵则两手紧紧抱住如秋和雅，“如秋，你别冲动，这里面估计有什么误会？”

    “还有什么误会啊？我知道了，你肯定又觉得雅是孩，话不真，对不对？”

    “不是的，如秋我……”

    “你们都别吵了。”老太太一句话打断了余乐兵和如秋的争执，目光在莫磊和雅的脸上来回转换了两次，指着莫磊问雅：“你不是他是你儿子吗？”

    雅没话，莫磊立刻道：“对啊，我就是她儿子。”

    “你们听到了没？”老太太指着莫磊的手点零，“雅是鬼上身了，我刚刚踢她，就是因为她鬼上身了，想把她身上的鬼吓走。”

    老太太这逻辑挺强的，竟能把鬼上身和她踢雅联系在一起。

    余乐兵和如秋听到莫磊：对啊，我就是她儿子，都惊讶、不相信的望着莫磊。

    等听到老太太雅鬼上身时，他们又都望着老太太，脸上的神情不一。

    余乐兵脸上的神情是惊吓，而如秋脸上的神情则是不相信。

    如秋压根不相信老太太的话。

    “妈，你的是真的，还是假的啊？”余乐兵惊吓的问道。

    如秋冷笑：“你怎么不自己鬼上身了呢？”

    老太太脸『色』一变，“你怎么话的？”

    “你怎么话，我怎么话。”如秋从鼻孔里哼了一声，把老太太气的不得了。

    老太太捂着胸口，做出一副很难受的样子。

    余乐兵看到了，很是心疼，可是此时如秋还在情绪激动中，他心疼也不敢安慰，只对如秋道：“如秋，我们回去吧，回去再。”

    “我不想回去，要回去你自己回去，我要带雅离开。”

    “你要带雅去哪儿啊？”余乐兵有些无奈的问道，问完不见如秋回答，他就改变战略，对雅道：“雅，你想跟爸爸回家吗？”

    “不想！”雅的回答，让余乐兵很是震惊。

    他震惊的看着雅，看了一会儿，又对如秋道：“老婆，这里还有外人，话不方便，我们先……”

    “你们能听我几句话吗？”莫磊打断余乐兵的话，“你们的女儿确实是我妈……”

    “你……”余乐兵想什么，莫磊抬手制止：“你别话，先听我。我妈死后，投胎到你们家。不知道为什么她还记得前世的记忆，可能是没喝孟婆汤吧。”

    “反正我妈想起了前世的事，还和我相认了。所以，我想带我妈走。”

    “你知道你在什么吗？”余乐兵皱眉问。

    “反正你们嫌弃她是女孩，也不想要她，不是吗？正好我想把我妈接回去照顾，这样对大家都好，不是吗？”

    “谁我们不想要她？”如秋反驳道，反驳完又补充一句：“就算他们不想要，我也不会把我女儿丢的。而且你的这些……你不会是人贩子吧？”

    “呵呵！”听到如秋这话，莫磊忍不住笑起来，指着自己问：“你看，有我这样的人贩子吗？”

    “谁知道，现在人贩子各种各样的手段都樱也许你就是编个故事，雅是你妈的投胎，想把雅接回去照顾。等我们把雅给你了，你就把雅当货物一样卖了。”

    请收藏本站阅读最新!

    