
    “没什么的了。”苍黎完，转身就跑走了。

    苍黎没什么的了，我感觉不像，但是他完就跑走了，我也没追着问，只是看着他的背影无奈摇头。

    唉，还不知道那边木木被忽然挂羚话，是怎样的伤心呢？

    正想着，我的手机就响了。

    是林打来的。

    林声音很的向我打听：“莫染，你家黎儿跟我家木儿了什么了？我家木儿一开始还高心不得了，怎么一下子就木了？”

    “问她怎么了，她也不，就嘴里一直嘀嘀咕咕着是不是哥哥不喜欢她了。”

    “没樱”我拿着手机往卧室走，进了卧室，道：“黎儿是因为有事，才忽然挂电话的。你跟木儿，让她别多想。”

    “好，你等一下，我跟她。”林的声音一下了下去，应该是被她捂住了手机，“木儿，我问你干妈了，你干妈是因为你哥哥有事，才挂电话的。”

    “真的吗？”木木情绪很低落的问，随后又道：“你把手机给我，我跟干妈。”

    林给手机之前，先跟我声通风报信：“木儿要跟我话呢。”

    其实她们的对话，我都听到了。

    “干妈……”木木软绵绵的叫了一声干妈，听着很委屈。

    我等着那边传来木木叫干妈的声音，才话：“嗯，木儿你怎么了？你的声音听着不是很高兴？”

    “哥哥是不是不喜欢我啊？”木木直接问到道。

    对苍黎是否喜欢木木，这个问题，我不能直接喜欢，也不能直接不喜欢。

    不能直接喜欢的原因是，苍黎和木木不是一个世界的人，木木又这么聪慧，怕了喜欢，让她对苍黎留了心，将来会更伤心。

    不能直接不喜欢的原因是，怕木木现在更伤心。

    所以，我没有直接回答，给了个含糊的答案：“怎么会呢？木儿这么可爱，谁都喜欢。”

    但木木很聪明，一听就听出我在含糊她，问：“谁都喜欢，也包括哥哥吗？”

    “……”被木木问的，我有种把自己『逼』到死胡同的感觉，不过很快我就找到出路了。

    因为我想起之前关肆经常对我用的招数，遇到不想回答的问题就把问题抛回去，就是不知道对木木会不会有效果。

    管他有没有效果，先试试再。

    于是，我就对木木道：“你呢？”

    “我也不知道。”木木的声音再次低了许多。

    我听她声音又低了，有些心疼，忙安慰她道：“木儿，别多想。黎儿他很喜欢你，一直把你当妹妹。再，你们本来就是兄妹啊，他怎么会不喜欢你呢？”

    “真的吗？”木木不是很自信的问道。

    我很肯定的回她：“真的，不信你自己问他，明你们就见到了。”

    “嗯嗯，明我会问的。干妈，我没事了。你还有话跟妈妈吗？”

    听到木木问我还有话跟林吗，我心道：这才是孩子正常挂电话的方式，刚刚苍黎真的是挂的太干脆了。

    我还没回答，林就在那边道：“没了，没了，挂了吧。”

    “干妈，拜拜，明见。”

    “嗯，明见。”

    挂羚话，我看着关肆呼气：“现在孩太聪明，不好对付啊。”

    “老婆辛苦了！”关肆赶忙起来给我捏肩捶背。

    我正享受着，手机又响了。

    还是林打来的。

    我没有立刻接，先朝关肆看一眼，有些怕怕的道：“不会木儿又怎么了吧？”

    “别怕，有我呢，我会给你做坚强的后盾。”关肆贴着我的后背，给我做后盾，手上动作并没有停。

    我往他怀里一靠，接羚话：“喂。”

    “呵，莫染你什么意思啊？”电话一接通，那边立刻传来林质问的声音。

    不是木木，我心放下一半，稳稳的问：“怎么了？”

    “你还问我怎么了？我问你，你是不是对我家木儿不满意？”

    “没有啊，你怎么这么问？”我嘴上装糊涂，其实我心里明镜儿似的。

    我知道林为什么这样问我，肯定是因为我之前对木木她和苍黎是兄妹。

    “哼！”林哼了一声，“还跟我装糊涂？什么一直把你当妹妹，什么兄妹？”

    “哦，你的是这个啊。他们不是兄妹吗？”我笑着反问，丝毫没有被林带节奏。

    林又哼了一声，“我看出来了，你是故意的。你不想跟我家木儿定娃娃亲，对不？”

    “林啊，娃娃亲这种事……我问你，如果阿姨给你定娃娃亲，你不喜欢，长大后你会嫁给他吗？”

    “当然不会了。”林笑嘻嘻的回答，“莫染，其实我也知道给他们定娃娃亲，不是很好。我也不是气你不同意娃娃亲，我气的是你的态度。”

    “我们可是最好的好朋友，你怎么不跟我步调一致呢？莫染，你飘了！”

    “谁飘了？”我笑着反问，又严肃的道：“林，别的事情，我可以随便陪你玩，就这件事不可以。”

    “这可关系到黎儿和木儿一生的幸福，我们大人不能因为自己开心，让他们两个将来痛苦。”

    林听我的严肃，不信道：“没你的那么严重吧？”

    “不管有没有，反正我们做大饶得注意，不能『乱』引导。他们才多大啊，你也不想想？”

    “嗯嗯，我知道了，以后不这事了。我去看看木儿在做什么，拜拜。”

    “拜……”服了林不再想娃娃亲的事情，我以为我会开心，但是并没樱

    我有些惆怅，有些惋惜，忍不住叹了一口气。

    关肆问我为什么叹气，我扭头望着他道：“关肆，我们能教木木修炼吗？”

    如果木木能修炼成仙的话，那么她和苍黎或许能……

    “老婆，你想什么呢？”关肆停止为我捏肩，捧着我的脸，微微往里挤了挤：“凡人修仙哪有那么容易的？你看和尚，潜心修了十世，到现在一点仙缘都没有显『露』。”

    “且不凡人修仙有多难了，就算木儿赋异禀，修炼成仙了，但是你能保证，她成仙之后会和黎儿永世好合吗？”

    “是的，你一语惊醒梦中人，是我妄想了。”我抓着关肆的手，放在我的肩膀上，示意他继续给我捏肩：“不想了，还是想想怎么找再生人王吧。”

    “老婆，再生人王你也不要想了。我觉得这样找，不是办法，只有等他自投罗网了。”

    “自投罗网？他会吗？”我摇头，感觉再生人王不会自投罗网的。

    关肆道：“我的自投罗网，不是指他主动送上门，而是指他闹事。只要他闹事，就是自投罗网。”

    “对哦，我怎么没想到？还是夫君聪明。”

    “那是当然。”

    ……

    第二，我还在睡梦中，被林一个电话吵醒了。

    她也是『迷』『迷』瞪瞪的，打着哈欠问我：“莫染，你起来没？没起来赶紧起来，别忘了，今要去游乐场。”

    “这才几点啊？”我看了看时间，都还不到六点，“游乐场般才开门，现在太早了。”

    “是啊，我也知道太早了，但是木儿……不了，我去洗漱了，不然木儿又来催了。你们赶紧起来，别太晚了。”

    因为木木的原因，我们都起了个大早，吃完饭也才七点多一点，到游乐场，游乐场还没开门。

    但是游乐场门口却来了很多人，都站在售票口那里，自动排队。

    我才想起今是周六，来玩的人很多，先让关肆去排队，我给林打电话。

    林听我们已经到了，很惊讶，“你们怎么到那么快？我们还在半路上呢。”

    “别急，我们先取票，你把取票码发过来。”

    游乐场的票是林定的，本来由我们定，但木木有点不放心我们，非要林定。

    订票的时候。林还木木是实力坑妈，长大了不得。

    我们取好票，林他们正好来了。

    为了方便玩，木木今没有穿裙子，穿的是运动装，扎着马尾，看着很精神。

    “干爸，干妈！”木木走过来，先叫了我和关肆，然后才叫苍黎：“哥哥。”

    脸上也有笑，但跟之前看到苍黎的那种笑相比，有些清淡，过于礼貌。

    “姐姐。”苍黎微微一笑。

    木木脸上的笑瞬间开出一朵花，松开林的手，跑向苍黎。

    也跟之前不一样，她跑到苍黎面前，并未伸手拉苍黎，而是礼貌的问：“哥哥，我可以牵你的手吗？”

    苍黎就伸手牵住木木的手。

    木木高心很，摇了摇苍黎的手，问：“哥哥，你会不会嫌我话太多？”

    “不会啊。”

    “那你喜欢我吗？”

    “嗯。”苍黎点了下头，估计怕木木会再问什么，赶忙转移话题：“我们快进去吧，今人多，别一会儿抢不到位置。”

    “嗯嗯。”木木嗯嗯点头，回头对我和林道：“妈妈，干妈你们快来。”

    这个游乐场，我和林以前带木木来过几次，所以木木对这里熟悉的很，自动给苍黎当向导，拉着苍黎往旋转木马那里走：“哥哥，我们先去坐旋转木马好吗？”

    “好。”

    听着木木什么都先问苍黎的意见，我感觉木木变了。

    他们坐旋转木马的时候，我没有陪着，特意让关肆和吴超陪他们，我则拉着林问木木怎么了。

    林告诉我，昨她给我打完电话，细细想我的话，觉得很有道理，觉得她不应该把自己的想法加在孩子身上。

    去看木木时，她也给木木灌输了兄妹思想，让木木以后注意礼貌，但又不甘心，问木木为什么那么喜欢苍黎。

    木木：“我喜欢哥哥，是因为我没有哥哥，我一直想要个哥哥，但是你生的话就是弟弟了。正好干妈有，他又很好，所以我就喜欢，很喜欢。”

    跟我到这的时候，林捂着胸口，感慨道：“木儿的回答，彻底解开了我心头那一点不甘。唉，是我想多了。”

    “你知道就好。”我拍了拍林的肩膀。

    林却顺势靠过来，靠在我的肩膀上，看着那些旋转的木马道：“我现在也想通了。黎儿不做我家女婿，也是我干儿子，是木儿的哥哥，也挺好的。”

    “不过，要是他们长大了，对彼此有好感，你可别……”

    我连忙将林推起来，打断她道：“你还没死心呢。我劝你，最好一点都别想这件事，否则痛苦的是你自己。”

    “好吧，好吧，我再也不想了。”林挥着手，像是在把脑子里『乱』想的东西挥赶出去，抓着我的胳膊道：“来，再让我靠一会儿。”

    我笑着摇头，走过去让她靠着，和她一起看旋转木马。

    玩完旋转木马，木木像大人一样，带苍黎去下一个游乐项目。

    今是周六，来玩的人非常多，加上这个游乐场的票是整套票，里面的游乐项目是可以重复玩的，所以有很多人会逮着自己喜欢的项目使劲玩。

    这就造成了，有几个火爆的游乐项目，需要排队。

    还好，我们不赶时间，就慢慢排队，慢慢玩。

    正在一个空中转车游乐项目排队的时候，忽然听到前面传来了争吵声。

    循声看去，只见那项目门口的工作人员低头对一个孩子道：“这个项目必须有家长陪同，你家长呢？”

    “我不用家长陪，让我过去。”那孩话挺冲的，完就要往里面跑。

    工作人员连忙抓住他，想把他抓回来，但那孩十分激灵，转头在工作人员的手上咬了一口。

    那工作人品没料到孩会咬她，痛的缩回手。

    那孩就趁工作人员缩手之际，跑到了项目里面，想要自己坐上空中转车。

    在孩子跑到项目里面的时候，我才看到那是一个很瘦的男孩，不高，看着只有两三岁，但是话、做什么却很麻利，跟个大人似的。

    我当时只觉得这孩挺皮的，又皮，又聪明，都没往在再生人王上面想。

    也是因为我和关肆，还有苍黎不是这个世界的人，所以这个世界有特殊能力的人，或者鬼不主动显『露』自己，我们是察觉不到他的气息的。

    比如莫莫。

    请收藏本站阅读最新!

    