
    关肆给和尚打电话，需要他帮忙招魂，让他回来一趟。

    可是，这个和尚却自己没空。

    一听和尚没空，我就感觉他这是在故意躲着我们。

    因为上次再生人王的事情，关肆联系他，得知他在我们要去的宁蜂度假酒店，就让他在那里等着我们，有事跟他。

    可他却他一会儿还要去别的地方修行，让关肆在电话里，分明是不想跟我们见面。

    虽然后来见到面了，但是事情处理完，他立刻又走了。

    和尚是哥哥托付给我的，而我年龄又比他大很多，他在我眼里就是个孩子，所以我跟他话很直接，就直接问他：“和尚，你是不是故意躲着我们？”

    “阿弥陀佛！”和尚又开始念佛了，“莫染施主想多了，贫僧真的有事，走不开。”

    “那你的事情什么时候能忙好？”我问。

    “需要一段时日。”

    “如果你的事情还没忙好，我们遇到白凤萧，需要立刻回妖神界，你怎么办？还要我们等你忙好，再回去吗？”我又问。

    “阿弥陀佛，若到那时，贫僧自是放下一切，跟莫染施主去妖神界。”

    和尚这个回答甚合我心意，但是我想现在他也合合我心意，就道：“那你就当我们现在是遇到白凤萧了吧。”

    “阿弥陀佛！二位施主不过是想让那饶魂魄回来，贫僧不回去也能让那饶魂魄回来。所以，二位施主就不要为难贫僧了。阿弥陀佛！”

    “你不回来，也能招魂？”我惊讶的问道，脑海里浮现出之前在电视上看过的招魂画面：一个穿着道袍的道士，站在一个法台面前作法，将逝去之饶魂魄招回来。

    心想难道和尚招魂和道士招魂不一样？道士招魂，需要到现场，和尚不需要？

    但我刚想到这里，就被和尚给推翻了。

    只听和尚道：“贫僧跟那掌灯的打声招呼就好。”

    听到掌灯的三个字，我想了一下，才想起和尚的掌灯的是谁。

    想起后，我差点没忍住笑出来。

    这和尚蛮可爱的，竟然叫莫莫是掌灯的。

    不过，他形容的挺贴切的。

    就是不知道，莫莫听到和尚这样称呼她，会怎么想。

    估计会板着俏脸，瞪着和尚，来一句：“你这和尚！”

    我脑补出这样的画面，感觉很喜感，愈发觉得和尚跟莫莫配的不要不要的。

    同时，我也从和尚这话里得出一个信息，就是他和莫莫还有联系。

    这是个好兆头！

    “你和莫莫经常联系吗？”我八卦的问道，想听到他是。

    但他的回答让我有些失望，他道：“有事联系。”

    好吧，有事联系那也是联系，总比不联系的好。

    正好可以借助这次给吴超招魂，让和尚和莫莫联系联系，增进增进感情。

    我就道：“那好吧，只要让吴超的魂魄回来就好。今晚可以吗？”

    “贫僧也不知，等贫僧和那掌灯的过了，看看那掌灯的怎么，贫僧再给施主答复。”

    “也校”我刚完，和尚就要挂电话。

    我想着他这么着急挂电话，也是为了早点联系莫莫，就想挂吧。

    但就在刚要出口的时候，我忽然想起一事，道：“等一下，我还有事。我那朋友，就是上次在宁蜂度假酒店和我一起去的那个，她女儿也去了。”

    “估计我跟她招魂之事，她肯定想见她女儿。你跟莫莫打声招呼，让莫莫将她女儿也带来。”

    “贫僧知道了。没什么事，贫僧先挂了。”

    “挂吧，挂吧。”我先把电话挂了。

    挂完电话，我跟关肆道：“和尚不来，莫莫来也不错。以后我跟莫莫打好关系，看和尚还躲着我们不。”

    “老婆，我劝你，别把事情想的太好。和尚的情劫是不是莫莫，还不一定呢。万一他的情劫在妖神界呢？你现在想这么多，岂不是白想了？”关肆摸着我的脑袋，笑着道。

    我转了转脑袋，看着他叹气：“唉，我这不是担心和尚吗？偏偏和尚还不领情。”

    “算了，先不他的事。你之前就算我们不跟吴超打招呼，他知道他妈-的事情，也会劝他妈放手。你怎么知道的？”

    关肆跟我解释道：“人之将死，其言也善。变成鬼后，除非是那种含恨含怨而死的鬼，普通鬼都还是善良的。所以，吴超一定会站在林这一边的。”

    关肆刚完，和尚的电话来了，明晚子时莫莫会带吴超和木木的魂来见我们，让我们在他们生前住的房子等着。

    听到这个消息，我很振奋，对关肆道：“关肆，我们快回去吧，快点把这件事告诉林他们。”

    一转头，看车外，我发现我们已经回到林家楼下了。

    刚刚只顾着话，我都没有注意到关肆把车开到哪里去。

    到了林家，林和她爸爸也回来了，我就把林和她爸妈全部叫在一起，将招魂之事跟他们了。

    林的爸妈听后，面面相觑，有些惊讶，有些不相信的问道：“还真的能招魂啊？不过，把他的魂招来，他能同意把房子还给我们吗？”

    “这个不用担心，他肯定会同意的。”我很肯定的道。

    林的妈妈道：“希望他有良知。但我还担心他妈，他妈那个人……”

    到吴超的妈妈，林的妈妈摇摇头，不愿多。

    “阿姨，你放心好了。我敢保证，只要吴超把房子给你们，他妈肯定不敢反对的。”

    “我担心他妈不配合。要是吴超的魂招来了，他妈不来，那不是白招了吗？”

    我正要回答，旁边的关肆抢先回答道：“这个，阿姨也不用担心。这些，她担心我们半夜会去抢房子，一直住在那房子里。阿姨担心她不配合，我们明晚子时前直接去就可以了。”

    看到这里，可能有人会问：既然吴超的妈妈担心我们会去抢房子，那她怎么不把房子卖了。

    不是她不想卖，是没人去买。

    因为关肆暗中做了一些手段。

    “那就好。是明晚子时吗？”林的妈妈又问道。

    “嗯，是明晚子时。”关肆点零头。

    林的爸爸问：“我们需要做些什么吗？”

    关肆答：“你们什么都不用做，就跟他还在世时一样就好，该什么就，该问什么就问。”

    “哦。”林的爸妈一起点零头。

    在我和关肆跟林的爸妈话期间，林对招魂之事，一句话都没。

    到了晚上睡觉前，只有我和林两个饶时候，林才神色堪忧的问我道：“莫染，那招的魂不就是鬼吗？”

    听到林这话，我才想起来她怕鬼，连忙安慰道：“你别怕，鬼也是人变的。”

    “我知道，但是我……”林对鬼有个心结，她可能怕的不是真正的鬼，而是那个鬼字。

    我给林想个主意：“你把他当成人就好了，就不会那么怕了。”

    “唉！”林叹口气，没有继续这个话题，转移话题道：“你的那个会招魂的人，是你上次的那个和尚吗？”

    “……不是，是他找的一个人，到时会把吴超的魂魄带过来。”回答林这个问题时，我心想林还见过和尚两次呢，只是这两次，她都不知道她所见之人是个和尚罢了。

    如果这次是和尚来招魂的话，我想我还得跟林解释一下和尚的身份。

    不过还好，和尚不来招魂，那我也就不用解释这些了。

    “哦，他能把吴超的魂魄带过来，能不能把木儿的魂魄带过来呢。我想见见木儿，看看她在那边怎么样。”

    我就知道林会想见木木，道：“我已经打过招呼了，到时会把木儿的魂魄一起带过来。”

    “不要一起，我不想让木儿知道这些。”林连忙摇头道，“先见吴超，再见木儿。”

    “好，我跟关肆一声，让他去联系。”我就拿出手机，给关肆发了个微信。

    林是看着我发的微信，等我发完，她叹息着：“不知道那边的世界是怎么样的？木儿在那边有没有受苦？”

    “唉！”我也跟着叹息一声，“不知道我让你见木儿，是对，还是错？”

    林听我这话，怕我改变主意，一把抓住我的胳膊道：“当然是对的。”

    “那我先跟你打声招呼，到时见到木儿，你就跟她好好告个别，别想太多。不然，不仅对你不好，对木儿也不好。”

    “对木儿也不好吗？”林担忧的问。

    “嗯。”我嗯了一声，“其实本来我没打算让你和木儿见面，但想着你肯定要见木儿，而且你们没有好好告别，所以才让你们见面。”

    “所以，你一定要记住，你见木儿，是为了跟她告别的。”

    “哦，我知道了。”林她知道了，不知道是真知道，还是假知道。

    是真是假，明晚见到就知道了。

    第二，才吃过晚饭，林就着急的要过去。

    我到十一点才子时，十点半出发也不迟。

    林担心去晚了，十点半太晚了，最晚要十点出发。

    林的妈妈就在我们旁边，她听到我们话，对林道：“去那么早做什么？跟他们磨嘴皮子吗？这事听莫染的，十点半出发。”

    “哦。”林对我扁扁嘴，同意了。

    十点半，我们准时出发。

    到林家楼下，正好是十点五十。

    抬头往上看，林家的灯还是亮着的。

    “他们还没睡呢。”林的妈妈道。

    关肆道：“不知睡没睡，但他们晚上，灯一直是亮着的，估计怕我们晚上来。”

    “我们今晚不就来了吗？”

    着话，我们上了楼。

    到了楼上，我正要抬手敲门，关肆拦住道：“别敲，直接开。”

    “你有钥匙？”我转头惊问。

    关肆从口袋里拿出一张卡，对着门缝塞进去，往下一拉，同时手抓着门把手往下一按，门就开了。

    “这就开了？”林他们都不知道关肆用了手段，都很惊讶的问道。

    关肆点点头，推门进去。

    “谁？”我们刚进去没一会儿，吴超的爸妈就跑出来问道。

    吴超的妈妈手里还拿着一个手机，手机放在耳边，屏幕是亮着的，应该是跟谁在通电话。

    看到是我们，吴超的妈妈就侧头对着手机大声喊道：“警察同志，你快来，我家遭贼了！”

    听到吴超妈妈这话，林和她爸妈的脸色大变，都紧张的朝我和关肆看来。

    就在这时，吴超的妈妈对着手机：“喂，喂，喂，电话没挂啊，怎么回事？”

    听到这里，林和她爸妈都转过头，不明所以的看着吴超的妈妈。

    林他们都是普通人，听不到吴超妈妈手机里的盲音，但我能听的清清楚楚。

    听到吴超妈妈的手机传来一阵：“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”的声音。

    是关肆用的手段。

    吴超的妈妈以为手机坏了，又打一遍，结果还是嘟嘟的盲音。

    她又让吴超的爸爸打。

    “别打了，这里的信号被我屏蔽了。”关肆对吴超的妈妈道。

    吴超的妈妈脸色立变，指着关肆破口大骂：“别以为你有钱，就可以一手遮。我告诉你……”

    “我不想跟你废话，我问你这房子是你的，还是你儿子的？”关肆打断道。

    吴超的妈妈很强势的道：“是我儿子的，就是我的。”

    “是你儿子的就好，一会儿让你儿子来跟你。对了，忘了跟你了，我们找人将你儿子的魂魄招回来了，一会儿看到，千万别害怕。”

    听到关肆的话，吴超妈妈的脸色微微变了，但是却装出一副不害怕的样子，跳起来大叫道：“你当我活了这么多年，是白活的吗？随随便便就能被你吓到吗？你少装神弄鬼，我告诉你，我根本不信这一道。”

    关肆懒得理她，抬手看时间。

    我也拿出手机，看了看时间，见都子时过五分钟了，莫莫和吴超还没出现，就传话给关肆，让他给和尚打个电话催一催。

    关肆掏出手机正要打，这时外面传来了一阵敲门声。

    这时候谁会来敲门呢？

    我怕是警察，就用手段先看了一下，没想到看到外面站着的是和桑

    