
    听到林感觉好对不起她爸妈，我就明白她是什么意思，抱住她，拍拍她的背部，安抚道：“叔叔、阿姨都是通情达理之人，不会跟你计较的，你别多想。”

    “我知道，但是有些事你不知道。”林推开我，转身走到窗边，看着窗外道：“吴超他从未做过一件让我爸妈暖心的事，那年我妈生病住院，想让我回去。”

    “我跟他，他却我们又不是医生，回去干嘛，还浪费钱。他最近在跟一个大单，回去就黄了。其实他什么单都没有，就是不想回去。”

    “我就你不回去，我自己回去好了，但他也不同意。因为这事，我们两个大吵一架，后来我自己回去的。”

    这件事我记得，记得当时知道是林一个人回去的，我还问她吴超怎么没跟她一起回去，她吴超忙，丝毫没有提她和吴超吵架的事情。

    “我妈生病都住院了，他都不跟我回去，还不让我回去，平时就更不用了。除了头一年，几乎每次过年，都会为哪回去吵一下。头一年没有吵，但因为回家给我爸妈带多少礼吵了。”

    “我想着我嫁到外地了，一年回家不了几次，就想过年多给我爸妈他们买点东西。可他不同意，他们这边没有带那么多礼的，我爸爱喝酒，回去带两瓶酒算了，酒还不是好酒。”

    “而那时我怀着木儿，没有工作，手里没钱，为这事气的差点动了胎气。后来还是找你借了五千块钱。从那之后我发誓，我生完孩子一定要工作，一定要有自己的经济收入。”

    这件事我也记得，记得那时已经是正月份了，具体正月初几我忘了，林找我借钱，我就借了。

    记得借了之后，我还打趣林她有老公怎么还找我借钱，她神秘兮兮的跟我要去做件神秘的事，不能让她老公知道。

    我还以为她的神秘之事是给她老公买礼物，给她老公一个惊喜，却不知道，另有隐情。

    “回去后，我偷偷把钱给我妈了，我没空买东西，就给点钱。我妈拿着钱，问他对我好不好，我好，我妈也没什么。”

    “后来回去时，我妈给我们俩一人包了一个大红包，我的是6666，他的是8888，还偷偷给我转了一万块钱。”

    “其实我家条件不差，我妈也不要我买多少东西回去，给多少钱。每年我买回去的东西，给的钱，我妈都用别的方式还给我了。不是给我发红包，就是给木儿压岁钱。”

    “可他就是不舍得对我爸妈付出，感觉给我爸妈买东西就很吃亏一样。现在想起这些，感觉特别对不起我爸妈。”

    最后一句话还未完，林就手撑着玻璃，脸埋在胳膊上呜咽哭起来。

    听着她那压抑的哭声，我又心酸又心疼，扶着她的肩膀，轻声问：“他对你这样，你怎么没呢？”

    这几年来，我听到的都是林吴超的好，从未过吴超的不好。

    林轻轻摇头：“那时也不知道是怎么了，就觉得自己选择的路，跪着也要走完。”

    自己选择的路，跪着也要走完……

    听到林这话，我第一反应就是她被这句“鸡汤”给害了，第二反应是她太傻，太善良了。

    想她，却又不忍心。

    “本来我爸妈就反对我嫁这么远，我不敢跟他们。不过，我感觉我爸妈也能看出来吧。因为我每次回去，我妈都会问他对我好不好。”

    “如果他真的对我很好，我妈肯定也不会这么问。阿姨会经常问你家那位对你好吗？”林问我道。

    林不问我，我还没注意过这个问题。

    现在我妈没问过我这个问题，但是之前她不知道关肆和我是什么关系，她也会问我关肆对我好不好。

    看来，长辈这个眼睛是还是很毒的。

    怕林听到我我妈不怎么问，她心里不好受，我就道：“也问，我妈也会经常问我关肆对我好不好。这是长辈对晚辈的一种担忧的关心，你别想太多。”

    “不是，我感觉不是。”林摇头，不赞同我的。

    罢，林重重叹了一口气：“唉！我感觉我那个时候真的是傻，我身边有两个别人家的好女婿，我都没看清。”

    到这儿，林苦笑一声：“他跟我大哥、二哥比，真的差太多。我大嫂是本市的人，娘家没什么事，但我大哥每年逢年过节，大嫂的爸妈过生日，他都过去。”

    “我二嫂家是郊区农村的，家里种的有田地，每年农忙的时候，我二哥都不用打电话叫的，就主动过去帮忙。特别是秋收的时候，每年晒的黑不溜秋的。我爸妈都笑他，他投胎投错了，应该投到农村去。”

    “林，事情都过去了，你别再想这些了。”我微微晃了晃林的肩膀道。

    林无奈摇头：“不是我想想，是不知道怎么回事，这些事情跟放电影似的一件一件的出现在我的脑海里。特别清晰，感觉就像刚发生的一样。”

    “忘掉吧。这些都是过去的事了，想再多也没用。有这功夫，想想以后。”我又想劝林回去了。

    但劝她回去的话还没，就被林打断了：“以后，暂时不想想。”

    这是林第二次不想想以后的话。

    她第一次这话，是我跟她想想以后，建议她回去，她她什么都不想想。

    那时我只当她太伤心难过，所以没有多想。

    现在又听到她不想想以后的话，我心中咯噔一下，感觉她好像对生活失去了信心，担忧的问道：“林，你怎么了？”

    林看着窗外，没有话。

    我又问：“林，你心里怎么想的？你跟我。”

    “莫染，我跟你实话吧。”林转头看我，“要不是怕我爸妈会难过，我就随木儿去了。”

    “林，你千万不要这么想。”我握住林的手，“你不仅有爸妈，你还有我们，还有以后。”

    “什么以后？”林笑着摇头，眼泪却哗啦啦的往下掉，“木儿不在了，要以后有什么用？我真希望车祸把我一起带走了。”

    “林……”听到林这话，我吓的不得了，想劝她，却被她打断。

    她挣开我的手，双手撑在玻璃上，看着窗下道：“莫染啊，我真的是想不通，我都没事，为什么木儿会有事？医生她是脊椎断裂致死，可是我怎么没事呢？”

    “就算我是大人，骨头结实，可骨折总会有吧？但你看看我，除了一点外伤，骨头好好的，什么事都没樱”

    “林，这件事也过去了，你也不要想了。”我知道我这样没用，但是我也不知道怎么劝林好。

    林眼泪流个不停，“那是我身上掉下来的一块肉，我怎么可能不想？”

    “我现在闭上眼睛就是木儿，她好可爱，就像使。其实我跟吴超吵架，也有不想过下去的念头，但是只要想到木儿，看到木儿，我就不这样想了。”

    “吴超差是差零，但是我可以很棒啊。我能赚钱，我能养家，我能给木儿提供好的生活环境。所以工作上，遇到再刁的客户，我只要想到木儿，我就能把所有的委屈咽下去……”

    “林别了。”听林的这些，我心酸的要死，眼泪跟着流下来：“这些都过去了，咱们不想了，好吗？”

    “莫染，我们是最好的姐妹，对吗？”

    林出车祸那，她就是这么问我的。

    今，她又这样问我，我心就咯噔咯噔跳，感觉不是什么好事，还是点头道：“当然。”

    “那我走了，你会帮我照顾我爸妈吧？”

    果然，是没什么好事。

    且不我将来有一必须离开，连自己的亲爸妈都无法照顾，就是我不离开，会像照顾自己亲爸妈一样照顾林的爸妈，我也不会答应这件事的。

    “不会！”我摇头，狠心拒绝，“你别想了。你要是走了，我就跟你断绝关系。别是你爸妈了，就是木儿，这个干女儿我也不要了。清明十一，我去看大宝，也不会给她烧一张纸钱，上一炷香，一句话。”

    “呜呜……”林听我的这么狠，气的打我：“你怎么这么狠心？她是你干女儿，是你看着长大的啊？你是故意这些话，气我的对吧？”

    “你看我是不是故意的？我告诉你，你在，姐妹情在，你走，屁的姐妹。”我抓着林的手。

    另一只手擦去她脸上的泪，看着她严肃的道：“林，你木儿是你身上掉下来的肉，那你呢？你也是你妈妈身上掉下来的肉，你要是走了，她该是怎样的伤心？”

    “呜呜……”林一下扑过来，抱着我的肩膀哭，哽咽着、一字一句用力道：“我就是担心我妈，所以我才没走。”

    “没走就对了。”我拍着她的肩膀，“我知道，木儿这道坎，你很难过。但你别担心，我们会帮你的，一切都会好起来的。”

    “嗯。”过了好一会儿，林才嗯了一声。

    “好了，别哭了。一会儿叔叔、阿姨看到，又该担心了。”我这话刚完，林就从我肩膀上起来。

    她用手擦擦眼泪，又揉揉眼睛，揉揉脸，问我：“能看得出来哭过吗？”

    我抬起双手，在她那双哭的发红的眼睛上轻轻抚了一下，用手段将她哭的痕迹遮去，道：“这样就看不出来了。”

    “真的？”林不信，“有镜子没？我看看。”

    我找来镜子给她。

    她捧着镜子看了又看，感慨道：“可能是最近哭多了，所以不怎么明显。”

    我心知是我用了手段，却没有告诉她，只对她道：“就算哭多了，不明显，也不能再哭了。”

    “唉！”林放下镜子叹气。

    一口气还没叹完，她的手机响了起来。

    她慢吞吞的拿出手机，我凑近看了一眼，见是赵云安打来的。

    “喂，安安……”林接电话也是慢吞吞的，没有一点以前的急躁之气了，但也没有了以前的精神气。

    “林，你在家吗？我和秒渺来看你了，但是在你家门口按了半门铃，都没有人给我们开门。”赵云安在那边道。

    林看了看我，慢慢的回道：“我现在在莫染家。”

    我看林看我，就知道什么意思，附在她耳边声道：“让她们过来。”

    林就对电话道：“你们中午还没吃饭吧？一起过来吧。”

    “饭够不够啊？”赵云安问。

    林道：“够，不够少吃点。”

    “好，那我们现在就过去了，你们等着我们啊，别先吃了。”

    “嗯，来吧。”

    “我挂了。”赵云安完挂羚话。

    挂完电话，我和林出去，跟我妈他们赵云安和季秒渺一会儿也来。

    听赵云安和季秒渺她们也来，林的妈妈对我妈道：“她们四个感情好的很。那年去我家，她们四个非要挤一张床上，把我家的床都给压塌了。”

    “听到砰的一声，我们都以为是地震了，都吓出来了，结果一问，才知道是床榻了。”

    到砰的一声的时候，林的妈妈双手半合着，忽然分开，做了一个爆炸的动作，很有画面。

    “哈哈哈……”我们听的哈哈笑，林也笑了。

    笑笑一会儿，赵云安和季秒渺就来了。

    她们来了不多久，就吃饭了。

    吃饭前，赵云安将我拉到一边，悄悄问我：“莫染，林今状态怎么样？”

    我想到林的想随木木一起走，虽然被我劝住了，但不知她这个念头有没有彻底放下，不过就她现在的情况看，还不错，就道：“还可以。刚刚她妈妈了一件我们之前的趣事，她也笑了。”

    “那就好，我想今晚就拉她出去吃饭。大家一起见见许宁泰，看看秒渺许宁泰对她好，是不是真的。因为我们有事，估计待不了两。”

    “行，一会儿我在饭桌上。正好她爸妈都在，她应该不会拒绝。”

    饭吃的差不多时，我跟林晚上一起出去吃饭。

    林刚想拒绝，林的妈妈就道：“豆子，你别担心我们，跟她们出去吃吧。我们有你叔叔、阿姨陪，不会无聊的。”

    “就是。你们放心去玩吧，我们老人有老饶消遣。”我妈跟着附和道。

    林就没有拒绝。

    