
    不过紧接着，我猛然想起莫莫再生人王比我二妈，也就是比雅还，沉下去的心才慢慢浮上来，紧绷的神经也跟着松了。

    这一紧一松，转变的很快，外人很难察觉的到，但是关肆却察觉到了，他传话与我道：“老婆，怎么了？”

    我转头对他笑笑，传话道：“听到林木木人精，我差点把她当成再生人王了。后来一想，再生人王比雅都，不可能是她。”

    “木木的确很聪明！”

    “对啊，她一直都很聪明，遇到黎儿之后，更聪明了。”

    这边我和关肆在悄悄传话，那边木木和苍黎拥抱过了，两人挥手告别。

    两个孩挥手告别了，我们大人也互相道了告别。

    回去的路上，我看苍黎一个人坐在后面，一言不发，若有所思的样子，就问他：“黎儿，你在想什么？”

    苍黎对我眯眼笑，笑了一会儿才道：“我在想要是木木也是我们那个世界的人就好了。”

    “怎么？你对她有感觉了？”我有些惊讶的问道。

    来时，苍黎还要我帮他，谁知吃了一顿饭，他就对木木有感觉了。

    我不禁心中感叹：这人和人之间的感情真是奇妙。

    苍黎摇头，害羞的道：“不是有感觉，就是觉得她很可爱。”

    很可爱？

    听到这三个字，我想起曾经看过的校园爱情，那男生对女生有感觉，多是觉得那女生可爱。

    我直觉苍黎是对木木动心了。

    别看苍黎才五岁孩模样，其实他已经五百多岁了，在妖神界也是个半大伙子了，对异『性』有喜欢之情，很正常。

    只是，木木和我们不是一个世界的人。

    我想苍黎自己心里也有数，就没有提醒他，用开玩笑的口吻道：“我也觉得木木挺可爱的，要是能做我儿媳『妇』就好了。”

    “妈妈，你想多了。我对她就是哥哥对妹妹，估计她对我也是妹妹对哥哥。她才多大，哪里懂得什么情-爱？”

    最后一句，明明是苍黎最有力的反驳，可他偏偏的很声，把那有力的反驳活生生变得很无力。

    我没话，转头看着关肆笑。

    关肆感受到我的目光，也对我笑：“老婆，你还想让木木做我们的儿媳『妇』，我劝你三思。”

    “为什么？”我惊问。

    “我看那丫头嘴巴厉害的很，我怕你以后斗不过她。”

    “我为什么要和她斗？”我立刻反驳，“木木是我干女儿，又是我儿媳『妇』，我宠都来不及，怎么会和她斗？”

    听我一口一个儿媳『妇』，苍黎害羞了，大声叫我道：“妈妈！我和她是不可能的，你就别拿我开玩笑了。”

    “好吧，不拿你开玩笑了。”看苍黎急了，我和关肆就没再聊这个话题。

    等回到家，房间里只有我和关肆两个人时，我才跟关肆起苍黎和木木的事情，怕苍黎真的对木木动了心。

    关肆却我想多了，“老婆，你想多了。黎儿知道我们的情况，不会『乱』动心的。”

    “万一呢？”我反问道。

    关肆沉思片刻，道：“万一的话，那是他们的事，让他们自己解决。”

    “嗯。看来是我境界还不够，还想不透这些，瞎『操』心。”听了关肆的话，我想明白了。

    有些事来敛不住，只能看个人造化。

    关肆笑道：“老婆，想明白就好。走，我们去彩云染洗澡。”

    着，拉着我往彩云染走。

    我们刚到彩云染，灯忽然灭了，灭了之后，很快又亮起来。

    亮过之后又灭了。

    经历过一次这样的情况，这一次我和关肆就不惊慌了，看着假山方向。

    不一会儿，那里走出来一个蒙面女子。

    正是我们想联系，却不知怎么联系的莫莫。

    莫莫从假山后走出，一双和我一样的眼眸看着我：“找到再生人王了吗？”

    “没樱你们找到了吗？”我问。

    莫莫摇头，“也没樱”然后没话了。

    我看她没话了，就道：“这边有椅子，坐下来？”

    “不了。我时间紧迫，就是来问问你们找到没，问完就得走了。告辞！”罢，莫莫就要走。

    我赶忙叫住她：“莫莫，你先别走。你还没告诉我们，怎么联系你呢？”

    可还不等我把话完，莫莫就不见了。

    “唉，她走的也太快了。”我郁闷的叹气。

    气还没叹完，忽然看到昏暗的光线里出现了一块绣帕，正朝我飘来。

    我伸手去接，那手帕自动落到我手中，接着听到莫莫带笑的声音传来：“原来是叫我，我当叫谁呢？”

    “找到再生人王，把绣帕拿出来抖一抖，我就知道了。”

    “好。”我完话，等了好一会儿，不见有人回应我，我就知道莫莫走了。

    我把绣帕收好，对关肆道：“关肆，我们还是回去简单冲一下吧。我们不是这个世界的人，感受不到莫莫的气息，万一她忽然出现，我们两个在泡澡，就太尴尬了。”

    “别担心，我设一个屏障，她就看不到了。”关肆抬手要设屏障，我连忙按住他的手道：“算了。为洗澡就用手段，太浪费了，我们回去洗。”

    我霸气的拉着关肆往卧室走。

    回到卧室，我们简单的冲洗一下，准备睡觉，这时我的手机忽然响了。

    我拿起一看是我妈打来的。

    一看是我妈的电话，我猜到可能是七面玲珑找她要钱了，忙兴奋的接羚话：“喂，妈，是不是金香又找你要钱了？”

    “是啊。她刚刚到家里来，急需十万块钱，让我去取给她。我这么晚了，银行下班了，取款机取不了那么多钱，就给她一张卡，里面正好有十万，让她拿着用。但是她却不拿，只要现金。”

    “那她人呢？还在你那儿吗？”问这话时，我心中知道七面玲珑八成不在我妈那儿了，但我还想碰碰那两成的运气。

    我妈叹气：“唉，别提这个。她让我明早上把钱取出来给她，完就走。我看这么晚了，让她在家里住，正好你的房间空着。她也不愿意，非要回去。”

    “随她吧，她也二十多岁的人了，能照顾好自己。”我安慰我妈。

    我妈又叹了一口气：“唉，不随她怎么办。她也不让我给她打电话，一会儿你打电话问问她到家没。”

    “嗯。妈，她有跟你什么时候去拿钱吗？”

    “我问了，她她比较忙，不确定时间，让我早点把钱取出来，她忙好了就来拿。”

    听到我妈这话，我心里就有数了，对我妈道：“妈，你明别去取钱，把卡给我，我去取。”

    “校”我妈也没问为什么，就答应了。

    这事完，我妈怕打扰到我们，也不跟我多聊就挂了。

    完就挂，挂的很快。

    自我妈知道我跟关肆在一起之后，只要我跟关肆在一起，她给我打电话就是这样，挂就挂。

    以前我妈不了解关肆，怕她跟我多了，会引起关肆不满，可现在我妈都知道我和关肆的事情了，还这样。

    她不是怕引起关肆不满，她是知道我的身份，对我这个女儿有些生分了，不敢那么亲热了。

    虽然我妈不，但我能感觉得出来，我觉得我得找个时间跟我妈好好了，让她知道我还是以前的那个我，还是她的亲女儿，让她不要对我这么生分。

    择日不如撞日，就明吧。

    我把想法跟关肆了，关肆表示很支持。

    明一早，我们吃过早饭就去了我妈那里。

    我哥和我嫂都去上班了，家里只有我爸和我妈。

    我妈怕耽误我们事，我们一去，她就把卡给我了。

    我接过卡，挽着我妈的胳膊，问我爸：“爸，你想不想下棋？”

    我爸特别喜欢下棋，一听我这话，眼睛都亮了，但又不好意思，笑道：“这几没下，也不怎么想下了。”

    “爸，我今有空，陪你下一盘。”关肆道。

    “那、那……那我去拿棋。”我爸犹豫了一下，转身去拿棋了。

    我和我妈都笑了，我挽着我妈的胳膊往我妈的卧室走，“妈，我想跟你点话。”

    到了我妈的卧室，我妈问：“染，你想什么？”

    我把我妈扶到床边坐下，我蹲在她面前，看着她道：“妈，我想跟你：不管我是这个世界的人也好，是另外一个世界的人也好，我都是你生的，是你亲女儿。”

    “你不要觉得我是另外一个世界的人，就不是你女儿了。不要怕打扰到我，有什么话、有什么事都可以跟我，还跟以前一样。”

    “妈，我还没遇到关肆之前，你可是什么话都跟我的。连你和我爸赚了多少钱，我们家有多少钱，我哥和我嫂又怎样怎样了，你都跟我。可现在……”

    “妈，你是不是觉得我是另外一个世界的人，不想认我这个女儿了？”

    我这话一出来，我妈的眼眶瞬间红了：“怎么会？我怎么会不认你？我是怕你……毕竟你在那个世界还有父母，我只能算你一段路程的父母。”

    “妈！”原来我妈担心的是这个，我听到这话，一下跪在地上，抱住我妈的腿，脸趴在我妈的腿上，道：“妈，我在那个世界从未见过我的父母，所以……”

    我抬头看着我妈，眼里也闪着泪花：“所以，你永远是我妈，我心里只有你这一个妈。”

    “你没见过你父母？”我妈满眼心疼的问道。

    我点头：“从未见过，我是和哥哥相依长大的。哥哥对我特别好，所以哥哥离开的那，我想到我哥对我的种种不好，才会情绪失控打了他。”

    “可怜的孩子。”我妈『摸』着我的脸。

    她的手一『摸』到我的脸，我的眼泪就下来了。

    看到我哭了，我妈更心疼了，忙给我擦眼泪：“别哭了，你一哭妈就心疼。妈不知道你在那边无父无母，要是知道的话，对你更好。”

    我妈还让我别哭了，但她哭的却比我更厉害。

    我也抬手给她擦眼泪，“妈，你已经对我很好了。要不是你疼我、爱我、护我，还不知道我现在成什么样。我还知道，你为了我，差点跟我爸离婚了。”

    “这件事你还记得呀？”我妈不好意思的笑了，笑着『摸』我的额头，『摸』我的眉眼，目光慈爱的端详着我，抬手在旁边比划了一下高度：“以前你才这么大点，转眼就长这么大了。”

    估计做母亲对孩子的感觉都是这样的，那我还感慨苍黎转眼能跑能跳了，现在我妈也这样感慨我，感慨我转眼长这么大了。

    我就看着我妈傻笑。

    我妈又道：“你记得那件事，想必也记得你『奶』『奶』打你，你爸不护着你的事。你也别怪你爸，你爸他……”

    “妈，我不怪我爸。”我打断我妈的话，“其实这件事在我的成长过程中，我是不记得的，是我恢复记忆之后，我才想起来的。”

    “所以这件事，在我的成长过程中没有丝毫影响。我只记得我爸对我的好，偷偷拿钱给我花。”

    听我我爸偷偷拿钱给我花，我妈忽而笑了：“是啊，你爸后来爱你爱的不得了，经常背着我给你零花钱。”

    到这件过去的事情，我和我妈又回忆了一些别的过去的事情。

    回忆的过程中，我就感受到我妈不再压抑对我的感情，我们的感情恢复的从前，甚至更好。

    因为我妈心疼我在那边无父无母，就想加倍对我好。

    和我妈有有笑，聊的很愉快，不知不觉聊了一个多时。

    还是我妈先发现的，她看了一眼时间，惊道：“呀，都快十点了，我们了一个多时了。”

    惊完，我妈对我道：“染，先不了。你去取钱，我去做饭，中午你们都在家里吃。”

    “好。”我和我妈一起出去了。

    临去取钱时，我跟我妈让她和我爸别出去，怕他们会出去，我们把苍黎留下。

    出了我妈家的门，我立刻变成了我妈的样子，用手段将身上的气息掩去，凑到关肆面前问：“关肆，你还能感受到我身上的气息吗？”

    关肆低头在我身上闻了闻，笑道：“我当然能感受的出来。”

    请收藏本站阅读最新!

    