
    关肆连忙用了一个手段，接住和尚

    和尚平稳落地，我看他面『色』如常，也不苍白，也不过分红，只是却紧咬牙关，不知何故。

    正纳闷间，关肆忽然上前，在和尚的背部，用力推了一掌。

    “噗！”和尚身体顿时往前一倾，吐了一口鲜血。

    关肆继而快速盘腿坐在和尚的身后，扶起和尚，双手贴着和尚的背部，道：“放松，正常运气，别有任何抗拒。”

    和尚双手轻轻放在两腿膝盖上，闭上眼睛，在关肆的帮助下进行调息。

    大概过了半个时左右，关肆收回手，站起来，缓缓吐了一口气道：“好了。”

    “多谢关施主！”和尚同时睁开了眼睛，站起来，面对着关肆，恭恭敬敬的对关肆抱了一拳。

    关肆按下和尚的拳头，严肃道：“修仙一事，最是讲究机缘。你机缘未到，切莫心浮气躁，过分强求。今若不是我在，你这条命就没有了，这十世的积累也将全部烟消云散。”

    “多谢关施主教诲，贫僧定会铭记于心了！”和尚又对着关肆抱了一拳。

    关肆看了看和尚，没有什么。

    我问：“关肆，和尚怎么了？”

    关肆还未回答，和尚在旁回答道：“方才贫僧与阎王的法相交手，茅塞忽开，感悟到修炼法相的窍门，瞬间修出了法相。只不过贫僧修为不足，法相很弱，想回去”

    “但贫僧却强求留下法相，因醇致气息『乱』流，差点命丧黄泉。多亏了关施主相助，不然贫僧这十世积累就毁于一旦了。阿弥陀佛！”

    和尚这话，不仅解答了他刚刚怎么的疑『惑』，也解答了他法相一事的疑『惑』。

    苍黎道：“和尚你可以啊，竟在打斗中升级了。”

    “哼！”再生人王不屑的哼了一声，满脸鄙夷。

    苍黎抬手，对着再生人王的脑袋上拍了一下道：“哼什么哼？是不是气的要死？活该你气死，谁让你放出阎王的法相呢？”

    “如果你不放出阎王的法相，和尚也就……”

    “黎儿，不可得意忘形！”关肆忽然打断苍黎的话，很是严肃的训道。

    关肆严肃的时候，苍黎还是有点怕的。

    他一听关肆这话，神情就变得好紧张，两腿并直，两手紧贴腿边，两个眼珠子不敢『乱』转，极其诚恳的认错道：“是，爸爸，我知错了。”

    看苍黎这么受训，我感到又欣慰，又心疼。

    欣慰关肆管教的好，欣慰苍黎如此懂事。同样也心疼，心疼这么多年，我没有在他们父子身边，关肆一个人照顾苍黎。

    “阿弥陀佛！”和尚的话打断了我的思绪，“趁着还未亮，我们快些回去吧，以免再生事端。”

    听我们要走，再生人王猛然挣脱起来，差点从苍黎手中挣脱出去。

    幸而关肆反应快，一把抓住再生人王的肩膀，才把他抓住。

    “放开我，放开我！”被关肆抓着肩膀，再生人王还不老实，一直用力挣扎。

    关肆没有用手段，只用力狠狠一捏，再生人王承受不住，啊啊叫起来。

    “啊，啊，别捏了，肩膀要掉了。”再生人王耸着肩膀，缩着脑袋求饶道。

    等关肆松了些力道，再生人王又道：“生死簿也被你们拿走了，我已经不是你们的对手了。但是我有个的请求，希望在走之前，可以再看我爹一眼。”

    “执『迷』不悟！”和尚脱下袈裟，将再生人王裹了两裹，抱在怀里。

    再生人王在袈裟里艰难挣扎，见完全挣扎不动，气的大骂：“你这和尚，好歹毒的心啊，连我爹最后一眼都不让我看。”

    “阿弥陀佛！”和尚不理再生人王，对苍黎道：“贫僧方才受了些伤，现在难以运气，希望施主能带贫僧一程。”

    “那是自然，和尚不必客气。”

    见和尚跟苍黎话，不理他，再生人王更加生气，一双黑溜溜的眼睛恨恨瞪着和尚：“别人都出家人都以慈悲为怀，你空有一身修为，却一点慈悲心肠都没樱”

    “阿弥陀佛，那就有劳施主了。”和尚还是不理再生人王。

    再生人王气的不得了，却又没有办法，就拿出孩子那套耍赖招数，张嘴大哭道：“啊，啊……我爹没有我，他该怎么活啊？”

    “阿弥陀佛！”和尚这才理会再生人王，“凡事都有因果，老施主落得无人送终，无人收尸的下场，都是施主造的。”

    “你放屁！”再生人王那双黑溜溜的眼睛再次瞪大，忽然张嘴吐了和尚一脸口水，咬牙切齿道：“我爹会有这样的下场，都是因为你！”

    “就你这没有慈悲胸怀，心肠恶毒的臭和尚，还想修仙？就是再修一百世，你也修不成仙。哈哈哈……”

    “修不修得仙，不是施主了算。”和尚分出一只手，擦了擦脸上的口水，平静的道：“走吧。”

    苍黎跳跃半空，抓着和尚的胳膊，往前面先走了。

    我拉着关肆，稍稍落后一段距离。

    那段距离，再加上周围的风声，我想和尚应该听不到我和关肆的话了，就对关肆道：“关肆，我发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”关肆连忙问道。

    我就把对和尚和莫莫的猜测跟关肆了，完还问他：“哥哥之前，有没有跟你过和尚将来会遇到喜欢的人？”

    关肆摇头：“从未过，幻兄只和尚是他的十世徒弟。”

    “那你觉得和尚和莫莫有没有可能？”我有些兴奋的问道。

    关肆却皱着眉，一副不大赞同他们在一起的样子，“老婆，你是不是忘了，莫莫和你长得一模一样？”

    啊，听到关肆这话，我才猛然想起莫莫那张和我一样的脸来，然后我也有些不赞同和尚跟她在一起了。

    不过，如果和尚真的和莫莫有姻缘，我又不想做那棒打鸳鸯之人，就劝自己大方道：“长得一样也没关系吧。若是他们真的在一起了，我可以改变样子嘛。正好变成以前的样子，岂不更好？”

    关肆没有话，只把我往怀里搂了搂。

    我瞬间明白关肆的心思，他又在为“皮囊”一事自责了。

    所谓皮囊一事，就是指关肆把七面玲珑错认成我那件事。

    回到宁蜂度假酒店时，『色』麻麻亮。

    莫莫感受到我们的气息，奔到窗前迎接：“你们回来了。抓到再生人王了吗？”

    “这不是。”和尚将怀中再生人王递过去。

    莫莫却缩着手不敢接：“你这和尚，是想害我吗？”

    “阿弥陀佛，僧不敢！”和尚嘴上着不敢，但那神情和口气，却没有丝毫的不敢。

    不过，我在意的不是和尚敢不敢，我在意的是和尚在莫莫面前自称僧。

    听到他在莫莫面前自称僧，我那种他喜欢的人就是莫莫的感觉更加强烈了，但一想到莫莫那张和我一样的脸，我心里又有些……算是膈应吧。

    尽管我安慰自己别那么气，那么阴暗，可是……

    “再生人王抓到就好，对了，生死簿呢？”莫莫的视线在我们脸上快速扫着看了一遍。

    关肆把生死簿拿出来。

    莫莫怕关肆会把生死簿递过来，连忙摆手道：“别递给我，我不敢拿。莫染，我给你的绣帕呢？用绣帕包着生死簿，再递给我。”

    我依言做了。

    莫莫拿到生死簿，高心往怀里抱了一下，喜道：“我总算是能弥补我犯的错了。”

    她这话的很轻，像是给她自己听的，但是在场的我们几个人都能听得见。

    完后，她赶紧将生死簿放进怀里，对和尚道：“好了，你现在可以放开他了。”

    和尚抓着袈裟的一角，用力一抽，再生人王直接从袈裟里滚了出去。

    莫莫迅速上前，抓住了还想逃的再生人王，用脚踩着再生人王的脚，使再生人王不能动弹，然后对我们拱拱手道：“多谢诸位帮助，后会迎…后会无期，告辞！”

    听莫莫要走，我本想叫住她，问她怎么处理再生人王，但想到之前她的让我别问太多，就没有问。

    我没有叫莫莫，和尚却突然出声叫住了莫莫：“等一下！”

    见和尚叫住了莫莫，我那种他将来喜欢的人是莫莫的感觉又来了，悄悄拉了拉关肆的衣服，让关肆看他们。

    “有事？”莫莫偏头问。

    和尚盯着莫莫的眼睛，问：“你怎么是这个样子？”

    “哦。”莫莫半长不短的“哦”了一声，伸手扯下了自己脸上的面纱。

    当面纱被扯下来的那一瞬，神奇的一幕发生了。

    只见莫莫原本和我一模一样的脸，却大变样子，眉『毛』细细弯弯，眼睛也是细细长长，鼻子巧挺立，嘴巴曲线很美。

    搭配在一起，不多好看，但看着很舒服，给人一种清秀的感觉。

    “你、你的脸……？”我震惊的看着莫莫那张新脸。

    莫莫转了转手中的面纱，轻描淡写道：“我还是有点不甘心，所以故意变成你的样子，来恶心恶心你。”

    对莫莫这个不甘心，我很理亏，不知道什么好，就笑笑没话。

    “你也是执『迷』不悟！”和尚面『色』一沉，带着点训斥的道。

    闻言，莫莫气的脸『色』一变，怒道：“你这和森…算了，不与你计较，告辞！”

    那句告辞，莫莫咬的极重，罢不再停留，转身便消失不见。

    和尚和莫莫的对话不多，也就几句，但是却很精辟，语调很生动，让人浮想联翩。

    我感觉他们很像是一对欢喜冤家。

    又加上莫莫的真实样子和我不一样，我心里大大松了一口气，不由内心欢喜，拉着关肆的衣服道：“关肆，你看他们像不像？”

    “有点意思、”关肆笑着点头。

    和尚似乎察觉到我们在他，问：“两位施主在什么？”

    和尚的红鸾星还没有动，我哪儿敢跟他，就笑呵呵的道：“没什么。再生人王这事解决了，时间还早，你先回去休息吧。”

    和尚好像有点不信我这话，眼神在我和关肆脸上飘了飘，却也没质疑什么，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧告辞！”

    等和尚走了，苍黎很好奇的仰头问：“妈妈，你刚刚跟爸爸他们像不像，他们是谁？”

    “现在还不能，等将来应验了再告诉你，好吗？”我手捧着苍黎的脸搓了搓道。

    “好，妈妈，我等着。”

    “嗯，黎儿真乖。”

    ……

    虽然昨夜的一次惊吓，林没有吓昏过去，但是为了避免一些不必要的麻烦，关肆还是将林一家那次受惊吓的记忆抹去了。

    处理好林一家的记忆，我们把他们送回了他们的房间，然后回来睡觉。

    我昨中了再生人王的毒，本就犯困，但因为事情一件接着一件，没有机会睡觉，现在一沾枕头，很快睡着。

    一觉睡到下午两三点，醒来看到太阳很大，我还以为是上午，问关肆几点了。

    关肆两点多了，我还有些不信，拿起手机一看，真是两点多。

    正看着，手机忽然响了起来，是莫金香打来的。

    一般没事，莫金香是不会给我打电话的，她给我打电话，肯定是有事。

    我猜测，十之**是关于雅和李璟承的事。

    电话接通，果然是雅和李璟承的事情。

    “姐姐姐……”莫金香一连喊了我好几声姐，“我爸和我妈忽然不认得我们了，这是怎么回事？”

    怎么回事？

    再生人恢复正常了呗。

    但我在电话里没跟她，只对她道：“你们先别急，等我回去。我现在在宁蜂，两个时……”

    “半个时。”关肆在我耳边声道。

    我又连忙改口：“半个时就能回去了。”

    “好，我跟他们。”

    刚和莫金香挂羚话，我爸也来羚话，“染，你『奶』『奶』她突然不认识我了，是不是她好了？以后她还会不会再想起来？”

    “应该不会。爸，你跟雪父母一声，先别急着回去，一会儿在我家见面。”

    “好好，我这就跟他们。刚刚绍强还雪好了，早点回去，想定今晚的火车票呢。”

    请收藏本站阅读最新!

    