
    感受到我的怒气，关肆在桌下扯了扯我的衣服。

    我努力压下心中怒火，拿起手边的勺子，也在杯中搅了搅，道：“吧，你想要多少钱才能离开秒渺？”

    “你不要这么看人。”

    “我不要看人？”我差点笑出来，“当年的事，还不足以证明你是为了钱吗？一千万够吗？不够，五千万，一亿，两亿……”

    “你想要多少，尽管开口。只要你答应永远不在出现在秒渺身边，我都给你。”

    在我话期间，许宁泰两眼直直的看着我，满脸涨红。

    等我完，他不知何故，忽然摇了摇头，端起面前的咖啡，仰头喝下大半杯，重重放下咖啡杯。

    嘴边的咖啡渍都没有擦，就看着我道：“你没有经历过我的经历，也许在你眼里，钱可以买到一牵”

    “你这话什么意思？”我听出他话里有话，问他，可他却不愿意，只对我道：“有些事，我不想。我只想告诉你，这次我对秒渺是真心的。除非她不喜欢我，否则我绝不负她！”

    罢，许宁泰再次端起咖啡杯，将剩下的咖啡喝完，起身就走。

    我想叫他，却被关肆给拦住了。

    许宁泰走到柜台前，从钱包里抽出几张钱，递给收银，了几句话，没有等找零就直接走了。

    目送着许宁泰离开咖啡馆，我转头看着关肆问：“关肆，你为什么拦着我，不让我叫他？气死我了，他脾气比我脾气还大。我都没有气走，他倒先走了？”

    “老婆，消消气，容我慢慢。”关肆将咖啡杯递到我嘴边，让我喝口咖啡消气。

    我就顺势喝了几口咖啡。

    关肆就趁我喝咖啡之际，道：“老婆，你是关心则『乱』。刚刚你都没有注意到，许宁泰跟你你没有经历过我的经历时的神『色』。”

    “他的神『色』忧伤且坦然，忧伤明他肯定是经历了一段不好的经历，这个我会去查清楚。坦然则明他的都是实话，他应该不会再负秒渺了。”

    “过去的事情，别是普通凡人，就是我们这些有手段之人，也无法改变。我想没有人比他更后悔当年之事，他既有心改之，而且秒渺也还喜欢他，就给他一次机会，也给秒渺一次机会。”

    “我觉得你的有几分道理，只是……”只是我还是担心啊，担心季秒渺。

    季秒渺跟普通人不一样，她已经被伤害过一次，精神不正常了。这好不容易好一点了，要是再被伤害，变本加厉怎么办？

    虽然关肆许宁泰的是实话，应该不会再伤害季秒渺了，但是人心会变啊。

    我相信季秒渺跟许宁泰感情好的时候，许宁泰也曾对季秒渺过类似的真心话，但后来不还是负了季秒渺。

    关肆很了解我，不等我把只是后面的话出来，就打断我道：“我知道你担心什么。但是老婆，你有没有想过这可能是秒渺的劫呢？”

    “如果这一世，你帮她躲过了这一劫，那么下一世呢？普通人虽不能个个像和尚一样累世修行，但每一世的因缘都会影响到下一世。”

    “老婆，你可不能糊涂啊！”

    关肆这番话的我心头好重啊，不由皱了皱眉。

    关肆抬手，抚了抚我皱起的眉头道：“老婆，其实这件事最关键的点不在许宁泰身上，而是在秒渺身上。”

    “秒渺身上？”我有些不解。

    关肆接着道：“你想啊，如果秒渺内心很强大，她会因为被分手而疯掉吗？你看看这世上有多少人，是因为分手疯掉的？”

    “你不知道，当时秒渺和许宁泰一起争夺主管之位。秒渺为了许宁泰，主动放弃了主管之争。她以为是自己的放弃，才让许宁泰当上了主管。”

    “但是许宁泰劈腿的对象却告诉她，即使没有她的退出，许宁泰也照样能当上主管。秒渺是因为许宁泰忽然劈腿，再加上自己的付出跟没付出一样，家世也比不过别人，才疯的。”

    起季秒渺疯的原因，我想起季秒渺当初疯的情况，以及这些年她发病的情况，心头就一疼，不舍得让她再去冒险，摇头道：“不行，我不能让秒渺再受到伤害。”

    “老婆……”关肆想什么，我抬手打断：“关肆你别了，你不知道秒渺她犯病的时候有多可怜。”

    “我怎么会不知道？”关肆握住我的手。

    我惊讶的看着他：“你知道？”

    关肆微笑点头：“我一直都在你身边，你身边发生的每一件事我都知道。就是你和秦菲菲吵架，我也知道。我想帮你，但是和尚那是你的劫，让我最好不要『插』手。”

    “好吧，我们言归正传。”我想了想，道：“我知道你什么意思，怕我影响了秒渺的人生。可是就算我没有手段，只是一个普通人，我看到他们这样，也是要阻止的。”

    “关肆，你就当我现在是个普通人吧。你放心，我绝对不会使用手段的。不然，刚刚我就出手教训他了。”

    “老婆，我相信你。只是作为老公，我还是想劝你一句，与其在许宁泰身上费神，不如多开导开导秒渺。让她内心强大起来，即使将来被分手了，也能好聚好散，而不是受不了而怎样怎样。”

    “你这话的有理！我这就去找秒渺去。”我着，就要站起来，可这时手机忽然响了。

    我又坐回来，拿出手机一看，见是林打来的，就接了。

    “喂，莫染，你见到许宁泰了吗？”电话一通，林就问道。

    我见了，林又问：“他怎么？愿意离开吗？”

    “不愿意……”

    我这话刚完，林就火大的道：“把手机给他，我要问问他有什么脸留在双城，有什么脸去见秒渺。”

    “林，你别这么大的火气。他已经走了。”

    “走了？他怎么走了？事情没有处理好，你怎么让他走了？”林气呼呼的道。

    我『揉』了『揉』眉心，道：“林，这件事……”

    不等我完，林就打断我道：“莫染，你把许宁泰的公司地址给我，我去找他。我就不信下还有这么不要脸的人。”

    “林，你先别生气，听我。刚刚我跟他谈了，发现他态度挺诚恳的……”

    “诚恳什么啊？”林又一次打断我，“莫染，秒渺是当局者『迷』，你这个旁观者可不要也跟着『迷』。那个人渣的话要是能信，猪都会上树。”

    林对许宁泰的偏见比我还深，一起许宁泰的不好来，就停不下来了。

    我耐心听她完，安抚她道：“林，我不知道怎么跟你，但我总觉得这件事也要考虑秒渺的想法。”

    “莫染，你又来了。我就知道这件事不能让你去解决，你心太软，太能忍。你把许宁泰公司地址告诉我，这件事交给我了，你就别管了。”

    “……好吧。”我左右想了想，觉得将许宁泰的公司地址给林，让林去找许宁泰，也许会有不一样的结果，就把许宁泰的公司地址给了林。

    给完之后，我将手机放在桌子上，一身轻松的对关肆道：“关肆，林可是普通人啊。这件事交给她处理，应该不会影响到秒渺的人生了吧。”

    “调皮！”关肆曲指在我额头上轻弹一下，笑了。

    我也笑了，一转头，看到苍黎也在笑，就问：“黎儿，在笑什么？”

    “妈妈，你是不是该给外婆打个电话？”苍黎这个鬼精灵，不想回答我的问题，就拿别的事情转移我的注意力，技巧比他爹的还要高。

    “哎呦，差点忘了。”我赶紧拿起手机，给我妈报平安。

    我妈问我们在哪儿呢，我就在咖啡馆喝咖啡，我妈又磊有话要跟关肆。

    我就把手机给关肆了，听到莫磊在那边问关肆现在有空没，想今就去白玉京试试手。

    听到这里，我连忙跟关肆摆手，意思是不要答应。

    关肆抓住我的手，捏了捏，一边捏，一边对莫磊道：“你不是要从基层做起吗？既然从基层做起，那么不能做空降兵，得按照公司制度来。一会儿我让人事部在网上发布招聘信息，你们姐弟俩留意一下。”

    “啊？这么，还要面试咯？”感觉莫磊像是被浇了一盆冷水，热情劲都没有了，声音也笑了。

    关肆道：“当然。我这么做，也是为你将来考虑。想要管理好一个公司，能力是一方面，人也是一方面，尤其是自己人。让你跟他们一起面试，一起工作，就是在帮你寻找自己人。”

    “哦哦，我明白了。”莫磊的热情劲又起来了，声音也大了：“还是大姐夫厉害，你放心，我一定不会让你失望的。”

    “嗯，我相信你。”

    “那大姐夫，我就不打扰你们了，我和我姐去看招聘信息了。”

    听到电话挂了，我对关肆竖了一个大拇指：“厉害厉害，没想到你还有管理方面的才能。”

    “当然，不然将来怎么管理孔雀族？”关肆笑着回道。

    听到关肆这话，我才想起关肆跟我和哥哥不一样，他生来就在王室，就是四殿下，有着自己的宫殿，宫殿里有许多下人。

    那些下人，不都是靠他管理的吗？

    想到这，我感到一阵心酸，一阵忧伤。

    那心酸忧伤表现在脸上，被关肆瞧见，他紧了紧我的手，紧张的问：“老婆，你怎么了？”

    “没事，就是忽然意识到一件事情，我和你之间差距还是蛮大的。你是孔雀族的四殿下，而我……”

    “你是我孔雀族的四王妃，将来孔雀族的王后。”关肆抢着我的话道。

    关肆真会话。

    我听到他这话，心中的心酸和忧伤，顿时消散殆尽，取而代之的是一种甜蜜的幸福：“是，我是孔雀族的四王妃，将来孔雀族的王后。不过，你少了一样，我还是幻彩牛族未来的王。”

    “老婆……”关肆忽然低头，在我手指上亲了亲。

    我想到旁边还有苍黎在，脸一红，想将手抽回来，可是关肆却握的很紧，我没能抽出来。

    关肆亲完我的手，又抬手弄我额边的头发，一双黑眸深情的望着我道：“老婆，其实我一直想跟你一件事，但是又怕你……”

    “什么事？你吧。”我嘴上的平静，心里却咯噔咯噔跳，紧张的想：关肆要跟我的是什么事呢。

    “如果，我的是如果，如果你没能当上幻彩牛族的王，你也不要难过。你记住，你还是我们孔雀族未来的王后，是我的妻子。孔雀族，是你的家。”

    “呼……”原来关肆的是这件事，我还以为是什么事呢，害我紧张一番。

    不过，听了关肆这个如果，我心头隐隐有种不好的预感，手指在他掌心动了动，道：“关肆，你是不是算出了什么？是不是哥哥跟你了什么，你没有告诉我？”

    “没樱我没有对你隐瞒什么，也没有算出什么。只是我们五百多年没有回去，我也不知道妖神界现在是什么情况，有些担忧而已。”

    “所以，我把最坏的结果先告诉你，让你有个心理准备。不过，你放心，我会全力支持你当上幻彩牛族的王的。”

    “嗯，我明白你的苦心。你也别担心，我的内心比秒渺强大多了。即使我们努力过，依然当不上幻彩牛族的王，我也会坦然接受的。”

    “那就好。”关肆笑笑，又低头亲了亲我的手指。

    他亲的有些痒，我受不了，用力抽手指，却没想到他这次抓的不怎么紧，我用力太大，一下子闪到自己，胳膊肘差点撞到身后的椅子。

    幸而关肆反应快，及时拉住了我的胳膊，不然胳膊肘就真的撞到了。

    我推开关肆的胳膊，手在桌子上按了按道：“走吧，我们去找秒渺。”

    到了书店，我让关肆和苍黎在外面等我，一个人进去见秒渺。

    可是进去之后，却没有看到秒渺，我就问刘。

    刘告诉我秒渺出去买东西了，一会儿就回来。

    我就真的以为季秒渺是出去买东西了，一会儿就回来，也没有多想，直到等了半个多时，依然不见季秒渺回来，才意识到不对，连忙给她打电话。

    却提示：您拨打的电话已关机。

    请收藏本站阅读最新!

    