
    “我弟话真不会拐弯。”听到如秋的话，莫金香低声了一句。

    这不是莫金香第一次莫磊话不会拐弯，莫磊就是那样的人，有什么什么，不会圆滑的撒谎。

    记得莫金香跟我过一件事，莫磊考大学那一年，坐火车遇到同班同学了。

    那同学考的没莫磊好，同学的父母问莫磊考到哪里去了，问莫磊的学校怎样，又问莫磊的学校和莫磊同学的学校相比哪个好。

    莫磊他的学校比他同学的学校好。

    莫金香她看到莫磊同学父母的脸『色』当时就不好了。

    事后，莫金香为此了莫磊，让他话的时候稍微拐一下弯，别那么实在，别有什么什么。

    莫磊却道：“我的学校本来就比他的学校好，我若他的学校比我的好，那我就是撒谎。我可不愿意撒谎。”

    莫金香气的道：“你就不会你不知道，或者差不多吗？”

    莫金香莫磊用那种有些蔑视的眼神看了她一眼，然后道：“这跟撒谎有什么区别？”

    把莫金香气的呀。

    还记得当时莫金香跟我这件事的时候，依然气的不得了。当时我是笑的不得了，觉得莫磊太可爱了。

    如今，我依然觉得莫磊很可爱。

    “我觉得莫磊这『性』格也挺好的，比较正。”我对莫金香笑了笑，道：“走，我们也过去。”

    那边，正与莫磊话的如秋，看到我们来了，好像意识到了什么，抱着雅扭头走了。

    “哎……”莫磊见她要走，伸手去拦，却被余乐兵拦住了。

    余乐兵拦住莫磊的手，上下看了莫磊一眼道：“你别跟我们，不然我就报警。”

    “我跟你不清楚。”莫磊打开余乐兵的手，对雅喊道：“妈，你句话啊。你再不话，他们又报警抓我了。”

    “妈妈，我真是他妈。”雅搂着如秋的脖子道。

    如秋吓了一跳，惊呼道：“雅，你胡什么啊？”

    “妈妈，我没有胡。我真是他妈，我不叫余雅，我叫马琴，我家住在黄寨村……”

    雅的有鼻子有眼的，但是如秋却不相信。

    如秋分手『摸』了『摸雅的额头，又用自己的额头碰了碰雅的额头，确定雅没有发烧后，道：“雅，你告诉我，这些话是不是他教你的？你是不是不想回家，所以才这些话？”

    “妈妈，不是的，我……”

    “雅，别了。这一次妈妈不会把你丢下，妈妈去哪儿都把你带着，再也不让你受委屈了。”如秋搂紧雅道，着着，眼泪又出来了。

    听到如秋这番话，我第一想到了我妈，想到我妈为了我，差点离婚的事情，不禁心中感慨：这就是母亲，这就是母爱。

    第二想到如秋刚刚寻死的一幕，怕如秋会再带着雅去寻死，就；拉着关肆快速走上前，对如秋道：“如秋，我们可以谈谈吗？”

    “你、你是谁？你想谈什么？”如秋满眼戒备的看着我。

    我没有回答如秋的问题，而是对雅喊了一声二妈。

    “哎！”雅声音甜甜的应了一声，看着我和关肆道：“你们、你们应该结婚了吧？”

    “嗯，我们刚结婚不久。他叫关肆。”

    关肆立刻跟雅问好：“二妈好。”

    “好，好。你们还在一起真好，就是不知道金香她……”

    “妈。”听到雅到自己，莫金香连忙凑上来，对雅道：“妈，我也很好。我和我弟都很好。”

    “那就好。”能再和自己前世的亲人见面、话，而且还听到他们都很好，雅激动的落泪。

    在我叫雅二妈的时候，如秋就一脸呆呆的看着我，等雅答应之后，她脸上的神情更呆了，一直呆呆的看着我们。

    直到看到雅哭了，如秋才恍惚回过神一样，神情还有些呆的看着我们：“你们，你们……”

    “雅就是鬼上身了。”如秋的话还没完，老太太忽然大声了一句。

    本来如秋看到雅跟我们互动，心情很复杂，不知道什么的，但她一听到老太太这话，就知道要什么了：“就算雅鬼上身，我也不会不要她！”

    一句话怼的老太太面『色』讪讪。

    余乐兵将老太太往后拉了拉，声道：“妈，你身体不好，少两句。”

    老太太横了余乐兵一眼，又哼了一声，抱着胳膊，负气的转身过去。

    余乐兵轻轻叹了一口气，转而对如秋道：“如秋，我们……”

    “好，我和你们谈谈。”不知是不是老太太刺激到了如秋，如秋忽然改变主意，要跟我们谈谈。

    余乐兵不同意，但是又拗不过如秋。

    于是，我们就到老太太的家里谈，谈的也算顺利，也不算顺利。

    算顺利，是因为如秋愿意跟我们去双城，愿意配合我们。

    不算顺利，是因为余乐兵和老太太都不同意。

    不过结果是好的，余乐兵答应和如秋一起带着雅去双城，老太太则留在家里照顾大孙女茹。

    我们约定好下午在机场见，然后各自回去。

    回去时，我本还想用手段，但被关肆制止了。

    关肆对我传话道：“娘子，这世界和我们的世界不一样。虽然我们在这里，依然可以使用法力，但是用多了，身体会出现不适。”

    听到关肆这话，我很诧异，传话道：“那我们在这里，不能经常用手段，岂不是跟这里的人差不多了？”

    关肆没有忙着回答我的问题，而是问我：“娘子，你身体可有不适？”

    我没有，又问他有没有不适。

    他也没有，然后才回答我刚才的问题，道：“对啊。不过娘子不必惊慌，为夫这些年赚了不少钱，各种交通工具都有，上下海无所不能。”

    我无视关肆跟我的显摆，皱眉道：“不能用手段，那我二妈他们这事怎么办？”

    “娘子莫慌，还有和尚呢。也正好给他一个锻炼的机会。”

    “好吧。”听关肆提到和尚，我想到哥哥临终前对和尚交代。

    其中有个交代是：哥哥他们不是和尚，要和尚不必再遵守佛家戒律，将来若遇到喜欢的人，也可娶妻生子。

    当时我只顾着伤心难过，并未深思这个交代，如今再想起，觉得这里面必有深意。

    和尚将来可能会遇到一个自己喜欢的人，但因为他从学习佛法，认为自己是佛家弟子，必定会为此受一番磨难。

    不然，哥哥不会开导他他们不是和尚，让他不必遵守佛家戒律这样的话了。

    哥哥还托我照顾和尚，让我去哪儿都把他带着，我就想和尚喜欢的人不会是我们妖神界的人吧。

    我刚想到这里，忽然听到莫磊很期待的问：“大姐，这里可以了吧？”

    “什么？”我愣了一下，看了看周围，发现除了我们几个，没有别人，立刻明白莫磊的意思。

    再看他那满眼的期待，我不由有些想笑，就笑了笑道：“我们打车回去。”

    “啊？”莫磊“啊？”了一声，“大姐，你不是……”

    莫磊到这儿，就把话停下来了。

    虽然他没有把话完，但是我从他那期待的眼神里，也知道他想什么，语重心长的对他道：“磊啊，你还是把我们当成普通人看吧。”

    “还有，不要把我们的事情出去，除了我爸妈、我哥嫂他们，任何人都不可以。不然，会引起不必要的麻烦。”

    “嗯嗯，这个我知道。大姐你放心，我不会的。我就是还想体验一下……”

    “体验什么？”莫金香打断莫磊的话，“体验再多次，你也学不会。”

    “好吧，我不想了。”莫磊失落的道。

    我和关肆相视一眼，没有话。

    回到莫金香姐弟租住的地方，他们把东西收拾好之后，我们下去吃饭。

    吃饭时，我给我妈打电话，把莫金香和莫磊回双城的事情告诉了她。

    我妈听后，高心不得了，吃过饭就跟我爸去收拾房子。

    这个房子不是我家的房子，也不是我买的那个房子，而是我妈为莫金香和莫磊买的房子。

    我妈给他们一人买了一套，在同一个区，不在同一栋楼。（这事我嫂不知道，要是知道的话，肯定会大闹一场。）

    为的就是他们姐弟毕业之后，回双城有住的地方，不至于有寄人篱下的感觉，但谁知这姐弟俩怎么都不愿意回双城。

    要不是我恢复记忆，估计他们是不会回去的了。

    莫金香也趁吃饭时，把遇到我二爸的事情，跟莫磊了。

    莫磊静静的听莫金香，听完后，将筷子往碗上一放，看着莫金香道：“这么大的事情，你怎么现在才跟我？”

    “现在也不晚啊。”

    “不晚是不晚，但是……”莫磊的脸忽然莫名红了，他快速低下头，看着面前的碗筷道：“以后有什么事，你第一时间告诉我。我是男的，也该像个顶梁柱一样了。你别总跟个女汉子似的，什么事都自己扛。”

    “哎哟，我弟弟长大了。”莫金香听到这话，很感动，伸手『摸』了『摸』莫磊的脑袋。

    莫磊被『摸』的很不好意思，脸更红了，扭着脑袋，躲开了莫金香的手：“你别『摸』我头，我又不是孩。”

    “在我眼里，你就是孩。”

    莫磊没理莫金香，拿起筷子，吃菜，吃了两口，自个琢磨道：“我爸和我妈都想起前世的事情了，会不会有人跟我爸妈一样，也想起前世事情的？”

    “如果有的话，这是什么原因呢？”

    莫磊的思维蛮活跃的，我跟他我是妖神界的人，他就推测到自己，推测到我们整个莫家会不会也是妖神界的人。

    “原因我们还没开始查，不过我有一件事要告诉你们。”我看着他们姐弟俩，一字一句道：“你们的大『奶』『奶』也想起前世的事情了，而且还找到我家来了，现在正在双城。”

    “啊？大『奶』『奶』她也来了。那我爷爷、『奶』『奶』是不是也快来了？如果他们来，我们就一家团聚了。”莫磊很是期待的问道。

    “不知道。”这事谁的准，也许会来，也许连前世的事情都没想起来。

    关肆听到莫磊的期待，看了看他，道：“我劝你们，最好知道也当做不知道。”

    “知道也当做不知道，这是什么意思？”莫金香和莫磊齐声问道。

    关肆道：“难道你们真想把你们的爸妈接到自己身边照顾？”

    听到这话，莫金香和莫磊对视一眼。

    莫磊坚定的道：“如果他们肯愿意把我爸妈给我们的话，我就是不结婚，也会照顾我爸妈的。”

    “我也是这么想的。我爸妈照顾了我们，我们也可以把他们当孩子一样照顾。”莫金香附和道。

    “不校”关肆摇摇头，“你们这样的想法是错误的。”

    “错？哪里错了？”莫金香和莫磊不解的问道。

    关肆为他们解『惑』道：“每个人都有每个饶人生轨迹，他们虽然想起了前世之事，但是他们已经重新投胎，他们不是你们的爸妈。”

    “如果你们难以理解的话，就把他们当做是拥有你们爸妈记忆的人，不要把他们当做你们的爸妈。不然，对你们，以及对他们，都会不利。”

    “不利？能有什么不利？”莫磊问。

    关肆看了看他，道：“比如你爸妈本来可以活七十岁，因为你们的参与，扰『乱』了他们的人生轨迹，可能他们只能活十岁。或者，你们本来可以活七十岁，最后只能活三十岁。”

    “没有这么严重吧？”莫金香和莫磊有些被吓到，相互看了一眼，然后朝我看来，似乎想找我求证。

    我点点头，很肯定的告诉他们：“有这么严重。所以，你们听关肆的话，知道当做不知道。”

    “好吧，我们尽量。”

    听莫金香和莫磊这话，就知道他们做不到知道当做不知道，但我和关肆也没有再劝。

    有些道理，只能等他们自己慢慢去消化。

    他们消化不动，外人劝再多也是枉然。

    吃过饭，我们就去了机场。

    我们比约定的时间早到一个时，但没想到如秋他们去的比我们还早。

    “妈！”莫金香和莫磊一看到雅，就叫着妈，俳雅身边了，早把我和关肆的嘱咐抛在九霄云外了。

    请收藏本站阅读最新!

    