
    接到林的电话，我们后面的行程直接取消，匆匆收拾行李回去。

    回去的路上，我脑海里还一直回『荡』着林对医生哭喊着的话语：“医生，我真的有钱，你快救救他们。只要能救活，我把所有的钱都给你。”

    以及医生那愧疚又无奈的声音：“对不起，请你节哀！”

    直升机直接开到医院楼顶，从直升飞机上下来的时候，我走的并不急，但不知怎么的忽然自己绊了自己一脚，身体朝前扑去，差点摔倒。

    关肆一把扶住我，声音轻轻的道：“别慌！”

    我对关键点点头，没有话。

    关肆以为我怪他不让我用手段，传话与我道：“老婆，你是不是怪我？”

    “怎么会？”我亦传话给他，用手轻轻拍了拍他的胳膊，“你别多想，经历了大宝的事情，我已经淡然许多。就是担心林，不知她现在怎么样。”

    一边着话，一边匆匆下楼，到了吴超和木木所在的病房。

    吴超和木木是出车祸死的，木木当场死亡，吴超是刚到医院断的气，但是医生还是经过了一番抢救，最后才宣布抢救无效死亡。

    本来要送到太平间，可是林不同意，还有救，医生没办法就给他们开了一间单独的病房，但只有六个时的期限。

    吴超是本市人，又是大家族，我们去的时候，病房里已经来了许多人。

    他们都围着病床站，吴超的父母和林在病床旁边。

    所以，我们一进去，首先看到的不是吴超的父母和林，而是他们。

    但他们不认识我们，就问吴超的父母：“这是谁来了？”同时让出一条路来，让吴超的父母能看到我们。

    路让开的同时，我看到吴超和木木的身上都盖着白布。

    林浑身是血，头上、胳膊上、腿上都包着纱布，每个纱布都被血染红了，扎头绳托在发尾，坐在病床上，一手抱着木木，一手拉着吴超的手，低头看着吴超和木木，眼泪成河的往下掉。

    她听到那些人问这是谁来了，也没有抬头。

    吴超的父母坐在病床旁边，听到人问是谁来了，抬头看到是我们，碰了碰林的胳膊，“莫染他们来了。”

    林这才抬起头，看到我，竟对我笑了一下，喊我道：“莫染你快来，快来看看木儿是不是还有救？”

    声音极度沙哑，因为太过沙哑，声音很，都快听不到了，幸而我耳朵尖，能听得清楚。

    看到林笑的那一刻，我的心蓦然一沉，暗道：林该不会跟秒渺一样，受不了打击，精神失常了吧。

    听到她的话，我心里特别难受，眼泪想往外涌，但被我给压回去了。

    我不敢哭，我怕我一哭，林哭的更厉害。

    “林……”我努力忍着眼泪，快速走过去，看了看木木和吴超，见他们的脸上都还是好的，心想估计伤都在身上或者头上。

    刚想到这儿，林猛然掀开盖在木木身上的白布，抱着木木给我看：“莫染你看，木儿身上一点伤都没有，怎么会没救呢？”

    完，又指着自己身上的衫：“你再看，我身上都是伤。当时是我护着木儿的，我都没事，木儿怎么可能有事？一定是医生骗我，怕我有钱是骗他。”

    我看木木身上真的一点伤都没有，用手段看才看到木木的颈椎断了，“林……”

    “莫染，你带钱了吗？走，我们去找医生，告诉他，钱来了，让他再救救木儿。”林着，就心翼翼的把木木放下，拉着我要去找医生。

    我拉住她，“林，木儿她……”

    我话还没完，林一下甩开手，瞪着杏眼看我，眼里全是泪水，哭着问我：“莫染，你还是不是我最好的朋友？”

    “是，我是你最好的朋友，但是……”

    “你别跟我但是。”林挥了一下手，打断我的话：“我就问你，跟不跟我去找医生？”

    看林这样，我心里好难受，不知如何劝她，就在这时，苍黎忽然叫了一声干妈。

    我侧头，看到苍黎不知何时来到了木木身边，手正拉着木木的手。

    林听到那声干妈，连忙转头，看到苍黎在拉木木的手，擦了一把脸上的眼泪，蹲下来，扶着苍黎的肩膀，笑着问：“黎儿，木儿最喜欢你了。你再叫她一声姐姐，也许她一高兴就醒来了。”

    “干妈，姐姐的手凉了。”苍黎望着林认真的道。

    林听到这话，像是被人推了一下一样，一屁-股坐在地上，随后呜呜哭了起来。

    听到林的哭声，吴超的父母被触动，也跟着哭起来。

    我妈他们连忙去劝吴超的父母，我劝林，却又不知怎么劝，感觉这时候什么都没有用，就只叫了她一声林，把她搂到怀里。

    林却不往我怀里靠，身体往前倾，趴在地上，拍着地板声嘶力竭的哭，那样子看了让人忍不住落泪。

    “林……”我去扶她，她也不起来，我只好陪她一起坐在地上，手轻扶着她的肩膀。

    “干妈！”苍黎叫了林一声，林才止住哭声，抬头看苍黎。

    苍黎就给林擦眼泪，安慰林：“干妈别哭了，黎儿会心疼，姐姐更会心疼。”

    “呜……”林却哭的更大声了，一把将苍黎抱住。

    但抱住苍黎之后，林的哭声渐渐了，最后没有了。

    这边林止住了哭声，那边吴超的父母也被劝的渐渐止住了哭声。

    我看林止住了哭声，扶她起来。

    她没有再抗拒我，松开苍黎，顺着我的力道起来，坐在床边看木木。

    刚看一会儿，一个护士跑过来通知时间到了，问是送太平间，还是……

    林和吴超的父母一听时间到了，才刚止住的哭声，又开始悲痛的哭起来，哪里有空回答护士的问题。

    吴超的妈妈抱着吴超的身体，趴在吴超的身上，嚎啕大哭：“超啊，超啊……”

    一个五六十岁的吴家男子问：“冰棺还没买回来吗？是谁去买的，打个电话问问啊。”

    旁边一个三十来岁的吴家男子道：“我打。”

    然后就给买冰棺的人打电话，得知冰棺买到了，灵车没有弄好。

    关肆听了，帮忙搞定了，但最快也要半个时后才能到。

    于是，关肆又跟医院争取了一个时的时间。

    在这一时期间，抢救吴超和木木的主治医生来了，是个很年轻的男医生，感觉像是刚毕业的大学生。

    他来是给林处理伤口的，但是林因为他没能救活吴超和木木，对他敌意很大，不让他处理。

    我劝林，林也不听。

    那男医生也没什么，就拿着东西走了，走的时候对林鞠了一躬，了一声对不起。

    林听到那声对不起，又叫住那医生，问：“真的没有办法吗？我真的有钱。”

    听到这话，那男医生的眼眶瞬间红了，再鞠躬了一声对不起，转身快速跑走了。

    过了一会儿，另一个医生来给林处理伤口。

    林没拒绝，也没同意，那医生就当林默认，给林摘下了头上的纱布。

    林身上一共有六处伤口，头上一个，胳膊上两个，腿上三个，数腿上的伤口最多，也最严重。

    尤其是她左腿的伤口，肉都撕裂了，有十几公分长，需要缝针，但是林却没事，不愿意缝针。

    那医生劝了好几次，林都不同意。

    我知道林是怕缝针耽误她和木木的时间，就让那医生别劝了。

    因为我已经做好主意，回头悄悄用手段帮林治好身上的伤。

    关肆我不能用手段影响别人，但我觉得治疗伤口不算影响别人，因为那伤口我不治，它也会自己好的。

    这医生挺细心，给林处理好伤口后，还留了一个包好的『药』包，里面雍药』和纱布。

    但后来打开用才知道，那『药』包是那位年轻的男医生给的。

    四十分钟后，买冰棺的打电话到了。

    不等护士来催，那个五六十岁的吴家男子就吩咐人手，把吴超抬下去。

    吴超的妈妈一听要把吴超抬下去，又抱着吴超嚎啕大哭。

    “他三婶别哭了，让孩子安心的走。”有两个吴家跟吴超妈妈年龄差不多大的女人走过来，一左一右扶着吴超的妈妈，想把她扶开。

    但是吴超的妈妈却怎么也不肯起来，那两个女人也不敢用蛮力，就一直在那儿劝。

    劝了几分钟，吴超的妈妈都不起来。

    旁边的吴家人见那两个吴家女人扶不了吴超的妈妈，又加入两个女人，才将吴超的妈妈给扶开。

    吴超的妈妈一被扶开，几个吴家年轻男子就上前将吴超从病床上抬到移动病床上，推着往外走。

    旁边一个年龄大的女人看到吴超的脸还在外面『露』着，上前将白布往上掀了掀，帮忙将吴超的脸盖住了。

    吴超的妈妈追着病床哭喊：“超啊，超啊……”

    “林素，你那怎么弄？”那个五六十岁的吴家男子问林。

    林道：“我抱着。”

    罢，林用白布将木木从头到脚全部裹好，抱起来跟上。

    我扶着林的胳膊，走在旁边。

    到了楼下，林不愿意把木木放到冰棺里，声道：“我想到家再把木儿放进去可以吗？”

    “这大热的，到家不有味了吗？”那个五六十岁的男子大声道，抬手一挥，就有人明白什么意思，上来要抢木木。

    林怕他们会山木木，连忙道：“好，好，我放。你们别抢，我自己放。”

    听到林这话，那上来的人就退了回去。

    “木儿，是妈妈没有保护好你。”林隔着白布亲了木木一下，才抱着木木上车。

    到了车上，林掀开木木身上的白布，又亲了好几下，才依依不舍的将木木放到冰棺里。

    放进去后，林就跪坐在冰棺旁，痴痴的看着冰棺里的木木。

    我拉她起来，她也不起来，一直保持这个动作到家。

    吴超的丧事是在吴超父母这边办的，到的时候，已经有人将灵棚搭起来了，就在吴超父母楼下的空地。

    车子到了，就有人过来抬冰棺。

    林目光痴痴，只顾着跟冰棺走，都忘了自己此时在车上，直接一脚踩下去，差点就摔了。

    幸而我在旁边，也幸而我有手段，能扶得住她，不然她那一脚下去，我们两个都会摔倒。

    “木儿，木儿……”我扶着林，跟着冰棺走。

    灵棚里并列放着两个冰棺，林站在冰棺中央，一手放在一个冰棺上，左看看，右看看，眼泪止不住的往下-流。

    “林素，这里不能站，到这里来。”一个约莫四五十岁的女人过来，要拉林。

    林甩开她的手，没有话。

    那人好言劝着：“这里真的不能站。一会儿别人烧香，烧纸，你站在这里，别人怎么烧？好孩子，听话，来，到旁边来。”

    “林，我们过去吧。”我拉拉林的胳膊，林才挪动脚步。

    我们从冰棺那头绕到了木木冰棺的侧面。

    苍黎端来两把椅子给我们坐。

    我扶着林坐下。

    从木木被放到冰棺后，林的目光就一直痴痴的，看着有点吓人。

    “林……”我怕林这样久了，会精神失常，就找话跟她。

    但是我跟她什么，她都跟听不到似的，不理我。

    我没办法，就问她吴超和木木是怎么回事——林给我打电话，只问我和她是不是最好的朋友，愿不愿意借钱给她，对吴超和木木的情况一字未提。

    因为我知道，只有这个问题才会引起她的注意，尽管会让她伤心，但我也要问。

    伤心，总比憋在心里的好。

    我一问，林就哭。

    看到她哭，我就跟着难受，抱着她道：“好了，我不问了，你别想了。”

    “我们出去买东西，回来的路上发生了车祸。当时我和木儿坐在后面，我一看发生车祸了，就连忙护住木儿。可是撞的太厉害了，我被撞晕了。等我醒来的时候，我……”

    请收藏本站阅读最新!

    