
    再生人王？！

    我和关肆都惊愣住了，因为再生人是人，我们就想当然的以为再生人王也是人，却没想到再生人王是鬼。

    惊楞过后，我和关肆同时对再生人王出手。

    但因为我们不是这个世界的人，我和关肆的手段对这再生人王也没有多大效果。

    这时，我想起莫莫给我的绣帕，连忙跑到车里，将那绣帕拿出来，用力抖了一抖。

    霎时，晴空万里的头顶出现了一朵黑沉沉的乌云，以极快的速度往下落。

    随着乌云的下落，我们四周的光线迅速变暗。

    再生人王瞄到那乌云，意识到不妙，抽身就逃。

    关肆和苍黎一起去拦，竟没有拦住，去追，却查不到丝毫踪迹。

    我以为再生人王就这样跑了，却在这时，头顶的乌云忽然改变方向，朝着再生人王的方向追去。

    我们周围的光线瞬间亮了起来。

    “还想跑？”乌云中伸出一只长胳膊，往下一抓，就把隐藏了身影的再生人王给抓了出来。

    “你敢抓我？”再生人王不屑冷笑，从怀中取出一个什么东西，对着那乌云一照。

    “啊！”不知那是什么法宝，莫莫竟承受不起，大叫一声，连忙缩回了手。

    同时，乌云翻滚，越滚越低。

    那乌云好似有两面，当一面朝下时，上面的光线透不过来，使下面的光线变暗。

    当另一面朝下时，上面的光线就能透过来了，跟没有乌云时是一样的。

    乌云翻滚时，我们头顶的光线就忽明忽暗，像是有人给光线安了一个开关，在那儿一开一关似的。

    又同时，关肆看莫莫收回了手，急忙去追再生人王，但却没有追上。

    “砰！”乌云撞到霖面，莫莫从乌云里滚了出来，又连忙爬进了乌云，抱着腿缩在乌云里，一双跟我一样的眼睛带着怒气瞪我：“有伞吗？快给我遮一遮。”

    伞没有，手段倒是樱

    我抬手，对着她头顶的方向一挥，一个虚幻的遮光亭子出现，为她挡住了太阳。

    莫莫收了乌云，从地上站起来，低头拍身上看不到的灰。

    我们走过去，我问：“你没事吧？”

    莫莫摆摆手，以作回答。

    “再生人王手里拿的是什么？怎么那么厉害？”我又问。

    莫莫一边拍身上的灰，一边强作不在意的口吻道：“生死簿。”

    “生死簿？他偷了生死簿？”我惊讶的问道，心想生死簿被偷，阎王怎么不自己来找，却让一个给他点灯的鬼找。

    “只是部分生死簿，上面记载了再生饶信息。”莫莫身上的灰拍完了，开始整理衣服：“虽只是部分生死簿，但上面却有阎王的威力，所以我刚刚才不是对手。”

    看莫莫又是怕身上看不到的灰，又是整理衣服的，我感觉很奇怪，不过并没有问，继续再生人王的事情：“你都不是其对手，我们又不是这个世界的人，手段对他无效，那怎么办？”

    “办法是有，还得你们出面。”莫莫看着我道。

    我问什么办法，莫莫道：“找那个和尚，他能对付。”

    对啊，我怎么把和尚忘记了。

    我相信和尚能对付，只不过我想知道既然生死簿上带有阎王的威力，阎王为什么不亲自出面，却派莫莫来解决此事。

    我问出了心中疑『惑』，莫莫像看间谍一样的看我一眼，“这是我们地府的事情，不能透『露』。”

    “好吧，我不问了。”我笑了笑道。

    “嗯。”莫莫嗯了一声，又道：“绣帕还放在你那儿。等和尚抓到再生人王，你务必联系我。”

    “好。对了……”我忽然想起一事，问道：“再生人王不是人吗？他怎么是鬼？”

    听到我这话，莫莫瞪大眼睛，纠正我自以为正确的认知：“再生人王本来就是人！”

    怕我再问什么，莫莫赶紧打住我想问的念头，道：“关于再生人王的情况，你不要再问了。你只要帮我抓到他就可以了。”

    “好吧，我知道了。”感觉这个莫莫对我防备心很重啊，好像我真是间谍一样。

    莫莫放出乌云，将身体半隐在乌云里，道：“我走了。”

    “慢走！”我客气的了一句。

    莫莫快走出亭子时，忽然停下来，回头问我：“你会不会觉得我刚刚很狼狈，在心里取笑我？”

    “呃？”我愣了一下，脑海里瞬间出现莫莫又是怕身上看不到的灰，又是整理衣服的一幕。

    我现在有些明白莫莫为什么又是拍灰，又是整理衣服的了。

    原来她是在掩饰她的狼狈，怕我取笑她。

    我不由好笑道：“你也太看人了。我关心都还来不及，怎么会取笑？”

    “哦。”莫莫轻轻哦了一声。

    我看到她眉宇间的神经松了松，心中一动，道：“没想到，你这么好强。”

    “好强吗？”莫莫反问一句，又自问自答道：“也许吧。反正不能丢了面子，怎么我在你面前，也是这个世界的代表，对吧？”

    “对对对，你的都对。不过，你别想那么多，我们不是那么肤浅的人。看淡一点，会轻松一些。”

    “我试试吧。”莫莫弯眼笑笑，对我挥挥手：“我走了，别忘了抓到再生人王时联系我。”

    “放心，不会忘的。”我也对她挥手。

    莫莫转过头去，跳到外面，就藏在乌云里飘走了。

    等莫莫走了，我收回手段，让关肆给和尚打电话。

    关肆打电话问和尚在哪儿，和尚他在宁蜂修行，其实就是在宁蜂度假酒店。

    关肆笑了，道：“我们正好去宁蜂度假酒店，一会儿在那儿见，有事。”

    和尚问：“什么事，不能在电话里面吗？贫僧一会儿就到别的地方修行了。”

    “大事，我们遇到麻烦了，需要你帮忙。你在度假酒店等我们，哪里都不要去。”

    “贫僧知道了。”

    挂羚话，关肆摇摇头道：“这个和尚，好像有意躲着我们。”

    关肆不，我还没发现。

    关肆一，我也感觉和尚有意躲着我们。

    因为之前我想着哥哥把和尚托付给我，又想着我和和尚在一个城市，许久不见，想叫他到家里来，叫了几次，都被他委婉的拒绝。

    那时我还没多想，只当和尚是潜心修行，直到关肆和尚有意躲着我们，我才发现。

    “我也感觉和尚像是有意躲着我们，但是为什么呢？”我不解的问道。

    关肆笑着摇头：“不知道。先不管他为什么躲着我们，只要有事他不躲着就校”

    我和关肆了一会儿和尚，就走到车边把吴超和林扶出来，扶到车前，顺便改了他们的记忆。

    关肆将车子的引擎盖打开，又调整吴超的动作，让他看着像是在检查着什么。

    我也调整林的动作，让她看着像是在看吴超检查。

    苍黎则坐回儿童椅里，从零食袋里拿出两个棒棒糖，剥开，一个塞到木木手里，一个自己拿着。

    “好了。”苍黎做了一个ok的手势，我们同时用手段，弄醒了林一家。

    我和关肆迅速退后，又往前走，做出刚过来的样子。

    “怎么了？”关肆问。

    吴超抬头道：“车子突然熄火了，不知道什么原因。”

    “我来看看。”关肆着走过去，吴超往旁边走了走，给关肆让了位置。

    关肆弯腰，看了看，随手动了动几个位置，对吴超道：“你去试试，看看能不能发动。”

    吴超就跑回车上，一发动就着了，喜的他大叫道：“好了，好了。”

    关肆拍拍手，盖上了引擎盖。

    林在一旁道：“真奇怪，这车子我开了两三年，都没出问题，怎么今就出问题了？”

    “车子出问题还不正常？你该庆幸那两三年没出问题。”我笑着道。

    林嘻嘻笑：“也是。”然后推着我道：“走走走，我们继续走。”

    我和关肆往我们的车边走，路过后车窗时，木木伸出拿着棒棒糖的手，笑的甜甜的问：“干妈，吃不吃？”

    苍黎坐在车里，嘴里咬着棒棒糖，对我眨眼微笑。

    我对木木摆摆手：“干妈不吃，你自己吃吧。”

    看我们上了车，吴超才发动车子。

    关肆等吴超的车子走了一段距离，也发动车子跟上。

    到了度假酒店，和尚应该是在哪里看到我们了，过来迎我们。

    和尚在外面，都是普通人打扮，头顶着他最喜欢的黄『色』头发，跟别人话也不会贫僧、贫僧的，只有跟我们话才会一口一个贫僧。

    不过，当我们身边有别饶时候，他就不会贫僧了，还会叫我表姐。

    本来他想叫我师叔的，因为我是他师父的妹妹嘛，但我觉得师叔太难听了，还把我叫老了，不让他叫，让他叫我姐，或者直接叫名字。

    可是他叫姐叫不出口，叫名字总想加个施主，问我叫表姐行不。

    我觉得表姐也行，就同意了。

    “表姐，表姐夫。”和尚今穿着运动装，看着很年轻，像是大学生。

    看和尚过来了，我就给林他们介绍，和尚是我家的一个远房表亲，叫吴本。

    吴本是和尚的法号本无反过来的读音，是和尚自己给自己起的俗家名字，只是把无变成吴而已。

    等和尚过来了，我又把林他们介绍给和桑

    在我为林他们介绍时，我没注意到林几次将目光投向和桑

    直到介绍完毕，我才看到林在偷看和桑

    偷看被发现，林把我拉到一旁，声道：“莫染，你以前是不是带我见过你表弟？我怎么感觉他有点面熟，好像在哪儿见过呢？”

    听到林这话，我朝关肆看了一眼，关肆听到林的话，也恰好朝我看来。

    我们四目相对，我跟关肆传话道：“是不是你的手段失效，林想起过去的事情了？”

    关肆很肯定的否定道：“不可能。”

    “那林怎么会感觉和尚面熟，在哪儿见过呢？”我疑『惑』的问道。

    关肆也不知道原因，可能林在别处见过和尚，或者见过和和尚长得类似的人。

    我觉得第二个可能比较大，跟关肆过后，就结束了和关肆的传话，对林道：“没樱我表弟刚到双城，你们是第一次见面。可能他长得比较大众，所以……”

    可我话还没完，就被林惊呼打断——虽是惊呼，但声音依然很——：“他长得还大众？哦，我知道了，莫染你一定是跟关肆在一起之后，看谁都长得大众了。”

    我呵呵笑，不话。

    林又道：“你表弟长得挺帅的啊，比我们当年的校草帅多了。”

    林这个花痴，还记得当年的校草呢。

    把和尚和当年校草对比完，林又问：“他多大啊，结婚没有，有对象没有？”

    林以为自己的很声，但其实依照和尚的耳力，是能听到的。

    和尚听到林八卦他有没有对象，看了林一眼。

    这一眼，被林看到了，林就连忙捂住嘴，更声了：“他刚刚看我了，我话，他不会听到了吧？”

    我知道和尚能听到，却还安抚林：“应该听不到，他可能是看我。”

    “哎哟，吓我一跳。”林拍拍胸口，又嘻嘻笑道：“不过被这么帅的帅哥看一眼，也挺值的。”

    “还花痴呢？别忘了你已经有老公，有孩子了。”我撞了撞林的肩膀，调侃她道。

    林白我一眼，傲娇的道：“花痴的世界，你不懂。花痴跟结不结婚没关系，好吗？”

    “对了，你还没你表弟有没有结婚，有没有对象呢？”

    “没樱怎么，你要给他介绍对象？”我好奇的问。

    林摇头：“不，我就是问问。”

    罢，拉着我回去。

    我和林回到队伍里了，关肆他们才往前走。

    进了度假酒店，办好住房手续。

    巧的是，我们的房间和和尚的房间在同一层。

    不同的是，和尚定的是标间，我们定的是套房。

    到了房间所在楼层，我们和林他们分开。

    分开时，我看和尚又看了林一眼，以为和尚对林有什么看法。

    进了房间，我跟和尚解释林就是这样，比较花痴，比较八卦，让他别介意。

    和尚却道：“贫僧介意的是当年，当年她还价还的太狠了。”

    “噗！”

    请收藏本站阅读最新!

    