
    “我……”大宝刚没，我哥和我嫂就要离婚，现在我哥还要把服装店和车子给我嫂，我妈肯定要考虑一下。

    所以，话就有些犹豫。

    在我妈犹豫的时候，我哥以为我妈不答应，给我妈磕头，声音凄厉的叫了一声：“妈，是你儿子没用啊。冷娇嫁给我十年，一直想要个房子，可是我不中用啊。这么多年，一套房子都买不起。”

    “要是我有本事，能买得起房子，也许大宝也不会死。都是我的错，是我的错。”

    我哥捶着胸口，泪落不止，悔恨难当：“她到底跟了我十年，我不能让她白跟，我也没什么能给她的。店面和车子都是她在管着、用着，她也习惯了，就把店面和车子给她吧。好不好？”

    “妈，我求求你了，就当我求你的。我以后一定努力挣钱，争取把这钱还给你。”

    “……”我妈被我哥这番话的一直哭，哭的话都不上来。

    但我哥还在那边求我妈将店面和车子给我嫂，我有些听不下去了，想些什么。

    却在这时，我妈开口了，是对我嫂开口的：“娇，我给你们买房子，你别跟辛辛离婚了。啊？”

    我嫂将头一扭，态度很坚决：非离不可。

    我妈的眼泪顿时又多了一重，泪眼婆娑的看着我哥：“辛辛，我给你们买房子，你快跟娇。快啊。你们不能离婚。”

    我哥也扭着头，不话。

    我妈急了，“辛辛，你怎么不话？怎么不话啊？”

    我哥这才将头扭回来，“我们是不可能的了。”

    “真的不可能了吗？”我妈揪着胸前的衣服问道。

    我哥点点头。

    我妈看了一会儿我哥，又看我嫂：“娇，你真的铁了心要跟辛辛离婚吗？我把家里的钱都给你，让你管钱，你也要跟辛辛离婚吗？”

    “过不下去了。”我嫂竟没有对我妈的钱动心，口气很淡的道，看上去应该是真的不想跟我哥过下去了。

    我妈自然也看出来了，重叹一口气道：“好，店面和车子都给你，你还有什么别的要求吗？”

    “呵！”我嫂忽然一声冷笑，冷笑着质问我妈：“你这是什么意思？你是不是觉得我眼里只有房子、车子，这些物质？”

    面对我嫂忽然而来的脾气，我妈脸『色』讪讪，正想不是，被我给打断了。

    我眼『色』一厉，对我嫂道：“你别太过分了！大宝刚没，你就在这里跟我哥闹离婚，有你这样当妈的吗？”

    “大宝是我害死的吗？”我嫂竟然这样反驳我。

    我气的要死，气愤回道：“要不是因为你和我哥吵架，大宝会死吗？你……”

    “染，你什么？”我妈忽然用力抓着我的胳膊，将我的身子转过去面向她，很震惊的问道。

    看我妈如此震惊，我想到了什么，也很震惊的问：“妈，你不知道这件事？”

    “不，我知道。”我妈神情明显犹豫了一下，才她知道。

    但我直觉她不知道。

    我就回头看我哥和我嫂，见他们两人都在看我，并且在我回头看他们时，他们同时将视线移开了，像是不敢与我直视。

    不知我哥是怎么跟我爸妈大宝没聊，但从我妈、我哥、我嫂的表现，我能猜到我哥肯定没他和我嫂吵架的事情。

    估计是怕我爸妈知道后，会怪罪我嫂吧。

    我能理解我哥爱我嫂的心，但我却理解不了我妈明明不知道，却又知道是什么心理。

    我很想知道，但现在不是问话的时机，我就将这个问题忍在心里没有问，对我妈道：“妈，我扶你去看大宝。”

    “好。”听我到大宝，我妈的眼泪又掉下来。

    我扶着我妈往我哥那里走，还没走到跟前，我哥就搂着大宝转过了身，不让我们看。

    看到我哥这样，我才明白为什么我来的时候，我爸妈、我嫂都是站在旁边，并没有偎在大宝身边，原来是我哥不让看。

    我就快速走过去，走到我哥面前，直接弯腰伸手去抱大宝。

    我哥抱着大宝不放手，抬头红眼看着我：“你干什么？你别把大宝弄疼了。”

    话没问完，他的眼泪就滚落下来。

    看到我哥哭了，我也忍不住落泪，手从大宝身上拿开，拍拍我哥的胳膊：“大宝已经没了，你老抱着她做什么？”

    “你别管我。”我哥抱着大宝再次转身。

    我挪动身体，再次跟过去。

    我哥又要转，我看到大宝因为失去生命迹象，有一只腿没来得及跟上我哥的速度，有些扭曲的拖在地上，赶紧拉住我哥的胳膊，指着大宝那只扭曲的腿，道：“你别转了，你看。”

    我哥看到后，连忙将大宝的那只扭曲的腿给摆正，抱着大宝道歉：“大宝对不起，是爸爸不好，爸爸错了。你别怪爸爸，好吗？”

    我爸妈看到我哥这样，都是伤心落泪。

    而我看到我哥这样，却是担忧，担忧他像季秒渺一样，受不了打击疯了。

    我朝关肆看去，用手段将我的担忧告诉了关肆，问他该怎么办。

    关肆就走过来，蹲下-身体，对我哥做出接手抱大宝的姿势，道：“如果你想看着大宝在你怀里腐烂的话，你就一直抱着。”

    听到关肆大宝会腐烂，我哥眼珠子都瞪出来了。

    “别瞪我，我的是事实。死人和活人不一样，你这样抱着她，不是爱她，是害她。来，把她给我。”

    我哥挣扎良久，才心翼翼的将大宝给关肆，给的时候叮嘱道：“你心点，别弄疼她了。”

    关肆轻轻接过大宝，对我道：“老婆，你去拿床被子铺在地上。”

    “我去，我去，我这里有一床新的。”我妈接话道。

    我陪我妈去拿了被子。

    在我和我妈去拿被子期间，苍黎默默的将凌『乱』的客厅收拾出一处空地出来。

    我将那被子叠一叠，铺在空地处。

    关肆动作极度心的将大宝放在了那被子上。

    我哥跪在地上爬过来，想要『摸』，被关肆一掌拍开。

    我哥委屈的问：“『摸』也不能『摸』吗？”

    关肆没有回答，转头对我爸妈道：“爸，妈，你们想来看，快点看吧。”

    “好，好。”我爸妈一齐着好，两人拉着手，跪坐在被子上，看着大宝哭。

    哭了一会儿，我妈问：“我可以抱抱她吗？”

    关肆点头，我妈才轻轻的将大宝的脑袋搂在怀里，放声痛哭，一边哭一边叫着大宝的名字：“大宝，大宝……”

    我爸拉着大宝的两个手，无声落泪。

    我哥跪在大宝的脚边，手抓着大宝的鞋子，头抵在被子上哭。

    我嫂没有过来，但也站在那里不停的抹眼泪。

    “妈妈。”苍黎眼睛也红红的，走到我身边，将脸贴在我的腿上，哭了。

    我『摸』着苍黎的脑袋，眼泪也是一重一重的往下掉。

    关肆没有哭，但我知道他心里肯定也不好受。

    就在我们都为大宝的离去伤心难过时，我嫂忽然叫了一声：“啊……”

    然后，冲向了她和我哥的卧室。

    不一会儿，她出来，手里拉着一个行李箱。

    拉到我哥身后，我嫂弯腰将行李箱打开，上面是几个相册，每个相册里都有大宝，相册下面是大宝的衣服，放的很凌『乱』，应该是随手放进去的。

    “这、这、这……”我嫂拨弄着相册和大宝的衣服，“这都是大宝的东西，我想带走。”

    “好。”我哥看都没看行李箱的东西，就好。

    我嫂擦了擦眼里的泪，将行李箱合上，起身走到自己被扔在地上的包前，捡起来，再次来到我哥身后，拉开包，将里面的钥匙拿出来，放在我哥身旁：“这留给你。”

    我哥听到钥匙响，回头看到我嫂将钥匙放在他身旁，道：“你拿走吧，给你就给你。”

    “我不要。这包我也不要。”我嫂从包里拿出手机和钱包，就放下包，拉着行李箱要走。

    我哥没有挽留，我妈哭着问：“娇，你现在就走吗？”

    我嫂的脚步顿了一下，呜咽一声，捂着嘴跑出去了。

    等我嫂跑出去后，我哥才低头看了看脚边的钥匙和包，将那钥匙捡起来放在包里，问：“现在民政局下班了吧，你们有没有办法让民政局上班？”

    “辛辛，你今就要离婚吗？”我妈问。

    我哥道：“要走的人，是留不住的。早离晚离都是离，无所谓早晚了。妈，你把店面的房产证找给我吧。”

    我妈知道我哥和我嫂离婚离定了，没有再劝什么，抹了一把眼泪，站起来去找房产证。

    待我妈离开后，一直没话的我爸声音压的低低的问：“辛辛，你告诉我实话，大宝到底是怎么死的？”

    “就是被我推了一下，不心撞到了桌子腿。”

    “那你和她吵架是怎么回事？为什么又吵架？”

    “不重要了。”我哥对和我嫂吵架之事避而不谈，明显是在保护我嫂。

    我爸气的眼睛一下瞪了起来，咬牙低声怒道：“都这个时候了，你还护着她吗？你实话，我们又不会把她怎么滴？你快告诉我，为什么。”

    我哥不话。

    我爸想发火，这时我妈出来了。

    看我妈来了，我爸就没再问我哥。

    我妈把房产证交给我哥，“辛辛，你考虑好了？”

    “考虑好了。”我哥结果房产证，站起来，问我：“有办法吗？最好一下子把离婚和房子转移都弄好。”

    我和关肆相视一眼，关肆道：“你们考虑清楚的话，我给你们联系人，今晚就能弄好。”

    “联系吧。联系好了告诉我，我去跟她。”完，我哥就走了。

    我哥走后，关肆打了两个电话。

    一个电话，是给我哥找办离婚事的人。

    一个电话，是让人买个冰棺送过来。

    听到关肆让人买冰棺，我爸妈就知道要把大宝放进冰棺，以后再抱、再亲近的机会就没有了，就搂着大宝一顿猛哭。

    他们哭，我就跟着哭。

    在这期间，我只是『摸』『摸』大宝的腿，并没有抱到大宝。

    不是我不想抱，是我不想抢夺我爸妈抱大宝的机会。

    等到冰棺来了，我才有机会抱到大宝。

    抱到大宝的那一刻，我心都碎了，感觉以后再也没有人叫我姑姑了。

    即使有，也都不是大宝了。

    “大宝……”我心里喊着大宝的名字，眼泪占满了整个眼眶。

    怕我的眼泪会滴到大宝的脸上，关肆伸手在我脸下接着：“老婆，节哀顺变。”

    我知道关肆这句节哀顺变是什么意思，是提醒我快点将大宝放进去。

    “大宝，姑姑送你最后一程。”我动作缓慢的、一点一点的将大宝放进了冰棺。

    放进去后，我妈就趴在冰棺口，对着里面的大宝哭喊不止：“大宝啊大宝……”

    那声音喊的极大，像是这样能把大宝喊醒似的。

    我爸站在我妈身旁，搂扶着她的肩膀劝：“盖上吧，让大宝好好走。”

    “大宝……”我妈用力喊着大宝的名字，趴在冰棺口不肯离开。

    我爸劝不了我妈，也跟我妈一起趴在冰棺口哭喊大宝。

    “爸、妈，你们别哭了，当心身体。大宝最爱你们，肯定不想看到你们为她哭坏了身体。”我走过去，两手分别搭在我爸妈的肩膀上道。

    “染，大宝没了。”我妈转过身，趴在我肩膀哭道。

    我听到那句大宝没了，心跟针扎似的，也不知怎么安慰我妈，就搂着我妈一起痛哭。

    我爸见我妈离开了，也眷恋不舍的离开了冰棺口。

    关肆将冰棺盖上了。

    听到冰棺盖上了，我妈转身趴在冰棺上，又是一顿哭。

    “妈……”我扶着我妈的胳膊，跟我妈一起哭。

    一直哭到黑，哭到我哥回来。

    我哥回来，看到大宝已经装进冰棺了，十分气恼，大声质问：“是谁放进去的？”

    “我放进去的。”关肆回道。

    我哥有些怕关肆，听到是关肆放进去的，火气了一些，扶着冰棺，抱怨道：“我还没回来，你们怎么就把大宝放进去了。”

    “大宝的丧事你打算怎么办？”关肆没有理会我哥的抱怨，问道。

    “什么怎么办？该怎么办就怎么办。”我哥还有些生气的口吻回道。

    关肆道：“现在实行火葬。”

    听到火葬，我哥的脸『色』一下变了。

    请收藏本站阅读最新!

    