
    大宝，那么可爱的孩子。

    我看着她从长到大，她才八岁，她怎么就……

    以后再也听不到她叫我姑姑了。

    我忍着心痛，把妲己扶到休息室，给她搓了好一会儿的手心，她的脸『色』才有所缓和，嘴唇也不是那么乌紫了，就是神情还是十分的凄苦。

    “妲己，这到底是怎么回事？”看她脸『色』好一些了，我才着急的问道。

    妲己斜靠着沙发另一侧，单手扶着额头，缓缓摇头，痛苦的道：“当年，为了早日完成女娲娘娘的交代，我蛇蝎心肠，蛊『惑』纣王杀妻灭子。还好，那两个孩子有仙人相助，我没有酿成大错。”

    “而今，我和纣王能再续前缘，还要依仗那两个孩子，准确的是依仗纣王的孩子。只要纣王轮回十世，不害子，我和他方能在一起。可是……”

    “你先我哥是怎么回事。他怎么会杀大宝？”我抓着妲己一侧的衣服问。

    妲己沉浸在自己的痛苦中，过了一会儿才告诉我：“你哥他不是有意的，他是失手。但是失手，我和他也……”

    “失手？你的意思是，大宝做错了什么事，我哥教训大宝，不心将大宝打死了？”

    “不是。”妲己轻轻摇了一下头，“你哥和你嫂吵架，大宝去劝，你哥伸手推了一下，大宝不心摔倒了，头碰到了旁边的桌子腿。”

    “就没救了吗？”我听到是碰到桌子腿，不是碰到桌子角，心头还存着一丝希望。

    希望大宝只是碰昏过去了，并不是死了。

    妲己摇头不语。

    我看她摇头，就知道答案了，心尖狠狠一疼，眼泪忍不住滑落而下。

    “我去看看。”我猛地从沙发上站起来，就要用手段离开。

    妲己却一把拉住我的手，对我摇头道：“别去。去了也不能做什么，只会徒增伤悲。而且你哥现在正是脆弱、最不想见饶时候。你先别去。”

    “我知道你很在意我哥，但是大宝都死了，你还要我顾及我哥的感受吗？”我拍着胸口问妲己。

    妲己忍着的眼泪，潸然而下，另一只手抓着自己的胸口：“我比你更难受，比你更想去，比你更想救大宝，但是我却不能这样做。我不能做，你也不能做。”

    “我知道我不能救大宝，我就只是去看看。”尽管知道自己看到大宝，想救却不能救，更加难受，但我还是想去看看，看看大宝。

    我挣了挣手，妲己却紧抓不放，泪眼看着我道：“我这是窥探机，你知道吗？我将机泄『露』给你，你也算是知道机的人。如果你现在过去，就是大大的泄『露机，违背自然法则，你懂吗？”

    “我……”我刚了一个我，就被妲己打断了。

    她打断我的话，道：“我知道你想，你不怕惩罚，宁愿接受惩罚也要去看大宝。但是没必要，真的没必要。”

    “人死不能复生，你再等一会儿。等一会儿你的家人就会给你打电话，到时候你就可以去了。”

    “老婆，妲己的有理，我们再等一会儿。”关肆轻轻拉了拉我的衣服，想让我坐下。

    我就顺着关肆的力道，坐了下来。

    见我坐下后，妲己松开我的手，转身趴在沙发扶手上，无声无息。

    别看妲己无声无息的，我知道她肯定在哭。

    我转头看了看她，想到她刚刚的她和我哥的事情，往她身边挪了挪，拍拍她的肩膀问：“妲己，你刚才只要我哥轮回十世，不害子，你们就能在一起。那我哥这是第几世？”

    “第十世。”妲己坐起身，脸上无泪，眼中无波，看着前方轻声道，有种心灰意冷的感觉。

    听到第十世，我想到了和尚，心想怎么这么巧，和尚也是第十世。

    不过和尚轮回十世，才过了五百多年，但我哥从纣王那一世开始算起，至今已经有三千多年了。

    后来妲己告诉我，纣王死后，并没有立刻进入轮回，而是经历了一番折磨才重新进入轮回。

    而且每一世轮回，他注定要做一些错事，死后又要经历一番折磨，方可入轮回。

    这样耽误下来，就过了三千多年。

    “我哥这一世害了子，那你们还有机会吗？”想妲己刚来时苍白的脸『色』，凄苦的神情，我想多半是没有机会了。

    妲己听到我这话，轻叹一口气：“还有一次机会，只是不知还要再等多少年。也许若干年后，又是竹篮打水一场空。”

    到最后一句竹篮打水一场空时，妲己的眼眶瞬间红了，紧接着眼泪簌簌往下掉，哽咽道：“十世，前面九世都好好的。我就怕第十世出事，特意过来守着他，结果还是出了事。”

    “要是在第一世、第二世，前面几世出事还好一些，可偏偏出在最后一世。这才是真正的功亏一篑，这才是真正的玩弄于鼓掌之间。老无情啊！”

    到老无情时，妲己手指着，仰头大笑，笑声很惨的那种大笑：“哈哈哈……怪不得人常若有情亦老，若有情……”

    话还没完，妲己忽然从沙发上滑落，五体投地跪在地上，并不停的磕头，一边磕头，一边道：“我错了，我错了……”

    看妲己忽然这样，我和关肆面面相觑，我赶紧起身将妲己扶起来，问：“妲己，你怎么了？”

    妲己满脸凄苦的对我道：“我刚刚差点犯了大错，幸而老及时降雷提醒，不然我才是功亏一篑。”

    “雷？什么雷？我怎么没听到？”我心想这大太阳的气，怎么会打雷，同时用眼神去问关肆。

    关肆摇摇头，表示他也没有听到。

    听闻我和关肆都没有听到，妲己脸上神情微妙，点头道：“是了，那雷是专门降给我听的，我不该老的坏话。”

    到这儿，妲己推开我的手，双手合十，仰头看着外面的空，虔心的道：“刚刚是我昏了头了，了大逆不道之话，请上诸位神仙恕罪！”

    完，妲己又跪下，虔诚的拜了九拜。

    拜完后，妲己起身，看了我一眼道：“想必你的家人很快就给你打电话，我先走了。告辞！”

    “等一下。”我抓住妲己的手，问：“你和我哥，除了我哥轮回不害子之外，就没有别的办法了吗？”

    “还有个办法。你哥爱上我，我和他能立刻再续前缘，但是这个需要你哥付出代价。他现在是凡夫俗子，我怎能让他冒这个险？若是一个不心，魂飞魄散都有可能。所以，慢慢等吧。”

    “哪怕是等到最后，结果一样也没关系。只要他好好的就好，毕竟是我对不起他。我该承受这一切！”

    妲己话音未落，我的手机响了。

    妲己对我莞尔一笑，“我走了。”着，推开我的手，大步离去。

    我看着她走出休息室，才去接电话。

    电话是我妈打来的，我妈明显已经哭过了，嗓子都哭哑了：“染，大宝没了。”

    ……

    我和关肆、苍黎匆匆赶到我妈家，看到客厅一片狼藉，我哥抱着大宝坐在那狼藉里，我嫂站在旁边冷眼看着，眼里没有泪，眼眶却很红。

    我爸、我妈站在另一边的旁边，看着大宝不停的抹眼泪。

    “大宝……”看到大宝脸『色』已经变了躺在我哥怀里，我心一痛，哭着跑过去。

    “染。”我妈迎过来，拦住了我，对我摇头，示意我别过去。

    我不解其意，转头去看我哥。

    恰好我哥抬头，与我视线相交。

    但他和视线相交的那一瞬，他就快速移开了视线，低头看着怀中已经变了脸『色』的大宝，喃喃道：“是我杀了大宝，我要去自首。”

    一面着，一面就要站起来。

    可是，还不等我哥站起来，我嫂冲上去，一把将我哥按了回去，冲我哥吼道：“你去自首有什么用？大宝能活过来吗？”

    “我就要去自首！”我哥红着眼睛瞪我嫂。

    我嫂头一别，捂着嘴哭了，“去吧去吧，你去吧。反正我是不会跟你过了。”

    听到我嫂这话，我哥脸上没什么变化，倒是我爸、我妈吓了一跳。

    我妈连忙问：“娇，你什么？”

    我嫂过了一会儿，才扭头看了我妈一眼，道：“我要离婚。”

    “好。”我妈还没来得及什么，我哥就了好。

    我妈震惊的看着我哥，“辛辛，你在什么？”

    我哥没理我妈，只低头『摸』着大宝那没了『色』的脸，极度愧疚道：“大宝，爸爸对不起你。”

    “娇，辛辛他不是故意的，你别跟他离婚。啊？”见我哥不理她，我妈就劝我嫂。

    但我嫂也不理我妈。

    要不是看这两个人，一个是我哥，一个是我嫂，加上大宝又没了，看他们对我妈这个态度，我早就上去教训一顿了。

    我忍着对我哥、我嫂的气愤，拉了拉我妈道：“妈，先别管这个，先去看看大宝。”

    我妈抹着泪点头。

    我嫂却在这时冷笑了一声。

    我扭头，盯了她一眼。

    不知是不是大宝没了，我嫂受刺激了，以前很怕我的她，此刻见我盯她，也不怕我了，也盯着我，冷笑：“大宝没了，我和你哥不可能再过下去了。”

    “我知道你不是我们这个世界的人，很厉害，我现在生无可恋，有本事你就杀了我，让我下去陪大宝。”

    我嫂就是这样，话阴阳怪气的，知道我不会杀她，故意这样。

    我懒得理她，拉着我妈往我哥面前走。

    才走两步，我嫂又道：“你什么时候去办离婚？”

    听她的口气，似乎是迫不及待的想跟我哥离婚。

    就算她生气我哥不心害死了大宝，要跟我哥离婚，也不至于这么迫不及待吧。

    我隐隐感觉她不对劲，可现在我没空去多想，冷声问她：“你就这么迫不及待想跟我哥离婚？”

    “我没跟你话。”我嫂翻了一个白眼。

    我气的不得了，可想到她是我嫂，又刚失去女儿，硬是忍住没有发作。

    这时，我哥道：“等大宝丧事办完。你放心，我会跟你离婚的，绝不像上次那样。”

    我哥不上次，我都把他们之前闹过离婚的事情忘记了。

    那时我嫂怀孕了，快六个月时，不知什么原因，要跟我哥闹离婚——我哥知道原因，但是我们问我哥，我哥都不，所以至今我都不知道他们上次为什么闹离婚——闹的很厉害，孩子都闹没了。

    这次大宝刚没，她就要跟我哥离婚。

    我不知道她是怎么想的，就是觉得不值，为我哥感到不值。

    想我哥追她的时候，她要什么给什么，就是结婚后，也是要什么给什么。

    前段时间，服装店生意不好，我哥都出来跑外卖，挣钱给她买包。

    可是，她呢？

    她好像一点都记不住似的，就这么的薄情，也不想想我哥失手害了自己的孩子，是多么的痛苦，也不安慰安慰我哥，就知道离婚。

    不过，我听到她要跟我哥离婚，我却一点都不想劝。

    不知是因为我本身就不太喜欢我嫂，还是因为我听了我哥和妲己的事。

    反正，我现在很希望我哥和妲己在一起。

    但是，我爸妈他们不知道啊，他们听到我哥、我嫂要离婚，急的不得了，都劝两个人别离婚。

    我嫂冷着脸，不话。

    我哥是等我爸妈了很多，才冷淡的了一句：“我心意已决，你们别劝了。”

    “辛辛你……”我妈被我哥气的不出话。

    看我妈被我哥气到了，可是我却不敢安慰她，怕自己一开口就赞同我哥、我嫂离婚，就只用手拍了拍我妈的后背，算是安慰。

    “妈！”我哥抱着大宝跪在地上，朝我妈跪着：“我想求你一件事，把那店面和车子都给她。”

    “辛辛，你？”我妈震惊又不解的看着我哥。

    我哥头低下头，“妈，我求你了。以后我会挣钱还给你的。”

    “辛辛，你以为我在意的是店面和车子吗？”我妈抹了一把眼泪，“只要你们不离婚，这店面、车子，以及这房子，家里的存款都是你们的。”

    “妈，我和她离定了，你别再了。你就一句，可以不可以吧？”

    请收藏本站阅读最新!

    