
    “我知道你自幼学习佛法，清规戒律也遵循了十世，一时难以忘记。也知道你一心想修仙，但修仙的方式有很多种，不必执着以佛入仙。”

    “阿弥陀佛！”和尚打断我的话，低眉垂眼道：“贫僧心意已决，莫染施主不要再了。”

    “我知道你的心意，但是你先听我完，好吗？”

    “阿弥陀佛！”和尚只念了一声佛，没有好，也没有不好。

    我就当他这是另类的“默认”吧，接着道：“更何况，你已跟着哥哥修了十世，有了许多根基，不像那毫无根基之人。只要日后再多加修炼，也能成仙，所以真的不必执着以佛入仙。”

    “阿弥陀佛！”和尚又念佛。

    我没理会，继续道：“哥哥走时特意交代你不必遵循清规戒律，如若将来遇到喜欢的人，也可娶妻生子。又交代我不管到哪里，都把你带着。”

    “这二者一定有着关联，应该是指你的情缘在我们那个世界。如果在我们那个世界，就更好了。我们那世界虽然是妖神界，妖比较多，但是妖大都能修炼，可以修炼成仙，到时与你做一对神仙眷侣，岂不更好？”

    “阿弥陀佛，莫染施主真是越越离谱了！”和尚竟然我的离谱。

    我都惊呆了，指了指关肆和我，道：“你看我和关肆，我们不就结婚了，还生了黎儿。你……”

    不等我完，和尚又急急打断我的话：“阿弥陀佛，莫染施主真的不要再了。”

    “和尚，你不要这么排斥。既然哥哥特意提了此事，就明你将来肯定会遇到喜欢的人。他让你不必遵守清规戒律，肯定也是为你好，以免你将来一面想着佛，一面想着心上人，不能两全，更损修校”

    “莫染施主多虑了，贫僧自信贫僧能摒除一切杂念，能克服一切困难，绝不会出现莫染施主担忧的情况。”罢，和尚闭上眼睛，嘴里念起了般若波罗蜜多心经。

    见和尚念起了般若波罗蜜多心经，我知道再劝无用，就没有再劝了，只好道：“好吧，我不了。我们来再生人王的事情吧，这次你闻到他身上的气息了吗？”

    和尚先不紧不慢的将般若波罗蜜多心经念完，然后又念了一声佛，才回答我的问题：“贫僧闻到是闻到，只不过他跑的太快，气息散的也快，现在已经闻不到，不知所踪了。”

    “没关系，只要闻到他的气息就好。这样以后我们遇到他，也能知道哪个是他。”

    和尚摇了摇头道：“莫染施主想错了，他十分狡猾，下次再出现，定然会用气味遮住身上的气息。这次我之所以能闻到他身上的气息，是因为我用佛珠将他身上遮掩的气味打散了。”

    “这么，我们又回到原点了？”听到和尚这话，我郁闷极了。

    能不郁闷吗？

    我们也算是和再生人王交手四回合了，但是我们却还停留在只知道他是再生人王的阶段。

    和尚点头。

    关肆感受到我的郁闷，捏捏我的手，安抚道：“老婆别急，至少我们现在见过再生人王了，知道他就在双城，不用再像以前一样大海捞针似的寻找了。”

    “可是，万一他离开双城了呢？”要是再生人王离开双城，我们真的是回到原点了。

    关肆却自信的道：“不会的。他不但不会离开双城，还会再来找我们的。”

    “你怎么这么肯定？”我还是有些担心呢。

    关肆又捏了捏我的手，笑着道：“因为他跟你一样调皮啊。”

    调皮……听到这两个字，我顿开『毛』塞，惊喜道：“我知道了。你的意思是，再生人王几次来找麻烦，几次都成功逃脱，他肯定认为我们中没人可以对付他，一定还会再来的，对不对？”

    “嗯、嗯。”关肆点了两下头。

    和尚在旁边给我们泼了一盆冷水，“如果事情按照关施主猜测的发展，非常好，但是贫僧担心不会。因为贫僧那一颗佛珠，不仅打散了他身上的遮掩气息，还将他打伤了。”

    “贫僧估『摸』着，他吃到苦头，不会再来找麻烦了。”

    “和尚，要不要打个赌？”关肆笑着问。

    “阿弥陀佛！”听到关肆问和尚要不要打断，和尚连忙双手合十念佛，“关施主，莫要引-诱贫僧犯了戒条。”

    听到和尚这话，我和关肆不约而同笑起来。

    关肆摆摆手道：“离亮还有一点时间，和尚你去休息吧，剩下的时间我来守。”

    “阿弥陀佛，那贫僧告辞了！”和尚完就走了。

    等和尚离开我们这个套房，我有些担忧的跟关肆道：“关肆，刚才和尚的话你也听到了，他是一点都听不进去我的劝。”

    “既然他有那份决心，老婆你就别劝了。随他吧，以佛入仙，正果更纯。”

    “唉！”我叹了一口气，“我不是阻止他以佛入仙，只是觉得……”

    “老婆，我知道你担心什么。但现在担心也没用，等将来和尚遇到了再吧。也许到那时，不用你劝，他自己就想开了。”

    “只能这样了。”完和尚，我又了林和吴超的事情。

    跟关肆了，我对林和吴超的前后看法：“平时一起吃饭的时候，吴超对林可好了，又听林的话，让我一度认为他不会对林生气。”

    “可是今，他和林真是让我大跌眼镜。林平时那么大大咧咧，风风火火，不怎么会忍的人，我从未想过有一，她会在众人面前那么耐心、好脾气的哄吴超。”

    正着，忽然听到隔壁传来一声尖叫，把苍黎都给吵醒了。

    苍黎『揉』着眼睛问：“怎么了？”

    关肆一把将苍黎甩在背上，搂着我的腰，闪到林的房间。

    到林的房间时，见林搂着木木跌倒在床边，已经昏过去了，吴超坐在房子中间，满脸惨白，两眼发直的看着窗外瑟瑟发抖。

    但窗外却什么都没有，想必是再生人王在我们来之前就逃离了。

    看林和木木都昏过去了，关肆抬手一挥，把吓的傻住的吴超打昏过去，然后搂着我往窗前走。

    到了窗边，我看到月『色』下，一个两三岁孩在地上转圈圈的跑。

    看到那孩，我和关肆都以为那是再生人王，正要下去，这时外面响起了敲门声：“开门！”

    是和尚的声音。

    关肆用了一个手段将门打开，就朝外跳去。

    和尚在后面急叫道：“别跳，下面的不是他。”

    可是，和尚的慢了，我和关肆已经跳出去了。

    跳出去的瞬间，我听到再生人王那熟悉的声音在房间里响起：“没想到现在还有厉害的法师，我以为现在的和尚都是草包呢。有趣有趣！”

    关肆改了方向，又搂着我回来了。

    回来，和尚和再生人王已经交上手了。

    因为再生人王是人，和尚的一些对付鬼手段对他也没有用，就和他用最原始的方式打架。

    只见两人一大一，在屋里你一拳，我一脚的打了起来。

    我趁着他们交手之际，悄悄将莫莫给我的绣帕拿了出来，在身后抖了抖。

    再生人王立刻察觉到不正常，当即停止和和尚打架，转身就朝门口逃去。

    莫莫忽然出现在门口，伸手按住再生人王的肩膀。

    再生人王从怀中取出那部分生死簿，对着莫莫一照，莫莫惨叫一声，倒飞出去。

    “哼！”再生人王不屑的哼了一声，就逃走了。

    和尚自然去追，关肆背着苍黎，搂着我跟在后面。

    莫莫扶墙起来，跟在我们后面。

    可是，在前面追的和尚，却忽然停了下来。

    “怎么了？”关肆疑『惑』的问道。

    和尚转头，看了莫莫一眼道：“大家都去追了，林施主一家可能会有危险。你留下来保护他们吧，反正你跟来也没用。”

    最后那句的有些嫌弃。

    莫莫生气了，瞪着眼：“你这和尚！”

    和尚没理会，接着去追再生人王了。

    我看了看和尚的背影，又看了看莫莫生气的双眼，脑海里忽然闪过一个大胆的想法：和尚是不是看莫莫受伤了，心疼她，所以才不让她追来的。

    而且和尚和莫莫不是第一次见面，他们之前就见过面，还交过手，哥哥都是知道的。

    哥哥和尚会有喜欢的人，会不会是指莫莫？

    让我不管去哪儿，都把和尚带着，是不是怕莫莫与和尚在一起，会受到地府的谴责，所以才让我把和尚带着，也就是把他们两人都带着。

    越想越觉得很有这个可能，很想跟关肆，但眼下这情况，不是这事的时候，我就把这想法存在脑海里了，等闲下来再跟关肆。

    “莫莫，林他们拜托你了。”我跟莫莫道。

    莫莫挥挥手，示意我们快去追。

    关肆就搂着我追和尚去了。

    沿着和尚的气息，我们一直追了七八十里路，一直追到一个破旧的平房外。

    那平房里亮着灯，时不时传来一个老人重重的咳嗽声。

    和尚站在平房的院子外。

    看和尚站在那里，我还以为他跟丢了，想问他为什么站在这里，还没问，就见他食指竖在唇边，对我们做了一个噤声的动作。

    关肆跟我传话解释道：“再生人王在里面，正在照顾一位老人喝水。”

    听到关肆再生人王在给一位老人喂水，我感到很惊讶，同时脑海里脑补出一副画面，一个两三岁的孩端着一碗水，递到一位满脸皱纹的老人嘴边，慢慢的喂他喝水。

    那老人喝一口水，就要咳几声。

    大概过了五六分钟，平房的灯忽然灭了。

    看到灯灭了，我怕再生人王跑了，很着急，忍不住出声道：“和尚，你还不进去吗？”

    和尚却站着不动。

    “吱呀！”不一会儿，平房那边传来了开门的声音，再生人王从里面走了出来。

    紧接着，屋里传来一道老饶询问声：“你去哪儿？”

    “我去大便。”再生人王大声道，轻轻关上房门，朝我们走来。

    再生人王走出院子，在我们五步远的位置停下，从衣服里掏出那部分生死簿，举在手中，道：“我知道邪不压正，知道地府的人一直在找我，我躲得了初一，躲不了十五。”

    “但是我想恳请你们帮我个情，让我留下照顾我爹，我把这生死簿给你们。”

    “阿弥陀佛！施主一片孝心，贫僧很感动，不过人各有命，施主何必念念不忘？”和尚道。

    再生人王道：“自我发现我是再生人王后，我从未做过伤害理之事，也没害人『性』命，难道也不行吗？”

    “施主蛮不讲理，伸手打人，扰『乱』公共秩序，装鬼吓人，用毒伤人，这些怎么？”

    再生人王强词夺理道：“我是打人了，但我没用手段，跟两三岁孩打人一样，又不疼。装鬼吓人也没把人吓死，至于用毒，那些毒又不毒，你们不都好好的吗？”

    “如果我想害饶话，那个胆如鼠的女的不知道被我吓死多少次了。你们也可能都中毒而亡了。”

    这是什么话？

    什么叫跟两三岁孩一样，打人又不疼？

    什么叫装鬼吓人，也没把人吓死？

    什么叫那些毒，又不伤人『性』命？

    难道只有把人打哭了才叫疼，只有把人吓死了才叫吓，只有把人毒死了才叫毒？

    我听的特别来气，都想上去揍他两拳，吓他一吓，再喂他两口敌敌畏，让他也感受一下“不疼”、“不吓”、“不毒”。

    和尚比我淡定多了，淡定的念了一声佛道：“阿弥陀佛，施主的观点，贫僧不敢苟同！贫僧还是那句话，人各有命，希望施主不要执『迷』不悟，耽误自己，耽误他人。”

    “你这叫什么话？我怎么耽误自己，耽误他人了？”再生人王不高心问道。

    和尚心平气和的回道：“施主只想着前一世，不想着这一世，不是耽误自己吗？”

    “老施主本该早早结束『性』命，可以早点进入下一世，施主却用手段为他续命，这不是耽误他人吗？”

    请收藏本站阅读最新!

    