
    工作人员见那孩进去了，顾不得手上的痛，慌忙跟进去，将孩从空中转车上抱下来。

    孩不愿意，对工作人员又是拳打脚踢，又是吐口水，反正能用的招数都用了，而且下手一点轻重都没樱

    工作人员起初还能拦得住孩对她的攻击，到后来就拦不住了，不心被孩一拳捶在了眼睛上。

    “啊！”工作人员痛叫一声，抱不住孩，只得先弯腰将孩放下来。

    那孩真是皮，在工作人员放他下来的时候，还拿着拳头使劲的砸工作人员的脸。

    “这孩子怎么这样啊？”

    “这孩子家长在哪儿，怎么不出来管管？”

    人群里议论纷纷，但是没有一个人上前帮助工作人员，对付那孩。

    我在后面都看不下去了，正要上前帮忙，这时排在最前面的游客上去帮忙了。

    见有人去了，我就没去了。

    在最前面游客的帮助下，工作人员成功把孩抱出来，放在地上，抓着孩的双手，对着正在排队的人群问：“谁是这孩子的家长，麻烦出来一下。”

    “谁啊，是谁啊？”

    “是你吗？”

    “是你吗？”

    听到工作人员问，排队的人们互相问起来。

    在我们互相询问的时候，那孩即使双手被抓住，也丝毫不消停，扭着身体，跳来跳去的对工作人员大喊大叫：“放开我，放开我，你个丑八怪！”

    工作人员不松手，孩对工作人员破口大骂：“丑八怪，恶婆娘，你快放开我，不然我要你好看！”

    话音未落，那孩忽然一头撞向了工作人员的肚子，工作人员下意识的伸手去拦他的脑袋。

    可工作人员的手还没挨到那孩的脑袋，那孩突然像被工作人员怎么样了一样，一下子跟没骨头一般往下倒。

    工作人员拽不住，只好松手，随孩倒在地上。

    倒在地上后，孩就在地上打滚，一边打滚，一边气昂昂的叫：“打人啦，打人啦，打孩啦，有人打孩啦。啊，啊，啊……”

    后面是扯着嗓子大哭，好像真的被工作人员揍了一样。

    排队的人在互相问谁是这孩的家长，有许多人都没有往孩这边看，不知道孩这边的情况，听到孩大叫有人打孩了，都以为是工作人员动手了，窃窃私语：“怎么回事？”

    “真打了啊？”

    要不是我一直看着孩这边，我听到孩有人大孩了，再看他在地上凄惨大哭，估计我也会以为是工作人员打了他。

    “我、我没打人啊。”听到有人竟相信了孩的话，工作人员急了，一面跟排队饶解释她没有打人，一面试图去拉孩起来：“我没打你，你先起来。”

    “我就不起来，谁让你刚刚打我了啊。除非你让我进去玩，否则我不起来。”但是那孩一见工作人员来拉他，就对工作人员『乱』蹬『乱』踢，使工作人员根本没法靠近孩。

    “你这孩怎么这么……”因为不是自己的孩，不能打也不能骂，工作人员很憋屈，也很烦。

    但纵然再烦，工作人员也不能发作，只得耐着『性』子跟孩解释道：“不是不让你进去玩，是这个项目必须有家长陪同。你想玩，先把家长找来。”

    “不，我就是要进去玩。你不让我玩，我就在地上打滚，谁都别想玩。”

    听到孩这话，林噗嗤一声笑了，扭头对我道“现在的孩都成精了，太难对付了。”

    “是啊，成精了。”因为最近听过太多次类似的话，所以再次听到林孩成精了，我没有往再生人王上面想。

    我和林正着话，忽然见木木朝前走去了。

    林连忙伸手抓，没有抓住，只好跟上去，“木儿，你要做什么？”

    木木没有理会，径直往前跑，跑到那打滚的孩面前，语调清晰道：“你能到旁边哭吗？”

    “你什么？”那孩没料到有人会让他到旁边哭，瞪着眼睛看木木。

    木木手指着旁边道：“你能别耽误我们玩，到旁边哭吗？”

    “就是，要哭到旁边哭，别耽误我们玩。”排队的人里，早就有孩子对这孩不满了，听到木木的话，都纷纷响应。

    有一个胖孩更是直接跑过来，一把抓住那孩的脚，想把那孩给拖拽到一边。

    但那孩反应很敏锐，抬起另一只脚去踢胖孩的手。

    胖孩差点脱手，用力一拽，把那孩给拽到一边了。

    对胖孩的举动，很多人都表示大快人心，但是胖孩的妈妈却吓惨了，慌忙上前制止。

    可是那胖孩的妈妈也比较胖，还没等她制止，胖孩已经把那孩给拽到旁边了，还踢了那孩一脚。

    看到自己的儿子踢别人家的孩，那胖孩的妈妈吓的更厉害了，甩着胳膊，用力跑到胖孩面前，将他往后拉：“儿子，你别『乱』来。”

    “哼！”胖孩满不在乎的哼了一声，望着地上的孩道：“熊孩子就得熊孩子来治。”

    “别『乱话，走走走。”胖孩的妈妈想拉胖孩走，但胖孩却不愿意走，还拉着他妈妈往前走，对地上的孩道：“你还不滚蛋吗？再不滚蛋，我还踢你。”

    那孩也是个识时务的，见大家都在看他，知道自己一人难以对付，就爬起来，拍拍屁股上的灰走了。

    只是在走之前，他恶狠狠的看了木木一眼：“你等着！”

    “我怕你啊？”木木嘴厉害的很，当即给反击了回去。

    这时候，我不知道那个孩就是再生人王，所以就没把他的你等着当回事，只当他是一时气话。

    却没想到，后来他真的自己找上门来了。

    等那孩走了，工作人员开始安排人去坐空中转车。

    本来我们在队伍的后面，这一次排不上的，但因为木木的英勇表现，我们得到特殊照顾，还最先进去。

    玩空中转车的时候，林一个劲儿的夸木木勇敢，木木被夸的不好意思了，实话实道：“妈妈你别夸我了，我只是想早点玩而已。”

    木木这纯真的话，把我和林都逗笑了，连苍黎也在旁边弯嘴轻笑。

    玩完空中转车，差不多中午了。

    游乐场有餐厅，我们直接去餐厅吃饭。

    吃饭时，林拿着手机刷朋友圈。

    刷着刷着，她忽然问：“莫染，我们下午去泡温泉怎么样？我同事，宁蜂那里有个度假酒店，里面的温泉、风景和吃的都不错。”

    “正好我们今走了这么多路，去泡一泡，可以缓解疲劳，还能美容养颜。”

    “好啊。”我对此没有意见。

    估计是林走累了，不想走了，听到我同意后，就问木木和苍黎：“木儿，黎儿，你们还想玩吗？不想玩的话，我们就直接去泡温泉，那里也有很多好玩的。”

    “哥哥，我听你的。”木木把决定权交给苍黎。

    苍黎想了想，道：“直接去泡温泉吧。”

    “好嘞，我来订票。”林要订票，我拦住她道：“我来吧。”

    林从来都不跟我矫情，听到我我来，立刻把手机屏幕摁灭了，对我嘻嘻笑道：“那敢情好啊。”

    我订票的时候，听到木木和苍黎聊：“哥哥，我们坐一起，好不好？”

    “我们现在不是已经坐一起了吗？”苍黎有些疑『惑』的问道。

    木木摇头：“不是，我是去泡温泉，我们坐一起，都坐我家的车，好吗？”

    “好。”

    “耶！”木木高心耶了一声。

    订好票，我们在餐厅歇了一会儿，就出发往宁蜂度假酒店去。

    苍黎和林一家三口坐一辆车，走在前面，我和关肆一辆车，在后面跟着。

    宁蜂度假酒店是建在山上的，比较偏，越接近宁蜂度假酒店，路上的人车就越少。

    走着走着，路上就剩下我们这一辆，和林他们那一辆车了。

    走到一个拐弯处，林他们的车忽然毫无预兆的紧急刹车。

    要不是关肆有手段，我们的车就撞上林他们的车了。

    关肆用手段，将车子停下来。

    车子刚停下来，我看到吴超和林慌慌张张的下车，走到车前看，好像是撞到什么东西了。

    我和关肆相视一眼，也赶紧下车。

    “怎么了？”我快速走上前问道。

    林脸『色』不是很好看，有些发白，走到我跟前，用手挡着嘴声道：“我和吴超刚刚都看到一个孩坐在路上，车子从他身上轧过去了。但是我们下车看，那孩不见了，轮胎上也没有血。会不会遇到鬼了？”

    到那个鬼字，林的脸『色』更白了。

    她还跟以前一样，怕鬼怕的不得了。

    “别胡思『乱』想，可能是眼花了。”我嘴上这样安抚林，心里却很疑『惑』：我和莫莫已经见过面，也算冰释前嫌了，怎么还有鬼来找麻烦？

    刚想到这里，忽然听到木木在车里大叫一声。

    我和林迅速转身，往车后座赶。

    拉开车后座的车门，我看到一个两三岁的孩趴在木木的儿童椅上，伸着黑黑的手，想要抓木木。

    但是他的手却被苍黎抓住了。

    “这……”林想什么，还没出来，那个背对着我们的孩忽然转过头来。

    正是我们在游乐场遇到的那个打滚哭闹的孩。

    没想到，竟然在这碰到了他。

    “嘿嘿。”那孩咧嘴一笑，眼珠子转了转，两个眼珠子齐刷刷的掉了下来，上面还带着血迹。

    “啊！”林哪里受得了这个，登时吓的昏死过去。

    我急忙伸手扶住她。

    与此同时，关肆将吴超打昏过去，苍黎将木木打昏过去。

    那孩看到林昏倒了，而我却好好的，惊问：“你不怕？”

    问这话时，他那掉下去的一对眼珠子故意往上翻着看我，想把我吓昏过去。

    实话，我虽然是妖神界的人，虽然很厉害，但是我表示在妖神界，我还从未见过像这个世界的鬼，这么可怕的东西。

    我表示很怕。

    但是呢，我毕竟是妖神界的人，又加上我曾经见过这个世界的鬼，所以我心理素质还不错。

    内心很怕，却不至于昏倒。

    “你真不怕？”见我还没有昏过去，那孩皱了皱眉，还想变个花样吓我。

    但还不等他变花样，苍黎忽然伸手，抓住了他的一个眼珠子，用力往下一拽。

    “啊！”那孩吃痛，惨叫一声，转身就朝苍黎『乱』打『乱』扑。

    苍黎怕山木木，从儿童椅里跳出来，抓着那孩的肩膀，从车里翻了下来，骑在那孩的身上。

    不对，现在不应该叫他孩，应该叫他鬼。

    那鬼被苍黎骑在身上，哪里甘心，张嘴一吼，一团黑雾从他嘴里喷出。

    苍黎也张嘴呼了一口气，想把那团黑雾吹散。

    但是苍黎却忘了，我们不是这个世界的人，我们的有些手段对这个世界的鬼是没有用的。

    所以，就看到苍黎的气却直接穿过了黑雾。

    见自己的气对黑雾没有用，苍黎才转头去躲。

    在苍黎转头去躲的时候，那鬼抓到时机，身体一转，反身骑在了苍黎身上。

    看到苍黎被压住了，我这个做娘的心疼死了，当即想用手段帮忙。

    关肆却拦住我道：“老婆，先别帮。难得遇到一次锻炼的机会，让黎儿练练手。”

    “好。”我收回了手，转头看关肆身边没有吴超。

    再转头，看到吴超趴在方向盘上，我也把林扶到了副驾驶位置坐着。

    弄好林再回来，苍黎和那鬼又换了位置。

    因为我们和这个鬼不是一个世界的，苍黎的有些手段对他没用，他的有些手段也对苍黎没用。

    他们两个本来都是有手段的人，但因为彼此对彼茨手段没多大用，所以他们两个都不用手段了，直接拼力气，就像普通孩打架一样。

    一会儿，苍黎在上面，一会儿，那鬼在上面。

    两人反反复复许多次，最后苍黎占到上风，压住了那鬼。

    苍黎掐着那鬼的脖子：“我就不信了，我还治不了一个鬼？”

    “啊！”那鬼大叫一声，卯足力气夺回优势，翻身坐在苍黎身上，手也掐着苍黎的脖子，得意洋洋：“你才是鬼，老子是再生人王！”

    请收藏本站阅读最新!

    