
    “你再去拿两瓶最好的红酒。”许宁泰对服务员吩咐道，将那两大杯果汁拿下来了，放在我们这边。

    服务员出去拿酒。

    赵云安和林虽然闹，但她们两个也有分寸，闹完酒就没有闹了。

    等饭菜上来，她们两个安安静静的吃饭，而且吃的比谁都认真。

    听到赵云安对林：“林，你吃快点。”

    我感觉她们两个肯定有下一步计划。

    果然，她们两个吃的差不多了，赵云安擦擦嘴道：“我们吃饱了，你那个好久不见，可以好好讲讲是怎么个好久不见法了吧？”

    许宁泰似乎早有准备，对赵云安这么快就发问，一点都不意外，放下筷子道：“这五六年，在我身上发生了很多事，用一个词概括，就是罪有应得。”

    赵云安和林都还不知道许宁泰的事，听到他这个充满了伤感和批判的开场白都惊住了，惊讶的互相看了一眼。

    季秒渺似乎也没想到许宁泰会用罪有应得形容自己，有些担忧，又有些心疼，抓着许宁泰的手叫了他一声：“宁泰。”

    许宁泰拍拍季秒渺的手，没有看她，也没有对她什么，接着刚才的话道：“用一句话概括，就是老婆出轨，孩子没了，离婚收场。”

    赵云安和林又是惊的不得了，又互相看了一眼，还都朝我也看了一眼。

    “我把所有的东西都卖了，准备离开，机票都订好了。就在离开前的那个下午，我遇到了秒渺。”

    到这儿，许宁泰才抬眼去看季秒渺。

    看季秒渺的那一瞬间，许宁泰整个人立刻变了，嘴角有笑，眼里有光：“我看到秒渺站在书架前，拿着一本书和别人笑着话。脸上的笑容很美很美，跟我第一次见到她时一样。”

    “我知道我伤害过她，看到她该掉头就走，可那一刻我的心告诉我：我还喜欢她。其实我一直没有忘记她，只是……”

    许宁泰嘴角的笑塌了下来，眼里的光也黯淡了，声音也有些变，变得带着哽咽，带着苦涩：“只是有些时候错了就是错了，是没办法回头的。”

    “宁泰。”季秒渺又叫了许宁泰一声。

    许宁泰声回了两个字：“没事。”

    然后，声音正常的继续道：“我厚着脸皮跟她打招呼，厚着脸皮问她有没有对象，厚着脸皮问她愿不愿意跟我。没想到她愿意。”

    到她愿意时，许宁泰的脸上浮现出喜悦之色，深情的看着季秒渺道：“没人知道那一刻我是多么的开心，又是多么的怕，怕这是一场梦。”

    “这不是梦！”季秒渺双手抓着许宁泰的一只手，亦深情款款的看着他道。

    在季秒渺抓许宁泰的手的时候，许宁泰也双手抓着季秒渺的一只手，两饶手你包着我，我包着我，紧紧的连在一起。

    他们两个彼此深情看了一会儿，季秒渺扭头看着我们道：“姐妹们，这辈子我就认定他了。我真的爱他，很爱很爱。”

    最后一句很爱很爱时，季秒渺转头看了许宁泰一眼，又转过来道：“我知道你们不是太同意，我也不敢要求你们一定要同意，但我希望不要因为这件事影响到我们的姐妹情。”

    “我可以发誓，我绝对不会因为你们不同意我和宁泰，就跟你们生分的。”季秒渺举手发誓。

    赵云安没有话，来看我和林。

    感受到赵云安看我，我就和她眼神对视一下，随后也看林。

    林谁都没看，坐在那儿，目光呆呆，不知道在想什么。

    “林？”赵云安轻轻碰了林一下。

    林抬头，问季秒渺：“你你爱他，他呢？”

    “我也爱她，很爱很爱！”许宁泰连忙道。

    林哼了一声，不置可否。

    气氛一下凝结住了。

    但下一秒，这凝结的气氛就被许宁泰给打破了：“我知道我在你们心里的印象很差，也知道自己对秒渺的伤害有多深，我现在什么，你们都不相信。”

    “所以，我就不了，我会用行动向你们证明，我对秒渺的爱，是真的。我可以发誓。”

    许宁泰也要发誓。

    赵云安伸手打断了，道：“那个，我想问一下你。你刚才你一直没有忘记秒渺，如果你老婆没有出轨，你的孩子没事，你遇到秒渺，你还会想跟她在一起吗？”

    “不会！”许宁泰想都没想，当即摇头否决，“如果你的如果成立，我看到她，会掉头就走，绝不打扰她的生活。”

    赵云安又问：“你知道，秒渺她一直没有忘记你。如果秒渺她还想跟你在一起呢，你会……”

    赵云安的问题还没有问完，季秒渺就道：“不会，我不会让他知道的。”

    “秒渺啊……”赵云安无奈的看着季秒渺，“我现在是问许宁泰，你别这么护他，好吗？等我问完，好吗？”

    “秒渺，没事的。”许宁泰对季秒渺点零头。

    季秒渺跟没看到似的，依然维护许宁泰：“不是我护他，是我在知道他有家室的情况下，是不会把我内心的想法表现出来的。”

    “这么多年，你们看出我还喜欢宁泰吗？”

    季秒渺一句话，把我们都问住了。

    赵云安朝我和林看了一眼，道：“好吧，既然你这样，那我没什么问的了。”

    “如果我是那种人，我还会等这么多年吗？我早就去他们面前撒疯卖泼了，反正我是个疯子，我……”

    “秒渺，别再了。”许宁泰看季秒渺情绪不对，连忙松开她的手，抱着她安抚。

    但季秒渺还在：“你们不要那些假设。虽然你们的是假设，是不存在的，但是你们知道，我听了有多难受吗？我……”

    季秒渺到这里，眼泪已经流了出来。

    看到季秒渺哭了，赵云安内疚极了，忙道歉道：“秒渺，对不起，是我失误了，你别太激动。”

    季秒渺从许宁泰怀里起来，抹抹脸上的泪，对赵云安道：“安安，我不是怪你的意思，我就是想让你们知道我和宁泰是多么不容易。”

    “人一生能遇到一个自己真心喜欢的人，很不容易。能够在一起，更是不容易。也许有的人很轻松就遇到了，但是对我来，却不容易。”

    “我坚信我爱宁泰，不管他对我做了什么，我还是爱他。所以，你们不要再揪着他的过去不放了。人是会变的，我能感受到宁泰对我的心，他爱我，不亚于我爱他。我们两个是真爱，是真爱，呜呜……”

    可能因为我们总是不相信许宁泰对季秒渺的爱，季秒渺到最后，委屈的哭起来。

    “秒渺，我……”赵云安也哭了，声音哽咽道：“对不起！”

    “安安，你不要这么，我真的不是怪你，只是想让你们知道我和宁泰是真爱。你别跟我对不起，我刚才发过誓了，不管你们多么不赞同我和宁泰，我也不会对你们生分的。我们还是好姐妹，你别哭了。”

    季秒渺劝赵云安别哭了，可她自己却越哭越凶了。

    许宁泰拿纸给季秒渺擦眼泪，道：“这事怪我，是我没有表达清楚，我总想着用事实证明，却……”

    “我今年二十八岁，我经历了别人可能一辈子都不会经历的沧桑。经历了这么多沧桑，我才知道自己真正想要的是什么。我可以这么跟你们，我这辈子就算对不起我爸妈，我也绝对不会对不起秒渺。”

    “你们是秒渺最好的姐妹，她很在乎你们，希望你们能够放下对我的芥蒂，给我们一点时间，我会向你们证明，我爱她。我是真的爱她，以前我太混了，我……”

    着着，许宁泰的声音也哽咽了。

    我看到有眼泪从他的眼里流出。

    他到底是男人，要面子，眼泪一出来就伸手擦去。

    可是眼泪太多，他擦不及，就将脸扭了过去。

    “宁泰。”季秒渺看到许宁泰哭了，心疼的不得了，忙拿纸给他擦眼泪。

    许宁泰接过纸，却没有给自己擦，而是给季秒渺擦，并劝道：“别哭了。”

    “嗯。”季秒渺嗯了一声，用手给许宁泰擦眼泪。

    看到他们两个这么情深义重，我是相信他们是真爱。

    不知赵云安和林信不信，我就扭头看她们，见林坐在那儿，还是呆呆的，赵云安则眼泪掉个不停。

    感觉到我看她，赵云安扭头来看我，擦着泪道：“可能我现在情况特殊，所以泪点比较低。”

    完，赵云安对季秒渺和许宁泰二人喊道：“好了，你们两个别哭了。再哭，我就不同意你们在一起了？”

    “你不同意，我们也在一起。”季秒渺转头，对赵云安强势的道。

    赵云安笑骂道：“真是没大没，一点都不把姐姐放在眼里。”

    季秒渺撅了一下嘴。

    赵云安站起来，端着一杯果汁走到季秒渺和许宁泰面前，对许宁泰道歉道：“许宁泰，对不起，我对你成见太深了。”

    “你不用道歉，我知道你都是为了秒渺好。我为秒渺能有你们这样的朋友，感到很高兴。”

    “你别高心太早。”赵云安打断许宁泰的话，问季秒渺：“秒渺，我还有个问题想问他，你准不？”

    “你人都来了，我能不准吗？”季秒渺笑道。

    赵云安看着许宁泰：“最后一个问题，秒渺的情况，你也知道。若是她犯病了，还好不了，你会一直照顾她吗？”

    “会，我会把她照鼓好好的。”

    许宁泰刚完，季秒渺就在旁边迫不及待的道：“我会努力不让自己犯病的。”

    “那更好。”赵云安对季秒渺翻了翻眼睛，对许宁泰道：“那我就把秒渺交给你了，你一定要好好对他，不然必不饶你。”

    “一定！”许宁泰保证道。

    赵云安举起杯子。

    季秒渺和许宁泰会意，转身端起自己面前的酒杯。

    赵云安的酒杯和他们的都碰了碰，道：“祝你们两个幸福！”

    “谢谢！”

    在赵云安去找季秒渺的时候，我看林还是呆呆的，身体往她那边靠了靠，碰碰她的胳膊道：“林，你在想什么呢？”

    “没什么。”林过了一会儿才回答我，回答的很敷衍。

    我也没追着问，看着赵云安他们三个，正好看到许宁泰悄悄给季秒渺弄头发，道：“你看许宁泰对秒渺挺好的。”

    “好的时候肯定好。”林看着他们，冷冷的道。

    听林这意思，她还是不赞同季秒渺和许宁泰在一起啊。

    我也没劝她，只道：“你不同意先放在心里，别出来。刚刚秒渺情绪差点没兜住，你也看到了，千万别再刺激她。”

    林慢慢的点了两下头。

    赵云安和季秒渺、许宁泰喝完果汁，就回来了。

    季秒渺给自己重新倒上酒，端着杯子，对我们三个道：“姐妹们，谢谢你们同意我和宁泰，我真的好开心。我敬你们！”

    “别敬了，我们直接走一个。怎么样，姐妹们？”赵云安提议道。

    我好，林没话。

    “来！”赵云安给自己倒好果汁，站起来。

    我正要端着杯子站起来，看林坐着不动，伸手拉了她一下。

    林懒洋洋的站起来，我才跟着站起来。

    “祝你们幸福久久！”赵云安先祝福词。

    我也了一句祝福季秒渺和许宁泰的。

    轮到林了，林却不。

    我碰了碰她，她才道：“祝我们姐妹情深！”

    季秒渺的脸色瞬间僵了一下。

    我一看季秒渺的脸色变了，想点什么，但又想到我是林最好的朋友，她现在正是伤心难过的时候，别人不站在她这一边，我是一定要站在她这一边的。

    所以，我不能什么，就对赵云安使眼色。

    还好赵云安看到我的眼色了，并且看懂了，拍着桌子道：“对，我刚刚怎么忘了，还有，祝我们姐妹情深，干杯！”

    季秒渺的脸色才好一些。

    我们的杯子撞在一起，撞一起的时候，齐声了一句：“姐妹情深！”

    喝完，还未坐下，许宁泰也要敬我们三个酒。

    我们就又喝了一杯。

    喝完，坐下吃饭，吃了一会儿，林的手机响了。

    林心不在焉的，没有听到，还是我听到告诉她的。

    她从包里拿出手机，看了一眼，接羚话：“喂，妈……”

    “豆子啊，你这房子写的是谁的名？是吴超一个饶吗？”我听到林的妈妈在那边道。

    林妈妈的话还未完全完，旁边就跳出来一道熟悉的声音。

    不是吴超的妈妈，是谁？

    只听她在那边无比嚣张的道：“这白纸黑字写的清清楚楚，房子是我儿子的，你们赶紧走，别住我儿子的房子。”

    “妈，你别跟他们吵，我马上回去。”林刚开口，眼泪就吧嗒吧嗒掉下来。

    