
    关肆看似给了我三个选择，但其实这三个选择都是一样的，就是我必须跟他在一起。

    最后，我选择跟他回去。

    “我跟你回去，不过你先送我回我住的地方，我要拿一下换洗的衣服。”

    “衣服我都给你准备好了，只要你人来就好了。”关肆拉着我上车。

    走到半路，我收到季秒渺的微信，问我吃完了吗？

    我才想起来今晚我不回去，还没跟她呢，就告诉她我今晚不回去了。

    季秒渺以为我不回去，是回家了，微信回我：好的，明早上我早一点去你家。

    见她误会了，我赶紧澄清误会，自己跟关肆在一起。

    季秒渺立刻发来两个喜欢的表情，然后又发了一个捂嘴偷笑的表情，旁边是三个字：了解了。

    我没什么好回她的，就回了个嗯。

    季秒渺又问我：你们在一起，那接亲怎么办？

    接亲？

    看到这两个字，我想起什么来，扭头对关肆道：“关肆，你还是送我回去吧。明……”

    “叫我什么？”关肆打断我的话。

    我轻轻咳了一声，改口：“老公，你还是送我回去吧。”

    “怎么了？”

    “明我们不是结婚吗？结婚不是要接亲吗？我们在一起怎么接？所以，你还是送我回去吧。”我转身眼睛一眨不眨的看着关肆，希望他能改变主意。

    关肆看了我一眼，伸手『摸』『摸』我的头：“老婆，乖。接亲就不接了，直接在酒店办婚礼，办完婚礼我们就去外地。”

    “呃？”听到关肆办完婚礼就去外地，我想他要做的那件事肯定很急，就道：“要不我们不办婚礼了，先去……”

    “不差这一时。婚礼肯定是要办的，这些你别『操』-心了，为夫『操』-心就可以了。”

    为……为夫？

    我想起关肆早上让我叫他夫君一事来，觉得他蛮……蛮和我想的不一样的。

    走到半路，我又收到刘的微信：莫姐，你是不是忙忘了？好的把你们婚礼的具体地址告诉我的呢。

    我不是忙忘了，我是真忘了，连忙告诉她婚礼地址在白玉京的三楼。

    其实我没有问过关肆婚礼具体地址在哪儿，是他和我爸妈他们话，我听到的。

    “妈妈，我先上去了。”车子刚停下，苍黎跟我他要先上去了，完就快速下了车，跑了。

    “苍黎，你慢点。”我对着苍黎快速离去的背影叮嘱道，感觉他这是在有意给我和关肆制造单独相处的空间。

    苍黎回头对我摆手：“妈妈，晚安！”

    晚安都了，想必待会儿我们上楼，是看不到苍黎的了。

    关肆拉着我的手，“老婆，你激动吗？”

    “激动？”我诧异的看着他，“我不激动，我紧张。”

    “老婆，我很激动。”一语未完，关肆忽然搂着我，在我额头上亲了一下，道：“老婆，我好想你。”

    “我、我……你、你别总是这样的话，我、我听着难受。”我听的耳朵都红了，伸手推了关肆一下。

    关肆顺势被我推开，拉着我往楼道里走。

    到了关肆的家，果然没有看到苍黎。

    关肆拉我到卧室，打开衣柜，指着里面一排的女装，问：“喜欢吗？”

    “你、你什么时候买的？”看着那无论是款式，还是颜『色』，都是我喜欢的，我又惊又喜。

    “早上你走之后买的，全都是按照你的尺寸买的。”

    “你怎么知道……”本来想问他怎么知道我穿多大的，但在问到一半的时候，我忽然想起以前看过的霸道总裁里的台词：你的身子我『摸』过一次，就知道你穿什么码的。

    怕关肆也会这么，所以我问到一半就没问了。

    但是，我没问，关肆却帮我问了出来：“你是不是想问我怎么知道的？你我怎么知道的？”

    到最后一句时，关肆忽然搂住我，对我上下其手，演示他是怎么知道的。

    他手『摸』到我的腰时，我感觉很痒，忍不住哈哈大笑，求饶道：“别，别，好痒，饶了我吧。”

    听到我求饶，关肆真的没有再动我，只是弯腰将我抱起，抱起就往卫生间走。

    看到他抱着我往卫生间走，我预感到什么，连忙踢着腿想要下去。

    关肆低头在我唇上亲了一下，勾唇笑道：“别怕，我不会伤害你的。”

    我怕的是他伤害我吗？我怕的是……

    啊啊啊，算了，我都要跟他结婚了，也已经在一起过，以后这样的事情也会常樱

    所以，我要淡定，淡定。

    我想努力保持淡定，可是当衣服脱下来时，我还是淡定不了，我想躲，想捂眼睛。

    我自欺欺饶捂上眼睛。

    关肆在旁边笑：“老婆，你真可爱！”

    呜呜呜，我才不要可爱，我要淡定。

    ……

    终于平静下来，我静静的躺在关肆怀里，关肆问我累吗？

    我没理他。

    他以为我是累的困了，就在我头上亲了亲，道：“睡吧。”

    可我哪里能睡得着？

    我不理他，是不想理他，是在想事情，想从早上到现在发生的事情。

    早上之事是我自己的选择，就不了。

    下午见我爸妈的事，我现在越去想这件事，越觉得事情进行的太过顺利。

    我今才跟我妈我有男朋友了，我们明就结婚了，可是我妈他们都没怎么反对，就同意了。

    这事真的太顺利了，顺利的有些诡异，还有些……让我觉得他们不爱我（但我知道，他们是爱我的）。

    记得林跟她家人谈对象的时候，她爸妈，她哥嫂全部过来了，把吴超里里外外给看了一遍，又一遍。

    就是这，他们还不同意林嫁给吴超呢，因为太远。

    是林一再坚持和争取，加上发现自己怀孕了，她家人才同意的。

    和林父母相比，我感觉我爸妈太好话了，什么意见都没就把自己的女儿嫁出去了。

    我爸妈也很爱我，为什么他们对关肆一点反对意见都没有呢？

    是因为他们对关肆的条件太满意了吗，所以……

    我胡『乱』想着，想着想着把自己想睡着了。

    睡的正香，忽然听到林叫我，我就醒了，醒来看到林站在窗户那里，对我挥着手道：“莫染，你快来，快来看。”

    “做什么？”我『揉』着眼睛坐起来，掀开被子，扶着床铺旁边的梯子往下走。

    这时，我还不知道自己是在做梦，还以为自己是在上学，在宿舍呢。

    我走到林身边，和她一起看着外面：“看什么啊？”

    “你看那朵云像不像猴子？”林指着上的一朵云道。

    我『揉』着眼睛去看，别是猴子了，就是云都没有看到，只看到一个穿着白『色』衣袍，头发很长的美男子站在空郑

    他闭着双目，双手自然下垂，面容俊美且平和，看着像是睡着了一样。

    “哪有猴子啊？那分明是个人。”我转头跟林，却在转头的时候发现林不知何时不见了，身后的宿舍也不见了。

    我仿佛站在悬崖边。

    “啊！”我惊叫一声，从梦中醒来，把关肆吵醒了。

    关肆迅速搂紧我，问：“怎么了？是不是做噩梦了？”

    “我……”醒来我才知道自己刚刚做的是梦，也才知道自己竟又做了一个和中午时差不多的梦。

    梦到同一个美男子。

    关肆问我梦到什么了，我都不好意思跟他，心想：我今才跟关肆在一起，就连续两次梦到别的美男子，要是被他知道，他会怎么想？

    同时又想不知道这个梦预示着什么，我心里有些不安宁。

    见我没话，关肆只当我还在害怕中，安抚我道：“别怕，只是做梦，不是真的。”

    “嗯。”我『揉』了『揉』脸，推了推关肆道：“我去下厕所。”

    关肆扶我起来，要跟我一起去，被我给拒绝了。

    去卫生间时，我看外面月『色』挺好，往阳台那里走了走，抬头看到一个快要圆聊月亮挂在上，“快月圆了啊。”

    这话刚完，我心口忽然隐隐作痛。

    “还有两。”

    听到还有两，我心口猛地又疼了一下，跟有人拿针用力扎了一下一样，还是把一根针全部扎进去的那种。

    我忍不住哼了一声。

    关肆连忙跳下床，赤脚跑过来，问我怎么了。

    我手按在心口位置，回道：“不知怎么回事，我一看外面的月亮，心口就疼。”

    “别看了。”关肆伸手“哗”一下拉上窗帘，挡住许多月光，问：“还疼吗？”

    我摇摇头，“疼是不疼了，但是我担心我会不会得了什么病。”

    可能是一种现在医学检查不出来的病，因为上次心口疼，我去医院检查，什么都没检查出来。

    想到这，我更担忧了，抓着关肆的手，跟他交代道：“关肆，如果我得了什么治不好的病，到时候你就和我离婚。”

    “别胡思『乱』想。”关肆抬手在我鼻尖上轻轻点了一下，“还有，记得叫老公。”

    “我的是认真的，我不想拖累你。”

    “还上厕所吗？”关肆装听不到我的话，问我还上不上厕所。

    虽然我和关肆认识不久，但我对他还是有些了解的，知道他不想某件事，不管你怎么，他也不会听的。

    我就没再揪着那件事，回了他一个“上”，就去上厕所了。

    第二，吃过早饭，关肆带我去化妆、换衣服，我爸妈他们早就在那里等着了。

    刚弄好，林和季秒渺来了，她们中间是穿着白『色』礼裙的木木。

    木木提着裙子，像个公主一样优雅的走过来，跟我爸妈他们一一打过招呼，才走到我面前：“干妈，你今好漂亮！”

    “木木也好漂亮。”我捏了捏木木的林，给她介绍苍黎：“木木，这是干妈的儿子苍黎，你叫哥哥。”

    木木看着苍黎笑，摇头不叫人。

    林弯腰问木木：“木木，你怎么不叫哥哥？”

    木木还是摇头。

    “这孩子今怎么了？”林劝不动木木，抬头问我，问我时眉『毛』往上一挑一挑的。

    看林挑眉『毛』，我就知道她是什么意思，她是想给这两孩子定娃娃亲。

    我对娃娃亲这事，没有林那么热乎，觉得感情之事不能勉强，还要看缘分。

    如果苍黎和木木长大了，彼此喜欢，那我肯定百分之百同意他们。

    但如果他们长大了，彼此不喜欢，这也没什么，他们还是干兄妹。

    怕就怕，他们是一方喜欢另一方，另一方却不喜欢这一方。

    我也对林挑了挑眉『毛』，对苍黎道：“苍黎你是哥哥，你先叫妹妹。”

    “妹妹。”苍黎叫了一声妹妹。

    木木摇头摇的更厉害了，我们更不解了。

    林搂着木木的肩膀问：“宝贝儿，你今怎么了？怎么一直摇头？”

    木木这才道：“你别叫我妹妹，叫我姐姐。”

    但这话是跟苍黎的。

    “姐姐。”苍黎就叫了木木一声姐姐。

    “嗯嗯。”木木高秀点头，“你叫我姐姐，我叫你哥哥。哥哥。”

    到第二遍哥哥时，木木挣开林的手，跑到苍黎面前，拉起了苍黎的手。

    看到木木这么主动，林激动的拍手，走到我面前，两手握住我的手抖了抖：“亲家！”

    “噗！”我一个没忍住，噗嗤一声笑了，连季秒渺都笑了。

    我推开林的手，“你别高心太早，感情之事难，更何况他们还。”

    我把我的担忧跟林了。

    林不以为意，“怕什么？以后的事是难以预料，但现在的事可以自己控制啊。你看他们两个，不觉得很般配吗？”

    “是挺般配的。”苍黎和木木，一个穿着西装，一个穿着礼服，站在一起，颇有点造地设。

    “那不就得了。趁他们还，多让他们接触接触，不定以后就……莫染，你给句话，你愿不愿意让我们家木木做你们家儿媳『妇』？”

    “当然愿意了。”我看苍黎和木木在一起，两个孩越看越挺像那回事的，不免也有些动摇，想撮合撮合他们。

    “那就定了。”

    我和林正交头接耳着，我妈时间差不多了，该去酒店了，我们就去酒店了。

    因为没有接亲这一道程序，所以也没什么婚车，我还跟平时一样，坐关肆的车。

    刚到白玉京，我还没从车上下来，就看到关肆那边走来一个又熟悉、又妖艳的美女。

    那不是妲己外卖的美女老板，是谁？

    她来做什么？

    请收藏本站阅读最新!

    