
    关肆去门卫室登记，苍黎也跟过去看。

    林把我往旁边拉了拉，两眼看着这公寓里的建筑，声跟我道：“莫染，在电话里我没好意思问你，你把我的办法跟你家那位了吗？”

    “没樱但是……”

    “你为什么不啊？一会儿你跟他一下，看看他是什么意见。”

    “我虽然没，但是我意思表达到了。给许宁泰钱，他想要多少就给多少，可是他不愿意。”

    “这事还要跟许宁泰商量？”林皱眉，狠狠捏着拳头对我道：“要用强-硬的手段让他离开，管他愿不愿意。”

    “你这太霸道了！”我笑着道。

    林瞪着我：“霸道什么……不了，他们出来了。你别忘了，跟你家那位一声。他那么有钱，只要动动手指，就能把许宁泰赶走了。”

    关肆和苍黎快到跟前了，我就没话。

    去许宁泰家的路上，林看我不她的办法，就用胳膊碰我，以此来提醒我。

    我了解林，如果我不，她会急坏的，就将林把许宁泰送的远远的话，当着林的面告诉关肆了。

    关肆听了，没什么反应，倒是林听见我了，眉眼舒展，一脸的期待。

    见关肆听后没话，林伸着脑袋问：“怎么？关总很为难吗？”

    “的确很为难。”

    “啊？”林似乎没料到关肆会这么，双眉紧皱，有些不解的道：“这有什么为难的？是怕花钱吗？要不这样吧……”

    “不是钱的问题，是饶问题。你应该听过一句话吧，宁拆十座庙，不毁一桩婚。你这样棒打鸳鸯，你觉得好吗？”

    “哎，不是……”林双眉皱的更深，松开我的手腕，跟关肆理论：“俗话是有宁拆十座庙，不毁一桩婚，可是秒渺和那个人-渣又没有结婚？”

    “我棒打鸳鸯也是为了秒渺好，之前我们都不知道许宁泰这人怎么样，所以秒渺受到伤害，只能认命。但是现在我们都知道许宁泰是什么样的人，怎么能再让她跟那人-渣在一起，再受一次伤害？”

    “你怎么确定许宁泰会再次伤害秒渺？”关肆反问。

    林当然不能确定，但是她的气势却并没有因此而减弱，怼道：“反正我就是不想秒渺和他在一起。如果关总不想做这个恶人，那么这个恶人我来做。”

    罢，林看了我一眼，甩着胳膊走了。

    我步走到关肆面前，拉拉他的袖子，看着林那走路带风的背影道：“你的有理，但是要稍微委婉一点啊。你看，林都生气了。”

    “气就气呗。总不能因为她生气，就迎合她吧。”关肆挑了挑眉，拉着我追上去。

    追上林，林已经进入电梯了。

    我们看到，赶紧追了过去。

    进入电梯，看到林眼睛瞅着电梯里的广告，也不跟我话。

    我问林：“林，你生气啦？”

    林斜眼瞄了我一眼，“我是那么气的人吗？我在想不送走许宁泰的话，怎么才能让他放弃秒渺。”

    “没生气就好，我还以为你生气了呢。”我轻笑着道。

    林又瞄了我一眼，瞄我的时候，眼珠子转了转，“莫染，一会儿我话的时候，你们不赞同，别『插』-嘴。”

    “行，知道了。”

    话间，电梯到了。

    从电梯下来，我们直奔许宁泰的家。

    林冲在前面，走到门口，不按门铃，直接拿手砸门。

    砸了好几下，又等了一会儿，不见有人来开门，林就一边砸门一边喊道：“有人吗？许宁泰，许宁泰……”

    喊了好几声，里面也没有动静。

    我想用手段看看里面有没有人，但是关肆好像我肚子里的蛔虫，一直拉着我的手。

    只要我稍微有点动静，他就捏我的手，提醒我不能用手段，任何手段也不能用。

    林自言自语：“难道不在家？不会去找秒渺了吧？”

    到最后一句，林一下子转身，看着我道：“八成是找秒渺了，你给秒渺打个电话……不，你给刘打电话，问刘有没有人去找秒渺，就知道了。”

    季秒渺的事情，我还没跟林，主要是怕她着急。

    但现在她自己提到了季秒渺，我又不好再瞒她，就对她道：“其实我是从书店那边来的，刘秒渺出去买东西了。”

    “什么？这事你怎么没跟我？”林一下抓住了我的手腕。

    我也跟她实话实：“我是怕你知道了，着急上火。”

    “难道你就不怕我看到他们两个在一起，更加着急上火？”林眯眼，危险的看着我。

    我笑着摇头：“不怕。”

    看林想翻眼瞪我，我赶紧道歉道：“林姐姐我错了，你别生气。我觉得，我们现在当务之急是找到他们，你是吧？”

    “哼！”林哼了一声，摆摆手，大度的道：“姐不跟你计较。”

    “谢谢林姐。”

    林白我一眼，随后皱眉叹息：“唉，他们两个在一起，不好办呐。在书店的时候，秒渺就不高兴了。这要是再，刺激到她怎么办？”

    前一刻，林还好声好气的，下一刻，就十分生气道：“这个阴险狡诈的人，竟然拿秒渺当挡箭牌，气死我了！”

    “林，我问你啊。如果秒渺死活都要跟许宁泰在一起，怎么办？”

    林看着我，轻飘飘的了一句：“我们俩是死的啊？”

    完，林转过身，又砸门：“许宁泰，许宁泰……”

    “你别敲了，也许他不在家。”我拉着林。

    林用力抿着嘴，想了想，问我：“你没看到秒渺，给秒渺打电话了没有？”

    “打了，她的手机没电关机了。”我知道季秒渺的手机不是没电关机，是故意关机的，但是怕林会上火，所以是没电关机。

    林哼一声道：“什么没电关机，我看她是故意的。没打正好，我们先不打草惊蛇。我在这守着，你去她住的地方看看。我就不信他们晚上不各自回家，就算不各自回家，总得回一个地方吧。”

    “这个主意不错，不过要是你先见到他们，你要稳住脾气，千万别刺激到秒渺了。还有，记得第一时间给我打电话。”我不放心的道。

    “你还担心我？我还担心你呢。你别看我脾气火爆火爆的，但是我做事比你稳。不然，我也不会混到主管的位置。”

    林的好听，到时候他们见面，谁知道会发生什么，我很不放心，就道：“你一个人在这等挺无聊，我让黎儿留下来陪你吧。”

    “不……”林想拒绝，苍黎连忙走到林身边，拉着林的手，仰头打断林的话道：“干妈你别拒绝，黎儿想陪你。”

    “这……”林不忍心拒绝，犹豫了一下，答应道：“好吧，黎儿就陪着干妈。”

    ……

    刘一直没联系我，就明季秒渺没有回去。

    许宁泰家也没有人，他们还真有可能去季秒渺住的地方了。

    下了楼，我和关肆就匆匆往那里赶。

    季秒渺住的地方是我的房子，我在那住了四五年，一到那区门口，就有很熟悉的感觉。

    到了房子门口，我没有敲门，直接拿出钥匙开门。

    季秒渺是个很爱干净，也很会收拾的人，房子一点都不『乱』，干净的很。

    尤其是地板，干净的能照出人影来。

    我想也许季秒渺昨刚打扫过，所以地板才会这么亮。

    “秒渺，秒渺……”我一边进门，一边叫季秒渺。

    叫了几声，没有人理我，我就知道季秒渺不在这里，但我还是去了季秒渺的房间看看。

    季秒渺的房间没有锁，门是开着的，我就直接进去了。

    进去后，我看到本应该有被子的床，却是光秃秃的，而阳台上也没有晒被子，心知不妙，连忙喊关肆：“关肆，不好了，秒渺她……”

    话还没完，我回头看到关肆站在客厅的桌子前，手里拿着一张纸。

    我想到了什么，赶忙冲过去，将那张纸拿过来，看到那上面只有简单的一句话：莫染，对不起，我走了。

    季秒渺竟然就这样走了？

    我有点接受不了季秒渺走聊事实，扶着额头，摇了摇。

    摇头时，眼角的余光瞥到了桌子上的钥匙。

    我一把将那钥匙抓过来，认清的确是季秒渺的钥匙，心痛道：“她真的走了？真的朋友都不要，工作也不要，就这样走了？”

    “老婆……”关肆扶着我的身体，开导我道：“她迟早要走的。”

    “可是，我没想到她会走的这么快。”我抬头看着关肆，“我知道了，一定是我们去书店，又去找许宁泰的这段时间，秒渺和许宁泰回来收拾的东西。你看……”

    我指着一处墙边，“……那里的水印还没干，明这个地板是刚拖不久。”

    “他们应该也是刚走没多久。关肆，我们快走，去许宁泰那里。”我拉着关肆就出去。

    锁门时，我想许宁泰和季秒渺肯定是回许宁泰那里，肯定会跟林见面，怕林兜不住脾气，就提前跟她打招呼，把季秒渺留信离开的事情了。

    但是等我和关肆到了许宁泰那里，也没有看到季秒渺和许宁泰。

    这时，我才忽然想起季秒渺的聪明来。

    依照季秒渺的聪明，她知道我们找不到她，肯定会来找许宁泰，那么她就不会傻乎乎的自投罗网了。

    唉，要是我可以用手段就可以了。用手段的话，分分钟就知道季秒渺和许宁泰现在在哪里了。

    我心里这样想着，嘴里对林道：“林，我们别等了。秒渺知道我们找不到她，肯定来找许宁泰，所以他们肯定不会来许宁泰这里。所以，我们也不必再等了。”

    林听到我这话，忽然一拍脑门道：“哎呀，我早该想到的。我们被许宁泰那个人-渣给耍了。”

    “莫染，都这时候了，我们就不要顾虑那么多了。我给许宁泰打电话，你给秒渺打电话，看看她手机开机没。”

    “好。”我掏出手机给季秒渺打电话，电话依然是关机状态。

    我就想会不会是季秒渺将我拉黑了，但拿关肆的手机打，也是关机状态。

    后来才知道，季秒渺怕我们用手机定位找到她，真的将手机关机了。

    从这一点也可以看出，她是真心想跟许宁泰在一起的。

    “也是关机。莫染，你的手机借我。”林打不通，也怀疑是她手机号的问题，找我借手机。

    我把手机给她。

    结果一样，是关机。

    林又找关肆借手机，结果也是一样。

    林思索道：“难道他们两个是真的将手机关机了？对了，听手机关机了，也能通过定位知道那人在哪里。”

    “关总人脉广，不知关总有没有认识可以通过定位查找手机的人？”

    “这个，我还真没樱一般和我打交道的都是些老板之类的。”

    不知关肆没有，是真话，还是假话。

    不过，就算我知道他的是假话，我也不能什么。

    就当关肆是真的不知道吧，免得自己想多了，心里难受。

    林听到我这话，忽然一拍脑门道：“哎呀，我早该想到的。我们被许宁泰那个人-渣给耍了。”

    “好。”我掏出手机给季秒渺打电话，电话依然是关机状态。

    我就想会不会是季秒渺将我拉黑了，但拿关肆的手机打，也是关机状态。

    后来才知道，季秒渺怕我们用手机定位找到她，真的将手机关机了。

    从这一点也可以看出，她是真心想跟许宁泰在一起的。

    “也是关机。莫染，你的手机借我。”林打不通，也怀疑是她手机号的问题，找我借手机。

    我把手机给她。

    结果一样，是关机。

    林又找关肆借手机，结果也是一样。

    林思索道：“难道他们两个是真的将手机关机了？对了，听手机关机了，也能通过定位知道那人在哪里。”

    “关总人脉广，不知关总有没有认识可以通过定位查找手机的人？”

    “这个，我还真没樱一般和我打交道的都是些老板之类的。”

    请收藏本站阅读最新!

    