
    我和林的妈妈来到楼梯处。

    林的妈妈上下看了看，见没人走楼梯，拉着我的手，微微仰头看着我道：“莫染，你和豆子是最好的朋友。你知道她和吴超是怎么回事吗？是吴超他-妈的那回事吗？”

    “阿姨，林和吴超的确是喝醉酒后在一起的，但不是吴超他-妈的那回事。那是一个错误，林本打算当做什么都没有发生，可后来吴超喜欢她，用了各种方法追，追了很久，林才答应。”

    “不是因为孩子吧？”林的妈妈问。

    我微微颔首：“有这部分原因。”

    昨林她想不起来自己是怎么答应吴超的了，问我还记得不。

    我记得，却没有告诉她，原因就是孩子。

    记得当时吴超苦追林，林都没有答应。

    后来林知道自己怀孕了，她的心就动摇了，跟我打胎不好，她也不想打胎，不想做个不负责任的妈妈，还吴超对她挺好的，嫁给他也不错。

    那时吴超对林的确挺好的，我都看在眼里，所以也没给反对意见，还想着林嫁给吴超，就留在双城了，皆大欢喜。

    “这个傻孩子！”林的妈妈叹息道。

    听到林妈妈的叹息，我又补充一句：“不过，主要原因还是吴超对林很好。如果吴超对林不好，林也不会答应。”

    林的妈妈没有话。

    我仔细观察她的脸色，道：“阿姨，林那时候还，喝醉酒不心，你别怪她。”

    “我怎么会怪她？我是心疼啊。”着，林妈妈的眼眶就红了。

    她揉了一下眼睛，道：“莫染，你是豆子最好的朋友，阿姨有一件事想请你帮忙。”

    “阿姨，您别这么客气，有什么事尽管吩咐。”

    “我想带豆子回去，但看她不是太愿意，你帮阿姨多劝劝她。越早回去越好，免得她整看到这些掉眼泪。”

    “阿姨，您放心，我一定会帮您劝她的。”

    林的妈妈拍拍我的手，“阿姨先谢谢你。”

    “阿姨，您太客气了。”

    林的妈妈对我短短笑了一下，道：“那阿姨不耽误你时间了，你快回去吧，路上心。”

    “嗯。”我扶着林妈妈的手，走出楼梯处。

    我想送林的妈妈进屋，她对我推着手：“不用了，你回去吧，路上注意安全。”

    “好，阿姨再见！”我没再坚持，转身往电梯处走。

    摁开电梯，里面站着一大一，正是关肆和苍黎。

    我们一起坐电梯下去。

    下去，刚坐上车，我接到了林的电话。

    林问我：“莫染，我妈跟你什么了？”

    “阿姨想带你回去，但你不是太愿意，所以让我劝劝你。”我回道。

    林又问：“除了这呢？”

    我知道林肯定猜到了什么，就如实告诉她，免得她疑神疑鬼的，为此伤神：“阿姨还问零你和吴超的事情，我都告诉她了。你不会怪我吧？”

    “怎么会怪你？我还希望你跟她呢。了也好，压在我心里这么多年的石头，终于可以放一放了。对了，我妈怎么的？”

    “阿姨什么都没，就心疼你。林，这件事已经过去了，你也别再想了，想一下以后吧。我觉得阿姨的主意不错，跟她回家，换个环境，对你也好。”我趁机劝林回去。

    林声音苦涩道：“我现在什么都不想想。”

    “好，那你就别想了，好好休息。明我再来看你。”

    “嗯，拜！”林挂羚话。

    第二，我们吃过早饭，就去了林家。

    到了林家，林他们才开始吃早饭，林的妈妈就喊我们过去吃，我我们吃过了。

    林的妈妈以为我的是客气话，还来喊，我就我们真的吃过了，林的妈妈才没有喊。

    林他们吃饭，我们就坐在客厅里。

    “豆子，今跟我们一起回去。”我听到林的二哥忽然了一句。

    林没有答话。

    林的二哥就问：“豆子，你没听到我话？”

    “听到了。”林慢慢的道，声音听着很没精神，“我现在还不想回去。”

    “你不回去，你留在这做什么呢？”林的二哥紧跟着问。

    林又不答话了。

    林的二哥还要问，林的二嫂用胳膊杵了一下他，对林道：“豆子，你现在不想回去就先不回去。你什么时候想回去了，跟我们一声，我们都来接你。”

    “谢谢二嫂！”林完，放下筷子道：“我吃饱了。”

    罢，站起来就要走。

    林的妈妈看了一眼林的碗，碗里的饭基本没动过，忙拉住林道：“怎么吃的这么少？再吃一点。”

    “吃饱了。”林推开她妈妈的手，朝我们走来。

    看到林过来，我起身迎她：“怎么这么快就下来了？吃饱了吗？”

    “没胃口。”林跟我实话。

    听林没胃口，我想起一道开胃菜，问她：“你想吃什么？跟我，我给你做。”

    “什么都不想吃。”

    林的回答一点都不出乎我意料，我就道：“我给你做一道你没吃过的菜吧，我刚跟关肆学的。”

    “不用。”林拉住我，不让我去做。

    我看着她憔悴的脸色，心疼道：“你不吃东西怎么行呢？很快的，一会儿就好。走，我带你一起去做。”

    着，我不由分的拉着林就往厨房走。

    林没有抗拒，跟着我走了。

    到了厨房，林还：“莫染你别做了，我真的什么都不想吃。”

    “你先别这么，我做的那道菜很开胃，你尝了再。”我一边在厨房找需要的食材，一边跟林道。

    林听我这么，知道阻止不了我，就没再什么了。

    我找齐了食材，悄悄瞥林，见她魂不守舍，不知在想什么，就趁她现在，暗用手段，将那些食材处理一下，然后放在锅里煮。

    快煮开时，往锅里加调料。

    加完，关火。

    关完火，立刻往里加凉水，盖上盖子，等几分钟再煮就好了。

    林虽然有些魂不守舍，但也会看我做饭。

    见我刚加完调料就关火，还往里加水，加完水还不开火，她就很惊讶的问我：“莫染，你怎么还没煮开就把火关了，还往里加凉水？”

    “嗯，这是跟关肆学的。你放心，做出来的汤很好喝。”我很自信的道。

    其实这道开胃汤是我研究出来的，非常开胃。

    “哦。”林哦了一声。

    过了一会儿，看我没有开火的意思，林又问：“现在是好了吗？”

    “还没。”我看了一下手机道，“再等三分钟，开火煮熟就可以了。”

    煮好后，我盛出来给林吃。

    林舀了一勺尝尝，眉眼一下舒开了，抬眉睁眼看着我道：“这味道好奇特，我还是第一次吃到这种味道的。”

    “嗯，这汤很开胃，你多喝一点。”我道。

    林没话，将那一碗汤喝完了。

    喝完后，我问她：“想吃东西吗？”

    林点头，又摇头，看着锅里的汤道：“还想再喝一碗。”

    我接过碗，给她盛了半碗，递给她时道：“这汤是开胃的，不能多喝。”

    “哦。”林接过碗，正要喝，这时林的妈妈走了进来。

    但是林的妈妈看到林在喝汤，又快速转身出去了。

    林看到了，叫了她妈妈一声：“妈！”

    林的妈妈才又转过身，走进来道：“豆子，你喝什么呢？”

    “莫染给我做的开胃汤。味道很不错，妈，你要不要尝尝？”林问道。

    林的妈妈点头道：“好。”

    我给林的妈妈盛了半碗，递给林的妈妈道：“阿姨，这汤很开胃，不能多喝，所以我给你盛了半碗。”

    “没事。”林的妈妈笑笑，舀了半勺，吹吹喝了，顿时也很惊艳道：“这汤味道真不错。莫染的手真巧。”

    “阿姨谬赞了！”我客气的回了一句。

    林揉着肚子道：“我好像感觉到饿了。”

    一听林饿了，林的妈妈连忙放下碗，“我去给你拿饭。”着就往外走。

    “妈，不用了。”林连忙拽住她妈妈，道：“我出去吃。”

    “那更好，走。”林的妈妈拉着林往外走。

    林快速将碗放下，跟着她妈走了。

    我在后面跟着。

    那一碗半的开胃汤效果不错，林吃了一碗稀饭，两块饼。

    看到林吃饭了，还吃了这么多，林的妈妈很高兴，偷偷跟我：“昨回来，豆子就没吃东西。”

    林的哥嫂他们看到林吃饭了，也都很高兴，都在旁边看。

    吃完饭，林看大家都在看她，有些不好意思，抹抹嘴道：‘大哥、二哥，你们别光顾着看我，耽误了文下午的比赛。”

    “哦，对，差点把这事忘了。”林的大哥拍了一下手，转身问林的大嫂：“东西都收拾好没？”

    林的大搜都收拾好了。

    林的大哥又问林的二哥：“老二，你们呢？”

    林的二哥也都收拾好了。

    林的大哥又问：“飞机来了吗？”

    我回道：“都准备好了。”我们来时就让直升飞机过来了，在楼顶台等着。

    “那好，那我们现在就走吧。”

    我们一行冉了楼顶台。

    林的大嫂和二嫂带着孩子先上飞机，林的大哥和二哥跟林以及他们的爸妈着话。

    了一会儿话，林的大哥道：“爸、妈，我们先走了。”

    “哎，走吧。”林的爸爸点点头，挥手道。

    林的大哥又对林道：“豆子，我们都走了，爸妈就交给你了，你要好好照顾爸妈。”

    “嗯，我知道，你们放心吧。”林也挥手。

    林的二哥走过来，对着林的肩膀拍了拍，“豆子，我还是希望你能现在就跟我们回去。”

    “二哥，我过段时间再回去，可以吗？”林问。

    林的二哥叹气：“唉，大家都知道我疼你，我能不答应吗？好好的，别让爸妈担心。”

    “放心啦，我会的。一路顺风。”林拍了拍她二哥的胳膊。

    林的妈妈在旁边嘱托道：“到了记得打个电话。”

    “知道了。妈，我们走了。”林的大哥和二哥转身上了飞机。

    等飞机起飞，飞的看不见了，我们才下楼。

    到林家，坐了没一会儿，我的手机响了，是我妈打来的。

    想着我妈会问我林的情况，有些话当着林他们的面不好，我就拿着手机去了林的房间接电话。

    果然，我妈问我林这边怎么样了。

    我就把林这边的情况都跟她了，连吴超出轨的事都了。

    我妈听后，唏嘘不已：“真没想到吴超会是这种人，林该多难过啊，你没事多陪陪她。”

    我我现在就在林这儿呢。

    我妈一听，道：“那正好，中午你叫他们一起过来吃饭。”

    “好，我去跟他们。”

    和我妈挂羚话，我就出去将这件事告诉了林他们。

    林却她不太想去。

    听女儿不想去，林的妈妈就没什么。

    我料到林会不想去，就劝她：“林，你知道的，大宝刚走没多久，我妈到现在还没缓过来。家里就只有她和我爸，他们两个在家里肯定会睹物思人。”

    “你们去了，可以热闹热闹，让他们暂时忘掉这件伤心事。所以，别拒绝好吗？”

    林听我这么，才答应。

    然后，我们一起去了我妈家。

    到了我妈家，关肆进门就表态中午他做饭，把我妈高心不得了。

    “老姐姐，你真是找了个好女婿！”林的妈妈拉着我妈的手夸道，但这话刚完，她忽然想起什么，转头担忧的看着林。

    林感受到她妈妈的目光，转头对她妈妈笑了笑，搂着她妈妈的肩膀道：“妈，你别担心我。你和阿姨话吧，我和莫染去话了。”

    罢，林就松开她妈妈的肩膀，拉着我往屋里跑了，一路跑到我的房间。

    还没进我的房间，我就看到林的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    等进了我的房间，她的脸上已经布满了泪水。

    “林……”我看着满脸是泪的林，心疼不已，正要安慰什么，林忽然一把将我抱住，哽咽道：“感觉我好对不起我爸妈啊。”

    