
    只见和尚光着脑袋，穿着僧袍，外披袈裟，脖子上戴着一串大佛珠，手上还有一串佛珠。

    拿佛珠的那只手竖于胸前，佛珠挂在拇指上，另一只手抓着锡杖，锡杖立在身旁，站的笔直的站在门口。

    关肆拉开门，和尚这个形象就更加立体生动的展现在我眼前。

    “这就是你的那个和尚介绍的朋友？怎么有点面熟？”林看到和尚后，抓着我的胳膊问。

    哎哟，我才想起来我昨跟林今来招魂的不是和尚，可是眼前的又确实是和桑

    这个和尚真是的，自己来，怎么不提前打声招呼。

    我解释道：“不是的，他就是和桑可能他朋友有事吧，所以他就自己来了。”

    “哦，他就是和尚啊，我感觉我好像在哪儿见过他。”林盯着和尚，凝神想她在哪里见过和桑

    看她想了半没想出来，我提醒道：“宁蜂度假酒店，我表弟。”

    “你表弟？”林震惊的看着我，看完我，又看看和尚，一脸恍然大悟，又一脸不解：“原来他是表弟，你表弟是、是和尚？”

    “嗯，是个和桑”

    这边，我和林着话，那边，关肆和和尚进了屋。

    吴超的妈妈看到和尚，哈哈大笑，走过来，扯着和尚身上的袈裟，嘲笑道：“这是从哪儿找来的演员？穿的有模有样，还挺像那回事的。”

    “找个和尚有什么用？我还以为找的是个道士呢。”吴超的爸爸也在旁边嘲讽道。

    “阿弥陀佛！”和尚对吴超爸妈的行为，没有表现出生气，或者怎样，只是平淡的念了一声佛。

    吴超的妈妈听到那声阿弥陀佛，笑的更大声了，扯和尚身上袈裟的力道更用力了：“哈哈哈，还阿弥陀佛，我还……”

    “咚！”和尚拿起锡杖，又往地上一放，发出“咚”的一声。

    在那“咚”的一声响起时，房间里所有亮着的灯，瞬间熄灭。

    “……我还……”吴超的妈妈正着话，忽然灯全部灭了，她吓的不敢话了。

    林也吓的不得了，两手紧紧抓着我的胳膊，同时身体不停的往我身边挤。

    灯灭了大概两三秒，阳台的灯忽然毫无征兆的亮了。

    这一亮，林又吓了一大跳，把我抓的更紧了。

    我拍拍她抓我胳膊的手，安慰道：“别怕，我在呢，没事的。”

    “……”林吓的话都不敢，眼睛也不敢到处乱看，只往我身边挤。

    吴超的妈妈看到灯亮了，胆子大起来，对吴超的爸爸道：“是不是跳闸了？你去看看。”

    “跳闸了，外面的灯又没开，怎么会亮？”吴超的爸爸比吴超的妈妈率先发现事情的不对劲，脸色苍白的道。

    听到吴超的爸爸这话，吴超的妈妈才发现事情的不对劲，看了看阳台的灯，嘴巴张了张，想什么，又什么都没。

    就在这时，和尚对着厨房方向道：“出来吧。”

    话音未落，我就感觉四周的温度骤降了几十度，冷飕飕的，还有丝丝细风吹来，更是冷的彻骨。

    紧接着，一道人影从厨房深处慢慢飘了出来，飘到阳台灯光和厨房黑暗交接处，自动停了下来。

    因为他隐藏在黑暗中，我们在灯光中，我们看他是看不清脸的，但是认识他的人，从他那身形看，还是能看出他是谁的。

    不过，即便林和她爸妈，以及吴超的爸妈认出那个人影是吴超，可因为他们只听过鬼，并没有真正见过鬼，都不敢去认。

    还是吴超先开的口：“爸、妈……”

    听到这声爸妈，吴超的妈妈先是吓的往后一退，然后才上前，哭着去喊：“超，真的是你吗？”

    “妈，你不要过来。”吴超制止了他妈妈的上前。

    吴超的妈妈只好停下来，揉着眼睛去看吴超：“超，真的是你吗？”

    “妈，是我，我是你儿子。多亏了这位大师，我才能和你们相见。”吴超看着和尚道。

    “他？”吴超的妈妈也转头看了看和尚，没有什么，又转过头对吴超道：“超，你回去吧，我和你爸都好的很，不用你担心。你赶紧回去……”

    “妈，你怎么赶我走？”吴超不解的问道。

    吴超的妈妈解释道：“我听人，人死后，不能太挂念以前的人和事，不然不好投胎。妈是为你好，你赶紧回去吧，听话。”

    “我还没跟我老婆话呢，我跟我老婆几句话再回去。老婆……”吴超朝林望来。

    但林躲在我身后，根本不敢跟吴超对视。

    我将林从身后拉出来，声道：“别怕，就把他当做正常的人。”

    “豆子别怕，爸妈都在这呢。”林的妈妈也过来安慰林，扶着林另一边。

    我和林的妈妈，一左一右扶着林，把林往前扶了扶。

    但林还是害怕，站位比我和她妈妈都要靠后一些，也不敢抬头看吴超。

    见林比我们站的靠后，还一直低着头，吴超看出林的害怕，道：“老婆，你不要怕。我虽然死了，但样子没有变，还跟人一样。不信你抬头看看。”

    林无动于衷。

    “老婆？”见林没有抬头，吴超又叫了一声，问：“老婆，难道你不想看看我吗？”

    林还没话，吴超的妈妈就抢着道：“超啊，她不想看你，你快回去吧。”

    “不对，她以前不是这样的，是不是发生什么事了？”吴超有所察觉的问道，问这话时他看着自己的爸妈。

    吴超的妈妈怕我们这边会什么，连忙摆手道：“没有，什么事都没有发生。你快回去，别影响自己投胎。”

    “一定是发生什么事了，妈，你快告诉我。”

    “真没迎…”

    “你自己做的事，你自己心里清楚！”林的爸爸突然出声，打断了吴超妈妈的话。

    “我自己做的事……”吴超低声念了这一句话，想了一会儿，忽然想起什么来，道：“难道……妈……老婆，你都知道了？”

    林的爸爸代林回答道：“若想人不知，除非己莫为。”

    “老婆，对不起，我……”吴超想道歉，但才刚完对不起，就被林打断了。

    林道：“这房子是我爸妈全款买给我的，装修也是我爸妈出的钱，你还记得吧？”

    “记得记得。”吴超自知做错事，回答的很快。

    林又道：“现在你爸妈房子写的是你的名字，要霸占这个房子，你怎么办？”

    “妈，你们要霸占这个房子？”吴超很震惊的问他妈妈。

    吴超的妈妈话没有之前气势强了，弱了许多，道：“这房子写的是你的名字，本来就是你的。”

    “那也是我的，和你们有什么关系？你们怎么能霸占这个房子？”

    “怎么没有关系？你是我儿子。”吴超的妈妈理直气壮的道。

    吴超听到这话，很是无语：“如果那房子是我自己花钱买的，花钱装修的，你可以这么。但那房子不是我花的钱，装修我也没有花一分钱。”

    “那又怎样？房子写的是你的名字。”吴超的妈妈很不讲理的道。

    “妈，你不能这样。我已经对不起林素了，不能再对不起她，你快把房子还给她。”

    “我不还！”吴超的妈妈一口否决了。

    吴超有些急了，大声问：“妈，你怎么能这样呢？”

    “我怎么不能这样？”吴超的妈妈反问道，手指着林道：“你知道他们一家对你做了什么吗？”

    “可怜你尸骨未寒，她大哥和二哥就把你的棺材砸了，对你的棺材又砸又踹的……”

    到可怜你尸骨未寒的时候，吴超的妈妈就开始哭，哭的特别伤心，好像受了多大的委屈似的。

    “你别我大哥、二哥，他们为什么会砸棺材，你心里没数吗？”林看着吴超的妈妈道。

    吴超也跟着问，“是啊，妈，为什么？”

    这时，吴超的妈妈又不话了，就只是哭。

    看吴超的妈妈是不会了，林就道：“我大哥、二哥之所以会砸你的棺材，是因为他们知道你外面有人了，并且还有一个仅仅比木儿一岁的儿子。”

    “老婆，对不起，我当时是一时糊涂，才……”

    “你别跟我对不起，只要你让你爸妈把房子还给我，我就谢谢你。”林又一次打断了吴超的道歉。

    吴超就对他妈妈道：“妈，大哥、二哥砸我棺材也是情理之中的。我死了，他们知道我在外面有人了，不拿我的棺材出气，拿什么出气呢。我不怪他们。”

    “呜呜……但你想过我们的感受没？我们看到你的棺材被砸，心都碎了。”吴超的妈妈捂着心口，难过的道。

    “我知道，但是是我做错了啊。妈，一码归一码，你不能因为这件事，就霸占这房子。你快把房子还给她。”

    “不，我不还，我死也不还。”吴超的妈妈哭着叫道。

    吴超也了解他妈妈的性子，听到他妈妈这话，他也没有再劝，只问了一句：“当真不还？”

    “当真不还！”吴超的妈妈很倔强的道。

    “那好。”吴超轻轻的了一声那好，完，他语气一变，变的恶狠狠的道：“你要是不还，我就变成恶鬼，吓你，啊……”

    到那个“啊”的时候，吴超的嘴巴忽然张大，一下子就张到有一个脸盆那么大。

    嘴巴里面黑咚吣，挂着一条血红的舌头，扭来扭去，看着特别吓人。

    看到这一幕，我怕林看到会害怕，赶忙用手捂住了她的眼睛：“别看。”

    在我捂林眼睛的同时，一旁的和尚迅速抬起胳膊，宽大的袈裟打下来，形成一道屏障，挡住了林和她爸妈的视线。

    见和尚如此，我心道：和尚动作蛮快，知道林和她爸妈见不得这个，就抬起胳膊，用袈裟遮挡。

    “你还不还？”吴超张着血盆大口，飘到他妈妈前上方，俯视着他妈妈问道。

    他妈妈早吓的瘫倒在地，他爸爸也吓到花盆后面去了。

    吴超的妈妈仰头望着吴超，哭道：“超啊，我是你妈啊。”

    “你还不还？”吴超不理她，就问这一句。

    不知是吴超的妈妈不想还，还是吓惨了，她瘫在那里，嘴巴打着哆嗦，一个字都不出来。

    看到吴超的妈妈被吓的这么狼狈，我想到之前她闹自杀的时候，要变成鬼吓我们，现在她还没变成鬼，却被自己的儿子吓到了，感觉又可怜，又讽刺。

    “你还不还？”吴超往他妈妈面前去了去。

    “还还还，我还。”吴超的妈妈妥协了。

    吴超这才收了血盆大口，又回到原地。

    见吴超变回原来的样子了，和尚放下了胳膊，我也松开了林的眼睛。

    吴超的妈妈待吴超回到原地，痛心的道：“超啊，我可是你妈啊，你怎么忍心……”

    “妈，对不起，我不是有心要吓你，只是你……唉！横竖是我不对，我只希望你到做到，不要再为难我老婆。”

    “她是你什么老婆？她要是你老婆，怎么会让她大哥、二哥做出那种事？”

    “够了！”吴超打断他妈妈的话，口气又变得恶狠狠的：“你非要我再吓你一次吗？”

    吴超的妈妈立刻闭嘴了。

    “老婆，我妈已经答应了。你别担心，房子肯定会还给你的。”吴超对林道。

    林冷淡的道：“我怕她出尔反尔，到时又闹自杀……”

    不等林完，吴超就对他妈妈道：“妈，你要闹自杀？行，你自杀吧，我在这边接着你。”

    吴超的妈妈不敢话，怨恨的瞪了林一眼。

    被吴超看到了，吴超就道：“妈，我丑话在前头，林素是我最爱的女人。你要是对她做什么，别怪我不顾这一世的母子情分，变恶鬼吓你。”

    “你以为她跟你爱她一样爱你吗？她只是想毕业后能留在双城，所以才喝醉酒爬到你床上的。要是她身边有别的双城市的男人，她也会爬到别的男饶床上的。”

    “妈，你什么？”

    