
    实话，今是我和关肆结婚的日子，看到妲己外卖的美女老板来了，我心里有些不太舒服。

    我朝关肆看了一眼，没想到他没有看美女老板，却在看我。

    我们四目相对，关肆握住我的手，捏了捏道：“老婆，我只爱你！”

    听到关肆这话，我并没有多少安心，只是觉得我的心思被关肆看出来了，有点尴尬。

    我没话，轻轻挣了挣关肆的手，下了车。

    这边我们下了车，那边我哥他们也下了车。

    我哥看到美女老板，很惊讶的问：“老板，你怎么来了？是公司忙，要我……”

    “我和关总有生意上的往来，今是他大喜之日，我当然要来。”美女老板笑着回答，递过来一个红包。

    不是递给关肆的，而是递给我：“关夫人，一点薄礼，请笑纳！”

    “谢谢！”我有些诧异伸手接过来。

    我妈他们听美女老板和关肆有生意上的往来，怕打扰到我们就都走了，我哥和我嫂走在最后面。

    美女老板扭头看着我妈他们离去，等他们进了白玉京后，她方才收回视线道：“我也走了。”

    罢，美女老板转身就走了。

    不知是不是我想多了，我感觉这美女老板好奇怪啊，她来参加我和关肆的婚礼，只过来送个红包就要走。

    就算她是有什么事，可她为什么不送完红包就走，还要等一会儿，等我妈他们进了白玉京之后才走的话。

    还有，她一直看着我妈他们离开，她在看什么？

    我心中十分纳闷，就看了看美女老板的背影。

    关肆问我：“看什么？”

    “我总觉得这美女老板有点怪怪的。”我这话时，将视线从美女老板那婀娜的身姿上收回来，仰头望着关肆道：“你有没有觉得她怪怪的？”

    “你觉得她哪里怪？”关肆问。

    我摇了摇头，道：“不上来，就是觉得她怪怪的。她长得太好看了，好看的有点妖艳。”

    “你不如直接我长得像狐狸精了。”身后忽然传来本来离开聊美女老板的声音，我吓了一跳，也尴尬死了。

    我往关肆身边跳了一下，尴尬回头，看到美女老板别着手，正眯眼笑着看我，那神态真的像一只狐狸。

    “对、对不起，我……”我又心虚又尴尬的低头道歉，低头时看到手里拿着的红包，心就更虚了。

    美女老板不等我话完，忽然对我伸手：“你好，我姓苏，叫妲己，苏妲己。”

    “你、你好！”我伸手过去，和苏妲己握手，心想：她的名字竟然叫苏妲己，和封神榜里妲己的名字一样。

    我刚这样想，就听到苏妲己道：“封神演义里有一只千年九尾狐妖叫苏妲己，其实那就是我。”

    “呵呵。”我只当苏妲己是跟我开玩笑，就干笑回应，哪里知道她的都是真的。

    她就是封神榜里的那个心思歹毒、人人喊打、毁灭商朝六百多年基业的狐狸精。

    “这次真的走了。”苏妲己着抽回手，转身走了。

    这次，我等她走很远了，才收回视线，拉着关肆往白玉京走。

    走到白玉京的台阶上，我回头确认苏妲己真的看不到了，跟关肆声担忧道：“完了完了，我刚刚她坏话被她听到了。”

    “不会完，要是完了，她不会跟你后面那些话。”关肆安慰我道。

    关肆分析的很有道理，其实我也是这么想的。

    可是毕竟我在她背后她坏话，还被她听到了，我这心里挺、挺过意不去的。

    “关肆，你会不会觉得我不好？我跟长舌『妇』一样，在背后人坏话。”

    关肆没有回答我，弯腰和我平视，一双漆黑的眼眸含笑的看着我：“今我们就结婚了，还不改口叫老公吗？”

    “老公，那你会不会……”

    “不会。”关肆把我揽到怀里，亲亲我的额头道：“别多想，事情没你想的那么严重。婚礼马上就要开始了，开心一点。”

    “嗯。”我呼了一口气，咧嘴笑了笑，和关肆进酒店了。

    婚礼在三楼的宴会厅举行，但是我和关肆不能一起去宴会厅。

    关肆先把我送到我换衣服的房间——那里有林、季秒渺和苍黎、木木在等我——再自己去宴会厅。

    “莫染，那个美女是谁啊？长得怎么那么好看？”关肆刚走，林就抓着我问。

    我就把苏妲己的情况了。

    林听后，感慨道：“苏妲己，这名字和她的长相挺配的，都挺妖艳的。”

    是吧，林也觉得她挺妖艳的。

    但我却不敢跟林我也是这么想的，因为刚刚在楼下，我苏妲己妖艳，被苏妲己听到了，我现在还有点怕。

    “先别这个了，婚礼一会儿就要开始了。来，帮忙把莫染的婚纱整理整理。”季秒渺打断我们的谈话，苏妲己的这个话题就到此结束了。

    婚纱整理好后，季秒渺道：“差不多快了吧，我们先到门口等着。苍黎，木木你们过来。一会儿司仪有请新娘的时候，你们记得提着莫染的婚纱，知道吗？”

    “知道了。”苍黎和木木一起点头。

    我们刚从房间走出来，一个婚庆人员过来道：“快来快来，马上就到新娘出场了。”

    我抓着婚纱，快速往前走。

    走到宴会厅门口，在门口听司仪了三四分钟煽情的话，才听到他有请新娘。

    当司仪到有请新娘时，站在门两边的林和季秒渺用力将门推开，推开后迅速缩回去。

    我双手叠在身前，迎着灯光，迎着众饶目光，尽量镇定，尽量优雅的往里走。

    因为我家相对于那些土生土长的双城人，是外来户，在这里的亲戚不多。又因为我结婚时间安排的急，就没有通知老家的亲戚，所以今来的人不是很多。

    可以很少。

    只有我这边的亲戚，我这边的亲戚就是我爸妈、我哥嫂、林、季秒渺和刘她们，关肆那边一个亲戚都没樱

    我以为会有关肆那边的亲戚朋友过来，所以进场前就比较紧张，但到了现场才发现没樱

    可尽管婚礼现场，除了婚庆人员，没有我不认识的人了，我还是很紧张。

    由于太紧张了，我忘了昨关肆跟我的婚礼环节，也没有听到司仪：“美丽的箱娘请等一下，我想问你几个问题。”就径直往前走。

    别人见我走，都提醒我别走。

    我听到别人提醒我，才知道不能走，刚要停下来，却见关肆朝我跑过来。

    “老婆，嫁给我好吗？”关肆跑过来就单膝跪地，双手捧出一个戒指盒，戒指盒里有一枚闪闪发亮的戒指。

    本来这个求婚环节是在司仪问完我问题之后的，但是因为我刚刚没听到司仪的话弄错了，关肆就跟着错，最后越错越多。

    不过司仪也是见过风滥人，见我们都不按常理出牌，拿着话筒快速追过来，把话筒递到我面前，想让我对着话筒好。

    但那时我已经过好了，关肆正在给我戴戒指。

    然后，司仪就把话筒收回去，笑着对大家：“看来这对新人已经迫不及待了，那么请让我们用热烈的掌声恭喜二位新人吧。”

    “啪啪啪！”台下响起了热烈的掌声。

    “好，恭喜恭喜，恭喜二位新人。请新郎牵着新娘的手往前走。”司仪等我和关肆走了之后，才在后面跟着走。

    他一边走，一边着吉祥的话了。

    到了我们身边后，司仪看着我们道：“看得出二位新人感情很好，新郎很疼新娘。为了不让新娘太累，我们就不再问问题了。”

    “接下来就是拜地的环节了，请二位新人站好，一拜地。”

    我和关肆一起朝下鞠了鞠躬。

    “二位新饶父母在哪儿？请二位新饶老人站起来。”

    看到我爸妈站起来后，司仪道：“请二位新人面对自己的父母。”

    我和关肆依言做了。

    听到司仪二拜高堂，我和关肆一起对我爸妈鞠了鞠躬。

    “夫妻对拜！”

    我和关肆面对面，彼此给彼此鞠了一躬。

    这些做完后，司仪高昂道：“礼成！”

    “啪啪啪！”台下再次响起了热烈的掌声。

    “好，让我们再次恭喜二位新人，祝二位新人百年好合，早生贵子。”司仪完，自己拍手，台下的人跟着他一起拍手。

    司仪一边拍手，一边倒退着离去。

    接着，我回房间换衣服。

    等我换好衣服再回来，菜已经上齐了。

    关肆带着我给我爸妈敬酒。

    “爸、妈，谢谢你们对莫染二十七年的照顾，以后她的人生由我来照顾。我一定会照顾好她的！”关肆这话的真煽情，的我爸妈眼眶都红了。

    我看我爸妈眼眶红了，我的眼眶也跟着红了。

    我爸拍拍关肆的肩膀，什么都没，将关肆递过去的酒仰头一饮而尽。

    喝完，我爸抹抹嘴道：“你妈不能喝酒，那一杯我代……”

    “别的酒不能喝，染的喜酒一定喝。”我妈打断我爸的话，抬手去端酒。

    关肆见我妈要端酒，连忙去端，将酒递到我妈手里。

    我妈接过酒杯，看看我，看看关肆，也没什么，跟我爸一样仰头就喝。

    我妈的酒量我是知道的，她喝啤酒都不能喝一杯，更何况现在喝的是白酒。

    看她这么喝，我很担心她，想去阻止，却被关肆拦住了。

    关肆对我摇摇头，眼神告诉我：我妈没事。

    “慢点，慢点。”我爸也怕我妈这样喝会喝坏身体，一直按着我妈的酒杯，让我妈慢点。

    我妈喝完酒，左右摆了摆酒杯，道：“这酒的味道挺淡的，跟啤酒差不多。”

    后来我才知道，我妈喝的那杯酒被关肆换了，换成我妈能喝的酒了。

    “老婆，你没事吧？头晕不晕？”我爸将我妈手里的杯子接过去，放在桌子上，关心的问道。

    我妈摇了摇头，“不晕，一点都不晕。”

    “不晕就好，你别晃头。万一一会儿晕了呢？”我爸见我妈晃头，吓的赶紧搂住我妈的头，又问关肆：“这酒没什么后劲吧？”

    “没樱爸、妈，请坐吧。”

    “好。”我爸妈应了一声好，一起坐下。

    关肆又带着我给我哥和我嫂敬酒。

    还没敬完呢，就听林在那边道：“不用给我们敬了啊，我们不用。”

    给我哥、我嫂敬完酒，我和关肆也坐下来吃饭。

    饭吃的差不多时，我跟我爸妈道：“爸、妈，我和关肆决定结完婚后去度蜜月，一会儿吃完饭就走。回门……”

    “当！”我话还没完，我妈的筷子忽然掉了，脸『色』也变得不好。

    “妈，你怎么了？”看我妈脸『色』变了，我担忧极了，连忙站起来，走过去问：“是不是刚刚喝酒喝的？”

    “不是。”我妈摆摆手，将筷子捡起来放在碗上，扭头解释道：“是我刚刚突然胳膊痒，我抖了一下，筷子就掉了。没事，没事，你回去坐着吧。”

    “妈，你脸『色』看着不是很好。”

    “有吗？”我妈『摸』『摸』脸，问我爸：“我脸『色』看着不好吗？”

    “没有，很好。”我爸竟然我妈脸『色』看着很好，我惊讶的看着我爸。

    我对我爸道：“爸，你仔细看，我妈的脸『色』……”

    “可能是灯光照的。这光太白了，照的我脸『色』不对了。”我妈指着头上的吊灯，推了推我道：“别担心了，我没事，你回去坐着吧。”

    我爸也道：“快回去吧。你妈没事，就算你妈有事，还有我呢。”

    听到我爸：就算你妈有事，还有我呢，我心里有种不好的预感，有点不想跟关肆去度蜜月了。

    我回到座位，声跟关肆商量，要不让他自己去处理事，我和苍黎在家等他。

    但是关肆不同意。

    关肆知道我担心什么，安抚我道：“我知道你担心妈，你尽管放一百二十个心，妈没事。”

    “好吧。”再去看我妈的脸『色』，发现我妈的脸『色』恢复正常了，我也知道我无法让关肆改变主意，就妥协了。

    吃过饭，送我爸妈他们离开后，我们一家三口就坐飞机离开了双城。

    下午五点多，飞机降落在一座不怎么大的寺庙前。

    那寺庙是建在一座很高的山峰上，寺庙周围都是山，一眼望去，全是绿。

    “寺庙？”看到是一座寺庙，还是一座藏在深山里的寺庙，我有点惊讶，也有点害怕。

    害怕的想这要是关肆想对我做什么，我报警也没用啊。等警察过来，我估计都凉透了。

    正这样想着，从里面走出来两个和尚，一老一。

    看到那两个和尚，关肆拱手对那老和尚道：“幻兄！”

    请收藏本站阅读最新!

    