
    林的这个新闻，我也看过，记得好像还是她发给我的。

    我听她又一遍，还的那么详细，自动脑补出一副画面：一个女孩闭眼躺在被血染红的浴缸里。

    那个女孩的脸，渐渐的变成了季秒渺的。

    我心猛地一抖，连忙摇了一下头，将脑海里的画面摇散，心想我们都知道许宁泰的信息，他应该不会那么傻，对季秒渺做出这种事。

    但是，我又不放心，想用手段看看季秒渺在哪里。

    我朝关肆那边看了一眼，见他还在打电话，就暗用手段查季秒渺的下落。

    但是，我才刚用手段，感应就被截断了。

    截断我感应的人，正是关肆。

    “速速去办！”关肆快速对着手机了一句，就挂羚话。

    挂完电话，他转身缓缓走过来，看着我，话却是对林的：“莫染胆子，你别吓她。我已经打电话，安排人去找他们了。不管他们有没有离开双城，很快就会有消息。”

    “那就好，我相信关总的手段。”林笑了一下，用胳膊碰碰我：“莫染，吓到你了？”

    “还好。”我的视线从关肆脸上移开，对林道：“关肆都打过电话了，我们去吃饭吧，正好也到饭点了。”

    “好，我要去白玉京吃。”

    “行，都依你。”

    我们去白玉京吃了饭。

    因为林的车子还在许宁泰公司那边，吃完饭，我们又去了许宁泰的公司。

    “那关总，莫染，黎儿，我下车了，拜拜。”林下了车。

    我打开车窗，趴在车窗上跟林拜拜，叮嘱她路上慢点。

    完，我准备回来的时候，听到前面飘来一道熟悉的声音：“我在双城也待了好几年，居然不知道双城还有这样一道特『色』，真好吃。”

    听到这道熟悉的声音，我赶紧抬头去看，就看到季秒渺挽着许宁泰的胳膊，有有笑的从那边走来。

    林也听到季秒渺的声音了——本来她都已经打开车门了，但因为听到季秒渺的声音，火爆脾气的她“砰”一声用力关上车门，冲上了旁边的行壤。

    我一看林冲过去了，赶紧拉开车门，也冲了过去。

    季秒渺和许宁泰有有笑的，忽然看到林，脸『色』登时大变，双手张开，跟老鹰护鸡一样，将许宁泰护在身后。

    “秒渺……”许宁泰将季秒渺的胳膊往下按了按，季秒渺又往上抬了抬胳膊，不让季秒渺将她的胳膊按下去。

    同时，自己走到许宁泰身前，用自己的身体保护他。

    “季秒渺你过来！”林看着季秒渺，冷冷的道。

    季秒渺没有理会林的话，先看了我一眼，又看着林道：“我知道你们去找过宁泰了。宁泰已经把意思告诉你们了，你们还想拆散我们吗？”

    “你过来！”林加重了口气。

    季秒渺眼眸往下垂了垂，视线看着别处：“我不过去。我和宁泰两情相悦，我不求你们祝福我们，但你们也别拆散我们。”

    “两情相悦？”林歪着嘴冷笑一声，“你是忘了五年前，他是怎么伤害你的了吧？”

    季秒渺抿着嘴不话。

    许宁泰从季秒渺身后走出，想什么，还未开口，季秒渺就抓住他，对他摇头，示意他不要话。

    “秒渺，我……”

    “别！”季秒渺抬手，按住许宁泰的嘴唇，“只要你现在爱我，想跟我走下去，就什么都不要。”

    许宁泰用力点了下头。

    听到他们这番对话，林气的不得了，“季秒渺，你……”

    怕林在气头上，话刺激到季秒渺，我拉了林一下，打断她的话对季秒渺道：“秒渺，我们没有一定要拆散你们的意思，只是对许宁泰的人品不放心，怕他会再次伤害你。”

    “我知道。所以，你们对宁泰、对我做的事，我并不生气，宁泰也不会生气。我们会用实际行动，向你们证明，宁泰他不会负我，我们会恩爱一生。”

    “呵！”林一声冷笑，打断了季秒渺的话。

    季秒渺看了看林，接着道：“我知道我现在什么，你们都不相信，那就将这一切交给时间吧。时间会证明一切的。”

    “你的好听。当初你跟他谈的时候，你们不也是恩恩爱爱，可后来呢？你们现在是恩爱，以后的事，你能料定吗？”林反驳道。

    又听林提一遍当初的事，季秒渺脸『色』有些不好看：“当初是当初，你别总拿当初事好吗？没有人能预知以后的事，就像你跟吴超，你们一开始认识的时候，你能知道你会爱上他，会嫁给他吗？”

    这下轮到林变脸『色』了，她怔怔的望着季秒渺，不知道在想什么，一个字都没有。

    季秒渺看林这样，担心再下去会加深矛盾，拉着许宁泰的手转身就走。

    见季秒渺要走，林叫道：“季秒渺，你站住！”

    季秒渺不仅没有站住，反而还走的更快了。

    看季秒渺加快了速度，林气道：“季秒渺，你要是敢走，从今往后我们姐妹恩断……”

    “林素。”季秒渺停下来，转过身看着林，忧赡道：“人这一生，遇到自己喜欢的人不容易。只要能跟自己喜欢的人在一起，哪怕粉身碎骨，哪怕被千夫指、万人骂，也在所不惜。”

    “我连粉身碎骨都不怕，怎么会怕被爱的人伤害？所以……”

    季秒渺到这儿，被许宁泰打断道：“秒渺，对不起，我以后不会再伤害你了。绝对不会！”

    “嗯，我知道。”季秒渺对许宁泰点点头，又转头看着我们，满眼幸福道：“你们听到没？宁泰他以后不会再伤害我了，所以，你们别再担心我了。”

    “还有林素，你也别那么绝情的话。但如果你真不想认我这个姐妹，我随你。”

    “你！”林气的磨牙，“你怎么这么糊涂？好马不吃回头草，你没听过吗？”

    “人是人，马是马，二者怎可相提并论？”

    “你是不是听不懂人话？”林气的摇头道。

    季秒渺低了一下头，“我知道在你们看来，我很糊涂。但我真的很喜欢宁泰，我们分别五年，能再次相遇，能再次彼此喜欢，很不容易。”

    “俗话话不投机半句多，我也没什么跟你们的了，就这样吧。再见！”

    罢，季秒渺就拉着许宁泰转身跑了。

    林喊了几声，没喊应，要去追，被我给拉住了。

    “啊，啊……”林气的大喘息，捶着胸口，杏眼直瞪瞪的望着季秒渺离开的方向道：“气死我了，气死我了。”

    我手放在林背上，轻轻往下抚着：“你也别太生气，气坏了自己的身体。”

    “莫染，你知道我现在是什么心情吗？”林转头，一双杏眼目不转睛的看着我：“我现在终于体会到那句：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友是什么感受了？”

    “你的意思，我是猪？”我惊讶的问道，没想到我只是拦了林一下，就被她成是猪。

    我的内心啊……

    就在我为自己泪目的时候，却见林摆了一下手：“不是你，秒渺。她简直就是猪一样的队友，胳膊肘往外拐的，一点都不听劝。你我们会害她吗？”

    “我们是不会害她，但是我们却不能够给她幸福啊。”我了一句实在话，但是却引起林大大的不满。

    她杏眼一下瞪起来，“莫染，你也想气我是不是？”

    我赶紧加快速度给她抚后背，“没有，没樱”

    “你刚刚拦我，我还没你呢。你为什么拦我？好不容易遇到他们的。”林斜眼看着我。

    我回道：“秒渺有句话的对，话不投机半句多，我觉得现在我们大家都该冷静一下。秒渺需要冷静，我们更需要冷静，不能太激动，否则弄不好会刺激到秒渺。到时，事情更难办了。”

    “这是其一，其二，下午我只是去找了许宁泰一下，秒渺就从我那里搬走了，工作也不要了。如果你再追上去，跟她什么，保不定她会连夜离开双城。”

    “最后，你放心，关肆已经派人去找季秒渺了，肯定能查到她住在哪里。”

    “你的有理，不过我还是生气。”林又拿拳头捶了捶胸口，“这里堵的慌。”

    “我看你这样子也不好开车，我开车送你回去。”我道。

    林嘻嘻笑着：“这还差不多。”

    我去跟关肆了一声，就上了林的车，关肆开车在后面跟着。

    林上车后，就萎靡了一样，身体靠在车窗，看着外面，也不话。

    我以为她还在为季秒渺的事情烦心，就问她：“你还在想秒渺的事情啊？”

    林摇了摇头，过了一会儿才缓慢的道：“不是，我是在想我自己。”

    “你怎么了？”我不解的问道。

    “唉！”林无奈的笑了笑，“估计是我今年犯太岁，我和老吴那事，秒渺了两次，前后还没三个月。我……”

    “那件事，你还没过去吗？”我扭头看了看林，见她面带微笑，只是嘴角那笑有些发苦。

    林『揉』了『揉』脸，“也不能没过去，只是有时想起，心里有些不对劲。我也不知道怎么，反正就是觉得那事……”

    到这里，林摇了摇头，没有继续往下。

    我只当她是没过去心里那道坎，没有多想，而且就算这时候我多想，也多想不到什么，安慰她道：“都过去这么多年了，你们也结婚了，吴超对你也很不错，你们还有个可爱的女儿，就别想那么多。就当那是一种缘分吧。”

    “嗯，木儿还是很惊喜的。”想到木木，林有了精神，坐直了身体，跟我道：“你们走了之后，我和黎儿聊，发现黎儿话一套一套的，比木儿还要人精。”

    “现在孩子都聪明。”我嘴上道，心里想：黎儿都好几百岁的人了，当然很人精了。

    将林送到她家楼下，帮她停好车，又叮嘱了她几句关于季秒渺的事情，让她别太着急。

    的多了，林听烦了，推着我道：“知道了，知道了，你回去吧。”

    “我走了。你注意身体，别太生气了。”我回头道。

    林笑着挥手，示意我快走。

    我坐上关肆的车，从车外的后视镜看，林还站在那里对我挥手。

    我就伸出头，也对她挥了挥：“回去吧，我走了。”

    关肆发动车子，我将头缩了回来。

    车子离开林的区，关肆忽然扭头对我道：“老婆，你今表现不错！”

    “什么表现？”我心中一想，就知道关肆的表现不错指的是我劝林让大家都冷静一下，却故意装作不知，眨着眼睛，一脸期待的问。

    “什么表现都不错。”关肆恭维我道。

    我抿嘴笑道：“我差点用手段查秒渺的下落也算？”

    “不是差一点吗？”关肆笑着问，问完，道：“我查到秒渺他们的下落了，他们现在在双城老酒店，418。”

    听到关肆查到季秒渺的下落了，我想到今因为我们去找许宁泰，季秒渺就从我那搬走了，很怕我们刚刚和她见到面，她会再次搬走，或者离开双城。

    我把我的担忧跟关肆了，关肆道：“应该不会。一，她并不知道我们在查她，二，他们定了一个星期的房间，不会轻易退房。”

    “就算他们退房，换了别的酒店，或者离开双城，我也能第一时间知道。”

    “嗯嗯。”我点点头，“我还是先不跟林了，免得她知道了，会去找秒渺。”

    我不告诉林，但林记得这事呢，在我刚洗完澡的时候发微信问我查到林和许宁泰在哪儿了没。

    我想了想，还是告诉了她，但也叮嘱她不要一个人去找季秒渺，给季秒渺一个冷静的时间。

    林回我三个字：知道了。

    “也不知道是真知道，还是假知道？”我声嘀咕道

    关肆听到了，道：“老婆，别担心。我派人看着双城老酒店呢，一旦发现林，立刻告诉我。”

    “这招不错。”我对关肆竖了竖大拇指。

    关肆快速跳到床上躺着，拍拍身边的位置，对我道：“老婆，来吧。”

    我嘿嘿一笑，脚步往门口挪：“今我想陪黎儿，你一个人睡吧。”

    “老婆，你这是让我独守空房吗？”关肆幽怨的问道。

    我停下来，解释道：“黎儿长这么大，我都没怎么尽过当母亲的责任。在妖神界，雍乳』-娘和下人照顾他，不用我费心。在这里，从他生下来，我没有照顾过一，感觉很愧对他。所以，我想去陪陪他，跟他讲讲故事。”

    “好吧，那老婆你不要忘了为夫哦。”关肆对我抛了一个媚-眼，真是好看极了，也魅-『惑』极了。

    我心怦然一动，有些受不住，赶紧跑了。

    跑到苍黎门外，我稳了稳心神，才抬手敲门：“黎儿，睡了吗？”

    “还没。”苍黎回答着，快速跑来开门：“妈妈，有事吗？”

    我低头，看着苍黎那张可爱的脸，问：“黎儿，今妈妈陪你睡，给你讲故事，好不好？”

    “真的吗？”苍黎两眼一亮，跳起来，平我怀里，搂着我的脖子，吧唧在我脸上亲了一大口：“那太好了，只是爸爸……”

    “不用担心，他知道。”

    话才刚完，苍黎又亲了我一口，脸埋在我肩窝处，声音软软的道：“娘亲，黎儿想听你给黎儿讲好多好多故事。”

    “嗯，你想听多少，娘亲就给你讲多少。”听到黎儿叫我娘亲，我也自称娘亲，搂着他进了屋。

    请收藏本站阅读最新!

    