
    赵云安他们没有听到林妈妈和吴超妈妈的话，但他们从林忽然落泪中猜到出事了，听林马上回去，都一起站了起来。

    林一边着马上回去，一边站起来往外走，因为走的太急，没有注意脚下，被椅子腿绊到了，差点摔倒。

    我忙伸出手扶住她，道：“你也别急，应该是关肆送叔叔、阿姨回去的，我给关肆打个电话，让他先上去。”

    “好，你快打。”林满眼着急又期待的看着我。

    我掏手机给关肆打电话，问他在哪儿，然后将林妈妈那边的事情告诉了他，让他快过去。

    关肆他刚送完林的爸妈，还没出区，接到我的电话，立刻掉头回去，让我们别急。

    我跟林了，林才把泪止住。

    我们急急忙忙出去。

    出去后，许宁泰要付钱，我摆手制止了他：“别付了，这是我家的，不用付钱。”

    许宁泰还不好意思，坚持要付钱。

    我就跟季秒渺道：“秒渺，你看着办。”

    季秒渺拿过许宁泰的钱包，又递给他道：“听莫染的吧，林的事情要紧。”

    出了白玉京，我看赵云安拿出车钥匙，似乎要开车，对她道：“安安，你别开了。大家挤一下，坐我的车。”

    “没事，我没喝酒。”赵云安完，想起什么来，看着我们道：“还是你们都坐我的车吧，就我没喝酒。”

    “别争了，坐我的。”我直接将赵云安手里的钥匙拿过来，招呼大家跟我走。

    赵云安担心的问我：“莫染，你可以吗？要不，我来开。”

    “没问题，你放心好了。”我拍拍赵云安的肩膀。

    大家上了车，我开车，林坐在副驾驶，赵云安和季秒渺、许宁泰挤在后面。

    刚刚听林马上回去，大家都急急忙忙出来，赵云安他们没有问林发生了什么事。

    坐上车后，赵云安他们才有时间问，赵云安先开口：“林，出什么事了？”

    林简单的把事情了。

    赵云安他们听后，都很惊讶，惊讶的问：“林，房子没有写你们两个饶名字吗？”

    “没樱”林手撑着额头，一副很头疼的样子，然后又了一个让我都很震惊的消息：“那房子还是我妈全款买给我的。”

    “什么？！那房子是阿姨全款买给你的？”赵云安他们更震惊了，都诧异的问：“那为什么不写你的名字？”

    林摇头：“不知道，我现在想不起来了，反正就是写了他的名字。，只写了他的名字。”

    看林很痛苦，我安慰她道：“想不起来别想了，这件事我会想办法解决的。”

    “嗯。”

    ……

    到了林家楼上，我看到林的爸妈和关肆、苍黎都站在走廊里，连房子都没有进去。

    再往里看，吴超的爸妈，以及四个二三十岁的男子堵在门口，门没有开。

    “爸、妈！”林快速跑过去。

    林的爸妈听到林的声音，都转身迎了过来：“豆子，这到底是怎么回事？怎么房产证上面只有吴超一个饶名字？”

    “爸、妈，你们别急，这件事我会处理好的。”林拉着她妈妈的手道。

    趁林和她爸妈话的功夫，我传话问关肆现在是什么情况。

    “这家人实在太无赖了！又无赖，又不讲理，死活不让进屋谈，只能站在外面。”关肆传话与我道。

    我问关肆有什么处理办法，关肆道：“不太好处理。房产证上只有吴超一个饶名字，算是吴超的。吴超现在死了，遗产继承的话，也是林和吴超的父母平分。”

    “平分肯定不行，这房子是林家出钱买的。”我这话还未完，听到林话了，就停止了和关肆传话，看向林。

    只见林走到吴超的妈妈面前，看着吴超的妈妈道：“这房子写的是吴超的名字，但是是谁的钱买的，你不知道吗？”

    “我不知道！”吴超的妈妈将脸一别，又微微转过脸，斜眼看了看林：“我只知道这房子写的是我儿子的名字，就是我儿子的。是我儿子的，我就有权做主。”

    林冷眼看着吴超的妈妈：“你想做什么主？霸占这个房子吗？”

    “这是我儿子的，我霸占不得吗？”吴超的妈妈气势汹汹的问道。

    “这是我家出钱买的。”

    “你有证据吗？有吗？有吗？”吴超的妈妈连问了两个有吗，都不等林话，就又道：“没有证据，不要乱话。这是我们买给吴超的婚房，婚前买的，算是吴超的婚前财产，你一分都得不到。”

    “怎么没有证据？”林的妈妈上前怼道，“当年的钱是从我的卡里转出去的，我还留着转账凭证呢。”

    吴超的妈妈脸色一变，随后伸手道：“你拿出来啊。你别光嘴上，倒是拿出来啊。”

    “你等着。”林的妈妈要掏手机打电话。

    还不等林的妈妈将手机掏出来，吴超的妈妈抱着胳膊道：“就算你拿出来，我也不承认。这房子写我儿子的名字，就是我儿子的。是我儿子的，就是我的。”

    “你……”林的妈妈气的不上话。

    “妈，你别生气，我会处理好的。”林扶着她妈妈，将她妈妈往身后扶了扶，对吴超的妈妈道：“你别太过分！”

    不知这句话哪里刺激到吴超的妈妈了，她一下子蹦起来，指着自己道：“我过分？！”

    然后，又指着林恨恨的道：“我儿子尸骨未寒，你娘家哥对我儿子的棺材又砸又踹的。我问问你，到底是谁过分？是谁过分？”

    “我告诉你，林素。你们对我儿子做的事情，我一辈子都不会忘！”

    林脸色一寒：“你儿子出轨，你怎么不？”

    “我儿子出轨怎么了？我儿子为什么出轨，你不知道吗？因为你肚子不争气，生的是女儿。要是你生的是儿子，我儿子怎么会出轨？”吴超的妈妈竟然倒打一耙，把林气的不得了。

    我在旁边听的，也是气的不行，就怼了一句：“生儿生女，是男的决定的。吴超自己不争气，种个芝麻，还想得到西瓜吗？”

    “啊呸！”我话还未完，吴超的妈妈竟然一口口水喷了过来。

    妈呀，那口口水还带着一股味道，我恶心的本能后退。

    一边后退，一边用手段，将那些口水给挡开了。

    在我用手段的同时，关肆也用了手段，所以那口水是我们一起挡开的。

    “你别话，就你最恶毒！”吴超的妈妈指着我骂道。

    可能因为我之前太老实了，忽然厉害起来，吴超的妈妈接受不了，所以现在对我成见很深，我一话，她就我恶毒。

    我不想跟她争辩这个问题，就道：“谁恶毒谁心里有数。你口口声声这……”

    吴超的妈妈似乎很怕我话，我刚开口，还没两句，就被她摆手打断道：“我不听，我不听。你们再多，我也不听。反正我就知道这房子写我儿子的名字，就是我儿子的。”

    “无赖吧。”关肆的声音在我脑海里响起，“刚才她就是这样，无赖的很。我这么强的定力，差点都没忍住用手段。今太晚了，先给林他们找个地方安顿，明再做计较。”

    “也只能如此了。”我心底叹了一口气，拉了拉林的胳膊，声道：“林，今太晚了，先让叔叔、阿姨休息吧，明我们再来处理。”

    林想了想，点头同意，对她妈妈道：“妈，太晚了，我们先找个地方休息，明再。”

    “唉！”林的妈妈叹了一口气，没答应，也没答应。

    林拉她，她也走，就算她答应了吧。

    本来事情到这里可以暂时告一段落了，但是在林和她妈妈转身走的时候，吴超的妈妈嘀咕了一句：“浪蹄子！”

    声音还不，我们都听到了。

    “你什么？”林的妈妈听到了，立刻转身生气的质问。

    吴超的妈妈眼神轻蔑的看着林：“我她浪蹄子，怎么了？我错了吗？她就是浪蹄子。之前就是喝酒爬到我儿子的床上，现在又喝酒，不知道要爬谁的床上？”

    “你……”林的妈妈气的浑身发抖，指着吴超的妈妈，想什么却又不出来。

    不知是气的，还是话不上来急的，眼泪直往下掉。

    林也是气的不轻，想什么，看到她妈妈掉眼泪了，什么都没，先安慰她妈妈：“妈，你别生气，千万别生气。”

    “阿姨，你别生气。”我和赵云安也一起安慰林的妈妈。

    “啪！”一记响亮的巴掌声忽然响起。

    季秒渺不知何时去了吴超妈妈的面前，并打了她一巴掌。

    这是吴超妈妈第二次挨季秒渺的打，可想而知她有多生气，她跳起来，张牙舞爪的就要反击。

    看她那个疯狂的样子，我怕季秒渺不是她的对手，连忙冲了过去，抓住她乱抓乱挠的手，往后推。

    在我推吴超的妈妈的时候，季秒渺趁机又打了吴超的妈妈一巴掌，并骂道：“打烂你这张臭嘴！”

    “啊！”吴超的妈妈脸都气绿了，使劲扭转身体，扑过来要打季秒渺。

    季秒渺也不怕，迎上来要跟吴超的妈妈打。

    我怎么能让季秒渺跟吴超的妈妈打呢，赶紧扭头对许宁泰使了个眼色。

    许宁泰会意，拉着季秒渺后退：“秒渺，算了。”

    季秒渺这才气呼呼的停手，转身朝林的妈妈走去：“阿姨，你别生气了，我已经教训过她了。”

    “嗯。”林的妈妈点零头。

    “莫染，你这个贱人，我跟你拼了！”见季秒渺走了，吴超的妈妈将火气撒在我身上，弓着腰，伸着脑袋，想用头来撞我。

    我分手，在她头上一按。

    她就受不住，身体不受不住的往后退了几步，然后一屁-股重重的坐在地上。

    “啊！”吴超的妈妈顿时发出了一声杀猪似的惨剑

    吴超的爸爸铁青着脸质问我：“你怎么打人呢？”

    我看了吴超的爸爸一眼，道：“你让她管好自己的嘴。”

    “你们给我打她，打她！”吴超的妈妈坐在地上，指着我，对她身后的四个男人道。

    那四个男人就听话的上前来，似乎要打我。

    但是还不等他们走到我面前，关肆、许宁泰和林的爸爸，还有苍黎，就站在了我前面。

    “我看你们哪个敢动手？”林的爸爸指着那四个人道。

    看我们这边也有人，那四个人面面相觑，不知道怎么办才好。

    见那四人不动手，吴超的妈妈厉害的叫道：“打，打坏算我的。”

    听到这话，我猜测这四个人估计是吴超的爸妈花钱找来的人。

    因为吴家人知道吴超出轨的事情，应该不会傻傻的陪吴超的妈妈来做这样缺德的事情。

    那四人听了吴超的妈妈这话，撸起胳膊，就要动手。

    关肆抬起腿，“砰”“砰”两脚出去，面前的两个人就飞了出去。

    还有两个看到那两个人被踹飞出去了，都不敢动手了，默默的徒一旁了。

    吴超的爸妈没想到关肆会这么厉害，都惊呆的看着关肆。

    关肆放下腿，问：“还要打吗？”

    吴超的妈妈不敢话了，但却哭的更大声了：“啊，打人了，打人了……”

    见那四人不动手，吴超的妈妈厉害的叫道：“打，打坏算我的。”

    听到这话，我猜测这四个人估计是吴超的爸妈花钱找来的人。

    因为吴家人知道吴超出轨的事情，应该不会傻傻的陪吴超的妈妈来做这样缺德的事情。

    那四人听了吴超的妈妈这话，撸起胳膊，就要动手。

    关肆抬起腿，“砰”“砰”两脚出去，面前的两个人就飞了出去。

    还有两个看到那两个人被踹飞出去了，都不敢动手了，默默的徒一旁了。

    吴超的爸妈没想到关肆会这么厉害，都惊呆的看着关肆。

    关肆放下腿，问：“还要打吗？”

    吴超的妈妈不敢话了，但却哭的更大声了：“啊，打人了，打人了……”

    