
    “姐，是什么事啊？我们已经下来了，你吧。”

    听到那边莫金香他们下楼了，我把大宝没聊消息告诉了她。

    莫金香听到大宝没了，有两三秒没有话，话时声音已经哽咽了：“姐，这是什么时候的事情？你怎么没告诉我们啊？”

    “对不起，事情发生的太突然，我们太伤心了，没想起来。大宝昨快晚饭的时候没的，今早已经下葬了。”我是真的没想起来，就是在莫金香给我打电话之前，我都没想起来告诉他们。

    估计我爸妈他们也都没想起来，家里其他亲戚都没通知。

    要不是林给我打电话，我是不会打电话告诉她大宝的事情的。

    “姐，你别误会，我不是怪你的意思。我是……我也没想到大宝会走的这么突然，大爸、大妈现在怎么样了？我想上去看看他们。”

    “暂时先别去了，你去了，他们想起大宝会更伤心。”

    “好。姐，你现在在哪儿？有空带我们去大宝那里看看吗？或者把地址告诉我们。”

    我有空，让他们到区门口等我们，我们去接他们。

    莫金香他们开的有车，是薛仕勇租的车。

    于是，我就约他们在去大宝墓地的一个路口见面，然后一起去大宝的墓地。

    在大宝的墓地呆了半个多时，我们就各自回去了。

    回到我妈家，看到我爸妈和苍黎都坐在沙发上，三人之间没有交流，我感到气氛不对，心想可能是我爸妈看到我们将大宝的东西都拿走了，不高兴了。

    苍黎跟我传话，是我妈要去接大宝，开门后忽然想起大宝没了。

    我才想起来这个时间，正是我妈去接大宝放学的时间，心里很是难受，却又不知怎么劝我妈，就走过去对我妈道：“妈，我把大宝的东西都收起来了，怕你们看到心里难受。”

    这话时，我心想：大宝的东西可以收起来，但却阻止不了我爸妈对大宝的思念。

    “收起来也好。”我妈看了我一眼，又低下头去。

    我坐在我妈身边，手轻轻抓着她的胳膊：“妈，你们晚上想吃什么？关肆的厨艺很不错。”

    “没什么想吃的，随便弄点吃吃就行了。”我妈没多少心思的道。

    我又问我爸，我爸也没什么想吃的。

    关肆就道：“我做点拿手的吧。”完，就去厨房了。

    我看我爸妈坐在这儿，也不聊太冷清了，就把电视打开了，问他们想看什么，他们也都随便。

    电视开着，虽然有声音了，但是却显得更冷清了。

    “你知道我对你……”冷清的我听到手机响，不等一句歌词唱完，赶紧伸手捂住，怕惊到了我爸妈。

    我妈看我拿出手机，问是谁的电话。

    我是林的，然后接电话问林什么事。

    林她来把车开回去，所以打电话跟我一声，还怕她上来会触动我妈想大宝，就不上来了。

    我好的，也没下去看林。

    跟林讲完电话，空气又陷入了寂静。

    关肆做好饭，喊我们吃饭，吃饭时，我爸妈夸关肆做的菜很好吃，才有点热闹。

    吃过饭，我们坐在客厅看电视，就开始的时候闲谈几句，后来就不怎么话了，冷清的很。

    到晚上七点多的时候，我妈我们也忙了一了，让我们早点回去休息。

    我等我哥回来，我们再回去。

    等到快十点的时候，我妈看了眼时间，诧异道：“你哥怎么还没回来？他平时就是这个时候回来的。”

    “我打个电话问问。”我掏出手机给我哥打电话，一边打，一边想：今妲己外卖关了，我哥不会去找我嫂去了吧。

    电话打通，问我哥在哪儿，什么时候回来。

    我哥却他晚上不回来了。

    我心中就一沉，想我哥肯定是找我嫂了，但我爸妈在这儿，我也不好问他什么，就把我哥不回来的消息告诉我妈了。

    我妈道：“我跟他。”

    我把手机给我妈了，我妈拿过手机，对着手机道：“辛辛，你晚上怎么不回来了？”

    “嗯，暂时都不回去了。”我听到我哥在那边道。

    我妈一听暂时都不回去了，就有些急了，忙抓着手机问：“辛辛，你暂时都不回来了，是什么意思啊？”

    “我在外面租好房子了。”

    “家里有房子，你在外面租房子干什么啊？”我妈着急的问。

    我哥却不回答，只道：“我有点事，挂了。”

    “辛辛，你身上还有钱……”不等我妈把话完，我哥就把电话给挂了。

    听到手机挂了，我妈一下子老泪纵横，看着手机通话结束的页面，流泪道：“一定是辛辛怪我没有给他们买房子……”

    话未完，就泣不成声了。

    我听我妈又提到房子了，心里又疼，又难受，安慰我妈道：“妈，你别胡思『乱』想。”

    “染……”我妈抓着我的手，“你去找你哥，把你哥找回来，不能让他住外面。他要是不想住家里，我就给他买房子。”

    “好。妈，你别急，我会找到我哥的。”我给我妈擦眼泪，同时传话问关肆：“找我哥，可以用手段吧？”

    关肆依然不同意，理由是给我哥一个冷静的时间。

    我觉得有道理，就没有用手段，跟我妈商量道：“妈，今太晚了。我哥昨晚一夜没睡，今估计忙一也没有睡，让他好好睡一觉。你们也好好睡一觉，明我们再去找他，好吗？”

    “好。明再找。”我妈松开我的手，把手机还给我了。

    我哥没回来，今晚我们一家三口就留下来了。

    晚上我问关肆不用手段找我哥，人海茫茫，我们去哪里找。

    关肆给我提个醒道：“租房子可不像吃饭，你哥身上没多少钱，你想他会找谁。”

    我一下明白过来了，道：“哦，我知道了，妲己。”

    我哥一定是去找妲己预支工资了。

    预支工资后，我哥肯定会努力工作。

    明先打电话问问妲己我哥有没有去上班，然后去双城最繁华的商圈守着，就能守到我哥。

    第二吃过早饭，我妈就让我们带她和我爸去找我哥。

    我打电话给妲己，确认我哥今上班，关肆就开车带着我们去找我哥。

    我妈看关肆一直往前开，也不停下来，就问我：“是找到你哥了吗？”

    我回答道：“还没樱我哥今上班，我们去前面的广场，那里外卖-比较多，应该能看到我哥。”

    还没到广场，我就看到好多外卖哥，有黄颜『色』的，蓝颜『色』的，来来回回，穿梭在各『色』人群里，形成了一道靓丽的风景线。

    到了广场，我看到除了外卖哥以外，还有外卖哥的电瓶车后面的箱子，也是一道靓丽的风景线。

    黄颜『色』最多，蓝颜『色』次之，还有一个玫红『色』的，上面写着妲己外卖。

    看到那辆玫红『色』的，我妈指着它道：“那好像是你哥的车。”

    妲己外卖的服装和车子是统一配的，不管是不是我哥的，我们在这等等看就知道了。

    等了大概五六分钟吧，一个穿着妲己外卖服装的外卖哥出现了。

    我眼力好，一眼认出那是我哥，跟我妈是我哥。

    我妈就激动的拉着我往前。

    我哥提着做好的外卖，跑的很认真，并没有看到我们。

    还是我妈叫了他一声，他才发现我们。

    看到我们，我哥皱着眉：“你们怎么来了？”

    “辛辛……”我妈刚叫一句辛辛，我哥就提着手里的外卖给我妈看：“这一单比较急，我先送过去。”

    完，都不等我们什么，我哥就快速跑走了。

    我妈要追过去，我拉住我妈道：“妈，我们坐车跟着。”

    就这样，我哥在外面骑着电瓶车，我们在旁边跟着。

    我妈看着外面被太阳晒的脸通红的我哥，又心疼，又心酸，眼泪不停的往下流，嘴里很声的念着：“都是我的错……”

    我听了，心里特别难受，也不知怎么安慰，就给她拿纸巾擦脸。

    我哥停下来了，我们也跟着停下来。

    我哥停下来后，就下车去送外卖了。

    我们就下车，在我哥的电瓶车旁边等着他。

    不一会儿，我哥回来，看着我们叹气：“唉，你们这样，我怎么工作？”

    “辛辛，你别住外面了，跟我回去。”我妈伸手拉我哥。

    我哥手往身后别了一下，没让我妈拉到，眼睛不看我妈，看着别处道：“我不想回去。”

    “为什么啊？”我妈才问个为什么，下车前刚止住的眼泪就又掉下来了。

    我哥没有回答。

    我妈就胡思『乱』想了：“辛辛，你是不是怪我一直不给你们买房子？你回来吧，我给你买房子。”

    “不是，我想多赚点钱，把那店面和车子的钱还给你。”

    “辛辛，你、你这话干什么？家里的东西不都是你的吗，什么还不还的？不用你还，你回来。”我妈听到我哥这话，眼泪更多了。

    我哥看我妈流了那么多眼泪，也自觉话不当，道：“好，一家人不两家话。但我不想回去，我想住外面，算是锻炼一下吧。”

    “从我辍学来双城，一直跟你们住在一起，结婚后也是。吃饭从来没给过钱，赚的钱也从来没有给你们一分，所以……”

    “锻炼怎么不能锻炼，非要跑到外面住才叫锻炼？”我爸生气的问道。

    “饶想法不一样。”我哥回了我爸一句，低头开电饼车。

    我妈拦住我哥，“辛辛，回来吧。你要是不想住家里，我给你买房子。”

    “我不回去。”

    不管我爸妈怎么劝，怎么，我哥都不愿意回去，把我哥的急了，我哥就道：“我不想回去，你们非要把人『逼』死才行吗？”

    大宝刚没，我哥就提这个死字，吓到我妈，气到我爸了。

    （其实我听到我哥这话，也有些生气，倒不是什么忌讳不忌讳，而是他对我爸妈话的态度。我想他，但想到关肆来时叮嘱过我，我爸妈跟我哥话的时候，让我别『插』-嘴，免得给我哥压力，我就没有。）

    我妈吓的不敢再劝，我爸气的要打我哥。

    见我爸抬手，我哥以前那混混的癖『性』又上来了，斜着肩头对我爸道：“打，你打啊。”

    我爸又不打了，手无力又重重的落下。

    我哥看我爸手放下了，扭开电瓶车，就走了。

    看我哥真走了，我妈条件反『射』的伸手就去拦。

    我把我妈的手抓住了，对我妈道：“妈，让他走吧。”

    “气死我了！”我爸对着我哥的背影，气愤的道。

    关肆劝我爸：“爸，您别生气。我倒觉得大哥成长了不少，至少他没有像别人那样，遭受打击，一蹶不振。”

    “唉！”我爸长长叹了一口气。

    我哥不跟我们回去，我们就自己回去了。

    回去后，刚进门，我妈就看着房子道：“大宝没了，辛辛又离婚，不回来住……”

    虽然我妈没有哭，但是我看着我妈脸上的愁容，感觉我妈似乎一下苍老了许多。

    其实在大宝没了之后，我妈就显出了些许老态，但没有这么严重。

    感觉我哥不回来，不能让我爸妈住在家里了，不然他们总能想起一些伤心的事情。

    我就跟关肆商量，带我爸妈出去旅游散心。

    不过在旅游散心之前，我得先去跟我哥谈谈。

    于是，我和关肆就以出去买菜为由，去找了我哥。

    我哥看到我和关肆，就不想跟我们话，扭头就走。

    我和关肆追上去，堵住他的路，他才跟我们话，但却是扭着脑袋跟我们话，不看我们，连斜眼看都不看：“你们来干什么？我不会回去的。你们打死我，我也不回去。”

    “哥，上次揍你的事情，我跟你道歉，你别对我有这么大的敌意。”

    听到我这么，我哥稍微将头扭回来一点点，不过还是不看我们，声音不大的道：“那件事我早就忘了。”

    不管是真忘，还是假忘，听到我哥这话，我心里是很舒服的，“哥，我来不是劝你回去，是想问你打算在外面住多久。”

    “反正暂时不会回去。”

    “好吧。你想在外面冷静，我不拦你，不过时间不要太久，因为爸妈会担心。特别是咱妈，她一直为房子的事情自责，认为是她没有给你们买房子，导致你们争吵，才导致大宝离开。”

    “她怎么会这么认为？”我哥惊讶的问道，这才转过头来，看着我道：“你跟她，不是因为房子，让她别自责。”

    我为难道：“我跟她有什么用啊，这事得你亲自跟她，她才相信。”

    我哥想了想，道：“那好吧，回头我给她打电话。”

    “哥，我和关肆不是这个世界的人，你也知道。将来有一，我们可能会不得不离开，到时候爸妈就靠你一个人照顾了，所以……”

    我哥蛮聪明的，不等我完，他就明白我是什么意思，点头道：“我知道了。你回去跟妈晚上我回家吃饭，我先去送外卖。”

    “好，我们在家等你。”

    ……

    回去后，我跟我爸妈我哥晚上回来吃饭，我爸妈黯淡的脸上才有点颜『色』。

    我就趁机把想带他们出去旅游的事情了，我妈不太想去，担心我哥一个人在双城无人照顾。

    我跟她我认识我哥的老板，到时候托他的老板照顾他。

    我妈不知道我哥跟妲己的关系，还担忧的问：“行吗？人家是老板，愿意吗？”

    我行，让我妈放一百个心，我妈才勉强答应。

    吃过午饭，等我爸妈睡着了，我和关肆去找妲己，跟她我们要出去旅游，托她照顾我哥，却没想到她她要关了妲己外卖，带七面玲珑去山里修校

    请收藏本站阅读最新!

    