
    “哥哥？”接着，又一道比之前更为沉重的力量压过来，我脑袋里忽然涌现出许多深藏在心间的往事，眼前开始变得模糊又清晰。

    我看到黯淡的夜『色』下，一望无际的水域里，游上来一位少男和一位少女。

    少女坐在岸边，两脚在水里扑嗒扑嗒的打着水，一双水蓝『色』的眼眸里闪着无限希冀，“什么时候，我们能白来这里游水就好了。”

    “会有这么一的。”少男的眼眸同样是水蓝『色』的，他看少女的眼神带着宠溺，带着决心。

    哥哥……

    那个少男就是我的哥哥，那个少女就是我。

    我和哥哥是幻彩牛族之人，我叫彩云，哥哥叫幻炎。

    我们是幻彩牛族最卑微、最低贱的人，我们没有资格在白来幻彩牛族的圣潭——幻彩泽游水。

    其实夜里也不校

    但是哥哥知道我想来幻彩泽游水，就在夜里没饶时候偷偷带我来。

    ……

    听下一代的神之子将在幻彩牛族显像，那一幻彩泽上来了许多外族男子。

    族里未婚女子，不论年龄大，只要未婚，都在幻彩泽变成本体，等待良人选择。

    我也有幸被纳入未婚女子之列，被允许在白踏入幻彩泽。

    去时哥哥叮嘱我，若有人相中我，先不要着急答应，回来将那人情况告诉他，他去查查那人如何再做考虑。

    我跟他我根本不想成婚，只想在白去幻彩泽游一下水。

    哥哥听后，很是放心，对我道：“妹妹莫急，待为兄将来考了将军，定为你寻一个好人家。”

    我觉得哥哥多虑了，且不我现在跟哥哥在一起很开心，根本没考虑过成婚之事，就我身份卑贱，别人也未必能看得上。

    别饶事，我不管，我只管我自己。

    所以那，我特意选了幻彩泽没饶水边。

    一个人在那游啊游，游累了就趴在岸边歇息，十分的惬意。

    就在我又一次在岸边趴着歇息时，面前忽然落了一个人。

    我就抬头去看，只看见那人穿着一身黑衣，还没看清长什么模样，那人忽然“哗”的一下变成了本体，变成本体之后，他的尾巴抖啊抖，抖啊抖，竟抖成了一把大扇子。

    那大扇子上排列着许多如同蓝宝石一样的花纹，在阳光下缤彩夺目，甚是好看。

    我不由看呆了，心想：今没有白来，竟看到孔雀开屏了。

    那孔雀拖着身后的大扇子，朝我走来，“在下孔雀族关肆，敢问姑娘芳名？”

    “啊？”我虽然不想成婚，但是关于这些男女谈-情的套路还是懂的，尤其是在今这样的氛围下。

    一听他问我芳名，就知道他可能看中我了。

    但是，我可不想被谁看中，尾巴一甩，钻到水里游走了。

    却不成想那孔雀竟然也会水，一直在我头顶游，害得我连头都不敢『露』出来。

    最后，我法力不足，在水下憋不住了，不得不『露』出头来，问他：“你为何要跟着我？”

    他毫不害臊的回道：“实不相瞒，在下对姑娘一见钟情，想与姑娘长厢厮守。希望姑娘告知芳名，具体家住何处，明日在下就登门提亲。”

    一见钟情什么的，我不懂，但是登门提亲，我还是懂的。

    才见一面就想登门提亲，这太不靠谱了。

    我告诉他我无父无母，只有一位兄长，在幻彩牛族身份最为卑微、最为低贱，平日里连这幻彩泽都没有资格踏入。

    告诉他像我这么身份低微之人，神之子根本不可能在我身上显像。

    本想用我身份卑微吓唬他，让他就此打住，却没想到我低估了这位孔雀公子的受惊程度。

    他完全没有被吓到，还跟我：“姑娘多虑了，在下选妻只看人，不看其他。”

    “那你为什么到这里来选妻？”来这里选妻的，能有多少是单纯看饶？

    若不是下一代神之子会在幻彩牛族显像，他会来吗？

    “姑娘不信，日后可见分晓。”

    谁跟他-日后啊，我游上岸，变成人，掩面对他道：“前面是幻彩牛族的内地，外族人不得踏入。”

    罢，我急急走了，听到他在身后道：“在下孔雀族四殿下，未来的孔雀王，根本不需要神之子来锦上添花，希望姑娘……”

    以为自己是未来的孔雀王，就能让我心动吗？

    不，我的心只为哥哥动。

    我还想等哥哥到两千岁——幻彩牛族规定，男子只有到了两千岁才能参加将军考试——等哥哥考上将军，光明正大的带我来幻彩泽游水呢。

    哥哥还没到两千岁，还没考上将军，我谁也不嫁。

    半路遇到哥哥，哥哥问我怎么这么快就回来了。

    我跟哥哥竟然还真人看中我。

    哥哥问那人是谁，我叫关肆。

    “关肆？孔雀族的关肆？”哥哥竟然知道关肆，我很意外，问：“哥哥怎么知道他？”

    哥哥道：“整个妖神界，谁不知道孔雀族的四殿下关肆。还记得哥哥跟你的西境之『乱』吗？就是他带人摆平的，当时他只有五千岁，是当时最年轻的……”

    “那么老？！”

    “呵呵，五千岁在妖神界很年轻了。”哥哥『摸』『摸』我的头笑道。

    “可是，我才只有一千五百多岁。西境之『乱』是五千多年的事情了，他那时就五千岁，现在岂不是一万多岁了？”

    一万多岁啊，不定他的零头都比我的年龄大。

    我虽没怎么考虑过成婚之事，但我也不想找个比我大那么多的。

    “嗯，是一万多岁。不过孔雀族大都成婚较晚，一万多岁成婚的还算早的，有的两三万岁才成婚呢。”哥哥完，问我关肆都跟我了什么。

    从哥哥听到关肆的名字，到他提到西境之『乱』，是关肆带人摆平的，再到他孔雀族大都成婚较晚，我感觉哥哥好像对关肆挺满意的。

    我就不想跟哥哥关肆跟我了什么，就对哥哥道：“哥哥，我还不想嫁人。我想等你到两千岁，考上将军，带我去幻彩泽游水。”

    “傻丫头！”哥哥我傻，却很宠我，道：“你不想，为兄也不『逼』你。我们现在的日子比以前好很多，为兄会让你越过越好。”

    “哥哥最好了！”

    哥哥我不想，他就不『逼』我，我以为这件事就这样过去了，却没想到有一哥哥喝的一身酒气回来，对我道：“妹妹，关兄人不错，可嫁！”

    简单的一句可嫁，我就嫁给关肆了。

    ……

    婚后，关肆待我极好。

    我时常想起他第一次见我时，对我的那句话：姑娘不信，日后可见分晓。

    也会时常想起哥哥对我的话：关兄人不错，可嫁。

    每每想起这两句，我都暗自开心许久，都在心里更爱关肆一分，也在心里更崇拜哥哥一分。

    从到大，我最崇拜的人就是哥哥，感觉他像神一样，料事如神。

    他他能带我去幻彩泽游水，果然带了。他关肆人不错，果真不错。

    婚后一年我有身孕了，关肆待我更好。

    还记得生产那，我腹痛难忍，关肆将他的手递给我，让我咬着他的手缓解疼痛。

    我不想咬，但却又在『迷』『迷』糊糊中咬了他的手。

    等孩子生下来后，他的手也被我咬的不成样子。

    孩子一生下来，空中就自现孩子的法相，不是孔雀，也不是幻彩牛，而是人。

    妖神界，只有神之子的法相才是人。

    我的儿子竟然是神之子。

    神之子出世，七彩祥光自降孔雀族，诸神得到消息，纷纷来贺。

    关肆要我给孩子起个名字，我想到这孩子是神之子，将来要做帝之人，想让他心系下苍生，造福黎民百姓，就给他起名叫关苍黎。

    ……

    三月十四那，我清楚的记得那我心神烦闷，难以入睡，见外面月『色』正好，就起身到窗边看月亮。

    正看着，忽然看到边滑下一道若隐若现的影子，滑下的方向正是苍黎的寝殿。

    那影子毫无气息，我感受不到丝毫危险，但是我还是不放心，就过去看了看。

    却不成想，这一看，差点把我看的魂飞魄散。

    其实我已经魂飞魄散，是哥哥将我支离破碎的魂魄，一点点的搜集，养在自己的魂魄里，然后带着我的魂魄，去了另一个世界。

    不知过了多少年，我慢慢有了意识，慢慢想起过去的事，慢慢认得哥哥。

    那时，哥哥就是现在的模样，除了眼睛和牙齿是年轻的，其他地方都是苍老的。

    我哭着问哥哥怎么变成了这样。

    哥哥没告诉我，只对我道：“妹妹，你知道为兄为什么一定要你嫁给他吗？因为有一为兄早起收『露』水，看到你身上出现了七彩之光。”

    “可能你不知道七彩之光的含义，但是为兄知道。那是神之子的显像。为兄怕你身上的七彩之光被外人知道，到时会有很多人因为七彩之光而争相娶你。所以为兄偷偷找了他……”

    “还好，他没有让为兄失望。”

    虽然哥哥没有告诉我他为什么变成了这样，但是我也猜到他之所以变成这样，都是因为我。

    我了解哥哥的，他不想告诉我的事情，我怎么问也问不出来。

    所以，后来我就没问了，也没再提这事。

    又过了不知多少岁月，有一哥哥对我：“妹妹，为兄已为你找到合适的肉-身，过两就送你投胎。到时，你就能再世为人。”

    听到这个消息，我很高兴，高兴我终于不用再待在哥哥的魂魄里，什么也做不了，可以再世为人，照顾哥哥了。

    可就在哥哥告诉我这个好消息的当晚，凤凰族的太子找上门了。

    也是那一，我才知道原来当年偷袭我们之人是他。

    哥哥因为救我，耗费许多心力，无法祭出法相，和凤凰族太子交手不过十招，就被凤凰族太子的法相一爪子压倒在地。

    那时，我和哥哥感受到了深深的绝望。

    但幸得老垂怜，就在凤凰族太子准备将我们兄妹二人杀掉之时，凤凰族太子的法相忽然消失，凤凰族太子抱头惨叫，像是遭了谴。

    后来才知道，凤凰族太子不是遭了谴，而是到了他涅盘重生的时机了。

    凤凰族每五百年会涅盘重生一次，这是他们的『性』。

    没想到有一，我们会被他的『性』所救。

    哥哥趁着他痛苦之时，带着我去投胎。

    本来还要两才去投胎的，但因为凤凰族太子忽然登门，哥哥不得不提前送我投胎。

    七月十三那晚，我出生了。

    我出生那晚，百鬼夜校

    ……

    投胎之前，哥哥告诉我为了防止仇人找到我，将我的记忆和法力分散封印在五官之郑

    我会有记忆，但是投胎之后的“我”没樱

    所以，记忆没有融合之前，我和投胎之后的“我”就相当于两个人。

    哥哥还告诉我，因为我的肉-身是抢别饶，所以我命里会有劫，不过不用担心，他会帮我化解。

    因为这些劫，哥哥我的封印只有二十五岁那年才能解开，让我没到二十五岁之前，千万不要自己冲破封印。

    不管遇到什么情况，都不可以。

    我想只是短短二十五年而已，有什么难的。

    可我哪里能料到，我会在我二十一岁那年，在另外一个世界遇到我的夫君，我的孩子。

    如果只是夫君，或许还能忍受，可是还有孩子啊……

    而且孩子已经没有了肉-身，是那么的虚弱，任凭哪个做母亲的，看到自己孩子这样，还能忍心走开的。

    我就不忍心。

    不过，我的理智还在，还记得哥哥的叮嘱，不敢冲破封印和关肆相认，只是偷偷的『摸』了『摸』苍黎。

    苍黎被我『摸』了一下，立刻就醒了，我吓的赶紧收回手。

    也不知道苍黎有没有看到我，反正后来看到他追着投胎之后的“我”，叫着投胎之后的“我”为娘亲，看到关肆与投胎之后的“我”怎样怎样，我很欣慰。

    我知道，我不会再和我的夫君，我的孩子分开了。

    尽管关肆不知道那个人就是我，投胎之后的“我”也不知道关肆就是我的夫君，但是……

    请收藏本站阅读最新!

    