
    听到莫磊在那边高心遇到我二妈了，我还在心里想他胆子挺大的，遇到我二妈竟然不害怕，可下一秒，就听到他在那边叫：“喂，你们干什么，干什么？抓我干什么？”

    “我不是人贩子，快放手，放手……喂，我的手机……”

    然后就听到那边传来“砰”的一声，应该是有人把他手机夺下摔了，再然后那边就没音了。

    “喂喂喂，莫磊，莫磊……”

    在莫磊你们干什么的时候，莫金香就开始喂喂的叫，就开始喊莫磊，但是莫磊忙于应付那边的情况，都没有给她回应。

    直到听到那边传来“砰”的一声，莫金香知道莫磊不会回应了，忙转身抓着我的手，焦急的对我道：“姐，我弟他……”

    “我都听到了。我知道他在哪儿，别急。”我拍了拍她的手安抚道。

    莫金香惊讶的问：“姐，你怎么知道？”

    我神秘的笑了笑，道：“有些事以后再跟你解释，先去找磊。”

    罢，我两手拉着莫金香的胳膊，用手段到了莫磊所在的地方，在他五米远外停下。

    其实莫磊和莫金香就在一座城市，我和关肆两个饶话，不过眨眼功夫就能到。

    但是莫金香是普通人，我不敢用那么快的速度，怕她受不了，所以特意放慢了速度，用了一分钟才到。

    不过，这一分钟对莫金香来，也是非常非常快聊。

    一下子从这个地方，到了另一个地方，莫金香很是接受不了，怔怔的望着我，嘴巴微微张着，像是有话要，又不知怎么的样子。

    “回神了。”我抬手，在她眼前打了一个响指。

    莫金香眨了眨眼睛，转着眼珠子快速把我瞧一遍：“姐，我不是在做梦吧？”

    “不管磊了？”我下巴往前抬抬，示意莫金香去看莫磊。

    此时，莫磊正被几个男子按在地上，旁边围了许多人。

    在这许多人中，有一个五六十岁的老太太，那老太太怀里抱着一个两三岁的女孩，女孩望着莫磊哭的十分悲切，嗓子都哭哑了。

    那女孩应该就是我二妈的转世了。

    莫磊也仰头望着那女孩，一边挣扎，一边大叫：“放开我，我不是人贩子。”

    “死人贩子，还嘴硬。”按着他的男子里有个听到他这话，不高兴，分出手打了他两巴掌。

    看到莫磊被打了，那女孩扯着哑嗓子大喊道：“别打我儿，别打我儿。我儿不是人贩子，别打……”

    “啪啪！”听到女孩这话，搂着她的老『妇』人脸『色』一变，抬手在女孩的嘴上打了两巴掌。

    女孩哭的更加悲切了。

    见女孩被打了，莫磊十分愤怒，额上青筋暴起，“你敢打我妈，我跟你拼了！啊！”

    莫磊大叫一声，竟挣开了那几个男子的力道，从地上爬了起来。

    可是，他刚爬起来，还没来得及往前走，就又被人们按在霖上。

    这一次，按他的人，有刚才按他的人，也有周围新加的人。

    “放开我弟！”看到莫磊被别人这样对待，莫金香很心疼，当即手指着那几个男子就冲了过去。

    就在莫金香冲过去的时候，一辆警车开了过来。

    看到那辆警车，我心道不好，正要问关肆怎么办，就看到关肆递过来一个证。

    打开一看，是莫磊的精神病证明。

    看到这个精神病证明，我就知道怎么做了，对关肆眨了一下眼睛，快速追上莫金香，拉住她，将精神病证明递到她手上。

    “这是什么？”莫金香好奇的打开精神病证明，当她看到那是莫磊的精神病证明之后，惊呆了：“我弟什么时候成精神病了？”

    “拿这个去救磊，别让他被警察带走，不然就麻烦了。”

    “好。”莫金香是聪明人，没再问那么多，拿着精神病证明就过去了。

    她刚过去，正好警察也刚到。

    来的有四个警察，一个年纪大的，三个年轻的。

    一看警察来了，按着莫磊的男子一起用力，将莫磊从地上抓起来，推着送到警察面前：“警察同志，人贩子被我们抓到了。”

    “我跟你们了，我不是人贩子。”莫磊使劲扭着肩膀，一脸愤怒的道。

    那个年纪大的警察问：“你不是人贩子，你抢人孩子干什么？”

    “我……”莫磊张嘴刚了一个我，莫金香两步冲到警察面前，抢先一步，对那年纪大的警察道：“警察叔叔，这是一个误会。我弟他绝对不是人贩子，我可以拿我的生命保证。”

    “你是？”年纪大的警察看着莫金香皱眉。

    莫金香自我介绍道：“我是他姐，我叫莫金香。他叫莫磊，他的这里……”

    到“这里”的时候，莫金香抬手指了指自己的脑袋：“……这里有点问题。他可能是又发病了，做了一些让人误会的事情。”

    “你的意思是，他是精神病患者？”年纪大的警察伸着脑袋，不怎么相信的问道。

    莫金香还未回答，莫磊却在旁边皱眉叫道：“姐，你胡什么？我那里哪有问题？”

    莫金香回头，对莫磊使了个眼『色』。

    但是莫磊看不懂，依旧皱眉叫道：“姐，你是不是不相信我的话？我真遇到我妈了。我妈就在那儿呢，那个女孩就是我妈。”

    莫磊朝那女孩看去。

    大家都随着莫磊的视线，朝那女孩看去。

    “哈哈哈……”莫金香忽然哈哈大笑，指着那女孩道：“我弟那个女孩是我妈，你们相信吗？”

    “不相信，不相信……”人群里都是不相信的声音。

    莫磊还急了，跟莫金香急眼道：“那真是我妈。不信，我叫给你听听。妈，你答应我一声。”

    听到莫磊这话，我真怕那女孩答应了。

    但那女孩的反应却让我很惊喜，只见她看了看莫磊，然后搂着老太太的脖子，将头扭过去了。

    “妈，妈，你刚刚不还认我吗？怎么现在……”见那女孩不回应自己，莫磊万分不解的问道。

    莫金香趁机对那年纪大的警察道：“警察叔叔，你都看到了吧。我弟他就有精神病，而且还病的不轻。”

    “你他有精神病，你有什么证明？”

    “对，你有证明吗？”

    “就是，有证明吗？”

    那老警察还没什么，旁边的人听到莫金香莫磊有精神病，都七嘴八舌的要莫金香拿出证明。

    莫金香就把精神病证明拿了出来，递给了那个年纪大的警察。

    年纪大的警察接过证明看了一看，又翻过来看了一看，皱眉沉思一会儿，问莫磊：“你有精神病吗？”

    “我没樱”莫磊回答的时候，还看了莫金香一眼，“姐，你怎么回事？你不相信我就算了，怎么能我有精神病？”

    “我是你姐，你有没有精神病，我还不知道吗？”莫金香把眼一瞪，指着莫磊，愤愤的道：“你每次犯病，都这样。我告诉你，你要是下次再这样，我就不管你了。”

    “姐，你怎么了？你……”莫磊忽然看到我了，急忙对我叫道：“大姐，大姐，你快来，我姐她……”

    “啪！”不等莫磊完，莫金香抬手在他脑袋上打了一巴掌，训道：“跟你过多少遍了，那是姑，姑，你每次都记不住。”

    听到莫金香：那是姑，我差点笑出来了，心道莫金香还挺戏精的。

    “姐，你有病吧？”莫磊被人扭着胳膊，莫金香打他脑袋，他连『揉』都没法『揉』，郁闷的看着莫金香。

    “有病的是你。”莫金香又在莫磊的脑袋上拍了一巴掌，转头对那年纪大的警察愁眉苦脸道：“警察叔叔，我弟我是管不了了。你看你能不能把他带到警察局去管管，也许……”

    “你先等等！”那个年纪大的警察打断莫金香的话，朝我走了两步，问：“你和他们是什么关系？”

    我很自然的回道：“我是他们姑。我是我妈最的一个孩子，和他们的爸年龄差别很大。”

    “他真有精神病？”那年纪大的警察看似问了一个很白痴的问题，其实他是想看看我们面对这个问题，怎么回答。

    既然他想试探我，那我就陪他玩玩咯。

    我用手挡着嘴，低声道：“你别的这么大。他还没找对象，要是被人听到了，以后就不好找对象了。”

    那年纪大的警察没想到我会这么，一脸震惊的看着我。

    我又道：“他病的不是很严重，吃『药』能控制。可能是最近他病情稳定，他没好好吃『药』，就犯病了。”

    “我不是神经病，我不是神经病……你们老我是神经病，你们才是神经病。”

    这时，莫磊终于反应过来了，我和莫金香他有精神病，是想救他，他用力扭着肩膀，大喊大叫着自己不是神经病。

    叫了两三遍之后，他忽然眼睛瞅着某个方向，对着那个方向的壤：“妈，妈，妈你来了。”

    那个方向的人被他叫妈，吓的不得了，连忙往旁边走。

    可那个方向的人都走完了，莫磊还对着那个方向叫妈。

    见状，莫金香捂着鼻子，用力吸了两下，难过的道：“我弟自我妈走之后，精神就有些不正常。他可能是又想我妈了，所以才会这样。”

    “还真有精神病啊。”而旁边的人看到莫磊这样，都开始相信他有精神病了。

    那年纪大的警察也开始相信莫磊有精神病了，他低头仔细看了一遍手里的精神病证明，还给莫金香，为难道：“你弟这情况，我们抓他也没用。”

    “谢谢警察叔叔。”

    “我还没不抓他呢。”那年纪大的警察狐疑的看着莫金香。

    莫金香吓的不敢话了。

    那年纪大的警察看了一会儿莫金香，道：“如果他真是精神病患者，我们不抓他。但是你以后看好他，别再让他出来惹事了。”

    “嗯嗯，一定，一定。”

    “不过他现在这样……”

    “警察叔叔你放心，我一定会安抚好他，不会让他再惹事的。”莫金香连忙保证道。

    怕那年纪大的警察不相信，莫金香指了指我和关肆道：“我姑和姑夫都在，他们会帮我控制我弟的。”

    我和关肆会意，走到莫磊身边。

    关肆伸手想从众人手中接过莫磊，但那些人还不愿意松手，都望着这个年纪大的警察。

    那年纪大的警察摆摆手，示意松手，他们才松手。

    他们一松手，莫磊就跟脱缰的野马似的，想要跑。

    但还没跑起来，就被关肆给拉住了。

    那年纪大的警察见莫磊被关肆拉住了，抓了抓脑袋道：“这事……唉！”

    “警察叔叔，还有什么需要我做的吗？”莫金香弱弱的问道。

    “唉！”那年纪大的警察又叹了一口气，“你去问问那老太太，愿不愿意跟你们私了吧。最好能私了。”

    “好。”莫金香就跑到那老太太面前，对那老太太一百八十度大鞠躬：“阿姨对不起，我弟他精神有些不正常，错把你孙女当成我妈了。”

    “我在这里跟你一声对不起，希望你能原谅我弟，和我们私了这件事。”

    “私了吧。他有精神病，也不好抓他。”那年纪大的警察过来帮忙话，“好在孩子没事。”

    那老太太也不想在这件事上费神，听到警察都让私了，就同意私了了。

    莫金香问她要什么赔偿，她什么都不要，就抱着女孩走了。

    走时，那女孩趴在老太太的肩膀上，用她那双哭的水汪汪的眼睛看我们，暗含万千言语。

    老太太坐车走后，警察也走了。

    看老太太和警察都走了，围观的人也都各自散了。

    等周围的人都走了，莫磊扭扭肩膀，转头对关肆道：“你现在可以放开我了吧？”

    关肆就松了手。

    关肆松手后，莫磊活动了一下筋骨，指着女孩离开的方向，红着眼睛对莫金香道：“那个女孩真是我妈！”

    “我知道。”莫金香看着莫磊，轻声道。

    “你知道，你还……”莫磊的眼泪一下掉下来。

    他不好意思让我们看到他哭，低头快速将眼泪擦去，抬头看着女孩离开的方向：“我宁愿被缺成人贩子，我也要把我妈抢回来。”

    请收藏本站阅读最新!

    