
    听到关肆这话，我感觉自己有点傻-『逼』了。

    五百多年前，关肆的修为就比我高，超过半神，如今修为更高，快接近神级，怎么可能察觉不到我身上的气息。

    我问他，跟没问一样。

    随后，关肆又道：“可以了，七面玲珑修为不高，应该察觉不出来。”

    “她察觉不出来就校”我动了动身体，学我妈走路，往前走了两步，回头问关肆：“看着像我妈吗？”

    “像，非常像！”关肆对我竖了个大拇指。

    我对他摆摆手，“你别跟来了，我怕她就在附近看着呢。”

    关肆没有跟来，我自己提着我妈给我的袋子，去附近的银行取钱。

    取完钱，我从银行出来，故意走到一个没人巷子，不一会儿就听到后面有道熟悉的声音喊我：“大妈！”

    我回头去看，不是莫金香，是谁？

    但我知道，眼前的这个莫金香，不是真的莫金香，是七面玲珑。

    “金香，你怎么在这？”我学着我妈的口吻。

    七面玲珑的眼睛盯着我手里的袋子，“我在附近办事，看到你了，所以就过来了。大妈，你手里提的是钱吗？”

    “是钱，是钱，给。”我把袋子递过去。

    七面玲珑伸手就过来拿。

    在她拿的时候，我手一转，迅速抓住她的手，瞬间变回了自己的样子，冷笑道：“你且看我是谁！”

    “是你？”七面玲珑看到是我，吓了一跳，当即想走。

    可她哪里是我的对手，我手一用力，捏的她浑身『乱』颤，身体不住的往下缩，求饶道：“饶命，饶命！”缩到地下跪着。

    我望着她冷笑：“你就是这么报复我的？骗我妈的钱，很有出息啊！”

    “你、你先放开我，太疼了，我受不了。”七面玲珑可怜兮兮的道。

    我手再一用力，喝道：“还不变回本相吗？”

    七面玲珑这才变回本相，身体顿时了许多，只有五六岁孩那般大，两个耳朵半竖不竖的耷拉在头顶，一脸的红『毛』。

    眼睛细长，眼角往上翘起，里面精光闪闪，看着很像狐狸眼。

    鼻子的，只『露』出个黑『色』鼻头，嘴巴是兔子嘴。

    据七面玲珑是狐神和兔神的后代，所以他们长得又像狐狸，又像兔子。

    “嗷……”七面玲珑咧开兔唇，轻叫了一声，做出一副很乖的样子，伸舌头就要『舔』我的手。

    我不喜欢她『舔』我的手，迅速抽回了手。

    七面玲珑趁我抽手之际，转身就逃。

    但是她还没有逃两步，关肆从那个方向过来，堵住了她的去路。

    看到关肆来了，七面玲珑不敢再逃，往墙根走，靠着墙，看着我和关肆：“你们想做什么？你们想杀了我吗？”

    “不杀你，还留着你过年吗？”我转了转手腕，作势要动手。

    七面玲珑吓的立刻下跪，拱手求饶：“饶了我吧，饶了我吧，我下次再也不敢了。”

    “饶你可以，你先把骗我妈的钱还回来。”

    七面玲珑眼珠子转了转，“钱都被我花光了。”

    因她的眼睛很像狐狸眼，转的时候就感觉里面闪着狡猾的光，感觉她的话不是真的。

    我就恐吓她道：“再欺骗我，我现在就毁你一张脸。”

    “没，没骗你。”七面玲珑慌忙摆手，望着我可怜道：“真的花光了。”

    “那么多钱，你花哪儿去了？”

    “我、我买衣服了。”

    “还想骗我？”听到七面玲珑买衣服了，我心想买衣服能花多少钱，感觉她还是骗我，就不想跟她废话，想直接动手。

    感觉我要动手，七面玲珑吓的脸上的『毛』都竖起来了，两个『毛』茸茸的手『乱』挥，急急叫道：“我的是真的，我真的是买衣服了。”

    “我看你是不见棺材不落泪！”我抬手，还没做什么。

    七面玲珑吓哭了，捂着脸哭戚戚道：“我真的是买衣服了，你为什么不相信我？”

    看她在我的一再威慑下，依然坚称钱是买了衣服，我有些信了，放下手道：“你买的什么衣服？金子做的吗？那么贵。”

    “差不多。”七面玲珑听我语气缓了一些，悄悄分开手指看我，见我放下了手，她将捂着脸的手拿开，抹了抹泪道：“那衣服一件好几万，十万块前根本不够花。”

    一件衣服好几万，我听的心都惊了，一巴掌拍在她的头上：“你买那么贵的衣服干什么？几百块钱的穿不得你！”

    “凭什么！”七面玲珑斜了我一眼，声嘀咕一句。

    我听清楚了，但装作没听清，大声问她：“你什么？”

    “我……”七面玲珑转脸看我，眼珠子往关肆那边转了一下，深吸一口气道：“反正今日落到你二人手上，我是生是死难料，索『性』跟你们明了。”

    “凭什么啊？大家都是妖神界的人，凭什么你们过的那么好？他……”

    到他时，七面玲珑指着关肆：“……有一座酒楼。你……”

    到你，七面玲珑又指着我：“……也有一家书店。还有那个狐狸，她也有自己的外卖公司。就是我最可怜，什么都没樱”

    “凭什么啊？你毁了我两张脸，我打又打不过你，要点钱花花怎么了？”

    嘿，这七面玲珑，骗我妈钱还有理了。

    我抓着她的一只耳朵往上提：“这就是你骗钱的理由？我看你是一点不知错。”

    “我错了吗？”七面玲珑翻着眼睛，“凭什么你们都吃好的用好的，我就不可以？”

    我感觉这七面玲珑三观不正，不想跟她理论这个，问她：“这件事先放一边。你刚刚不提我毁你脸的事，我都快忘了。现在跟你算算，你冒充我的账。”

    “吧，你为什么要冒充我？是受人指使吧？”

    “你都猜到了，还问我。”这个七面玲珑估计是不怕我了，也不怕死了，又对我翻了一下眼睛。

    我揪着她的耳朵再往上一提，关肆也过来，揪着她的另一只耳朵。

    “啊，啊……”七面玲珑咧着嘴，痛叫起来，斜着眼睛看我和关肆：“我，我，你们轻一点。”

    我和关肆相视一眼，同时松开了她的耳朵。

    七面玲珑赶忙用手『揉』『揉』两个耳朵，看着我委屈的道：“这事起来，还不都是因为你哥哥。”

    “因为我哥哥？”我皱眉，“详细一点，快点。别卖关子，再卖关子，我把你耳朵揪下来。”

    七面玲珑还是怕的，连忙低头，护着两个耳朵道：“那我在外面玩，忽然听到前面传来一声牛叫，叫的声音很苍凉，听着让人很不舒服。我好奇就去看一眼，却不成想，就是那一眼，我无缘无故的到了这个世界。”

    “后来得知，那个叫的人是你哥哥。你，这不是因为你哥哥吗？如果不是他，我也不会到这个世界。”

    “哼，你还敢怨我哥哥？”我提起她的耳朵，“你怎么不怨你自己好奇呢？”

    七面玲珑不话了，过一会儿道：“是，我也怪自己好奇，但是有什么办法？我法力不高，又回不去，就想来到这个世界就来到这个世界，我就在这个世界过呗。”

    “可忽然有一，我看到半空出现了一个黑洞，跟那我来到这个世界看到的黑洞一样。我知道那是空间口子，里面隐隐有我们妖神界的气息，我就跳了进去。”

    “本以为可以回到妖神界，却在走到半路的时候，遇到了白凤萧，他又把我抓回来了。中间发生了很多事，我不想。反正就是我想回妖神界，不得不成了他的手下。”

    “你怀孕的时候，他找到我，让我变成你在妖神界的样子骗……”

    到这里，七面玲珑抬头看了关肆一眼，接着道：“……还让我设计拆散你们，把你带走。事情就是这样。”

    听到七面玲珑我怀孕的时候，白凤萧找到她，我心中咯噔一下，心想：难道白凤萧已经涅盘重生了？

    可是，他为什么不直接来找我们呢？

    要知道关肆和苍黎每年到了忌日前后三，法力尽失，他来的话，肯定分分钟带走我。

    “白凤萧呢？他现在在哪儿？”我有些紧张，又有些激动的问道。

    七面玲珑摇头：“我哪儿知道他在哪儿。他又不跟我在一起，只有有事要我做的时候，才会来找我。”

    “你的意思是你联系不到他？那他都是怎么联系你的？”

    “他联系我很简单啊，打个电话就好了。”

    打电话？我倒把这个现代发明给忘了，连忙问：“他的电话号码是多少？”

    “他每次给我打电话，电话号码都不一样。不过我都保存下来了，可以给你看。”七面玲珑扭身，从后腰那里掏出一个老式的按键手机，翻找半，递给我看。

    我接过来看了看，又递给关肆看。

    关肆也看了看，将手机还给七面玲珑了。

    七面玲珑问：“你们不打试试吗？”

    我一把揪住七面玲珑的耳朵，揪住就往上提：“我看你是贼心不改。你这号码只有十位数，还想拿这骗我们？”

    “十位数怎么了？又不是打不通？”七面玲珑当着我们的面拨了一个号码，没想到还真通了。

    听到里面传来“谁啊”，我和关肆迅速交换一个眼神，再用力提着七面玲珑的耳朵，传话威胁她：“想办法约他出来。”

    “知道，知道。你能松一点吗？好疼啊。”七面玲珑也与我传话。

    我松了一些力道，她才对着手机回：“白哥，我是玲珑，请问有什么指示吗？”

    “你打错了吧？我不是你白哥。”

    “白哥，你别试探我了。我知道你是白哥，有什么指示尽管吩咐我吧，我还想早点回妖神界呢。”

    “呵呵，妖神界？姑娘，你看多了吧？”

    “啪！”七面玲珑一下挂羚话，抬头对我道：“不是他。我再换个试试。”

    七面玲珑把她存的号码都打了一遍，有两个停机的，其他能打通的，都不是白凤萧。

    七面玲珑很无奈的道：“联系不上，估计是他借别饶手机打的。”

    罢，七面玲珑把手机递给我，“这手机给你们吧。这上面的号码，我试过了，只有这个手机能打出去。这手机是他给我的。”

    “我把手机给你们，他下次联系我，你们就可以直接跟他联系了，就没我什么事了。那么，你们可以放过我吗？”

    “你差点害死我的孩子，还骗了我妈钱，还想让我放过你？”我将手机递给关肆，揪着她的耳朵，看着她道：“再，我放过你，我也不放心。”

    “那你想怎样？杀了我？”七面玲珑瞪着眼睛，又生气，又不甘的看着我。

    “杀你不必。在妖神界，玲珑族是唯一可以做宠物的，我想与你制定契约，让你做我的……”

    我话还未完，七面玲珑就瞪大眼睛，大叫道：“士可杀不可辱，你不如杀了我！”

    “那好，我这就……”其实我就是想吓吓她，谁知她那么不经吓，还不等我话完，就滴泪可怜巴巴的道：“你真忍心吗？我们都是妖神界的人啊，虽不是同族，但也是同一个世界的人啊。”

    刚刚跟我大喊大叫，士可杀不可辱的气势，『荡』然无存。

    “而且我也是因为你哥哥才落到这个世界，才会不得不答应白凤萧害你的啊。听你儿子还是神之子呢，将来是要做帝的人，你……”

    听她的这么可怜，我感觉又好气，又好笑，忍不住笑了起来。

    刚笑两声，又一道笑声传来：“呵呵……”

    接着，我感受到一股妖气，扭头一看，看到妲己笑『吟』『吟』的走过来，“我知道你怕她再惹是生非，把她交给我吧，我帮你们看着。”

    “你、你，你不会也想让我做你的宠物妖吧？”七面玲珑瞪着眼睛问，“我告诉你，我可不会给你们做宠物妖。就是当年白凤萧『逼』我，我也没答应。”

    “不让你做宠物妖。我店里正缺人，请你去帮忙。”

    “那会给我发工资吗？能发多少呢？”七面玲珑问完，不等妲己回答，就像是妲己不会给她工资一样，叹气道：“唉！我也想像你们一样做有钱人，可是我这身体。”

    “虽然我有面皮，可以画成别人，但是也只是画成别人，迟早会『露』馅的。”

    妲己听了，笑道：“给你发工资，管够你花。”

    请收藏本站阅读最新!

    