
    “出……”林的妈妈一个出字还未完，眼泪就跟断线的珍珠似的，大颗大颗的往下掉。

    但她又赶紧抬手擦了，对林道：“豆子没事，还有妈呢。”

    “嗯。”林点点头。

    那边吴超的妈妈见林都跟林的妈妈了，也不装哭，也不坐地上了，动作麻利的爬起来，拍拍身上的灰，对林的妈妈道：“亲家，我们都是过来人，男人偷腥很正常，只要……”

    “我不是过来人！”林的妈妈摇着头，打断吴超妈妈的话。

    吴超的妈妈讨了个没趣，低头打身上的灰，不看林的妈妈，道：“这事我们家吴超做的确实不对，不过他也没有因此抛弃家庭。不像别人那样，在外面有了一个，就回家闹离婚的，对不对？”

    对？对他个大头鬼！

    那按照她这个意思，吴超在外面有一个，没有跟林离婚，林还得感谢他了。

    听到吴超妈妈这话，我们都气的要死。

    林的妈妈气的嘴唇发抖，想要什么，估计顾及到自己和吴超妈妈是平辈不好，就忍着没有。

    林的妈妈顾及身份，可以忍住不，但我忍不住，我当即给怼回去：“你别站着话不腰疼。这件事没发生在你身上，要是发生在你身上，还不知道你是怎样的嘴脸？”

    一听我这话，吴超妈妈的脸登时绿了，跳起来指着我道：“莫染，我以为你是这些人里最老实的一个，没想到你也不学好，话这么恶毒。”

    “我话恶毒？”我就站在她面前，听到她这话，真想一口口水吐在她脸上，“我话恶毒，也没你恶毒，没你做事恶毒。”

    我心道：我只是假设一下，而已，她就这么大的反应。要是这事真的发生在她身上，真不知她是怎样的嘴脸了。

    “就你最恶毒！”吴超妈妈朝我指了一下手，差点指到我脸上，唾沫横飞的诅咒我：“你心点，心以后你老公也出轨。”

    “阿姨，你真是太恶毒了！”季秒渺都听不下去了，为我打抱不平。

    吴超妈妈就将矛头——手指头指向季秒渺，“还有你！哦，对了，我想起来了，你以前谈个对象，你对象喜欢上别人了，你还受不了打击疯了，哈哈……”

    季秒渺的脸『色』一下变得很难看，牙齿用力咬着下嘴唇，双拳紧紧握在一起，身体在微微发抖。

    看季秒渺脸『色』变了，我怕她受不了这话会犯病，正要劝她别被这些话影响，却在这时看到她忽然朝前一大步，抬手一巴掌甩在了吴超妈妈的脸上。

    吴超妈妈都没反应过来，季秒渺第二巴掌又过去了。

    只听“啪”“啪”两声，吴超妈妈的左边脸红了一大片。

    吴超妈妈这才反应过来，跳起来，张牙舞爪的要来挠季秒渺的脸。

    这次，她不是吓唬，是真的挠。

    我连忙装作劝架的样子，将她和季秒渺隔开。

    她挠不到季秒渺，就想把火发在我身上，想来挠我，我立刻眼睛一瞪：“你敢挠我试试？”

    她是不敢的，讪讪缩回手，一手捂着脸，一手指着季秒渺骂：“怪不得你对象不要你，你这个……”

    季秒渺也不话，上去抓住吴超妈妈那根指着自己的手指，往上就是用力一掰。

    吴超妈妈顿时痛的啊啊大叫，连忙用那只捂着脸的手来打季秒渺的手。

    我哪里会让吴超妈妈打到季秒渺，在吴超妈妈的手落下之前，提前将季秒渺和吴超妈妈的手分开了。

    吴超妈妈的手落了一个空，『揉』着手指头，恨恨的看着我和季秒渺。

    季秒渺冷冷的看着吴超妈妈，“你也知道我疯了，我是个精神病患者，医生还开了证明。精神病患者杀人不犯法，我告诉你，你别惹我，否则我弄死你。”

    着，季秒渺做了一个要打饶动作。

    吴超妈妈吓跑了，跑了几步，看到了吴家人，心头有火，发泄不出去，就发泄在了吴家人身上：“你们是死的啊，也不知道过来帮忙？”

    这里吴家人很多，但是却没有一个人来帮她。

    也许是他们不想给自己添麻烦，也许是他们还有是非观，认为这事是吴家做的不地道。

    总之，他们都站在旁边看，没人话，没人过来帮忙。

    只有那个三默默走到吴超妈妈身边，扶着她。

    这里一下那三的孩，赵云安自己当妈了，很会哄孩，把那孩哄的不哭了，安静的被赵云安抱着。

    “秒渺，你当她的话是放屁，千万别被她的话影响到了心情。”我按下季秒渺要打饶手，安抚道。

    季秒渺长呼了一口气，看着我道：“我还能克制得住。”

    “秒渺……”林走过来，拉着季秒渺的胳膊，道歉：“对不起，之前我跟他们过你的事情。”

    “没事，没事。自家姐妹，不要这些。”季秒渺摆手，毫不在意的道。

    林笑了一下，拉着季秒渺的手，转身看着吴超妈妈道：“你们知道她为什么男人偷-腥很正常吗？知道为什么莫染事情没发生在她身上，要是发生在她身上，她是怎样的嘴脸，她莫染话恶毒吗？”

    到这儿，林“哼”一声，轻蔑的笑了：“因为她自己的老公也偷-腥，偷了几十年。”

    本来吴超妈妈吴家人不知道过来帮忙，吴家人没有人理她，她脸上挂不住，现在又听到林这话，她的脸啊，那叫一个好看。

    她指着林，嘴唇发抖的问道：“林素，我平时待你不薄，你怎么这么恶毒？”

    林冷脸看着她，不话。

    吴超妈妈又道：“你真的太恶毒了，我从来没见过你这么恶毒的人。你这么长辈的闲话，你会打雷劈的，我告诉你。”

    林还是冷着脸不话。

    见林一直不理她，吴超妈妈的嘴脸一下狰狞起来，咬牙切齿道：“你以为你是个什么好东西吗？我儿子是你喝醉酒勾引他的，要不是你肚子大了，你以为我会要你这个不知检点的儿媳『妇』吗？”

    吴超妈妈这话一出来，林娘家人这边脸『色』全都变了，全都看向林。

    还有赵云安、季秒渺和我，还有吴家那些人。

    林的妈妈向林求证：“豆子，这是真的……”

    话还没问完，就看到林两眼正常睁着，人却跟个木桩似的，直挺挺的往后倒去。

    “林！”

    “豆子！”

    我连忙伸手扶住林，但林的身体还是直的，特别特别的直，两个胳膊直直的自然下垂，两个腿直的都弯不了。

    林的大嫂见过类似的情况，叫道：“快，快搓她的胳膊、腿，把她的胳膊、腿弄弯。”

    我们这些人赶紧照做。

    我抱着林，用手段检查林的身体，发现她是被气堵到了，悄悄用手段帮她冲散那股堵着的气。

    不过，怕她忽坏忽好，会受不了，不敢一下子将那股气全部冲散，只冲散了一部分。

    剩下的部分，靠季秒渺她们帮忙『揉』『揉』胳膊、腿，差不多就好了。

    看到林这样了，赵云安也不抱三的孩子了，放下就过来帮忙。

    三看到孩子被放下了，赶忙叫孩子过去，同时她也自己过来迎。

    就在她和孩子快要相遇的时候，忽然杀出苍黎这个程咬金来。

    苍黎抓着三孩子的手就走。

    三看苍黎不过是个孩子，伸手就来抢。

    苍黎抬脚，踢了她一脚。

    她以为苍黎是普通孩，踢人不疼，没有躲闪，然后就听到她抱着腿惨叫的声音。

    “弯了，弯了。”在大家的努力下，林的胳膊先能弯了，接着是腿。

    林的大嫂拿着林的腿，伸伸弯弯，看差不多了，伸手在林的人中处用力一掐。

    只见林的眼珠子转了一下，茫然的问：“我怎么了？”

    她一张嘴话，全身的气都通了，人瞬间软了，能自己坐在地上了。

    我听到她问：我怎么了，莫名的心头一酸，眼泪就掉了下来，忍都忍不住。

    再看其他人，也都是泪眼汪汪。

    林的妈妈哭着把林抱过去，搂着林的脑袋，心疼的喊着：“我的豆子！”

    “妈，对不起。”林哭着道。

    听到林哭了，林的妈妈哭的更厉害了，把林的脑袋往怀里搂的更紧了：“豆子不哭，没事，什么事都有妈呢。”

    林母女正哭着，忽然一道很是洪亮的声音传来：“怎么啦？”

    闻声看去，看到一个高大魁梧的男人走过来，正是林的二哥。

    林的二哥因为昨有事，没有过来，今才过来的。

    “怎么啦？”林的二哥看到林母女俩正在哭，眉头皱着又问了一遍。

    问完，捶了林的大哥一拳：“老大，你哑巴啦？我问怎么啦？是不是他们老吴家欺负人了？”

    “吴超出轨了，刚刚她妈话把我妈和豆子气到了。”

    “他-妈的！”林的大哥话还没完，林的二哥就咒骂一句，两步走到烧纸上香的地方，一脚将地上的烧纸盆踢飞出去。

    再一脚，桌子上的香炉和吴超的遗像都飞了出去。

    第三脚，一脚把吴超的冰棺从长凳上踹下去了。

    冰棺落地，吴超的身体在里面弹了下。

    “木儿……”怕自己二哥火太大，砸吴超的冰棺时会碰到木木的冰棺，林伸手叫了一声木儿。

    看到林的二哥对吴超的冰棺动手了，关肆也怕会波及到木木的冰棺，早就和高大鹏过去，把木木的冰棺抬出来。

    在关肆和高大鹏去抬木木的冰棺时，林的二嫂跑的跟兔子一样，也跑过去了。

    我以为她是帮忙抬冰棺的，心里还觉得奇怪，却看到她跑到里面，蹲下来，快速把两个冰棺的『插』座给拔了，并将『插』板踢到了一边。

    拔完，她就快速跑出来，出来时顺势将木木的遗像抱在怀里。

    等关肆和高大鹏把木木的冰棺抬出来，林的二哥简直没有顾虑了，抬起那张桌子就砸向了吴超的冰棺。

    “啊，啊……”看到自己儿子的冰棺被砸了，吴超妈妈哭都不知道怎么哭，就张嘴在那儿叫，左看看，右看看，向众人求帮忙。

    刚才吴超妈妈和我们吵架，吴家人没有人帮忙，现在林的二哥砸吴超的冰棺，他们吴家人才出来话。

    一个吴家的长辈道：“他亲家的，死者为大，别再砸了。”

    “谁是他亲家的？”林的二哥又一脚，把冰棺踹翻过去了，吴超的身体立刻也翻了过去，软踏踏的趴在冰棺侧壁，看着有点吓人，更多的是可怜。

    毕竟林和吴超夫妻一场，怕林看到吴超被这般对待，会心里难受，我们就把林扶出去了，来个眼不见心不烦。

    我们出去时，林的大哥进去了，手里提着两个铁凳子。

    “咣咣咣……”不一会儿，里面就传来了物体碰撞的咣咣之声，还有吴超妈妈啊啊的叫声。

    “你们这样做，会遭报应的！”吴超妈妈狠狠的诅咒着。

    “要遭报应，也是你们先遭报应！”林的大哥大声道，“这个王八羔子，竟敢欺负我妹，现在就是他的报应！”

    罢，林的二哥又提着凳子，狠狠的砸在冰棺上，把冰棺砸出了好多裂纹。

    “我以前就看这王八羔子不行，大话倒是一流。当初要不是我当兵走了，我绝对不会让我妹嫁给他。这个斯文败类！”

    “啊，啊，你们快帮帮忙，别让他砸了。再砸，吴超的冰棺就破了啊。”吴超妈妈双手合十，痛哭流涕的乞求着。

    那个吴家长辈走过去，给林的大哥、二哥递烟，林的大哥和二哥都不接。

    那吴家长辈也没把烟放回去，就拿在手里，对二壤：“我是他二伯，他这事做错了，亏待了林素，我代他向林素、向你们及其你们的家壤歉。”

    完，吴二伯弯腰对林的大哥和二哥鞠了一躬，又对着林这边方向鞠了一躬。

    鞠完躬，吴二伯道：“我知道你们心里有气，但是人都死了，就算了吧，别砸了，好吧？”

    “你算了就算了？”林的二哥不依，林的大哥拉了他一下，示意他差不多就行了。

    林的二哥才扔了铁凳子，林的大哥也把铁凳子扔了，两人准备离开。

    就在这时，吴超的爸爸从外面急匆匆的跑过来，一脸着急的问：“怎么了？出什么……”

    话问到一半，吴超的爸爸看到烧纸的盆和烧香的桌子都被踹翻了，吴超的冰棺也歪倒在地，一拍大腿，跳起来问道：“这是谁干的啊？”

    请收藏本站阅读最新!

    