
    再生人王很狡猾，发现异样立刻逃离，都不等我把南无阿弥陀佛喊完。

    不过他逃他的，我喊我的，并没有因为他的逃离而中断。

    南无阿弥陀佛喊完，手链迸发金光，和尚的前世出现。

    与此同时，电梯“叮”的一声停下，缓缓打开，一道焦急的人影快速冲了进来。

    “老婆，你怎么样？”关肆来到我身边，一手扶着我的胳膊，一手放在我的脉搏处，为我检查身体。

    我看到只有关肆一个人来，惊讶的问：“怎么只有你一个人？黎儿和木儿呢？”

    现在，我最担心的就是木木了，还担心苍黎。

    因为苍黎跟我一样，也闻了这花香，也打喷嚏了，肯定也用不出手段了。

    关肆来，没有带他和木木，我怕再生人王声东击西，去找他们，那就惨了。

    “妈妈别担心，我在这儿。”苍黎的声音响起，但过了一会儿才看到他背着木木出现。

    看到苍黎和木木没事，我就放心了，不由舒了一口气。

    “老婆，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”关肆估计没查出我哪里有问题，才这样问我。

    我摇摇头道：“我没事，就是手段用不出来。先看看林，她最是怕鬼，别被吓坏了。”

    关肆确定我没事，才移手去翻林的眼皮，“她没多大碍。我已经改了她的记忆，让她以为电梯停电了。”

    “好的。对了，和尚呢？他的手链在这里，怎么不见……”我话还没问完，就看到和尚出现在我的视线里。

    然后，我就没问了。

    和尚不急不缓的走过来，声音平淡道：“跑太快了，没追上。”

    “你能感受到他的气息吗？”关肆问。

    和尚正要回答，忽然眼睛一下直了，直直的盯着地上那束被再生人王扔掉的花，急急走过去，捡起来，放在鼻下闻了闻。

    “阿嚏，啊……”

    本来看到和尚捡起那花要闻，我想阻止的，但是转念一想，和尚跟我们不一样，应该没事，就没有阻止。

    谁知道，他闻了那花也是喷嚏不止。

    我赶紧让他把花扔了。

    和尚却不扔，还放在鼻子下闻，一边闻，一边打着喷嚏，那画面简直了。

    “那花有问题，你快把花扔了。”我见他不扔，又催促道。

    和尚不但不扔，还用手拍了拍那花，然后，他的喷嚏更急、更响亮了。

    “阿嚏！”和尚打了一个大大的喷嚏，才舍得将花拿远一些，『揉』着鼻子道：“他身上全是这花上的怪味，根本闻不到他身上的气息。”

    我很是担忧的看着和尚，“和尚，你试一下，看看你还能用的出手段吗？”

    “不用试，用不出来了。贫僧刚闻到这花香的时候，就察觉到体内有股异样，想提内力，已经提不起来了。”

    “既然刚闻到花香的时候，就察觉到异样了，那为什么我让你把花扔了，你还不扔呢？”我又纳闷，又郁闷的问道。

    和尚转身朝着电梯外，将花朝下拿着，用力抖了抖，就看到许多花粉一样的东西纷纷扬扬的往下落。

    数量很多，不像是花粉。

    “这……”我震惊的看着那些花粉一样的东西，不出话来。

    “这就是贫僧不把此花扔掉的原因。”

    这话完，和尚弯腰将花放进羚梯里，又用手捻起一点花粉类的东西，转过身道：“这是一种类似电视里的十香软骨散一样的『药』物，可以扰『乱』饶气息，所以莫染施主和贫僧才会使不出手段。”

    “这么，我们是中毒了？”我现在满脑子都在回『荡』再生人王跟我的话。

    他：这几种花都是生长在地府附近的花，彼此分开的话，跟普通花一样，有的还能治病呢。但它们放在一起，连阎王都怕。我给它们起了一个名字，叫阎王哭。意思是阎王看到它们，都会哭。

    当时我听到他这种花单独的话，跟普通花一样，放在一起，连阎王都怕，心中还震撼的不得了。

    哪里知道，那都是他瞎编的。

    这些花不管单独放，还是放在一起，都是普通的花，不普通的是花里的粉。

    “可以这么。”和尚手指轻搓，将手上的粉搓下去。

    关肆问：“你有解『药』吗？”

    和尚摇头：“这类毒不用解『药』，过了时间就好了。不过切记，在这期间不可运气。”

    “唉！还以为恢复记忆，恢复法力，我能在这个世界呼风唤雨，没想到手段却不能常用。现在好了，连手段都用不出来了。”我苦笑着道。

    “对了还有，就算手段能用，对一些同样有手段的人却没有效果。唉，唉，唉！”

    关肆『摸』了『摸』我的头，开导我道：“老婆，你应该这样想。这个世界肯收留我们，没有把我们赶出去，已经很好了。”

    “也是。”听到关肆这话，我心境顿时开阔，笑了起来。

    “阿弥陀佛！”和尚双手合十，在旁边念了一句佛，对我道：“莫染施主，贫僧依旧将手链送与你吧。”

    “好啊，那就多谢大师了。”我没有跟和尚客气，将手链戴在了手上，顺便将他的前世叫了回去。

    “阿弥陀佛！”和尚又念了一句佛，道：“莫染施主不要取笑贫僧了，叫贫僧和尚就好。”

    我笑了笑，没话。

    和尚又道：“时间差不多了，关施主和施主快出来吧。”

    “老婆，我们在一楼等你们。”关肆再『摸』『摸』我的头，松开我的手，起身走了。

    走到苍黎身边，将木木从苍黎背上接了过来，一手搂着木木，一手拉着苍黎走出羚梯。

    我把林扶起来。

    电梯门缓缓合上，苍黎一直在对我摆手。

    在电梯门合上的时候，林醒了过来。

    她一醒来就抬头看电梯门头上面的楼层显示，那上面没有任何显示，皱眉道：“怎么回事？停电了吗？”

    完，她对我摆了一下手，道：“莫染，你先站着别动，我去打个电话试试。”

    林着就往电梯门口走，但她还没走到，电梯门头的楼层显示亮了。

    “又来电了？”林似乎不相信电来的这样快，依旧走过去，在电梯楼层面板上按了一楼。

    一楼亮了。

    林这才相信来电了，转身对我道：“莫染，又来电了。”

    “是啊，来电了。”看着林脸上舒缓的笑容，脑子里却想到她方才看到那么多眼睛，吓的连叫都没有叫就直接昏过去了，心里就狠狠疼了一下。

    林把那花捡起来，用手整理了整理，道：“刚刚吓死我了，还以为电梯怎么了，一下子把这花给扔了。”

    “一楼到了。”

    听到我一楼到了，林立刻拉着我走出电梯。

    在电梯里，对电梯忽然停电没有发表任何意见的林，一走出电梯，那脸立刻变了，拉的好长，瞪着电梯道：“这破电梯，快把我心脏病吓出来了。”

    “走，莫染，我们去前台投诉，问问他们是怎么回事。怎么忽然停电，一点征兆都没有，太吓人了。”

    林向来是风就是雨的『性』格，她话还没完，就拉着我要去找前台投诉。

    林想去投诉，这倒不怎么让我奇怪，让我奇怪的是，林在电梯里怎么没投诉的话，怎么一出电梯就投诉的话。

    我就问她在电梯里怎么不投诉的话。

    林看着我，很严肃的道：“那肯定不能。要是了，让电梯听到，不高兴了，再给我们出个故障，我们找谁哭去。”

    听到林这个解释，我忍不住一阵笑：“你也太逗了。不过，我们别去投诉了。电梯就只停了一会儿的电，估计是忽然停电吧，而且你看我们也没事，所以……”

    “所以什么啊？”林打断我的话，杏眼瞪着我道：“莫染，你知道吗？就因为世上有太多像你这样能忍则忍的人了，所以坏人才会那么猖獗。”

    “电梯这事，我一定要去投诉，太危险了。你觉得我们没出事不用投诉，万一别人遇到，出事了呢？”

    林的很有道理，可问题的关键是电梯不是真的停电啊。

    电梯停电只是关肆给她的虚假记忆。

    我知道我不能随着林的『性』子来，不能让她去投诉，可是林那风就是雨的『性』子太强了，我根本拦不住，被她生拉硬拽着往前台走。

    幸好，半路遇到关肆他们了。

    我以为遇到关肆他们，就可以劝林不去投诉了，但事实情况却是……

    看到关肆他们竟然在一楼，林的表情都惊呆了，惊问：“你们怎么在这儿？”

    关肆就他们是坐另一个电梯下来的。

    听到关肆这话，林的表情更惊了，转头瞪眼看着我道：“莫染，你听到没有？我们比他们先坐电梯，却比他们晚到。我一定要去投诉。”

    着，林怕我拦她似的，将花往我怀里一扔，就雄赳赳气昂昂的往前台走。

    我赶忙将花递给关肆，并将林要去投诉电梯之事告诉了关肆，让关肆想想办法，就去追林了。

    “林，林……”我抓住林的胳膊，“算了……”

    “不行！”还不等我话完，林就斩钉截铁的不行，“最近电梯故障的新闻太多了，为什么这么多，就是因为像你这样的人不重视。”

    “如果人人都重视起来，发现电梯有一点故障，就去投诉，相信电梯的质量会更有保障。”

    林的很是慷慨激昂，完抓着我抓她胳膊的手道：“莫染，你有时候太能忍了，这『性』格得改改。走，你跟我一起去投诉。”

    “我……”我不想去啊，回头向关肆求救。

    却见关肆拿着花站在原地对我摆手，传话给我道：“老婆，你放心跟她去吧，我自有处理。”

    好吧，有关肆这话，我也就不抵触跟林去投诉了。

    “您好，请问……”前台服务人员很有礼貌的问有什么能帮我们的吗。

    可是她的话还没问完，就被林气势汹汹的打断：“不好，我们一点都不好。”

    “怎么了呢？”那服务人员受过严格的训练，面对林如此不好的口气，还能面带微笑。

    林手往后一指，道：“刚刚我们下楼的时候，电梯忽然停电了，你们是不是该给个解释。”

    “停电了？”那服务人员皱了下眉，“不可能啊。没有听停电啊。”

    “你想听谁呢？我是坐电梯下来的，我是最有发言权的，好吗？”

    “不是，女士，你误会了。我的意思是我一直在这，没有发生停电的情况。”

    “呵！”林冷笑一声，“你能保证外面不停电，电梯不会发生故障停电吗？”

    “这个……”那服务人员保证不了，结巴一下，想了想道：“女士，您稍等，我打个电话问问好吗？”

    “那你快打。”

    服务人员打电话时，问了我们坐的哪一部电梯，然后将那部电梯发生停电的情况告诉了接电话的人。

    那接电话的人也不相信电梯停电了，我听到他：“怎么可能？我一直在监控室里，没有看到异常。”

    服务人员就跟他：“可是她们电梯停电了。”

    “不会是来找麻烦的吧？你等一下，我看看监控。要是监控没问题，你就找经理。”

    那边沉默一会儿，道：“她们是不是一个穿黄衣服，一个穿白衣服，俩女的？”

    “对。”

    “电梯真的出故障了，我看监控显示停了几秒的电。你先跟她们道歉，看看她们的态度，要是不行就找经理。”

    “嗯，我先挂了。”

    挂完电话，那服务人员对我们微笑道：“我已经问清楚了，电梯是停了几秒钟的电。不好意思，电梯停电给两位带来了惊吓，我很抱歉。”

    “两位女士，你们看这样可以吗？你们在酒店的消费，一律八五折。”

    “我们不要折扣，只想让你们知道电梯发生故障了，让你们注意一下，最好找人来维修，以免出现更大的故障。”

    感觉林是想都没想，直接拒绝了服务人员的八五折优惠。

    “会的会的，我们一定会注意，会找人来修的。你们放心好了。”服务人员连忙道。

    “嗯，那就没事了。”林摆摆手，拉着我走了。

    请收藏本站阅读最新!

    