
    “哦。”我缩了一下脑袋，吐吐舌头道：“我还是不要在背后人话了，万一又被听到就惨了。”

    “听到也无妨，不算什么坏话。你还有什么想问的吗？”

    “我问你也不一定知道啊。”我想问那个老和尚为什么看着那么老，眼睛和牙齿看着却很年轻。

    这个问题，我不用问，就知道关肆不知道。

    关肆却有些不服：“你不问，你怎么知道我不知道。”

    我就把我想问的问了出来。

    关肆唇角勾勾：“这个我还真知道，这跟他修习的佛法有关。他们修佛之人，精气神比普通人好。”

    “即使面容和体态上，看上去老了，眼里的神态却不显老。所以你看他的眼睛很有神，很年轻。”

    “那牙齿呢？”眼睛有神，显年轻，这个我能理解，但是牙齿呢？

    感觉牙齿和眼睛不一样吧。

    关肆听后，笑了：“牙齿，可能是他平时护理的好，所以不显老。”

    这个解释不出哪里对，但也不出哪里不对。

    我也想不到别的原因，就暂且相信关肆的。

    “老婆，你还有什么想知道的吗？”关肆忽然搂住我的腰。

    我习惯『性』的往他身上靠，刚靠上去忽然想起苍黎还在，连忙用手分他的手，同时声道：“苍黎还在呢。”

    “没事的。”关肆不理会我的尴尬，依旧把我抱的紧紧的：“老婆，你还想知道什么，尽管问，我绝对知无不言，言无不尽。”

    知道关肆不会松开我，我也挣不开他，就随他去了，“你朋友看着比你大，你叫他幻兄，我能理解。可为什么他叫你关兄呢？”

    “幻兄是修习佛法的，喜欢研究古佛法，所以学了古人一套，让我称他幻兄，他称我关兄。古人就是这样，尊称对方为兄长。”

    “哦。”听到关肆这话，我想到他让我叫他夫君一事来，心想：是不是也是受这位“幻兄”的影响。

    又一阵冷风吹过，关肆搂着我转身往里走，“山上冷气重，不能一直站在窗边吹风。老婆，一会儿我去跟幻兄话，你和苍黎先休息。”

    “好的，你去吧。”

    关肆走后，苍黎立刻平我面前，抱着我的腿道：“妈妈，我终于有机会和你话了。”

    听到苍黎这话，我想到自我和关肆在一起之后，和苍黎话就少了，不禁觉得有些对不起他，弯腰『摸』『摸』他的脸道歉道：“苍黎对不起，这两太忙，忽略了你。”

    “妈妈，你不用跟我道歉。”苍黎抓着我的手，拉着我往床边走。

    走到床边后，苍黎让我坐下，他自己却跑走了。

    我不知道他要做什么，连忙站起来，追上去问：“苍黎，你要去哪儿？”

    苍黎回头道：“妈妈，你先坐着，我一会儿就来。”

    我不放心，想跟上去看，但苍黎见我要跟上去，转身回来，又拉着我往床边走：“妈妈，你坐，一会儿我给你个惊喜。”

    苍黎要给我惊喜，我就没再跟上去。

    过了一会儿，苍黎回来了，两手端着一个似乎比他还大的大木盆。

    见苍黎端着那么大一个大木盆，我就想站起来去接。

    可刚站起来，就听苍黎道：“妈妈，惊喜，惊喜。”

    好吧，为了苍黎给我的惊喜，我且先坐着。

    我又做了回去。

    苍黎将木盆督我面前，就给我脱鞋。

    一看到苍黎给我脱鞋，我就明白了，眼睛微微有些湿润，连忙弯腰道：“我自己来。”

    “妈妈，这是山里的泉水，泡脚很舒服，可以解乏。你今穿高跟鞋走了那么多路，脚一定很累，快泡泡。”

    苍黎真是个细心贴心的孩子，注意到我结婚时穿的是高跟鞋。

    “好。”我将脚放在木盆里，瞬间一股暖意从脚底板往上蔓延，迅速蔓延到全身。

    “好舒服！”我抬头对苍黎道。

    苍黎眯眼笑了，一脸自豪。

    我看着木盆挺大的，我的脚放进去还有很多空间，就让苍黎跟我一起泡脚。

    苍黎听到之后，高心跟什么似的，跳起来搂着我的脸亲了一口：“妈妈，我爱你！”

    这盆水还是苍黎自己端来的，没想到我只是让他跟我一起洗脚，他就爱我，把我感动的稀里哗啦。

    同时心里也有点疼，心想是不是因为我不是苍黎的亲妈，所以他才这样心翼翼讨好我。

    不管是不是这个原因，我一定要对他好，绝不再让他难过伤心了。

    泡完脚，苍黎让我到床上躺着，等脚上的热气散了再去洗澡。

    我和苍黎躺在床上话。

    着着，我忽然感到一阵阵困意袭来。

    本想跟苍黎我有点困的，但还没来得及，我就睡着了。

    ……

    “前面就快到了。”林指着前面道，回头见我落在后面，转身来到我身边，绕着我转了一圈，嘲笑我道：“是谁的？泰山都爬过，区区山路算得了什么的？”

    “你别嘲笑我，快找个地方坐下歇歇。”我喘着气推开林。

    林往四周看了看，指着左边道：“那里有块大石头，我们去那里坐一会儿。”

    “好。”我和林走到那块大石头旁坐下。

    刚坐下，林忽然指着头顶道：“莫染，你快看啊，好多大雁。”

    “大雁？”我抬头去看，哪里有什么大雁，只见空中站着一个人。

    那人身穿白『色』衣袍，一头墨发直达脚底，闭着双眼，垂着双手，神态平和的站在那里，仿佛睡着了一般。

    那人虽然闭着眼睛，让人看不清他的眼睛长什么样，但从他其他精致的五官判断，他的眼睛一定也非常好看。

    就是不知道会是怎样的好看。

    我正这样想着，忽然见他的眼皮动了动，似乎想要睁开。

    啊，他要睁眼了。

    我正期待着他的睁眼，却在这时听到哪里传来了猫头鹰的叫声：“咕咕咕……”

    我一惊，醒了。

    醒来看到关肆正推门而入。

    关肆见我醒了，以为是他开门吵到我了，问：“吵到你了？”

    “没樱”我含糊回答，回想刚才做的梦，觉得很遗憾，差一点就看到那个美男子的眼睛了。

    遗憾的同时，我也觉得很对不起关肆。

    我和他昨才在一起，今才结婚，我就总是梦到别的美男子，我这是怎么了？

    我隐隐觉得哪里不对，但我不好意思跟他讲，就将这件事放在心里。

    关肆回来直接睡，我也没问他怎么不洗澡，因为我也没洗澡。

    被关肆搂着我很安心，没一会儿又睡着了。

    没想到睡着后，我竟又接着刚才的梦做。

    梦里，那个白衣墨发美男子的眼睛慢慢的、一点一点的睁开。

    他的眼睛真纯，真漂亮啊，好像那美丽无暇的玉，好像那上闪耀的星。

    我正沉『迷』于他那美丽的双眼，忽然见他薄唇轻启，叫了我一声：“娘亲！”

    请收藏本站阅读最新!

    