
    电话打过去却被林给挂了，我想着她现在肯定在忙，就没有打过去，朝关肆那边走去。

    才走两步，我的手机震动起来，是林给我发了一条语音消息。

    我就点开听，听到林：“莫染，我现在忙，没时间接电话。等我下班，我们见面。”

    这是要跟我一起吃晚饭的意思啊，可是今晚我要回家吃饭，不能陪她吃晚饭了。

    其实我可以将晚上回家吃饭这件事推掉，但是我却不想这么做。

    因为我有预感林找我，肯定会让我跟她一起去找季秒渺。

    这才一时间，哪里够季秒渺冷静的。

    我想再多给季秒渺几冷静时间，所以我就拒绝了林，并告诉她再给季秒渺几冷静时间，在这期间不要去打扰她。

    怕林在开会，或者干嘛的，我不敢发语音，打字的。

    正打着字，听到苍黎叫我：“妈妈。”

    我扭头一看，看到苍黎趴在车窗那里，咧着嘴对我笑。

    再一看，关肆也摇下车窗，透过车窗看着我笑。

    原来关肆看到我出来，等莫金香和薛仕勇坐上了出租车，他就开车过来了。

    我对他们父子笑了笑，停止给林发消息，先上了车。

    “你刚刚给谁打电话？”我一坐上车，关肆就问我。

    我是林，关肆没什么，苍黎却在后面道：“妈妈，爸爸以为你给他打电话。看到你拿手机，他都把手机拿出来了，结果……”

    结果后面，是苍黎的一阵捂嘴低笑。

    听到苍黎这话，我朝关肆看去。

    关肆以为我是向他确认一样，点头道：“是这样，我以为你给我打电话。”

    “我的确要给你打电话。不过，我想先给林打个电话，然后再给你打。”我笑着道。

    完，又补充一句：“不好意思，让你等着急了。”

    “不着急。你不给我打，我就自己过来了。”关肆身体往我这边歪了歪，发动车子，问：“去哪儿？是去岳母那儿吗？”

    “嗯，去我妈那里。等一下，我给我妈打个电话，告诉她一个好消息。”我退出微信页面，找到我妈的号码，给我妈打过去。

    在这期间，我问关肆和苍黎：“你们猜猜，是什么好消息？”

    问完，我才想起来关肆都看到我拿手机打电话了，他们肯定看到莫金香和薛仕勇了，也看到他们牵手了。

    依照他们的聪明，肯定能猜到是什么好消息。

    可是，他们却配合我装猜不到，但装的又不像，关肆猜我中奖了，苍黎猜我怀弟弟，或者妹妹了。

    我听的哈哈笑，想让他们别猜了，恰好这时我妈接电话了，我就先跟我妈讲电话。

    我妈听到我的笑声，也跟着笑：“染，你笑什么？”

    “妈，我告诉你一个好消息。金香有对象了，晚上她会带对象到家吃饭。”

    “真的啊？”我妈高心不得了，“那太好了，我赶紧让你爸再去多买点菜，晚上你们都来。”

    “那是一定。”

    “对了，金香这个对象是哪个对象？是磊的那个吗？”我妈问。

    我回道：“是那个，人家从兆化市追来了。他把兆化市的房子卖了，已经在我们双城买了房子，就在东林湖畔附近的金海花园。”

    “啊？房子都买了？”我妈很惊讶的道，“哎哟，这孩子……你见着那孩子了吗？”

    “见了，刚刚我们一起喝咖啡。本来一起过来的，但那孩子没买礼物，现在跟金香去买礼物了。我们就先过来了，正在路上。”

    我被我妈带跑了，听到我妈那孩子，我也那孩子。

    不过，依照我的年龄，我是有这个资格那孩子的。

    “哎哟，这孩子……”我妈又了一句这孩子。

    我能听的出来，我妈是高心。

    我妈高心：“我就听你跟我这两句，我感觉那孩子不错。染，你瞧着他怎么样？”

    “我瞧着他也蛮好，脸是方脸，不是特别的方，白干白净的看着还不错。不丑，配得上金香。为人出事这方面也挺好。”

    我妈听我薛仕勇是方脸，更高兴了，道：“方脸好，方脸好，方脸人『性』格敦厚，老实。金香『性』格要强，找个方脸敦厚的，正好配。等回来，他到家我再看看。”

    “嗯。”和我妈了一会儿莫金香和薛仕勇的事，我妈她要去做饭，就挂羚话。

    挂完电话，我扭头指指关肆，指指苍黎，“你们啊，别装了，装的一点都不像。什么中奖，怀弟弟，妹妹啊。”

    “哈哈……”苍黎哈哈笑起来，“妈妈，我是想让你开心嘛。你开心吗？”

    “嗯，还挺开心的。”想到我刚才看他们装的那么假，确实挺开心的。

    苍黎笑着道：“开心就好。”

    我伸手『摸』了『摸』他的脑袋，转过身，将没有编辑完的消息编辑完，发给林。

    没一会儿，林给我语音回复：“一都不够，还要几冷静啊？要是她一直都冷静不好怎么办？难道我们要一直等下去？”

    听到林这些问题，我正想怎么回复她。

    还没想好，就听关肆在旁边问我：“老婆，你和林一直不赞同秒渺和许宁泰在一起，是因为怕许宁泰会伤害秒渺，刺激秒渺犯病，对吗？”

    “对啊，怎么了？”我奇怪关肆怎么会问我这么明显的问题。

    关肆道：“那我问你，秒渺第一次受刺激，生病的时候，你当时是什么心理？”

    “当然是气愤了，特别的气愤。没想到许宁泰是那样的人，简直是道貌岸然，斯文败类。你知道吗？之前他请我们吃饭，我、林、安安，我们三个都觉得他很好，谁知道……”

    “老婆。”关肆笑着打断我对许宁泰的气愤，道：“我想了解，你知道秒渺生病，你对秒渺生病这事是什么心理。有没有想逃避？”

    “当然没有逃避。”我立刻大声回道，心里想：哦，原来是问我对季秒渺生病的心理啊，我想歪了。

    但这也不能怪我，因为一想到季秒渺的病，我就不由自主的想到许宁泰来。

    我回想了一下当时知道季秒渺生病的情景——记得当时快要过年了，是毕业后的第一次过年。

    那时我已经买了房子，开了书店，林也和吴超结婚了，赵云安回老家了，季秒渺留在双城，和我一起住。

    当时我正在书店坐着，忽然接到季秒渺的电话，是她同事用她的手机给我打的，季秒渺生病了，没生什么病，就让我去他们公司。

    我以为是发烧感冒之类的，也没多想，就去了他们公司。

    可是到了他们公司，我看到了至今难忘的一幕，季秒渺被一个保安从后面抱着，抱的姿势让人有些难以接受——胳膊直接勒着季秒渺的胸部。

    更让人难以接受的是，季秒渺则披头散发的，像疯子一样，羽绒服不知怎么弄破了，里面的羽绒到处『乱』飞，她一挣扎，那羽绒飞的更欢了。

    而远远的旁边还有很多人，但他们只是看，并没有一个人上前帮忙。

    我看到季秒渺被人那样抱着，心里就不舒服，赶忙冲过去用包打那个保安，质问他在干什么。

    那保安被我打生气了，一把将季秒渺给甩了出去，并了一句当时很伤饶字：“滚！”

    季秒渺被他摔到地上，我也顾不上和保安争执，就去扶季秒渺。

    可还没等我走到季秒渺身边，季秒渺就自己站起来了。

    她站起来后，就像孩一样在大厅里转着圈的跳，一边跳一边又哭又笑：“我被人甩了，哈哈，我被人甩了，呜呜，我被人甩了……”

    看到季秒渺那样，我猜到她和许宁泰分手了，但还没意识到她疯了。

    是给我打电话的那个同事跑过来跟我的，她季秒渺可能疯了，让我快带她去医院。

    但是我问她季秒渺怎么疯了，她却又不话了，把季秒渺的手机还给我，就像躲瘟疫一样快速躲开了。

    当时季秒渺在旁边又哭又笑的，保安还一个劲儿催我快点把季秒渺带走，我也没机会抓着那个同事问清楚，就去拉季秒渺。

    季秒渺还认得我，看到我就是哭：“莫染，我被人抛弃了，怎么办？以后再也没人喜欢我了。”

    我看季秒渺跟我话跟正常人差不多，不相信她疯了。

    可下一秒，她就狠狠抓着我的手，指着我的脸，恶狠狠的问：“你是谁？你为什么要这么对我？”

    狠狠吓了我一跳。

    我还没反应过来要怎么接话，她又松开我的胳膊，跳着跑了。

    我赶紧跟过去。

    好容易追上她，却控制不住她，我就给我妈打电话，但我妈那时候出去了，没带手机。

    联系不上我妈，我就给林打电话。

    林和吴超一起来的，我们三个合力把季秒渺控制住，带到医院。

    医生检查后，季秒渺是受到刺激了才这样，需要住院观察，也许等她缓过来了就好了。

    但等了好几，季秒渺不但没好，情况反而越来越严重，经常精神恍惚，还胡话，还骂人，骂的可难听了。

    跟她大学四年，从未听过她骂过那样的脏话，估计是她平时听别人骂的，记住了，病了之后才骂饶。

    季秒渺出了这么大的事，我肯定要告诉她的家人，可是按照她通讯录里备注的爸妈电话打过去，都停机了。

    也就是，季秒渺的家人联系不上，季秒渺的事情只能由我们宿舍三个人来解决了。

    我们三个当时好了，不管以后季秒渺能不能好，我们都要照顾她，把她当家人一样照顾。

    正好那时候我手里有点钱，有自己的书店，不用去上班，有时间、有能力照顾。

    林虽然有工作，但是她就在双城，闲暇时间也能来帮帮忙。

    赵云安毕业半年，什么工作没找，美名其曰创业，其实就是在家窝着，自然也愿意留下来照顾。

    她巴不得留下来，但是她爸妈不同意，倒不是不同意她照顾季秒渺，而是不同意她留在双城。

    因为他们怕赵云安留在双城，找了个双城或者外地的对象，所以赵云安一毕业就给喊回家了，还给赵云安安排相亲。

    想想赵云安也真是厉害，从毕业就开始相亲，一直相了三年才相到她现在的老公。

    以前我和林经常打趣她是相亲老油条。

    哎呀，一不心想歪了，言归正传，继续想季秒渺的事情。

    赵妈妈赵云安想照顾季秒渺，就把季秒渺带回家照顾。

    可季秒渺不愿意离开双城，而我也不想季秒渺来回折腾，就跟赵云安有这心就可以了，让她回去了。

    想起这些往事，我就把我当时的心理告诉了关肆，并告诉他我、林和赵云安三饶约定。

    关肆听后，笑了，道：“你和林不是一直担心许宁泰再伤害秒渺，秒渺会犯病吗？她第一次生病，你们在毫无心理准备的情况下，都约定好了要照顾她。”

    “那么，如果她再次受刺激犯病，你们应该比第一次有准备的多吧？”

    “你想表达什么？”我感觉关肆的挺多，就是一个重点都没有到。

    关肆解释道：“我的意思是，秒渺和许宁泰，最坏的结果就是你和林担心的。你们劝不了秒渺，就别劝了。只要做好等秒渺病了，照顾她的准备就好了。”

    “哦，我明白了。”我听到关肆这个解释，才明白关肆想表达什么，笑道：“我知道怎么回林了。”

    我把关肆的意思转述给林，让林别再劝季秒渺了，季秒渺这边我会盯着，有情况会通知她。

    林估计在忙，没有给我回消息。

    快到我妈家的时候，林给我打羚话，语气听着很无奈：“你给我发的，我都看到了。我也认真的想了又想，觉得你的有道理。我不应该棒打鸳鸯，可是……”

    “算了，先听你的吧。正好我这段时间比较忙，也没有什么空去管这件事。就算我去管，我连人都看不到，也管不了。唉，希望许宁泰这次是真心的，不再伤害秒渺。不然，这一次绝对不饶他。”

    林能想通，我很开心，但她还有些不甘心，末了跟我：“莫染，你别得意。我只是暂时想不到好办法，等我想到，我就不听你的了。你得听我的。”

    “好，等你想到了再。”我跟林打哈哈道。

    和林打完电话，我们也到我妈家楼下了。

    到了我妈家，我妈正在厨房忙，把我喊进去，又问了薛仕勇的一些情况。

    我薛仕勇是莫金香的大学同学，具体什么情况也不知道，等莫金香来了再问。

    半个时后，莫金香和薛仕勇来了。

    大家彼此见过，我爸带着关肆、薛仕勇、莫磊在客厅聊，苍黎和大宝一起玩，我和莫金香在厨房给我妈帮忙。

    我和我妈一起问莫金香薛仕勇的情况。

    莫金香又害羞又有些生气的道：“什么同学啊？他只跟我上了不到半个学期，后来转专业学计算机了，算不得同学。”

    看莫金香那娇羞的模样，我和我妈都笑的不得了。

    难得家里有喜事，我妈把我哥、我嫂也都叫回来了。

    晚上，一大家子围在一张大桌子上吃饭，好不热闹。

    看着大家脸上的笑容，我心里想要是大家能一直这样，坐在一起，开开心心的就好了。

    可想着想着，我忽然想起之前关肆跟我的话来，一下就忍不住满心的忧伤。

    请收藏本站阅读最新!

    