
    我打量着七面玲珑那张甜美的脸，笑道：“这张脸不错，从哪儿偷来的？”

    “什么叫偷？”七面玲珑立刻横眉冷对，『摸』着自己的脸道：“这是姐姐给我画的，世上独一无二，以后这就是我的脸了。”

    “哦……”我又打量了打量她身上的名牌，道：“不错不错，这身衣服不错，花了不少钱吧？”

    七面玲珑皱着鼻子哼了一声，道：“什么钱不钱的，这些都是身外之物，我们修行之人，都应该看淡。”

    我噗嗤一声笑了，点头称是：“是是，是该看淡。妲己呢？”

    “姐姐她……”

    “今晚一起吃饭？”妲己从里面笑『吟』『吟』走出来。

    再生饶事情都解决了，我心想没什么要紧事了，就答应了。

    和妲己正着话，妲己的手机响了。

    她看了一眼，对我道：“你哥的。”然后，接羚话。

    我用手段偷听，听到我哥他刚刚不心把别饶跑车撞了，人没事，就是需要几万块钱维修，想找妲己借，问妲己能不能借他。

    妲己当然借他了，还跟他一会亲自把钱送过去。

    我哥感激的不得了。

    我觉得不好意思，等妲己和我哥结束通话，跟妲己道：“这事我来解决。”

    妲己笑着摇头：“还是我来吧。你哥也是要面子的人，给他留点面子。”

    到最后那句给他留点面子时，妲己对我眨了一下眼睛，魅『惑』的很。

    “那好吧，你去，钱我给。”

    妲己还是摇头，将手放在我的肩膀上：“别跟我客气，只是几万块钱而已。我去去就来，等我。珑珑，招待一下。”

    罢，妲己就在我们面前消失了，留下一丝丝清凉的仙气。

    七面玲珑指着盘子里还剩着的点心：“吃吧，我去给你们倒茶。”

    那点心很漂亮，一看就不是这个世界所有，应该不是妲己做的，就是七面玲珑做的。

    我伸手拿起一个，尝了，味道十分不错，又拿起一个，给关肆吃。

    可是关肆不吃，我就自己吃了。

    苍黎也尝了一个，赞道：“好吃。”

    “好吃吧？”七面玲珑倒好茶，听到苍黎好吃，接了一句嘴，“这是姐姐自己做的，外面多少钱都买不到。”

    我又拿起一个，问：“珑珑？哪个珑？”

    “当然是玲珑的珑了。”

    “怎么不叫玲玲呢？”

    “那多俗气。”七面玲珑嫌弃道，“就是玲珑也很俗气，哪有珑珑清新脱俗。这就是我的名字了，以后你们都叫我珑珑。”

    “珑珑……”苍黎叫了一声。

    七面玲珑伸手『摸』了『摸』苍黎的脑袋，甜美笑道：“乖……”

    苍黎仰头看着七面玲珑，眯眼一笑：“珑珑，我还是喜欢你本来的样子。满身红『毛』，很可爱。”

    七面玲珑的脸一下变了，也把手收回去了。

    苍黎『揉』『揉』被七面玲珑『摸』过的地方，咧嘴道：“我们俩差不多大，你别随便『摸』我头。”

    “切，我比你大好吗？以后你让我『摸』，我也不『摸』了。”七面玲珑气呼呼的坐下来，大腿敲二腿，一手拿点心，一手端杯子，十分熟练，也十分惬意。

    我就道：“你在这里生活的挺惬意的嘛。”

    七面玲珑快速接话道：“那是当然，比我以前东躲西藏的惬意多了，而且还不用担心那个大白鸟……”

    到大白鸟时，七面玲珑像是想起什么，一下子闭了嘴。

    我捕捉到什么信息，紧跟着问：“白凤萧找你了？”

    “手机不是被你们拿走了吗？找我的话，你们不是第一时间就知道了吗？”

    手机是被我们拿走了，但是拿走的这段时间里，手机一次没有响过。

    我和关肆都怀疑，这手机上是不是有什么我们看不出来的监控，知道手机已经易主，所以就不用这个手机联系七面玲珑了。

    我和关肆悄悄商量一下，决定把手机还给七面玲珑。

    如果白凤萧联系她的话，让她再联系我们。

    可是，当我把手机拿出来，要还给七面玲珑的时候，七面玲珑却不要。

    “不、不……姐姐了，帝之争，外族不得参与。所以，手机你们拿着吧，以后这事跟我没关系了。”

    “你们别为难她了。”妲己的声音忽然出现，接着她人就出现在我们面前，看着我手中的手机道：“珑珑白凤萧也不是常常联系她，这几十年，也就联系了两次。”

    “白凤萧不联系她，也不一定是知道手机易主了。可能是没有什么任务给她吧，毕竟她法力不高，也不能把你们怎么样。”

    听到妲己这话，我想想也是，就把手机收起来了，问：“事情处理好了？”

    “嗯。幸好我去了，不然你哥就被坑了。只是剐蹭了一下，并不严重，仗着是跑车就『乱』要价。我给他一千，解决了。”

    “厉害！”我对妲己竖了竖大拇指，问我哥最近怎么样。

    听到我这个问题，妲己忽然捂嘴笑了，像是听到多么好听的笑话一样。

    我问她笑什么，她捂嘴摇头：“没什么，就是想到一件搞笑的事情想笑而已。”

    听到她想到一件搞笑的事情，我一下想到什么，伸手点零她，也笑了：“你取笑我？”

    如果我没猜错的话，妲己的那件搞笑的事情，应该是指我揍我哥的事情。

    “不敢，不敢。”妲己连忙摇头，正『色』道：“我很理解你当时的心情，不过你哥也确实委屈。”

    “你当然站在他那一边。”我看着她笑。

    七面玲珑不知道我们在什么，问：“姐姐，你们在什么？”

    “没什么。”妲己回到完七面玲珑的问题，对我们道：“你们坐片刻，我去准备晚饭。”

    不一会儿，妲己就做好了晚饭，叫七面玲珑摆桌子。

    七面玲珑摆好桌子，妲己用手段将做好的饭菜端上来，八菜一汤，看着十分美味。

    “我知道你有一套菜叫十全十美，我这一套菜也有个名字，叫九九归一。其中的妙处，你们吃了便知。”着，妲己招呼我们坐下。

    我想着那九九归一，应该是指把这九道菜都吃完，会得到什么，就把这每一道菜都吃了一个遍。

    吃到第袄材时候，还没什么，等吃完第九道菜，嘴里的味道瞬间变了，妙不可言。

    “妙，妙，妙！”我闭着眼睛，品味那奇妙的滋味。

    听妲己在旁边解释道：“其实我这一套材灵感，来自于你的那道鲤鱼跃龙门。真的是跃过去，一切都不一样了。”

    听到妲己提到我的那道鲤鱼跃龙门，我想到了一些往事，心中一动，朝关肆看去。

    恰好，关肆也朝我看来。

    我们四目相对，相视一笑，一切尽在不言郑

    在妲己那里吃过晚饭，我们就离开了。

    离开后，关肆问我要不要去看看莫金香姐弟。

    我先不去了，等如秋他们都离开双城之后再去看。

    三后，如秋他们离开了双城，我和关肆，带着苍黎去看莫金香姐弟。

    去时没有打电话，敲门敲半没有人来开，还以为没人在家。

    就在我准备打电话的时候，门开了。

    莫磊来开的门，精神看着还可以，就是话有气无力的：“大姐，大姐夫你们来了。”

    “你姐呢？”我往屋里看了一眼，没有看到莫金香问。

    莫磊道：“在房间里。”

    我就去了莫金香的房间。

    到了莫金香的房间，看到她坐在飘窗那里，手里拿着一个玩具，眼睛往窗外看着什么。

    听到开门声，她扭头来看，见是我，招呼也不打，就又扭头去看窗外。

    我走到她身边坐下，问：“生我气了？”

    莫金香摇头。

    “生我气也是应该的，不用不好意思。”

    “没，真没生你气。”莫金香转头看我，“我只是在想，我们和他们接触，真的会影响到彼茨人生吗？”

    “你想试试？”

    莫金香想了想，摇头：“还是算了。他们已经忘了前世的事，我们对他们来就是陌生人，还是不打扰他们了。”

    “就是偶尔想想，会觉得……我也不知道怎么，唉，不了。”

    “古人身体发肤受之父母，是指……”我点零莫金香的肩膀，道：“……这副皮囊是父母给的，没有灵魂是父母给的。所以，你的父母在老家呢。”

    “他们与你，没有皮囊赠与，也没有灵魂赠与，可以毫无瓜葛了。若要一味追求瓜葛的话，你们前世的父母、儿女又在哪里呢？”

    “姐，你……”莫金香瞪眼看着我，想什么，却又没。

    我笑问：“我怎么了？”

    “我从来没有想过身体发肤受之父母，有这层隐藏意思。皮囊，灵魂……不过，我现在好受多了。姐，我会振作起来的。我已经在网上投简历了，明……”

    我打住她的话道：“你对酒店管理有兴趣吗？”

    “嗯？什么意思？”莫金香不明白的问。

    我给她提个醒：“我和关肆不是这个世界的人，将来会离开，白玉京无人照料，岂不浪费？”

    “不是还有大哥吗？”

    实话，我还真没想过把白玉京留给我哥。

    一是，他的能力，二是，他是纣王转世。

    我总感觉妲己找上门了，以后我哥的命运应该不会那么平淡，应该会发生些什么。

    所以，白玉京最好的人选还是莫金香姐弟。

    又正好，莫金香学的是管理学。

    “我哥能把他的服装店弄好就不错了。我和关肆商量过了，准备让你们接手白玉京……”

    “姐，你们再考虑一下吧。我虽然学的是管理学，但我找的工作却是销售，没当过管理。我弟学的都不是管理，而且才刚刚步入社会，经验都没多少。交给我们，整破产了咋办？”莫金香担忧的道。

    我笑道：“破产也无妨，白玉京的地盘也值很多钱。到时候把白玉京一卖，够生活了。”

    “姐，我的是认真的。你们再考虑考虑吧，我和我弟不校”

    “不试试怎么知道行不行？你要是担心不行，可以从基层开始。”

    “我、我……”莫金香不敢答应，“我跟我弟商量一下，行吗？”

    “校走，出去问问磊。”

    其实在我跟莫金香这事的时候，关肆已经在外面跟莫磊过这事了，莫磊比莫金香斗志昂扬多了，不仅答应了，还会把白玉京越做越好的。

    出去后，莫金香还没问莫磊意见，莫磊就把关肆让他接手白玉京的事情了。

    “你答应了？”莫金香惊讶的问。

    莫磊则反问：“为什么不答应？这是一个好机会。我想好了，先从基层做起，了解一下酒店的运作情况，然后再当管理，指挥运作。”

    “你的好听，万一你指挥亏本了呢？”

    “亏了怕什么？失败乃成功之母，我能亏，也能盈利。”莫磊很有信心的道，“现在大姐和大姐夫不是还没离开吗？有他们在旁边指点，要亏也亏不了多少。对吧，大姐夫？”

    关肆笑着点头。

    莫磊又道：“姐，你别总是怕亏。相信我，我会把白玉京做的更好的。”

    “你看磊多有斗志，你就别犹豫了。”我碰碰莫金香的胳膊。

    莫金香道：“好吧，我也加入，也从基层做起。”

    莫磊却反对道：“姐，你别从基层做了。基层那么累，让我一个人去就好了。这些年你做销售，为了赚钱，东跑西跑太辛苦，该歇歇了。就是你什么都不做，我也能养得起你。”

    “切！”莫金香不屑的切了一声，但脸上却笑容满满。

    看他们姐弟俩这么相亲相爱，我很欣慰，同时也想到了我和我哥，什么时候我和我哥也能这样就好了。

    不知道，在我离开之前，我和我哥能不能这样？

    我正这样想着，口袋里的手机忽然响了。

    拿出来一看，是我妈打来的。

    我妈喊我们回去吃饭，我我在莫金香姐弟这里，我妈让我把他们也叫着。

    我们就一起去我妈家吃饭。

    吃饭时聊，聊到找对象这件事上，我妈想到莫金香还没有对象，就道：“金香，你比染两岁，染都结婚了，你是不是也该找个对象了？”

    莫金香还没完，旁边喝零酒喝的脸红红的莫磊道：“大妈，你别『操』心我姐，我姐有人喜欢。”

    我们自然都问那人是谁。

    “磊！”莫金香想制止莫磊。

    可是莫磊喝醉了，听不到，自顾道：“那个人喜欢我姐很多年了，但是我姐为了我，一直不答应。前几他加了我微信，问我们到哪儿去了。我就我们回双城了，以后不回去了，他半没理我，后来跟我他也来双城。”

    “这不是为我姐，是为谁呢？”

    “别了。”莫金香急的叫道。

    看莫金香那么急，我觉得挺可爱的，正想两句话，手机又响了。

    见是林打来的，就到一边接电话。

    电话一接通，那边就传来林很生气的声音：“莫染，你是不是很久没去书店了？很久没见秒渺了？”

    “怎么了？”我不解的问道。

    请收藏本站阅读最新!

    