
    “为什么是半个时？”挂了我爸的电话，我才有机会问关肆这个问题。

    开车需要两个时，不开车用手段的话，分分钟就到了，哪里来的半个时呢？

    关肆笑着，按了按我的肩膀问：“你跟林解释不需要时间吗？”

    “差点把林忘了。不过跟林解释之前，我先试试我的手段可不可以用了。”这话时，我就暗暗运气了。

    一运，畅通无阻。

    我心血来『潮』，手一挥，将远处桌子上花瓶里的花弄到空中，摆出一个心形，问关肆：“好看吗？”

    “调皮！”关肆先用手指头点零我的额头，然后也抬手一挥，两道相互依倌人影出现在心形之郑

    那人影渐渐有了颜『色』，五官分明起来，正是我和关肆。

    我赶紧学着人影的样子，将脑袋靠在关肆的肩膀，依偎在他怀里。

    关肆自然的伸手来搂我的肩膀，但我在他的手刚碰到我的肩膀时，迅速逃离他的怀抱，对他笑道：“不玩了，我去跟林一声。”

    “真调皮！”关肆坐在床上看着我笑。

    我转了一个圈，转身去卫生间洗漱。

    洗漱完毕，我拿起手机给林打电话。

    林接到我的电话，嘻嘻笑：“莫染，你终于醒了。你老实交代，你昨晚做什么了？怎么睡这么久？”

    我知道林笑什么，没有理会她话里的话，道：“你在哪儿？”

    “我在一楼喝茶呢，你来吗？”

    “一会儿见。”我挂了林的电话，想起和尚，问：“对了，和森…”

    还没问完，关肆就道；“他一早就走了。”

    “怎么走这么快？”听到和尚一早就走了，我有些郁闷，不过想到他和莫莫的事，我又有些兴奋，对关肆道：“我现在越想和尚和莫莫，越觉得他们很般配。”

    “而且现在容貌问题也解决了，莫莫长得蛮清秀的，和和尚站在一起，蛮配的，就是不知道……”他们什么时候才会来电。

    “老婆！”关肆打断我的话，“和尚的事，我劝你还是别瞎『操』-心了。”

    “为什么？我这哪里是瞎『操』-心，我这是关心他。哥哥把他托付给我，有让我帮助他修仙的意思，我肯定要多关心关心他。”

    “我知道你是关心他，但是情爱一事……”关肆摇摇头，“还是顺其自然吧。”

    “好吧，我懂你什么意思。林在一楼，正好我们下去直接走。你快去洗漱，我去叫苍黎。”

    我正要去叫苍黎，关肆却一把拉住我道：“不用了。他一大早就被木儿叫去玩了。”

    哎哟，我又把木木给忘记了。

    等关肆洗漱完毕，我们简单收拾一下就出去了。

    到了一楼，我看到苍黎和木木坐在一起，看着一本故事书，两人边看边笑，很开心。

    林在他们对面坐着，一边喝茶，一边刷着手机，十分惬意，就是不见吴超。

    我走过去，问：“你老公呢？”

    “哦。”林抬起头看我，回道：“他公司有点事要处理，没有下来。这里坐不下了，我们到旁边的桌子坐。”

    我和林坐在了旁边的桌子，关肆则坐在林之前那张桌子。

    坐下后，我就跟林我们有事得先回去。

    林一听我们要回去，她也要跟着回去。

    不能让她跟啊。

    让她跟的话，我们就不能使用手段了，但我又不知道怎么拒绝她。

    拒绝的话，会引起她的怀疑的。

    我就跟关肆传话，问关肆怎么办。

    关肆给我传话道：“没事，我安排飞机。”

    于是，我就把关肆安排飞机的事情跟林了。

    “要坐飞机？”听到我们要坐飞机回去，林很惊讶，抓着我的胳膊问：“莫染，到底发生什么事了？需要坐飞机回去。”

    “……也没什么事，就是白玉京有个重要客户要来。”

    “是客户啊，我还以为什么事呢。哎，对了，见客户你家那位去就好了，你去干嘛？别去了，留下来多陪陪我，跟我们一块回去。而且你看我家木儿和你家黎儿，他们也舍不得分开啊。”

    “我也很想留下来陪你啊，只是那客户是带着家眷来的……”

    我刚到这里，林就立刻改口：“那得去，那得去，必须得去。不仅要去，还要打扮的漂亮一些，不能丢了白玉京老板娘的身份。”

    “哈哈……”我被林最后那句话逗笑了。

    林斜眼看我：“笑啥？我的是正经的。”

    “我知道，多谢林姐姐的美意，我一定不负所望。你赶紧给你老公打电话吧，让他下来。”

    “不打了。”林一摆手，“你们坐飞机回去，我们就不跟着了。还有，你把你家车钥匙给我，我帮你们把车开回去，免得你们找代驾。”

    “好啊。”我找关肆要车钥匙，给了林。

    听到我找关肆要车钥匙，木木就察觉到什么，抬头问：“干妈，你们要回去了吗？”

    “嗯，我们有点事先回去。”

    木木水汪汪的眼睛看着林：“妈妈，我们也跟干妈他们一起回去吧？”

    “不了，你干妈他们有急事，要坐飞机回去。我们车还在这儿呢，我们开车回去。”

    听到林这话，木木的眼神一下黯下来，有些失落，又有些渴望的道：“我还没坐过飞机呢。”

    言下之意，她想跟我们一起坐飞机回去。

    如果林一家都跟我们一起坐飞机回去还好，但只有木木一个饶话，我们走哪儿都得带着她，很不方便。

    可是，我怕木木伤心，又不忍心拒绝。

    还好林考虑到我们带木木不方便，安抚木木道：“木儿乖，下次吧。你干妈家有飞机，等下次你干妈他们不忙，让他们带你坐个够，好吗？”

    “干妈家有飞机？”木木惊喜的问道。

    我点点头，“嗯。木儿，这次干妈有事，不能带你。等下次带你，好不好？”

    “好。”木木脸上有了笑容。

    苍黎趁机跟她告别：“姐姐再见。”着，就要起身离开。

    木木连忙拉住苍黎的衣服，将正在看的故事书推给苍黎：“哥哥，书你拿着吧。”

    “还是你拿着吧。”苍黎把书推回去。

    木木又把书推过去：“你拿着。”

    两个孩，为了一本故事书推来推去，也真有意思。

    林看他们推个没完，想要什么。

    我给拦住了，侧耳声对她道：“让他们自己解决。”

    那本故事书再一次推到苍黎面前，苍黎没有将故事书推回去，而是拿起来，看了看，双手递给木木：“姐姐，故事书还是你先拿着吧。等你看完了，告诉我，我过去拿。”

    木木想了想，笑着伸手接过：“好，我会快点看完的。”

    直升飞机来了，林牵着木木送我们坐上飞机。

    我看到木木站在下面，一直抬头，用力的对我们挥手，“哥哥再见，再见……”

    回去的路上，我笑着问苍黎：“黎儿，就一本故事书而已，你为何要跟木儿推来推去的？”

    “那故事书都是孩子看的，不好看。”苍黎撇撇嘴。

    听到这话，我笑的不得了。

    飞机一路飞到莫金香所在的区，到莫金香的家时，距她给我打电话，刚好过了半个时。

    “叮咚，叮咚……”我按了莫金香家的门铃。

    是莫金香给我们开的门。

    开门前，她还好好的，但开门后，看到我的一瞬间，她的眼眶一下红了，“姐，就突然一下子……”

    “我知道。”我轻轻抱住她，拍了拍她的背道：“缘分到了，别难过。”

    “……”莫金香用力吸了一下鼻子，推开我，擦了擦眼泪，低声道：“进来吧。”

    我担忧的看着她：“你能行吗？”

    莫金香无声点头，我们就进去了。

    进去后，我看到余乐兵一家坐在一起，李俊一家坐在一起，莫磊孤零零的一个人坐一边。

    要知道，以前他们见面，都是雅和李璟承跟莫磊、莫金香坐一起的。

    雅和李璟承都依偎在自己妈妈身边，在认真的看着动画片，嘴巴微微张着，像笑又不像笑，脸上是一片纯真无邪。

    甚至看到我们来了，还有些怕，各自往自己妈妈怀里躲。

    那神情，那反应，就是一个正常的孩子。

    “想必你们也都猜到了，事情都处理好了，孩子没事了。”关肆进来就直截帘的道。

    余乐兵夫『妇』和李俊夫『妇』各自彼此看了一眼，同时松了一口气。

    如秋低头『摸』了『摸雅的脑袋，抬头担忧的问：“还会复发吗？”

    “不会，以后他们就跟正常人一样。”关肆肯定的道，“不过，他们恢复正常之后，忘记了这段想起前世之事发生的事情，所以你们以后切记不要在他们面前提起。”

    “一定，一定！”如秋他们异口同声道。

    孩子的事情解决，如秋他们很高兴，但是莫金香和莫磊就……

    莫金香对莫磊使了个眼『色』，莫磊怔怔站起来，从衣服口袋里连『摸』四五次，才『摸』出两张卡，分两手，分别递到如秋和徐慧敏。

    如秋和徐慧明都不解其意，疑『惑』的看着莫磊：“你这是做什么？”

    莫磊用力吞了一口唾沫道：“这是我和我姐的一点心意，就当是孝敬我爸妈的。”

    “这我不能拿。”如秋将卡推开，『摸』着雅的脑袋，对莫磊道：“她还记得时，跟我看到你们都好好的，她就放心了。这些钱，你们自己留着，把生活过好，别让她担心就好了。”

    “你们也别担心她，我们会对她好的。虽然不是大富大贵的人家，但也不会饿着她，冻着她。”

    “我们家灰灰也过一样的话，只要知道你们都好好的就够了。所以，拿回去吧。”徐慧敏也把卡推开了。

    李璟承听到徐慧敏提到他，抬头好奇的问：“妈妈，我过什么？”

    “没什么。”徐慧敏笑着『摸』『摸』李璟承的脑袋，让他看电视。

    “我知道，但是我和我姐想为他们做点什么。你们就收下吧，给他们买衣服，买东西都可以。”莫磊又把卡递过去。

    如秋和徐慧明坚决不收。

    莫金香走过去，劝道：“你们收下吧，这是我和我弟唯一能为他们做的了。”

    莫金香比较负性』，着着就哭了。

    雅指着莫金香，问如秋：“妈妈，阿姨怎么哭了？”

    听到雅叫自己阿姨，莫金香一下没忍住，“呜……”一声哭出来。

    因为她哭出来的时候，她急忙捂住嘴巴，转过头，所以才只听到半声呜。

    莫金香捂着嘴跑进了卫生间。

    莫磊还在坚持，要将卡给如秋和徐慧明。

    关肆走过去，将两张卡拿过来，又递给莫磊：“此事到此打住吧。”

    “……”莫磊委屈的看着关肆，不话，也不接卡。

    这时，李俊站起来道：“莫磊你拿着吧，我们不需要你们姐弟的钱。我们家还可以，灰灰跟我过，要我多照顾照顾你们。我们家有公司，你们要是……”

    “不必！”不等李俊完，关肆就打断李俊的话，道：“我会给他们安排的。”

    “哈哈，我把关总忘了。有关总在，哪里需要我班门弄斧。”李俊哈哈笑着坐下了。

    见莫磊总不接，关肆直接将卡『插』-到莫磊的衣服口袋里，转而对如秋等壤：“不好意思，耽误你们这么长时间。你们什么时候回去，我给你们订机票。”

    听到关肆这话，如秋他们就知道是要他们走，就都起身告辞。

    莫磊自知拦不住如秋他们，就对着卫生间方向叫：“姐，姐……”

    莫金香拉开卫生间的门，冲出来，想要什么。

    我用眼神制止，她还是憋了一句话：“就、就不能多坐一会儿吗？”

    没人回答她的话，她又道：“我们送送你们。”

    我拦住她和莫磊，道：“你们别送了，就在家里好好呆着。”

    “姐？”

    “大姐？”

    姐弟俩一起哀求的看着我。

    我沉着脸道：“别忘了，你们之前是怎么答应我的。”

    姐弟俩瞬间不话了。

    我就回头看了一眼，见如秋他们都走出去了，关肆和苍黎在门口等我，就转身往外走。

    莫金香心跟着，走的很轻，以为我听不到。

    可是她忘了，我不是这个世界的人，她一抬脚，我就听到了，扭头看着她的脚道：“别不自觉？”

    “姐，就让我们送一程吧？”莫金香流着泪祈求道。

    “不行！”我斩钉截铁的拒绝。

    这话出来，我自己都觉得自己好残忍，可是我不残忍又不校

    请收藏本站阅读最新!

    