
    可能是因为我对林产生了猜疑之心，我听她问是不是发生了什么事，感觉她像是在试探我一样。

    林是我在这个世界最好的朋友，我不想这样想她，但是我经历过生死，不敢放过任何一个可疑。

    我稳稳起伏的心情，道：“见面。”

    “现在吗？现在不行啊，现在我正忙着呢，抽不出空。中午吧，中午你请我吃饭。”

    “行，中午请你吃饭。”

    和林约定好见面的时间，我们就结束了通话。

    可是等到快中午时，林给我发微信他们中午要开会，没时间见我，把时间推到晚上七点。

    还到时候，会把吴超和木木一起带上。

    我真是对林起了疑心了。

    这要是之前，她跟我她中午开会不能见面，我会很理解她。

    但是现在，我却感觉她像是察觉到了什么，在逃避见我。

    我把我的这种想法跟关肆了，关肆让我别想那么多，等事情确定之后再。

    我只好暂时压下对林的种种怀疑，和关肆回去，等晚上再见林。

    晚上七点，我们和林差不多时间到的白玉京。

    林穿着一身正装，脚踩五六公分的高跟鞋，一走路就哒哒的响。

    她看到我，哒哒的跑过来，还跟以前一样拽着我的胳膊：“莫染，你看我这身打扮怎么样？”

    “我还想问呢，你怎么穿的这么正式。是见什么大客户吗？”我扯了扯林的西装问道。

    林摇头：“哪里是见什么大客户，是总公司的人来视察，开了一的会。本来下班回家换身衣服的，但是快下班的时候，又通知开会。”

    “开完会快七点了，我就直接过来了，都没和我老公他们一起来。他们现在已经在包间了。”

    听到林这话，我心知自己误会林了。

    林完，往我身旁抬头、低头看了看，才问我：“你们怎么这么快就回来了？那我还和秒渺，你们肯定要在外面玩很久才会回来呢。”

    “有点事就回来了。走，我们到包间。”我挽着林往包间走。

    林却忽然一瘸一拐起来，哎哟哟哟的叫：“唉哟，哎呦，慢一点，我脚疼。”

    “刚刚你不还是能跑能跳的吗？”我低头看了看她脚上的高跟鞋。

    “刚刚也疼，但是不是为了早点见到你吗？所以我忍痛跑的，跟你话站了一会儿，再走路，好疼好疼。”林疼的龇牙咧嘴的。

    我两手扶着她的胳膊，慢慢的走：“我扶着你，慢点走。”

    “好，有人扶着就是舒服。”林嘻嘻笑道，伸手『摸』了『摸』苍黎的脑袋，“苍黎，怎么没听见你叫林姨？”

    “林……”苍黎正要叫林姨，我打断道：“别叫林姨，叫干妈。”

    听到我让苍黎叫林干妈，林立刻瞪眼惊讶的看着我。

    我知道她为什么这么惊讶，对她笑道：“我们不是好了吗？将来给对方的孩子做干妈。我是木木的干妈，你是黎儿的干妈。”

    “不是，那个……”林想苍黎不是我亲生的，想她这干妈留给我自己生的孩子，可是碍于关肆和苍黎在这，她不好意思，只望着我干着急。

    而苍黎又在旁边叫了她一声干妈，“干妈！”

    林对我着急的眨了两下眼睛，见我没反应，才低头回应苍黎：“哎！”

    回应完，林又看我。

    但我就是不给她回应。

    她无奈，只好找个话题，转移自己的注意力：“你刚刚叫苍黎什么？黎儿？你怎么突然改口叫他黎儿了？”

    “我觉得黎儿好听。”我笑着回答。

    “好吧。”林没再什么。

    到了包间，木木看到我们来了，本来坐在椅子上跟吴超看播的，一下子从椅子上跳下来。

    跳下来的时候，她还用手整理整理了裙子，然后跑过来：“哥哥，哥哥……”

    径直往苍黎面前跑。

    “看到没？”林用肩膀撞了撞我的肩膀，让我看苍黎和木木。

    我知道林有意撮合苍黎和木木，但是……

    还没有恢复记忆时，我就对娃娃亲这事不怎么赞同，更何况现在我恢复记忆了，我就更不赞同了。

    不过，我心里不赞同，嘴上却没出来，还笑容满面的看着苍黎和木木手拉手。

    木木拉到苍黎的手了，开心的不得了，脸笑成了一朵花儿。

    苍黎就没有那么开心了，还对我投来求助的目光，跟我传话道：“妈妈，救我！”

    听到苍黎让我救他，我感觉很有意思，脸上的笑容不由多了一些，传话道：“黎儿，你年纪不了，也该学着自己处理事情了。”

    言外之意，就是我不想帮啊，我想看看苍黎会怎么处理。

    苍黎看我的目光，瞬间多了几分哀怨。

    “哥哥，你来。”这时，木木拉着苍黎往屋里走了。

    看到这一幕，林感慨道：“哎呀，我家木木有出息啊，这么就知道泡哥哥了。而且泡的还是又帅又有钱的哥哥。感觉比我自己泡到，还要有成就福”

    感慨完，林又撞了撞我的肩膀道：“莫染，我们这亲家是做定了。”

    我只笑不话。

    因为木木要和苍黎坐一起，所以为了方便照顾木木和苍黎，我和林就没有坐一起。

    林和吴超坐在左边，木木和苍黎坐在中间，我和关肆坐在右边。

    话时，木木听到我叫苍黎为黎儿，也要让林叫她木儿。

    林觉得木儿跟木耳很像，不想叫，然后木木就生气了。

    平时木木很乖，很听话，不会因为这样的事情生气，但是今她好像变了一个人，生气就生气了。

    而且生气后，谁哄都没用，怎么哄都没用。

    连林答应她叫她木儿，都没有用。

    最后，林给我使眼『色』，意思是让苍黎哄哄。

    我就碰了碰苍黎的胳膊，苍黎会意，低头叫了一声：“姐姐……”

    苍黎只叫了一声姐姐，还没开始哄呢，木木就抬起头，眯眼笑了：“哥哥，我没有生气，你不要误会哦。”

    这个人鬼大的木木啊。

    我和林相视一眼，都笑了。

    林往外转了一下头：“莫染，我想去洗手间，你扶我一下。”

    我知道林是想借着去洗手间，跟我什么，正好我也有话跟她，就扶着她出去了。

    出去后，林先跟我了一会儿木木，道：“现在的孩都跟人精似的，才多大点就会动心思。想我四五岁的时候，根本就不懂这些。”

    “我们那时候哪里能跟现在比啊。现在网络多发达，两三岁孩都会上网，看的多，知道的就多。”

    “也是，也是。”林笑着附和，不到一秒，又变严肃的问我：“莫染，你怎么回事啊？”

    “你怎么能让苍黎叫我干妈？我这干妈的身份是留给你的孩子的呀。”

    “黎儿也是我的孩子。”我看着林，很认真的道。

    “我知道。”林点点头，“我知道你会把苍黎当做自己亲生的看待，但我总感觉……”

    “别那么多感觉了。黎儿叫你干妈，你也应了，以后他就是你干儿子了。”

    “好吧。那我以后努力把这干儿子，发展为未来的女婿。”林挥着胳膊，很振奋的道。

    对此，我就笑笑，不接话。

    从洗手间出来，洗手的时候，我把脖子上的魂衣项链从衣服里拽出来。

    那魂衣项链，在来时就被关肆改变了样子，变成了林送我的翅膀项链。

    我手拿着那翅膀项链，送到林面前问：“林，你看？”

    林看了一眼，忽然哈哈大笑起来，指着那翅膀项链笑道：“这么丑的项链，你怎么还戴着啊？”

    “因为是你送的啊。”我很自然的回道。

    林连忙摆手：“你别冤枉我！我就算上学的时候再没钱，去两元店买条红绳，也比这个好。”

    “这真是你送的，你再仔细想想。”我将项链从脖子上拽下来，递到林手里。

    林伸手接时，我顺手快速摁住她左手脉门。

    同时，另一只手抬起，飞快的点在林的眉心处。

    一路检查，来回检查，林的魂魄干净的像一汪清水，一览无余，根本看不到任何的沾染。

    没想到林的魂魄这么干净、纯粹，倒是让我有些惊讶，也让我十分庆幸。

    庆幸林没有问题。

    我高心收回手。

    林却因为被我检查了魂魄，身体有些不适，往后晃了一下，我赶忙伸手扶住。

    林不知道她出现这样的状况是因为我，而且她也不会往我身上想，还以为是自己今没好好吃饭的缘故，扶着额头道：“我肯定是因为今太忙，没有好好吃饭，现在有点低血糖了。”

    “我们快点洗手，洗完手回去吃饭。”

    着，林把手伸到水龙头下接水，手里的项链掉了下去。

    林把项链捡起来，递给我：“莫染，这条项链真不是我送的。我审美没这么差，肯定是你记错了。”

    “你再好好想想，会不会是安安和秒渺送的。等会回去了，我给这项链拍张照片发到群里，问问她们。”

    “不用了。”我将项链重新戴回脖子，“可能是我记错了吧，以后这事不提了。”

    “不是可能，是一定！”林甩甩手，拉着我道：“走走走，快回去吃饭，不然我要饿晕了。刚刚就差点晕过去。”

    回到包间，菜已经上好了。

    林看到菜已经上了，也不要我扶了，自己跑过去吃饭。

    我回到座位坐下，关肆的手就伸过来。

    我与他十指相握，将检查的结果告诉他。

    关肆替我高兴：“确定了就好，以后别瞎想了。”

    “嗯嗯。”我笑着点头。

    那顿饭，我吃的很开心。

    确定林没问题之后，接下来就是找再生人王了。

    可是根绝莫莫提供的消息，我们找再生人王，简直跟大海捞针一样，找了半个月，毫无进展。

    估计莫莫那边也没有进展，不然的话，她应该会来找我们的。

    这半个月，雪闹了无数次，整吵着闹着，不是要见我爸，就是要见我姑姑。

    陈绍强没办法，就会给关肆打电话。

    关肆也没有什么好招，就让他们带雪出去玩，过最多的话就是：你们两个大人连个孩子都对付不了吗？

    还别，陈绍强和舒梅两个大人，就是连个孩都对付不了。

    因为那不是单纯的孩，那是有着前世几十年记忆的老人精。

    不管陈绍强和舒梅带她去哪里玩，雪总有各种各样的闹人手段，

    陈绍强没法，就私自带雪去找我爸。

    我爸对我『奶』『奶』还是有感情的，我妈又很善良，所以他们见面了。

    见到面之后，雪就不愿意走了。

    我爸心软，不忍心赶。我妈很顾虑我爸的感受，也不敢，最后还是我哥给赶走的。

    这件事，我妈没跟我，是后来有一次舒梅话漏嘴了，我才知道的。

    和雪相反，雪是闹着要见我爸，李璟承和雅却是拒绝和莫金香、莫磊见面，是怕打扰他们的生活。

    可是呢，莫金香和莫磊却想要和他们见面，还偷偷把他们接到家里去。

    这件事我知道后，特意赶到莫金香那里，了莫金香和莫磊。

    莫金香就跟我求情：“姐，你知道子欲养亲不待这句话吗？我和磊还没到想养的时候，我爸妈他们就不在了。”

    “我现在一想起我妈不让我回家，让我在外面打暑假工，我还怨恨她，我就特别难受。我那时候真不懂事，我现在想要报答他们。”

    “也谈不上报答吧，就是想能多跟他们待一会儿，就多跟他们待一会儿。姐，你让我们跟他们待一起吧。也许等事情解决了，就再也见不到面了。”

    着着，莫金香哭了。

    莫磊眼眶也红红的，“大姐，我知道你不让我们跟他们接触多了，是为我们好，也是为他们好。你放心，我和我姐心里有数，等事情解决了，我们就恢复正常生活，当这一切没有发生过。”

    看他们姐弟哭的哭，红眼眶的红眼眶，我也于心不忍，就默认他们见面的事情了。

    从莫金香家里出来，我有些疲惫，叹气道：“再找不到再生人王，我看大家的生活都得『乱』。”

    “老婆别急。我们找不到，或许地府那边找到了。今不找了，先回去吧。”

    “嗯。”

    回去的路上，等红灯的时候，我看到过马路的人里有个熟悉的身影。

    不是莫金香，是谁？

    我心里想莫金香怎么在这里，一边想，一边赶忙摇下车窗，对着莫金香喊了两声：“金香，金香……”

    但外面的声音太吵，莫金香没有听到。

    我只好缩回脑袋，拿出手机，给莫金香打电话。

    “喂，姐……”手机话筒里传来莫金香熟悉的声音，可是我却没有看到前面那个莫金香拿起手机。

    请收藏本站阅读最新!

    