
    哥哥的离去，对我打击太大太大。

    我把对哥哥的悲痛，化作愤怒转移到我哥身上，将我哥揍了一顿，问他为什么时候总是欺负我。

    我哥开始不愿告诉我，后来我情绪稳定下来，不再追问时，他又自己了出来。

    原因出人意料，竟是因为我『奶』『奶』。

    知道原因后，我就对我哥不是那么气愤了，但心里还有一个疙瘩。

    这个疙瘩来自我『奶』『奶』，可是我『奶』『奶』已经死了有五年了。

    我想这个疙瘩怕是解不开了。

    然而让我没想到的是，就在我这么认为的时候，外面忽然来了一个女孩，那女孩她是我『奶』『奶』。

    “莫强，你不认识我了吗？我是你妈啊！”

    门口的声音不仅惊到了我爸，还惊到了屋里的我们。

    听到这声音，我们一起朝门口看去。

    “妈，我去看看。”我感觉事情不对，跟我妈了一声，和关肆一起走向门口。

    我爸一个五十多岁的人了，却被一个不到五岁的女孩：我是你妈，可想而知，他有多生气。

    我爸板着脸，生气的对那女孩的父母道：“你们认识我吗？怎么能教孩这样的话？”

    “你、你真是莫强？”那女孩的爸爸没有回答我爸的问题，反而一脸难以置信的问道。

    我爸皱眉：“你们不认识我？”

    “我……”那女孩的爸爸正要话，又被女孩抢了过去：“莫强，我认识你，你是我儿。”

    “你……”我爸看了看那女孩，又看了看女孩的爸妈，气愤道：“你们是怎么教的？怎么能让她『乱话？”

    “不是我们教的。”那女孩的爸爸苦着脸，指着女孩，满脸无奈道：“是她自己的。她她儿子住在这儿，非要让我们带她来，我们没办法就……”

    “莫强，我真是你妈啊。你连妈都不认得了吗？”女孩伸手拉我爸的衣服。

    我爸低头看着那女孩，实在无法从她的脸上看出是自己妈的影子，伸手一把将她的手打开，凶着脸道：“你别胡袄，我妈都死好几年了。”

    “对啊，对啊。正是因为我死了，所以我才变成现在这样大。莫强，我重新投胎了，我是你妈，真是你妈。”

    听到那女孩自己是我***投胎转世，我爸的脸上登时出现惊悚的表情，但更多的还是不信。

    “砰！”我爸猛地用力关上了门。

    但门关上还不到两秒，外面又响起了敲门声。

    我爸不敢开门，『摸』着额头转身，看到我们就在他身后，他下意识的往后退了一下，手指着身后道：“你们都听到了吧？那孩竟然是我妈，怎么可能！”

    罢，我爸摇头笑了。

    “咚咚咚！”外面的敲门声还在继续，还有那女孩愤怒的叫声：“莫强开门，开门！”

    “爸，你有没有想过这也许是真的？”这话完，我看到我爸脸上的惊悚更甚了一些，不信竟也更甚了一下，摇头摆手道：“不可能，不可能！”

    “我『奶』『奶』她死了五年了，要是投胎聊话，差不多也就这么大。”我这样提醒我爸，以为我爸会相信。

    但我爸还是不相信，使劲摆手道：“不可能，我不信。我不信什么鬼神，什么投胎的。外面的一定是骗子，你们别开门，啊！”

    我爸叮嘱我们别开门，就快速走了，走的方向不是去我妈那儿，也不是去厨房，而是他的卧室。

    看我爸往卧室走，我感到很奇怪。

    这时，关肆碰了碰我的胳膊，手悄悄指我爸的腿。

    我定睛一瞧，看到我爸走路的时候，两腿在打飘。

    我爸他很不对劲啊。

    “莫强……”看到我爸往卧室走，我妈叫了他一声。

    可我爸跟没听到似的，闷头往前走。

    我感到我爸更不对劲了。

    “老公，我去看看我爸。”我正准备去看看我爸，这时外面忽然传来了呼抢地的哭声：“啊，啊，啊……”

    那声音高昂的能把整栋楼抬跑。

    我妈站起来了，朝我们走来，脸上带着肃杀之气：“我去看看，到底是怎么回事。”

    听我妈要出去看，我爸赶忙停了下来，转身对我妈道：“别去！让她哭，哭够了，他们就走了。”

    我妈不赞成的皱眉：“你听听这哭的，一会儿把楼上楼下的邻居全都哭出来了。”

    “出来出来，就当我们不在家，没听到。”我爸见我妈坚持要去，就跑过来拽住了我妈。

    我感觉让那女孩这样哭不是事，就对我爸道：“爸，是福不是祸，是祸躲不过。我把门打开吧，横竖我和关肆在这。”

    “就是，染他们在这，你怕什么？”我妈推了推我爸的手。

    我爸没有话，目光有些放空，不知道在想什么。

    我看我爸没话，就当他默认了，走到门口，把门打开。

    门一开，就看到那女孩被她妈妈搂在怀里，却两手推着她妈妈，往后仰着脑袋，闭着眼睛，张着嘴巴，在那儿使劲哭嚎，嚎的脸通红，满脸是泪。

    听到门开了，那女孩才睁开眼睛。

    看到开门的人是我，那女孩很是厌嫌的对我翻了个白眼。

    就冲那个白眼，我就认定她就是我『奶』『奶』转世。

    因为那个白眼，跟我『奶』『奶』以前瞅我的时候一模一样，充满了嫌弃和厌恶。

    “看什么看？我就是你克死的，扫把星！”女孩抬胳膊，用袖子擦了一把脸上的眼泪，又厌嫌的看我一眼。

    然后用力推开她妈妈，就往屋里走。

    那大摇大摆的模样，像是回到自己的家一样。

    走到我面前时，她嫌我碍事，还伸手推了我一把。

    “不好意思。”女孩的妈妈跟在女孩身后，双手合十，做祈祷状，抱歉的对我道。

    我摇摇头，表示没事。

    进了屋，那女孩看到我爸，对我爸训道：“莫强，我一把屎一把『尿』，含辛茹苦的把你养大，你怎么能这么对我？”

    “以前没有吃的，你嘴又馋，想吃鸡蛋，家里没有，我就去外面偷。结果被人逮到，那人指着我的鼻子，一直骂到家门口。我是一句不敢还口，怕还了，鸡蛋就没有了。”

    “这些，你都忘了，是吧？”

    女孩训饶表情也跟我『奶』『奶』一模一样，瞪着眼睛，龇着牙，咧着嘴，很狰狞，很凶神恶煞。

    不知是这女孩的事情，勾起了我爸的回忆，还是怎么的，我爸低着头，一言不发。

    见我爸不话，女孩也没什么，抬手指着我妈，就对我妈指挥道：“你，还愣着干什么？还不快去倒水，我都快渴死了。”

    我妈还没动作呢，我爸好像怕我妈真去倒水了，连忙拽紧我妈，道“别去。”

    “莫强，你想渴死我吗？”女孩瞪了我爸一眼，想自己去找水喝，眼睛一转，看到我哥坐在地上，她惊讶的问道：“辛辛，你怎么在地上坐着？”

    一边问，女孩一边跑向了我哥。

    等她到了我哥跟前，看到我哥眼睛红红的，溺爱之心瞬间显『露』出来，心疼的问道：“辛辛，是不是你爸又你了？告诉『奶』，『奶』给你做主。”

    我哥看着那女孩不话。

    “来，辛辛起来，『奶』拉你。”女孩伸手去拉我哥。

    可她的手刚要碰到我哥的胳膊，就被我哥一把拍开，“我还是你爷呢！”

    听到自己最疼爱的孙子竟出这样的话，女孩的心受到一万点暴击，难过的望着我哥道：“辛辛，我是你『奶』啊，你怎么能出这样的话？”

    “我知道了，你不相信我是你『奶』，对吧？”

    我『奶』『奶』果然最爱我哥，即使我哥了那么伤她心的话，她也能给我哥找到一个理由。

    要是我的话，她肯定指着我的鼻子，恶狠狠的骂扫把星之类的了。

    “『奶』跟你个事，你就知道我是你『奶』了。你还记得你时候，有一次想要树上的鸟蛋，自己够不到，是『奶』搬梯子帮你够到的吗？你当时高心：『奶』你真厉害，等我长大了……”

    “神经！”不等女孩完，我哥就打断她的话，站起来往自己的卧室走。

    见我哥要走，女孩连忙去拉我哥的手。

    跟刚才一样，她的手还没碰到我哥的手，就被我哥给打开了。

    “辛辛，我真是你『奶』啊。掏鸟蛋的事情，你不记得了，那『奶』再给你一件事。你时候……”

    “我最讨厌的人就是我『奶』，所以你别在我面前提她！”这次都不等女孩讲故事，我哥就直接打断她的话。

    听到我哥最讨厌的人就是她，女孩再次受到一万点暴击，却又不愿相信的道：“怎么会这样？辛辛，你是不是不相信我是你『奶』，所以才故意这话的？”

    “我就是相信你是我『奶』，才故意这话的！”我哥每一个字都咬的极重，以此来表达他对我『奶』的恨意。

    女孩还是不愿相信，感叹道：“我才死几年啊，辛辛，你怎么就讨厌我了？是不是你妈我什么了？一定是的。”

    到我妈的时候，女孩的表情一下子变得很厌恶，很狰狞，比训我爸的时候还要狰狞。

    “你也知道你死了啊。既然你死了，你还回来干什么？”

    女孩似乎没想到，她最疼爱的孙子会对她出这样的话，一时怔住了，

    看到女孩，也是我『奶』『奶』，被我哥伤成这样，我有种报了仇的快福

    但同时我也担心我哥，怕我哥因为我的追问，让他将深藏自己内心的事情出来，会对他有什么不好的影响。

    不过后来证明，我多虑了，我哥没我想的那么脆弱。

    “我想你们啊，我想你们才回来的。”女孩怔怔看了我哥一会儿，喃喃道。

    “我们可不想你，一点都不想你。你走吧，我不想看到你。”着，我哥推了女孩一把，把女孩推倒了。

    女孩的妈妈很心疼女孩，连忙跑上前，将女孩扶起来，问她疼不疼。

    女孩却仿佛没听见，抬手推开她妈妈，仰头望着我哥委屈的满眼含泪：“辛辛……”

    我哥不去看那女孩，指着门口，对女孩的妈妈道：“你们赶紧带她走，不然我就报警。”

    谁知那女孩的妈妈一听我哥这话，眼泪一下出来了，她抹着眼泪，把屋里的我爸、我妈、我哥、我嫂，以及关肆和我都看一遍，道：“你们别报警。我求求你们了，你们别报警。我们不是坏人，我们……”

    到这儿，女孩的妈妈声音一下哽咽了，哽咽的不下去了，捂着嘴，坐在地上难过的哭泣。

    女孩的爸爸见了，很心疼，想去安慰，却又没有安慰，只是捂着眼睛叹气：“唉！”

    我妈心软，见女孩的妈妈哭成那样，走过去扶女孩的妈妈：“我们不报警，你先起来。”

    “谢谢，谢谢。”女孩的妈妈又是双手合十，做祈祷状，不停的对我妈谢谢。

    我妈看了我哥一眼，我哥就回他卧室了，我嫂自然跟在我哥后面。

    看到我哥走了，女孩追在我哥后面喊：“辛辛，辛辛……”被她妈妈拉住了手。

    女孩就张嘴哭嚎：“啊，啊，啊……”

    “别哭了，宝贝。宝贝，别哭了。”女孩的妈妈将女孩抱起来，想哄女孩的。

    哪知那女孩竟一巴掌打在她妈妈的脸上。

    看到女孩打她妈妈，我妈出于本能的就伸手制止。

    手一碰到女孩，女孩就对我妈破口大骂：“反了了。你竟然敢拦我？”

    “你才是反了了！”女孩的爸爸走过来，将女孩抓过去，对着屁-股抽了两巴掌。

    “啊，啊……”女孩扯着嗓子就嚎。

    女孩的妈妈很疼女孩，见女孩的爸爸打她，连忙去护女孩：“你打她干什么？她还是个孩子啊。”

    “有她这样的孩子吗？”女孩的爸爸手往下重重一摔，把女孩摔到地上。

    别看之前女孩的妈妈搂女孩，女孩不愿意，刚刚还打了她妈妈，但是她还是知道谁最疼她的。

    所以，在被她爸爸摔到地上后，她立刻就往她妈妈面前爬，抱着她妈妈的腿哭。

    声的哭，不敢再嚎了。

    因为她爸爸一直盯着她。

    看女孩老实了，我妈对女孩的妈妈道：“有什么事，坐下来吧。”

    “好。”女孩的妈妈抱着女孩，跟我妈一起走到沙发旁坐下。

    女孩的爸爸则站在一边，眼睛盯着女孩。

    坐下后，女孩的妈妈自我介绍道：“我叫舒梅，我对象叫陈绍强。这是我们的女儿，叫雪。”

    “本来我们一家三口生活的挺幸福的，但是前下午，我女儿忽然跟我们她不叫雪，她叫郑慧芳，是黄寨村的人。有一个儿子叫莫强……”

    女孩的妈妈到这里的时候，我爸忽然走了，像是不想听一样。

    我怕我爸有什么事，就跟了上去。

    因为我是等我爸快到他卧室门口的时候，我才跟的，所以等我进了他的卧室，他已经坐在床上了。

    “爸……”我轻轻叫了一声爸，还没问我爸怎么了。

    我爸就抬头，看着我——虽然他是看着我，但是我感觉他眼里的焦距并不在我身上——道：“你妈受了你『奶』『奶』一辈子的气。”

    “你『奶』『奶』临死的时候，你妈还受她的气。好不容易你『奶』『奶』走了，你妈可以过清净日子了，没想到她又回来了。”

    “染你，我是不是是个不孝子啊？我竟然不希望你『奶』『奶』回来。你『奶』『奶』活着的时候，我还希望她早点死。”

    请收藏本站阅读最新!

    