
    看到我一下子从水里站出来，关肆笑了，笑着游到我身边，道：“娘子，你还是很关心你哥的。”

    听到关肆这话，我猛然想起之前关肆就跟我过类似的话。

    之前我哥怕我死了，又因为从和我关系不好，不好意思直接问我，就去我学校问别人认识我吗，还打听我们学校有没有人死。

    那时，关肆跟我我哥跟我一样，我还不太理解，现在理解了。

    “他毕竟是我哥，我肯定关心他。”我垂眸反思自己，叹道：“那我是情绪失控，才去找他算时候的旧账。现在情绪稳定下来，我觉得我不应该那样做。”

    “也许像他那样总是欺负妹妹的哥哥，才是正常的哥哥。像我哥哥那样，把我当成公主宠，是神一样的哥哥。”

    “唉，到底还是生存环境不一样。我现在已经放下，不怪他时候对我做的那些事了。”

    “娘子，你能想通这些，为夫真的很高兴。”关肆揽着我的肩膀，和我一起望着东南方向道：“妲己你哥是纣王转世，她感念纣王对她的好，所以特意来看看他。”

    “真的只是看看吗？”我有点担心她对我哥图谋不轨。

    虽然我哥不是那么优秀，但我还是担心别人会对他有想法。

    “娘子放心，为夫与她谈过了，她她只是来看看，不会打扰你哥的生活。就是那，娘子你还记得吗？”

    关肆特意问我还记得吗，我当然还记得。

    我还记得，那我看到他和妲己“深情对视、含情脉脉”，我还吃醋了呢。

    但是，我不想让关肆知道我还记得，就道：“哪？我忘记了？”

    “娘子，你肯定还记得。”关肆不上当，搂着我的肩膀低头看我。

    我故意装作不知，眼睛一直看着东南方向：“她不打扰我哥的生活，为什么专门弄一个妲己外卖，还招我哥为员工呢？”

    “我总感觉她对我哥有什么想法，就算现在没有，将来也会樱不行，我要去见见她。不见她，我心里不踏实。”

    此时刚刚亮，我还想知道她忽然释放出这么大的妖气做什么。

    我有种直觉，她释放出这么大的妖气，就是吸引我前去的。

    我和关肆换好衣服，开门正准备去找妲己，却看到苍黎站在门口。

    “黎儿……”我刚喊了一声黎儿，苍黎一跃而起，跳到我怀里。

    我本能的伸手抱住他，他趴在我怀里，仰头看着我，两眼闪闪发光：“娘亲，你们要去哪里？不要再丢下我了，我要跟你们一起去。”

    “好。”我慈爱的『摸』『摸』苍黎的脑袋，问：“你身体怎么样了？”

    苍黎高心道：“好多了，自从跟娘亲相遇之后就好多了。所以娘亲，黎儿要跟你在一起，不要再丢下黎儿。”

    “放心，不会的，再也不会了。”我安抚苍黎受赡心。

    关肆忽然在苍黎的屁-股上打了一下，道：“下来！你娘亲刚恢复记忆，身体还很虚弱。”

    “哦哦哦。”苍黎一边着哦，一边连忙从我身上下来。

    我转头对关肆道：“没事的，我没那么……”

    虚弱两字还没出来，关肆就捏着我的手，与我传话道：“为夫虚弱就虚弱，不然为夫早就……”

    关肆到这里故意停下不，对我暧昧的挑挑眉，我瞬间明白他想表达什么，脸一下红了，连忙把手抽回来，瞪了他一眼。

    我们这些互动，被苍黎看到，他仰着头好奇的问道：“娘亲，你们在悄悄什么？”

    “没什么。”我拉着苍黎的手往前走，“你饿不饿？娘亲给你做饭。”

    “好。好久没有吃到娘亲做的饭了。”苍黎高心跳起来。

    但他还没高兴一会儿，关肆就在后面悠悠的道：“可能你还要再等等，有我在，我不会让娘子做这些粗活的。”

    着，关肆从我们后面追上来，并超过我们，朝厨房走去。

    等我们来到厨房，关肆已经把饭菜都做好了。

    看到那一桌子饭菜，我惊讶的问道：“你不是没有特殊情况，不能随便用手段吗？你怎么还……”

    “偶尔用一次无妨，而且做饭也用不了多少法力。娘子，你别用了，为夫用就好。”

    “好吧。”我乐得享受，和苍黎坐下吃饭。

    我问苍黎和尚呢，苍黎撇了一下嘴道：“和尚去修行，但我偷偷去看过，哪里是修行，根本就是度假。”

    听到苍黎这话，我想起之前莫莫想害我的孩子，关肆察觉不到她，打电话找和尚，和尚在国外度假，后来又改口在修行，感觉这和尚也挺接地气的。

    “在哪修行？远吗？”

    “不远，就在双城。他了，我们有什么事叫他，他会立刻赶过来。”

    “嗯。”我想了想，对关肆道：“再让他修行两吧，反正我们现在已经有了方向了。关肆，你觉得呢？”

    “一切听娘子的！”关肆看着我笑着道。

    我也对关肆笑笑，苍黎看到我们笑，他也跟着笑。

    吃过饭，我们就去找妲己，临出门时，关肆的手机响了。

    是余乐兵打来的，余乐兵在电话里焦急的如秋要跳楼，让我们赶紧去一趟。

    我们只好先去余乐兵那里。

    余乐兵给我们留了门，我们直接推门就可以进去了。

    进去后，如秋看到我们，情绪非常激动。

    本来她只是规规矩矩的站在阳台上的椅子上，但看到我们之后，立刻半个身子倾出窗外，还把怀里的雅推了出去。

    雅吓的放声大哭，哭的都不像人声了：“妈妈不要，不要……”同时两手紧紧抓着窗户边缘。

    那模样好可怜。

    这要是被莫金香和莫磊看到了，能心疼死。

    “你们不要过来，过来我就从这里跳下去。”如秋望着我们哭喊道。

    “你们别过来，别过来了。”余乐兵怕如秋真的跳下去了，连忙对我们摆手，让我们后退。

    我们往后退了退，如秋才把雅给抱回来，但她那倾出去的半个身子还在窗外。

    “这是怎么了？”我看如秋把雅抱回来了，才敢问了一句。

    如秋听到我这话，情绪更是激动，一手抱着雅，一手指着余乐兵哭喊道：“我不就是生了两个女儿吗？可这能怪我吗？你和你妈为什么把责任怪在我身上？”

    “我没有怪你……”余乐兵才要反驳，如秋就大叫道：“你没有，但是你妈樱你妈就嫌弃我生了两个女儿，她多自豪啊，因为她生了你，你是儿子。”

    “她多少次在我面前女人就得生儿子，女人不生儿子就会被人瞧不起。她幸好第一胎是男孩，不然不知会受多少罪。我也想生个儿子，可是这事能是我控制的吗？”

    “能是我控制的吗？”如秋呜呜哭着，“既然你们都这么嫌弃我女儿，那我就和我女儿一起死。”

    着，如秋就要跳楼，雅见状，连忙死死抓着窗户边缘。

    如秋就用力去掰雅的手。

    趁如秋去掰雅的手的空档，关肆健步如飞，快速冲过去，一把抓住如秋和雅的胳膊，同时踢去如秋脚下的椅子。

    如秋脚下无物，瞬间往下跌，和雅一切跌坐在阳台里。

    余乐兵吓傻了一样，看到如秋和雅得救后，才飞奔过去，刚到跟前，腿一软，也和如秋一样坐在霖上。

    “你要我怎么，你才肯相信我。我了，我跟我妈了，我们就要两个女儿，不要儿子了。”余乐兵扶着如秋的肩膀，声声哽咽道。

    话一完，他就忍不住哭了，哭的一把鼻涕一把泪，比如秋情绪最激动的时候哭的还厉害。

    不知是不是他让如秋失望太多次了，如秋一点都不信任他，反驳道：“你不生就不生，你能做得了你妈的主吗？当初你跟我只要一个孩子，后来这样？”

    “后来你不还是听了你妈的话……”

    “这次不一样，真的不一样。你再相信我一次，好吗？”

    “不，我再也不想相信你了。”如秋哭着打开余乐兵的手。

    余乐兵身体往下一沉，像是丢了魂一样，呆呆的坐在那里，看着地面，不知道在想什么。

    看到余乐兵这样，如秋一点都不担心，倒是雅很担心，拉着余乐兵的手叫：“爸爸，爸爸……”

    余乐兵抬头看了看雅，本想对雅笑一笑的，但嘴角还没扯动，眼泪先下来了：“是爸爸对不起你啊……”

    “爸爸，爸爸……”雅虽然拥有前世的记忆，可她现在到底还是个孩子，有很多事都是无能为力的，只是望着余乐兵哭。

    余乐兵抬手给雅擦了擦眼泪，又给自己抹了抹眼泪，忽然笑了。

    看到余乐兵忽然笑起来，我心头有种不好的预福

    那预感刚升起来，就看到余乐兵笑道：“如秋你也别闹，要死我先死。”

    话未完，余乐兵站起来就要往窗外跳。

    但是他速度再快，哪里能快的过我和关肆，关肆手一伸就把他拉住，拉住后往后一拽，将余乐兵拽倒在地。

    在余乐兵要跳楼的那一瞬，我看到本来在哭的如秋，一下子抬起头，紧张的看着余乐兵，嘴巴张着，似乎想要喊不要。

    可关肆的速度太快了，如秋嘴里的话还没喊出来，关肆就把余乐兵拽回来了。

    “……”如秋望着坐倒在地上的余乐兵，嘴巴张了合，合了张，想要什么，最后只了一个你：“你……”

    完，如秋将头扭过去，轻轻的叹了一口气，眼泪哗啦啦的往下掉。

    看着这一家三口，每个人脸上都挂着泪，每个人脸上都有伤心和疲惫，我心中有着不出的滋味。

    我走过去，将如秋扶起来。

    如秋顺着我的力道起来，拉着雅，低头和我往屋里走。

    我拉着如秋到屋里的沙发坐下，抽了几张纸递给她。

    如秋接过纸，只给雅擦脸。

    给雅擦完脸，如秋就扭头趴在沙发背上，捂着脸声哭泣。

    我本想等她哭的差不多时再劝她，却没想到她越哭越厉害，像停不下来一样。

    我只好伸手碰了碰她，问：“哭够了吗？”

    如秋不理我，我又问：“你这样哭，能解决什么呢？”

    如秋还不理我，我就道：“实话，就是你死，也解决不了什么。”

    “我这里难受！”听到我这话，如秋才转过身，捂着心口对我她那里难受。

    我拿开她的手，看着她哭的满是眼泪的脸道：“我知道你心里难受，可是你有真正想过去解决问题吗？一遇到问题，你就想死，这不是解决问题，这是逃避问题。”

    “好，就算这一世你逃过去了。如果下一世，你又遇到这样的情况呢？你还死吗？”

    “呜呜呜……”可能我的不对如秋的心，如秋听后，更难受了，难受的呜呜哭，“我知道死解决不了办法，可是我是真的没有办法。生儿子又不是我能决定的……”

    又是生儿子，我看她是中了生儿子的魔咒了。

    我打断她的话道：“刚刚余乐兵不是了吗，只要两个女儿，不要儿子了。”

    “他做不了***主！”如秋十分肯定的道，好像很了解余乐兵一样。

    “以前做不了，还能一直做不了吗？人都是会变的，你也不要……”我这话的意思，本来是想告诉她余乐兵会改的，可是她却会错我的意思了。

    不等我完，就道：“你的没错，人都是会变的。他变了太多！”

    听她这话，我感觉我刚刚的那些话都白了，“你太纠结过去了。我问你，如果余乐兵做不了***主，还要你生儿子，你敢不敢跟他离婚。”

    都宁拆十座庙，不毁一桩婚，可我今想做一回坏人，想毁一毁他们的婚姻。

    如秋好似听不懂我话似的，一下呆了，呆呆的看着我。

    我又重复一遍：“敢不敢跟他离婚？”

    “我……”如秋只了一个我，后面的话用摇头表示。

    看她摇头，我就知道她不敢离婚了，纳闷道：“你连死都不怕，为什么却不敢离婚？”

    请收藏本站阅读最新!

    