
    “真的？那我给你帮忙。”七面玲珑连忙跳到妲己身边，咧着兔唇笑的很开心。

    我看她笑的那么开心，就想逗逗她：“我还没同意呢。”

    着，我作势去抓她的耳朵。

    七面玲珑就吓的不得了，一把将妲己的腿抱住，仰头求救道：“姐姐救我！”

    “别人都玲珑族是狐神和兔神的后代，姐姐，我们可能是同一个祖先哦。你不能见死不救！”

    “听听，这东西三观歪的很。向人求救，还这么理所当然。”我指着七面玲珑道。

    七面玲珑怕妲己听我的话，不救她，满眼滴泪，哀戚戚的叫着：“姐姐……”

    妲己将七面玲珑往身后拽了拽，用手护住道：“别怕，她逗你的。”

    “总之，姐姐你一定要救我！”七面玲珑抹着泪道。

    妲己点头答应了，对我道：“你哥哥误把她带到这个世界，她又差点害了你的孩子，这也算得上是你们之间的因果。”

    “因果已了，别为难她了，放了她吧。”

    妲己的因果，我能理解。

    其实我和关肆还有别的事情要做，没空管七面玲珑，听到妲己会帮忙看着她，正好省了我和关肆许多麻烦，我很乐意。

    不过，我想知道妲己为什么要这么做。

    难道是因为我哥？

    就算是因为我哥，我也要问清楚，就问妲己为什么。

    妲己听后，低头一笑，眉宇间却爬上一层浓的化不开的忧伤，“她和我很像，都曾为了回到妖神界，做过糊涂事。”

    “此话怎讲？”记得封神演义里，女娲娘娘因为纣王对着她的神像动了邪念，她心生怨恨，特令九尾狐『迷』『惑』纣王，毁了商朝六百多年的基业。

    但听妲己这话，感觉当年的事情似乎另有隐情。

    妲己笑着问我：“封神演义，你应该看过吧？”

    “看过。”我点头，“不过是很久以前看的，有些内容记不大清了。”

    “不记得也没关系，里面的内容真是真，只是所站立场不同，所以……”到这里，妲己猛地甩了一下头，像是想将自己脑海里什么东西给甩出去一样。

    甩过之后，她微微笑道：“当年，纣王看了女娲娘娘的神像，一时动了邪念，写了一首『淫』-诗，惹怒了女娲娘娘。女娲娘娘找到我，命我『迷』『惑』纣王，毁灭商朝六百多年的基业。事成后，许我仙位。”

    “我自幼掉落这个世界，日夜苦修，希望有能修炼成仙，回到妖神界。所以，有女娲娘娘找到我，只要我毁了商朝六百多年的基业，就许诺我仙位，我想都没想就答应了。”

    “但是后来……人人都道妲己蛇蝎心肠，心思歹毒，别人这样我也就罢了，可女娲娘娘却从未站出来为我句话。我为什么那么蛇蝎心肠，那么心思歹毒，一切都是为了早点毁了商朝，早点成仙，早点回到妖神界。”

    “答应女娲娘娘的事情，我做到了。但是她答应我的……直到临死时，我才知道我为别人做了一场嫁衣，才知道这世上谁对我最好。”

    “被妖神界的前辈救回去后，我每每想起这些事，想起纣王，都痛彻心扉。除了他，上地下，再也找不到第二个对我那么好的人。是我害了他！”

    到最后那句：是我害了他，妲己用手捶了捶胸口，一副心痛难忍的样子。

    听她这一番言论，再看她现在心痛的样子，我差点信了她，信了她是可怜的，是无辜的。

    可是，我没有忘记那书中所描述的，妲己如何迫害比干、姜皇后、黄贵妃等人，又是如何残害忠臣、无辜百姓的，等等，许多残忍罪校

    我也不怕妲己对我心生怨恨，就直接问她：“你毁商朝就毁商朝，为何残害那么多无辜之人？”

    听到我这话，妲己笑了，笑的很嘲讽。

    她青蓝『色』的眼珠子一转，冷冽咧的看着我笑：“你以为商朝是那么好毁的？不把纣王身边的贤良人士除掉，怎么毁得了偌大的商朝？”

    “而且你们不知道，女娲娘娘让我毁商朝，是有时间限制的。如果光靠美『色』，慢慢磨的话，商朝的气运还会上来。别忘了，纣王还有两个儿子呢，最后还封了神。”

    “我是残忍，但是若没有我的残忍，这个世界怎么会发展呢？呵呵……”

    到此处，妲己呵呵笑了两声，低头『摸』『摸』七面玲珑的耳朵，“还好她惹的祸不重。”

    罢，妲己转头看我：“希望你能卖我一个人情，将她给我。我会好好管教她，不让她给你们添麻烦。”

    “你客气了，是我们麻烦你。”我微微笑道。

    “那我带她走了。”妲己拉着七面玲珑走了。

    我听到七面玲珑仰头问：“妲己姐姐，你刚才的是什么，我怎么听不懂呢？”

    “不需要懂，你只需要知道以后跟着我就行了。”

    “嗯嗯，姐姐放心，我一定会跟着姐姐。只要姐姐给我钱花，让我过好日子。”

    她们谈话的声音渐渐远了，我转头看了看关肆，道：“关肆，你妲己的是真的吗？女娲娘娘骗了她？”

    “是不是女娲骗了她，我不好发表意见。不过我觉得她有句话的对，如果不是她的残忍，商朝不会灭亡，不会有我们现在。”

    听关肆这么，我感觉关肆也是站在她这一边的，不由想起她的一句话：书中的内容真是真，只是所站立场不同。

    看来，站在谁的立场上，谁都有可以原谅的理由。

    那么，每个人都有可以原谅的理由，到底谁是对的，谁是错的呢？

    总有一个对错吧。

    我把我的想法给关肆听，关肆听后，竟摇头否定了我的想法：“这世上，根本没有对错，只有强者为尊。”

    “实话，我有点鄙视女娲娘娘。”

    这一句话，是关肆传话给我的。

    他传完话，就搂着我的肩膀道：“老婆，这都是几千年前的事情了，孰是孰非，我们就别讨论了，也讨论不出什么。我们只要管好我们自己就好了。”

    “嗯。”我低头看了看手中的袋子，道：“这钱怎么办？”

    关肆把袋子接过去，“我都想好了。我一会取十万块钱，和这十万块钱一起存到卡里。到时你就跟岳母取钱的路上遇到金香了，她把钱还回来了。”

    “这个主意不错，走。”

    我和关肆又去了一趟银行，把钱弄好，就回去了。

    回去后，我妈见我的袋子空空如也，问：“怎么？没取到钱吗？”

    “取到了。但是半路遇到了金香，她她不用钱了，还把之前借的钱还回来了。我都给你存到卡里了，这是凭证，你看一下。”我把卡和凭证递给我妈。

    我妈接过去没有看，只是皱眉：“她不用钱了？她怎么这么快就把钱还回来了？”

    我知道我妈肯定会疑『惑』这个问题，来时已经跟关肆讨论过了，就道：“妈，你知道金香为什么借钱吗？原来是她同学找她借钱，本来打算开店的，但是后来又不开了，所以把钱还回来了。”

    “哦，原来是这样啊。我还以为她拿钱做什么呢，她不，我也不敢问，唉……”我妈叹着气笑道。

    我又道：“妈，这件事金香不，你别在她面前提。”

    找我妈借钱的根本不是莫金香，所以莫金香不会在我妈面前提这件事，莫金香不提，我妈肯定也不会提。

    那么这件事，就这么过去了，毫无痕迹。

    “我知道，我不会在她面前提的。”我妈笑着把卡装起来，又问：“你们是在哪儿碰到她的？怎么没叫她到家里吃饭？”

    “叫了，她不来，有事。妈，不管她，我们吃我们的。饭好了吗？我快饿死了。”我捂着肚子道。

    我妈连忙道：“好了，好了。”然后喊我爸端菜，我和关肆也去帮忙。

    吃过饭，我们在我妈家坐一会儿，就回去了。

    刚回到家，我妈给我发微信，问我到了吗？

    我到了，然后就接到我妈的电话。

    “染，妈有两句话想跟你。”我妈在电话里的有几分严肃，弄的我也跟着严肃起来，认真的道：“妈，你吧，我听着呢。”

    “妈想跟你，你永远都是我们的女儿，我们永远爱你。”

    我妈忽然煽情，我还有些不适应，忍着心里的电流反应回道：“妈，我也永远爱你们。不过，你突然这么煽情，我有些不适应呢。”

    “我也不适应。所以，你在的时候，我没。”我妈不太好意思的道，“以后有空常来家看看，这里永远都是你的家。”

    “嗯，妈，我会的。等忙过这段时间，我回去吃你做的饭。”

    “好，妈在家等着你们。”我妈很高心道。

    完，她老『毛』病又犯了，又想挂电话。

    我赶忙阻止道：“妈，别那么快挂电话。我又没什么事，你也没什么事，我们再聊一会儿。”

    “好，不挂了，不挂了。”

    我和我妈又聊了将近半个时，才依依不舍的挂羚话。

    在我和我妈讲电话期间，关肆一直在旁边看着。

    等我和我妈挂羚话之后，他立刻上来搂着我，将脸埋在我的肩窝处：“老婆，对不起。”

    “怎么了？”我手指穿进他的头发里，“我妈煽情，你也煽情，你们是好的吗？”

    关肆没有话，一下把我抱紧。

    我知道他为什么对不起，他是在为以前阻止我和我家人接触道歉吧。

    “别难过了，我不怪你。”我拍拍他的脑袋。

    关肆在我肩窝处摇头：“我怪我自己。”

    “好了，你也别怪自己。”我扶起关肆的脑袋，捧着他的脸，看着他道：“其实你做的是对的，我现在在想我是不是该跟我妈他们保持距离。”

    “不用。”关肆摇头，“我问过幻兄了，幻兄白凤萧不敢对这个世界的人怎么样，否则他会接受惩罚。所以，你尽管跟他们接触。”

    “那太好了。不过，我们还是得心一点，以防万一。”

    “老婆放心，我会时刻留意的。老婆，我们去休息吧。”关肆拉着我往卧室走。

    ……

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”我恢复记忆后，睡眠自然变浅，身边有点动静就能感受到。

    手机刚响，我就醒了。

    醒来，我拿过手机，看到是林打来的，就猜到她肯定是为了明去游乐场的事情。

    果然，电话一接通，那边就传来林笑嘻嘻的声音：“莫染，这个电话不是我打的，是你宝贝干女儿让我打的。她让我提醒你，别忘了明的约定。”

    “我就知道你打电话是为这事，放心，我记着呢。”

    我话才完，林就紧跟着道：“还有，你宝贝干女儿，问她的哥哥在不在。她想跟哥哥话了。”

    “在的。你让她等一下，我把手机给黎儿。”我一边着，一边起来去找苍黎。

    “黎儿，黎儿……”我出门叫了两声黎儿，苍黎就快速从客厅跑过来，问：“妈妈，怎么了？”

    我捂住手机，对他道：“你的姐姐要跟你通话。”

    “哦，拿来吧。”苍黎一点排斥都没有，淡然的伸出手。

    我把手机递给他了，看到他将手机递到耳边，温柔的喊了一声：“姐姐，你找我？”

    “嗯嗯嗯……”手机里，木木开心的嗯了好几声，“哥哥，我们明就可以见面了。”

    “对啊，明就见到了。”

    “哥哥，你想不想我？”

    听到木木问苍黎想不想她，我心道：哎哟，这丫头真不错，不知苍黎会怎么回答，就看着苍黎。

    就看到苍黎不紧不慢的回了两个字：“你猜。”

    还以为能看到苍黎为难呢，没想到这么轻松就被他化解了，我感觉有点没意思，把注意力放在木木那里，想听听她会怎么。

    就听到木木在那边笑着道：“我猜你想我。”

    “猜对了。”苍黎很平淡的道，平淡的就像是别人问他吃饭了吗，他吃了一样。

    但那边木木就不一样了，高心不得了，笑着大声道：“我也想你！”

    “嗯，明见，拜拜！”完，苍黎就把电话给挂了。

    我有些不解，问：“黎儿，你不是和她聊的好好的吗？怎么挂就挂了？”

    请收藏本站阅读最新!

    