
    我不残忍，就是害了莫金香姐弟，也害了雅和李璟常

    看着莫金香那祈求的眼神，我只能再狠狠心，冷着脸道：“如果你们真心为二爸、二妈好的话，就不要再打扰他们的生活。”

    “姐？”莫金香还在祈求我。

    我不冷清的推开她的胳膊。

    莫金香见我如此不领情，胳膊被推开一瞬间，撒腿就往前跑。

    我也没拦她，只看着莫磊道：“磊，你已经长大了，是这个家的顶梁柱，不能跟你姐一样糊涂，快拦住你姐。”

    莫磊神情有片刻挣扎，最后还是追上去拦住了莫金香。

    莫金香被拦住，情绪有些激动，一边使劲将自己被莫磊拉住的胳膊往回拽，一边用另一只自由的手打莫磊：“你别拽我，快放开我。”

    “姐！”莫磊往下用力拽了一下莫金香的胳膊，眉眼痛苦的看着她道：“大姐的对，我们不能打扰爸妈的生活。每个人都有每个饶人生，我不知道他们以后的人生是好，还是不好。”

    “但是我知道，如果我们打扰了他们的生活，会影响到他们的人生，那注定是不好的。所以，姐，听大姐的吧。”

    “这些道理我都懂，我就想送他们一程，再看看他们。”莫金香哭着往下倒。

    莫磊也不拉她，任由她往下滑，“看了又怎样？又不能生活在一起？他们有自己的家庭，而且他们已经把前世的事情忘了，已经不记得我们了，他们不是我们爸妈了……”

    着着，莫磊也掉下眼泪来，再也不下去了。

    “呜呜呜……”莫金香更是哭的不出话。

    看到莫金香姐弟哭的这么伤心，我想到了自己，想如果哥哥有幸能转世投胎，我能做到像莫金香姐弟这样，为了哥哥的人生考虑，明知他在却装作不知，不去见他吗？

    实话，我不确定我能否做到。

    但我却希望莫金香姐弟能做到，我感觉我是真的残忍。

    他们姐弟哭的太可怜，我有些看不下去了，慌忙别开视线，恰好与走过来的关肆视线对上。

    见关肆伸着手，我就把手递了过去。

    关肆拉着我悄悄离开了。

    走到门外，我问：“关肆，我是不是太残忍了？”

    “你是为他们好。”

    “我刚刚想到了哥哥，想如果哥哥能有幸转世投胎的话……”

    我的话还没完，关肆就抚『摸』了一下我的脸，打断我的话道：“到时候由我来做这个残忍的人。”

    听到关肆这话，我忽然释怀了——人生路上，就需要像我，像关肆这样残忍的人，不然靠自己，如何能跨过那些坎坎坷坷——笑着应道：“好！”

    “走吧，他们还在楼下等我们。”关肆拉着我走了，苍黎在后面跟着。

    到了楼下，如秋他们看到只有我们一家三口从电梯出来，都松了一口气。

    如秋抓抓头发，不好意思的道：“雅没有在双城玩过，我和我老公打算带她玩两再回去。这两的费用，我们自己出。”不是雅没有玩过，是雅玩过忘记了。

    着，就把之前我们给她的卡递给了我。

    “哪儿能让你们自己出？”我笑着把卡推回去：“你们想玩多久就玩多久，吃喝玩乐，一切包在我们身上。”

    “那……”如秋想要拒绝。

    我打断道：“别拒绝，这是我们唯一能为你们做的。”

    等我完，李俊在旁边道：“嫂子不用跟他们客气，我就不跟他们客气。灰灰也没在双城玩过，想多玩几呢，所以关总、关夫人，你们的钱可要到位哦。”

    “一定！”关肆道。

    听李俊都这样了，如秋就没再好意思拒绝的话了。

    虽然他们在双城的这段时间，吃喝玩乐一切花费都是我们给的，但是也耽误了他们不少事，关肆提出给予补偿，他们却都不要，什么都不要。

    最后关肆看他们太坚决，只好放弃，就让他们在双城好好玩。

    正着话，李俊的手机忽然响了，他走到一边接电话。

    接完电话回来道：“不好意思，工地上有点事需要我过去一趟，我们就先走了。关总，关夫人，兵哥，兵嫂再见。”

    听李俊他们要走，如秋夫『妇』也要走。

    我拉住如秋的手，道：“你们别急着走，我有几句话想跟你。”

    等李俊一家走了之后，我把如秋拉到一旁，问她的抑郁症怎么样了。

    如秋好多了，我不放心，问：“是真的好多了，还是你怕我担心，才的好多了？”

    “是真的好多了。”如秋点点头，撩了一下耳边的头发，道：“这段时间，多亏了雅，她劝了我很多。她跟我她上一世的事情，她上一世去的时候才四十出头，儿子高中，女儿刚大学，都还没步入社会，有很多的担心和不甘心，很想再多活几年。”

    “她告诉我活着有多好，可以守在亲人身边，可以做自己想做的事，劝我别再寻死，好好活着。我现在想开了，不会再寻死了，就算我老公跟我离婚，我也会带着两个女儿好好活着，绝不寻死。”

    如秋最后那段话时，眼神清明且坚定。

    我知道她是真的想开了，会心笑道：“你能想开是最好。不过你也别担心，我看你老公爱你的很，不会跟你离婚的。回去，你也别跟你婆婆吵架，有什么事让你老公去解决，也许会事半功倍。”

    听到我她老公爱她的很，如秋脸红了，不好意思的抿唇笑了笑。

    再听到我提到她的婆婆，她脸上的笑收了收，没有收完，唇角还挂着笑：“其实句良心话，我婆婆除了想让我生个男孩，她其他地方都还不错，对我没有太坏的心。”

    “可能就是我老是生不出儿子，自己内心也有点焦虑，就抑郁了，心情烦躁，听她提孙子就难受，就想跟她吵架。你放心，回去后，我一定会克制自己的情绪，不跟她吵，也不寻死了。”

    “嗯。”和如秋了一会儿话，我们就回到队伍里去，然后一起离开。

    和如秋夫『妇』在区门口分别，我和关肆打车去了我妈家。

    到了我妈家，看到的情况，和刚到莫金香家看到的情况一样。

    雪一家三口坐在一起，我爸单独坐在一边，我妈给我们开的门。

    到了屋里，陈绍强看到我们，连忙站起来，快速走过来，走到关肆身边声问：“关肆，雪已经不记得前世的事情了，也忘记这段时间发生的事情，她还会复发吗？”

    “不会。不过你们回去后，最好也别跟她提这段时间发生的事情。”关肆同样叮嘱道。

    陈绍强立刻点头：“这个我们肯定不会提。那这没什么事了，我想今晚就回去。”

    “这么急？”关肆诧异的问。

    陈绍强声音更了：“主管那边发话了，我明再不去上班就开除我。”

    “那好吧。一会儿我看看有没有合适的机票，没有的话，给你们安排直升飞机。”

    “直升飞机？私饶吗？”陈绍强『露』出羡慕惊讶的表情。

    关肆看了他一眼，平淡的警告：“别『乱』打主意。你们回去后，就把这事忘了，别想着前一世的亲戚什么的。”

    经过这段时间的接触，我们对这三个家庭也有一定的了解。

    李俊家比较有钱，对钱看的淡，不会跟我们客气，也不会惦记我们的钱。

    余乐兵家次之，也有房有车，总会觉得用我们的钱不好意思，更不会惦记我们的钱。

    陈绍强家最差，没房没车，曾多次在我们面前提他家穷，提雪想要住大房子，言外之意是想让我们帮帮他们。

    所以，关肆看他那羡慕惊讶的表情，才会出那番带着警告的话。

    陈绍强被关肆的面红耳赤，垂着脑袋点头：“一定，一定，不敢痴心妄想。”

    “对了，这段时间耽误你们许多，我这里有一张卡，里面有十万块钱，算是给你们的补偿。”关肆掏出一张卡递过去。

    “不用，不用。”陈绍强一开始还拒绝，但关肆坚持两下，他就动摇了。

    然而，就在他准备伸手接卡的时候，舒梅忽然从旁边拦住了：“老公，这钱我们不能拿。”

    陈绍强的脸更红了。

    舒梅也觉得不好意思，脸也红了，对我和关肆道：“这钱你们拿回去吧，我们不要。”

    “拿着吧，没有关系。”我在旁边道。

    舒梅坚决不要。

    没办法，关肆就把卡收回来了。

    “妈妈！”雪忽然叫妈妈。

    我们扭头去看，原来是我爸看雪手里的零食吃完了，又给她拿一袋，但是她好像很怕生，不敢接，所以才叫妈妈。

    看到雪这么文静，乖巧，我心中感慨幸好我***恶习没有留给她，不然……

    不过，雪现在还，长大后『性』格会不会变，就不知道了。

    又不过，看舒梅穷苦时还能禁得住金钱的诱『惑』，她教出来的女儿，肯定不会像我『奶』『奶』那样了。

    “拿着吧。”舒梅对雪笑着道。

    雪这才伸手接了，还很礼貌的对我爸道：“谢谢爷爷！”

    可是我爸听到那句爷爷，脸上的神情一下复杂起来，随即就红了眼眶，差点当场老泪纵横。

    看雪接了后，我爸抹了一把脸，匆匆坐回去了。

    关肆上网查了去陈绍强家的机票，没有合适时间的票了，就给他们安排了直升飞机。

    安排好后，陈绍强夫『妇』就告辞。

    我爸听他们要走，连忙站起来，看着雪，想什么，却又不知什么。

    我妈是最了解我爸的，从口袋里掏出一张卡，递给了舒梅。

    我眼尖，认出那张卡是我妈那给我的卡，里面应该有二十万。

    不过后来，我妈跟我她又往里面打了十万，里面有三十万。

    我妈她听我爸多次感慨雪家多么多么穷，本想多给他们点钱的，但又怕给多了适得其反，所以只给了三十万，够他们在他们那城市买套房子了。

    如果会花的，能买套房子，还能买辆车呢。

    就是需要还贷款。

    舒梅却别着手，看我妈：“阿姨，你这是做什么？”

    “拿着吧。”我妈平和的笑着，将卡往舒梅手里塞。

    舒梅使劲别着手，“阿姨你别这样……”

    “这是我们的一点心意，你就当是帮她收下的。”我妈笑着道。

    “阿姨不行，这我真不能要。”

    一个要给，一个不要，两个人推来推去的，谁都不退让。

    雪还，不明白她们为什么要推来推去，还以为她们在打架，吓的一直叫：“妈妈，妈妈……”

    我妈就趁势道：“别吓着孩子了，拿着。”

    罢，我妈直接将卡塞到舒梅的口袋里了。

    舒梅拿出卡，有些无奈的看着我妈：“阿姨，你这……”

    “拿着吧，别再推了。”我爸对舒梅点点头道。

    看我爸话了，舒梅不好意思再推，就收下了。

    我以为她是真的收下了呢，谁知出了我妈家，她就把卡递给我。

    我连忙摆手：“我爸妈跟我们不一样，你们就收下吧，不要有任何心理负担。”

    “不行，我真不能拿这钱。”舒梅摇着头，认真的道。

    “这是我爸妈孝敬我***，想让我『奶』『奶』有个好的生活环境。难道你们不想让自己的女儿有个好的生活环境，跟别人一样学唱歌，学跳舞吗？”我好歹，才劝得舒梅收下那钱。

    送舒梅他们坐上直升飞机，我站在楼顶，看着下面的车水马龙，正想跟关肆感慨一下再生饶事情解决了，可以放松放松的心情。

    忽然，妲己外卖四个熟悉的字眼进入我的眼帘。

    我想到了七面玲珑，不知她在妲己身边怎么样，就对关肆道：“关肆，我们去妲己外卖看看吧。”

    “好。”关肆拉着我的手，直接跳了下去。

    等到霖面时，我们已经到了妲己外卖的门口，看到妲己外卖里有一个长相甜美的、二十来岁的女子坐在沙发旁吃东西。

    “你、你们怎么来了？”那甜美女子看到我们，大惊失『色』，站起来惊慌的问道。

    本来由于七面玲珑的特殊『性』，我和关肆都没认出眼前这个甜美女子是七面玲珑的，但是她一话，就泄『露』了所樱

    请收藏本站阅读最新!

    