
    “我宁愿被缺成人贩子……现在人海茫茫，到哪儿去找啊？”莫磊捂着脸，蹲在地上，埋头痛哭。

    “你先起来。”莫金香去拉莫磊，但莫磊却不让她拉，只蹲在地上哭。

    莫金香拉不起来，急了，推了推他道：“你都多大的人了，怎么还跟个孩子似的？”

    莫磊也不理她，就是蹲在那里哭。

    我走过去，将莫金香拉到一旁，给了她一个放心的眼神，弯腰在莫磊的肩膀上拍了拍道：“磊，你别急，我有办法找到二妈。”

    “真的？”莫磊快速擦了一下脸上的泪，抬头看我。

    我点点头，“二妈现在还在车上，不方便去找，等她们停下来，我们再去找。”

    “可是，你怎么知道呢？”莫磊提出疑『惑』。

    我笑而不语，莫金香在旁边道：“你先别问那么多，等找到我妈再。”

    莫金香一边，一边扯莫磊的衣服：“你衣服都被人拽坏了，走，先回去换件衣服。”

    “没坏。”莫磊站起来，将衣服整理了整理，对我道：“大姐，我们现在就去找我妈吧。”

    “不急，先换衣服。”正好这里离莫金香他们住的地方不远，前面就是他们所住的区了。

    听我也这么，莫磊只好同意，但是又担心换衣服耽误时间，找不到那女孩了。

    我跟他一定会找到的，让他别担心，他这才没什么，才想起来问我的情况。

    “大姐，这位就是大姐夫吧？”莫磊看着关肆问道。

    我就把关肆介绍给他认识。

    莫磊把手往衣服上蹭蹭，觉得蹭干净了，伸手跟关肆握手：“大姐夫你好，我是莫磊，初次见面，让你见笑了。”

    “挺好。”关肆微微笑道。

    回去的路上，莫金香问莫磊怎么遇到那女孩的，又是怎么将那女孩抱走的。

    莫金香不问还好，一问莫磊就激动了。

    只见莫磊拍着手，很激动的道：“一提这事我就来气。我同学约我到南山公园转转，但后来他有事来不了了，我就一个人在那逛。逛了一会儿，我累了，就找个地方坐着。”

    “刚坐下没一会儿，我妈就出现了。她问我是不是叫莫磊，是不是住在黄寨村，是不是爸妈六年前就死了……”

    “一开始我以为她是我那同学的什么人，以为我同学来了，故意不来见我，特意让她先来逗逗我。我就跟她我是，然后她就哭了，哭着跟我她是我妈。”

    “她是我妈，你就信？”莫金香问。

    莫磊看了她一眼，道：“刚开始肯定不信，但后来她她叫什么，我爸叫什么，我爷『奶』叫什么，还了一件关于我的事，一字不差，我就信了。”

    “信你就把她抱走了？”莫金香又问。

    莫磊有些郁闷的看着莫金香：“你别打岔啊，听我。当时我信是信了，但心里总还有点，有点……唉，我也不知道怎么，反正我当时没想过要抱走她。”

    “我之所以要抱走她，是因为她跟我她『奶』『奶』对她不好，经常打她、掐她，有时候还不给她饭吃。我听了很气愤，正好那时候她『奶』『奶』过来了，问她在干嘛，口气很凶。”

    “她吓的往我身边靠，我就把她抱起来了，问她『奶』『奶』是谁。她『奶』『奶我是她『奶』『奶』，又问我是谁，我我是她儿子。我妈就在旁边：‘我不是你们家孙女，我是马琴，这是我儿子。’”

    “她『奶』『奶』应该知道她想起了自己的前世，听到她的话脸『色』都变了，指着我妈我妈鬼上身了。我妈：‘我没鬼上身，我就是马琴。我找到我儿子了，不跟你回去了’。她『奶』『奶』就：‘好啊，反正我也不想带你了。’”

    “我问她『奶』『奶』是不是真的，她『奶』『奶:‘真的，你要想抱走就抱走吧。’然后，我就把我妈抱走了。抱走的时候，我还特意看她『奶』『奶』，看看她『奶』『奶』会不会追上来，但是并没樱”

    “可是当我快回到家，给你打电话我遇到我妈的时候，她『奶』『奶』带着一群人过来，我是人贩子。再然后，情况就是你们看到的那样。”

    “那老太婆话不算话，明明好把我妈给我的，结果又……唉，气死我了！”

    “你还生气。别人让你抱，你就抱，怎么没想过那是别饶圈套呢？幸好今姐和姐夫来了，不然……”莫金香正训着莫磊。

    但莫磊好像没有听到她的话，问我：“大姐，你们怎么来了？听我姐，你们不是刚结婚，正在度蜜月吗？是到我们这里来度蜜月吗？”

    “不是。”我刚完不是，莫金香就揪着莫磊的耳朵：“我刚刚跟你话，你听到没？”

    莫磊抓着莫金香的手，将她的手抓下来，『揉』了『揉』耳朵，郁闷的看着她道：“听到了。我连被缺人贩子都不怕，还怕圈套吗？”

    “你……”莫金香抬手，还想揪莫磊的耳朵。

    我赶忙拦下莫金香的手，道：“好了，你们姐弟俩别为这事争执，影响姐弟感情。”

    “不过磊，以后再遇到这样的事情，先打电话告诉我们，别一个人莽撞行事。今若不是我们来了，你肯定会被抓到警察局审问一番。”

    “嗯，大姐，我知道了。”莫磊诚恳的道。

    话间，我们到了莫金香他们姐弟租住的房子。

    是一个两室一厅，只刷了白墙，地面是水泥的，屋里也没什么家具，简陋的很。

    莫磊大大咧咧，不注意这些，进屋后就回房间换衣服了。

    莫金香心思比较敏感，脸红红的道：“不好意思，条件简陋，你们勉强先坐，我给你们倒水。”

    我拉住她道：“你别忙，我跟你正经的。就算没出二爸、二妈这件事，等我忙好了手里的事，我也会来接你们姐弟俩回去的。”

    “姐，这事以后……”每次一提让他们姐弟回双城，莫金香就是这个推脱态度。

    以前，我没有恢复记忆，不知道自己会离开，所以莫金香推脱，我就随着她，也不强求她。

    但是现在，我恢复记忆了，知道自己可能有一必须离开，希望他们姐弟能在我爸妈身边，这样我走之后，他们也方便互相照顾，所以莫金香再推脱，我就不随着她了。

    “这事没以后，就按照我的做。你也回房间整理一下东西，把重要的东西带着就好，其他的都不用带，双城那边都樱”

    “姐……”

    “既然叫我一声姐，就听我的。”

    “我好了。”莫磊忽然拉开门，打断了我和莫金香的对话。

    莫磊快速跑过来，问：“大姐，现在可以去找我妈了吧？”

    “先不急。磊，我要跟你一件事。我这次来，是接你们姐弟俩跟我回去的。”

    “呃？”莫磊看了看莫金香，又看着我道：“大姐，我和我姐在这边挺好的，你们不用担心。我工作已经找好了，待遇蛮好的，到年底我们就可以在这里买一套房子了。”

    见他们姐弟俩还是这般不愿意，我只好把我的情况告诉他们。

    纵然莫金香已经见识过我的手段，但是她听到我我是妖神界的人，她还是很惊讶。

    莫磊都惊呆了，伸着脑袋问我：“大姐，你啥？妖神界？你不会看多了吧？”

    “轰！”我抬手一挥，手边的桌子应声碎裂倒地，吓了莫金香和莫磊一跳。

    我满意的看着他们的反应，“现在相信了吗？”

    “相信，相信。”莫磊到底是男孩子，胆子比较大，接受能力也比较快，脑洞也比较大，指着自己和莫金香，兴奋又期待的问：“大姐，你你是妖神界的人？那我和我姐呢？”

    “我们是不是也是妖神界的人？我们莫家人是不是都是妖神界的人？只是记忆还没有复苏，所以……”

    听到莫磊这番脑洞大开的话，我和关肆都忍不住笑起来。

    我心想他才是看多了，笑着道：“你想多了。我们莫家只有我是妖神界的人。”

    “哦。”听到我这话，莫磊有些失望，随后又兴奋的问：“那大姐，你为什么是妖神界的人呢？”

    “我本就是妖神界的人，因为一些意外死了，死后来到这个世界投胎，成为这个世界的人。关肆为了找我，也来到这个世界。”怕他们对我和关肆还有疑『惑』，我就提前将我和关肆是怎么回事告诉他们了。

    不过，我稍微改了一些事实，为我和关肆的爱情增添了一些美丽的『色』彩。

    关肆听到我改的事实，立刻搂着我的肩膀，与我『妇』唱夫随道：“嗯，为了找她，我费了很大的功夫。”

    “哇！”莫金香和莫磊都被关肆的行为感动了。

    我则瞪了关肆一眼，用手段向他悄悄传话道：“不要脸！”

    下哪有这样不要脸的人啊？

    我给他脸上贴金就算了，没想到他自己也往自己脸上贴金。

    关肆也给我传话：“娘子已经找到了，还要脸做什么？”

    哼哼，我差点忘了，这只活了一万多年的孔雀，起情话来，可是能溺死饶。

    我不过他，就不跟他了，手在他胸前轻轻拍了拍，传话道：“别闹。”

    谁知我这一拍胸的动作，被莫金香和莫磊看到，他们都惊叫着别开脸，给我来一个有声雍色』的“非礼勿视。”

    饶是我这个自觉比他们姐弟俩年龄加起来，都大好多的人，脸都不自觉的红了。

    “咳咳。”我尴尬的轻咳一声，红着脸对他们道：“我们还有个孩子，以后你们会见到的。我跟你们这些，就是想告诉你们，将来有一我们离开了，希望你们能代替我们陪在我爸妈身边，可以吗？”

    “可以，可以，当然可以。”莫金香姐弟扭过头来，一起点头可以。

    我道：“既然可以，那就跟我回双城。”

    “嗯。”这次，他们姐弟没再拒绝了。

    莫磊还有些兴奋，“感觉像是在做梦，感觉像是里的事情发生在了我身上。不对，是我身边。如果我是妖神界的人就好了。”

    “别想了，你不想去找我妈了。”莫金香在莫磊肩膀上拍一下，一语惊醒梦郑

    莫磊跳起来，就往门口走，一边走，一边还对我们催道：“走走走，快走，快去找我妈。”

    “往哪儿走啊？回来。”我笑着叫莫磊回来。

    莫磊很听话的回来，问：“大姐，我们该怎么去找我妈？”

    我没话，拉着莫金香的胳膊，关肆拉着莫磊的胳膊。

    我们正准备去找那女孩的时候，关肆的手机响了。

    关肆掏出手机，看了一眼，对我道：“可能是陈绍强打来的。”

    接通，果然是陈绍强打来的。

    只听那边传来陈绍强焦急又无奈的声音：“关肆，你们能来一下吗？雪吵着要去找她女儿，我和我老婆……”

    “你们连个孩都对付不了吗？”关肆打断陈绍强的话。

    陈绍强被的一愣，没有话。

    关肆就把电话挂了，重新拉着莫磊的胳膊，对我点点头，我和关肆同时用手段走了。

    不一会儿，我们眼前的景象变了，我们来到了一个比较老旧的区。

    看着眼前的景象变就变了，莫磊又震惊又兴奋：“啊，这太厉害了。大姐，你能教我不？”

    “别想太多，踏踏实实做人。”没想到莫磊还有这想法，我急忙打住了他这种想法。

    莫磊点零头，转头看了看四周：“我妈在哪儿呢？”

    话音未落，那个我二妈转世的女孩就出现在了我们的视野里。

    她已经换了一身衣服，穿着一身粉『色』的公主裙，头上戴着可爱的发箍，看着挺幸福的。

    只是那个拉着她的老太太，却拉着一张脸。

    因为老太太走路快，女孩走路慢。老太太见她跟不上，就用力拉她一下。

    女孩跟不急，就往前跌，跌倒了。

    见女孩跌倒了，老太太不扶就算了，还用脚踩了一脚，嘴里骂骂咧咧：“走个路，都走不好，你怎么不去死？”

    女孩坐在地上，难过的垂泪。

    看到女孩被欺负成这样，莫磊气的不得了，想要冲上前去，却被关肆拦住了。

    关肆拦着他道：“别急，再看看。”

    “还看什么？”莫磊不解的问，刚问完，就看到从老太太和女孩来的那个方向，快速跑过来一个三十多岁的女子。

    那女子跑过来，搂起地上的女孩，二话不，就朝前走。

    在女子身后，还有一个跟她年龄差不多的男子。

    那男子见女子抱起女孩就走，快速追上去，拉住了那女子。

    再看那老太太，看到突然出现的一男一女，像是看到了洪水猛兽似的，吓的老脸惨白。

    请收藏本站阅读最新!

    