
    我和关肆相视一笑，我从他手中接过卡，递给舒梅。

    舒梅却连忙摆手：“不用，不用，我们有钱。是我们给你们添麻烦，怎么好让你们破费。”

    “拿着。”我弯腰将卡片硬塞到她手里，她还想推辞，我笑问：“刚刚不是听我的，我什么，你就做什么吗？”

    舒梅的动作一下停住，我趁机将卡片放下，抽回了手。

    舒梅这才收下卡，对我道谢：“谢谢，谢谢。”

    “不用客气，这卡没有密码。你们在双城的一切花费，一定要用这卡里的钱，不然我就不帮忙了。”怕舒梅拿了卡，也不用，我这样道。

    舒梅果然是这样想的，听我这么，脸上有些不好意思，声应了一句：“好。”

    “你们先找个酒店住下，等我们的消息。”我到这儿，关肆上前一步，从口袋里掏出一张名片，递给陈绍强：“这是我的名片，有什么事打我电话。”

    “哎，好。”陈绍强双手接过名片，看过名片上的内容后，再看关肆，眼神瞬间不一样了，连忙伸过双手跟关肆握手：“关总，你好。”

    “你好。”关肆跟他握了手，道：“不用这么客套，叫我关肆就可以。”

    “嘿嘿……”陈绍强一时不好意思叫，嘿嘿笑了两声，挠挠头道：“那我们就不打扰了，先走了。有事，我们再电话联系。”

    陈绍强和舒梅，带着雪离开了，是我和关肆送的，我妈没去。

    送完他们回来，我妈问：“走了？”

    “嗯。”我点点头。

    我妈才轻轻呼了一口气，慢慢坐下。

    我走到我妈身边坐下，拉着我妈的手道：“妈，这件事我和关肆一定会处理的。你别为此事影响了心情。”

    “我不会为这事影响了心情。”我妈笑着摇头，抬眼看了看她和我爸的卧室方向，“我担心你爸。”

    “爸他……”我想跟我妈我爸的情况，还没，我妈就道：“我了解你爸，他现在肯定很矛盾。毕竟那个人是他妈。”

    “你别担心你爸，你爸那里有我呢，我知道怎么劝他。对了，你们知道这是怎么回事吗？打算怎么处理？”

    我妈看了看我和关肆问道。

    我回道：“暂时还不知道怎么回事，不过可以排除不是鬼怪作祟。可能是孟婆汤失效了。”

    最后一句，我胡猜的。

    我妈却当真了，满脸愁『色』的问：“那可怎么办？你『奶』『奶』那个『性』子，投胎之后还一点都没变，她在那个家肯定呆不住，肯定闹人。”

    “妈，你就别担心了，我们会有办法的。”我拍拍我妈的手。

    我妈笑道：“好，我不担心了。对了，你们现在急着处理这件事吗？”

    “不急，怎么了？”

    “不急就好，我去给你们做饭，你们还没吃饭吧？”着，我妈就要起来做饭。

    我拉住我妈，道：“妈，我们不饿，你别忙。”

    我妈又坐下来，看了我一会儿，道：“染，横竖没有鬼怪作祟，你别那么着急处理。先休息两再处理这事，也不迟吧？”

    “不迟！”听到我妈这话，我心里暖暖的，不由想起哥哥离开的那句：傻丫头，你还有这一世的家人啊。

    是啊，我还有这一世的家人，他们也跟我哥哥一样关心我。

    “不迟就好。”我妈点点头，“你们有事就先回去吧。”

    我还没话，关肆在旁边接话道：“那妈，我们先走了。”着就把我拉起来了。

    我只好跟我妈道别。

    我妈送我们到楼梯口，看着我们走的看不见了才转身回去。

    等我妈转身回去了，我指着东南方向问：“夫君，那股妖气……”

    话还没问完，关肆就按下我的手，迅速将我抱起搂在怀里道：“娘子，我们夫妻好容易才真正团圆，先别管其他。”

    听到这话，我知道那妖不是坏妖，就没再问了。

    关肆完话，就搂着我乘风而去。

    接着，我眼前一变，人已经来到了一个室内游泳池。

    望着那游泳池的形状，及其旁边的假山景致，与在妖神界关肆为我打造的云彩染一模一样，我就知道怎么回事了，感动的转头去看关肆。

    关肆亦看着我，黑眸里尽是温柔深情：“娘子，为夫等这一等很久了。”

    “夫君，我也是。”我也等这一，等和关肆相认的这一等好久了。

    不过，我心里有一个疑『惑』，为什么关肆知道我是谁后，还要等五年之久才与我相见。

    可知道这五年发生了多少变化吗？

    我们由以前习惯用qq，现在改成了微信。

    以前习惯刷卡，现在习惯扫一扫。

    林和赵云安结婚生子，季秒渺疯了好，好了疯。

    我哥和我嫂离婚又复婚。

    我也发生了很多的变化……

    我问出心头疑『惑』，关肆没立刻回答我，伸手为我解衣：“娘子，我们先下水，在水里谈。”

    “好。”我已不再是单纯的莫染，所以关肆为我解衣，我不再像以前一样羞涩扭捏，反而是享受与幸福。

    关肆扶着我下到水里，他却不下水，站在岸边看我。

    我纳闷的问：“夫君，你怎么不下来？”

    关肆忽然“哗”的一下，变成了本体。

    变成本体后，关肆仰头轻叫三声，尾巴张开，抖啊抖，抖啊抖，对我孔雀开屏了。

    关肆是孔雀族的人，但他是一个和其他孔雀不一样的孔雀，他是黑白孔雀。

    他头顶的羽冠是黑『色』的，脖子有一部分是白『色』的，身上又是黑『色』的，尾巴顶部却又是白『色』的。

    开屏的时候，黑白相称，再加上尾巴上那一颗颗像宝石一样的蓝绿花纹，别提多好看了。

    想我第一次见关肆时，我只听闻孔雀会开屏，却不知道孔雀开屏的意义。

    后来和关肆成婚之后，关肆才告诉我孔雀只对自己喜欢的人开屏。

    他遇到我时，是他第一次开屏。

    那，他真不是冲着神之子去的，算是奉命前去吧。

    就如这个世界，男女到了成婚的年龄，却连对象都没有，会被长辈催着去相亲。

    关肆是没办法才去的，但又不想找对象，所以一个人往幻彩泽的边缘走。

    然后，遇到了我。

    一切都是缘分。

    看到关肆孔雀开屏了，我想起第一次见面的情景，想调皮一下，扎进水里游走了。

    关肆也与第一次见面一样，跳下水，在我头顶游。

    不管我往哪儿游，他都跟在我头顶。

    我绕着这个的云彩染游了一会儿，从水中钻出来，关肆立刻变成人，和我相拥。

    我顺势靠在他怀里，手在水里打着水花，道：“夫君，你现在可以告诉我原因了吧。”

    关肆缓缓道：“知道你是我娘子后，为夫很高兴。但是你一直不出来与我相见，为夫以为你是怪我，所以才不与为夫相见。”

    “后来听你你很累，这不是你想要的生活。为夫就猜到可能现在不是你出来的时机，不然你早就出来与为夫相见。于是，为夫就将你重新封印，把你这一世遇到为夫之后的记忆都封印了。”

    “把你封印之后，为夫立刻联系和桑和尚他师父已经闭关结束，要与为夫见面。为夫就去了，去了之后，为夫就认出那是你哥哥，才知道你身上的秘密。”

    这里有一点，关肆没有告诉我。

    哥哥本来是打算闭关到我二十五岁那年的，但是因为我自己冲破了封印，哥哥感应到了，就提前出关了。

    “原来幻兄怕白凤萧找到你，才将你的一缕魂魄，连带记忆封印在五官郑所以，岳母才不让你打耳洞。”

    “后来为夫多次想，要是当时买首饰的时候，为夫强行要求你打耳洞就好了。因为如果为夫强行要求，你肯定不敢反抗。但后来为夫又想，幸好为夫没有这样做。”

    “幻兄白凤萧涅盘重生需要二十五年，他之所以你二十五岁那年有劫，让你去找他。就是为了帮你解除封印，好对付白凤萧。但是到你二十五岁的时候，白凤萧并没有出现。”

    “为夫看白凤萧并没出现，而你又过的那么开心，就不忍打扰，一直到黎儿生病。为夫检查不出黎儿的问题出在哪儿，幻兄黎儿这是打娘胎里带的弱症，需要待在你身边，所以……”

    听了关肆这番话，我终于知道他为何与我分别五年之久，才与我见面了。

    不过听到他到苍黎的病，我想起投胎之后的我与他的孩子了，就道：“夫君，你明知道苍黎即使没有那孩子的肉-身，也能自己修炼出肉-身，为何不告诉我？还让我误会你。”

    其实苍黎要那孩子的肉-身，不是为了自己，而是救那个孩子。

    不然的话，那孩子过三就没命了。

    可惜当时的我，并不知道这些。

    “为夫不想让你有心里压力。”这就是关肆啊，细心、体贴，处处都为我着想。

    我很感动：“夫君，谢谢你。黎儿现在怎么样了？他人呢？”

    “他和和尚随后就到。”关肆先回到我最后一个问题，才回答第一个问题：“你昨不是刚梦到他的法相吗？相信不久，他就能祭出自己的法相了。”

    “嗯。”想我因多次梦到同一个美男子，还不敢和关肆，后来梦到那美男子叫我娘亲，才敢跟关肆，就觉得好笑。

    我忍不住笑了笑，往后抬头对关肆道：“黎儿的法相应该是他长大后的样子吧。他比你好看哎，你妖神界第一美男子的名号恐怕不保了。夫君，你伤心吗？”

    “调皮！”关肆捏了捏我的鼻头。

    听到关肆我调皮，我感到好亲切，就还想逗逗他，指着自己的脸，皱眉道：“夫君，怎么办？我的美貌也没有了，你还会爱我吗？”

    我本想逗逗关肆的，却没想到这话勾起了他的伤心事。

    他一下将我抱紧，湿漉漉的脑袋埋在我的肩窝处，轻轻蹭着，难过的道：“娘子，为夫错了，错了……”

    一听关肆错了，我就知道他想起了彩云同学的事情，觉得我拿容貌这事逗他，实在是在他的伤口上撒盐，不由心疼的『摸』『摸』他的脑袋道：“夫君，其实我一点都不怪你。”

    “当时我只叫黎儿，是因为不敢叫你，怕一叫，我情绪兜不住。想着等我让自己平安生产之后，再好好与你相认，谁知等我让自己平安生产之后，我累的动都不动了，话也不出来。”

    “娘子，我爱你……”关肆还像个孩子一样，在我肩窝处轻轻蹭着。

    我知道他还没有释怀，又『摸』『摸』他的脑袋道：“夫君，别介意了。我没有那么气，即使你跟彩云同学发生什么，我也不会……”

    “哗！”不等我把后面的话出来，关肆一下从手中抬起手，食指竖着，放在我唇上，阻止我往下。

    “娘子，为夫介意。为夫心里只有你一个，身体也只属于你一个。要不是当初黎儿认定你是他娘亲，为夫也不会检查你，与你……希望你不要介意。”

    我拿下关肆的手，望着他笑道：“夫君，我已不是那个单纯的莫染了。”

    “之前我总是排斥接受自己是你娘子，那是因为我前世和这一世的记忆还没融合，所以那个傻莫染认为我和她是两个人。觉得你是因为我，才爱她的，并不是真的爱她。”

    “现在我恢复所有记忆，我不怪你，一点都不怪。所以，希望你以后不要再为此事伤神了。”

    “嗯。”关肆又趴回我的肩窝处，搂着我晃：“娘子，你知道为夫知道投胎之后的你喜欢为夫，为夫多开心吗？为夫骗了你，其实以前是为夫对你一见钟情，你对为夫……”

    “是，刚认识的时候，我并不喜欢你，但后来嫁给你，我不是喜欢上-你了吗？”到这儿，我抬起关肆的脑袋，问他：“你跟我这些，是想表达什么？”

    关肆笑着摇头：“为夫什么都不想表达，就是开心。”

    哼，别以为我不知道他的心思，他是想我也终于先喜欢他了，我们扯平了。

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”我和关肆正在水里着话，忽然我的手机响了。

    我想看看是谁给我打的电话，关肆却拦着不让：“娘子，别让别人打扰了我们的兴致。”

    “万一是我妈呢？”我和关肆在空中斗了一会儿法，最后手机落在我手里。

    我看到是莫金香打来的，对关肆道：“是我妹打来的，你别话。”

    着，我下巴往右一滑，接通羚话。

    “姐……”电话一接通，那边立刻传来莫金香有些气喘吁吁的声音，像是在快走。

    而且叫完我姐，就没音了。

    我感觉不对，连忙问：“你怎么了？”

    “姐，我遇到麻烦了。”莫金香喘着气，“刚刚我去买蛋糕，遇到一个四五岁的男孩，他他是我爸。”

    请收藏本站阅读最新!

    