
    “噗！”林趴在我的腿上看木木，看着看着，忽然发出一声笑声，不大不，刚好够我和季秒渺听到。

    我和季秒渺连忙去看，却看到林满脸泪水，嘴角是翘着的，表明她刚刚确实是笑过。

    我和季秒渺相视一眼，异口同声的问：“林，你怎么了？”

    林捂着嘴巴，又哭又笑：“我想起林黛玉的《葬花词》，侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁。大宝走的时候，木儿为她守夜，如今木儿走了，却……”

    话没完，林就已经泣不成声。

    大宝离开的消息，我没有告诉季秒渺，季秒渺听到林的话，惊讶一声：“大宝……”朝我看来。

    我对她点点头，解答她想问的问题。

    季秒渺很聪明，得到答案，就没有再问什么，和我一起安慰林。

    后来，我专门跟季秒渺解释了一番，告诉她大宝突然离开，我们太伤心了，谁都没有通知。

    林之所以知道，是那她正好给我打电话，我才告诉她的。

    季秒渺她不怪我，只是遗憾大宝的突然离开。

    “林，你别难过。你看木儿走了，不是有我们为她守夜吗？”季秒渺一边给林擦眼泪，一边安慰道。

    林哭着道：“我知道。我只是难过，这两个孩子，呜呜……我的心好痛啊，好痛！”

    到第二个好痛时，林忽然打开季秒渺的手，站起来，冲到木木的冰棺前，抱着冰棺，趴在冰棺上，看着里面的木木，放声大哭。

    我和季秒渺赶忙跟着过去，一左一右扶起林，劝她别哭了。

    林哭的身体直晃，晃着脑袋道：“我到现在还想不通，我把木儿护的好好的，我身上有伤都没事，木儿怎么就……”

    “莫染！”林转向右边叫我，又转向左边叫季秒渺：“秒渺！”

    一双杏眼瞪的大大的，很认真的问我们：“你们，我现在是不是在做梦？其实这一切都是我的梦。莫染，秒渺，你们掐我一下吧，狠狠的掐我，把我掐醒。”

    “林，这不是梦！”我残忍的告诉林这个事实。

    林哭着叫道：“不！这就是梦！这一定是梦！你不掐我，我让秒渺掐。”

    着，林转头让季秒渺掐她。

    季秒渺摇头拒绝。

    见我和季秒渺都不掐她，林恨的甩开我们的手，右手五指曲着，狠狠的在自己的左胳膊上挠了一把，都挠出血印了。

    “呜……”林呜一下就哭了，跑到冰棺上，抱着冰棺哭的很伤心，也很用力，头上的伤口都哭裂了。

    看到林头上的纱布红了，我抱着她，心疼的道：“快别哭了，你头上的伤口裂了。”

    “我不知道我现在除了哭，还能做什么。”林声音轻轻的道。

    话语里的无奈，让我听了好心疼，好心疼，也好无力，不知道怎么才能安慰好她。

    我真想抱着她，陪她一起哭。

    但是我又清醒的知道，我不能哭。

    否则，林看到我哭，会哭的更厉害的。

    我强行忍住哭意，轻轻用力抱着林往后走：“我给你重新包扎伤口。”

    季秒渺在旁边帮忙。

    还好，林没有抗拒我们，跟着我们的力道走。

    回到座位坐下，我让林靠在季秒渺身上，将在医院医生给的『药』包拿出来，准备给林包扎伤口。

    『药』包打开，我看到里面有一张叠好的纸，以为是医生的什么交代，就打开看了看，看到上面是三个字：对不起。

    看到那三个字，我就知道是谁写的了，将那纸条拿给林看。

    林看后，闭上眼睛，流泪道：“该对不起的是我。”

    “我想他应该能理解你的心情，不会怪你的，你也别多想。我帮你换『药』。”我『摸』『摸林的头，开始给林换『药』。

    给林换『药』的时候，我悄悄用手段处理了一下她的伤口，过两就回痊愈。

    刚给林包扎好所有伤口没多久，赵云安和高大鹏就来了，那时才刚刚有点亮的苗头。

    我们很惊讶，问他们怎么来这么早。

    赵云安对我和季秒渺道：“我来换你们。我知道林肯定不会睡觉，秒渺、莫染你们去睡觉吧，我陪着林。”

    “我不困。”季秒渺道。

    季秒渺都不困，我肯定更不会困了，道：“我也不困。不过秒渺你去睡吧，我能熬夜的很。”

    “我也是。”季秒渺不想去睡，就道：“莫染，我们谁也别劝谁了，就都留下来吧。”

    我好，我们四个就挤在一起坐着，一直坐到亮。

    亮后，人渐渐多了，比昨还要多，还来了许多孩，大都戴着白孝，来给吴超磕头。

    那些孩面生的很，赵云安、季秒渺和我都不认识，我们也没问林。

    因为不认识，也就没怎么去留意。

    下午三四点的时候，季秒渺忽然指着一个头戴白孝、两三岁的男孩问道：“林，那个男孩是谁啊？他很爱磕头，好像每来一个人磕头，他都跟着磕头，我都看到好几回了。”

    “哪个？”林扭头看去。

    正好那个男孩在磕头，林没有看到那男孩的脸。

    等那男孩抬起头了，林才看清他的脸，摇摇头道：“我也不认识，可能是他家哪个亲戚家的孩子吧。他家亲戚多，很多人我都不认识。”

    “来一个人就跟着磕头吗？秒渺，你确定你没有看错？”赵云安疑『惑』的问道。

    季秒渺道：“这我怎么能看错，不信，你等会再看。你看又来人了。”

    我们就都盯着那个磕头的地方看。

    本来前一个磕头的人起来了，男孩也跟着起来了，但看到又来人了，他又跪了下去，和那人一起磕头。

    “看到了吧？”季秒渺问。

    赵云安眯了眯眼，似有所思。

    我看她这反应很奇怪，就问：“安安，这有什么问题吗？”

    赵云安半眯着眼睛道：“在我老家有一个规矩，就是比如老人去世，他的长子、长孙会陪磕头。”

    林、季秒渺和我，我们三个都不笨，一听赵云安这话，就听出来是什么意思了。

    林更是直接站起来了，了句：“不止你老家樱”

    完，林就往那男孩面前走。

    我和赵云安、季秒渺都连忙跟在旁边。

    走到男孩面前时，那男孩刚好起身，林弯腰抓住那男孩的胳膊，问：“你是谁家的孩？”

    那男孩看到林，很是怯怕，身体往后缩，嘴里叫着：“妈妈，妈妈……”

    早有一个跟我们差不多大的女人跑过来，把男孩抢了去，抢过去抱着就走，非常奇怪。

    更奇怪的是，林叫她等一下，她不但不停下来，反而走的更快了。

    我一看情况不对，连忙上去将那女人抓住，问她：“林跟你话，你怎么不理人？”

    面对我的问题，那女人也不理我，抬手对着我的胳膊就狠狠砸了一拳。

    那一拳砸的很用力，砸的我险些松了手。

    要是我是个普通人，她那一拳下来，我铁定疼的受不了就松手了。

    这时，吴超的妈妈看到了，跑过来问：“怎么了？怎么了？”

    “他们是谁？”林指着这对母子问。

    “哦，她是你表姑家的儿媳『妇』。”吴超的妈妈指了指自己的脑袋，声音放低道：“这里有点不正常，她做了什么，你别跟她计较。”

    听到吴超的妈妈这个女人脑袋不正常，再想想她刚才的种种行为，我真以为她脑袋不正常，还为自己抓她感到有些内疚，就松开了手，准备跟她道歉。

    但我刚松开手，那个女人就抱着孩子走了，走的很急，像是怕我们会怎样他们母子似的。

    见她走了，我心想她脑袋不正常，我道歉，她可能也不懂，就没追着去道歉，准备转身回去。

    可就在我准备转身回去的时候，那个男孩却突然扭过头，对着吴超的遗像，口齿清晰的喊了一声：“爸爸！”

    听到那男孩叫爸爸，那女人吓的连忙一把捂住了男孩的嘴。

    可是捂晚了，我都听到了，当即就追了上去，将那女人给拦住了。

    那女人很聪明，不跟我纠缠，扭头就往旁边走。

    我怎么会给她机会了，就抓住了她的胳膊。

    没想到吴超的妈妈过来，抓着我的手，想把我的手从那女饶手上拿下来，“莫染，她脑袋不正常，别跟她一般见识。”

    “阿姨，是脑袋不正常，还是另有隐情，我想你心里比谁都清楚。”我用力甩开吴超妈妈的手，拉那女人往回走。

    吴超的妈妈拦着我，陪着笑脸：“什么隐情啊？莫染，你什么，我都听……”

    “你刚刚叫他什么？”林那沙哑的声音忽然响起，指着吴超的遗像问那男孩。

    听到林的声音，吴超的妈妈后面的话没有，转头对林道：“林素啊，你别误会，这孩子还，『乱』叫的。”

    “『乱』叫，你们会这么紧张？又是捂嘴，又是干嘛的。”林很平静的反问道。

    吴超的妈妈不上理由，就没话。

    林走过来，拿开那女人捂着那男孩嘴的手，指着吴超的遗像，又问：“你刚刚叫他什么？”

    可能林头上包着纱布，表情又有点凶，那个男孩被吓到了，吓的哇哇大哭。

    “哇……哇……”

    看那男孩哭了，吴超的妈妈忙上来把林往后拉，并训道：“你干什么？一会儿你表姑看到了，还以为我们欺负她宝贝孙子。”

    “我看是你的宝贝孙子吧。”林冷冷的道，抬手将吴超妈妈的手甩开。

    但刚甩开又被吴超的妈妈拉住，吴超的妈妈讪笑道：“怎么会呢？别『乱话。”

    林头一低，厌恶的道：“别碰我，我恶心。”

    吴超的妈妈脸『色』瞬间难堪起来，想要什么，还没，季秒渺过来，抬手对着吴超妈妈的胳膊用力一劈。

    吴超的妈妈吃痛，就松开了手，『揉』着被季秒渺劈到的胳膊，有些愤怒的看着季秒渺。

    季秒渺看着她道：“阿姨，你别把我们当傻子，刚刚那声爸爸，我们可都是听的一清二楚。”

    “对，我们都听到了。”赵云安也道。

    吴超的妈妈见事情瞒不住了，对林低声下气的商量：“林素啊，这里都是亲戚，人太多了。吴超和木木还没下葬，等他们下葬了，我再跟你解释，好不好？”

    林冷着脸，没有话。

    吴超的妈妈就以为林是默认了，对我拉着的女人使了个眼『色』，低声催促道：“还不快走？！”

    那女人就扭着胳膊，想甩开我的手，但我抓的那么紧，她哪里能甩得开。

    见那女人走不了，吴超的妈妈就想要自己过来，把孩子抱走。

    季秒渺看出她的意图，跑上去用力撞了她一下，把她撞到一边去了。

    赵云安也蛮机灵的，迅速跑到那女人面前，把孩子抢走了。

    那女人想要去追，我脚一勾，手一松，那女惹时四脚朝的摔在地上，痛呼不已。

    “妈妈，妈妈……”男孩在赵云安的怀里哭个不停。

    见那女人摔了，男孩也被我们抢了，吴超的妈妈脸『色』大变，要过来抢。

    当时季秒渺离吴超的妈妈最近，见她要过来抢，就自然的拦她。

    我怕季秒渺拦不住，把季秒渺拉过来，道：“你看着林，我来拦。”

    “莫染，我知道你最老实，你让我过去。”吴超的妈妈跟我好话，我对不起。

    她就张牙舞爪的来抓我的脸。

    不是真的抓，只是吓唬我，想让我让开。

    别她只是吓唬我了，就是真的抓，我也不怕。

    我装作被吓到了，作势去拦，其实暗用力气，撞了吴超的妈妈一下。

    吴超的妈妈就站立不稳，往后急退几步，一屁-股坐在霖上。

    应该是摔的很疼，吴超的妈妈坐在地上，半都没能爬起来。

    恰好这时，林的娘家人回来了——之前他们有事离开了一下。

    看到吴超的妈妈坐在地上，赵云安抱着一个正在哭的男孩，林的妈妈不明所以的问：“豆子，发生什么事了？这是谁家的孩？”

    我们还没来得及回答，就被吴超的妈妈抢了个先。

    她本来就爬不起来，看到林的妈妈来了后，就直接不起来了，坐在地上拍着大腿哭道：“亲家，你来的正好……”打算跟林的妈妈恶人先告状。

    但是还不等她把状告出来，林就转身对林的妈妈道：“妈，吴超出轨了，这个孩子是他的。”

    请收藏本站阅读最新!

    