
    “是我-干的，咋啦？”林的二哥往前走着道。

    吴二伯见了，怕两人再起什么冲突，连忙拦住林的二哥，对吴超爸爸使眼『色』道：“老三，算了。”

    “什么算了？我儿的棺材都被人砸了，这事能算了吗？”吴超爸爸怼了吴二伯两句，手指着林的二哥：“你砸我儿的棺材，你也太缺德了，你、你、你不是那……你不是林素的二哥吗？”

    “哼！”林的二哥嘴角一斜，哼了一声，“你眼睛还不瞎，还认得我。”

    “你怎么话的？你为什么要砸我儿的棺材？”

    “想知道，自己去问他。”林的二哥完这话就走了。

    但才走两步，吴超的爸爸却上前抓住了他，凶狠的问道：“你为什么要砸我儿的棺材？你是他舅子，你砸他棺材，你还是人吗？”

    “你自己去问他。”林的二哥抬起胳膊转了一下，就将吴超爸爸的手给转开了。

    转开就走。

    吴超爸爸还想去拉，被吴二伯拦住了。

    吴超爸爸气的跳起来，推了吴二伯一把，指着林的二哥，红着眼睛凶吴二伯道：“他砸你侄子的棺材，你就让他砸？你怎么当二伯的？”

    一句话，问的吴二伯也是心寒。

    吴二伯气的松了手，没有话。

    吴超爸爸追上林的二哥：“你今给我清楚，为什么要砸我儿的棺材？”

    林的二哥抬手，“啪”一下把吴超爸爸的手打落，又走了。

    这次吴超爸爸没有去追，而是问：“你爸呢？我要问问他，是怎么管儿子的？”

    一边问，一边在人群里找林的爸爸。

    找到后，他对林的爸爸道：“亲家，这件事你得给我个交代？我儿尸骨未寒，你儿子就对我儿做出这样的事情，你……”

    林的爸爸抹了一把脸，咬着牙，一字一句的道：“这件事你真得去问问你的好儿子，问问他都做了什么好事！”

    听到这话，吴超爸爸像是想起了什么，将目光一转，去寻找吴超妈妈。

    在他找吴超妈妈的时候，他看到了吴超妈妈身边的三，目光一下子顿住了，人也一下子明白是怎么回事了。

    看到三后，吴超爸爸的脸『色』很是复杂，有难堪，有抱怨，还有一些别的情绪。

    他快速走到吴超妈妈身边，狠狠拽了一下吴超妈妈，低声训斥道：“让你别这么急，你非不听？”

    吴超妈妈被训的很委屈，哭诉道：“超这么年轻就走了，我只是想他留的后来给他送送终，免得下面以为他没有后欺负他。”

    林的二哥都走到我们这边，要离开的，但听到吴超妈妈这话之后，他猛地转身：“后？吴超那王八羔子还有后？后在哪儿？我要弄死那个王八羔子。”

    那个吴超的后就在他身边，但是他不认识。

    因为刚刚他要离开，苍黎看拉着三的孩子没用了，就放了那孩子，那孩子此刻正在往三面前跑。

    三也在迎这个孩子。

    听到林的二哥弄死那个王八羔子，三吓的不得了，惊慌大叫：“不要伤害我儿子！”

    本来林的二哥是不知道三的孩子是哪个的，也不知道三是哪个，但三这一叫，不仅暴『露』了自己的身份，还暴『露』了自己的儿子。

    林的二哥眼睛一瞪，见三的孩子都那么大了，更是怒火中烧，两三步走过去，一把将正在跑的孩子给抓了起来。

    “啊！”看到林的二哥抓到孩子了，三一下子吓瘫了，瘫在地上想起起不来，只有凄惨大剑

    三的孩子被林的二哥抓在手里，预感到了什么，吓的哇哇大哭。

    林的二哥举起那孩子道：“你们不是想要这个后给他送终吗？我今就弄死这后，好好送他一程。”

    “你敢弄死我孙子，我跟你拼了！”吴超的爸妈听到这话，吓的都是老脸惨白，大喊大叫着冲过去。

    还不等他们冲到林二哥的面前，早有一道人影风一样的冲了过去。

    那人影冲到林的二哥面前，一手高举拦着林二哥的手，一手握趁拳，在林的二哥胸口连捶了两三下，嘴里骂道：“发疯啦！我和女儿都不顾啦！”

    那道人影不是别人，正是林的二嫂。

    林她二哥上学的时候不学好，是个混混，学生时代劣迹斑斑，后来因为惹了事去当兵。

    当兵回来，她二哥『性』子收敛许多，但是江湖义气还在，遇到不平，该出手就出手。

    她二嫂就是她二哥出手时，在外面捡回来的，『迷』她二哥『迷』的很，他们都笑话她二嫂是她二哥的『迷』妹。

    所以，有些时候，她二哥做什么事，她二嫂并不阻拦，还会在旁边帮忙。

    就像之前，她二哥砸冰棺，她二嫂没有阻止，而是怕冰棺的『插』座还在，会触电山她二哥，飞快的跑过去拔了『插』座。

    不过，在遇到大事的时候，她二嫂还是会阻止的。

    就像现在。

    她二嫂很『迷』恋她二哥，她二哥也很宠爱她二嫂，她二嫂什么，她二哥都会听，不会惹她二嫂生气。

    所以，在听到林二嫂：我和女儿都不顾啦，林的二哥就把三的孩子往下放了放，放到林的二嫂能抱到的位置。

    可林的二嫂伸手去抱，林的二哥却又不甘心，不想松手。

    这时，林的大哥也过去劝：“老二，别冲动！”

    林的二哥看了林的大哥一眼，没有话。

    “放了，别做傻事！”林的爸爸发话，林的二哥才松手。

    林的二嫂连忙把孩子抱开，交给旁边的吴超妈妈。

    吴超妈妈像是怕不给她似的，一把抢过去，抢过去后迅速抱的远远的。

    看着孩子被抱走了，林的二哥捶了林的大哥一拳，问：“老大，你看到没？那孩子三岁都有了，木木才多大？吴超他-妈的简直不是人，欺骗豆子这么多年！”

    最后一个年字刚出来，林的二哥猛地转身，冲向灵棚，捡起地上的铁凳子，就砸向了吴超的冰棺。

    看到林的二哥又砸吴超的冰棺，吴超的爸妈又气又急。

    吴超的爸爸上来阻止，吴超的妈妈拍着大腿，边哭边骂，骂的很难听，什么打雷霆，断子绝孙，什么话狠毒就骂什么话。

    她骂的越狠，林的二哥就砸的越狠。

    看林的二哥那么吓人，吴超的爸爸也不敢上前阻拦，就在灵棚门口，一面喊着：“别砸了，别砸了。”一面喊吴家人去帮忙。

    可是他自己都不敢去，吴家人哪有人敢去。

    “二哥，算了！”林到底不忍，推开众人，走出来道。

    但林的二哥也不听林的，还在继续砸。

    见林的二哥不停手，林的二嫂快速跑过去，抱住林二哥的胳膊道：“豆子现在正伤心，你就别在她心上添堵了。”

    林的二哥这才停手。

    林的二嫂就把林的二哥拽出来。

    走出灵棚的时候，林的二哥转头看了一眼，推开林二嫂的手，走到旁边，对着灵棚的柱子踹了一脚，然后用力一拉，把灵棚给拉倒了。

    “啊……”看到灵棚被拉倒了，吴超妈妈气的不得了，哭的声音都是抖的，指着林的二哥咒骂道：“你不得好死！我要报警抓你！”

    林的二哥看都没看吴超妈妈一眼：“不要以为我妹是远嫁，就随便欺负我妹。告诉你们，就是你们在外星球，我也会飞到外星球为我妹讨回公道。”

    “谁欺负她啦？谁欺负她啦？你问问她，这些年我待她咋样？做人要凭良心！”吴超妈妈嘴厉害的很，都这个时候了，还一点都不饶人。

    林的二哥厌恶的看了吴超妈妈一眼，“以前我衣服弄脏了，让她洗，看到她洗的费力，我心疼的，都没让她洗。”

    “可是有一次我去她家，却看到她洗那么一大盆衣服，吴超那王八羔子就坐在沙发上看电视，连去看一眼都不去看。我媳『妇』，我从来不让她做这些。”

    林的二哥着着，竟然把自己哭了。

    可能在别人看来，女人洗衣服这样的事再正常不过了。

    但是在林的二哥看来却不一样，他看的是自己心疼自己的妹妹，不让妹妹洗衣服，可是妹妹结婚后，却要为别人洗衣服，那种反差，那种心疼和心酸。

    林她和她二哥关系最好，两人间有许多美好回忆，但对洗衣服这个回忆，她却想不起来。

    估计连林自己也觉得洗衣服没什么吧。

    林的二哥眼泪流下来，他也没有擦，只是甩了一下头，看着吴超的爸妈道：“但是看看你们，你们是怎么对她的？木木才四岁，那个三的孩子就三岁了，你们这不是欺负人，是什么？”

    “你们是不是真当她娘家没人啦？啊？啊？！”

    吴超的爸爸被的满面羞愧，低着头不话。

    吴超的妈妈还嘴不饶人，别着头道：“那你也不能砸棺材。”

    “你……”林的二哥那个暴脾气，当即要冲过去，被林的大哥一把抱住。

    但林的大哥力气，没有林二哥的大，没有抱住，被挣开了。

    关肆见差不多了，也上前帮忙，拉住林的二哥，劝道：“二哥，木木的冰棺还在车上，不能耽误太久。”

    林的二哥才没有去找吴超的妈妈算账，但是临走前，把灵棚前的音响、桌椅之类的都踹翻了。

    车上，我开车，赵云安坐在副驾驶，林和季秒渺坐在后面。

    林靠在季秒渺的肩膀上，满面死灰，似乎伤心至极。

    我们就安慰她，她听了几句，道：“你们别担心，我现在并不怎么伤心。”

    “我一直在想一个问题，我和他是怎么开始的。我到现在也想不去来，我和他是怎么开始的。”

    到最后两句时，林摇了摇脑袋。

    对林和吴超的事情，赵云安和季秒渺知道的没我多，所以她们两个听到这话很『迷』茫，也不敢『乱』问，怕勾起林的伤心事，就都朝我看来。

    我抬头，通过车里的后视镜看了一眼林，道：“想不起来就算了，事情都过去了，别想了。”

    “不，我一定要想起来。”林坐直身体，看了看赵云安和季秒渺道：“安安，秒渺，我和吴超的事情，我没有告诉你们，你们不要生气。当年那件事对我打击很大，我谁都不敢，只告诉了莫染，连我家人都没告诉。”

    “林，你的什么话？我们怎么会怪你？”赵云安和季秒渺齐声道。

    罢，赵云安又心翼翼的问道：“不过，当年发生了什么事？”

    “我和他是酒后『乱』-『性』，那时候太，吓的不得了，谁都不敢告诉，就去找莫染。但我们两个都没什么经验，也没商量不出什么好办法，就想当这件事没发生过。”

    “可后来他却主动追我，我对他别是一点好感了，我看到他就很厌恶。但是再后来，我也不知道我怎么和他结婚了。”

    “莫染，我和他的事情你都知道，你还记得我是怎么答应跟他在一起的吗？”林看着我问。

    我当然还记得，但是我怕我出来，林会难受，就道：“我也不怎么记得了。林，这些事都过去了，你别想了。”

    “你也不记得了啊？”林『揉』着脑袋，叹息一声，转头看着窗外，喃喃道：“其实这些年，我和他没有你们想的那么好。一切都是表面，都是我在维持。”

    真的，在三这件事没有曝光之前，我和赵云安、季秒渺三人都以为吴超很爱林，吴超的爸妈对林很好。

    可是三这件事一曝光出来，吴超一家的形象在我们心中瞬间崩塌了。

    现在又听到林这话，我们三人更是惊讶不已，都没想到林和吴超背后还有这样的情况。

    “以前，我还为自己不够爱他，感到抱歉。现在，我有种解脱的感觉。”林拍着胸口，转身看着我们三个道：“我出来，可能你们不信，我真的感觉自己解脱了。”

    “以后，我再也不用……”

    请收藏本站阅读最新!

    