
    我们三人一下沉默了，周围的空气瞬间凝结了一样的感觉。

    过了一会儿，季秒渺扭了扭肩膀，从我手中抽出手，站起来道：“我去工作了。”

    着，就走了。

    我和林也没有阻拦，就那么看着她离开。

    待休息室的门一关上，林毫无征兆的、一下子从沙发上跪在霖上。

    “林！”我惊叫一声，连忙去扶林。

    林却抓着我的手，不让我扶她起来，眼睛直直瞪着休息室门口的方向，咬着牙道：“要不是考虑到她身体不好，我真想狠狠教训她一番。做人怎么能这么糊涂？！”

    “秒渺是糊涂了些，不过你先起来。”

    林这才就着我的手起来。

    重新坐回沙发，林的眼睛还直直的盯着休息室门口方向。

    我伸手在她眼前晃了晃，她也不眨眼睛，我道：“秒渺的情况你也知道，不能硬劝，更不能『逼』。我看这事只能从许宁泰那边下手了。”

    “走，我们现在就去找许宁泰去。让你家那位动用手腕，将许宁泰给我有多远扔多远，永远不要出现在秒渺面前了。”林这个人最容易风就是雨，拉着我就要去找许宁泰。

    我按着她的手，把她拉回来，问：“你下午不上班了吗？”

    “还上什么班啊？”林斜我一眼，“要是你，你还有心思上班？我跟你，这件事不解决，咱们俩谁都别想睡觉。走走走，去找许宁泰去。”

    林真是个急『性』子，着又要拉我起来。

    我又给她按住了，安抚她道：“你别急，这件事肯定要解决。但你的那个方法，把许宁泰送走，不是根本解决之道。”

    虽然依照关肆的能力，可以将许宁泰有多远送多远，但是季秒渺不是傻子，许宁泰忽然消失不见，她肯定能猜到是我们动了手脚。

    万一，这件事刺激到她，或者她坚持去找许宁泰怎么办？

    有人看到这里，可能会：你们可以将她这段和许宁泰旧情复燃的记忆消除。

    不，我不能这么做。

    因为她的这段记忆和林遇到再生人王的记忆不同，这是她的情感记忆。

    可能她跟许宁泰之间的情感纠葛，是她上辈子欠许宁泰的，这辈子来还的。

    若是消除了，将会影响她的人生。

    “那你跟我什么是根本解决之道？”林问完，都不等我回答，就自问自答：“是要她自己醒悟过来，还是要许宁泰再伤她一次，让她彻底死心？”

    “我暂时也没有想到什么好方法，也许等我见了许宁泰，我就知道了。”

    “那还等什么？走啊！”林再一次拉我起来。

    这次我没有拒绝，跟她一起起来，但这并不代表我要她跟我一起去：“林，你还是回去上班吧。这件事，我来解决。”

    “我不放心……”

    “你有什么不放心的？”我打断她的话，“就算你不放心我，你也该放心关肆吧。放心了，我不行，还有关肆呢。你先回去上班，有什么事情我再告诉你。”

    “唉，我哪儿能上得进去班。”这话还没完，林的手机响了。

    她拿出手机，看了一眼，没有接，烦躁道：“怎么这时候给我打电话？”

    听她这烦躁的口气，我没看她手机，就知道不是公司的人给她打电话，就是客户给她打电话，道：“接吧，万一有什么急事呢。”

    “能有什么急事，都是一堆屁-事。”林嘴上这样，还是接羚话。

    我听到那边有个客户上个月买的车，这个月坏了，还是自己原因弄坏的，非要吵着闹着换新的。

    林听的一阵火大，『揉』着眉心道：“你让他等着，我马上回去。”

    罢，林气呼呼的挂羚话，然后气呼呼的对我：“真是屋漏偏逢连夜雨，我得回公司一趟。秒渺这事，你赶快处理。”

    “我觉得我的方法很好。要是我有能力，我就把许宁泰那个人渣丢到外太空去。”

    听到人渣这个词，我想起季秒渺不高心脸『色』来，拍了拍林的肩膀道：“行，我知道了。对了，下次在秒渺面前，你别许宁泰是人渣，渣男之类的话了。”

    “我就，非，偏！”林脖子伸的老长来怼我。

    我了解林，她也就是气话，不会在季秒渺面前的，就笑了笑没话，拉着她出去了。

    出去，林没跟季秒渺打声招呼就走了。

    季秒渺看着林走，也没有跟林话。

    我看她们这样，心里不好受，等林走后，对季秒渺道：“秒渺，林的脾气你也知道，你别往心里去。”

    “莫染，你别担心我。只要林认我这个姐妹，我是不会不认她的。”季秒渺这话的很妙，感觉一下子把责任都推到林身上了。

    我知道季秒渺现在也难受，就不跟她计较这些细节，道：“你能这样想就好了，我们永远都是姐妹，自家姐妹。”

    “嗯。”季秒渺反应淡淡，头一低道：“我要工作了。”

    这明显是不想跟我多谈啊。

    正好我要去找许宁泰，就识趣的道：“好吧，你先忙，我回去了。”

    季秒渺嗯了一声，就没话了。

    我看了看她，忽然心里很不是滋味，感觉我们的友谊在发生变化。

    但我不怪她，因为我知道这一切的变化都是因为许宁泰。

    许宁泰，我倒要看看他到底是何方神圣，竟然能再一次『迷』『惑』住我家秒渺。

    带着这个想法，我离开了书店。

    刚从书店出来，我就清晰的感受到关肆的气息，是他故意放出气息让我感受的。

    往右一看，关肆的车停在不远处，他站在车边对我挥手。

    我快速走过去。

    坐上关肆的车，我正想跟关肆去找许宁泰，但这话还没出来，就听关肆道：“我已经查过了，他身上没有任何不干净的东西，也没有任何被不干净东西染上的痕迹。你那边呢？”

    “秒渺她也没有，难道……”我系安全带的手停了下来，看着书店的方向，许宁泰送季秒渺回来的那一幕景象就出现在了我的脑海里。

    瘦瘦高高……忽然，许宁泰那瘦瘦高高的形象在我脑海里放大般的清晰起来。

    许宁泰瘦瘦高高的形象清晰的同时，另一个相似身影的人在我脑海里浮现出来。

    又同时，耳边呼呼闪过季秒渺过的那些话：我就是喜欢他，这么多年来，从未忘记。

    我一把抓住关肆的手，有些兴奋，又有些落寞的道：“我知道了。原来如此，原来如此。没想到秒渺隐藏这么深，我们竟毫无察觉。”

    “什么隐藏的这么深？”关肆不解的问道。

    我松开他的胳膊，往椅靠上一靠，道：“秒渺他喜欢瘦瘦高高的男生，准确的她是喜欢像许宁泰那样瘦瘦高高的男生。怪不得她会喜欢张子麒，原来她是想在张子麒身上，找到许宁泰的影子。”

    “原来她把那份情，那份伤深深埋在心里，到现在还没有忘记，更没有放下。我能理解秒渺放不下，可是我不能理解许宁泰的。我要去找他，去问问他为什么还要来纠缠秒渺。”

    “也许，他跟秒渺一样，也没有放下呢？”关肆问。

    不知为何，听到关肆这话，我莫名来了一股气，反驳道：“他有什么资格放不下？当初是他抛弃秒渺的，又不是秒渺抛弃他？快开车，我要去找他。”

    “老婆，你别急，先稳稳情绪。”关肆的手放在我肩膀上，看着我道：“我问你，见到许宁泰，你打算怎么做？要拆散他们吗？”

    “不然呢？再给他一次伤害秒渺的机会？”我反问。

    “如果拆不散呢？”关肆又问。

    听到关肆这个问题，我忽然想到来时他的话，感觉他像是赞同季秒渺和许宁泰旧情复燃一般，不由心中又升起一股气，瞪眼望着他道：“关肆，你什么意思？你不赞成我拆散他们？”

    “倒不是不赞成，只是……”关肆『摸』了『摸』我的眉心，沉思片刻道：“老婆，个最坏的可能，就算许宁泰再伤害秒渺一次，你也不能强行阻拦。”

    “为什么？”跟林话，我还能做到冷静，旁观者清，但跟关肆话，我却有点当局者『迷』了。

    真的『迷』了。

    都没有意识到我想拆散许宁泰和季秒渺，和林的将许宁泰有多远送多远，抹除季秒渺的这段记忆，并没有什么区别。

    关肆笑了笑，问道：“老婆，你忘了吗？每个人都有每个饶人生，你这样强行阻拦，是在影响他们的人生。”

    “当然，如果你动动嘴皮子，就能拆散他们，那我就没这些担忧了。我担忧的是怕你嘴皮子拆散不了，想用手段拆散他们。”

    听到这话，我方大梦初醒，认识到自己差点和林犯了一样的错误，“你放心，我心里有数，不会动用手段的。现在可以去找他了吧？”

    “嗯，我这就带你去。”关肆着，发动了车子。

    不到十分钟，我们就来到了许宁泰工作的地方。

    目前，许宁泰在一家公司做职员。

    到了他的公司，他公司的人问我们找谁，我直接找许宁泰。

    那人对着角落叫了一声：“宁泰有人找你。”

    然后，就看到许宁泰抬起头，往我们这边看。

    他认得我，看到是我，脸『色』微微变了变，慢吞吞的站起来。

    看他那么慢吞吞的，我感觉有鬼，就用手段看了看，看到他在打电话。

    还以为他是给季秒渺打电话，想用手段封住他的电话的，但在我要封他电话时，看到他是给他经理打电话。

    我就没动手。

    不一会儿，电话打通了，我听到他跟经理请假，经理批了，他才朝我们走来。

    走到我面前，许宁泰的脸『色』早已恢复正常，平静的对我道：“这里话不方便，楼下有个咖啡厅，我们去那里。”

    我没话，拉着关肆转身就走。

    许宁泰默默跟在我们后面。

    坐电梯下楼时，楼梯里只有我们一家三口和许宁泰四个人，我也没有跟他话，他也没跟我话。

    一直到咖啡厅，他才跟我话，问我们喝什么咖啡。

    我看他这么平静，心中不爽，直接回他一句：“我们没心情喝。”

    许宁泰碰了一鼻子灰，也没什么，跟服务员要了三杯一样口味的咖啡，给苍黎要的是果汁和零食。

    不等服务员送上咖啡，我就等不及的跟许宁泰开门见山道：“你为什么还要回来纠缠秒渺？”

    “我知道，你们知道这件事会很生气。我也做好了被你们骂的准备，所以，你想骂什么，尽管来吧。”

    什么叫我想骂什么，尽管来吧？

    我听到这话，怎么那么生气呢，“许宁泰，你不要跟我玩什么花样？你对秒渺的伤害，不是骂你几句就能弥补的。”

    “我当然知道。我刚刚话还没完，不管你怎么骂我，怎么反对我和秒渺在一起，我都不会再离开她了。”

    “呵呵……”我被许宁泰气的直笑，“这话你骗秒渺就好了，别来骗我。还有，我警告你，你离秒渺远一点，别再来招惹她。”

    “莫染，我知道我过去很混，做了对不起秒渺的事情，但是请你不要用雍色』眼镜看我，可以吗？我已经认识到自己的错误，也愿意改变，愿意用自己一生去弥补……”

    “停！”可能我就是用雍色』眼镜去看他吧，反正我是听不得他任何认识到错误，弥补之类的话，就抬手打断了他的话。

    “如果你真想弥补，就请你离秒渺远远的。只有你离她远远的，才是对她最大的弥补。”

    许宁泰抬头看了一眼前面，没话。

    我看他这样，不用转头，就知道服务员来了。

    尽管我现在在气头上，但是我还是顾虑到给他面子，没有在服务员送咖啡过来的时候让他难堪。

    等服务员把东西都送过来后，我以为许宁泰会些什么，但是他没有，这让我很失望，也很恼火。

    尤其是看到他还能慢条斯理的搅着咖啡，真像是来喝咖啡的一样，我都想端起面前的咖啡，泼他脸上。

    请收藏本站阅读最新!

    