
    “姐？！”我有些『摸』不着头脑的看着那个方脸男子，眼角余光瞥到本来要站起来的莫金香，在看到那方脸男子叫我姐时，她又坐了回去。

    像是羞于见人一般，莫金香一手挡在额头，另一只手不停的对我招手，无声的召唤我快点过去。

    看莫金香这般模样，我忽然想起什么来，知道眼前这方脸男子是谁了。

    肯定是莫磊喜欢莫金香的那位。

    “姐，你不认识我。初次见面，你好，我叫薛仕勇。薛是薛宝钗的薛，仕是仕途的仕，勇是勇敢的勇。我是金香的大学同学，也是一个公司的同事。”

    “哦哦，你好，你好。”我笑着点头。

    薛仕勇做了一个请的手势，“姐，你快来坐。”

    “好的，好的。”哎呀，这个薛仕勇太热情了，一口一个姐，叫的我有些招架不住。

    我迈步走向莫金香，才刚走到莫金香旁边的座位，莫金香就一把将我拉坐下。

    猛地坐下，我屁-股坐的好疼，但为了不让人看出来，我努力保持微笑。

    薛仕勇问：“姐，你要喝点什么？”

    “随便。”

    “那我给你点和金香一样的？”薛仕勇征询我的意见。

    我点点头，“可以。”

    薛仕勇去点咖啡了，他刚转过身，莫金香就两手抓着我的胳膊，压着嗓子，声道：“姐，你快带我离开！”

    “离开？为什么啊？”我心里知道莫金香为什么要离开，但还是装作不知道的问道。

    莫金香摇了摇我的胳膊：“姐，你别问那么多了，回头我再跟你解释。”

    “那你同学怎么办？对了，他是你什么同学啊？我看他……”

    “他就是莫磊那个多嘴的人，的那个对我有点意思的人。”莫金香快速完，来回晃着我的胳膊，急急道：“姐，我都告诉你了，你快点带我离开。再晚一会儿，他就回来了。”

    看着莫金香这般着急的模样，我感到很有意思，想笑，又不能当着莫金香的面笑，就忍在心里，面上做出一副惋惜的样子：“金香，我很想带你离开，但是我有心无力。”

    “什么意思？”莫金香有些不解的问。

    我解释道：“我现在不能随便用手段，所以我不能带你离开。”

    “姐，你是在跟我开玩笑吧？”莫金香不相信我的，又晃了晃我的胳膊，“姐，你别跟我开玩笑了，快带我离开吧。”

    “我没有跟你开玩笑，是真的不能用手段了。以后，你就当我是个普通人吧，跟你一样的普通人。”

    莫金香还是不信，摇头看着我：“姐，我不相信。你怎么，你怎么……姐夫可以随便使用手段吗？”

    “他也不能，我们是一样的，都不能随便使用。”

    “那你们之前怎么能随便使用呢？”莫金香问。

    “之前啊……”我笑了笑，道：“之前我刚恢复记忆，不懂这个世界的规矩，所以还当是在自己的世界一样，想使用手段就使用手段。”

    “后来关肆告诉我，不可以。所以，你就别想了。你别用这种郁闷的眼神看我，其实我比你郁闷。你想啊，我空有一身手段，却不能使用，郁不郁闷？”

    莫金香看着我，没有立刻接话，而是过了一会儿才慢悠悠的道：“姐，我有种感觉，不出今晚，大爸、大妈他们都会知道他来双城了。”

    “嘿嘿，你觉悟蛮高的！”我嘿嘿笑着，抬手在莫金香的肩膀上拍了拍。

    莫金香用力吸了一下鼻子，做了一个委屈的表情，头一转，松开我的胳膊，转身趴在桌子上了。

    “怎么了？你不喜欢他？”我手搭在莫金香的肩膀上，低头问道。

    莫金香没有回答我的问题，伸手从桌子底下抓着我的衣服，道：“姐，你不带我离开，但你一定要帮我另一个忙。”

    “什么忙？你先。”

    “一会儿你跟他我和磊跟你们住在一起，住在东林湖畔。”

    “这个忙，我可以帮。只是，我想知道为什么。”

    “唉！”听到我问为什么，莫金香叹了一口气，道：“他他来到双城，无依无靠，身上也没带多少钱，只认识我和磊，想跟我和磊合租，或者在我们旁边租房子。”

    “我才不想跟他抬头不见，低头见的，所以一会儿你我们住在你们那里。他知道那里房租贵，自然就回去了。”

    我感觉莫金香太真了，也想的太真了。

    她真，是因为她竟然信了薛仕勇的那句：身上没有带多少钱。

    薛仕勇一个人从兆化市追到双城，怎么可能不带多一些钱？

    我感觉他会把他所有的身家都带上。

    她想的真，是她竟然认为薛仕勇嫌弃我们区的房租贵，就自燃回兆化市了。

    这怎么可能？

    就算薛仕勇嫌我们区房租贵，他也可以在附近租个便宜房子住，不会轻易打道回府。

    这个觉得莫金香真，我只是在心里想想，并没有出来，惊讶的问她：“你没有跟他你在双城有房子吗？”

    “我才不跟他这个。”莫金香翻了一下眼睛，有些嫌弃的道。

    看她这样挺可爱，我忍不住笑了笑。

    莫金香将头转过去两三秒，又转回来，朝薛仕勇离开的方向看了一眼，纳闷道：“他点个咖啡怎么点这么慢？”

    “傻瓜！哪有茹咖啡是亲自到柜台点的？他是有意给我们腾出话的时间和空间，你没看出来吗？”我笑着道。

    莫金香又嫌弃道：“谁稀罕！”

    “金香……”我推了推莫金香的肩膀，“你对他真的一点意思都没有吗？”

    莫金香不话。

    我又道：“他从兆化市追到双城，你没有被感动到吗？”

    “姐，我的心可能是石头做的。”莫金香放在桌下的手，『揉』了『揉』自己的心口，“他以前做的事情比这还让人感动呢，连磊都被感动到了。磊就是因为被感动了，才总是偷偷给他通风报信。今就是磊告诉他我在白玉京面试的，不然怎么那么巧，我一面试完，出来就碰到他了。”

    “虽然他为我做的事，我也很感动，但我……我不想因为感动，而去喜欢一个人。”

    “那你就是不喜欢他咯？”我直接得出结论。

    但是莫金香却道：“也不是不喜欢。唉，怎么呢，就是感觉还差那么一点点。姐，你能明白吗？你和姐夫是怎么在一起的？”

    呵呵，实话，我还真不明白。

    至于我和关肆是怎么在一起的，都是因为哥哥。

    我是听了哥哥的话，才嫁给关肆的。嫁给关肆后，发现关肆这个人真的不错，才慢慢喜欢他，爱上他的。

    用现在的话，我和关肆是包办婚姻。

    还好，关肆喜欢我，后来我也喜欢他，我们最终是两情相悦。

    “姐，你在想什么呢？”莫金香见我出神，碰了碰我的胳膊，“是不是在想和姐夫相恋的时候？”

    我微笑默认，“既然你对他也有点喜欢之前，我觉得他人挺不错的，很热情，看的出是真心喜欢你。你……”

    正要让莫金香试着和他交往试试，我手机忽然连续震动，是有人给我发微信。

    还以为是关肆给我发的，我连忙拿出来，却看到是林发的，问我有没有去找季秒渺。

    一看到季秒渺三个字，我想起季秒渺的事情来，想季秒渺人生难得遇到自己喜欢的人，坚持要跟许宁泰在一起，可我却想拆散他们。

    而莫金香不确定自己是否那么喜欢薛仕勇，我却想劝她和薛仕勇交往试试。

    不知道怎么我自己，反正我看到林发来的消息，不想再劝莫金香去试试了。

    我话没完，莫金香也没有问我，我们之间沉默了。

    沉默一会儿，薛仕勇端着两杯咖啡回来了。

    “姐，我回来了。”薛仕勇真是热情，这姐叫的真亲。

    他走过来，将一杯放在我面前，“姐，不好意思啊，外面人太多了，我等了好一会儿才等到。”

    “没关系。”我笑着将咖啡接过来。

    薛仕勇将另一杯递到莫金香面前：“金香，你那杯凉了，别喝了，我给你又点了一杯。”

    “你给我点这么多，是想让我晚上失眠吗？”莫金香不领情的道。

    薛仕勇却一点都不生气，依旧满面春风的笑：“你要是失眠了，就给我打电话，我陪你聊。”

    “谁要给你打电话？”莫金香嫌弃的语气，坐起来，将那杯咖啡推到薛仕勇面前：“要失眠，你失眠。你慢慢喝吧，我们还有事，就先走了。”

    “我跟你们一起走。你住在哪里？我在你附近租房子。”薛仕勇刚坐下，就又忙站了起来。

    莫金香看着我道：“我跟我姐住在一起，住在东林湖畔，那里的房租很贵。我劝你别浪费钱了，赶紧回去吧。”

    “东林湖畔，我知道。”薛仕勇那白净的方脸上不知为何，『露』出了松一口气的笑容，他笑着看着莫金香道：“看来我的选择是正确的。金香，我在东林湖畔旁边的金海花园买了房子，已经开始装……”

    “你啥？”莫金香很是惊讶的打断了薛仕勇的话：“你在双城买房子了？”

    薛仕勇点头，“嗯。知道你们不回去的第二，我就看了双城的房价。正好金海花园跟我要买的房子价位和标准相差不多，我就买了。”

    “没想到你就住在旁边的东林湖畔，那以后搬家就容易了。你放心，我买的房子够住。你弟，你、我，一人一间都够住，结婚后就更……”

    “谁、谁让你买房子了？”莫金香那嫌弃的气势没有了，取而代之的是快要哭聊柔弱。

    见莫金香快哭了，薛仕勇慌了，刚刚的自信和松口气瞬间被慌『乱』和紧张取代：“金香，你怎么了？我买房子有什么不对吗？我知道你一直想买房子，我只是想给你买一套房子，让你安心。”

    “你买房子，我才不会安心。”莫金香吐了一口气，“你哪儿来的钱？”

    “我把兆化市的房子卖了。”

    “我就知道。”莫金香的表情更想哭了，她哀怨的望着薛仕勇：“你傻不傻啊？”

    “不傻！”薛仕勇不傻时笑了，但是笑容看着很哀伤。

    他笑着低了一下头，再抬头，脸上又是明媚的笑：“就算你我……将来不在一起，只要你有个能住的地方，我也开心。”

    但随着他一开口，他脸上明媚的笑就挂不住了，像那劣质粉一样，簌簌往下掉。

    “开心鸡『毛』？”莫金香“破涕为笑”，“我在双城有房子，我大妈早几年前给我买的，你买了多余。”

    听了莫金香的话，薛仕勇脸上的神情先是呆住，随后是狂喜：“金香，你我买了多余，是不是明你不讨厌我？”

    “谁讨厌你了？”莫金香又恢复了那副嫌弃的口吻。

    薛仕勇高心不得了，“那就是喜欢了，那我们什么时候去见大爸、大妈他们？”

    “你啥？”莫金香两眼瞪过去。

    薛仕勇忙改口：“咳，我的意思是……姐，这快到晚饭时间了，一起吃个晚饭吧？”

    “可以啊。”我想到我妈给我打电话，让我们晚上回去吃饭，就补充一句：“正好我妈叫我晚上回去吃饭，我们一起回去吃。”

    “好。”薛仕勇忙不迭的好。

    “姐？”莫金香则拽着我的衣服，满脸不赞成。

    我拍拍她的手道：“迟早是要见的。不定磊已经我妈他们了，所以你就别藏着掖着了。”

    “谁藏着掖着啊？”莫金香瞪我。

    我看的出来莫金香是喜欢薛仕勇的，只是她可能心里有根筋别不过来，以为自己现在跟薛仕勇在一起，是因为感动。

    吃饭的事情好了，我们就没再喝咖啡了，出去了。

    出去后，门口有一辆刚下客的出租车，莫金香伸手喊了一下，那出租车就没动，等着我们。

    走到出租车前，莫金香正要上车，被薛仕勇给拉了回来。

    两人拉手了，莫金香很不好意思，想挣开，但是薛仕勇抓的紧，她没有挣开，面『色』红润气呼呼的问道：“你拉我干嘛？”

    薛仕勇对莫金香灿烂一笑，没有回答，对我道：“姐，你先回去，跟大爸、大妈一声，我们晚一会儿再去。”

    “你不是想早点见我大爸、大妈吗？怎么要晚一会儿啊？”莫金香带着气的问。

    薛仕勇笑着摊了一下另一只手，“第一次见面总不能空手去吧，你陪我去买点礼品。”

    “哦。”莫金香哦了一声，随后想起什么，又用力挣手：“你去买就去买，干嘛要我陪你？”

    莫金香挣手那一下挣的很用力，挣的薛仕勇差点脱手。

    薛仕勇连忙用另一只手帮忙，又给莫金香的手给抓了回来，“因为我不知道大爸、大妈喜欢什么，所以请你帮忙。”

    “好吧。”

    我看他们的挺愉快，都没我『插』-话的机会，等莫金香不了，我才道：“不用买，直接去就可以了。”

    薛仕勇道：“那怎么行呢？毕竟是第一次去，姐，你别劝我了，你先上车吧。”

    “你们先坐车去买吧，我给关肆打个电话，让他来接我。”我往后退了退，示意他们上车。

    “好，那姐我们先走了。”薛仕勇也没跟我客气，拉着莫金香上了车。

    我拿出手机打电话，不过不是打给关肆，而是打给林。

    刚刚我还在想，我没给林回微信，什么时候才能有机会给她打电话呢。

    现在好了，薛仕勇和莫金香去买礼品了，我就有机会了。

    请收藏本站阅读最新!

    