
    “你『奶』『奶』病重的时候，对你妈又打又骂，骂的很难听。那时候，我真希望她早点死。”

    “如果你妈是个不孝顺的儿媳『妇』，你『奶』『奶』打她骂她，我可能还不怎么难受，可是……”

    到这儿，我爸一下红了眼眶。

    我爸不好意思让我看到，连忙低下头，用手搓着脸，继续道：“我最对不起的人就是你妈。别看咱们家，以前我赚钱最多，但如果不是你妈，可能我跟我们村那些同龄人一样，没文化没技术，给别人做苦力，最好的就是在县城里买个房子。”

    “而且那房子还不是给自己买的，是给儿子买的，一辈子就跟那村里的人一样，一辈子都在村里面。也能到外面看看世界，但也只是看看，却不能像现在这样。”

    “是你妈改变了我，你妈太好了。我太不好了，我没照顾好她，让她受了你『奶』『奶』一辈子的气。有时候想想，我心里就特别难受。我对不起她，真的对不起。”

    我爸用力抹了一把脸，长呼一口气道：“我对不起你妈，也对不起你哥。要不是刚才在外面听到你哥的那些话，我到现在还不知道我这个父亲做的有多失职。”

    “时候，你哥总是欺负你，我以为他只是调皮，只是跟你不常见面，不亲，才总是欺负你。却没想到，是你『奶』『奶』在里面嚼了舌根。”

    “我后悔当初没有听你妈的话，你妈要把你哥带着。可是我当时人穷志短，手里没钱，也没能力，怕到了大城市饭都吃不上。又加上你『奶』『奶』不让我们把你哥带走，而且你哥从就是你『奶』『奶』带大的，所以我就没带你哥。”

    “如果再给我一次机会，我就是再苦再累，吃糠咽菜，也把你哥带着。是我毁了你哥啊，不然他也不会到现在还一事无成。唉，唉！”

    我爸叹一口气，往下点一下头。

    叹了两口气后，他抬头看了我一眼，很快又低下头，双手交叉，放在腿前，眼睛看着自己的双手道：“染，我对不起的人还有你。其实我跟上一代的人思想一样，是个重男轻女的人。我喜欢你哥，不喜欢你。”

    应该是在我面前这些，我爸很难为情，很紧张，话时手不停的来回搓着。

    “不知你记得不？你应该记不得了，因为你那时候才三岁。有一次你『奶』『奶』打你，我就在旁边，但我却没阻止你『奶』『奶』。因为这件事，你妈差点跟我离婚了。”

    这件事，我记得。

    不过在我成长的岁月里，我并没有受此事影响。

    因为我自己将类似这些不好的记忆给抹去了，为的就是让自己活的开心一些。

    第一次想起这件事的时候，我当时快要生产了，注意力都在肚子上，没有怎么多想，就是觉得原来我爸没我想的那么好。

    后来没多久，我就失忆了。

    再次想起这件事，就是今，但这一次想起这些事，我不再是单纯的莫染，我还有彩云的记忆。

    我的心境跟以前大大不一样了，所以这件事在我看来，是一件很很的事，我不会因为这件事，就对我爸有什么别的看法的。

    但我爸不一样，他觉得很对不起我，跟我道歉：“染对不起，我……”

    “爸，你不要这样。”我赶紧打断我爸的话，走到我爸身边道：“这件事我都不记得了，我记得的只有你对我的好。”

    “我知道你不记得，但这件事是我心里的一道坎。我想出来，想跟你声对不起。”

    既然我爸想跟我对不起，那我就跟他没关系：“爸，没关系。就算我现在知道了，我也不会怪你，依然爱你。”

    “嗯。”我爸点了下头，手加大幅度快速搓了两下，道：“因为你是女孩，这些话我容易对你出口。你哥，我……”

    我爸摇摇头，表示不会跟我哥对不起。

    “爸，没事的。我想我哥也不会怪你的，你别因为这些事影响了自己的心情。”

    “我知道。”我爸点了两下头，沉默片刻，又道：“染，你也别怪你『奶』『奶』。”

    “你『奶』『奶』她很苦，很不容易。我们家从我往上三代都穷，你爷爷没什么能力，也不管家里的事。我时候家里没吃的，都是你『奶』『奶』去找的。”

    “刚才你也听到了，她偷鸡蛋被人逮到，别人一路骂到家门口。她都没还口，就是为了给我带两个鸡蛋。”

    “她没什么文化，信鬼神，觉得你出生的时候百鬼夜行，不好，所以不喜欢你。”

    我爸还他不孝，我觉得他很孝顺。不然的话，他也不会帮我『奶』『奶话了。

    还好，我现在不再是那个单纯的莫染，心境和以前不一样，对我『奶』『奶』不是那么怨恨了。

    更何况我『奶』『奶』对我也并不是那种坏透的坏，还想着救我的命呢，虽然方法用的很恶劣，让我当时很恨她。

    我就对我爸道：“爸，你别担心，我现在跟以前不一样了，不会在这些事上计较。所以，你也别为这些事伤神了。”

    “那就好。”我爸对我笑了笑，抬头看了一眼外面，愁眉苦脸道：“外面那个，我相信她是你***转世投胎，可是我……我不想看到她，但是我又……”

    “爸，我知道。”我理解我爸此刻复杂的心情。

    别是我爸了，就是别人，忽然离世的亲人变成一个孩回来了，谁都有些接受不聊。

    我手放在我爸的肩膀上，轻轻拍了拍道：“爸，刚刚那女孩的妈妈了，女孩是忽然想起前世的事情的，并不是一开始就记得。这件事很蹊跷，我和关肆会去处理，你就别担心了。”

    “嗯。”我爸点零头，又道：“那现在怎么办？她都找到家里来了……”

    唉，我爸啊。

    这就是我爸。

    这就是那个嘴上自己不孝顺，其实心里很孝顺的我爸。

    从他那句：她都找到家里来了，我就听出我爸的意思了，他想留下那女孩。

    但是，我不会让我爸这样做的。

    且不那家人会不会同意，就我『奶』『奶』那个人，即使转世投胎了，『性』子还没变，对我妈还是那个恶劣态度。

    我妈都受我『奶』『奶』多少气了，我『奶』『奶』生前受气就算了，投胎之后还要受气，这不可能。

    我就打断我爸的话道：“爸，这件事我和关肆会处理的。你放心，我们会处理好，不会对那女孩怎样的。再怎么，她前世也是我『奶』『奶』。”

    “嗯，你们处理，我放心。”

    和我爸正着话，我听到外面的女孩，叫雪吧，又开始闹我妈了：“我们都坐这么久了，你怎么连杯水都不倒？”

    听到这话，我本想跟我爸出去看看，却听到女孩的爸爸——陈绍强训斥道：“你再话没大没，我打死你，不要你了！”

    然后，我就没，心想：我『奶』『奶』不喜欢我，我知道是什么原因，但是我『奶』『奶』不喜欢我妈，我却不知道。

    就算是从古至今，难以解答的婆媳关系，也总有个原因吧。

    我想问我爸，但话到嘴边又被我忍下去了。

    怕问了会勾起我爸的某些回忆，让他又觉得对不起我妈，心里会难受。

    不过后来我问我妈了，我妈告诉我一开始的时候，我『奶』『奶』也挺喜欢我妈的，但自从我妈生了我哥之后，就开始不喜欢了。

    因为我妈总是撺掇我爸出去打工，我『奶』『奶』觉得我妈这个人不是个踏实过日子的人。

    其实那时候很多人都出去打工，我妈就是想多赚点钱，谁知我『奶』『奶』思想迂腐，认为出去不好。

    后来我妈生了我，我『奶』『奶』就更不喜欢我妈了。

    我和我爸又了一会儿话，我爸道：“你别陪我了，出去看看吧。”

    “好。爸，那个孩虽然是我『奶』『奶』转世，但她不是我『奶』『奶』，希望你能分得清，不要被这件事影响。”

    “我会的。”

    ……

    出去，正看到关肆在给他们端水。

    水刚督雪面前，雪就伸手去端，结果被烫到了，当即大叫：“这么烫，你想烫死我吗？”

    “啪！”陈绍强在雪的手上重重打了一巴掌，“烫你别喝，谁让你喝了。”

    雪先朝她妈妈——舒梅看了一眼，见舒梅看到这一幕了，立刻张嘴大哭：“啊，啊……”

    “你给我憋着！”陈绍强指着雪恨恨的道。

    舒梅一把将雪搂到怀里，对陈绍强含泪道：“她还是个孩子，你这么凶干什么？”

    陈绍强看着舒梅，嘴巴动了动，想什么，最后却什么都没，收回手，扭着头，站在那儿生闷气。

    见陈绍强生气了，舒梅又去拉陈绍强的衣服。

    陈绍强终究不忍心，将头扭回来，看了还在哭泣的雪一眼道：“这样的女儿要她做什么？不如把她扔了。”

    “那你们现在就把我扔了吧，反正我已经找到我儿子的家了。”雪从舒梅怀里扭头，对着陈绍强道，把陈绍强气的不得了。

    舒梅不是气，而是吓，吓的搂紧雪，无声流泪道：“宝贝，我们是你爸爸妈妈啊，你连爸爸妈妈都不要了吗？”

    “我儿子家比你们家大，比你们家有钱，我要留在这里。要是你们舍不得我，你们可以过来看看我，但我不跟你们回去。”

    “你想的挺好。”听到雪这话，我差点笑出声。

    雪本就不喜欢我，见我打断她的话，气的不得了，抬头瞪着我道：“这是我儿子的家，我想住就住。你妈都不敢我什么，你敢我？”

    “我敢你怎么了？”我走过去，在她的脑门拍了一下，对咧嘴微笑：“我不仅敢你了，我还敢打你呢。”

    “你……”雪呲着牙，想要什么，但才了一个你字，她的眼皮子忽然往下一沉，脑袋一歪，就在舒梅的怀里睡过去了。

    “雪，雪……”看到自己的女儿忽然沉睡，舒梅吓坏了，连忙搂着雪的脑袋叫了两声雪。

    见雪没有反应，舒梅抬头又惊又气的问道：“你对我女儿做了什么？”

    在雪沉睡的那一刻，陈绍强也急忙赶过去，帮忙看了看，见雪醒不了，也生气的问我：“你对我女儿做了什么？”

    “你们稍安勿躁，我是一名儿童医生，知道怎么让孩快速入睡。刚刚我只是让她睡觉而已，不信你们『摸』『摸』她的呼吸。”

    舒梅和陈绍强将信将疑的去『摸雪的呼吸。

    等『摸』到雪有呼吸了，陈绍强还是不信，看着我道：“我从没听过有让孩快速入睡的方法。”

    “那是你孤陋寡闻。”我不想在这件事上和他们费口舌，快速转移话题道：“你们带雪过来，肯定也是想怎么解决这件事，对吧？”

    “能有什么解决办法？我们是被她闹急了，才带她来的。本来以为她是胡的，没想到还真有叫莫强的。”陈绍强有些无奈，又有些郁闷的道。

    “办法肯定是有的。如果你们想解决，就听我的。”

    我话刚完，舒梅就忙点头道：“听，听。只要能让雪变成跟以前一样，你让我做什么，我都做。”

    “老婆？”陈绍强不赞同的叫了一声老婆，眉头皱的很高。

    舒梅看了陈绍强一眼，道：“老公，你不想让女儿变成以前那样乖巧可爱吗？”

    陈绍强皱眉不言。

    舒梅又道：“老公，医院我们也去了，外症我们也找了，都看不出什么问题。我们就赌一次吧，啊？”

    所谓外症，就是指一些病去医院看不好，怀疑是惹到鬼之类才会得的病。

    找外症，就是去找那些会看这些的阴阳先生。

    陈绍强还是不话，但神情有些动摇。

    舒梅是了解陈绍强的，看陈绍强这样，就转头对我道：“我们听你的，你要我们怎么做。”

    “其实很简单，你们先带孩子去酒店住下，等我们想到办法再通知你们。住宿吃饭，一切费用，全由我们来付，你们就当来双城旅游了。”

    关肆好细心、好体贴啊，听到我一切费用全由我们来付，他就在旁边掏出一张卡递过来。

    好像我们好的一样。

    请收藏本站阅读最新!

    