
    看到前面那个莫金香没有拿手机，我就知道她不是莫金香。

    来不及多想，我就把电话给挂了，指着前面那个假的莫金香道：“关肆，那个人不是金香。我们……”

    话还没完，绿灯亮了，后面的车按喇叭，催我们快点走。

    与此同时，那个假的莫金香回过头来，冲我挑衅的笑。

    我当时就想用手段，但被关肆制止了。

    “老婆，稍安勿躁！是七面玲珑，没抓到她之前，对她用手段都是枉然，等抓到她再用不迟。”

    关肆一面制止我，一面转方向盘，往左边开。

    “滴滴滴……”

    因为我们在直行道上，关肆忽然改变方向，跑到左转弯车道上，引起左转弯上车辆的不满，不停的按喇叭。

    还有人生气的质问：“会不会开车？”

    在关肆转弯的时候，七面玲珑还看着我挑衅的笑，等关肆的车快开到她面前时，她才连忙转身，消失在人群里。

    其实她不是消失了，她只是变成了另外一个人。

    七面玲珑是玲珑族，也是我们妖神界的人，他们族的人法力不高，专修面皮。

    以修的面皮多少，确定修为高低。

    有人玲珑族最高能修十一张面皮，有人最高只能修出九张，但到底是几张，至今无人确定。

    就连玲珑族的人都不知道他们最高能修出多少张面皮，反正就是不停的往上修。

    在我离开妖神界时，玲珑族修的最多的面皮是八张。

    我们遇到的这个玲珑，已经修炼出了七张面皮，在玲珑族修为算是很高的了。

    玲珑族修的面皮很厉害，在上面画谁，他们就能变成谁，除了法力不一样，其他的都一样。

    身上的气息，修为的高低都一样。

    这里的修为高低，是别人感受到的修为，是一种错觉，不是真的。

    所以，玲珑族的人变成别人，一般不会轻易动手。

    因为一旦动手，就会泄『露』自身修为，被人识破。

    七面玲珑变成了另外一个人，一个我和关肆完全不认识的人，就算她走到我们面前，我们也认不出是她。

    这也是关肆刚刚不让我用手段的原因。

    因为我一用手段，七面玲珑就会马上变成别人，我就找不到她。

    “让她跑了。”我有些郁闷的道。

    关肆安抚我道：“老婆，别郁闷。她既然在脸上画出金香的样子，还在我们面前出现，以后定会再出现。”

    “她胆子挺大，被我毁了两张面皮，还敢出来。不怕我把她所有的面皮都毁了吗？”想到七面玲珑变成我的样子骗关肆，我很是耿耿于怀，真想毁了她所有的面皮。

    我话刚完，我手机响了起来。

    低头一看，是莫金香打来的。

    我就接羚话，听到她在那边担心的问：“姐，你刚刚电话打来就挂，没出事吧？”

    “没事，刚刚是我摁错了。”我找了个理由。

    莫金香松了一口气，“没事就好。姐，我还担心你是因为我和磊的事怎么了呢。”

    “别瞎想，我不会因为这些事对你们有意见的。”我安抚莫金香道。

    “嗯。”莫金香嗯了一声，又道：“姐，你放心，我和磊不是糊涂的人。等这事解决，我爸和我妈恢复正常，我和磊也恢复正常生活，该找工作找工作，该干嘛干嘛。”

    “那就好。”和莫金香又了几句，我才挂电话。

    挂完电话，我忽然有点想我妈了。

    我妈自从知道我的身份后，我不给她打电话，她也不主动给我打电话，这让我心里又酸，又感动。

    跟关肆我想我妈了，关肆将车开到路口，掉转车头去我妈家。

    车子进了区，还没到我妈家楼下，我看到我妈提着一个袋子，在前面走，走的很认真。

    关肆把车速降下来，我摇下车窗，喊：“妈，妈，妈……”

    我妈走的太认真了，我喊了三遍，她才听到。

    我妈回头看到我，本来满脸严肃，瞬间笑了：“染，你来了啊。”

    “嗯，妈上车。”

    我在前面话，坐在后面的苍黎跟关肆一样细心，把车门打开，方便我妈上车。

    还主动伸手接我妈手里的东西，但是我妈心疼苍黎，没有给。

    等我妈坐上车后，我转头问：“妈，你想什么呢？我喊你三遍，你才听到。”

    “也没想什么，可能是老了，耳背。”我妈笑着道。

    “妈，你那袋子里装的是什么啊？看着不像菜。”我往我妈手旁的袋子看了一眼问道。

    像是怕别人抢她袋子似的，我妈将袋子往身边拉了拉，不怎么在意的道：“哦，没什么，取零钱。”

    取零钱？

    我看那袋子鼓鼓囊囊，不像是一点，惊问：“我哥他们又找你要钱了？”

    问完，我又觉得不对：不对啊，要是我哥他们要钱，我妈打给他们就是，怎么取现金呢？

    而且我哥他们要钱，我妈也不会给这么多。

    “不是。”我妈低头弄了弄头发。

    我看她头发挺好的，根本不需要弄，但是她却低头弄了，我知道她有事瞒我，不敢与我对视，所以……

    “妈，是不是出什么事了？有什么事你就跟我，别瞒我。”

    “没事，你别担心。”这时，车子到楼下了，我妈先开门下去了。

    我也赶紧开车门下去，看了一眼我妈手里的袋子，挽着我妈的胳膊，道：“妈，你跟我实话吧。你取这么多钱是干嘛的？”

    “是……我跟你了吧，是我一个老姐妹家里缺钱，问我借钱，我就取了十万给她。”

    且不我妈是的时候停顿了一下，让我怀疑她是临时编的理由，就我妈的老姐妹缺钱，为什么不用银行卡转账，还特意去取现金。

    感觉现在人人都会扫一扫，大额资金来往多都扫一扫，或者银行卡转账，谁还会用现金啊？

    我感觉我妈很有问题，但是她不愿意透『露』，我也不好什么，就先和我妈上楼了。

    回到家，我妈让我们坐，晚上给我们做好吃的，然后她回房间放钱。

    我趁机跟关肆了我对我妈的怀疑，我妈取钱不像是借给她的什么姐妹。

    关肆跟我想的一样，但他比我淡定，“岳母取钱肯定是做什么用，她不愿意，你就别问了。等等看，总能等到她用钱的时候。”

    “嗯嗯，暂时只能这样了。对了，我可以问我爸。”到问我爸的时候，我忽然想到一个可能。

    该不会是雪找我妈要钱吧？

    想到这个可能，我就不淡定了，等我妈出来，直接问道：“妈，是不是我『奶』『奶』找你要钱？”

    “不是，你别多想了。就是我有个老姐妹缺钱找我借钱，转账不方便，才取的现金。”

    真是这样吗？

    我怎么一点都不相信呢？

    我还想什么，关肆在旁边给我使眼『色』，我就没了。

    我妈也不想再这个话题，就转移话题道：“你爸怎么还没回来？”

    “我爸去哪儿了？”我顺口问道。

    我妈回道：“去看你『奶』『奶』了。你哥不想看到你『奶』『奶』，上次你『奶』『奶』不想回去，你哥发火了，你『奶』『奶』不敢来，就让你爸过去。”

    “哦。”那毕竟是我爸的妈，所以对我爸去看我『奶』『奶』这事，我不想发表意见。

    我妈去找了几袋零食给苍黎吃，然后就去厨房。

    我没立刻跟进去，和关肆商量怎么办。

    关肆看我这么着急，笑了，笑着道：“老婆，你别急啊。”

    “我怎么不急？”我急的都想跺脚了，“找再生人王找不到，七面玲珑也抓不到，现在我妈又有事瞒着我，我能不急吗？我快急死了。”

    除了急，还有郁闷。

    旁边的苍黎听到了，凑过来道：“妈妈，我有办法。”

    “你有什么办法？”我低头问。

    苍黎眨了下右眼，昂着下巴，很自信的道：“外婆最疼我了，我去问，外婆肯定会告诉我。”

    我觉得我妈不会的，因为我妈告诉苍黎，就等于是告诉了我。

    但是我又想试试，就对苍黎道：“那好，你快去问问。”

    “好。”苍黎拿着一包薯片，跑向了厨房。

    我听到苍黎进了厨房后，对我妈道：“外婆，你在忙什么？我来帮忙。”

    “不用，你去看电视吧，外婆一个人能忙得过来。”我妈慈爱的对苍黎道。

    苍黎又道：“外婆，我不想看电视，我想跟你话。”

    “你想什么啊？”

    “我想问你那钱真是借给你老姐妹的吗？”苍黎完，怕我妈误会，急忙补充一句：“外婆你别多想，这话不是妈妈让我问的，是我自己想问的。”

    “是啊，是要借给老姐妹的。厨房里脏，你去客厅玩吧。”我妈想把苍黎赶走。

    但是苍黎就是不走，“外婆，我跟你实话吧，其实爸爸、妈妈，还有我，都不相信你那钱是借给老姐妹的。肯定是妈妈的『奶』『奶』找你要钱，对不对？”

    “不是，真不是。”

    “那是什么？外婆，你就告诉我吧。你不是最疼我吗？我不会告诉爸爸、妈妈的，就告诉我吧。”

    我妈又不话了。

    我以为我妈不会的，但过了一会儿，听到我妈对苍黎道：“苍黎，你去把你妈妈叫来，我跟她。”

    听到我妈这话，我猜测刚刚她不话，是在考虑要不要把事实的真相告诉我。

    苍黎了一声好，快速跑到厨房门口，喊我：“妈妈，外婆让你过来帮忙。”

    我早听到我妈的话，就等苍黎来喊我了。

    一听到苍黎喊我，我就立刻走向厨房。

    “妈，我来了。”走进厨房，我对我妈道。

    我妈放下手里的活，看了看我道：“染，我实话告诉你吧，，我刚刚骗了你。那钱不是借给我老姐妹的，是拿给金香用的。”

    “本来这事我不打算告诉你的，但是今取钱被你碰到，你又不相信我的谎言，我就索『性』告诉你了。你别去问金香，她能找我拿钱，我挺高心。”

    我妈高兴，我能理解。

    因为，如果莫金香找我拿钱，我也会很高兴。

    但问题是，我觉得莫金香不会找我妈拿钱。

    就算要拿，也不会一下子要十万块这么多。

    我第一反应就是我妈被骗了，被七面玲珑骗了。

    我妈遇到的莫金香，根本不是莫金香，而是七面玲珑。

    怕我妈知道被骗，心里难受，也怕打到草惊到蛇，我就没将我妈被骗的事情告诉她，只笑着道：“哦，原来是给金香啊。这又不是什么见不得饶事，妈，你怎么不告诉我呢？”

    “金香跟你二妈一样，是个很要强的人，她不想让你们知道她找我拿钱，所以让我别告诉你们。今我告诉你了，你可千万别去问她，知道吗？”

    “知道。妈，你放心，我不会的。你这钱什么时候给她啊？”我装作随意的问道。

    我妈都把这钱给谁的告诉我了，自然不会不告诉我什么时候给莫金香，就把她们明上午十点在哪哪见面的事情告诉我了。

    知道她们在哪见面之后，我以为我可以瓮中捉鳖，抓到七面玲珑了。

    谁知那七面玲珑在我们在我妈这里吃过饭，回去之后，提前敲了我妈的门，把那十万块钱拿走了。

    第二，我和关肆扑了个空，打电话问我妈，才知道七面玲珑在我们离开之后，就去找了我妈。

    “我们被七面玲珑耍了。”挂羚话，我跟关肆气呼呼的道。

    “老婆，你生气的样子真可爱！”

    我正为七面玲珑的事情生气呢，却没想到关肆忽然夸我可爱，我愣了一下，随后娇羞的看了关肆一眼：“我在跟你正事呢。”

    “老婆，我知道你很急，但有些事急不来。你别管这事了，交给我。我有办法抓她。”

    “你有什么办法？”我急忙问道。

    关肆微微勾了勾唇角，道：“七面玲珑修得一张面皮不容易，如果她只是为了十万块前，就耗费一张面皮，那这成本太高了。”

    “所以，我估『摸』着她不会只找岳母要一次钱，还会要第二次。我们就等着吧。”

    “等？等什么？”我有些不解的问道。

    “等岳母！岳母是个精明之人，金香找她拿一次钱，她可以什么都不问，就把钱拿给她。但第二次的话，岳母肯定会留个心。”

    “依照我对岳母的了解，她不会直接问金香，而是告诉我们。所以接下来，我们可以什么都不用做，就等，等岳母的电话。”

    “老婆，你不用担心，七面玲珑很聪明，她不会伤害岳母他们。因为她知道她伤害岳母他们，我们必不会放过她。我估『摸』着，她只想要钱。”

    关肆猜测的没错，第二中午我妈就打来电话，莫金香又找她拿十万块钱。

    请收藏本站阅读最新!

    