
    “呵呵，你这和尚有点眼力，竟能看出我用手段给我爹续命。”再生人王呵呵笑着，忽然话锋一转，语气森森道：“不过，这关你什么事？”

    “你不要仗着自己有几分本事，就多管闲事。地府要的不过是这生死簿，我将它给你，你拿回去领个功就是，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “阿弥陀佛！施主如此执『迷』不悟，贫僧多无益，唯有动手了。”着，和尚从衣服里扯出一个项圈，项圈上挂着一个什么东西。

    和尚将项圈从头上取下，两手一掰，掰开一个口，将那项圈上的东西取下，一抖，竟变成了袈裟。

    同时，那项圈变成了锡杖。

    和尚忽然左胳膊一抖，一串佛珠在他手腕脱落，变成了大佛珠。

    关肆低头在我耳边声道：“是我给他弄的。”

    我对关肆竖了一个大拇指。

    和尚穿上袈裟，左手拇指扣着佛珠，竖于胸前，右手持着锡杖，看着再生人王道：“施主，还执『迷』不悟吗？”

    “怕你怎滴？”再生人王将生死簿打开，只见里面是一团黑雾，盈盈而动。

    再仔细一看，那哪里是什么黑雾，而是无数鬼影聚集而成。

    “呜嗷，呜嗷……”一阵鬼哭狼嚎，黑影争先恐后的从生死簿挣离，张牙舞爪的往和尚冲去。

    和尚站着不动，待那冲在最前面的黑影快到跟前时，他抬起锡杖，横在面前。

    顿时，一道金光出现。

    “嗷、嗷……”黑影碰到金光，鬼哭狼嚎的更为厉害，惨叫着往两边散去。

    那被金光打散的黑影，又飘到后面，重新加入队伍。

    但也有几只狡猾的，想要趁此之际离开生死簿，逍遥人间。

    “莫染施主！”

    和尚只叫我，并没有叫我做什么，但是我却知道做什么，当即大声念道：“南无阿弥陀佛！”

    九个和尚的前世出现，呈金字塔的形式分立在我们四周，每个人身上发着金光，金光相连，形成一道立体金字塔光罩。

    “嗷！”那几只想要趁机逃离的鬼影，碰到光罩上惨叫一声，纷纷逃离。

    再生人王气道：“还不滚回来！”

    那几只鬼影灰溜溜的滚了回去。

    再生人王见鬼影对付不了和尚，喝道：“回来！”

    鬼影们纷纷往回钻，钻的速度比往和尚面前冲的速度还要快。

    “阿弥陀佛！”和尚朗声念了一声佛，往前一跳。

    再生人王吓的往后一退，不等那些黑影全部回到生死簿，慌忙翻开下一页。

    霎时，一道身穿古时衣帽的黑影从那生死簿里跳出来。

    刚从生死簿里跳出来时，那黑影还很，只有那生死簿的一般大，但随着他脱离生死簿之后，他的身体越变越大，变成了和正常人差不多大。

    这道黑影一出现，那些正往生死簿赶的黑影仿佛看到多么可怕的东西一般，吓的四处逃窜，呜嗷哭剑

    “你是何人，竟敢擅闯地府？”黑影望着和尚，声音极其洪亮的问道。

    听这黑影问竟敢擅闯地府，我再联想到莫莫的：这生死簿上具有阎王的威力，一下想到这黑影可能是阎王，就对关肆道：“难道这是阎王？”

    关肆跟我想到一块去了，却又比我想的多，补充道：“……的法相。”

    没错，这黑影就是阎王的法相。

    只是我有一点不明白，就是阎王的法相怎么会在这生死簿中呢。

    我和关肆了我的疑『惑』，关肆解释道：“正常，你看和尚的法相，不也是留在舍利之中吗？”

    “我明白了。”我看着阎王的法相，道：“我怎么感觉再生人王把阎王叫出来，事情反而好解决了呢。”

    “那倒未必。”关肆却跟我持相反的态度。

    我问为什么，关肆道：“能脱离本体的法相，就跟法器脱离了主人一样，没有多少反应辨别能力，只有本能。和尚可能会秀才遇到兵。”

    “你是何人，竟敢擅闯地府？”

    由于和尚在侧耳听我们话，没有回答阎王法相的问题，阎王法相就不高兴了，又问一遍，声音比之前还要洪亮。

    和尚这才道：“阿弥陀佛！施主请看清楚，这里是地府，还是人间？”

    阎王法相左右看看，看出这里是人间，自言自语道：“本王怎么会到人间？”

    “阎王，您不要被他骗了。此处就是地府，只是被他用了障眼法，看着像人间而已。”再生人王在旁边大声道。

    “是吗？”阎王法相问了一句，扭头看了看再生人王，问：“你又是何人？”

    再生人王回答道：“回阎王，人是您跟前掌灯使者的转世。因被这恶和尚瞧出前世，他想捉了我炼什么东西。我害怕，想起你教我的求救方法，特意向地府求救，没想到他竟跟了过来。”

    “原来如此！”阎王法相到底只是法相，都没听出再生人王这话里的『毛』病，就信了再生人王的话，对和尚大发雷霆道：“你这恶和尚，竟敢如此欺负我地府之人，看本王不好好收拾你。”

    话音未落，阎王法相抬起一张，顿时阴风滚滚，带着肃杀之气朝和尚吹去。

    和尚连忙盘腿坐在地上，左手转着佛珠，右手抓着锡杖，口中快速念着：“南无阿弥陀佛……”

    他刚念一句南无阿弥陀佛，他身上就出现了一些金光。

    随着他念的次数多了，他身上的金光越来越盛。

    阎王法相看到和尚身上的金光，竟收回手掌，那滚滚阴风也跟着收回去了。

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”和尚仿佛不知道阎王收回了手，兀自坐在那里念着南无阿弥陀佛。

    阎王法相走着方步，绕着和尚走了一圈，一边走，一边摇头，似乎将和尚当成了什么宝物一般在观赏。

    再生人王见阎王法相忽然收手，惊问：“阎王，您怎么收手了？”

    阎王法相摇头道：“如若是恶和尚，身上不会有这么纯正的佛光。这其中或许有什么误会，你且退下，容本王问他几句。”

    “阎王……”再生人王不甘心。

    阎王法相抬手，打断再生人王的话，问和尚道：“和尚，本王问你，你是哪里的和尚？怎会年纪，就有如此深的修为？”

    “阿弥陀佛！贫僧是人间的和尚，自幼修行，许是心无杂念，所以修为比平常和尚略微深一些。”

    “和尚倒谦虚，只是你为何要心存歹念，抓本王的掌灯使者炼东西？”

    “施主选择相信施主的话，贫僧无话辩驳。南无阿弥陀佛。”和尚又接着念起南无阿弥陀佛。

    阎王法相皱了皱眉，像是在思考什么。

    但这时，再生人王忽然噗通跪在阎王法相面前，不给阎王法相思考的机会，两眼垂泪，哭戚戚的道：“阎王，请您为我做主啊。我在您身边服侍那么多年，何曾过假话？”

    阎王法相面上浮现犹豫之『色』。

    见阎王法相被自己动了，再生人王转头看着和尚，对和尚做了个鬼脸，声音却凄凄惨惨道：“这恶和尚颇有修为，他身上的金光未必是佛光，可能是用来欺骗阎王您的。阎王您千万不要被他骗了啊。”

    “掌灯使者，你先起来。”阎王法相成功被再生人王动了，伸手扶起再生人王，对和尚喝道：“你这恶和尚，竟敢骗本王！”

    着，又对和尚动手了。

    看到阎王法相对和尚动手了，我无奈摇摇头，道：“还真是秀才遇到兵，难怪和尚一句辩驳的话都不。”

    “呲呲呲……”阴风碰在和尚的护体金光上，发出了一阵风吹树叶摩擦地面的声音。

    阎王法相虽然只是法相，但到底是阎王的法相，比和尚厉害许多，阴风穿透了和尚的护体金光。

    和尚翻身爬起，将锡杖横在身前，快速旋转，形成一道风，和阴风对抗起来。

    “哼！”阎王法相冷哼一声，再拍出一掌，阴风陡然增强，一下将和尚打翻出去。

    和尚在空中翻了几个圈，撞在金光罩上，金光罩将他接住。

    他就就势站在那金光罩上，整理了一下袈裟，将佛珠挂在脖子上，盘腿坐下，将锡杖平放在身前，双手合十，闭上眼睛，什么都没有念。

    但是他的脑袋却忽然往下一耷拉，一道带着虚淡金光的人影慢慢从他身后飘出。

    那人影和和尚长得一模一样，显然是他这一世的法相。

    “和尚竟然修出法相了？”

    这话本该是我先问的，可是却被苍黎抢了去。

    而我听到苍黎这话，就知道关肆和苍黎也不知道和尚修出法相一事。

    不过看和尚法相身上的光非常浅淡，应该是修出不久，或许是刚刚修出。

    可能是因为他刚刚被阎王法相那阴风打的，情急之下，冲破关头，修出了法相也不定。

    “和尚藏的挺深，连我们都不告诉。”苍黎撇撇嘴，有些郁闷的道。

    我正要把我的猜测给苍黎听，又被关肆抢了先。

    只听关肆道：“也许他是刚刚修出。”

    “哦，那是我误会他了。等这事过后，我问问他。”苍黎道。

    那边，阎王法相看到和尚也祭出了法相，吃了一惊：“法相？你这恶和尚，竟也能修出法相？”

    “众生平等，施主能，为何贫僧不能？”和尚缓缓抬头，语气平缓的道。

    “哼！”阎王法相重重哼一声，“就算下所有人能修出法相，唯独你这恶和尚不能。”

    一语未完，阎王法相双手在身前团了一个圆，往前一推，一团黑沉沉的力量朝和尚急速而去。

    和尚的法相抬起右手，快速在空中写着什么。

    等笔画完成，他手指所写之处出现了一个金光闪闪的“卍”字。

    那“卍”字一出现，大放金光。

    金光与阎王法相的黑『色』能量相撞，那金光就好像金针一般，穿透黑『色』能量，将黑『色』能量穿的千疮万孔，无声炸裂。

    见阎王法相似乎不是和尚的对手，再生人王转身就想逃。

    可惜，被我看到了。

    我赶紧跟关肆了，关肆正要去拦，苍黎道：“爸爸，我去拦住他。”

    “黎儿，你好了？确定吗？”我又惊喜，又疑『惑』的问道。

    惊喜的是苍黎好了，疑『惑』的是自己怎么还没好。

    苍黎点头：“确定。爸爸，妈妈，我去了。”

    “去吧！”关肆将苍黎从背上拽下来，提着胳膊扔了出去，直接将苍黎扔到再生人王面前，算是助了苍黎一臂之力。

    听苍黎他好了，我也想运一下气，看看自己有没有好，但还没有开始运气，就被关肆拦住了。

    关肆拦住我道：“老婆，你的情况和他们不一样。和尚和黎儿中的毒少，且休息够了，所以才能使用手段。你中的毒多，休息的又少，肯定还没好，所以千万别运气，以免引起更多不适。”

    “好吧。”听了关肆的话，我打消了运气的念头，抬头去看苍黎和再生人王。

    只见苍黎已经成功拦住再生人王，和再生人王跟孩打架一样，在地上扭来扭去。

    忽然，我看到了什么，但我不敢话，怕被再生人王听到，就拽了拽关肆的衣服，伸手指了指再生人王的苦『药』处。

    那里『露』出来的，不是生死簿，是什么？

    关肆也看到了，连忙给苍黎传话，让他将生死簿扔过来。

    苍黎得到话，使了一个阴招，膝盖往上一抬，撞到再生人王的痛处，再生人王本能往后弯腰，『露』出了生死簿。

    苍黎趁机将生死簿从再生人王裤子里拽出，反手扔了出去。

    见苍黎把生死簿扔了出去，再生人王当即想去拿回来，但苍黎死死将他抱住，不让他去。

    就算苍黎没有抱着再生人王，再生人王也拿不到生死簿，因为还有关肆呢。

    关肆伸手一抓，生死簿到手。

    在苍黎扔生死簿的时候，生死簿自动翻页，将关着阎王法相的那一页翻过去，然后阎王法相就一下子消失了。

    应该是回到生死簿里了。

    阎王法相回去了，再生人王也被我们捉住了，我们可以打道回府了。

    “……”关肆抬头，正要叫和尚下来，但才刚了一个字，就看到和尚忽然从上面一头栽下来。

    请收藏本站阅读最新!

    