
    “以后，我再也不用照顾他的情绪，不用在他父母面前装的乖巧，也不用担心回家的一些事，也挺好的。”

    林笑着也挺好的，但是她的眼泪却哗啦啦的往下掉。

    她忍不住眼泪，又怕我们安慰她，就捂着脸，将这眼泪的情绪转移到木木身上：“就是比较心疼木儿……”

    到木儿，林就泣不成声，不下去，脑袋枕在胳膊上，靠在车窗上哭。

    看到林哭了，我们三个也跟着落泪。

    季秒渺将林抱过来，让她靠着自己的肩膀：“林，我不太会安慰人，但我可以把我的肩膀借给你。”

    “呜呜……”林趴在季秒渺的肩膀上痛哭出声。

    赵云安将手轻轻搭在林的肩膀上，安慰道：“林，别太难过，你还有我们。一切都会过去，都会好起来的。”

    我在开车，就没有对林安慰的话。

    车子快到林所在的区了，我提醒道：“快到了。”

    林从季秒渺的肩膀上抬起头，赵云安就递过去几张纸。

    林接过，擦去脸上的眼泪，又『揉』了『揉』眼睛，看着我们三个道：“你们别担心，我会坚强的。”

    “也别太逞能，还有我们呢。”赵云安『揉』『揉林的额头。

    林点头，嗯了一声。

    车子到了林家楼下，我停了车，后面跟着的车都停了下来。

    挨着我们的是装着木木冰棺的灵车，由关肆驾驶。

    从车上下来，林直奔灵车。

    林的大哥和二哥抬木木的冰棺下车，林看到冰棺里的木木，眼泪就出来了。

    “豆子，别哭了，眼睛都哭肿了。”见林哭了，林的妈妈连忙给林擦眼泪。

    林努力止住眼泪，声音沙哑的问：“妈，现在怎么办？”意思是木木的丧事怎么弄。

    “我正要跟你这件事呢。木儿太了，没有专门给孩办丧事的，按理今晚就可以让木儿出去。但是我们怕你伤心，所以商量了一下，决定明早上送出去。你觉得怎么样？”

    林不是很愿意，望着木木不话。

    我知道她心中不舍，碰了碰她的胳膊道：“林，让木儿早点入土为安吧。你看大宝，她也只在家里呆了一晚。”

    听我提了大宝，林才点头同意，转头对我道：“莫染，让木儿和大宝葬在一起，可以吗？”

    之前不知道吴超出轨的事情，所以木木是和吴超葬在一起的，且都不火化，墓地是关肆出的钱。

    现在知道吴超出轨了，墓地他别想要了，火化他也免不了。

    “当然可以。”我肯定又快速的回道，“其实我也是这么想的，只是还没来得及跟你。”

    林的嘴角弯了弯，眼里却是浓浓的忧伤：“大宝离开的时候，木儿怕大宝一个人在那边孤单，想把她找回来。现在不用了，她们两个到一处了。你，她们两个会见到面吗？”

    “别想太多。”我扶着林的肩膀道。

    林轻轻嗯了一声，让她大哥和二哥帮忙把木木的冰棺抬到家里。

    木木明早出去，那么今晚林肯定还要守夜。

    昨晚她已经守了一夜了，我怕她再守一夜，身体会受不了，所以到了楼上后，让她和季秒渺去休息。

    但是她们两个都不困。

    不过，即便季秒渺不困，林还是让她去休息。

    季秒渺道：“我也不知道怎么回事，昨晚一夜没睡觉，今也没睡，但一点都不困。”

    “所以，林你别劝我了。如果我真的困了，我会的。”

    “那好吧，我不劝你了，困了就去睡觉，房间樱”林没有再劝。

    晚饭是关肆从白玉京定的，『色』香味俱全，但是大家都没什么胃口，没怎么吃。

    吃完晚饭，我们就围着木木的冰棺坐着。

    坐了好一会儿，林忽然转头，惊讶的问：“安安，你怎么还在这儿？”

    “我婆婆还没给我打电话，所以……”赵云安的话还没完，她的手机就响了。

    正是她婆婆打来的。

    林听到手机响，都没等赵云安拿出手机，看看是谁打的，就道：“你回去吧，别把孩子饿坏了。”

    “不回去也不行了。”赵云安看着手机，起身道：“那我和大鹏先走了，明早上再过来。叔叔、阿姨，我们先走了。”

    “好，路上注意安全。”林的妈妈看着赵云安道。

    “嗯。”赵云安嗯了嗯，和高大鹏走了。

    凌晨一点左右的时候，关肆出去了一趟，早上快亮时才回来，回来带来了一副和大宝一样的紫漆木棺。

    看到那副紫漆木棺，大家就都知道接下来要做什么了，林的妈妈就开始哭，是那种很大声的哭。

    林的大嫂和二嫂也跟着哭。

    林却没有哭，只是怔怔的看着冰棺里的木木。

    我怕林是伤心过度，哭不出来了才不哭的，一直握着她的手。

    “大哥、二哥，一会儿我托着木木的头，你们托着她的腰和腿，心一点，把她放到木棺里。”拿开冰棺的盖子，关肆对林的大哥和二哥道。

    林的大哥和二哥都脸『色』凝重的点点头。

    三人一起慢慢的将木木从冰棺转移到了木棺。

    转移到了木棺之后，林的妈妈和大嫂、二嫂都过去看，可林却跟傻了一样站着不动。

    我拉她，她才反应过来，慢慢走过去。

    走过去，林也不话，也不哭，就是静静的看着木木，表现的很平静。

    可她表现的越平静，我就越担忧。

    此时此刻，我宁愿她大声哭出来。

    “林？”我晃了晃林的手，林跟没感觉到似的，毫无反应。

    我更担忧了。

    这时，关肆要盖上木棺的棺材盖了，林还是没什么反应。

    就在关肆刚将木棺的棺材盖盖上的时候，林才有了反应，只是那反应有些吓人。

    只见她身体一晃，像是喝醉酒了一样往旁边倒去。

    “林。”我惊叫一声，连忙双手抱住她，季秒渺和赵云安在旁边帮忙。

    “林，你怎么了？”赵云安和季秒渺齐声担忧的问道。

    林的妈妈、大嫂和二嫂也都一起过来，担忧的问：“豆子，你怎么了？”

    林眼珠子转着，在我们这些饶脸上一一转了一个遍，缓缓的道：“我没想到我会亲眼看着木儿进棺材。”

    罢，眼泪跟滚珠一样往下滚。

    “豆子。”等林哭出来了，林的妈妈才一把把林抱在怀里，失声痛哭。

    母女俩抱着哭了一会儿，林轻轻推开她妈妈的怀抱，抬手给她妈妈擦了擦眼泪道：“妈，别哭了，我们一起去送木儿。”

    “好。”林的妈妈含泪答应，也伸手给林擦眼泪。

    木棺很重，光靠林的大哥和二哥是抬不动的，关肆就用零手段，他们才抬得动。

    他们抬着木棺走在前面，我们跟在后面。

    一路无话，到了墓地，墓『穴』已经挖好，只需填土就好。

    填土也是由林的大哥和二哥一起填的，填好之后，将石板和石碑放上，林的妈妈开始烧纸。

    林蹲在旁边，帮忙烧，一边烧，一边道：“木儿，姐姐就在旁边。到了那边见到姐姐，一定要互相帮助，知道吗？”

    完，林拿了一些火纸，放在大宝的墓前烧：“大宝，木儿下去陪你了。你们见到了，多互相帮助哦。”

    听到林这话，我想起大宝离开的那晚，木木为大宝守夜怕大宝一个人在那边孤单，想把大宝找回来的话。

    又想到前晚为木木守夜，林的：侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁这句诗来，不觉心酸，对着大宝的墓碑心道：“大宝，姑姑来看你了！”

    火纸烧完，等火灭干净，我们又待了一会儿才离开。

    因为大家早上都没有吃饭，关肆就在白玉京定了个包间，所以离开后，我们直奔白玉京。

    到了白玉京，饭菜都准备好了，我们没怎么客气，坐下就开始吃。

    林却坐着不动。

    恰好她面前有一盘木耳炒肉，林的妈妈就夹起一筷子木耳，放在林的碗里，道：“豆子，这是你最喜欢的木耳，你快尝尝。”

    林妈妈的话还未完，林的眼泪就哗哗的往下掉。

    看到林哭了，林的妈妈才恍然想起木木的另一个名字是木儿，和木耳很像，连忙伸筷子，想把那木耳从林的碗里夹出来。

    但这时，林却端起碗，拿起筷子，夹起木耳，快速放进了嘴里。

    看到这一幕，林的妈妈哭了。

    吃完饭，林对我们这些朋友这两辛苦我们了，让我们回去好好休息。

    我担心她，想要陪她，但是又想这两我们这些朋友一直在她身边，她和她家人都没有单独话的机会，他们也需要话，就没有要陪她的话。

    出了白玉京，我看林一大家子，赵云安有高大鹏，只有季秒渺孤孤单单一个人，就送她回去。

    但是却遭到她的拒绝，“不用了，有人在外面等我。”

    既然有热她，我就不送了。

    回去的路上，我一想起林和木木就心里难受，但想到吴超，却是满心愤恨。

    真没想到，吴超会是那种人。

    平时看他对林挺好的，还以为林很幸福，没想到一切都是假象。

    更没想到的是，吴超对林演就算了，林也在跟我们演，给我们编织了一副他们很恩爱的假象。

    昨在车上听林那一番话，我现在想想，心里还觉得酸，觉得痛。

    “老婆，你在想什么？”关肆打断我的思绪。

    因为林和吴超的事情，我只是听林了几句，猜个大概，并没有细问，所以我打算先不跟关肆，就道：“我在想林的二哥，感觉不用手段，也能解决事情。感觉普通人也有普通人之间的解决之道，我太依赖手段了。”

    “老婆，手段是我们那个世界的一种解决手段，这个世界没有手段，但他们也能解决问题。因为大家都是普通人。我们相对于他们来，是厉害的。但跟我们那个世界相比，我们也是我们那个世界的普通人。”

    “嗯，我现在对手段的执念放下了许多。不过，我觉得有时候还是手段好用。”比如给林治伤。

    关肆『摸』『摸』我的头，没什么。

    我也没话，车里一下寂静下来。

    我感觉不对，转头去看，看到苍黎低着头，垂着眉眼，坐在后面，一脸的心事。

    “黎儿，怎么了？”我伸手，『摸』了『摸』苍黎的脸。

    苍黎抬起头，扯了扯唇角，对我无力一笑道：“没事。”

    他没事，我却感觉到有事：“黎儿，是不是在想木儿？”

    听到我提到木木，苍黎的眼眶一下红了。

    他有些害羞，在眼眶红的时候别开了头。

    我看他这样，心里很难受，心念一动，坐在了他旁边，搂着他道：“黎儿，别难过。”

    “妈妈……”苍黎扑在我怀里，两手抓着我的衣服，哽咽道：“我好后悔，后悔对她的敷衍。她那么喜欢我，我却……”

    “我却顾虑这，顾虑那。我活了几百年，却不如一个孩子。如果她能活着，长大后还喜欢我，我就娶她，陪她快快乐乐的过一生。”

    听到苍黎这话，我心中咯噔一下，暗道：莫非苍黎对木木动情了，自己也不知道怎么办了，就抬头看关肆。

    关肆也转头看我，我们四目相对。

    关肆道：“黎儿，你对木儿动情了？”

    “我也不知道是不是动情。如果她还能活着，我不会再回避她对我的喜欢。”

    “若她对你的喜欢，只是妹妹对哥哥的喜欢呢？”关肆又问。

    苍黎回道：“那我就用哥哥对妹妹的喜欢去喜欢她，把这世上最好的东西都给她，也陪她快快乐乐的过一生。”

    “如果长大后她不喜欢我了，我会离开，不打扰她的生活。只要她活着，可是……”

    苍黎不下去了，趴在我怀里呜咽痛哭。

    这两，我的注意力一直都在林那边，都没有怎么注意苍黎，现在听到他这番话，我内心深深的震动。

    