
    看到吴超的妈妈哭的那么悲切，我忽然想起妲己之前过的一句话：只是所站立场不同。

    是啊，我和吴超的妈妈就是所站立场不同。

    我是林的朋友，自然站在林这一边，觉得林失去了老公和孩子，又被老公出轨，为她心疼，为她气愤，却忽略了吴超的妈妈。

    忽略了吴超的妈妈也是同时失去了两个至亲的人，一个是儿子，一个是孙女。

    而且她儿子的棺材还被别人砸了，她作为一个妈妈，能不生气，能不怨恨吗？

    当然，她也有做的不对的地方，但这些在此刻，似乎不是那么重要了。

    林毕竟跟吴超的妈妈做了几年的婆媳，她们做婆媳的时候，关系处的还不错，吴超的妈妈还帮他们带木木。

    林看吴超的妈妈这样，很是于心不忍，对林的妈妈道：“妈，要不算了，这房子给她。我有钱，还能再买一套。”

    “豆子啊，听妈一次，好不？”

    林的妈妈没同意，也没不同意，但听她这话，我知道她是不同意的。

    因为，林结婚的时候，没有听她妈妈的意见；房子只写吴超的名字，都没有跟她妈妈，也算是没有听她妈妈的意见。

    如果林跟她妈妈了，她妈妈肯定不会同意林只写吴超一个饶名字。

    所以，综上所述，我知道林的妈妈让林听她一次，是不同意。

    林也是聪明人，一听她妈妈这话，便明白她妈妈是什么意思，略微想了想道：“好，妈，我听你的。”

    林的妈妈将林往后拉了拉，走到前面，对吴超的妈妈道：“你也不用在这里号，律师都了这房子该归我们。你要是再这样，我就用别的办法让你把房子还给我们。”

    “你用什么办法？用什么办法？是把你儿子叫来打我吗？”吴超的妈妈甩着脑袋问，问完又拿话酸林的妈妈：“哎哟，我比不上你，你有两个儿子，我儿子死了，唯一的儿子死了，我没儿子了……”

    到自己儿子死的时候，吴超妈妈就哭。

    到那句我没儿子聊时候，吴超的妈妈的眼神一下变了，狠厉的看着林的妈妈道：“我没儿子，你们都欺负我。来，来，一刀砍死我，算完。砍死我，这房子就是你们的。”

    吴超的妈妈估计以为林的妈妈不敢拿捕砍她，就将捕伸到林的妈妈面前，让林的妈妈砍死她。

    谁知林的妈妈竟然一点都不怕，伸手就去拿刀。

    吴超的妈妈见林的妈妈伸手过来，刀锋一转，直接迎上林妈妈的手。

    看到这一幕，我心都跳起来了，连忙过去拉林的妈妈，怕她被山。

    但是我低估了林的妈妈，只见她手一闪，躲开了那刀锋，抓住了吴超妈妈的手腕。

    一手抓住吴超妈妈的手腕后，另一只手迅速跟上去，抓住了吴超妈妈的胳膊。

    眨眼间，林的妈妈就把吴超的妈妈给“制服”住了。

    林的妈妈使劲拽着吴超的妈妈往门口走，一边拽，一边道：“要死你也死外面，别死在我花钱买的房子里。”

    吴超的妈妈自然不肯，将捕换到另一只手，抬手就要砍林的妈妈。

    看到这一幕，饶是我这个妖神界的人，也是吓的心脏砰砰跳，连忙上去夺吴超妈妈手里的刀。

    吴超的妈妈看我过去，就拿刀挥我。

    她不懂什么技巧，就是『乱』挥，看着吓人极了。

    其实在我眼里，并不吓人，但在林他们眼里，那是相当的吓人。

    林的吓的脸都白了，她想上来帮忙，但是吴超妈妈那刀挥的，她不敢上前，在旁边急的不得了，一个劲儿叫：“妈，你快松手，快松手。”

    但林的妈妈不听林的，依然抓着吴超妈妈的手和胳膊，抓着她往门口走。

    吴超的妈妈也狠，见林的妈妈不肯松手，抬刀就砍林妈妈的胳膊，那是真砍。

    我看她要真砍，再顾不上什么不能用手段了，直接用了手段，将吴超妈妈手里的刀给夺了下来，扔到了一边。

    怕吴超的妈妈会用手打林的妈妈，我夺刀的时候，就顺势抓住了吴超妈妈的另一只手。

    见状，林的妈妈连忙对我道：“莫染，我们一起把她拽出去。”

    “好。”我点头答应，林也过来帮忙。

    吴超的妈妈见林的妈妈这边来了人，知道弄不过我们，就两腿一抬，整个身体用力往下沉，不愿意被我们拽走。

    看到吴超的妈妈这么无赖，林的妈妈气的道：“你别耍无赖，今我就是用抬的，也要把你抬出去。”

    于是，我们就改拽为抬。

    如果我们三个人都是普通人，我们要抬像吴超妈妈这样会耍无赖的人，肯定很困难，但幸好我不是普通人。

    我暗用手段，使吴超的妈妈挣扎不起来，轻松的将她抬了起来。

    “啊，救命啊，杀人啦，杀人啦……”吴超的妈妈见自己被抬起来了，又挣扎不动，就扯开嗓门，大喊大剑

    吴超的爸爸想来阻止我们，被关肆和林的爸爸给拦住了。

    眼看我们快将吴超的妈妈给抬出去了，这时门口忽然出现了几个警察，他们看到这一幕，不明所以的问：“干什么呢？”

    “警察同志，快救救我，他们要抢我的房子。”看到警察来了，吴超的妈妈当场嚎啕大哭，恶人先告状。

    警察也不明白情况，听到吴超的妈妈这话，就指着我们几个道：“快放下，放下。”

    林的妈妈就对警察道：“警察同志你别听她一面之词，等我们把她抬出去，我再告诉你是谁抢了谁的房子。”

    “警察同志你们别听她的，他们人多势众，就欺负我一个老太太……”吴超的妈妈哭喊道。

    “警察同志……”

    “好了，都别了。”最前面的一个高个警察摆手道，指着我们道：“你们先把人放下，我们都来了，有什么事不能当面解决？”

    林的妈妈还不太想松手，我劝道：“阿姨，先松手吧，房子会拿回来的。”

    “嗯。”林的妈妈这才松手，我和林也跟着松手。

    我们一松手，吴超的妈妈就爬起来，跑到高个警察面前，哭诉我们是怎么怎么欺负她，怎么怎么想抢她儿子的房子。

    高个警察耐心听着，等吴超的妈妈完，他问：“是谁报的警？是你吗？”

    “是。”吴超的妈妈哭着点头。

    高个警察又问：“为什么报警？”

    “他们人太多了，我害怕他们打我。刚刚你没看到，他们拿着刀威胁我，要砍死我。”吴超的妈妈真的是会，竟把黑的成白的。

    “警察同志，她胡，是她……”林的妈妈岂能容忍吴超的妈妈胡，当即要反驳。

    但话才一半，被高个警察摆手打断了。

    高个警察看了一眼地上的捕，问吴超的妈妈：“拿捕威胁你，那为什么捕会在地上？为什么你是被她们抬着出去的？”

    听到警察这话，我感觉这个警察蛮聪明的，逻辑推理这一块应该很强。

    吴超的妈妈答不上来，就哭：“我的命好苦啊，儿子刚死，他们就来抢房子，分明是欺负我没有儿子了啊。要是我儿子还在，他们怎么敢这么欺负我？”

    高个警察『揉』『揉』额头，问我们：“你们这边怎么？你们跟她是什么关系？”

    林的妈妈刚要话，冯律师走过来，先介绍了自己，然后一一介绍吴超的爸妈，以及林和林的爸妈，并了他们是什么关系。

    再然后，将事情的前后都跟高个警察了，最后这房子该给谁。

    高个警察听后，对吴超的妈妈道：“人家冯律师的没『毛』病啊。这房子是女方婚前全款买的，装修也是女方出的，虽然写的是你儿子的名字。”

    “只写你儿子的名字，那是女方信任你儿子，爱你儿子，你怎么能在你儿子死后，就霸占房子，不让女方住呢？你想想要是你儿子在，他会让你这样做吗？”

    “什么爱我儿子？她就是看上我儿子是市里人。警察同志，你不知道。当时是她不要脸，喝醉酒爬到我儿子的床上的……”

    吴超的妈妈竟然又提这件事，我第一反应就是去看林，怕林听了会受不了，将注意力都放在林身上，就没有去注意林的妈妈。

    等我注意到林妈妈的时候，林的妈妈已经捡起地上的捕，指着吴超的妈妈，气愤的道：“你再诋毁我女儿一句，我砍死你！”

    “啊！”吴超的妈妈做出一副很害怕的样子，躲到高个警察身后，抓着高个警察的衣服，伸头望着林的妈妈，告状道：“警察同志你看到没？她要砍死我。”

    “妈！”林看她妈妈拿着捕，吓的急忙上前，但她还没走到她妈妈身边，她妈妈就伸手一推，把她推开了。

    “冷静，冷静，大家都冷静！”高个警察抬手对林的妈妈道。

    他一边话，一边慢慢朝林的妈妈走去。

    快走到了林妈妈的面前，高个警察做了个伸手拿捕的动作，道：“来，阿姨，把刀给我。”

    林的妈妈不是那种不讲理的人，她是被吴超的妈妈气狠了，才拿捕砍饶。

    见高个警察伸手来拿捕，林的妈妈就把捕给了高个警察。

    “她实在是欺人太甚了！”把捕给高个警察的一瞬间，林的妈妈捂着嘴，背过脸哭了。

    “妈……”林跑过去抱住她妈妈，也哭了。

    看到林母女俩抱在一起，我是又气愤又难受，还有憋屈。

    气愤是因为吴超的妈妈真的太过分了，难受是因为心疼林，憋屈是因为自己路见不平，却不能拔刀相助。

    如果可以拔刀的话，事情昨晚就解决了，现在这里哪儿还有吴超妈妈话的份儿。

    “谁欺人太甚，谁欺人太甚？”吴超的妈妈手指着道，“我儿子刚死，你们就把我儿子的棺材砸了，你还我欺人太甚？是你们欺人太甚！”

    “你还？！”林的妈妈转过脸，打断道：“为什么砸他的棺材，你心里没数吗？今这里人多，我不想跟你掰扯这么多。就问你房子，你还不还我们？”

    “我也不想跟你掰扯，两个字：不还！这本来就是我儿子的房子，凭什么给你们？”

    “阿姨，你搞错了。这是人家的房子。”高个警察都听不下去了，纠正道。

    吴超妈妈的脸『色』一变，双手叠着随意放在身前，低着头，不话了。

    高个警察又道：“阿姨，现在是法制社会，人人都要讲法的。于情于法，你都不能霸占这房子。把房子还给别人吧，你当初没有出钱，也没什么损失，就别闹了，都是一家人。”

    “谁跟他们一家人。”吴超的妈妈往上挥了一下手，抬头对高个警察道：“警察同志，是我没钱没势啊。你看那个……”

    吴超的妈妈指着关肆：“他是白玉京的老板，有钱的很，就是他找的律师……”

    “阿姨，这跟有钱没钱没关系，跟法、跟道理有关系。”高个警察开导道。

    吴超的妈妈不赞同的哼了一声，扭头对吴超的爸爸道：“咱们走吧。”

    罢，她就要走。

    冯律师叫住她道：“请等一下。”

    “还有什么事？我把房子给你们了，你们还想怎么样？”吴超的妈妈回头，没好气的问。

    冯律师过户需要一些资料，让吴超的妈妈将那些资料拿来。

    吴超的妈妈脾气很大的道：“房产证什么的在家里，我这不是要回去拿吗？”

    话没完，吴超的妈妈就气冲冲的走了。

    见她走了，我们都以为这件事要解决了，但是她刚走出房子没多久，就听到外面吴超的爸爸惊慌的大叫：“哎，你要干什么啊？快来人啊，她要跳楼。”

    听到声音，我们急忙跑出去，就看到吴超的妈妈蹲在走道尽头的窗台上，只用一只手抓着旁边的墙，随时可能会掉下去。

    这里是十九楼，跳下去，不死也是重玻

    看到吴超的妈妈要跳楼，我当即反应就是用手段解决。

    用手段，轻轻松松就能解决，但是问关肆，关肆却不可以。

    关肆还人各有命，尤其是在这种决定个人命阅时候，千万不能用手段。

    所以，我只能忍着不用手段，忍着看吴超的妈妈在那里蛮不讲理。

    “你们不是要房子吗？好，我给你们。我死了之后，给你们。”吴超的妈妈看到我们出来，恶狠狠的对我们道。

    “冷静，冷静！”高个警察率先上前安抚。

    但是他才走两步，就被吴超的妈妈喝止：“别过来，你过来，我就跳。”

    吓的高个警察不敢再上前。

    就连吴超的爸爸要上前，也被吴超的妈妈给喝止了。

    吴超的爸爸过不去，只好站在原地劝：“你别做傻事啊？不就是一套房子吗？再那房子也不是咱们出的钱……”

    “我不管，我只知道这房子写我儿子的名字，就是我儿子的。”吴超的妈妈蛮不讲理的道。

    完，她高声问林：“林素，你给不给房子？”

    怎么，林也跟吴超的妈妈生活过几年，怎么可能看着她跳下去，就很犹豫，也很为难，喊了一声她妈妈：“妈……”

    林的妈妈抬手，打断林的话，对吴超的妈妈道：“你跳下去，房子就不是你的了。”

    “不是我的，我死了之后，变成鬼跟着你们，吓你们。”吴超的妈妈狠毒的道。

    林最怕鬼，听到这里，吓的身体一抖。

    我见了，上前道：“变成鬼，你以为我们怕吗？正好我认识一个会捉鬼的和尚，到时候让他抓你。”

    