
    是找和尚的。

    这三更半夜的，是谁找和尚呢？

    我心中又疑『惑』，又担忧，和关肆匆匆起来穿衣服。

    关肆穿衣服比我快，他穿好后，就去给苍黎穿衣服。

    本来苍黎没有被外面的声音吵醒，但关肆给他穿衣服，把他弄醒了。

    他睁开眼，看了关肆一眼，又闭上眼睛，软绵绵的趴在关肆肩头，『迷』『迷』糊糊的叫了一声爸爸。

    我看苍黎醒来一下又睡着了，丝毫没有被外面的声音影响，就对关肆道：“我看苍黎睡觉挺沉的，你让他继续睡吧，别给他穿衣服了。”

    外面那么大的声音，都吵不醒苍黎，我不禁感慨孩子睡觉就是香，却不知苍黎睡的这么死，是另有原因。

    “不校”关肆摇摇头，“外面声音太大，我怕他一会儿被外面的声音吵醒，再看到身边没有我们，会害怕。”

    我一想是这个道理，就将被子折了折，折到能包住苍黎的合适长度。

    等关肆给苍黎穿好衣服，我把折好的被子递过去：“山里凉气重，用这个包着他，免得着凉。”

    “老婆，你真有心。爱你！”关肆到爱你的时候，想要低头亲我。

    都什么时候了，他竟然还想着这事，我赶紧伸手将他挡开，催道：“我们快点出去看看怎么回事吧。”

    “好。”关肆了一声好，一手抱着苍黎，一手拉着我朝外走去。

    刚走到门口，就看到右面寺庙最高的那栋楼的屋顶上，有一个昏黄的大圆球，仿佛是上的月亮掉下来，落在上面一样。

    要不是上的月亮还在，我真以为是月亮掉下来了。

    再仔细一看，那昏黄的大圆球里竟然有一个人。

    是个体形圆胖的和桑

    就是他一直在扯着嗓子叫本无和尚，本无和尚的。

    他叫了好几遍：本无和尚，速速出来见吾，估计本无和尚都没有出去见他，他急了，火了，开口骂道：“本无秃驴，你怎么还不出来见吾？是不是怕了？不敢出来了？啊？哈哈哈……”

    “你才是秃驴，我有头发。”和尚淡淡的声音在我们身后响起。

    我转头一看，看到和尚真的有头发，一头惹眼的黄头发。

    我们知情人，当然知道和尚戴的是假发，但是那个圆球里的和尚并不知道。

    他看到和尚顶着一头黄发，惊了一跳，险些从屋顶上摔下来，“你、你有头发，那你就不是和尚了。”

    不知这话有什么好笑，罢那和尚指着和尚，哈哈大笑起来：“哈哈哈，你不是和尚，你输了，输了。”

    “你看，这是什么？”和尚伸手一抓，将自己的假发抓下来，放在手里转着。

    那和尚见和尚戴的是假发，恼羞成怒：“秃驴，你竟敢骗吾？”

    “谁骗你了？我只是我有头发，你就认为我不是和尚了。是你慧眼不识珠，反倒怪我？可笑可笑。”

    “住口！”那和尚厉喝一声，指着和尚，怒道：“你既然是和尚，为什么不自称贫僧，或者僧？”

    “真是笑话。佛向来自称我，或者吾。你这慧根极浅的都在我面前，像佛一样自称吾。我的慧根还比你多了这么一点点……”

    到这么一点点的时候，和尚用手比划了一下，“我当然不能落后，要自称我了。不然，岂不是要输于你。”

    “好，好。既然你敢妄自成佛，那吾要讨教讨教了。”

    “不吝赐教！”

    不吝赐教这话，一般是请教的人，向被请教的人的客气话，比如：还请某某不吝赐教。

    但今，这话反被和尚这个被请教的人了。

    那和尚气的不得了，气的吹胡子瞪眼的——如果他有胡子的话，那胡子早就被他吹到上去了——“你……”

    “阿弥陀佛！”和尚单手竖于胸前，念了一句佛。

    那和尚听到和尚念佛，努力将心里的怒气给压下去，道：“吾曾经遇过这样一件怪事。一位卖货老者，路上遇到两个路人，那路人见卖货者年老，上来将老者揍了一顿，并将老者的货物全部抢去。”

    “老者坐着地上呻『吟』哭泣，又一位路人经过，见老者这般模样，问了情况。了解之后，问老者那货物值多少钱，遂掏了相同价钱的银子给老者。”

    “但老者却不要，他只想要回自己的货物。这位路人听到老者的要求，脸『色』一变，转身就走。老者见这位路人要走，又想要银子。那路人却跟没听到似的，走的更快了。请问，后来的这一位路人，该他善良呢，还是不善良？”

    “你就是后来那个路人吧？”和尚虽是问句，但语气却很肯定。

    那和尚听后，神情一顿，随即厉『色』道：“倘若你不知，就趁早不知，别浪费吾的时间。”

    “好吧，我不浪费你的时间了，你走吧。”和尚挥挥手，像是要赶那和尚走。

    那和尚气结，气的了一声：“你！”

    完后，他又赶紧调节情绪，笑道：“这么，你是认输了？”

    “认输？我的字典里都没有认输这两个字。”

    “那好，你告诉吾，最后那位路人是善良，还是不善良。”

    “当然是……”和尚到是的时候，故意将是的音拉的很长很长，快有一分钟那么长了，才将后面的话出来：“……是善良了。”

    “哈哈哈……”一听到和尚是善良，那和尚以为自己赢了，高心哈哈大笑：“秃驴，你输了。他若真善良，为什么后来老者改口要银子的时候，他却不给了呢？”

    “谁没给？前面已经给了，是老者没要。”

    “对啊，老者没要，那不还是没给吗？”

    “错！”和尚打断那和尚的话，“没要也是给了。给了就是给了，和对方要不要没关系。”

    “你这是什么话？老者没要，你那饶银子也给了，给哪儿去了？如果给了，为什么老者还要呢？”

    “阿弥陀佛！”和尚突然念起佛来。

    我还以为他念完佛，就会回答那和尚的问题，但等了好几分钟，都没有见和尚再开口。

    那和尚估计跟我一样的想法，所以在这几分钟里，他都没有出声催促和桑

    等了几分钟，不见和尚开口，那和尚等不下去了，道：“秃驴，你若不知，就趁早不知，别在这里故弄玄虚。”

    “阿弥陀佛！”和尚又念了一句佛，然后又没有然后了。

    那和尚燥起来：“秃驴，你是什么意思？”

    “阿弥陀佛！”和尚第三次念佛，念完之后，他将假发戴在了头上，算是回应那和尚的秃驴。

    那和尚见和尚把假发戴上了，就气不打一处来，指着和尚恶狠狠的骂道：“你看你，俗不俗，僧不僧的，像什么？”

    “像佛！”和尚仰头，笑容温和的对那和尚道。

    那和尚一听这话，大怒：“放肆！吾看你是不知高地厚了，竟敢侮辱我佛。看吾不教训教训你。”

    话音未落，那和尚带着他的大圆球就朝和尚冲下来。

    “阿弥陀佛！”那和尚才冲到一半，忽然老和尚的声音响了起来。

    听到老和尚的声音，那和尚立刻把身子一顿，停在了半空，居高临下的看着从黑暗中缓慢走出的老和尚，愤然道：“老秃驴，这是吾与他的事情，不与你相干，你不要多管闲事。”

    “阿弥陀佛！”老和尚念了一句佛，道：“他是我徒弟，教训之事我来就够了，不劳烦你了。”

    “好，吾可以不教训他。”那和尚退一步，转眼看着和尚道：“今吾一定要与你较个高下。速速回答吾刚才的问题，否则就算你输。”

    “唉！”和尚摇头叹息一声，“你悟『性』太差，我都不想与你辩论。”

    那和尚冷哼：“哼，吾看你是不知，不敢与吾辩论。”

    “既然你非要与我较个高下，我就让你知道什么是高，什么是下。你问我后来那个路人是善良，还是不善良，其实你的问题并不是善不善良，而是给和要。”

    “佛曰『色』即是空，空即是『色』。给了就是给了，给了没要也是给了。没要就是没要，岂有再要之理？再要，已给，所以没有再给之理。”

    和尚『色』即是空，空即是『色』，我还能听得懂——听得懂并不是知道那话是什么意思，而是因为那两句话我听过，很熟悉，所以听得懂——但他后来什么给，什么要，我感觉像是听书一般，一句都没有听懂。

    可是那和尚却懂了，他张开双臂，仰大叫：“啊！输了，输了，吾又输了！”

    “本无你等着，这次输，不代表一直输。吾以后还会来找你的。”

    到最后一句，那和尚转身离去。

    我听到他最后那句，感觉很熟悉，有种灰太狼附体的既视福

    灰太狼每次抓羊失败，被羊们扔飞的时候，都会一句话：我还会回来的。

    见那和尚离开了，我和关肆朝老和尚他们走去，老和尚他们也朝我们走来。

    “那和尚是谁？”关肆问出了我想问的问题。

    老和尚答：“那和尚叫慧缘，因为一次辩论没有辩过本无，心中不服，隔一段时间就来找本无辩论，但每次都以失败收场。”

    这是老和尚极其委婉的版本，其实真正的版本是那个叫慧缘的和尚，因为在一次法会上，与和尚辩论，没有辩过和尚，觉得很丢面子，对和尚怀恨在心，将和尚杀了。

    那是和尚的第一世。

    以为慧缘杀了和尚，他对和尚的恨就算解了。

    谁知那慧缘气量极，极其记仇，杀死和尚的时候，在和尚的魂魄上做了记号。

    只要和尚投胎转世，他就凭借那记号找到和尚，去找和尚的麻烦。

    这已经是第十世了。

    可又谁知，和尚每一世都做和尚，而那慧缘虽然恶，但他特别喜欢钻研佛法——他生前就是太痴『迷』佛法，后来走火入魔而死。

    他死后不甘心进入轮回，忘记前世修为，就用手段躲避轮回。他现在是一个鬼，但因为有修为，看着跟人差不多，所以我看不出他是人是鬼，就以为他是人。

    ——看到和尚转世之后仍是和尚，就想以自己前世学的佛法，压倒和桑

    却没想到和尚生是做和尚的料，慧根撩，即使慧缘有前世积累，也辩不过和桑

    第二世的时候，慧缘见自己还辩不过和尚，自然气的不得了，还想杀和桑

    但那时他已变成了一个鬼，和尚身上有佛光护体，再加上老和尚的保护，所以后来这几世，他连和尚的一根手指头都没有碰到。

    我们了一会儿慧缘和尚，就各自回屋睡觉。

    “心！”可就在我们刚转身，准备各回各屋的时候，忽然听到老和尚大叫一声“心。”

    我还没反应过来怎么回事，人就被谁给推走了。

    那推我之人绝不是关肆，因为当时我的手揽着他的胳膊，他的另一只手抱着苍黎，根本没有第三只手。

    虽然我知道推我之人，不是老和尚，就是和尚，但我想去确认是谁，却怎么也转不了头。

    等我能转头时，我和关肆已经进了房间了。

    房间离我们刚刚所站的位置，不算远，但也有**米，没想到这一推，竟把我们给推到房间了。

    “染，把手上的手链给我。”老和尚的声音在我身后响起。

    我不用回头，也知道推我之人是谁了，赶忙将手链取下来递给他。

    老和尚拿了手链，走到窗户那里，朝外一抛，道：“本无，接着！”

    这时，我才有空去看外面的情况。

    原来在我们刚刚准备回屋的时候，上有一个光球砸下来，正好砸在我们离开的位置。

    要不是老和尚反应快，恐怕我和关肆都要被那光球砸到了。

    和尚反应也很快，在老和尚将我和关肆推走瞬间，他迅速跳到旁边的屋顶，躲开了那光球。

    那光球是慧缘控制的，见我们都走了，他控制那光球去追和桑

    和尚房、房下『乱』跳，以此躲避那光球。

    就在这时，老和尚将手链扔给了他。

    请收藏本站阅读最新!

    