
    听着那怪笑之人和慧缘你一言，我一语的讨论着怎么对付老和尚和和尚，我心里一紧一紧的，担忧极了，却又没什么办法，着急的不得了。

    “老公……”我转头去看关肆，却见关肆的脸里面像是装疗一样，在那里忽闪忽闪的，将他的脸闪的忽明忽暗，看着可怕极了。

    我第一次见关肆这样，吓了一跳，吓的赶忙松开了他的胳膊，并朝他远走两步，惊恐的望着他道：“老公，你、你的脸？”

    “呵……”关肆轻轻叫了一声，声音听着很压抑，很痛苦。

    见他这么痛苦，我又担心他，可是看他的脸，我又害怕。

    我站在那里，上前也不是，后退也不是，简直不知如何是好。

    就在这时，面前忽然闪过一道影子，那影子落在关肆身边，手搭在关肆肩膀，急道：“关兄不可！”

    是老和尚的声音。

    不知老和尚对关肆做了什么，关肆的脸不再忽明忽暗，转头望着老和尚道：“幻兄，我……”

    “我还能应付，你别『乱』来。”老和尚摆手打断关肆的话。

    看关肆的脸『色』恢复正常了，我才敢上前一些，担忧的问：“老公，你没事吧？”

    “我没事。”关肆对我笑了笑，过来抓住我的手，把我往身边拉了拉，问：“害怕吗？”

    我摇头。

    其实我摇头不是代表我不害怕，只是我知道现在害怕没用，所以我才摇头，同时也免得关肆担心。

    摇头的时候，我看到老和尚眼『色』凝重的望着外面。

    见老和尚看外面，我也跟着看外面，竟看到外面还有一个老和桑

    看到外面还有一个老和尚，我惊了一跳，不过很快又稳住，在心里对自己道：“老和尚这么厉害，会分身也不足以为奇，我就不要大惊怪了。”

    外面，那怪笑之人已经出现，脸上蒙着一块黑布，让人看不到他的样子，只看到一双眼睛又细又长，里面闪着精悍悍的凶光。

    他身上穿着一件黑『色』披风，脚上的鞋子也是黑『色』的，整个人从头到脚都是黑的。

    幸好他站在傀儡魂上方，若是他站在傀儡魂里，恐怕就找不到他了。

    “咯咯咯，幻炎，五百年了，我们又见面了。没想到你变成了这副鬼样子，又老又丑，咯咯咯……”那怪笑之人咯咯笑着。

    饶是我刚刚在心里对自己过，不要大惊怪，可是听到五百年这三个字，我还是惊到了。

    我吃惊的转头看向屋里的老和尚，他一脸专注的看着外面，仿佛没有感受到我的目光。

    这时，外面的老和尚呵呵笑道：“呵呵，这话前，首先看看自己是什么样子。有本事别用面纱遮脸。”

    听到外面老和尚话，我就把目光转向了外面。

    “不遮就不遮。”那怪笑之人脾气挺甚，一把扯下脸上的黑布。

    只见那黑布之下的脸，像是刚用烙铁烙过一样，血肉模糊，鼻子和嘴巴已经分不清了，看着十分可怖。

    那怪笑之人扯下脸上的黑布后，指着自己的脸道：“我的脸是丑，但是你的脸又丑又老。幻炎，才五百年而已，你怎么就老成了这个样子？咯咯咯……”

    “如果我是你啊，看到自己老成这个样子，就没脸活在这个世上。不如，你自我了结了吧，省得我再动手了。”

    “我的脸再丑再老，它好歹是一张完整的脸。你的脸虽然只丑不老，但是……”到这儿，老和尚忽然话锋一转，道：“不对，你没脸了。你那根本不算是脸。”

    “咯咯咯……五百年不见，幻炎你的嘴巴还是这么厉害。唉，本来五百年不见，我还想跟你多会话再解决你的，但是快亮了，我得赶快动手了。”罢，怪笑之人从怀里掏出一个短笛，放在嘴边轻轻吹了起来。

    “呜……”随着笛音起，那些站着不动的傀儡魂仿佛得到什么命令一般，全部跳跃而起，张牙舞爪的朝外面的老和尚和和尚扑去。

    老和尚双手在面前快速画了一个圆，然后用力朝外推出，一道带着弧度的屏障在他面前形成。

    他的手再往身侧两边拉，一直拉到身后合十，那屏障就自动形成了一个圆。

    将他和和尚一起保护在其郑

    圆形屏障刚形成，就有傀儡魂撞在屏障上面。

    “啊！”

    傀儡魂一撞到屏障上，就发出一道凄厉的惨叫，接着身形一闪，就消散了，应该是死了。

    “啊，啊……”一个又一个黑影撞在屏障上，惨叫声此起披伏，听着十分渗人。

    但那些傀儡魂有笛音控制，却丝毫不怕死，前赴后继的往圆形屏障上撞。

    不知是光线不够明亮，我看错了，还是怎么回事，我感觉圆形屏障好像比刚形成的时候了一些，颜『色』也没有之前的亮了。

    就在我想去确认的时候，忽然听到关肆道：“幻兄你别勉强，横竖我……”

    “关兄不要了。”老和尚抬手，打断关肆的话，“再不济，还有一条路呢。”

    到还有一条路时，老和尚朝我看了一眼。

    关肆见老和尚看我，也朝我看来。

    因为关肆跟老和尚话时，我就转头看向他们，所以他们看我的时候，都被我看到了。

    关肆看着我，话却是对老和尚的：“必须走那一步吗？”

    老和尚微微笑道：“迟早要走的，也是时候了。”

    什么还有一条路呢，又什么必须走那一步吗……他们在什么，我怎么感觉我听明白了，又感觉我没听明白呢。

    之所以我听明白了，是因为老和尚还有一条路呢的时候，朝我看了一眼，我就直觉他的那条路和我有关。

    又不明白，那是因为我想不明白我一个普通人，怎么会和他的路有关呢。

    我就想问老和尚还有一条路是什么，但还没来得及问，忽然听到外面传来“砰”的一声爆炸声。

    听到那爆炸声，我心中有种不好的预感，慌忙转头看外面，就看到那个保护老和尚和和尚的圆形屏障碎了。

    在那圆形屏障碎的同时，那怪笑之人一边吹着笛子，一边朝老和尚快速飞去。

    老和尚见状，抓着和尚，一把将他扔了出去，独自面对怪笑之人，以及那些傀儡魂。

    在外面的老和尚将和尚抓起时，屋里的老和尚飞了出去，和外面的老和尚合二为一。

    一旁的慧缘，见和尚没有了老和尚的保护，当即一掌打向和桑

    和尚当时无处躲避，被迫接了慧缘一掌。

    “噗！”和尚的掌刚和慧缘的掌对上，他就受不住的吐了一口血，身体犹如断了线的风筝一般往下坠。

    慧缘不依不饶，追着和尚，在他胸上连连拍了好几掌。

    每拍一掌，和尚就吐一口血。

    看到和尚被打的这么惨，我又担忧又害怕，都不敢去看，情不自禁移开了视线。

    可就在我刚移开视线，我看到原本围在我们身边的九个和尚，全部飞向空，几乎刹那飞到和尚身边，将和尚保护了起来。

    慧缘本来还在打和尚，但是看到来了九个和尚之后，他就立刻收手不打了，并且还跳开了一些距离，似乎对这九个和尚很忌惮。

    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”九个和尚围在和尚身边，不停的念南无阿弥陀佛。

    一开始念的慢，到后来越来越快，最后快的根本听不清念的是什么。

    “哈哈哈，你们这些蠢货，都不知道我真正的目的是什么。”慧缘忽然哈哈大笑。

    当时我的注意力都在和尚和那九个和尚身上，听到慧缘哈哈大笑，我才将注意力转向他。

    转向他，我就看到他咧着嘴，一脸得意的朝我们飞来。

    看到他要过来，我吓的赶紧将关肆往后拉：“老公，我们快找个地方躲起来。”

    “不用找了。”关肆却拉住我的手，示意我看外面。

    我抬头一看，看到原本被慧缘打的昏死过去的和尚，在那九个和尚的念经下醒了过来。

    和尚醒过来之后，就带着那九个和尚，拦住了慧缘的去路。

    慧缘被拦住去路，气的不得了，指着和尚骂：“秃驴，吾今日饶你不死，你速速让开！”

    “让你妹！”和尚轻轻了一句，随即双手合十于胸前，微微闭着眼睛，嘴里念念有词。

    那九个和尚见和尚这样，也都学着和尚的样子念经。

    当那九个和尚也都和和尚一样，微微闭上眼睛的时候，我感觉我的眼睛出问题了。

    因为，他们太像，太像了。

    如果抛开脸型和年龄，他们仿佛就是一个人。

    “老公你看……”我指着和尚和那九个和尚，“他们好像啊。”

    “他们本来就是一个人。”关肆这才告诉我实情。

    可是此刻我记忆没有恢复，并不完全理解关肆这话是什么意思，问：“什么？”

    关肆捏了捏我的手道：“老婆，这件事以后再跟你解释。”

    “好。”现在的确不是解释的时候。

    再看和尚那边，总共十个和尚，分了四层金字塔站立，和尚站在最上面。

    “南无阿弥陀佛！”十个和尚异口同声念了一句南无阿弥陀佛，然后一手推出，另一手还保持竖在胸前的样子。

    当他们的一只手推出时，在他们掌心形成一道金光，金光连接处，竟是一个“卍”字。

    看到那个“卍”字，慧缘感到不妙，转身就想逃。

    可是，哪里给他逃的机会。

    只听十个和尚又一起念了一句：南无阿弥陀佛，那“卍”字刷的一下打在了慧缘的背上。

    竟从他的背部直接穿了过去。

    “啊！”慧缘发出一声惨痛的叫声，滚倒在空郑

    “南无阿弥陀佛！”和尚第三次念南无阿弥陀佛，那从慧缘身体穿过去的“卍”字又回来了，又一次从慧缘的身体穿过去。

    慧缘再次发出一声惨痛的叫声，双手在地上爬着，转过身面对和尚，双手合十求饶道：“饶命，饶命，绕……”

    “南无阿弥陀佛！”和尚再念南无阿弥陀佛，那“卍”字再次穿过慧缘的身体。

    那“卍”字每穿过慧缘一次身体，慧缘就惨叫一声，就求饶一次。

    可和尚像是没听到一般，只是念：南无阿弥陀佛，让那“卍”字像是针线一般，在慧缘的身体穿来穿去。

    不知多少下后，慧缘的惨叫声渐渐了，最后没了。

    最后，和尚最后念了一句；南无阿弥陀佛，那“卍”字从慧缘的身体穿过，慧缘的身体像泡沫一样散了。

    在慧缘的身体消散之时，和尚毫无预兆的从金字塔的最顶层歪倒下来。

    他倒下的时候，那九个和尚跟着同时消失。

    看到和尚要掉下来了，关肆拉着我往外跑。

    我知道关肆是想去接和尚，所以跑的特别卖力，可我们还是慢了一步，和砂咚”一下砸在我们面前。

    当和尚砸在我们面前时，我才看到他的脸是那么那么的白，他嘴边的血是那么那么的红。

    关肆蹲下来，在和尚的鼻下探了一探，道：“他还有呼吸，应该没大碍。”

    “嗯。”我不知道这时候我能什么，更不敢往坏处想，就嗯了一声。

    这边和尚和慧缘的胜负已分，那边老和尚和怪笑之饶胜负也快分出来了，只是……

    只是落入下风的是老和桑

    老和尚本来就不是怪笑之饶对手，没想到那怪笑之人竟然还有大眨

    “叽……”不知怪笑之人做了什么，他头顶上方忽然出现一只大鸟。

    那大鸟是影子，只看出是鸟形，看不出是什么鸟。

    那大鸟张开翅膀，一张一合，就飞到老和尚面前，对着老和尚大叫了一声：“叽！”

    老和尚就受不了那叫声，一个跟头从空中栽了下来。

    “叽！”大鸟追着老和尚，嘴巴大大张开，似乎要将老和尚吃下去一样。

    不知为何，看到老和尚被大鸟这样追，我心里有种很不舒服的感觉，感觉像是吃多了，胃里有东西要往外翻滚。

    “染！”老和尚忽然叫了我一声。

    “嗯？”听到老和尚叫我，我当即集中精神去看他。

    就在我看他的时候，他一下子到了我面前，一手指点在了我的眉心处。

    顿时，一股沉重的力量朝我压来。

    我承受不住的闭了闭眼睛，再睁开，再看老和尚那张脸，再看那双眼睛，是那么那么的熟悉：“哥哥！”

    请收藏本站阅读最新!

    