
    “不行！不能火葬！”我哥直摇头，低头看着冰棺里的大宝，眼眶就红了：“大宝这么……”

    我爸妈也不想大宝火葬，我妈抓着我的手，看着我和关肆问：“染，你们有办法吧？”

    “樱妈，你别担心，我不会让大宝火葬的。”我也抓着我妈的手，让我妈放心。

    我妈点头：“那就好。”

    我哥问：“具体怎么弄？还要请风水先生看吗？”

    “不用请，我对风水略懂一二。今晚我去各处墓地看一下，给大宝选一个风水好、大一点的墓地就可以了。”

    关肆才完，我哥又问：“那你会超度吗？”

    “超度？”关肆愣了愣，道：“我不会超度，不过我有个朋友会超度，一会儿我打电话叫他过来。”

    “你现在就打。”像是怕关肆忘了似的，我哥让关肆现在就打。

    关肆看了我哥一眼，“现在先不打，爸、妈都还没吃饭，我先去做饭。”

    听到关肆要去做饭，我爸妈忙摇头，一起道：“别做了，我不想吃。”

    完，我妈又道：“你先打电话吧，看看你朋友有没有空。别到时候他忙，没有空过来。”

    我妈发话了，关肆就把手机拿出来，给和尚打电话。

    一看关肆把手机拿出来了，我爸、我妈、我哥的眼睛都落在了关肆的手机上。

    甚至，我哥还往关肆身边走了走，想听听关肆和和尚的对话。

    关肆知道我爸妈他们都想听，就把免提打开，直接开着免提和和尚讲话。

    “阿弥陀佛，关施主找贫僧，有什么要事吗？”和尚开口不是喂，而是阿弥陀佛。

    听到这声阿弥陀佛，我爸、我妈相视一眼，我爸声道：“是个和尚？”

    和尚耳力很好，一下听到我爸的话了，问：“关施主旁边有人？”

    “我现在在我岳父、岳母家，我侄女意外身亡，想找你过来做场法事，为她超度超度。”关肆及时道。

    “南无阿弥陀佛！”听到关肆大宝死了，和尚连忙念了一句南无阿弥陀佛，随后道：“关施主多虑了，一般正常死亡不需要超度。”

    “如果超度呢？”关肆问。

    和尚答：“施主年龄应该不大，如果超度，会适得其反。”

    “这和尚靠谱不靠谱？”听和尚不愿给大宝超度，我哥气的在旁边问。

    “阿弥陀佛。这位施主，贫僧是出家人，不打诳语。”

    “你不打诳语，就不打诳语？”我哥反驳道，“我们老家大人、孩死了，都请道士做法事，进行超度。你是和尚，是不会吧？”

    对和尚完，我哥对关肆道：“还是别找和尚了，找个道士。”

    “呵呵，那些道士，超度跟没超度一样。施主想找他们，就去吧，反正对施主也没什么损害。”和尚呵呵道。

    “行，挂了吧。”关肆将电话挂了，转头对我爸妈，道：“这个和尚就是当年那位高僧，也就是莫染哥哥的徒弟。他不用超度，应该就不用超度了，不过……”

    关肆话锋一转，看着我哥道：“如果大哥坚持想道士超度的话，就找道士吧，也就是花点钱的事。”

    “我肯定要……”我哥想什么，还没完，我爸忽然大步上前，扯了我哥一下，道：“不找了，我相信那师傅的话。”

    我妈也道：“我也相信。”

    我哥郁闷的看着我爸、我妈：“你们、你们……”

    “你没听到那师傅吗？会适得其反。”我爸打断我哥的话。

    我哥气恼的甩开我爸的手，走到冰棺旁，趴在冰棺上看里面的大宝。

    我妈望着我哥的背影，轻轻叹了一口气。

    “老婆，你在这里陪爸妈，我去做饭。”关肆再次提做饭的事情。

    我爸妈又不用做。

    不过，这次他们还没完，我妈忽然想起什么来，改口道：“那你去做吧，只做你们吃的就行，我一口也吃不下。”

    关肆没什么，转身去了厨房。

    我和我妈他们围着冰棺看大宝，看了许久，我爸冷不丁开口：“离了？”

    “嗯。”我哥过了一会儿才嗯了一声。

    我爸叹了口气，我妈也跟着叹了一口气。

    我妈问：“还有机会和好吗？”

    我哥就不话了。

    我妈以为他们还有机会和好，就道：“等大宝的丧事办完，等娇消消气，你再去找她，跟她……”

    “以后，别在我面前提她！”我哥抬头看着我妈，打断我妈的话道：“这件事就这么过去了，如果你们想要她那个儿媳『妇』，那就别要我这个儿子了。”

    我妈被我哥这番话的吓住了，张嘴望着他，不知道什么。

    “你这的是什么话？”我爸打了我哥一下。

    我哥往旁边闪了闪，垂眼道：“是实话。”

    我爸举手，还想再打我哥，被我妈拦住了，“算了。”

    “哼！”我爸望着我哥，从鼻孔里重重哼了一声，放下了手，继续低头看大宝。

    大家又都安静下来。

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”我的手机忽然响了起来，在这安静的环境里特别的刺耳。

    我赶忙将手机拿出来，看到是林的电话，才接的。

    如果是别饶电话，我会挂掉。

    “喂，莫染，你在忙什么呢？”林在那边轻快的问我。

    若是平时，听到她这么问我，我会跟她俏皮两句，但今我没心情，也没空，就简短的问她：“有事吗？”

    “莫染，你怎么了？你声音好像有点不对。”林耳朵挺好，一下就听出我的声音有些沙哑。

    对大宝的事情，我没打算瞒林，就如实对她了。

    林听后，很震惊，很伤心：“怎么会这样？莫染，你别难过，我马上去。”

    “嗯。”我也没拦林，就嗯了一声。

    ……

    想着我爸妈没有胃口，关肆做了有汤有水的面条。

    做好后，他给每个人都盛了一碗端出来，先给我爸妈赌。

    我爸妈只是看了一眼那面条，就把面条递给我和苍黎。

    我和苍黎都没有接，苍黎转身跑了，一边跑一边道：“我自己去端。”

    我则扶着碗推回去，“妈，你多少吃一点。要是你因为不吃饭倒下了，大宝会心疼的。”

    “好，我吃。”听到我拿大宝相劝，我妈才吃，完，还对我爸道：“你也吃。”

    我爸听了我妈的话，“哎”了一声。

    看我爸妈都站着吃饭，不方便，我让他们去餐厅吃，可是他们都不愿意，我就将餐桌搬过来。

    “舅舅吃！”苍黎端着一碗面条，走到我哥面前，双手举着递给他。

    不知我哥想起了什么，一下子哭起来，哭着接过面条，并抱着苍黎，在苍黎的脸上亲了一下。

    这是我哥第一次抱苍黎，第一次亲苍黎。

    第一次如此亲近苍黎。

    我以前从未想过我哥会对苍黎做出这种普通人家舅舅对外甥做的事情。

    所以，看到这一幕，我有震撼，有心酸，还有感动。

    我感动的眼角湿润了。

    我还有些不好意思，低头擦眼角的时候，眼角余光瞥到我爸妈都在看着我哥和苍黎，他们眼中闪的泪花比我眼里的多多了。

    看到我爸妈他们也都哭了，我没有擦眼里的泪，就那样直接用带泪的眼睛看着我哥和苍黎。

    “舅舅别难过……”苍黎抬起手给我哥擦眼泪。

    我哥抓着苍黎的手，笑着：“好。”但是眼里的泪水还是止不住的往下掉。

    “舅舅来。”苍黎往餐桌这边走。

    我哥还抓着苍黎的手，就跟着苍黎来到餐桌旁。

    到了餐桌旁，我哥先放下手里的面条，然后弯腰将苍黎抱起，让苍黎坐在他身边。

    关肆将苍黎的面条，推到苍黎面前。

    “吃吧。”我爸用袖子擦去脸上的泪，了一句吃吧，就开始低头吃面条。

    我们像得到了命令一样，都开始吃面条。

    吃完饭没多久，林和木木来了，没有吴超。

    林解释吴超晚上有个饭局，来不了，我没关系。

    进屋，我妈喊林，只是喊林，眼泪就出来了。

    而林看到我妈哭了，眼眶也跟着红了，拉着我妈的手，叫了一声：“阿姨……我先看看大宝。”

    我妈就拉着林一起看大宝，木木也跟在旁边。

    估计来的路上，林没跟木木大宝的事情，木木看到大宝躺在冰棺里，不解的问：“妈妈，姐姐怎么了？是生病了吗？”

    “不是，姐姐她……她去了另一个世界。”林跟木木解释道。

    木木就真的以为大宝去了另一个世界，真的问：“姐姐去另一个世界怎么不带我们啊？”

    吓的林一把将木木的嘴巴捂住了，指着苍黎道：“木儿，你去跟哥哥玩。”

    “不……”木木摇头，掰开林的手，眼睛看着冰棺：“我想把姐姐叫回来。”

    “呜……”听到木木这么真有爱的话，我妈没忍住，难过的哭起来。

    我心里头也酸酸的，如果可以的话，我何尝不想把大宝叫回来呢？

    听到我妈的哭声，木木不解的看着我妈，“『奶』『奶』，你怎么哭了？”

    “木儿，你别问了。再问妈妈生气了。”林很尴尬，凶了木木一句。

    木木扁扁嘴，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，『揉』着眼睛，委屈的道：“妈妈好凶，我只是想叫姐姐回来，怕姐姐在那边一个人孤单……”

    “别再了。”林又一次捂住了木木的嘴巴，抱起木木，对我妈不好意思。

    我妈摆手，『摸』『摸』木木的脑袋：“没关系，木木是个好孩子。”

    “『奶』『奶』，姐姐……”木木推开林的手，又要大宝的事情。

    林怕她又出什么惹人伤心的话来，又及时捂住了她的嘴。

    这次捂的有些用力，木木推不开，就“唔唔”的叫着。

    我看了，对林不跟木木直大宝死聊做法感到不解，伸手将木木抱过来，对林道：“木木这么聪明，你直接跟她了不就行了吗？”

    “唉，我是……”林看看我妈他们，担心在我爸妈他们面前死亡这事不太好。

    我妈看到了，就道：“没事，吧。”

    林这才擦擦木木脸上挂着的泪水，跟木木解释大宝是死了。

    木木对死还是有些概念的，听到大宝死了，眼中就滴泪：“妈妈，是不是跟电视里的一样，以后再也看不到姐姐了？”

    “嗯嗯。”林点头。

    木木又问：“妈妈，我们也会死吗？”

    “会，人都会死。”

    “那妈妈，我们什么时候死呢？”今木木的问题真多，一个接一个的。

    问的林有些招架不住，皱眉道：“你今怎么回事？怎么这么多问题？”

    看林快要生气了，木木就识趣的没有再问，只是搂着我的脖子，看着冰棺里的大宝哭泣。

    看到木木默默流泪，林又心疼，把木木抱回去，安抚：“别哭了，妈妈不是故意的。”

    木木没话，就一直望着冰棺里的大宝哭。

    我们看到木木一个四五岁的孩子都为大宝哭成这样，都忍不住落泪。

    哭了一会儿，我妈劝林和木木别哭了，林也劝我妈别哭了，大家彼此劝了好一会儿，才都彼此止住眼泪。

    坐到十点多，我看太晚了，让林回去。

    林却道：“不是要守夜吗？我来了就没打算回去。”

    “你明不上班了？”我问。

    林摇头：“不上了。”

    既然林都这么了，我就没再什么。

    过了一会儿，林拿胳膊碰我，声道：“我想上厕所。”

    “你去啊。”这话时，我心里还想：林来过我妈家，又不是不知道卫生间在哪儿，怎么上厕所还跟我？

    “我一个人不敢。”林拉着我，想让我跟她一起。

    我听到她她一个人不敢，才想起来她怕鬼，就跟她一起去了。

    以为我陪她到卫生间门口就好，谁知她还是怕，直接把我拉到卫生间里面了。

    “莫染，你嫂呢？怎么我来了这么久都没看到她？她去外地了吗？”林在我面前淡定的方便，淡定的问我问题。

    我哥和我嫂离婚的事情，林迟早是知道的，我也没打算瞒她，就都告诉了她。

    请收藏本站阅读最新!

    