
    “莫染，就数你最恶毒！”听到我的话，吴超的妈妈气的指着我，咬牙切齿的骂道。

    在她伸手指我的时候，我看到她的身体朝窗户里面移了移。

    看到这一幕，我知道她不是真心想跳楼，她就是想利用跳楼要房子而已。

    “关肆，你刚刚看到没？她伸手指我的时候，身体往我们这边移了移，明她不是真的想跳楼。我们回屋吧，让她一个人在这表演。”我用传话的方式，跟关肆了我的观察及想法。

    关肆道：“我们知道没用，你看看他们。”

    我就去看了看他们，见他们每个饶脸上或多或少，都有担忧和紧张。

    估计我吴超的妈妈不是真的想跳楼，他们也不会相信，不会跟我离开的。

    “而且一时不能代表永久，兔子急了还咬人。要是她真的不要命跳下去了，会给林和她爸妈造成一辈子的阴影。”关肆又补充道。

    听到关肆这话，我知道我们不能那么无情的离开，就道：“好吧。”

    我和关肆话期间，吴超的爸爸和高个警察没有停止劝吴超的妈妈，但毫无作用。

    还让吴超的妈妈变本加厉，身体一直往外移，却又一直掉不下去的威胁我们，我们不把房子给她，她就跳下去。

    吴超的爸爸吓的不得了，双手合十的来求林的爸妈：“亲家，我们也是做了几年的亲家了，你们忍心看着她跳楼吗？我求求你们，先让她下来，这里这么高，万一掉下去，可怎么办？”

    罢，不禁老泪纵横。

    林的爸妈不话，林有些松动，叫了一声：“妈……”

    林的妈妈没有理林。

    高个警察又劝了会儿，见不奏效，也开始做林爸妈的工作，道：“叔、姨，事发突然，现在做防护措施，怕来不及。要不，你们先答应？至于房子，以后再想办法。”

    林的爸妈这才点头答应。

    高个警察立刻将林爸妈的意思，转达给吴超的妈妈。

    吴超的妈妈挺精明的，怕口头反悔，扬声道：“口无凭，除非他们立个字据！”

    立字据……那是不可能的。

    林的妈妈听到这话，扭头就走，往电梯方向走。

    “妈……”林看到她妈妈走，还不知道跟上。

    我早就想走了，看到林的妈妈走，就赶紧拉着林跟了上去。

    关肆和林的爸爸跟在我们后面。

    冯律师看我们都走了，也走了。

    吴超的妈妈在那里叫：“干什么？你们干什么？你们不答应，我就从这里跳下去。”

    我们没人理她，等电梯来了，直接进电梯下去了。

    我想看看我们走了之后，她会不会从楼上跳下去——当然，我心里知道她肯定是不会跳下去的，但还想看——就用手段看了一下。

    看到高个警察对吴超的妈妈道：“他们都走了，你下来吧。”

    “不，他们还没答应，我就不下来。你快去把他们喊回来，不然我跳下去了，责任就在你。”吴超的妈妈道。

    高个警察无奈的道：：“就算责任在我，我顶多是个救援失败的惩罚，但是你呢？你的命没有了，房子也没有了，你自己想想划算不。”

    “不划算，但是他们不答应把房子给我，今他们走了，明他们还会来。”着，吴超的妈妈还哭了。

    高个警察耐心的劝道：“你看他们走了，证明这事情有商量的余地，对不对？没有余地的话，他们就不会走了。你先下来，下来，咱们慢慢商量，好吗？”

    “你会帮我吗？”吴超的妈妈哭着问。

    高个警察点头：“我尽量，好吗？”

    “你别尽量，你一定要帮我。他们有权有势，我斗不过他们，儿子又不在了，身边连个帮衬的人都没樱如果你不帮我，那我活着还有什么意思，不如现在就跳下去。”

    到最后一句，吴超的妈妈做了个往下跳的动作，吓的高个警察连忙道：“好，我帮你，我一定帮你。你先下来。”

    “话算话？”

    “算话算话，绝对算话。”高个警察抹了一把额头，道：“姨，我扶你下来，好吗？”

    吴超的妈妈没话。

    高个警察就当她默认，试探的往前走，见她没有抗拒，就加快速度，一下冲到她面前，将她从窗台上拉下来了。

    其他警察一拥而上，抓住吴超的妈妈，以防她再做什么傻事。

    看到这里，我就不看了。

    知道她没跳下去就好，其他的，不重要了。

    这时，我们也到了楼下。

    冯律师问关肆：：“关总，接下来……”

    关肆摆摆手，打断冯律师的话：“冯律师，麻烦你跑一趟。”

    冯律师就明白什么意思了，道：“关总，不用客气，我也没帮上什么忙。那什么，我所里还有点事，我就先回去了。有什么需要，你再电话我。”

    “好，再见。”关肆和冯律师握了握手。

    冯律师开车走了。

    看着冯律师开车走了，林的妈妈重重的叹了一口气。

    “妈，你别生气，气坏了身体。”林连忙劝道，“不行的话，那房子……”

    “莫染，麻烦你送我们回去吧。”林的妈妈是不愿意将房子给吴超的妈妈的，一听林提房子，就打断道。

    林也知道她妈妈是不愿意的，见她妈妈这样，就没什么了。

    我了一声好，先上了车。

    我在前面开车，关肆在后面跟着。

    到了莫金香的房子，林的妈妈进门，鞋都没有换，就往卧室走。

    “豆子，你妈这两心情不好，你别跟她计较。”林的爸爸安慰林。

    林强颜欢笑：“爸，我不会的。你快去看看我妈吧，别让她一个人生闷气。”

    “嗯，我去了。”林的爸爸换好鞋，去了卧室，去的时候给林的妈妈拿了一双拖鞋。

    林站在门口，不进去。

    她不进去，我和关肆也没法进去，就站在门外。

    等林的爸爸进了房间，林转身问我：“莫染，你能借我五百万吗？”

    我一听林要借钱，就知道她要做什么。

    她肯定是想用钱将那房子从吴超的妈妈手里买下来，然后是吴超的妈妈想通了，自动让出房子，好让她妈妈开心。

    这个方法，我也想到了，就拍拍她的肩膀道：“我知道你心里想什么，但你千万别这么想。这事我去做，你就当不知道，不然阿姨知道后，会更伤心的。”

    “谢谢你，莫染。”林忽然抱住我，捏着拳头在我后背轻轻捶了两下：“一定要把房子买下来，钱我会……”

    “提什么钱？”我一把将林推开，“你提钱，我就不做了。”

    “好，我不提钱。下辈子给你做牛做马，可以吗？”林笑着问。

    许久没有看到林真正的笑了，此时看到她笑，我感觉好看极了，情不自禁跟着笑：“这还差不多。”

    然后，扭头对关肆道：“关肆，你快去吧。”

    关肆对我点点头，走了。

    我和林进屋等消息。

    等了一个多时，才等到关肆的电话。

    林比我紧张，刚听到我的手机响，就抓着我的胳膊催我快接电话。

    我掏出手机，接羚话。

    关肆在电话里告诉我：“她不卖，我出十倍的价格，她也不卖。她不管我出多少钱，她都不卖，只要那房子。”

    出多少钱，都不卖……看来吴超的妈妈不是冲着钱的，是冲着那房子去的。

    “那怎么办？”林在旁边听到吴超的妈妈不卖，就急的不得了。

    我拍拍她的手，安抚道：“别急，总还有办法。”

    关肆道：“我再去试试。”

    “好，我挂了。”完，我就想挂电话。

    关肆急忙道：“别急，还有一件事。这快中午了，我想你们肯定没有出去买菜之类的，让白玉京的师傅做了一份午餐，一会儿应该就有人给你们送过去了。”

    听到关肆这话，我在心里想：关肆果然好细心。

    想跟他“谢谢”、“你真好”这类的话，但林在这里，我不好意思，就在心里面跟他了，嘴上道：“好的，我知道了，还有事吗？”

    “没了，挂了吧。”关肆挂，却不挂电话。

    我就把电话挂了。

    正准备跟林关肆给我们订餐了，还没，就听到门铃响了。

    我起身道：“一定是送餐的到了。”

    去开门，果然是送餐的来了。

    还是白玉京的总经理亲自送过来的。

    “关夫人，关总让我给你送午餐。”总经理道。

    “谢谢。”我要去接，总经理却道：“放在哪儿？我给送进去吧，挺重的。”

    “好，谢谢你了。”我给总经理带路。

    总经理将午餐放到餐桌上，又将午餐取出来，打开，一一摆好，才离开。

    我要送他，他不让，不敢让我送，我就没送了，让林去叫她爸妈来吃饭。

    林的妈妈虽然在房子这件事上生林的气，但是她更疼林，不会真的跟林怄气。

    所以林一去叫，他们就出来了。

    吃饭的时候，林的妈妈跟我道：“莫染，听豆子你老公是白玉京的老板，他人脉应该广，有没有什么别的办法让那个人把房子还给我们？”

    “阿姨，你别着急，关肆已经去处理这件事了，应该能把房子拿回来。”吴超的妈妈不是冲着钱的，我不敢把话的太满，只应该。

    “唉，要是不行的话，就……”林的妈妈明显是想什么，但不知为何，她到一半却停下来了。

    我听到她这话，有点浮想联翩，以为她想的是：要是不行的话就算了。

    林估计跟我想的一样，满含期待的问：“妈，要是不行的话，就怎样？”

    林的妈妈看了林一眼，道：“要是不行的话，就让你二哥来。”

    林的二哥啊……要是让林的二哥来，这事情绝对会再升级。

    林也知道这其中的厉害，在桌下踢了我一脚，示意我点什么。

    我赶紧劝道：“阿姨，这事不能急。你要是相信我们的话，就把事情交给我们，我们一定会把房子拿回来的。”

    “那阿姨就先谢谢你了，莫染。”

    “阿姨别客气，这是我应该做的。”

    我完之后，大家都没话了。

    吃完饭，林的爸妈去休息了，林担忧的问我：“莫染，房子要是拿不回来怎么办？”

    “我暂时也不知道，先走一步看一步吧。”我心道要是能用手段，这事就好办了。

    “唉！”我自己想到这里，自己在心里叹了一口气。

    叹自己被关肆开导那么多次，遇到事情，仍然想要借住手段，我也有点“冥顽不灵”了。

    林让我给关肆打电话，问问现在什么情况。

    我打电话问了，关肆还没结果，让我等消息。

    这一等，就等到晚饭前，关肆来电话他去找了吴家的人，出钱让帮忙劝，但是都不管用。

    听关肆都不管用，我感觉吴超的妈妈是故意的，感觉她好像心里还憋着一口气，就是不让林的妈妈好过。

    林听到不管用，就道：“还是我试着劝劝我妈吧。”

    但是林的妈妈也不松口，一定要拿回房子。

    房子这事，林自觉做的不对，亏欠她爸妈，一听她妈妈不同意，就不敢多劝，让我帮忙劝劝，探探她妈妈-的口风。

    我就找了个和林的妈妈独处的机会，开导道：“阿姨，那房子里有着林太多的记忆，不要也罢，省得林住在那里，总是想过去的事。”

    “莫染，我知道你的意思。其实我并不在意什么房子，我是想争口气。豆子嫁到他们家，没有做过对不起他们的事，但他们却全家合伙骗豆子啊，他们……”

    到这里，林的妈妈忍不住掩面而泣。

    我连忙劝抚林的妈妈。

    林的妈妈拉着我的手哭，“那房子是我花钱买给豆子的，吴超做了对不起豆子的事情，我怎么可能把房子给他们，给别的女人住。”

    “阿姨，你的对。你放心，我一定会想办法拿回房子。”听了林妈妈这话，我很是动容。

    “莫染。”林的妈妈紧紧抓着我的手，“我知道这件事为难你们了，但是请你们一定要帮我拿回房子。”

    “阿姨你放心吧，我会的。你别哭了，别哭坏了身体。”

    林的妈妈摆手，表示自己没事：“我不敢在豆子面前哭，我怕我一哭，她也跟着哭。”

    听到这话，我想到了大宝离开的时候，我也不敢在我妈面前哭，很理解那种感受，伸手抱了抱林的妈妈，道：“阿姨，你哭吧，我不跟林。”

    “呜……”林的妈妈在我怀里哭了起来。

    不过，她并没有哭多久，哭一会儿，把憋在心里的情绪哭出来就好了。

    “莫染，谢谢你。”林的妈妈止住眼泪，擦了擦脸，拍拍我的胳膊道。

    “阿姨，你真别跟我这么客气。我去关肆那边看看情况，一会儿林回来了，你跟她一声。我没回来之前，你们别单独去找他们，等我回来。”

    “好，路上心。”

    “嗯。”我离开后，就给关肆打电话，问他在哪儿，我要和他见面。

    关肆让我在楼下等他，他马上来接我。

    和关肆见到面，我立刻将林妈妈的意思告诉了他，并跟他道：“关肆，现在一个憋着一口气，一个要争一口气，两方谁都不让谁。我站在林的妈妈这边，所以还要从吴超的妈妈那边突破。我想到一个主意，不知道行不行？”

    “什么主意，来听听。”关肆感兴趣的道。

    我道：“我想让和尚把吴超的魂招过来，让吴超劝他妈，你觉得怎么样？”

    关肆听后，沉默片刻，忽然放开方向盘，搂着我的脸，吧唧亲了一口：“老婆，你真聪明。我怎么没想到？”

    “真的行吗？万一吴超……”

    “不会的。就算我们不跟吴超打招呼，他知道这件事，也会劝他妈放手的。”关肆很肯定的道。

    我疑惑的问：“为什么？”

    “我先给和尚打个电话。”关肆一边着，一边给和尚打电话。

    可是，和尚却他没空。

    