
    “砰！”我哥重重的摔在沙发上，又从沙发上滚了下来。

    滚下来后，他连忙扶着旁边的茶几，坐起来，惊恐又不解的看着我：“我怎么对你了？”

    “你你怎么对我了？”应该是记忆恢复，让我想起时候我哥对我是多么的坏，再对比哥哥对我的好，我现在看我哥，越看越不顺眼，就想揍他。

    快速走过去，我抓着我哥胸前的衣服，将他从地上拎起来，抡起拳头就要打。

    这时，关肆拦住了我的手，对我摇头。

    我手一转，挣开关肆的束缚，一拳打在我哥的肩膀上，一边打，一边问：“你是不是我哥？是不是我哥？是不是……”

    “我觉得你不是我妹。”我哥『揉』着被我打过的地方，声道。

    “那你是我哥吗？”我问他，“你配做我哥吗？”

    本来我哥听到我前面一句，张嘴想回答我的，但听到我后面问他配做我哥吗，他嘴巴张了张，什么都没。

    他看了旁边的关肆一眼，然后看着我，憋屈的道：“实话，我现在都没搞清楚状况，都不知道你为什么要打我。”

    “你、你告诉我原因吧，好让我死个明白。”

    “好，你想知道原因是吧？”我抹去脸上的眼泪，轻吸一口气，望着我哥道：“我问你，时候你为什么总是欺负我？”

    “、时候？”我哥显然没料到我打他，是因为时候的事情，他先愣了一下，随即眼神闪了闪，避开我的视线道：“时候的事情，我都忘了。”

    “你放屁！”如果忘了，他刚刚眼神闪什么闪，又避什么我的视线。

    他刚刚闪眼神，避开我的视线，就代表他想起过去的事情了。

    我哥眼神闪的更厉害了，还左右晃头：“真的忘了。”

    虽然我和我哥从不在一起生活，关系也不是很好，但是我对他还是有些了解的。

    尤其是他这个左右张望的动作。

    因为我哥上学时学习不是很好，还爱在学校打架，过年回去的时候，我爸查问他在学校的情况，问他有没有打架，他就这样，左右晃头，满嘴谎话。

    “你信不信我撬开你的脑袋看看？”我只是随口一威胁。

    我哥却真的被吓到了，他停止晃头，低头看着身侧后方，有些耍无赖的道：“就算记得又怎样？那都是过去的事情了，我又不能改变过去。”

    “如果你生气，那你就多打我几拳。这是我欠你的，我都还给你。”

    “你还？你还得了吗？”听到我哥这话，我的眼泪又涌了上来。

    我拼命眨眼睛，将眼里的泪水眨下去，吸了吸鼻子道：“我就想知道，你为什么总是欺负我？我是你妹啊，你有没有把我当妹妹看。”

    我哥一开始不话，后来我打了他几拳，又问了他两遍，他才嘟囔一句：“哥哥欺负妹妹不很正常？”

    正常？

    他竟然哥哥欺负妹妹很正常？

    也许是吧。

    林跟我她时候，她哥也经常欺负她，但长大后，她哥就对她好的不得了。

    但是我呢？

    从到大，我哥都没有对我好过。

    如果我只是莫染，只是单纯的莫染，只是只有这一世，我哥哥哥欺负妹妹不很正常这样的话，我也会觉得很正常。

    可是，我不是啊，我还是彩云。

    我是彩云的时候，我哥哥多疼我，多爱我啊。

    用现在的话，就是我是被哥哥捧在手心里的公主，可到了我哥这里，我连个灰姑娘都不如。

    我现在还想不通，那我只是去叫我哥回家吃饭，他为什么要把我推倒在地，还用脚使劲的踩我的手。

    想起我哥曾经欺负我的那些记忆，再对比哥哥疼我爱我的记忆，我感觉我的眼睛要哭瞎了。

    眼泪哗哗的往下掉，止都止不住。

    关肆在后面搂住我的肩膀，轻声道：“老婆，我们回家，好不好？”

    我摇头拒绝，手抓着我哥的衣领，用力晃了晃他，哭着冲他大声喊道：“你不是我哥，你根本不配做我哥！”

    喊完，我手往旁边使劲一拽，就把我哥拽飞出去了。

    只见我哥在空中短暂的飞了一会儿，身体一部分落在沙发上了，另一部分超出沙发了。

    因为超出的部分多，我哥身体一沉，整个人就从沙发上翻下去了。

    恰好这一幕，被买菜回来的我爸、我妈看到了。

    也是我当时情绪太激动了，没有听到门外的开门声。

    而关肆听到了，他故意没告诉我，想让我爸、我妈来压一压我心头翻滚的情绪。

    “发生什么事了？”我妈惊恐的声音忽然出现在身后，我惊了一下，本能的抬手去擦脸上的眼泪。

    这个擦泪的动作被我妈看到了，我妈连忙丢了手里的钥匙和菜，朝我快速走来：“染，你这是怎么了？怎么哭了？”

    本来我不想把我对我哥哥，以及对我哥复杂的情感，告诉我妈的，可是我毕竟跟我妈生活了二十七年，跟我妈感情最好。

    以前有什么不开心的事情都会跟我妈，都成习惯了。

    所以，听到我妈问我怎么哭了，我的情绪一下子没有兜住，“哇”一声大哭起来。

    “妈……”我哭着跑向我妈。

    我妈伸手把我抱住，手在我后背轻轻抚着，一面抚，一面安慰我：“染，别难过了，告诉妈，发生什么了？”

    “妈……”我长长的呜咽一声，趴在我妈肩头，哭的一抽一抽的：“我出生时，路过的那位高僧，他是我哥哥，我亲哥哥。”

    “什么？”我妈听到这个事实，狠狠的震惊住了，震惊的为我抚后背的手都停下来了。

    不过很快，我妈又恢复镇静，手继续给我抚着后背，问：“那他呢？他……怎么没跟你一块回来？”

    “他、走了，再也不会回来了。”到这儿，我想起哥哥走时的样子，心如刀割，抱着我妈痛哭。

    “染，别难过，啊？你还有妈，还有我们呢，我们永远都是你家人。”

    “嗯。”听到我妈永远都是我家人，我情绪渐渐稳定下来，心想我好歹前前后后，加起来也活了两千多年了，

    比我妈，比这屋子里，除了关肆，所有人加起来活的都长，可是我却还是控制不住情绪，在他们面前愤怒、难过。

    “妈，你怎么不问我，他怎么会是我哥哥呢？”情绪稳定下来后，我问我妈道。

    我妈听了，沉默一会儿，缓缓道：“你想吗？如果你不想，就别了。妈知不知道，都没关系。”

    “妈，我是另一个世界——妖神界的人，我是……”我把我是妖神界的人，以及受伤被我哥哥带到这里的事情大致了一下。

    投胎那段，我没有。

    因为我怕我妈知道我不是她女儿，我只是抢了她女儿的肉-身，会怨恨我。

    我不想她怨恨我，所以投胎那段我没。

    要是有一我妈知道了，希望我妈不要怪我。

    完后，我妈久久未言。

    我有些紧张的问她：“妈，你是不是吓到了？”

    同时心想，我现在就跟我妈我的身份，是不是太早了。

    又或者，我不该跟我妈我的身份。

    “吓倒是没有吓到，就是……”我妈『摸』『摸』我的头，长叹一口气道：“还真是远啊。”

    听到我妈还真是远，我想起了我妈曾：和尚就当我远嫁了。

    才知道为什么那我带关肆回家，跟我爸妈结婚的事情，我妈一开始还好好的，一听到我我结婚后还会经常来看她，就红了眼眶。

    才知道为什么结婚那，我妈听到我去度蜜月，她的筷子就拿不住，掉了下去。

    她肯定以为我和关肆去度蜜月，就不回来了。

    以前只作为女儿，我还不理解这个远嫁对父母的意思。

    如今我恢复所有记忆，自己也是一位母亲，才知道远嫁，或者子女离开父母，对父母是什么意思。

    这时候，我感觉我很对不起我妈。

    如果不是我抢走了她女儿的肉-身，也许她就不用遭受这份骨肉分离之苦了。

    “妈，对不起。”我深深表达我的歉意，紧紧搂着我妈道：“不过，妈你放心，就算以后我离开了，我也一定会回来看你。”

    我想过了，等我回去把那边的事情处理好，我就回来，陪我爸妈到老。

    “好！”我妈很大声的了一声好。

    完，她推开我，给我擦干净脸上的泪，看着我的脸道：“染，妈能问你一件事不？”

    “妈，你问，你想问什么都可以。”我都把我是妖神界的人告诉我妈了，也没什么不能告诉我妈的。

    当然，除了投胎之事。

    我妈转头看向我哥，我也跟着我妈朝我哥看去。

    我哥已经坐起来了，看到我们看他，他身体条件反『射』的朝后退了退。

    我妈问：“妈想问你，你是不是因为你哥哥离开了，心里难过才打你哥的？”

    “嗯。”我看着我哥点头。

    我哥看着我，一脸的不可思议。

    我妈回头看了我一眼，问：“好受一些了吗？”

    问完，不等我回答，我妈又转头看着我哥，“要是还不好受，再把你哥打一顿，我不管。他时候没少欺负你，我都没过他什么。”

    听到我妈让我打他的时候，我哥脸上的神情，瞬间由不可思议，变成了惊恐，变成了不相信。

    眉头挑的老高，估计心里在想我这妈是假的吧，竟然让妹妹打我。

    可等他听到我妈后面那句：他时候没少欺负你，我都没他什么的时候，我哥高高挑起的眉『毛』，又慢慢落了回去，脸上的神情变成了认命。

    我哥这一番变化，都被我看在眼里。

    看到我哥最后那个认命的神情，我觉得我挺欺负饶，比我哥时候欺负我还要欺负人。

    我看着他摇头：“不了，现在好多了。”

    不知是不是因为情绪变了，我的有些感觉也变了。

    现在冷静下来后，我再想我哥的那句：哥哥欺负妹妹不很正常，想他时候欺负我的事情，又觉得没什么了。

    还觉得我拿我哥跟我哥哥对比，对我哥来，有点过于苛刻了。

    毕竟我哥是我哥，我哥哥是我哥哥，而且他们的生活环境，以及家庭状况都不一样。

    算了，不去想那些不愉快的事情了。

    就让这件事这么过去吧。

    “好多了就好。”我妈拉着我往沙发旁走。

    关肆和我爸把我刚刚摔我哥，碰『乱』聊家具扶好，我嫂去看我哥。

    我和我妈走到沙发旁，刚准备坐下，忽然听到我嫂惊叫一声：“老公，你怎么了？”

    紧接着，就听到那边传来了我哥渐渐压不住的哭声，一声比一声大。

    我和我妈相视一眼，连忙转头去看，就看到我哥坐在那里，抱着胳膊，脑袋埋在胳膊里，哭的肩膀一抖一抖的。

    “辛辛，你这是怎么了？”我妈心疼的问道。

    手心手背都是肉，我妈心疼我，同样也心疼我哥。

    我拉着我妈走过去。

    “辛辛？”我妈弯腰，用手碰了碰我哥的胳膊。

    我哥重重抽噎两声，声音一哽一哽的道：“我那时候特别讨厌你，特别恨你，因为你抢走了爸妈。”

    “什么？辛辛，你在什么？”我妈不明白我哥这话的意思，我却明白。

    我跟我妈道：“刚刚我问他，为什么时候总是欺负我。”

    刚刚问我哥的时候，我哥先是忘了时候的事情，后来又哥哥欺负妹妹不很正常。

    总之一句话，他拒绝回答我的问题。

    没想到现在我不问了，他却自己了答案。

    “辛辛，你还怪当年我们来双城没有带你吗？”

    我哥的哭声再次增大，大声哭道：“我『奶你们不要我了，呜呜……”

    “我们没有不要你。”我妈蹲下来，手搂着我哥的肩膀上，道：“不是我们不想带你，是你『奶』她太爱你了，想把你留在身边。”

    “呜呜……”我哥哭声更大了，呜呜咽咽道：“我知道，我知道，我后来才知道。可是那时候……”

    “那时候我『奶你们不要我了，你们是因为染才不要我的，所以我特别讨厌染。每次你们回家，看到她穿的那么好看，像个公主一样，我就更讨厌她了。”

    听了我哥这番话，我也算是明白了，原来时候我哥总是欺负我，是受我***误导。

    原来我和我哥之所以关系不好，都是因为我『奶』『奶』啊。

    可是，我『奶』『奶』已经于我毕业那年去了。

    要是我『奶』『奶』还活着，我一定会去找她，问问她为什么要这么做。

    不是为自己，而是为我哥。

    我『奶』『奶』她不知道，她的几句话，对我哥的影响有多大。

    那些年，他一定恨透了我，也一定多多少少有点恨我爸妈吧。

    越想我对我***怨气越大，但是她已不在人世，我只能将这股怨气憋在心里，憋的十分难受。

    就在我憋的十分难受时，忽然门外传来了敲门声。

    我爸去开门，见门口站着两个大人，一个孩，那孩只有三四岁，问：“你们找谁？”

    那两个大人还未回答，那孩仰头道：“莫强，你不认识我了吗？我是你妈啊！”

    ～佛边痴僧卷完～

    请收藏本站阅读最新!

    