
    请原谅我一把年纪了，还定力不够，没有兜住，忍不住噗嗤笑了出来，实在是和尚这话太逗了。

    我看和尚平时为人处世很平和淡然，以为他自幼学习佛法，而且学了十世，对身外之物已经看淡，却没想到他对林还价一事居然念念不忘这么多年。

    和尚淡淡看我一眼，“那辟邪符一个成本价五百都不止，贫僧念她是学生，才低价一个一百卖给她。谁知她还价还的那么狠，唉……”

    到最后，和尚是想叹气的，那一声“唉”也叹出来了，但可能他忽然想起自己是和尚，应该看淡这些，所以只叹了半声，忙改口道：“阿弥陀佛！二位施主，请问找贫僧有什么事？”

    “哈哈哈……”看和尚抱怨着抱怨着，忽然一本正经的念阿弥陀佛，还问我们找他有什么事，我怎么感觉那么好笑呢，又忍不住哈哈大笑。

    我知道我这样哈哈笑，很失礼，但我忍不住啊。

    我只好捂着嘴进了卧室，是关肆跟和尚的再生人王的事情。

    “妈妈，喝点水。”苍黎跟我进屋，体贴的给我倒了一杯水。

    我接过水，努力压住想笑的神经，缓缓喝了一口，道：“以前没发现，今才发现和尚怎么这么逗呢？”

    “妈妈，哪里逗？”苍黎没有get到我的点，问我和尚哪里逗。

    我笑着道：“哪里都逗。也许是我对他不够了解，被他的外表和自己的想当然给骗了。其实想想，他只是和尚，还没有得道成仙，怎么可能对身外之物看的那么淡。”

    “那也是因为林阿姨还价还的太狠了。别成本价一个五百了，就是一个一百，林阿姨一下子还到一个五块钱，真狠。如果是我，我也会一直记着的。”苍黎仰头呼呼道。

    我『摸』『摸』他的脑袋，拉着他走到窗边坐下，“你现在也是凡人一个，还没有看透。等你成神后，你的心境就不一样了，你就不会这么认为了。”

    “至少在身外之物上，不会这样。”

    “是这样吗？”苍黎懵懵懂懂的问，挠挠后脑勺，问我：“妈妈，你能做到看淡身外之物吗？”

    我摇头：“我也不能。”

    如果我能的话，我就不会想着去争幻彩牛王的位置了。

    我一面和苍黎着话，一面分神听外面关肆和和尚的对话。

    只听和尚听完再生人王的事情，问：“除了这些特征之外，还有吗？”

    “没有了。我们不是这个世界的人，很多手段对他无效，不然早就把他抓住了。”关肆道。

    “难办。他已经知道地府有人在抓他，肯定不会轻易『露』面。而你又捕捉不到他的气息，想再次找到他很难。”

    和尚罢，沉默一会儿，道：“对了，你们是怎么遇到他的？是无意间遇到的，还是……”

    关肆把我们怎么遇到在再生人王的经过大致了一下。

    和尚听了，略略沉思后道：“贫僧大概知道怎么办了。希望他能像其他鬼那样有着执念，还会再来找木木施主。”

    “他不是鬼，他是人。”关肆纠正和尚道。

    和尚道：“所以贫僧希望。”

    关肆就明白了，道：“我知道了，我会时刻注意木木一家的情况。”

    “嗯。施主还有事吗？没事的话，贫僧告辞了。”

    “晚上一起吃饭？”关肆问。

    和尚拒绝：“不了，贫僧吃素，告辞。”

    着，和尚起身要走。

    我听他要走，赶忙从卧室里出来，站在门口，对着往外走的和尚的背影道：“和尚，当年辟邪符也有我一份，我把差价补给你吧。”

    其实我知道和尚不会要的，但我就是想逗逗他。

    和尚转过身，双手合十念了一句阿弥陀佛，道：“莫染施主，请勿取笑贫僧。贫僧还有事，告辞！”

    完，和尚转身匆匆走了。

    见和尚走的那么匆忙，我又是忍不住一阵笑。

    不过这次我注意形象了，笑的很，几乎无声。

    关肆走过来，对着我的鼻子点零：“调皮！”

    随后握着我的手，与我十指相握，拉着我到客厅坐下，使唤苍黎给我们倒水。

    苍黎刚给我们倒好水，听到外面传来一阵敲门声，木木在外面问：“哥哥，能听到吗？”

    “我去开门。”苍黎放下水壶，跑着去开门。

    门开后，木木怀里抱着一大束花，不是常见的玫瑰、百合之类的，是几种没见过的花，像野花。

    花朵蛮大的，有紫，有红，有黄，有白，配在一起挺好看的。

    那花束很大，感觉快有木木大了，她抱在怀里，把她半个身子都挡住了。

    她从花旁『露』出可爱的脸，笑嘻嘻的对苍黎道：“哥哥，这花好看吗？”

    苍黎自然好看，木木又问：“哥哥，喜欢吗？”

    苍黎自然也喜欢，木木就把花推到苍黎怀里：“哥哥，送给你。”

    “啊？”苍黎微微愣了一下，摇头道：“这花是谁的？我不要。”

    “为什么？”木木在乎的是苍黎要不要，所以就没回答苍黎那句：这花是谁的。

    “……阿嚏！”苍黎正要话，可刚一张嘴，就打了一个大大的喷嚏。

    打了一个，紧接着又打了一个。

    一个接着一个，一会儿的时间，苍黎就打了五六个喷嚏，而且还没有停下来的趋势。

    我和关肆意识到不对，连忙跑过去。

    关肆把苍黎抱起来，远离那一大束花。

    木木见苍黎打喷嚏，也意识到什么，转身把那花扔的远远的。

    “黎儿花粉过敏吗？”待苍黎停止了打喷嚏，我转头问关肆。

    关肆皱眉道：“从未有过。”

    “那这是怎么回事？”我疑『惑』道。

    刚问完，木木拉着苍黎的裤脚，软声软语道：“哥哥对不起啊，我不知道你花粉过敏。”

    “没事，我已经好了。”苍黎『揉』『揉』鼻子，低头对木木道：“姐姐，你这花是谁送的？”

    “这花……”木木刚了个这花，林从那边走来，看到花被扔在地上，忙跑过来捡起来道：“木儿，你怎么把花扔了？”

    木木就扭头解释道：“哥哥花粉过敏，一直打喷嚏，所以我才扔的，不是故意的。”

    “花粉过敏啊。”林拿着那花，没有过来，道：“那我去把这花还给人家。”

    林着就转身，要去还花。

    我赶忙叫住她道：“林，你等一下。这花，你们是从哪里拿的？”

    林回道：“一楼拿的。刚才我和木儿下去拿东西，回来看到大厅的桌子上有一束花，木儿很喜欢就过去看了看。”

    “看了一会儿，来了个工作人员这花是他们在山上摘的，如果喜欢的话可以拿回去。本来我不好意思拿的，但那工作人员他们已经送了好几个客人了，然后我就拿了。”

    “不过黎儿对这花过敏，我还是送回去好了。莫染，你跟我一起吧？”

    我正有此意——因为再生人王已经盯上了木木，我怕他会冒险前来，不放心林一个人下楼，正想跟她我陪她去。

    但我还没，林就邀请我了——和关肆了一声，就和林一起去送花了。

    我和林并排走着，闻着那有浓有淡的混杂花香，并没觉得什么，可等我们进羚梯后，我的鼻子突然痒起来，想打喷嚏。

    “阿嚏！”我没忍住，打了一个喷嚏。

    林赶忙抱着花跑到另一边，离我远远的，惊讶看着我：“你也花粉过敏？”

    “可能吧。”我盯着那束花，嘴上不怎么在意的道，心却砰砰跳，立刻给关肆传话，告诉他那花有问题。

    关肆他立刻就到，可是来不及了。

    电梯忽然陷入黑暗，好像白骤然变成黑夜一样。

    “啊！”林尖叫一声，『摸』索着来找我。

    我暗用手段，让电梯的灯亮，但……

    灯不亮还好，灯一亮，满空间都飘着带血的眼珠子。

    林连叫都没叫，当场昏了过去。

    我连忙伸手扶住她，抬手朝前一挥，眼珠子却丝毫不动。

    “怎么回事？”我心中暗惊，隐隐猜到什么，低头朝那花看去，就看到一个两三岁的孩凭空出现在花旁，背对着我。

    他弯腰将那花抱起来，转过脸，猩红的舌头长长的拖在嘴边，翻着眼白看我：“你以为刚刚灯亮是你的手段吗？”

    “这些是什么花？”法力被限制，无可更改，我只想知道那些是什么花，竟然有如此威力。

    再生人王没有话，只用力拍了拍那些花朵。

    顿时，一股浓烈的混杂香味传来，我鼻子痒的控制不住，一个喷嚏接着一个喷嚏的往外冒。

    我又要扶着林，又要打喷嚏，站立不住，就扶着林一起坐下来。

    “告诉你也无妨，这几种花都是生长在地府附近的花，彼此分开的话，跟普通花一样，有的还能治病呢。”

    “但它们放在一起，连阎王都怕。我给它们起了一个名字，叫阎王哭。意思是阎王看到它们，都会哭。哈哈哈……”

    再生人王一边笑，一边用力拍那些花。

    我用手死死捂住鼻子，但是收效甚微，那花香还是猛烈的往我鼻子里钻。

    再生人王哈哈笑道：“别捂了，没用的。”

    “……阿嚏，阿嚏……”这喷嚏打的太急，我连话都不了，就想跟关肆传话。

    可到传话的时候，我才想起来我法力被限制了，手段使不出来，一瞬间慌的跟五年前，那个没有恢复记忆，恢复法力的自己一样了。

    再生人王拿着花走过来，把花往我面前递，我拿手挡。

    再生人王生气，直接将那花摔在我脸上。

    我气的不得了，屈辱的不得了，两眼死死的盯着再生人王，心道：鬼你等着，我收拾不了你，总有人能收拾的你，到那时看我怎么折磨你。

    再生人王像是看出了我心中所想，哈哈笑问：“你是不是在心里骂我？”

    “骂吧骂吧，我就喜欢你这样想干-我，又干不掉我的样子。”

    “一直打喷嚏，不了话，是不是很难受？来，我帮你把花拿走，你想什么，尽管。”

    再生人王真的把花拿走了。

    花香渐渐淡去，我鼻子不是那么痒了，喷嚏也止住了，但是我却一句话都不想跟再生人王。

    再生人王见我不话，还主动跟我找话题，指着头顶的眼珠子道：“你到底是什么人？真的一点都不怕吗？”

    我不理他。

    再生人王却走过来，“啪”的一下，在我脸上打了一巴掌。

    我瞬间瞪大了眼睛。

    如果眼神可以杀死他的话，我想杀他个千儿八百遍。

    “瞪什么瞪？”再生人王手指着我，眼睛瞪的比我的还大，“我跟你话，是看得起你。你敢不理我，我就弄死她。”

    再生人王手指一转，转到林身上，森然笑道：“我知道你有点手段，我弄死你不容易，但是弄死她还是很容易的。你信不信，我现在就弄死她。”

    一语未了，再生人王就要来弄死林。

    此时我手段使不出来，跟普通人没什么区别，保护不了林，听到再生人王要弄死林，吓的不得了，连忙用手护住林，对他道：“别，我告诉你我是什么人。”

    “啊，看我干嘛？”

    这个再生人王脾气很大，还很急，感觉浑身充满戾气，看什么都不顺眼一样。

    我看他，也被他。

    我移了移视线，道：“我曾经跟一个得道高人学过一些手段，所以胆子比较大，不怕鬼。”

    “谁跟你的我是鬼？”再生人王喜怒无常的笑问。

    我心知再生人王不是鬼，但为了拖延时间，故作惊讶的问：“你不是鬼，那你……”

    “哈哈哈……”不知我这话让再生人王想到了什么，再生人王哈哈大笑：“我告诉你吧，老子是……”

    “砰！”什么东西砸在羚梯的顶部，接着电梯猛烈的晃动起来，一串闪着金光的珠子从电梯空隙飘下来，直直飞向我。

    那珠子所过之处，带血的眼珠子纷纷避开。

    不等那珠子到跟前，我就认出那是和尚的舍利手链，用力大叫：“南无阿弥陀佛！”

    请收藏本站阅读最新!

    