
    “你没看出来吗？”我爸看着我妈，“辛辛这次是认真的。离了也好，省得闹，闹的家里不安。”

    “唉！”我妈无奈的叹了一口气，似乎对我哥和我嫂离婚之事很是抱憾。

    我也不知道怎么安慰她，就什么都没。

    吃过饭，关肆去洗碗，我对我爸妈道：“爸、妈，你们去睡一会儿吧。”

    “好，你们也都去睡一会儿。”我爸完，站起来准备去睡觉，看我妈还坐着不动，弯腰把我妈拉起来了。

    我妈跟着我爸走了几步，忽然朝大宝的房间看了一眼，然后就挣开我爸的手，想去大宝的房间，但被我爸及时给拉回来了。

    我爸拉着我妈的手，用力往身边一拽，拽着我妈往他们的卧室走，一边走，一边霸气的道：“先睡觉，现在什么事都没睡觉重要。”把我妈拽到他们的卧室了。

    关门时，我爸对我道：“你们也快点去睡。”

    我好。

    看着我爸将门关上，我轻轻叹了一口气。

    苍黎跳下椅子，走过来，伸手抱我：“妈妈。”

    我『摸』着苍黎的头发，将他往身边抱了抱：“黎儿，一会儿爸爸、妈妈出去一趟，你留下守着外公、外婆。”

    “妈妈，你们要去哪儿？”苍黎仰头问。

    “去看看妲己。”去看妲己是一方面，最主要的一方面是我想问问她我哥和我嫂为什么吵架。

    我嫂在大宝刚没，就提出离婚，而且我哥也干净利索的答应了，我总感觉哪里不对，感觉他们这次吵架不单单是因为房子的事情，可能还有别的什么事。

    其实关于我哥、我嫂为什么会吵架这件事，我可以直接去问我哥、我嫂的。

    但是我感觉依照我哥那么护着我嫂的『性』子，他万分之九千九百九不会告诉我。

    至于我嫂，我心里有点怨她，不想去问她。

    倒不是我怨她大宝刚没，就和我哥离婚，而是怨她大宝的丧事，她都没出现。

    她娘家那边的人更是没见到一个。

    所以，我才去问妲己。

    关肆洗完碗回来，听到我要去看妲己，也没问为什么要在这个时候去看妲己，就道：“走吧。”

    我和关肆走了。

    走到门口，看到大宝的鞋子，我想大宝的鞋子还好好的放在这儿，可是她的人却不在了，心里就难受的不得了。

    又想我看到大宝的鞋子都这般难受，更何况和大宝朝夕相处的我爸妈了。

    他们看到，肯定会更加难受。

    我转身回去。

    关肆拉住我，问我做什么。

    我把大宝的东西收一收，全部带走，免得我爸妈睹物思人。

    关肆就和我一起去了大宝的房间，苍黎也跟着去了。

    怕动静太大吵到我爸妈，也怕我看到大宝的那些东西会难过，关肆直接用手段将大宝房间里所有的东西都收起来了，只留下床、桌子、柜子之类的。

    除了大宝房间里的，还有我爸妈房间里，我哥嫂房间里，客厅里，餐厅里，厨房里，卫生间里，阳台上……只要和大宝有关的东西，都被关肆收起来了。

    正好苍黎的魂衣是一个独立的空间，关肆就将大宝的这些东西全部放进了苍黎的魂衣里。

    装好之后，我和关肆才离开。

    刚走到我妈家楼下，我看到有一个老『奶』『奶』弯腰牵着一个女孩。

    那女孩才两三岁的样子，但我看到那女孩就想起大宝来。

    想到大宝，我心头又是一疼。

    我望着那对祖孙，叹道：“你之前将来不管我爸妈他们遇到什么事，我们都不能用手段帮忙，我就想到了生老病死。”

    “想我看到我爸妈的生死，却不能帮什么，心里就很难受。可是我没想到，我看到第一个饶生死会是大宝。”

    到最后一句，我想到大宝才八岁就死了，心疼的不行，眼泪就掉了下来，声音也哽咽了。

    关肆连忙抱住我，只是抱着我，并没有安慰我的话。

    抱了我几分钟后，关肆才道：“老婆，人死不能复生，你别太难过。尤其是在岳父、岳母面前，他们看到你难过，会更难过。”

    关肆这番话不算安慰，但却比安慰更重要。

    我推开他的怀抱，擦了擦眼泪，道：“我知道了。走吧，去看看妲己，她不比我们好受。”

    果然，我们到了妲己外卖，刚进去，还未开口，就见七面玲珑食指竖在嘴间，并拼命的对我们使眼『色』，让我们别出声。

    还对我们挥手，示意我们到外面话。

    到了外面，七面玲珑轻叹了一口气：“唉，幸好你们来了。要是你们不来，我就去找你们了。”

    “是白凤萧有消息了吗？”听到七面玲珑要去找我们，我还以为是白凤萧有消息了，激动的不得了。

    七面玲珑两手交叉摆着，“不是，是姐姐。我也不知道姐姐怎么了，她昨下午脸『色』忽然不好，匆匆离开，再回来就把自己关在房间里。”

    “我听到她好像哭了。”七面玲珑顾及妲己的面子，这句话时，垫着脚，附在我耳边声的。

    完，她放下脚，恢复正常声调：“我敲门问她怎么了，她也不理我。房间被她设了保护，我法力太低，进不去，快愁死了。”

    “她一直没出来吗？你怎么不去找我们？”这么大的事情，七面玲珑竟然不去找我们。

    我一把推开七面玲珑，就要进去看看妲己的情况。

    七面玲珑却从后面拽住我，道：“也不是一直没出来，上午的时候出来过，让我把妲己外卖关了。我问她为什么，问她怎么了，她都不。”

    “我去看看。”我推开七面玲珑的手，快速来到妲己的房外，刚抬手敲门，门就开了。

    我想一定是妲己感应到我们来了，所以提前给我开好门了，就伸手推门进去。

    刚进去，还没找到妲己在哪儿，身后的门就关上了。

    我微微侧头看了一眼身后，转头去寻找妲己的身影，看到她穿着一身白纱长裙，宛如仙子一般，迎风站在窗口，一头青丝随风『乱』舞。

    刚才我看的时候，窗口那里没有人。

    “妲己。”我走过去。

    妲己转身，手里端着一个十公分左右、细高的精致水晶杯，杯里装着的是酒。

    因为我闻到酒香，还看到妲己喝的通红的脸颊。

    “来了。”妲己对我盈盈一笑，抬手就要喝酒。

    我伸手拦住，将她手中的杯子夺下，同时用手段变化出一副桌椅，拉她坐下。

    妲己也没有反抗，就依着我坐下。

    坐下后，她就懒洋洋的趴在桌子上，一条白绒绒的狐狸尾巴不心从身后『露』了出来，高高翘着。

    见我往她身后看，妲己忙将尾巴收起，“不好意思，失态了。”

    我：“没关系，你想『露』出本体也没关系。”

    “砰！”我话音未落，只听“砰”的一声，桌子上多了一只半米长的雪白狐狸，身后上下层叠着九条尾巴。

    正是妲己的本体，九尾白狐。

    妲己变成本体后，一双青蓝『色』的眼眸慵懒的看着我：“我没事，我已经调整的差不多了。不就是再多等几千年吗？我寿命长，等的起。”

    是，妲己是寿命长，别几千年，就是几万年也等得起。

    但怕就怕，她等了那么长时间，最后还是竹篮打水一场空。

    我本想劝她试试第二个方法，就是让我哥爱上她，可想到她刚经历了一场竹篮打水，若是此时在她面前提她和我哥，无疑是在她的伤口上撒盐，就想等过段时间，等她心情真的平复了再劝她。

    “你我都是修行之人，我相信你能调整好自己。我来，一是看你，二是想问你一件事，我哥和我嫂是因为什么吵架的。”

    “你哥没吗？”妲己问，问完她又笑了：“呵呵，你哥他肯定不会的，他那么爱老婆。”

    虽然妲己是笑着我哥那么爱老婆的，但是我怎么感觉她这话时是那么的酸呢。

    “你嫂出轨了，被你哥抓到了。”

    “你我嫂出轨了？”我简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信出轨这样的事情发生在自己身边。

    妲己点点脑袋，狐狸眼里流『露』着心疼：“你哥不是第一次知道。”

    什么？我哥不是第一次知道。

    那就是我哥之前就发现我嫂出轨了，但是他们还在一起，这明我哥原谅我嫂了。

    啊，我哥他、他怎么这么糊涂？

    感觉季秒渺喜欢伤害过她的人就够糊涂的了，没想到我哥比季秒渺还要糊涂。

    我忍不住感叹道：“我哥他怎么这么糊涂？”

    妲己摇了摇脑袋，嘴角扯出一抹无奈的笑：“不是糊涂，是命。他命里如此，想改也改不了。他并不是只有这一世如此，他十世都是如此。”

    “他之所以会有这样的命，都是因为我。因为他那么爱我，可我最后还是背叛了他。这是对他的惩罚，也是对我的惩罚。都是命！”

    听妲己这是我哥的命，我不知道能什么，就是生气，想把这件事告诉我妈，让我妈不要再为大宝的事情自责。

    不然，她总以为我哥嫂是因为房子的事情吵架。

    但我转念又一想，我不能把我嫂出轨这件事告诉我妈。

    本来大宝的离去，我妈就很伤心难过了，要是再让她知道我嫂出轨了，她会更加伤心难过的。

    或许还会生出别的什么情绪来。

    所以，为了我妈考虑，我决定还是不把这件事告诉我妈。

    “你是不是想把你嫂出轨的事情告诉你爸妈？”妲己看出了我的心思，“我劝你最好别告诉。”

    “为什么？”虽然我已经决定不把此事告诉我妈了，但是我想听听妲己的见解。

    妲己道：“你哥很爱你嫂，就算你告诉你爸妈了，你哥依然还会维护你嫂。你改变不了你哥对你嫂的感情，只会增加你爸妈的忧愁。”

    听到妲己我哥很维护我嫂，我想到万一我哥我嫂是因为他买不起房子才出轨的，到时候岂不是又添了我妈一块心病。

    我赶忙摇头：“你放心，我不会的。”

    “嗯。”妲己闭上眼睛，下逐客令：“我累了，想睡一会儿。”

    我起身要走，忽然想起什么来，对妲己道：“我哥和我嫂离婚了。”

    “什么？！”妲己一下睁开双眼，眼珠子转了转，想了一会儿道：“也许是因为他害了子吧，所以和前面九世不一样。”

    “什么不一样？这是不是明你们会有一现转机？”尽管我还不知道什么不一样，但我隐隐感觉这种不一样，会给我哥和妲己带来一些转机。

    妲己失笑道：“什么转机？不坠入地狱就不错了，哪儿还有什么转机？你哥前九世没有害子，所以没有离婚。这一世害了子，所以离婚了。”

    “我哥和我嫂之前也离过一次魂，你知道吗？”我想如果妲己不知道的话，那么也许她和我哥真的有转机。

    但是她却：“知道。你哥每一世都会离婚一次，离完没多久又复婚。他前几世是在古时候，妻子休了又复娶，不知多少人笑话。”

    “峰回路转，柳暗花明。妲己，我觉得我哥害子对你们来未必是坏事……”

    妲己闭上眼睛，打断我的话道：“我心中自有定夺，你不必多。”

    见妲己不想听我，我就没再，出去了。

    出去后，七面玲珑就急急凑过来，声问：“姐姐她怎么样了？是生病了吗？”

    “她没事，你别担心。拿手机把我手机号记下来，这样以后有什么……”

    不等我把话完，七面玲珑就往后躲，两手缩在身后，看着我摇头：“姐姐不让我掺和你们的事情，所以……”

    “那好吧。”我想着妲己应该也不会再有什么事了，就没强求七面玲珑记我的手机号，就和关肆走了。

    离开妲己外卖，下楼的时候，我就把我嫂出轨的事情告诉了关肆。

    关肆听后，也劝我千万别将此事告诉我爸妈，以免我爸妈听了会更心伤难受。

    我抬头看了关肆一眼，道：“放心，我又不傻，不会把这件事告诉我爸妈的。我就是生气，气我嫂，更气我哥。”

    “我哥明知道我嫂出轨，离婚还给她店面和车子。走，我们去找我嫂，问问她怎么有脸要店面和车子。”

    我拉着关肆要走快点，关肆却拉住了我，劝道：“算了。店面和车子也不算什么，给她就给她了。别因为这些身外之物惹得自己不高兴，就当是看在大宝的面子上给她的。”

    听到关肆提到大宝了，我垂头道：“好吧，就当是看在大宝的面子上。”

    下楼，来到车边，我正准备拉车门进去，口袋里的手机响了。

    怕是我妈打来的，我赶忙掏出手机，看到是莫金香打来的，心里松了一口气，接了。

    接通后，听到莫金香在那边有些喘气的道：“姐，我们买了火锅材料来大妈家，都上楼了，才想起来忘了买火锅底料，你……”

    听到莫金香都上楼了，我一下惊出一身冷汗，忙道：“金香，你不能上去！”

    许是听我的声音太着急了，莫金香停了下来，问：“姐，怎么了？”

    “你、你先别上去，先下去。下去，我跟你一件事。”这时候，我只担心莫金香上楼后，看到我妈，我妈会跟她大宝的事情，肯定又会伤心一番，却忘了我爸妈在睡觉，而且苍黎还在我妈家。

    有苍黎在，苍黎会阻止莫金香他们进去的吧。

    “好，我们先下去。”我听到莫金香对身边的人先下去，心才稍微放下一点。

    请收藏本站阅读最新!

    