
    听到吴超妈妈的话，吴超脸色大变：“妈，你怎么知道这件事的？”

    第一次听吴超的妈妈林是喝醉酒爬上吴超的床的，我当时还以为是吴超跟他妈妈的，心里还气过吴超，但今看吴超这么大的反应，我才知道不是吴超的。

    那么，不是吴超的，又是谁的呢？

    我带着这个疑惑，看着吴超的妈妈。

    林跟我一样，也很疑惑，也看着吴超的妈妈。

    像是感受到我们的目光，吴超的妈妈朝我们这里看了一眼，其实是看林，冷笑一声，用了林爸爸之前过的一句话，回复道：“若想人不知，除非己莫为。”

    呵呵，没想到，她还跟我们装高深。

    我收回目光，看向吴超道：“这件事只有你和林知道，林是不会的。不是你的，是谁的？”

    “不是我，真不是我。”吴超连忙摇头，看着林认真的道：“老婆，我真的没有在我爸妈面前过这件事。”

    “没有在你爸妈面前，那在别人面前呢？也许是你跟别人，别人跟你爸妈的。”我猜测道。

    我还猜测这个别人是那个三，是三跟吴超的妈妈的，但是我怕出来会惹林伤心，所以就没有。

    吴超斩钉截铁道：“不可能。我知道林素的性格，所以这件事我从来没有在别人面前起过。”

    “妈，这件事你到底是怎么知道的？”吴超看向他妈妈问道。

    吴超的妈妈别着头，故意不。

    吴超又来那招，声音陡然变得恶狠狠：“妈，你当真不吗？”

    吴超的妈妈被吓过一次，听到吴超的声音变了，条件反射的一抖，才慢吞吞的道：“是你们自己的。”

    “我们自己的？这怎么可能？我们怎么可能会在你面前这件事？”吴超不相信，“你到底是怎么知道的？你快，不然……”

    到不然的时候，吴超的声音又变了。

    “真是你们自己的。那我送木木回来，听到你们在房间里话。你多亏当年聚会时喝醉了，有了木木你们才结婚的。那不是她喝醉了爬到你的床上，是什么？”

    原来吴超的妈妈只是听到了吴超的一段话，就认定是林故意喝醉酒，爬上吴超的床的。

    她怎么不是吴超故意灌醉林，怎样怎样呢？

    我听到这话，都气的不得了，担心林会怎样，转头看她，但看她面色平静，似乎没有受到任何影响。

    看到林没有受到影响，我并没有因此而松一口气，反而心里更沉重了。

    沉重的是我想起知道吴超出轨那，林才跟我们吐露心声，她和吴超没有我们想的那么好，一些都是表面，是她在维持，就想林为了维持婚姻光鲜的表面，忍受了多少委屈啊。

    不过，从现在起，她不用再忍受那些委屈了。

    想到这里，我不禁抓紧了林的胳膊。

    感受到我的力道，林转头对我道：“我没事。”

    “嗯。”我对林点点头，继续看吴超和他妈妈。

    吴超听到他妈妈那番话，也被气到了，直接怼他妈妈：“你怎么不我喝醉了，想把她怎样？”

    “阿弥陀佛！”对吴超和他妈妈的对话，和尚有些听不下去，就念了一声佛。

    听到和尚念佛，吴超连忙中断了和他妈妈的对话，转而对林道：“老婆，对不起，让你受委屈了。”

    “我现在只想把这房子要回来。”林不接吴超道歉的话。

    吴超问：“我妈是不是把房产证收起来了？”

    “不止房产证，房子过户需要你的资料，她都拿走了。”

    听了林的话，吴超立刻对他妈妈道：“妈，房产证，还有房子过户需要的资料，你都拿出来。”

    “怎么拿啊？都放在家里了。”吴超的妈妈大声道。

    吴超就道：“我陪你回去拿。走，我现在就带你回去。”

    着，吴超朝他妈妈靠近，想要带他妈妈一起回去。

    可他妈妈看到他要过来，吓的往后退，才了实话：“没没，没放在家，就在这。”

    吴超一下停了下来，两眼森森的看着他妈妈，沉声问：“妈，你是不是非要逼着我吓你？”

    “不是，我……”吴超的妈妈想为自己辩解，可是她又辩解不出来什么，就开始走感情戏——哭。

    可惜，吴超不太领情，道：“妈，你快去吧。”

    “好。”吴超的妈妈哽咽着答应，转身去拿，看到吴超的爸爸还躲在花盆后面，走过去将他拉了起来，两人一起去了主卧。

    在吴超的爸妈去拿房产证等一些资料的期间，吴超安慰林别着急，但林一句都没有理。

    “都在这了。”吴超的妈妈拿着一个透明袋子出来，里面装着房产证等一些资料。

    可她拿都拿出来了，却不想交给林，依然拿在手里。

    还是吴超让她给林，她才给林的。

    “给！”吴超的妈妈离林还有三四步远就停了下来，半低不高的抬着手，一副不情愿的样子。

    我走上前，一把将拿透明袋子拿过来了，然后递给关肆。

    关肆快速检查了里面的东西，道：“齐的。”

    “阿弥陀佛！”和尚及时念了一声佛，道：“既然事情已了，吴施主请吧。”

    “大师，我还有几句话想跟我老婆，能不能再给我点时间？”吴超问道。

    “阿弥陀佛，贫僧劝吴施主切勿贪恋前尘往事。请！”和尚拿着佛珠的手往前一推，就看到吴超的身影不受控制的往黑暗中退去。

    吴超的妈妈哭着喊着去追：“超啊，超啊……”

    “妈，妈，我不想走，我还有话没有。”吴超的身影已经看不到了，声音听着虚无缥缈，像是从很远的地方传来，应该差不多离开了。

    可就在这时，和尚却突然收了手。

    在他收手的瞬间，吴超的声音就变得近了：“谢谢大师，谢谢大师。”

    和尚明明都快把吴超送走了，怎么又突然收了手，我对此很不理解。

    后来问和尚，和尚吴超还有心愿未了，如果强行将吴超送走，对吴超不利，所以和尚又把吴超给招了回来。

    “老婆，我马上就要走了，走了就再也看不到了，你没有什么话想对我的吗？”回来后，吴超就问林。

    林低着头，没有言语。

    没有得到林的回应，吴超有些着急：“老婆，你句话啊。哪怕是骂我的也行，我想听你句话。”

    “不是你有话跟我吗？你想什么，我听着呢。”林抬起头，看了一眼吴超道。

    吴超却道：“老婆，我想听你。”

    “那好我问你，那在宁蜂度假酒店，不是客户给你打电话吧？”

    听到林这个问题，我还在想林怎么问了这么一个无关紧要的问题。

    但听到吴超的回答后，我才知道这个问题并不是我以为的那么无关紧要。

    只听吴超回道：“是，不是客户打的，是她打的。老婆，你别生气，我本来不想接的，是她一直打一直打，我没办法才……”

    “我不想听这些。”林打断吴超的话，又问了一个问题：“木儿你妈家有个-弟弟很讨厌，总是抢她的东西，那个-弟弟是你儿子吧？”

    吴超一听林这个问题，声音都变了，带着点求饶的叫了林一声：“老婆……”

    “回答我。”林没有理会吴超的求饶。

    吴超只好回答道：“是。”

    “你妈她想享受老年生活，其实是帮你带儿子吧？”

    “是。”吴超垂头丧气的了一个是，又抬头道：“但是老婆，你别一口一个我儿子，那、那是个意外。我不是故意的，我不知道……”

    “好了，我没什么想的了。”林罢就低下了头。

    “老婆，你没有什么想跟我的吗？”

    林没有理吴超。

    吴超又道：“老婆，对不起，我错了，我知道错了，你能原谅我吗？”

    林没有回答。

    吴超就一个劲儿的在那儿道歉，对不起林，对不起木儿，对不起家庭，对不起林的爸妈，希望林能原谅他。

    在吴超对不起林、对不起木儿、对不起家庭的时候，林都没有反应，但当他到对不起林的爸妈时，林才有了反应。

    林抬头，一双黑白分明的杏眼看着吴超，一字一句道：“既然你都这样了，那我肯定……不原谅你了。”

    林用了一个“既然怎么，那就怎样”的句型，我还以为她会选择原谅吴超，而且她到肯定的时候，还故意停顿了一下，谁知她后面的是不原谅。

    不过，听到林不原谅，我感觉比听到她原谅还要高兴。

    是谁规定了，人做错事，只要道个歉，就能得到别饶原谅？

    在吴超出轨这件事上，我支持林的不原谅。

    “老婆……”吴超听到林不原谅，他像是不相信一般，整个人都呆住了，呆呆的看着林。

    吴超的妈妈听到林不原谅，气的对林破口大骂：“你这个女人，心思怎么这么歹毒？我儿子都这么多对不起了，你一声原谅，你会死吗？”

    “我是不会死，但我也不会。”林硬气的回道。

    “你……”吴超的妈妈指着林，还想再什么，被吴超打断道：“妈，你别了。”

    吴超的妈妈指着林，对吴超道：“超啊，你看到没，这就是你爱的人，她根本就不爱你。”

    “妈！”吴超加大声音叫了一声妈。

    吴超的妈妈不予理会，继续道：“你看着吧，不过几，她就爬到别饶床上去。这样的女人，你还爱她做什么？”

    “妈！”吴超几乎是用吼的叫了一声妈，吴超的妈妈这才停下来没有，但还拿着眼睛瞪着林。

    吴超看着林，问：“为什么？”

    “因为我原谅，我就对不起木儿，对不起家庭，对不起我爸妈，也对不起我自己。”

    “你这个自私的女人！”听到林对不起自己，吴超的妈妈又指着林骂。

    林的妈妈气不过，往林身前一站，指着吴超的妈妈道：“你再骂我女儿试试！”

    “我就骂怎么滴……”

    “妈！”吴超打断他妈妈的话，“妈，你真别了。”

    完，他又转头对林的妈妈道：“妈，对不起，我一时糊涂，做了糊涂的事……”

    “不用，不用。”林的妈妈不想听，连忙摆手把吴超的话给打断了。

    吴超就没有再了，看向林道：“老婆，这是我最后一次叫你老婆了。你不原谅我也没事，我想告诉你，我最爱的人是你。我跟她是一时糊涂，我不爱她。我走了，你好好照顾自己。”

    在吴超这话时，林一直低着头。

    吴超完，等了一会儿，没有等到林抬头，他知道林是不会抬头看他了，就转头看向自己的爸妈，一些交代的话。

    “爸、妈，我走了。你们也要好好照顾自己，不要怪我刚才故意吓你们，我也是没办法。这房子本来就不属于我们，不要贪心。”

    “超啊，你以为我们是想要这房子吗？我们是想出一口气啊，他们太过分了。都死者为大，就算你生前做过什么，他们也不能那么对你啊。”吴超的妈妈哭诉道。

    “好了妈，事情都过去了，就别再提了。以后也别想了，免得伤心。我真的要走了，你和爸好好的。爸，以后家里就只有你和妈了，你和妈好好处，别为事争执，开开心心生活。”

    和自己的爸妈交代完，吴超转过头，先朝林看了一眼，然后将我们其他人一一看了看，轻声道：“我走了！”

    完，他就转身。

    “超啊，超啊……”在吴超转身的瞬间，吴超的妈妈迅速扑上前，想要留住吴超：“超，你别走，你走了，我和你爸怎么办啊？超，儿子啊，儿子……”

    但吴超走的很快，转眼就看不到了。

    