
    “林怎么？”听到赵云安林的妈妈让林回去，我一点都不意外。

    而且我跟林的妈妈想法一样，也希望林能够回去。

    一是她留在双城，必定会睹物思人。

    二是她现在回去，将来有一我必须离开时，对她带来的刺激也会一些。

    赵云安道：“林她不想回去，至少现在还不想回去。”

    对林的回答，我也不意外。因为我了解林，知道她肯定不会在这个时候回去。

    “她不想回去，暂时就先不回去吧。你们在酒店住着怎么样？”虽然我很希望林回去，但是我也会尊重她的意思。

    “非常棒，棒极聊棒。对了莫染，晚上一起出来吃个饭呗，就你、秒渺和我三个人。我问过林了，她她不想来。”

    “就我们三个人？”我有些惊讶的问道，心道她怎么不带老公和孩子。

    赵云安不好意思的道：“莫染，我知道这时候不该聚会什么的。但是我生完孩子之后，在家带孩子，很久没有出来吃过饭了。”

    “而且我又来到双城，来到你们身边，所以我很想跟你们一起吃饭，单纯的吃饭聊，不用想老公，不用管孩子。”

    “好，我理解你的心情，晚上见。”记得林生完木木，刚做完月子的那段时间，三两头打电话给我，让我喊她出去吃饭，在家不是孩子，就是孩子，快闷坏了。

    我每次都会给她打，但是她不是走到半路折回去，取消行程，就是饭刚吃几口，或者吃一半就匆匆回去。

    原因都是孩子哭了，孩子饿了，孩子想妈妈了。

    后来，林觉得这样折腾挺累饶，累自己，苦孩子，然后就不打电话让我喊她出去吃饭了。

    再后来，她越来越爱孩子，就更不给我打电话了。

    有时我给她打电话，她还不愿意出来呢。

    想起这些往事，我想赵云安也就是现在刚生完孩子，对孩子不是很依赖，等再过段时间，我们打电话约她出来，不定她会跟林一样，不愿出来了。

    正想着，我忽然想起木木不在了，顿时心如刀割，难过极了。

    赵云安听我答应了，很开心：“嗯，晚上见！但是千万别带老公和孩子哦。”

    “知道了。”

    “哇……哇……”那边传来了孩的啼哭声，赵云安连忙跟我要去喂孩子，就挂羚话。

    挂完电话，我看着关肆道：“你都听到了吧？晚上吃饭，不能带老公和孩子。”

    “没关系，我可以坐你隔壁。”关肆果然有关肆的方法。

    “行，不过你得悄悄的，别让她们发现你。我给林打个电话。”

    我给林打电话，也就是问问她现在的情况。

    她也跟我了她妈让她回去的事情，并她妈留下来陪她，可能过段时间，她就跟她妈回去了。

    她还她哥嫂他们明回去。

    我就问她哥嫂他们什么时间回去，我给安排直升飞机。

    林不用了，我自家姐妹客气什么，她才没有跟我争。

    我们又聊了一会儿，她就挂了，然后就挂了。

    听着手机里的“嘟嘟”声，我怅然若失，明显感觉到林仿佛失去了所有的活力，跟她话，一点往日的激-情都没有了。

    不知林什么时候才能恢复往日的活力，我怕她永远都恢复不了了，心里很担忧。

    晚上，关肆送我去白玉京。

    路还没有走到一半，我接到赵云安的电话。

    赵云安的声音很，像是周围有什么人，她不敢一样：“莫染，你猜我看到谁了？”

    “谁？”我听到赵云安问我：你猜我看到谁了，心道该不会是看到季秒渺和许宁泰了吧。

    下一秒，赵云安证实了我的猜测：“我看到秒渺和许宁泰了，他们两个骑一辆电动车，举止亲密，绝对不是司机和乘客的关系。”

    “那个……”我正要跟赵云安解释季秒渺的事情，还未解释，赵云安就打断我的话问：“莫染，你表现这么平静，是不是早就知道这件事？”

    “是！”我大方承认，“他们在一起有一段时间了，前段时间还一起去了丽江。”

    “什么？！”赵云安压着声音惊呼一声，“这么，她给我们寄的明星片和特产，是许宁泰买的了？”

    “嗯，应该是。”

    “我去！这真的是……啊，秒渺她真的是……早知道是许宁泰买的，我就不吃了。现在怎么办？吃太久了，吐也吐不出来。啊！莫染，你为什么不告诉我啊？”

    “安安……”我打断赵云安的话道，“秒渺和许宁泰的事，我和林都劝过了，但是秒渺她……我觉得我们应该尊重秒渺的……”

    不等我完，赵云安就抢着道：“莫染，这不是尊重不尊重的问题。这是秒渺她、她……我也不知道怎么，就是你她曾经疯过，会不会影响到了大脑？一般正常人，哪个会再和一个伤害过自己的人在一起哦？”

    “还有，许宁泰也是的。也忒不要脸了，竟然还有脸来找秒渺。他不是结婚了吗？不会是想脚踏两只船，让秒渺做三吧？他要是敢这样，我必不饶他。”

    赵云安越越气愤，声音也越来越大，

    我看她情绪上来了，连忙安抚：“安安你先别激动，秒渺的情况你也知道，不能硬来。”

    但才安抚一句，赵云安就又愤愤的道：“别提了，我刚刚就是考虑到她的情况，不然我早把她拦下来了。”

    “许宁泰的情况，我都了解清楚了，已经离婚。就目前来看，他对秒渺是真心的。秒渺也确实喜欢他，所以我和林的意思是给两人一次机会。”

    “就这么给他机会了，感觉太便宜他了。不行，一会儿我一定要当面问问秒渺，问问她到底是怎么想的。”赵云安完，忽然哎哟一声。

    我忙问她怎么了，她哎哟着声道：“没事，手不碰到了。”

    “你心一点。对了，你到哪儿了？我快到了。”这话时，我已经看到白玉京了。

    赵云安道：“我也快到了。你先到，你在门口等我。我先到，我在门口等你。”

    “好。先不了，一会儿到了再，拜拜。”完，我挂羚话。

    我比赵云安先到白玉京，就在门口等她。

    因为赵云安这只是她、季秒渺和我三个饶聚会，所以我让关肆和苍黎先进白玉京了。

    在白玉京门口等了两三分钟，我看到关肆给高大鹏租的车了。

    赵云安从车里下来，怀里抱着宝宝。

    我迎上去，打趣她：“不是不带老公和孩子吗？”

    赵云安瞥了高大鹏一眼道：“还不是他。他担心我聚会没结束，孩子就饿哭了，所以非要抱着孩子过来。不过别担心，他不跟我们一起，不影响我们聚会。”

    还以为高大鹏和孩子来了，关肆和苍黎也能出场呢，谁知道……

    “正好关肆和苍黎在我们包间隔壁，让他们在一起好了。”我道。

    赵云安眉眼一亮，用肩膀挤挤我，来逗趣我：“你家苍黎那么大了，不用吃『奶』，你老公带他来是何故？”

    “你呢？”我学着关肆，将问题抛了回去。

    赵云安哈哈笑，把孩子交给高大鹏，让他去找关肆。

    看着高大鹏走了，赵云安挽着我的胳膊，转身背对白玉京，道：“秒渺他们是骑电动车来的，肯定没有我们快。我们在这等着，给他们抓个现校”

    现行？！

    这两个字听着怎么那么像捉-『奸』啊？

    赵云安完，左右看看，见没人手悄悄『揉』了下胸-部道：“我刚刚不是碰到手了，是被气的『乳』腺增生了。”

    “『乳』腺增生？”我惊讶极了，低头看她的胸-部，“你雍乳』腺增生了？”

    “别这么紧张，哺『乳』期的人都有点。不严重，就是不能生气。可是我越想秒渺的事情，我就越生气。”

    “消消气，消消气。”我手贴着赵云安的背部，抚了抚道：“事情没你想的那么严重。我和林最担忧的是许宁泰对秒渺不是真心，怕他会再伤害秒渺一次，怕秒渺会受不了刺-激，病情加重。”

    “我也担心这个，所以不能让他们在一起。许宁泰那个人干干瘦瘦的，一看就不是什么好人。”赵云安对许宁泰很有偏见，连他的身材也看不顺眼。

    “安安，我是这么想的。每个人都有每个饶思想，我们不能左右别饶思想。哪怕秒渺她曾经疯过，脑袋不正常，我们也不能左右她的。我们所能做的，就是在秒渺再一次受到伤害时，做她坚强的后盾。”我把之前劝林的那套辞，给了赵云安听。

    还将我和林劝多了，季秒渺躲着我们的事情，一并告诉了赵云安。

    赵云安听后，眉头紧锁，半不语，忽然指着前面道：“看，秒渺来了。奇怪，她怎么是走路过来的？许宁泰呢？”

    赵云安垫着脚，去寻找许宁泰，但哪里能找得到？

    “安安，莫染，你们怎么是专门等我的吗？”季秒渺走过来，笑着问道。

    赵云安道：“是啊，来的时候，我看到你了。”

    听到赵云安这话，季秒渺脸上的笑容一下子消失了，“你都看到了？那你都知道了吧？”

    赵云安没有回答，走下台阶，手搭在季秒渺的肩膀上，看着她道：“秒渺，我还什么都没，你紧张什么？”

    见赵云安下了台阶，我也赶忙跟着下了台阶。

    “我紧张吗？”季秒渺反问。

    赵云安的手在季秒渺脸上轻轻戳了一下，笑着问：“你脸上的笑容一下子就消失了，不是紧张，是什么？”

    季秒渺抬手拂了一下，将赵云安的手拂开，“你想多了，我不紧张，一点都不紧张。即使你没看到，我也打算今晚告诉你我和宁泰的事情的。”

    “那就好，我还以为你会瞒我一辈子呢。还有你……”赵云安伸手，把我拉过去，挽着我的胳膊，另一只手挽着季秒渺的胳膊。

    “这么大的事情，你们竟然都不告诉我。当事人不好意思就算了，局外人也不跟我。，你们这是什么意思？是不是商量好的，专门欺负我不在双城啊？”

    “安安，你不生气吗？”季秒渺看着赵云安，心的问道。

    赵云安脸『色』一板，道：“生气，当然生气了。但是莫染跟我，什么都比不上你的幸福。只要你幸福就好，所以你一定要幸福，但是别委曲求全的幸福。他若敢欺负你，就跟我们，我们用拳拳捶死他。”

    一句拳拳，一下把我和季秒渺逗笑了。

    季秒渺笑道：“谢谢，谢谢你们。你们放心，宁泰他对我很好，我们会幸福的。”

    “幸福就好。”赵云安话锋一转，道：“对了，我明明看到许宁泰骑着电动车带你，怎么只看到你一个人来？他呢？”

    “因为我还没跟你，所以不敢带他过来，怕你受不了。”季秒渺道。

    赵云安挽着我和季秒渺往白玉京里走，“今人不齐，就算了。改人齐了，一定要把他拉过来，请我们吃饭。这是我们宿舍的规矩，谁有对象了，请我们宿舍的人吃饭，你们都还记得吧？”

    “记得，记得。”我第一个附和道。

    季秒渺有些担忧：“我怕林……”

    “别怕，这件事包在我身上。”我拍拍胸脯道，决定今晚吃完饭，我就去看看林，跟她这件事，想办法拉她出来吃饭，不能总是待在家里。

    赵云安和季秒渺齐声附和：“好，这件事就交给你了。”

    吃完饭，我和赵云安、季秒渺分别后，就去了林家。

    我和林上午才分开，到现在还不到十个时，但再见面，感觉林憔悴的不像样子，和之前简直判若两人。

    之前，她就已经很憔悴了。

    “林！”看到她这样憔悴，我心疼的想要掉眼泪。

    林看到我眼中的泪，先开口道：“我没事。”

    一开口，声音沙哑的像是别人在话。

    林她没事，但是她的精神状态太差了，我知道她把所有的事都放在了心里。

    我没跟她吃饭的事情，帮她重新包扎了伤口，陪她话就回去了。

    回去时，林的妈妈送我们，送到门口还继续送，我就知道她有话跟我，让关肆和苍黎先走了。

    请收藏本站阅读最新!

    