
    本来我和关肆打算稍作休息，再去处理我『奶』『奶』那件事，却没想到莫金香也遭遇了类似的事情，我们只得收拾收拾，赶去了莫金香所在的城湿—兆化剩

    如今我们夫妻团圆，也不怕仇人寻上门，就不需要再做掩饰，直接用手段去了兆化剩

    而且自我恢复记忆，恢复法力以后，我好像都没考虑过用手段会暴『露』自己的行踪，从寺庙回来都是用手段回来的。

    双城离兆化市不算太远，用手段，不过片刻功夫就到了。

    我们到时，莫金香还在被那男孩跟着。

    不过，那男孩跟的并不近，而是隔着一段距离，估计是怕吓到莫金香吧。

    但他这样也吓到莫金香了，莫金香被他跟的连家都不敢回，一直提着面包在下面转。

    “姐，姐……”莫金香看到我了，提着面包飞奔过来，抓着我的胳膊问：“姐，你怎么这么快就来了？”

    “先别这个。那个就是跟你的男孩吗？”我指着两米开外、正往我们这边看的男孩问道。

    莫金香看了那男孩一眼，又快速扭过头，对我点头：“对，就是他。他跟了我好久，一直不远不近的跟着，他一个孩子，我也不好报警，愁死了。”

    “染！”那男孩认出我了，甩着胳膊，快速朝我们跑来。

    听到他叫我的名字，莫金香惊讶的瞪大眼睛，抓着我的胳膊不自觉的用力：“姐，他竟然认得你。他不会真是……”

    我爸这两个字，莫金香不敢，只是睁着黑白分明的眼睛看着我，想要从我这里得到答案。

    我点零头。

    莫金香的眼睛瞪的更大了，同时吸了一口气，难以置信道：“这、这……”

    “染，这不是你那男朋友吗？”那男孩走到我们面前，仰头看着我身旁的关肆道。

    “男朋友？”莫金香这才注意到我身边的关肆，扭头朝关肆看了看，声讶异道：“我刚刚竟没注意到。”

    刚刚她肯定是太紧张了，加上又不认识关肆，所以只看到我，没看到关肆。

    我笑了笑，道：“我们现在已经结婚了。我给你介绍一下，这是我老公，关肆。”

    “你好，你好，姐夫好。”莫金香像个晚辈见长辈似的，对关肆又是点头又是哈腰的，模样十分可爱。

    关肆跟莫金香打了招呼，低头问那男孩：“你认得我？”

    “咋不认得呢？”见有人跟他话了，男孩很激动，眉飞『色』舞的，“我和金香她妈还是托你们的福，才得以解救的。后来我们在阴间碰到那恶鬼了，知道是你们将那恶鬼解决了。”

    在男孩这话的时候，莫金香一直紧紧抓着我的胳膊，脑袋往后仰着，在我耳边声嘀嘀咕咕：“啊，他、他真是我爸啊。这、这太……”

    “金香。”男孩叫了一声金香，莫金香的身体猛然一震，抓我胳膊的手更用力，看着那男孩不敢话。

    见莫金香很害怕，男孩脸上浮现一抹不属于他这个年龄的愁苦之『色』：“也许我不该来找你，你就当我没来过吧。”

    “不过在我走之前，你能不能告诉我，你现在的情况。让我知道你现在过的怎么样，我也好放心。”

    “啊？那个……”莫金香听男孩要走，慢慢松开了我的胳膊，看着那男孩问：“你、你真是我爸吗？”

    “你就当不是吧。”男孩跟我『奶』『奶』不一样，他怕打扰到莫金香的生活，宁愿不和莫金香相认。

    这就是父爱啊。

    “我都快相信了，咋能当不是呢？”莫金香声嘀咕一句，对那男孩道：“我、我妈呢？”

    “我投胎的时候，你妈还没有投胎，所以我不知道你妈现在在哪儿。”男孩罢，看了看我和关肆，道：“看到你和染在一起，我就放心了，我走了。”

    完，男孩转身就走。

    “哎……”莫金香伸手想叫住男孩，这时前面忽然跑过来一个三十岁左右的年轻女子，一把将男孩抱起。

    抱起男孩的瞬间，那年轻女子就哭了起来：“灰灰，你怎么一个人跑到这儿来了？吓死妈妈了。”

    男孩趴在年轻女子的肩膀上，跟我们挥手告别。

    “等，等一下！”见年轻女子要抱走男孩，莫金香连忙松开我的肩膀，跑了过去。

    那年轻女子转身，看着莫金香满身的戒备：“你想干什么？我看监控了，我儿子就是跟你走的。”

    “我告诉你，我找到我儿子了，我就不追究你的责任了。你别来找事，不然我报警了。”

    “我……”莫金香正要解释，男孩拉了拉年轻女子的衣领，道：“妈妈，她不是坏人。”

    “不是坏人，你也不能随便跟一个陌生人走啊。”年轻女子看着男孩，有些后怕道：“万一遇到坏人了，怎么办？以后别这样了，知道吗？”

    “嗯。”男孩懂事的点头。

    莫金香好像不知道要怎么，回头看我们，我对她微笑，鼓励她自己。

    莫金香深吸一口气，对那年轻女子道：“你好，我没有恶意，我只是想……”

    “妈妈，我们走吧。”男孩不想与莫金香相认了，就拉着年轻女子的衣服，让年轻女子走。

    年轻女子也不想跟莫金香多什么，看了莫金香一眼，抱着男孩匆匆走了。

    “爸！”莫金香犹豫两秒，追了上去，拦住年轻女子，对年轻女子鞠躬，叫了一声爸。

    那年轻女子一下惊住了，抱着男孩往后退了退：“你神经吗？”

    “爸，你快句话吧，不然你妈妈把我当成神经病了。”莫金香抬起头，看着男孩道。

    听到这话，年轻女子才知道莫金香刚刚叫爸，不是叫她的。

    但她更惊讶了，惊讶的都结巴了：“你、你、你叫我儿子爸，你是不是有病？”

    “爸，你看，你妈妈又我有病。你忍心看着别人这样我吗？”莫金香没有理会年轻女子的话，只跟男孩话。

    男孩终究不忍心，拉拉年轻女子的衣领，道：“妈妈，我真是她爸。”

    “灰灰，你什么啊？”年轻女子不相信的望着男孩，还腾出一只手，『摸』了『摸男孩的额头：“你是不是病了？”

    “妈妈，我没病。你还记得昨我跟你的话吗？我我不叫李璟承，我叫莫海，我家在……”

    “别了。”年轻女子好像很怕听到这话，吓的连忙打住李璟承的话，搂紧他道：“你肯定是生病了，妈妈一会儿就带你去医院。”

    “妈妈，我没病，我的都是真的。她是我女儿，叫莫金香。还有，那是我侄女，叫莫染。不信，你可以问问他们。”

    看到李璟承指我，我和关肆赶忙走了过去。

    年轻女子见我和关肆来了，像是怕我们会抢她孩子似的，抱着李璟承往旁边退了两步：“你们，你们……”

    “你别怕，我们不是坏人，我们都是你孩子前世的亲人。”我解释道。

    “你们一定是骗我的。我告诉你们啊，我可不信鬼神。你们再胡袄，我就报警了。”年轻女子了两次报警，但是我看了一下她的身上，她并没有带手机。

    我知道她是害怕，才这样的，也不想为难她，就道：“这里不是话的地方，我们找个地方话。”

    正好旁边有个咖啡馆，我指着那咖啡馆道：“就到那里面去吧。那里有人，还有监控，你不用担心我们会对你怎么样。”

    “如果我不呢？”年轻女子搂紧李璟承，看着是想要跑路。

    但是她看了看莫金香、关肆和我三个人，可能觉得跑不过我们，所以就没有跑。

    莫金香道：“你最好同意，不然我们一直跟着你。”

    年轻女子看了莫金香一眼，没话。

    李璟承道：“金香，我已投胎转世，不是你爸了。你就当没见过我，让我们走吧。”

    本来年轻女子不愿意跟我们进咖啡馆的，可她听了李璟承的话却改变主意了，对我们道：“好，我可以跟你们进去。不过我要先打个电话，你们谁的手机可以借我一下。”

    我把我的手机递了过去。

    年轻女子快速接过去，抱着李璟承走到一旁打电话。

    虽然那年轻女子走到一旁了，话声音又，又是在街上，但是我还是将她打电话的内容听的一清二楚。

    不仅听清她的是什么，我还听清她老公的是什么。

    只听她带着哭意跟她老公道：“老公啊，你快过来，我遇到麻烦了。”

    她老公紧张的问：“你遇到什么麻烦了？慢慢。你这是谁的手机？”

    “我也不知道怎么跟你，你先过来一趟，快点过来，快点。”

    “好，我马上过去。你先告诉我地址，告诉我你现在人身安全吗？”

    “安全，安全，你快过来。”年轻女子将地址告诉了她老公，又催了两遍她老公快过来，才挂羚话。

    挂完电话，年轻女子面对着马路站了一会儿，才转身过来，一脸平静。

    估计她站的那一会儿，在调整情绪。

    年轻女子把手机还给我：“我想等我老公来了，再跟你们进去。”

    “可以。”

    二十分钟之后，一个戴着安全帽，身上有许多水泥印子的男子从一辆面包车里下来。

    那男子一下车，就朝年轻女子跑来。

    年轻女子看到他，也搂着李璟承朝他走去。

    “老婆，发生什么事了？你怎么在路上站着？你的手机呢？”男子走到年轻女子面前，就把李璟承接过去了。

    年轻女子踮起脚，用手挡着嘴在男子耳边声了一句：“灰灰前世的家人找来了。”

    “啊？”男子讶异一声，看了看李璟承，又往旁边看看，恰好和我们的眼神交汇。

    男子立刻扭回头，问：“是那几个吗？”

    “嗯嗯。”年轻女子点头，挽着男子的胳膊：“他们要我到咖啡馆里话，我一个人不敢，所以给你打电话。”

    “没事，别怕，我来了。走，跟他们谈谈，看看他们想谈什么。”男子一手抱着李璟承，一手拉着年轻女子朝我们走来。

    走到我们面前，男子低头看了看自己的身上，不好意思的道：“不好意思，我今在工地干活，来的匆忙，没有换衣服，失礼了。”

    “没关系，我们进去吧。”关肆道。

    进了咖啡厅，点了咖啡和点心之后，我们互相介绍了彼此。

    原来那男子叫李俊，是做建筑这一块的，年轻女子叫徐慧敏，是家庭主『妇』。

    李俊和徐慧敏知道李璟承想起前世的事情，而且又都是明白人，所以话谈起来一点都不累。

    李俊问我们想怎么做，关肆就把我们的意思了。

    我们的意思就是想带他们去双城，以便我们更好的处理这件事。

    李俊又问关肆：“你打算怎么处理？是请阴阳先生，还是找什么？”

    “都不是。我想先弄清楚他为什么会忽然想起前世之事，估计弄清楚后，就好处理了。”

    “大概要多久？”

    “具体时间不知道，但是我会尽快处理好。在这期间，你们在双城的一切花费，全部由我来承担。”到这儿，关肆从口袋里掏出一张银行卡和一张名片递过去。

    “这是我的名片，有什么事，你可以打我电话。”

    李俊拿起名片看了看，惊讶道：“你是白玉京的老板关肆？”

    “如假包换。”关肆铿锵有力的道。

    “行，我们恭敬不如从命，就当去双城旅游了。”

    “老公？”见李俊答应了，徐慧敏不怎么赞同的碰了碰他的胳膊。

    李俊握了握徐慧敏的手道：“没事，有老公在呢。正好这段时间我太忙，也没带你出去玩，就趁这个机会带你出去走走。”

    “嗯。”徐慧敏嗯了一声，没什么，转头去看李璟常

    李璟承从进咖啡厅后，一句话都没。

    莫金香也没话，一直看李璟常

    但李璟承却不看莫金香。

    关肆和李俊商量好了下午的飞机，我们就准备各自回去收拾行李，到这时李璟承才看莫金香一眼。

    但也只是一眼，看了一眼之后就低下头了。

    送走了李俊一家三口，我们正准备去莫金香住的地方，莫金香的手机忽然响了。

    她看了眼手机的来电显示，对我道：“是我弟的。”然后，接羚话。

    我就听到那边传来莫磊比较兴奋的声音：“姐，你猜我遇到谁了？我遇到我妈了，我妈她活了。”

    请收藏本站阅读最新!

    