
    季秒渺看到我们脸『色』一变，快速走过来，一面将许宁泰往里拉，一面伸手要关门。

    我快速走上前，按住门，对季秒渺笑盈盈道：“秒渺，我觉得我们可以谈一谈。”

    季秒渺没有看我，低头犹豫一会儿，放下了手，转身进房间。

    许宁泰跟在后面，我和关肆跟在许宁泰的后面。

    进了房间，我看到里面有两张床，一张床放行李，另一张床留着睡。

    里面有一张圆桌，但只有两把椅子。

    季秒渺让我和关肆坐椅子，她和许宁泰坐床上。

    坐下后，季秒渺也不看我，低头看着地面，道：“有什么话你吧。如果是劝我和宁泰分开的话，就不用了。这辈子，我都不会和宁泰分开的。”

    到最后一句时，季秒渺才抬起头看许宁泰。

    许宁泰在季秒渺看他时，伸手拉过季秒渺的手，放在两手间，两人眉眼交流。

    看他们这样，我微微有些尴尬的『揉』『揉』额头，打断他们的眉目传情：“你们别紧张，我和关肆这次来不是劝你们分开的，只是有几句话想跟你。”

    “嗯，你吧。”季秒渺看着我。

    “秒渺，我们宿舍感情怎么样？”

    听到我问这个问题，季秒渺的视线闪了一下，闪开后就不看我了，有些不走心的敷衍道：“挺好的啊。”

    “有你这句挺好就好。”

    季秒渺听到我这话，将视线转到我脸上。

    我对她笑了一笑，道：“林的『性』子是有点急，话也是有什么什么。别看她现在气恼你，如果将来有一，你重蹈覆辙，她肯定第一个冲上去保护你。我也一样。”

    “所以，我想告诉你的是，不管将来发生什么事，别忘了你身后还有爱你的人。我、林、安安，我们三个永远是你的后盾。”

    我这话完，季秒渺没有接话，只是慢慢将视线从我脸上，转到地板上。

    低头坐在那儿，不知道在想什么。

    “秒渺……”许宁泰叫了一声秒渺，拉回了季秒渺的视线，“你放心，我绝对不会再对不起你！”

    季秒渺对许宁泰抿嘴笑笑，轻声道：“我相信你。”

    “这是我要的第一件事，第二件事就是……”我打量了一下这个不大的标间，“别住酒店了，回来吧。回原来住的地方，回书店上班。”

    “我现在嫁给关肆了，不想去书店了，所以书店还得你帮我看着，不然刘她们忙不过来。希望你别拒绝。”

    我早就在心里做了决定，将我之前买的房子和书店送给季秒渺。

    只是最近忙，我没空跟季秒渺而已。

    谁知季秒渺又出了这件事。

    等等看吧，看看许宁泰对季秒渺到底怎样，我再跟季秒渺。

    “我……”季秒渺刚了一个我，就被许宁泰打断：“我跟秒渺已经在一起了，我们也商量过了。如果回去，就回我那儿住。”

    “可以啊。”我轻快的道。

    可能没想到我会可以，季秒渺脸上流『露』出松一口气的笑容，“莫染，你可以，是不是代表不阻止我和宁泰在一起了？”

    “是啊，难道你才听出来吗？”我开玩笑的问道。

    “没，只是有点不敢相信。谢谢你，莫染。”季秒渺真诚的对我道。

    “自家姐妹，谢什么？”

    季秒渺听到这句自家姐妹，眼眶一下红了，像是怕眼泪会掉下来，昂昂头道：“嗯，自家姐妹。”

    “好了，我的话完了，我们就先走了。你记得明来上班。”着，我就要起身。

    还没站起来，听到许宁泰急急了一句：“等一下！”

    “怎么了？”我和关肆又坐了回去，看着许宁泰。

    季秒渺也看着许宁泰，疑『惑』的问：“宁泰，你还有什么事吗？”

    许宁泰看着季秒渺道：“以前我答应过秒渺，等以后有钱了带她去丽江，可我食言了。”

    到这儿，许宁泰将视线转到我的脸上，看着我道：“正好现在我有时间，我想带她去丽江玩一个星期，可以吗？”

    “可以啊。”听到许宁泰要带季秒渺去丽江玩一星期，我第一反应就是许宁泰这是要把季秒渺带离我的视线啊，内心很不想答应。

    但是看到季秒渺听到许宁泰这话，一脸感动加期待，加兴奋的看着许宁泰，我不忍心让季秒渺伤心失望，就答应了。

    果然，听到我的答应，季秒渺更兴奋了，脸上的表情也生动许多。

    “宁泰，没想到你还记着我想去丽江。”季秒渺感动的对许宁泰道。

    许宁泰却一脸愧疚的道：“对不起，让你久等了。”

    “不久不久，只要我们能在一起，多久都没关系。”季秒渺感动的眼泪都出来了。

    看到季秒渺感动成这样，我就知道她对许宁泰是真心的。

    至于许宁泰……

    我不想去想了，免得伤神。

    现在我只要把握住一点：在季秒渺再次受到伤害时，站在她身边帮她就好了。

    “秒渺，给！”我拿出一张卡递给季秒渺。

    季秒渺却不接，盯着那张卡，“莫染，你这是做什么？”

    “工资啊。”我扬了扬手中的卡，走过去塞到季秒渺的手里：“你都在书店上了一个多月的班，我还没给你工资呢。”

    “工资，你打我卡里，或者转到支付宝就可以了，不用给我卡。”季秒渺将卡推了回来。

    我又给推回去：“别跟我推了，拿着吧。以后你的工资，我都往这张卡里打钱。”

    季秒渺很聪明，她应该猜到我给她的那张卡里，不止是她的工资。

    她不想拿，但是又不好总是拒绝，就拿着那张卡，面『色』很纠结。

    这时，许宁泰将她手中的卡拿过来，递给我：“秒渺的工资，你先帮忙保管着吧。我这里有钱，钱够。”

    “莫染，我手里也还有钱。”季秒渺跟着道。

    “好吧。”我不想跟他们两个扯来扯去的，就将卡收了回来，和关肆一起道别。

    季秒渺和许宁泰送我们出去。

    送到门口，我让他们别送了，他们就没再往前了。

    我和关肆转身走了。

    但才刚走两步，忽然听到身后季秒渺叫我：“莫染！”

    我回头去看，就看到一个人影过来，“呼”的一下把我抱住了，“莫染，谢谢你！”

    “怎么又谢？都是自家姐妹。”我拍了拍季秒渺的背，扭头在她耳边声道：“手机该开机了，林给你打电话，你也别拒绝。我相信，依你的聪明，你能应付得了林。”

    “而且我也跟林过了，给你们时间去证明。只要你们幸福，以后她绝对不会再了。”

    “嗯，我错了，我不应该关机，不应该不见你们的。”季秒渺愧疚的道。

    “没事，都是自家姐妹，不会生气的。”

    “嗯，自家姐妹。”季秒渺松开我，往后退了两步，对我摆手：“等我去了丽江，给你们寄明信片。”

    “好啊，我等着，拜拜。”和季秒渺挥了挥手，我和关肆走了。

    走到电梯门口，等电梯时，我问关肆：“关肆，明可愿陪我去书店？”

    “当然！”

    ……

    第二，我们一家三口去书店。

    我们去的比较早，去的时候刘她们都还没来。

    到书店，肯定能看到休息室暗门上的蓝『色』长尾鸟。

    看到那只蓝『色』长尾鸟，我想起之前问关肆那是什么鸟，关肆让我猜，我猜是凤凰，关肆不是的。

    又想起在这之前，我因看到关肆的法相是一只长尾鸟，却不知是什么鸟，就问苍黎，但苍黎却不告诉我。

    后来我忽然想到凤凰，问苍黎关肆是不是凤凰。

    苍黎听到凤凰二字，脸『色』就变了，还告诉我凤凰是他们的大仇人。

    想起这两件往事，我心道：苍黎心境到底不如关肆，只是听到凤凰，脸『色』就变了。

    不过从这一点也可以看出，苍黎对凤凰是多么的恨。

    当然，恢复记忆后，我也很恨那只凤凰。

    若不是他，我们一家三口怎么会分离那么多年，并且彼此都以为再也见不到了。

    那种以为再也见不到的滋味，只有经历过的人才知道。

    “老婆，在想什么？”关肆发现我走神了，捏捏我的手问道。

    我回神，看了看他，又去看苍黎。

    发现苍黎已经不知何时拿了一本书，坐在椅子上看了。

    我就对关肆笑了笑，指着那只蓝『色』孔雀问：“你想让我想起点什么，怎么不画的明显一点？画个黑白『色』的也好啊。你这个太抽象了。”

    “老婆，你误会了。我画这个，不是为了让你想起什么，是想让你知道世上有孔雀这种鸟存在。谁知道你眼力那么差，竟然看不出来。”

    “你这是取笑我？”我佯装生气瞪过去。

    关肆忙举手挡眼，像是很怕我的道：“不敢，不敢。”

    “调皮！”我学着关肆我调皮时的样子，抬手点零他的鼻梁，“明知我眼力差，还不直接告诉我？”

    “我想等你自己认出来。”

    我左右歪头，认认真真的看了看那蓝『色』孔雀——现在我知道它是孔雀了，怎么看怎么觉得它是孔雀。

    可我之前不知道的时候，怎么看怎么觉得那鸟尾巴好长，感觉不是我见过的——“实话，我没恢复记忆之前，一直觉得孔雀后面的不是尾巴。”

    “你要问我那不是尾巴，是什么，我也不知道。我只知道那是开屏用的。”

    正是这个错觉，所以我才没有将那只长尾鸟往孔雀身上想。

    我和关肆正着话，刘来了。

    刘看到是我们，愣了一下：“我还以为是秒渺姐呢，没想到是莫姐。还有关总，还有苍黎。”

    “刘阿姨。”苍黎甜甜的叫了一声刘阿姨。

    刘开心的不得了，笑的眼睛都没了。

    刘来了没一会儿，梅晓桐和崔羽佳也来了。

    到十点左右，开始有顾客上门。

    自从我这书店开业以来，柜台坐着的都是女『性』，今忽然坐了一个暮性』，还是一个大帅哥，很多顾客都忍不住往这边看。

    往关肆身上看。

    关肆没有被看的不自在，我却被看的心眼犯了，推着关肆道：“你还是去休息室吧。你在这里，别人老往这里看。”

    “老婆，你是害羞了吗？”关肆低头问我。

    我抬头，理直气壮的告诉他：“我是吃醋了！”

    “哈哈……”听到我吃醋了，关肆心情愉悦的哈哈笑了两声，抬手打了个响指，道：“好了，他们看不到我了。”

    “呃？你不是不能随便使用手段吗？”我震惊的问。

    关肆为自己辩解道：“这种不影响他饶手段可以用。”

    好吧，他他有理。

    晚上快下班时，我看了一下朋友圈，看到季秒渺一分钟前发了个朋友圈，到丽江了。

    看到那条朋友圈，我心想：这一会儿被林看到了，肯定得给我打电话。

    刚想完，我的手机就响了，正是林。

    林气呼呼的问我：“莫染，秒渺的朋友圈你看到没？她去丽江了，肯定不是一个人。”

    “林你这样想，即使秒渺不去丽江，她也不是一个人啊。”

    “啊！”林忽然大叫一声，抱怨道：“莫染，你怎么不明白我的意思？她这是秀恩爱知道吗？是秀给我看的。”

    “林，你想多了，秒渺不是那样的人。”我劝了林好一会儿，才把她劝好。

    劝好后，我忽然想起一事来，叮嘱她道：“对了，安安还不知道秒渺的事情。你别跟安安啊，她才刚做完月子，还要带孩子，别让她跟着担心。”

    “我又不傻！挂了吧，我要去给木儿洗澡了。”

    “嗯，你也别给秒渺打电话，免得你……”

    “知道了，别担心，我稳着呢。挂了。”完，林就挂羚话。

    林这边算是稳住了。

    我又打开朋友圈，看到季秒渺又发了一条朋友圈，是一碗米线，配的文字是：到了丽江，怎么少得了云南过桥米线呢？

    看了她的两个朋友圈，都没有提到许宁泰，我想依照季秒渺的聪明，她还没将她的事情告诉赵云安之前，应该不会在朋友圈里提许宁泰。

    我也就没有提醒她，关上手机，和关肆下班了。

    第二，我们一家三口依旧来书店。

    连续来了三书店，我感觉自己像个普通人，跟普通人一样上班、下班，就和关肆感慨道：“感觉做个普通人也蛮好的。”

    “我们现在不就是普通人吗？”关肆笑问。

    我也笑了。

    我们正笑着，忽然听到门口传来“咣”的一声用力推门的声音，抬头去看，就看到妲己脸『色』苍白，脚下如同踩着棉花一样，歪歪扭扭，又急匆匆的走过来。

    看到妲己这样，我连忙出柜台迎接，还没来得及问她怎么了，就听到她面『色』凄苦道：“他到底杀了自己的孩子！”

    “谁？”问完，我忽然想起在这个世界，除了我哥，妲己还会在乎谁呢，就惊问：“你是我哥？”

    “嗯。”妲己点了一下头。

    “你我哥杀了大宝，这怎么可能？我要去看看。”着，我就要去看看。

    但却被妲己拦住了：“别去！”

    妲己抓住了我的手，她的手抖的很厉害，带着我的手也跟着抖。

    我这才发现妲己很不对劲，可为时已晚，妲己身体一软，整个人朝下沉去。

    “妲己。”我轻叫一声，看弯腰来不及了，就用手段托起了她，然后再弯腰扶她。

    妲己倒在我怀里，脸『色』白的可怕，嘴唇是乌紫的：“别、别去，现在别去。”

    “好，我不去。你告诉我，这到底是怎么回事？我哥他怎么会……”

    请收藏本站阅读最新!

    