
    听到林问我是不是很久没见秒渺了，我心中咯噔一下，还以为季秒渺又犯病了，忙问：“怎么了？秒渺怎么了？”

    “别提了，一提这事我就生气。”林在那边气呼呼的，可是我却还不知道什么事，就问她到底怎么了。

    林这才气咻咻的跟我：“秒渺她又跟那个人好上了。”

    “许宁泰？”季秒渺之前谈的对象叫许宁泰，自季秒渺生病之后，我们就不敢在季秒渺面前提起这个名字。

    我已经好几年没提过这个名字了，都快忘记这个名字了，也快忘记这个名字的主人长什么样了，只记得他长得高高瘦瘦的。

    “除了他，还有谁？”林火气大的很，隔着电话线，我都能闻到浓浓的烧焦味。

    “你怎么知道的？这事确定吗？”

    “百分之一万的确定。”林十分肯定的道，“今中午我和客户吃完饭回公司，路上看到她了。本来我准备开过去叫她的，但是还没等我开过去，就看到她忽然朝前跑去，跑到一个男的面前，和人家手拉手。”

    “一开始那男的低着头跟她话，我还没认出来是谁，还在心里想秒渺有对象了，你们竟然都不告诉我。不一会儿，那个男的抬起头了，我一看居然是他，当时都快气死了。”

    “莫染，我跟你。要不是怕刺激到秒渺，我非上去一脚把那人渣踹飞出去不可。”

    “你先别这么生气。”我安抚林，“我问你，你确定看清楚了吗？不会看错了吧？”

    林气嗷嗷的叫：“怎么会看错？他就是化成灰我也认得。呼，气死我了，你竟然不相信我。”

    “我不是不相信你，只是觉得不可思议。”真的太不可思议了。

    季秒渺怎么会和许宁泰旧情复燃呢？

    这其中不会有什么猫腻吧？

    想到这，我对林道：“你先消消气，等我去确认一下，看看是什么情况再。”

    “我也去。”林当即道。

    “你别去了。我怕你脾气控制不住，到时候刺激到她就不好了。”

    “不是有你吗？你看我快控制不住脾气了，赶紧掐我，我就能控制了。这事我一定去，不然我不放心。”林坚持要去，我拦不住就随她了。

    怕林等不及，一个人先去了，我特意嘱咐她在书店前面的路口等我，等我到了，我们一起去。

    林一口答应，并催促我快点。

    挂羚话，我跟我爸妈他们我有点事，需要出去一趟。

    我爸妈他们一听，全部放下筷子看着我，我妈道：“那你快去吧，我们不耽误你。”

    “嗯。”看到关肆和苍黎要站起来，想要跟我一起去，我连忙按住他们的肩膀道：“你们在这吃吧。一点事，我自己能解决。”

    可是这两人都不放心，坚持跟我一起去。

    我妈也不放心我一个人去，“让他们跟你一起去吧，人多也有个商量。”

    “好吧。那爸、妈，金香、磊，我们先走了。”和我妈他们打过招呼，我们一家三口就走了。

    我爸妈他们起身相送，送到门口，我妈拉着我的手道：“染，虽然我不知道出了什么事，但是你不要急，慢慢来，总会有解决的办法的。”

    “嗯，妈，你别担心，就一点事。”

    “处理完了，记得给我打个电话。”

    “好的。”

    ……

    我和林讲电话都被关肆和苍黎听到了，所以不用我跟他们，他们就知道发生了什么。

    和林汇合的路上，我先问了关肆对这件事的看法。

    关肆道：“旧情复燃也是有可能的，不过我最担心许宁泰，或者季秒渺有什么问题。如果他们被人控制，那就麻烦了。”

    “我觉得旧情复燃不可能。”我摇摇头，不相信曾经伤季秒渺赡那么深的人，季秒渺会对他旧情复燃，“十之**是许宁泰出了问题，肯定是他用手段『迷』『惑』季秒渺，才让季秒渺对他旧情复燃的。”

    “老婆，感情的事不准的。”关肆扭头看着我笑，似乎有要纠正我的意思。

    我也看着他：“再不准，秒渺也不可能和他旧情复燃。”

    “看了就知道了。”关肆没有和我争。

    我想了想，道：“对了，一会儿你和黎儿在外面找个地方等我吧，别去书店了。我怕你们去了，会给秒渺压力。她本来才刚好没多久，别再受刺激犯病了。”

    “校”关肆点头答应。

    和林汇合后，林看到关肆在，也：“莫染，你家关总和黎儿就不要去了吧。”

    “我已经跟他们过了，让他们在外面等我。”我下了关肆的车，上了林的车。

    因为季秒渺认得林的车，林不敢把车停在书店门口，就停在了书店对面的超市门口。

    我们过马路，去了书店。

    将近一个月没来书店了，书店发生了一些变化，感觉比以前看着更舒服了。

    往柜台一瞅，没有看到季秒渺，我就去问刘季秒渺呢。

    刘看到我来，惊讶的不得了，调侃我道：“哎哟，这不是莫姐和林姐吗？今老爷刮错风了吧，怎么把莫姐和林姐刮来了？”

    “就你皮！”我笑了笑，问她：“秒渺呢？”

    “秒渺姐出去吃饭了，还没有回来呢。莫姐，你快一个月不来店里，怎么也不问问店里的生意怎么样？不怕我们偷懒吗？”

    听到刘这话，我就问了下店里生意怎么样。

    刘竖起大拇指：“一个字：好！”完又道：“有秒渺姐在，生意能不好吗？比以前好多了。”

    “继续保持！”我拍了拍刘的肩膀，道：“我们先去柜台了。”

    就和林去柜台了。

    我们到柜台不久，看到季秒渺回来了，和许宁泰一起回来的。

    许宁泰还是那副样子，高高瘦瘦，不像我们班的男生，有好几个都变成油腻大叔了。

    季秒渺和许宁泰有有笑的，没有看到我们。

    见季秒渺没有看到我们，我和林也就很有默契的不出声，就那么看着他们两个笑笑。

    虽然这期间，我和林都没有话，但是林一直用身体挤我，意思是：你看，我没错吧，他们真的又好上了。

    “你回去吧，不用送了。”季秒渺一边开门，一边对许宁泰挥手道。

    许宁泰笑着道：“都已经送到门口了，不差这一截。我送你进去。”

    “好吧。”

    季秒渺拉开门，看到柜台里的我和林，脸『色』一变，连忙转身把半个身体进来的许宁泰推了出去：“你先回去吧。”

    季秒渺和许宁泰话声音不大，加上从柜台到门口有一段距离，林听不到他们话的内容。

    但是看到季秒渺把许宁泰推出去了，林以为他们要走，当即想冲过去，我一把拉住她，对她摇头道：“别急，看看再。”

    “再看看，他们就走了。”林指着他们，着急的道。

    我笑道：“不会的。”

    这边，我安抚好了林，那边——

    “怎么了？”许宁泰不解的问道，抬头看到我和林，他脸『色』也是一变，但却没有退缩，往前挤了挤道：“秒渺，让我见见她们吧，迟早是要见的。”

    “以后再，你先回去。”季秒渺用力推了推许宁泰。

    许宁泰还想什么，季秒渺打断他道：“你先回去，下午还得上班呢。”

    “好吧，我先走了。有什么事你给我打电话。”许宁泰走了。

    季秒渺在门口深呼吸一口气，才转身进来。

    季秒渺走的不快，林看她走的那么慢，急的不得了，多次想过去，但都被我给拉住了。

    林憋屈的不得了，跟我抱怨：“莫染，我是让你在我控制不住脾气的时候掐我，没让你拦我啊。”

    “掐跟拦有什么区别？”我声反问，“你别那么着急，这里还有别人在，给秒渺留点面子。”

    林没理我。

    这时，季秒渺也走到我们面前了，看着我们大方承认道：“你们都看到了吧，我和宁泰又好了。”

    “什么江…”林激动的大声道，我赶忙掐了林一下，林的声音瞬间低了下来：“什么叫又好了？秒渺，他以前怎么伤害你的，你都忘了吗？”

    “没忘。就因为没忘，所以才又好了。”

    “什么叫因为没忘，所以才又好了？”林捶着胸口，好像被噎到了一样，“你是嫌他伤害一次不够，还想……还想再被他伤害一次吗？”

    “不会了，他不会再伤害我了。”季秒渺看着林肯定的道。

    “切！”林不屑的切了一声，问：“你怎么知道他不会伤害你？他的吗？那种人渣的话你也信？”

    “渣男最惯用的手段就是花言巧语，你不要……”

    听到林许宁泰是人渣，季秒渺的脸『色』一下不高兴了。

    可林却仿佛没看到一样，还在那里着许宁泰的不好。

    我掐了林一下，林才停止口若悬河。

    但是她的正过瘾，忽然被我制止，心中不爽，也掐了我一下。

    我没理会，对季秒渺和林道：“这里话不方便，我们到休息室话。”

    林先去开休息室的门。

    我看季秒渺站着不动，伸手拉了她一下，顺势检查了她的身体，看看她身上有没有什么不干净的东西。

    还好，季秒渺的身上是干净的。

    我就心想：那问题应该是出在许宁泰身上了。

    拉着季秒渺进了休息室，走到沙发边坐下，我问季秒渺：“秒渺，你能告诉我，你是怎么想的吗？”

    季秒渺低下头，声音不大却很坚定的道：“我就是喜欢他，想跟他在一起。”

    “你……秒渺，你……你怎么这么糊涂啊？”听到季秒渺就是想跟许宁泰在一起，林气的不得了，冲过来大声问道。

    季秒渺低着头不话。

    林更生气了。

    我看林脾气快控制不住了，就对她道：“林你脸上有东西，去洗洗吧。”

    林会意，『揉』了一把脸，很是生气的去洗脸。

    我拉着季秒渺的手，拍了拍道：“秒渺，林的脾气你是知道的，容易着急，的话不好听了，你别往心里去。”

    “我知道她也是为我好。”季秒渺抬头，对我轻轻笑了一笑，道：“莫染，我知道在你们看来，我是糊涂的，是不可理喻的。但是我真的很喜欢他，这么多年来，从未忘记。”

    听到季秒渺这么多年来从未忘记，我想到来时关肆跟我的那句话：感情的事是不准的，心道难道季秒渺真的对许宁泰旧情复燃了？

    不，我现在还有些不相信。

    只有等确定许宁泰身上也没有不干净的东西，也许到那时我才会相信他们是真的旧情复燃。

    “秒渺，你也知道自己糊涂啊。许宁泰他之前是怎么对你的，而且我听他好像结婚了。你还跟他，岂不是……”

    “他离婚了！”

    “你知道他离婚了，你还跟他在一起？”林洗脸洗的贼快，又冲过来问道。

    季秒渺低下头道：“我喜欢他！”

    “我看你是鬼『迷』心窍了。”林一屁-股坐在季秒渺身边，搂着她的肩膀道：“秒渺，下好男人那么多，你为什么非要……”

    “林，你别再劝我了。”季秒渺打断林的话，“我知道你们担心什么，我更知道你们不相信他，怕他还会再伤害我。”

    “我不知道怎么才能让你们相信他，但是我想跟你们，这次不管出现什么样的结果，哪怕是我再次被抛弃，也是我自己的选择。我不后悔！”

    “你不后悔就不后悔？你是我们的姐妹，我们能看着你往火坑里跳？”林道。

    季秒渺没接话。

    林怕季秒渺怎么了，低头看了她一眼，见她没事，才又道：“秒渺，我们都是你的姐妹，不会害你的。你听我们的，和他断了联系吧。”

    季秒渺还是不接话。

    林就拍了拍我的肩膀，我道：“秒渺……”

    才叫了一声秒渺，季秒渺就抬起头，也不看我，也不看林，看着前方，声音有些不耐的道：“你们真的不要劝我了！”

    听季秒渺声音有些不耐，我知道快到她承受的那个点了，不敢再劝，和林相视一眼，谁都没话。

    请收藏本站阅读最新!

    