
    关肆也在同时祭出了法相。

    我们的法相一同穿过小林的身体，才发现小林并不是白凤萧，他们是两个不同的人。

    我和关肆立刻改变手段，想将白凤萧从小林的身体里冲出来，但是又发现，他们在某种程度上，可以说已经合二为一，一时之间难以将他们分开。

    可是，小林身体周围的光晕越来越大，越来越亮，身上的温度也越来越高，隐隐可见白『色』的火苗一闪一闪。

    四周的鸟儿也越来越多，叽叽喳喳，黑压压一片，都快把月光、灯光遮住了。

    这说明，白凤萧很快就要从小林的身体里涅盘重生了。

    白凤萧涅盘重生，就能和小林分开了。

    但是现在却不能让他和小林分开，否则凭借小林的**凡胎，一定会受不了白凤萧涅盘重生的高温，而被活活烧死的。

    说不定，连小林的魂魄都不能幸免，会被烧的魂飞魄散。

    时间太紧迫了，来不及和关肆商量对策，我直接用手段召集周围的水气，全部聚集在小林身上的光晕上，并迅速化水为冰，将小林整个包在其中。

    虽然我没和关肆商量，但是我知道即使我和关肆商量，也只能采取这个方法。

    因为水火相克，而我正好是水。

    当冰包住小林的瞬间，小林身上的光晕黯淡了下去，之前隐隐可见的白『色』火苗不见了。

    但下一刻，小林身上的光晕又亮了起来，而且比刚才还要亮许多，能清晰的看到里面跳跃着的白『色』火苗。

    白『色』火苗一出现，冰瞬间被烧掉了一部分。

    见状，我赶紧增加法力，调动更多的水气，紧紧压着那白『色』火苗，不让它出来。

    “……”我和那白『色』火苗斗法，最受苦的就是小林，她两眼『迷』茫又求助的看着我，眼里有泪，却流不出来。

    嘴巴大大张着，想叫，也叫不出来。

    那样子，我看着都替她痛苦。

    看都小林那么痛苦，我很想将白『色』火苗压下去，可是我能力不足，不仅压制不住，还被那火苗攻击了，心头火辣辣的，说不上来的难受。

    我想跟关肆说这个方法没用，还没说，这时小和尚走过来，拿着一个什东西，对着小林的额头一放。

    其实是放在小林额头上的冰上面。

    顿时，我心头的火热消散。

    再看小林，她身上的光晕消失了，大张的嘴巴闭上了，眼睛也闭上了，眼里的泪水也流出来了。

    看到小林身上的光晕消失了，我赶紧收了手段，冰迅速化成水气，散在空中。

    与此同时，小和尚快速将手里的东西，放在小林的额头上。

    又同时，妲己的声音在远处响起：“白凤萧出现了？”

    话音未落，妲己就和七面玲珑出现在了我们面前。

    这一切看似发生的很慢，其实也就才用了不到两秒的时间。

    我还没回答，妲己就从我们都看着地上的小林，明白了一切：“她是白凤萧？”

    “不是。白凤萧在她身上，成了她三魂七魄中的一魄，两人合二为一了。”我解释道。

    白凤萧很『奸』诈，竟然化成小林的一魄，藏在小林的魂魄中。

    经过这么多年的滋养，两人的气息已经合二为一，若不是白凤萧要涅盘，我们还不知道白凤萧就在小林身上。

    “合二为一？”妲己显得很惊讶——当知道白凤萧在小林身上，且化成了小林的一魄，我也很惊讶——“难道你们之前没有一点异样都没有察觉吗？”

    “察觉了，但是我们检查她的魂魄，她的魂魄很干净，什么都没有查到。”第一个怀疑的就是小林，因为她送了我一条招邪的项链，却不记得了。

    “很干净就有问题。”妲己听后很断定的说道，并给了理由：“白凤萧是凤凰族，凤凰族主火，他们的火能烧万物。所以，她的魂魄才会很干净。”

    听了妲己这话，我恍然大悟：“原来如此。”

    刚刚小林身上忽然出现白『色』光晕，情况紧急，我和关肆直接出手，没有设置屏蔽，刚刚发生的一切都被这周围的人看到了。

    我和妲己说话的时候，他们对着我们，以及我们头顶的鸟儿指指点点，议论纷纷。

    还有人大胆的过来拍视频。

    我扭头看了那人一眼，妲己道：“这里交给我，你们隐藏起来。”

    “好，谢谢！”我跟妲己道了谢。

    关肆用了个手段，这附近的人就看不到我们几个了。

    妲己去处理那些人的记忆了，我才有空问小和尚放在小林额头上的东西是什么：“你放的是什么东西？”

    “辟邪符。”小和尚拿开手，我看到小林额头贴着的正是之前，小和尚五块钱一个卖给小林的平安符，也就是辟邪符。

    “这符……威力这么大？”我惊讶的问道。

    小和尚道：“成本五百块钱不止，威力当然大。”

    没想到在现在这种情况下，小和尚还介意当年小林将一百块钱一个符，砍价砍到五块钱一个的事情，我忍不住嘴角抽了抽，没说话。

    关肆问：“这符能撑多久？”

    小和尚弯腰，凑近小林额头看了看，又用手『摸』了『摸』那符道：“最少三天，最晚一个星期。这是最后一个辟邪符了，要做好一个辟邪符，材料全的话最少也得要半个月的时间，所以你们……”

    “一个就够了，我们会尽快想办法，让她和白凤萧分离。”关肆说道。

    关肆这话刚说完，小林就呻『吟』一声，手伸着要去『摸』额头。

    见她要『摸』额头，我赶紧用了个手段，将那辟邪符变成了和小林脖子上一模一样的项链，换下了她脖子上的项链。

    “啊……”小林『揉』着额头醒来，醒来看到我们都在看着她，她不好意思叫了，就抿住了嘴。

    我赶忙蹲下来，拉着她的手，扶她起来，一边给小林检查身体，一边问她：“小林，你哪里不舒服？”

    白凤萧被压制住了，小林的身体没有什么问题。

    不仅没问题，而且她体内的酒精还被蒸发的一干二净。

    也就是说，她现在跟没喝酒一样，清醒的很。

    “我……”小林用手挡着脸，脸上的表情很难为情：“我怎么在地上？”

    听到小林这话，我心里咯噔一下，心想她该不会跟送我项链一样，把之前发生的所有事情都忘了吧。

    “那个，你喝酒了，你还记得吗？”我问。

    小林点点头，脸上的表情更难为情了：“我还记得我跟他表白了，是吗？”

    “嗯，后面的你还记得吗？”

    小林的眼神一下黯然下来，微微点了下头，没有说话。

    “怎么醉倒的，还记得吗？”

    小林摇头：“不记得了。”

    看来，小林是把白凤萧要出来的那段记忆忘记了，其他的都还记得，还记的很清楚，所以才会这般难为情。

    “莫染，我回去了。”小林搓了搓脸道。

    “这么快就回去了？不跟小和尚说点什么吗？”尽管我现在知道白凤萧在小林身上，但我还希望小林跟小和尚能有所发展。

    感觉我真是世上好闺蜜，什么时候都为闺蜜着想。

    小林抓着脸，很难为情道：“之前是喝醉了，说的醉话，现在我酒醒了，我、我不了。我要回去了，不然我妈该担心了。”

    说着，小林就要站起来。

    我扶着小林站起来，将手上的手链脱给了她。

    “这？”小林看了看手腕上的手链，抬头惊讶的看着我。

    我转了转她手上的手链，道：“忽然想把它送给你，嫌弃吗？”

    “嫌弃肯定不嫌弃，只是……这不是关总送给你的吗？你送给我，你家关总不生气吗？”说这话时，小林朝关肆看了看。

    但因为小和尚和关肆站在一起，小林看关肆，必然会看到小和尚。

    在看到小和尚时，小林迅速将视线收了回来，好像不敢看一样。

    小和尚却看着小林，不知道在想什么。

    我看了看小和尚，道：“这不是关肆送我的，这是小和尚送我的。”

    听到我这话，小林和小和尚同时惊讶的朝我看来。

    不过，小和尚只是看了我一眼，然后就把视线移开了，什么也没说。

    脸上神情淡淡，看不出惊讶了。

    “这、这……这是大师送给你的，我更不能要了。”小林的眼睛往小和尚那边斜了斜，红着脸说道，要把手链还给我。

    我按住她的手道：“这手链是经由小和尚开过光的，很灵验。世上仅有一串，要好好爱惜哦！”

    说到最后一句，我拍了拍小林手上的手链。

    小林脸红的很，看着我，张着嘴，欲言又止。

    我也没给小林说话的机会，拉着她的手道：“走吧，不是说要回去。”

    “嗯嗯。”小林很顺从的被我拉着走。

    来时，小林是开车来的，回去时，我开她的车，带着她。

    关肆开车，带着小和尚和苍黎，跟在我后面。

    路上，小林坐在副驾驶，总是情不自禁的低头看她手腕上的手链，看的那叫一个喜欢。

    我扭头看了她一眼，被她发现了，她连忙抬起手，“莫染，我还是把手链给你吧。”

    “别违心了！”我直接戳破她的小心思。

    小林脸又红了，“不是违心，是……”

    是什么，小林又说不出来。

    我就问她：“那你喜欢吗？”

    小林冲我点头，连点了好几个。

    我对她笑了笑道：“喜欢就戴着。”

    “嗯嗯。”小林又连点了几个头，低头看了一会儿手链，忽然叹了一口气。

    我问她怎么了，她过了几秒才回答我：“感觉好奇怪，我怎么醉倒之后就酒醒了。现在脑袋一点都不晕，晃头也不晕，跟没有喝酒似的。”

    说到晃头也不晕的时候，小林用力晃了晃脑袋。

    小林想了几秒才回答我，不知道这是不是她叹气的原因，我也没有去怀疑她，道：“我也不知道，可能今天情况不同吧。”

    “也许吧，谁知道呢。”小林说罢，又去看手链了，脸上的神情又欢喜，又忧伤。

    我知道她在欢喜什么，忧伤什么。

    她欢喜她得到了一条和小和尚有关的手链，她忧伤她被小和尚拒绝的那么彻底。

    看着小林脸上那又欢喜、又忧伤的神情，我忽然感觉小林很可怜——因为一些保守思想，嫁给了一个自己不爱的人。

    用心维持的幸福婚姻，最后被一场车祸毁了，失去了老公和孩子。

    又在老公的葬礼上，知道老公出轨。

    好不容易遇到一个自己喜欢的人，却又被狠狠拒绝。

    现在身体里住着一个白凤萧，弄不好就魂飞魄散——就更加希望她能够幸福。

    而她的幸福，估计只有小和尚能给了。

    所以，我真的很希望她能和小和尚在一起。

    所以，我才把小和尚给我的舍利手链，送给她。

    不过，虽然我很希望小林能和小和尚有所发展，但我也明白眼下的情况，明白当务之急不是她和小和尚的感情，而是如何尽快将白凤萧从她的魂魄里分离出来。

    送小林回到家，我本来想跟小林一起睡的，以防白凤萧突然有什么大动作，但小林说不想做坏人，就是不想和关肆抢我，把我往外推。

    我也没非要坚持留下，就和小林他们说拜拜了。

    出了门，我并没有离开，而是去了小林隔壁的房子。

    小林住的这房子隔壁是空的，不知有没有卖出去，反正还没有装修。

    关肆用手段，将那空房子打扮一下，就能住了。

    我到的时候，关肆和小和尚、苍黎围在桌子坐着，已经开始商量对策了。

    “有眉目吗？”我坐在关肆身边问。

    小和尚等我坐下后，道：“白凤萧能化成她的一魄，藏在她的魂魄里。而这些年，地府并没收到单独的一魄，说明她那一魄还在人间。在某个地方。”

    “应该是被白凤萧用某种手段，困在了那个地方，不然那一魄即使不到地府报道，也会被人发现。”

    听了小和尚这番话，我猛然想起一件事来，就是小林特别的怕鬼。

    特别特别的怕，连听到鬼字都害怕。

    我想这会不会跟白凤萧化成小林的一魄有关，就把小林特别怕鬼的事情说了。

    请收藏本站阅读最新!

    