
    我就笑着道：“他说让你以后有什么疑『惑』都可以问他，心里有什么想法都可以跟他说，就是等着你去问呢。明天看到他，问问就知道了。”

    “是这样吗？”小林反问。

    “是啊。”

    “是这样吗？”

    “是啊。”

    小林连续问我好几遍，我都说是啊，我们说着说着就笑了，在说说笑笑中睡去。

    第二天，我被小林的手机铃声吵醒。

    我现在睡觉很轻，外面有点动静就能醒来，小林的手机刚振动，还未响铃，我就醒了。

    醒来看到小林睡的很香，手机铃声响起，也没有吵醒她。

    本来看她睡的这么香，我不想叫她的，但当我把她的手机拿过来，看到是小和尚的来电，还是决定叫醒她。

    “小林，小林，小和尚给你打电话了。”我喊了两声才把小林给喊醒。

    昨晚我们睡的太晚了，小林困的很，眼睛勉强睁了一下就睁不开了，闭着眼睛，凭着感觉朝我伸手，一边伸，一边问：“谁？”

    “小和尚！”我特清晰的说了这三个字。

    小林一下子睁开了眼睛，坐起来，把手机从我手里抢走，看了一眼，迅速接了电话：“喂……”

    那一声“喂”喂的我心都稣了，真的好轻好柔，好有恋爱的气息。

    我从床上起来，一边往卫生间走，一边听小林跟小和尚说话：“我醒了醒了，早就醒了。呃，你已经到了啊。那个，我醒了，还没起来，我先……”

    前面说自己早就醒了，气势非常足，可知道小和尚已经到了之后，她说话的气势瞬间软了下来。

    我心中好笑，这就是恋爱中的人啊，总是想把最好的一面展现给对方，但有时候弄不好就会搬起石头砸到自己的脚。

    “好，我去刷牙洗脸了，拜拜。”小林挂完电话，就急冲冲的直奔卫生间，把我从里面拽出来：“莫染，他已经来了，让我先，让我先。”

    “行，让你先，别着急。”我笑着转身，用手段洗漱一下。

    我洗漱好没多久，小林也洗漱好了，从卫生间出来，看都没看我，拿起自己的手机就走：“莫染，我先走了啊。”

    “昨晚是谁说的，今天不见他的呀？”我打趣道。

    “莫染，你别取笑我！”小林红着脸跑过来，在我肩膀上锤了一拳，然后又红着脸跑走了。

    我对着她那着急想见某小和尚的背影喊道：“别忘了问他为什么咳嗽。”

    “知道了。”小林咚咚跑远了。

    等小林和小和尚走了，关肆就闪到屋里来，揽着我的肩膀道：“老婆，走吧，我们去陪岳父、岳母！”

    “嗯！”小林和小和尚去陪她爸妈，我和关肆去陪我爸妈。

    到了我妈家，莫金香和莫磊竟然也在。

    他们很少来这么早的，来这么早肯定是知道了什么。

    果然，莫金香一看到我就扑过来，抓着我的胳膊讨伐我：“姐，你真不厚道，要离开了也不跟我们说一声。要不是我昨晚做梦梦到你们离开，今早打电话问大妈，还不知道这事。”

    我妈走过来道：“小染，我都跟他们说了。金香早上六点就来电话，我怕你们在忙，就没跟你说。”

    我还没说什么，莫金香就一扯我的胳膊，让我看着她：“怎么？还不想告诉我们呐？”

    “不是怕打扰你们工作吗？”我看着莫金香笑道。

    莫金香撇了撇嘴。

    “生气了？”我晃了晃莫金香的手，“别生气。我是有意不告诉你们的，一是不想离别时太煽情，二是希望你们就当我们没离开一样，该怎样就怎样。毕竟以后我们还会回来的。”

    “行，你是姐，你说什么都有理，也不跟你诤。不过，我现在知道这件事了，我想陪陪你，你准不准？”

    “准，当然准。”我笑着说道。

    莫金香下巴往上抬了抬，道：“你不准也得准，我和莫磊已经请过假了。”

    “好，来吃饭吧。”我妈喊我们去吃饭。

    吃饭时，我妈说我还有几天就走了，让我哥也别去上班了，一家人好好聚一聚。

    但是我哥说这几天忙，请不了假。

    我妈就说不让请假，辞职算了，送外卖也不是长久之计，说给我哥买个店铺，让我哥做生意。

    我哥不是请不了假，他是不想请，听我妈这样说，忙改口说他一会去公司请假。

    我妈不解：“请假还要去公司吗？你打个电话，你们老板不同意就辞职。”

    我哥不想打，就没说话。

    我知道我哥的心思，就在旁边道：“妈，没事，我哥这样挺好。不要因为我的离开而改变你们的生活，让他去上班吧。”

    “一会儿我打电话请假。”我哥说道。

    吃过饭，我哥就去他的房间打电话请假。

    关肆洗碗，我和我爸妈他们在客厅说话，都没有注意时间。

    还是我妈问了一句：“你哥打个电话怎么打这么久？”

    我才发现我哥真的打了很久，心想什么电话要打这么久，就用手段看了一下，看到我哥并没有在打电话，而是拿着手机坐在床上，眼睛无神的看着某处，一脸的愁苦。

    我哥这是怎么了？

    妲己不会不同意他请假，而且就算妲己不同意，他也不至于这样吧，难道是担心我妈非让他辞职？

    不，应该不是。

    应该是妲己跟他说了什么，很有可能是又拒绝了我哥。

    “我去看看。”莫磊说着，起身跑到我哥的房外敲门，“大哥，大哥，你电话打好了吗？”

    “好了。”过了有半分钟，我哥才回答说好了，然后开门出来，脸上看不出愁苦之『色』了。

    看到我哥出来，我妈就问：“假请掉了吗？”

    “请掉了。”

    “请掉了就好，请不掉就辞职。”我妈又提了一遍让我哥辞职的话。

    我哥脸『色』微微泛着苦，但没说什么。

    我了解我妈，辞职这事我妈提了好几次，就代表她已经有了让我哥辞职的决定，即使现在她说的，我哥没听，以后她也会想办法说服我哥同意的。

    因为在我妈看来，我家条件可以，我哥没道理给别人打工。

    本来妲己就不赞同我哥现在喜欢她，要是我哥再辞职，那他们接触的时间就少了，对他们的感情不利。

    想到这，我就对我妈道：“妈，人能做自己喜欢的事是一件幸福的事。我家条件不差，我哥喜欢做什么就让他去做，别太管着他，只要别胡来就好。”

    “好，我不管着他了，他想送外卖就送吧。”我妈也是个通情理的人。

    但我哥听到这话，并没有多少开心。

    我心想一定是妲己给他的打击太大了，所以他才开心不起来。

    中午时，小林给我发来视频通话，让我看她的新发型好看吗？

    只见视频里小林一头俏皮的短发，配着她那瘦下来有点像瓜子脸的圆脸，显得十分可爱。

    小林不仅换了发型，还换了穿衣风格，有点像大学时代，但比大学时代搭配的好。

    “好看，怎么想起来剪头发了？”我好奇的问道，记得小林除了大学和怀孕的时候是短发，之后一直是长发，没见她剪过短发。

    “想换个发型就换了，我就是跟你说一声的，不跟你说了，我陪我妈逛街去了。”话没说完，小林就把视频关了。

    小林说是想换发型就换了，但是我从她那发着光的欢喜眼神里看出：原因并非她嘴上说的那么简单。

    等她晚上回来，我问问她，如果晚上她还回来找我的话。

    让我没想到的是，小林不到下午五点就找我了，找我的原因是她把我们要去另一个世界的事情跟季秒渺说了。

    不过只说了我们会去另一个世界，没说为什么，也没说我是那个世界的人。

    事情是这样的，季秒渺看到小林发的朋友圈，看到小林剪头发了，还笑的很开心，猜到了什么，就给小林打了一个电话，问小林是不是得到喜欢之人的喜欢了。

    小林一高兴就说了，把我们要离开的事也说了。

    说了之后，小林才意识到可能说错话了，但想挽回已经来不及，匆匆挂了电话，问小和尚怎么办。

    可小和尚很纵容小林，说没事。

    其实也确实没事，但小林不放心，就给我打电话，问我怎么办。

    我觉得小林现在也是有主的人了，就有点不想帮她解决，让她问小和尚。

    她说已经问过了，并说了小和尚的意见，我才知道她问过小和尚了。

    心想小和尚都说没事了，我能去找事吗？

    绝对不能！

    我就也跟着道：“没事。不过，既然说了，那我们就得见一面了，把安安也叫过来，我把事情说清楚，当做道别。”

    “真的没事啊？”小林还不放心。

    我笑着问她：“你是不相信安安和秒渺吗？放心吧，她们知道也跟没知道一样，不会到处『乱』说的。”

    因为小林把我们离开的事情告诉季秒渺了，我们就得分一部分陪父母的时间去见季秒渺和赵云安。

    我跟我妈说了，我妈表示很理解，还说我该去见见她们，跟她们道个别。

    于是，我就和关肆去了，把苍黎留下来陪我爸妈他们。

    我和小林他们约在白玉京见面，去的时候，小林和小和尚已经到了。

    看到我，小林就偎过来，抓着我的胳膊问：“莫染，如果不是本无也喜欢我，你是不是就悄悄的离开了，不告诉我？”

    “是，我是这样想的，不想打扰你们正常的生活。”

    “难道你悄悄离开就不打扰我们正常生活了吗？你有没有想过，我们联系不到你，会是多么的着急？”小林杏眼瞪着我，配着她一头俏皮的短发，十分可爱。

    我噗嗤笑了，安慰道：“别气了，你这不是都知道了吗？而且生气于修行不利，你要记得你是个要修仙的人。”

    “我还没开始修呢，不怕！”小林傲娇的哼了一声，又问：“对了，你给安安打电话没？”

    “没啊，你也没打吗？”我以为小林会给赵云安打电话，我就没打。

    小林害羞的说道：“我不好意思打，你打吧。”

    “好吧。”我拿出手机给赵云安打电话，把小林名花有主的事说了。

    赵云安听后直接炸了：“什么？！这是什么时候的事？你们怎么才告诉我？对方叫什么，是做什么的，长的……不不，你别告诉我，快派直升飞机来接我，我要到现场看真人。”

    “直升飞机已经到了，你们收拾一下来吧。”

    “好！”赵云安说完好就把电话挂了，应该是忙着去收拾了。

    我和小林继续说话，说了一会儿，季秒渺和许宁泰来了。

    季秒渺推开门，视线快速在屋里我们四人脸上扫了一下。

    当视线扫到小和尚身上时，季秒渺吸了一口气，捂着嘴，惊艳之情溢于言表，回头和许宁泰用眼神交流。

    那边季秒渺也没说什么，这边小林脸就红了。

    “莫染，小林……”季秒渺走过来，跟我和小林打招呼，眼睛往小和尚那边看了看，道：“这位就是小林家的那位？”

    小林平时嘴那么厉害的一个人，此时却怂了，站在那儿不动，脸红的很。

    小和尚主动自我介绍道：“你们好，我是林素的老公，本无。”

    “哇！”听到小和尚直接介绍自己是小林的老公，季秒渺惊呼一声，暧—昧的朝小林看去。

    小林不接季秒渺的目光，咳了一声，指着旁边的座位道：“坐吧。”

    “哈哈哈……”我和季秒渺都忍不住笑了。

    季秒渺道：“我们还没自我介绍呢。”

    说罢，季秒渺对小和尚道：“你好，我是小林的好朋友，季秒渺。这是我对象，许宁泰。”

    介绍到许宁泰的时候，许宁泰跟小和尚说了声你好。

    “你好，你好。”小和尚对季秒渺和许宁泰点点头，也说了一句：“坐吧。”

    这明显是维护小林啊，不想让小林一个人出丑。

    我和季秒渺很有默契的相视一笑，彼此都看懂了彼此眼里的意思。

    季秒渺看着我和小林，问：“我坐哪儿呢？”

    小和尚自动往旁边移了两个位置，给季秒渺和许宁泰让位置。

    季秒渺却不过去，道：“这多不好意思。这样吧，我们女生坐一起，你们男生坐我们对面，怎么样？”

    “可以。”关肆和小和尚都没意见，走到对面坐下。

    许宁泰也过去坐下。

    坐下后，季秒渺就迫不及待的问小林关于她和小和尚的细节。

    请收藏本站阅读最新!

    