
    “你不争幻彩牛王的位置，孔雀族和凤凰族交战无法避免。你争的话，孔雀族和凤凰族还能免于一战。”

    “免于一战？”我有些不明白的问道。

    小和尚道：“你争幻彩牛王的位置，就会将孔雀族和凤凰族的仇怨转移到你争幻彩牛王的位置上。你不争，那他们只有开战了。”

    “这就是说我必须要争了？”我喃喃的问道。

    小和尚却摇头：“不是，争不争还是在于你。”

    争不争还是在于我……我正在思考这句话，还没思考明白，小林推了推我的胳膊道：“莫染，你争吧。”

    “你怎么又让我争了？”我笑着问小林。

    小林道：“俗话说佛争一炷香，人争一口气。刚才我们都只是考虑自己，没有考虑凤凰族这样做，给孔雀族带来多么大的伤害。如果孔雀族不反击的话，会被看不起的。”

    “这就是本无说的，孔雀族和凤凰族交战在所难免。但是你去争，就不一样了。你争到幻彩牛王的位置，那就是‘piapia’打凤凰族的脸，就不用再和凤凰族开战了，也能免除许多伤亡。”

    “你说的我都明白，只是……”我还是那个担忧，担忧再有什么不可控的意外发生，让我和关肆、苍黎他们分离。

    小和尚问：“表姐是担心争不到幻彩牛王的位置吗？”

    “也有这个担忧。如果争幻彩牛王的过程中，遇到危及生命的情况，我会果断放弃。”这话我跟关肆说过，跟我哥也说过。

    小和尚点头道：“如果遇到这样的情况，我也建议你放弃，但不建议你还未争取就放弃。你没有争取就放弃，孔雀王他们肯定不甘心。你争取了，没有成功，他们心里也会得到一些安慰。”

    “表姐，你现在就是一个领头者，大家都跟在你后面，看你行事。你想做什么，他们都会全力支持，朝着一个方向使劲。但是你摇摆不定的话，他们这个力气就……”

    “我明白了！”听了小和尚这番话，我才知道自己犯了一个多大的忌讳，就是摇摆不定。

    我摇摆不定，不止给自己增加愁闷，还『乱』军心，这可是大忌。

    “明白什么了？不会要放弃吧？”小和尚笑着问。

    “当然不是！”我大声反驳道，“我决定了，将争幻彩牛王的位置进行到底。再说了，争夺幻彩牛王的位置也不一定是打打杀杀。我这个『性』子，不行。”

    说到不行，我摇摇头，道：“可能是以前我妈让我忍多了，我遇到事情，就容易忍让退缩。”

    “阿姨真无辜，和我们不在一个世界也中枪。”小林斜眼看着我笑着说道。

    我听到小林这话也笑了起来，笑道：“好吧，我错了，我不该将责任怪在我妈身上。”

    “不过，阿姨怎么让你忍了？”小林又好奇的问道。

    我把我出生时百鬼夜行，不招我『奶』『奶』待见的事情说了两三件。

    小林听后，拉着我的手心疼的说道：“莫染，我都不知道你还有这样的过往，你小时候一定很痛苦吧？”

    “并不！”我笑着回道，“因为我自己把这些不好的记忆抹去了，我并不记得这些事，等我恢复所有记忆后，我才想起这些事。”

    “哦，那还好点。你们有手段蛮厉害的，还能自己抹去自己的记忆。”

    听到小林这话，我想起一事来，问：“你开始修炼了吗？”

    “没，本无说我们做人还没做好呢，先做人，等过几年再说。”

    过几年就过几年吧，反正他们有的是时间，我没说什么。

    小林问我：“对了，莫染，十神老是什么？”

    “十神老是妖神界的十个长老，地位比天帝还高，不过他们很少出来管事。只有妖神界发生大事的时候，他们才会出来。这次天帝『插』手下界天帝之争的事情，不知道他们会不会……”

    我话刚说到这里，外面忽然响起了孔雀王后叫我的声音：“小染……”

    我就赶忙回应道：“母亲，我在这儿。”

    说着，我出去开门见孔雀王后。

    小和尚和小林跟在我身后。

    “母亲，关……”本来我想问关肆怎么样了，但开门我看到孔雀王后带了一群下人，每个下人手里都端着一份食物，就没有问了。

    孔雀王后看到我，笑着道：“小染，该吃晚饭了。这些饭菜摆在哪里？”

    “摆在我们那屋吧。”我指着我和关肆的寝殿说道，那些下人就端着食物去了我和关肆的寝殿。

    我叫我哥出来吃饭。

    下人们将食物摆好后，就退下了。

    我们进屋吃饭。

    吃饭时，我问孔雀王后：“母亲，十神老那边有消息吗？”

    “十神老拒绝出手。”孔雀王后说罢，怕我难过，又安慰我道：“小染，你别担心这些，王他们会处理的。有些事你也别想太多，等老四出来再说。”

    听到孔雀王后最后那句等老四出来再说，我知道孔雀王后怕我还想放弃争夺幻彩牛王的位置，就对她道：“母亲，你放心，我已经想通了，不再改变主意，就是要把幻彩牛王的位置抢过来。”

    “真的吗？”孔雀王后有些不相信的问道。

    我点头，认真道：“真的。”

    “太好了！”孔雀王后激动的放下筷子，拉着我的手道：“小染，你别怕争不到幻彩牛王的位置，我们都会支持你的。彩韵她有幻彩牛族和凤凰族，你有孔雀族和玄武族，不比她差。”

    “嗯。”听孔雀王后这番话，我感到好暖心。

    同时也觉得自己之前没思虑成熟，就说不想争幻彩牛王的位置了，真是太对不起孔雀王他们了，对不起他们对我的支持。

    “还有狐族呢。”小林补充一句，说完，我们都笑了，只除了我哥。

    吃过饭，孔雀王后命人将碗碟收下去，说晚上留下陪我。

    我一听孔雀王后要留下陪我，就知道我今晚是见不到关肆了，但我还是想去见他，就对孔雀王后道：“母亲，我想去看看，哪怕是在外面看看也好。”

    “小染，我听你说这话就觉得心疼，哪里忍心拒绝。走吧。”孔雀王后先出去。

    我跟我哥他们说了一声，就和孔雀王后离开了。

    再次来到孔雀王后的寝殿，我没用手段去查探关肆的情况，只在外面站着。

    “母亲，关肆他现在怎么样了？”我开口问道。

    孔雀王后道：“老四正是用心修炼之时，外人不得打扰，我也没见到他。”

    “哦。”我心里是不信孔雀王后这话的，以为孔雀王后没对我说实话。

    但事实却是我冤枉了孔雀王后，她的确没见到关肆。

    关肆伤的太重了，除了孔雀王以外，谁都没见。

    这些都是我后来才知道的。

    在关肆房外站了几分钟，孔雀王后就道：“小染，我们走吧。”

    我转头对孔雀王后道：“母亲，我没事。你不用陪我，我晚上修炼就把时间打发了。”

    “行，明天早上我再去看你。”孔雀王后没有坚持陪我。

    我跟孔雀王后说了声道别，就走了。

    离开孔雀王后的寝殿，我没有回我和关肆的寝殿，而是去了彩云染。

    在彩云染待到月亮升起，我才回去。

    回到房间，看着房间里熟悉的一切，尤其是那张熟悉的大床，我想到早上我和关肆还从那张床上醒来，到晚上却只有我一个人了，忍不住一阵悲伤难过。

    我慢慢走到床边，在床边站了一会儿，脱鞋，走到床上，正准备坐下修炼，外面传来了小林的敲门声：“莫染，莫染……”

    “怎么了？”我没有下去开门，而是依然按照想法，盘腿坐下。

    因为我知道小林为何找我，她和孔雀王后一样的目的。

    “莫染，我没穿鞋，你快开门。”小林想引-诱我开门。

    但我用手段去看，她真的没穿鞋。

    我想小林不穿鞋，明显是有备而来，我不开门，她肯定不会走，就下去开了门。

    门刚开，小林就冲了进来。

    小林冲了一段距离，才停下回头问我：“莫染，我今晚想和你一起睡，你不会嫌弃我吧？”

    “我不会嫌弃，但我怕小和尚会在心里埋怨我，说我不解风情。”

    “哈哈哈，什么风情不风情，我不懂。”小林哈哈笑道，左右看了看，道：“莫染，我感觉睡你和关肆的床不太好吧。你还是变个床出来，我们两个睡。”

    “我还要变点水给你洗脚呢。”我笑着说道，随手变了一张床，将被子拿了一套铺上。

    看到床，小林喜滋滋的跑过去，坐在床上，翘着两条腿道：“莫染，麻烦你了。”

    我笑了笑，抬手对着她的两个脚底板一点，她的脚底板就干净了。

    小林搂着脚看了看，“哇塞，真干净，比我洗的还要干净。”

    然后，小林爬到床里面，拍了拍外面的位置道：“莫染，快过来。”

    “唉，我本来打算今晚修炼的。你来了，我什么也修不了了。”我嘴上这样抱怨，但心里是欢喜的，感动的。

    小林抱着胳膊，昂着下巴，一脸傲娇道：“修什么练啊。你之前不是说回来太忙，没时间陪我，觉得愧疚吗？那，现在我可给你机会了，你别不知道珍惜啊。”

    “知道了。”我推着小林躺下。

    躺下后，小林就跟我说赵云安，说季秒渺，说大学时的事情。

    我明白小林跟我说这些，是怕我太过想念关肆，所以专挑大学的事情说，就跟着她一起回忆。

    还别说，跟小林一起说大学的事情，我的记忆被打开，就暂时把不能和关肆见面这件事忘了。

    我们一直说到半夜，才睡觉。

    第二天早上，孔雀王后来看我，顺便把早餐也带了过来。

    吃过早饭，我就想去看关肆。

    孔雀王后不忍心拒绝我，就带我去关肆的房外站站。

    从这之后，我每次吃完饭都会去关肆的房外看看。

    但看了七八天，都没有看到关肆的人。

    这期间，小林怕我太想关肆，每天都陪着我，找各种话题跟我聊，想要转移我的注意力。

    红珊儿她们也都来看我，孔雀王后还建议我带小林他们到人间转转。

    因为人间有规定，妖神界的人去人间，不能使用任何手段，否则将会受到惩罚。

    所以，孔雀王后才放心我带小林他们去人间。

    但是，我哪儿有心情呢？

    我和关肆重逢以来，除了失去记忆的那五年，我和关肆几乎每天都在一起，从未没有分离过这么长的时间。

    这次分离七八天，我感觉有七八百年那么长，太漫长，太煎熬了。

    更煎熬的是，我明明知道关肆就在屋里，可是我却不能和他相见。

    “小染，今天人间有集会，我送你们到人间转转。”孔雀王后又一次建议我去人间。

    我也又一次拒绝了她：“母亲，你别劝我了。我想等关肆出来再说。”

    没看到关肆，我哪儿都没有心情去。

    “好吧。”孔雀王后知道劝不动我，就没再说了。

    孔雀王后刚停下没说，红珊儿拿着一副帖子急匆匆的走过来，递给孔雀王后道：“母亲，幻彩牛族的彩韵要见四妹。”

    “要见小染？”孔雀王后惊讶的问道，伸手将帖子拿过来，看了看，面『色』凝重道：“来者不善，善者不来。”

    说罢，孔雀王后将帖子递给我：“小染，你看看。”

    我将帖子接过来，看了看，果然是来者不善，善者不来，冷笑道：“这都多少天了，她才想起来道歉？”

    彩韵要见我的理由很可笑，是为那天我回幻彩牛族被拦在门外的事来道歉的。

    “父亲已经请她进来了。父亲让我问四妹，见不见她？”红珊儿看着我道。

    我回道：“她想见我，就见呗，正好我也想见见她。”

    “不行，不能让她见你。”孔雀王后反对道。

    我不解的问道：“为什么？”

    孔雀王后看着我摇头：“我也不知道为什么，但我感觉你最好别见她。不过王已经将她请进来了，不见的话又……要是能找到玲珑族的人就好了。”

    “母亲的意思是找人代替我？”

    孔雀王后点了点头，又皱眉道：“可是一时之间，到哪里去找玲珑族的人呢。”

    