
    “别担心，我们有办法解决。”我拍拍林的手道。

    在我和林话时，关肆已经走到那几个要挖坟的人面前，拿出一张名片，递给一个像是领导的壤：“你好，我是白玉京的老板关肆，这是我的名片。”

    因为关肆不常在外界露面，一切抛头露面的事都交给白玉京的总经理去做，所以很少有人知道他是白玉京的老板。

    那领导接了名片，将名片仔细看了一遍，还有些不信，拿着名片问：“你是白玉京的老板？”

    “如假包换。不信的话，我现在就给总经理发个视频通话，证明自己。”着，关肆拿出手机，给白玉京的总经理发了一个视频邀请。

    没一会儿，那总经理就接通了视频，问：“老板，有什么事吗？”

    “没事，我正在向人证明我是白玉京的老板。”关肆完，将手机往那领导面前侧了侧，让总经理看到那领导的样子。

    指着总经理，问那领导：“你不认识我，这个人你总该认识吧？”

    “咦，这不是李长栋吗？你怎么跟我老板在一起？”不等李长栋话，总经理就先开口问道。

    李长栋简短的回了两个字：公事，然后将名片递还给关肆，道：“关总不好意思，之前我不知道是你。”

    “没关系，也不是什么名人。”关肆关了视频，接过名片，放进口袋里。

    李长栋看了看我哥和林道：“不知道关总和他们是什么关系？”

    “他们一个是我大舅子，一个是我老婆的好朋友。刚刚我大舅子打电话有人要挖孩子的坟，我们匆匆赶来，也没问清楚，不知道到底是怎么回事。李先生，能解释一下吗？”

    “是这样，有人实名举报吴木木没有火化。”到这里，李长栋转头，朝后面吴超的爸妈看去，“所以，我们过来确认一下。”

    “原来如此，那为何也要挖我侄女的坟呢？”关肆提出疑问。

    李长栋道：“他们你侄女也没有火化，所以……关总，我知道你身份贵重，但是……”

    李长栋的话还没完，吴超的妈妈忽然挤上前道：“领导，你可不能因为他有钱有势，就包庇他们啊。”

    李长栋的脸都黑了，没有理吴超的妈妈，接着刚才的话道：“这件事有人举报，我们肯定要来确认，所以还请关总配合。”

    “配合肯定是要配合。不过我想知道，要是举报不实呢？会怎样？”关肆问。

    李长栋也是个人精，并不接关肆的话，只道：“这个要等挖出来看看，才知道实不实。”

    “那好吧，我们就等挖出来看看。”关肆侧身，对我哥道：“大哥，下来吧。”

    林听到关肆同意挖坟，急的直掐我，“莫染，不能挖啊！”

    我又拍拍她的手，让她别担心。

    我哥听到关肆让他下来，不愿下来，举着铁锹，“今我就在这儿，谁敢挖我女儿的坟，我就跟谁拼命！”

    “领导你看到没，他不让挖坟，这就明有问题。”吴超的妈妈指着我哥道。

    我哥眼睛瞪的，都恨不得将吴超的妈妈给瞪死。

    吴超的妈妈也不怕，还得意洋洋的对我哥道：“你瞪我也没用，现在国家都要求火化，谁让你们仗着有几个钱，就不火化的。这是活该！”

    “哼！话不要的太满。”关肆冷哼一声，劝我哥道：“大哥，你先下来。”

    我哥绷着脸，不话。

    我也劝我哥：“哥，你先下来吧。”

    我哥依然绷着脸，不话。

    我就用手段跟我哥话，的话只有我和我哥两个人能听得到：“哥，你放心，我不会让他们挖大宝的坟的。我们会用手段，让他们挖出来的是假的。”

    我哥这才下来，将铁锹插在吴超的妈妈面前，瞪着吴超的妈妈道：“要是挖出来的和你的情况不一样，你给我等着！”

    “等着就等着，我怕你啊！”吴超的妈妈跳起来跟我哥话，“我告诉你，你别仗着有钱就嚣张，等挖出来看到是没有火化，有你哭的时候。”

    我哥没话，将铁锹往吴超的妈妈身上一扔，就走了。

    吴超的妈妈头被铁锹的杆砸了一下，拿着铁锹，指着我哥骂：“你这么坏，难怪你女儿死了。”

    把我哥气的呀，当场转身就要打吴超的妈妈。

    不过，被关肆拦下来了。

    要是关肆不拦，估计依照我哥那力道，能一拳把吴超的妈妈给打飞。

    吴超的妈妈看我哥真的生气了，也不敢再我哥什么，把铁锹递给李长栋，道：“领导，快挖吧。”

    李长栋将铁锹交给手下的人，让他们挖。

    “莫染，他们真的挖了，不能让他们挖啊。”看到那些人拿着铁锹往木木和大宝的坟上走，林掐着我，着急的道。

    我低声安抚她道：“你别担心，等会就知道了。”

    “他们要挖木儿的坟啊。”林不知道我和关肆的情况，担心木木的坟挖出来，暴露了木木没有火化的事实，撇开我的手，要上前阻止。

    我一把将她拉住了，“林你冷静想一想，他们要挖的还有大宝的坟，我会让他们挖吗？”

    “那，这、这……他们不是正在挖吗？”林指着那些壤。

    我附在她耳边，低声道：“放心，和尚算到大宝死后有一劫，所以提前在这里做了手脚。他们挖不到木儿和大宝的坟，挖出来的是假的。”

    “真的？”林将信将疑的问道。

    我点头，“我能拿这事骗你吗？你看着吧，等挖出来就知道了。”

    “好，我等着。”林拍拍胸口，问：“你表弟他这么厉害，应该有师父，或者同门吧？”

    我知道林是什么意思，想找和尚的师父和同门，帮她招魂，就打消她这个念头道：“有一个师父，不过已经仙去了，没有其他师兄弟。”

    这话时，我想到哥哥本体湮灭，魂飞魄散的场景，心还隐隐作痛。

    “哦。”林有些失落，没有再什么，专心看那些人挖坟。

    挖坟的一共有六个人，挖起来也快，不到十分钟，就把木木和大宝的坟挖开了。

    看到里面的紫漆棺材，林又掐我：“不是挖不到吗？不会是你表弟的方法失效了吧？”

    “你别担心，里面不是木儿和大宝。不信，你等会就知道了。”我在林掐我的手上拍了拍，示意她轻一点。

    吴超的妈妈看到棺材露出来了，激动的指着那棺材道：“对，没错，就是这棺材。领导你们看啊，一个孩用这么大的棺材，不是没有火化，是什么？”

    “什么情况，等开棺了之后才能知道。”李长栋还挺正直，也挺理智。

    不会因为关肆曝出身份，就对关肆有所顾忌，也不会因为是吴超妈妈举报的，就对吴超妈妈的话百分之百全信。

    吴超的妈妈听到这话，跟自己是领导似的，挥着手道：“快开棺吧，开棺就知道了。”

    李长栋看了吴超的妈妈一眼，弯腰把地上的一个黑包提起来，递给那些壤：“开棺的时候心一点。”

    那些人中有一个接过黑包，拉开，从里面取出几个口罩，众人分了。

    又拿出一块遮雨的帆布，分两个人举起拉开，为棺材遮挡太阳。

    接着，又拿出两把香，点了，对着那两副紫漆棺材了几句莫见怪之类的话，然后在一副棺材旁插了一把香。

    这些做完，那人才喊着其余三人帮忙一起开棺。

    先开的是木木的棺材。

    打开之后，里面铺着一床被子，被子上放着一个骨灰盒，四周散着一些古钱和孩玩具。

    吴超的妈妈迫不及待的想要向众人证明：里面的人没有火化，伸着脑袋往里看。

    但当看到里面没有人，是一个骨灰盒时，她脸色大变，指着那骨灰盒道：“这不可能，不可能，我亲耳听到他们不火化的。”

    林也怕里面装着的是木木，拉着我跑到跟前看。

    看到里面没有木木，只有一个骨灰盒，林松了一口气，但又掐了我一下。

    我拍拍她的手，低声道：“淡定！”

    “你亲耳听到，可有亲眼看到？”关肆声音冰寒的问道。

    吴超的妈妈仿佛没听到关肆的话，一个劲儿的：“这不可能，不可能，肯定是藏在被子下面。你们快掀开被子看看。”

    虽然现在宣传提倡相信科学，拒绝封建迷信，但是有些东西是根深蒂固的，不是那么容易改变的。

    开棺本来就是犯了死者大忌，再去动死者的东西，那是大忌中的大忌。

    开棺的那四个人你看看我，我看看你，最后对李长栋道：“领导，我们只答应帮忙开棺。动死者东西，这事我们不能干。”

    李长栋对他们点点头，转头对吴超的妈妈道：“这被子十分平整，下面不可能藏人。再，没有不火化，还给死者准备骨灰盒的道理。”

    “怎么没有？”吴超的妈妈跟李长栋抬起杠来，“万一他们怕有人举报，故意买了骨灰盒，迷惑饶呢。领导，你让他们把被子掀开，掀开看看就知道了。”

    “我们来是确认有没有火化的，现在能确认火化过了，就不用再动死者的东西了。”

    “被子都没掀开，怎么能确认是不是火化过了呢？万一就在被子下面呢，只有掀开看看才知道。”吴超的妈妈指着那被子，非要让李长栋名人掀开被子。

    李长栋不愿意，道：“动死者的东西，是对死者的不尊敬。”

    李长栋才完，吴超的妈妈就冷嘲热讽道：“你是领导，是上过大学，是接受过教育的人，你还相信封建迷信啊。人都死了，哪有什么尊敬不尊敬！”

    几句话的，李长栋的脸又黑了。

    李长栋黑着脸道：“你不封建迷信，你来掀。”

    吴超的妈妈忽然不话了，过了一会儿，她道：“我掀就我掀。”

    罢，她转身，走到木木坟前，将木木坟前留着烧纸用的碗拿起来，用那碗去挑开棺材里的被子。

    被子被挑开，下面是木板，什么都没樱

    看到这里，李长栋话了：“跟你了，下面不可能藏人，现在你怎么？”

    “这不可能！”吴超的妈妈还不相信眼前的事实，“这怎么可能呢？他们怎么可能火化？”

    “事实都摆在眼前了，你怎么还不相信？”李长栋疑惑的看着吴超的妈妈，“下次别随便听别人什么，就信以为真。”

    “领导，你相信我，他们不可能火化的。这里面一定有鬼。这不是吴木木的墓，是别饶。我去看看……”吴超的妈妈着，走到木木坟前，看了看墓碑，又去看了看大宝的墓碑。

    李长栋也跟着去看，指着木木的墓碑：“这上面不写着吗？吴木木。”

    “这、这……”吴超的妈妈肯定想破脑袋，都想不通这到底是怎么回事。

    她不出什么来，又把希望寄托在大宝的棺材上，指着大宝的棺材道：“这不是还有一个吗？把这个打开看看，这里面的肯定没有火化。”

    李长栋有些犹豫，没有立刻给话。

    这时，我哥走到大宝棺材面前，看着吴超的妈妈大声道：“开！要是棺材打开，里面也是火化的，有你好看。”

    木木开棺的情况，和吴超妈妈想的情况不一样，她现在气焰也不足了，但还是不服输啊，声音放低晾：“打开就知道了。”

    “我就开给你看看。”我哥自己一个人把棺材给开了，打开后指着里面，对吴超的妈妈道：“你赶紧过来看看。”

    吴超的妈妈就过去看了看，看到里面的情况和木木棺材里的情况一样，还不认输，指着被子道：“被子下面呢？”

    我哥弯腰，把被子掀开，指着被子下的木板，“你好好看清楚，这下面是什么。”

    “这不可能啊！”吴超的妈妈就会这不可能。

    不过，她除了不可能，也不出别的什么来。

    “还不可能？难道你那两个眼睛是瞎的吗？”我哥气愤的问道。

    “不可能，不可能……”吴超的妈妈对我哥的话恍若未闻，一直重复着不可能。

    忽然，她一头平了棺材里。

    