
    我妈没有听清，又问了一遍：“你说什么？”

    “我说……”我哥停顿一下，声音也抬高了一些：“我想跟小染他们一起离开。”

    “为什么？”我妈惊问，并朝我看来，想看看我是不是知道。

    我的确知道原因，但是我却不能跟我妈说，因为我无法确定我哥这一世能否和妲己再续前缘。

    所以，我就对我妈摇摇头。

    见我摇头，我妈收回目光，看着我哥。

    而我哥不说话，我妈就又问了一遍：“为什么？”

    我哥双手狠狠的交叉在一起，不再分开了，抬起头，目光直直的看着我妈。

    那目光很像之前他在学校惹事，我爸教训他时，他看我爸的目光，目光里带着一种叛逆的桀骜不驯：“我就是想跟他们一起离开。”

    以前我哥惹是生非，都是我爸教训他，他经常用这种目光看我爸，但却从来没用过这种目光看我妈。

    他忽然用这种目光看我妈，我妈有些接受不了，也有些不知所措，朝我爸看去。

    我爸皱着眉头，对我哥用这种目光看我妈，很不满，责问道：“你这是什么态度？”

    “就是这态度。”我哥扭了一下头，看着别处。

    这样子也像极了之前我爸教训他时的样子，给人的感觉很不听话，还硬气的很。

    用我爸的话说就跟个赖皮条一样，任你怎么说，他都是这个样子，说不听。

    “你……”我爸指着我哥要发火，我妈连忙打断我爸的话，小声道：“黎儿在呢，别吓到黎儿。”

    我妈把苍黎拿出来了，我爸瞬间忍住了火气，只是看我哥的眼睛里，还带着许多火焰。

    “辛辛……”我妈走向我哥，莫磊自动让位置，让我妈坐在他的位置。

    我妈莫磊的位置，也就是我哥的旁边，看着我哥道：“辛辛，你想跟小染他们一起离开，也不是不可以，但你也得告诉我们原因，让我们心里有个数。”

    “就是想跟他们一起离开。”我哥还是不肯说原因。

    他现在不肯说，估计我妈再问，他也不会说的。

    我妈也是了解我哥的，想了想，道：“可以，你是跟小染他们一起离开，也不是去哪里，妈同意了。”

    “妈……”我哥立刻转过头，激动又感激的看着我妈。

    我爸重重的咳嗽一声：“我还没同意？”

    本来我哥想跟我妈说什么，因为我爸这一句话，他就没有说，闭上了嘴。

    我妈转头问我爸：“我是觉得可以，你反对的理由是什么？”

    我爸被我妈问住了，指着我哥道：“他都没说为什么要跟小染他们一起走，你还来问我反对的理由是什么。”

    “我是觉得辛辛是大人了，有自己的想法。他想跟小染他们一起走，肯定有他的理由。再说，他是去小染那里，又不是去哪里。这是我同意的理由，你反对的理由呢？”我妈明显偏我哥。

    我爸很郁闷，叹了口气道：“唉，同意就同意吧，我也同意。”

    我妈脸上『露』出笑容，对我哥道：“你爸同意了。”

    我哥点了点头，看了看我爸，又看了看我妈，道：“爸、妈，小染走了，我本应该留下来照顾你们，但是我有自己想做的事，所以……”

    “没事，我和你爸身体都不错，自己能照顾自己。而且还有金香和小磊，你不用担心。”我妈拍了拍我哥的肩膀。

    我哥有点了点头，转头对莫金香和莫磊道：“金香，小磊，我和小染走了之后，爸妈就托给你们照顾了。”

    “大哥你放心啊，我们一定会照顾好大爸、大妈的。”莫金香和莫磊齐声说道。

    莫金香又转头与莫磊道：“莫磊，等大哥和姐走了，我们搬过来跟大爸、大妈一起住吧。”

    “这个好。”我妈高兴的说道。

    我爸看了我妈一眼，那眼神似乎在说：你别高兴的太早，然后对我哥道：“你不是那个世界的人，你能到那个世界去吗？小染他们带着你方便吗？”

    “就是。”我妈才想起这个问题，问我：“小染，你能带你哥去你的世界吗？方便吗？”

    “可以，方便。”我点头说道。

    “那就好。”我妈放心了，说完没再说话，我们其他人也没有说话，空气一下沉默下来。

    我打破沉默道：“金香，你们今天就搬过来吧。正好我还没离开，我帮你们搬，比较快。”

    让莫金香他们今天就搬过来，我还没离开，帮他们搬比较快是一个原因，还有一个原因是我怕我明天就得离开，到时我和我哥一走，我妈这个房子就会空很多，会给我爸妈他们带来空落感。

    如果莫金香和莫磊今天就搬过来陪我妈，就能在一定程度上减缓我爸妈的空落感。

    “那你们今晚住哪儿？”莫金香担忧的问道。

    我还没说话，我妈抢先道：“他们回家住，你们搬来。”

    听着像是我妈对我们的离开，一点感觉都没有，都不想着多跟我们呆一起，其实不是的。

    是我妈想给我制造我们离开，她也没事的假象，是为了让我们放心，所以她才……

    这就是父母，这就是可怜天下父母心。

    我妈这样为我考虑，我不忍去破坏，就道：“嗯，我们回家住。”

    莫金香有些不解的看了看我和我妈，估计在想我们怎么不想在一起多呆呆，但她什么都没有问，道：“好，我们现在就可以回去收拾。”

    “我也去看看。”我妈也道。

    关肆就用手段带着我们这些人，一起去了莫磊的房子，又用手段将莫金香和莫磊的东西收起来，放在魂衣里，最后用手段带我们回来。

    回来后，关肆没再用手段帮忙整理了，是我们大家一起动手整理的。

    莫金香住在我的房间，莫磊住在以前大宝的房间，我哥的房间还给他留着。

    整理好后，就到晚饭时间了。

    关肆做的晚饭，做的都是一些家常菜。

    吃完饭，我们坐在一起说话，说到九点的时候，我妈让我回去。

    我看时间还早，说再坐一会儿。

    我妈对我抬了一下下巴，道：“回去吧。”

    我妈也没说什么，就说三个字：回去吧，我却能从这三个字里，明白她所有的意思。

    “好。”我说道。

    天知道，在我说好的那一刻，我的心情是有多复杂。

    我爸妈他们送我们到门口，叮嘱我们路上小心，一切都跟以往一样，是那么的平静，那么的自然，却又是那么的让人心里难受。

    但我不敢在我爸妈他们面前表现难受。

    等我转身，等我看不到他们，我才敢把我的难受表现出来。

    眼泪，如同断了线的珍珠一样往下掉，瞬间模糊了我的视线。

    我离开我妈，我就是这样的难受。

    那我和我哥都离开我妈，我妈是多么的难受。

    她只是也跟我一样，不敢在我们面前表现。

    也许等我们离开，她就……

    我爸妈他们还在身后，我们还没走出他们的视线，关肆不敢给我擦眼泪，拉着我快速拐过拐角。

    “老婆。”关肆抬手给我擦眼泪。

    苍黎飞起来，飞到和我身高差不多的位置，也抬手给我擦眼泪。

    我望着他们两个笑：“我没事。”

    说完，我扭头，避开他们的动作，自己将脸上的眼泪全部擦去，又望着他们笑：“我们回去吧。”

    “嗯。”关肆把我抱到怀里，用手段带我和苍黎回我们的小家。

    知道我们没几天就要离开后，我们就没再在这个小家住过。

    其实也没几天，但是再回来，却有种很久没回来过的感觉。

    回去后，苍黎懂事的去睡觉。

    关肆抱着我往卧室走，问我：“老婆，要不要泡泡澡？”

    “好。”我跟着关肆去了彩云染。

    彩云染的水被关肆换成了温泉的水，躺在里面，特别的舒服，感觉一身的疲惫都没有了。

    “老婆……”关肆忽然叫我。

    可等我转头看他，他却说没事。

    但是他看我的眼神，却又不像没事。

    我往他身边靠了靠，脑袋枕在他的肩膀上，“关肆，我知道你有话想跟我说。从知道白凤萧在哪儿之后，你就有话对我说。”

    “你是不是担心我克服不了心结，达不到神级？”

    关肆不愿意说，只好让我胡『乱』猜测来撬开他的嘴了。

    “我担心的不是你的心结，是……”关肆都快说到关键地方了，却忽然停下来，低头黑眸深深的看着我。

    我抬手抚『摸』他的眼角，“关肆，你担心什么，快告诉我吧。别让它也成了我的心结。”

    “老婆……”关肆也抬手，抚『摸』我的脸颊，“这件事比你的心结还大，我怕……我一直不想告诉你，但是……”

    说到这儿，关肆把我搂到怀里，紧紧搂着我，下巴轻轻压在我头顶，轻声说道：“如果可以的话，我想永远都不告诉你。”

    “到底是什么事？”我推开关肆，手指在他胸膛上戳了戳：“你不要太小看我，我现在心境还可以，承受能力很大。你说吧，我能承受得了。”

    关肆又把我给抱住了，抱住我却不说话。

    我很着急，再次推开他：“关肆，到底是什么事，你别吊我胃口好不好？”

    “老婆……”关肆捧着我的脸，拇指在我两边脸颊滑来滑去，“我说了，你一定要稳住。心里有什么想法，都跟我说，别……”

    “好，你说吧，我能稳住。”我打断关肆的话。

    关肆深呼吸一口气，好像要承受某种事实的人是他一样，“幻兄说他出生前，他父亲就已经离开了。”

    “哥哥出生前，什么，你说什么？”我不相信的看着关肆，摇头道：“这不是真的。”

    我和哥哥差了将近三百年，如果哥哥出生前，他父亲就离开的话，那我……我是怎么回事？

    “老婆，这是真的。”关肆像是预感到我会将他推开，将我的脸捧的紧紧的。

    “不是真的。”我挥手打开关肆的手，往后倒退了两步，看着关肆争辩：“如果这是真的，为什么哥哥不告诉我？”

    “幻兄是怕你知道后，会不开心，所以一直保守这个秘密。”

    “既然哥哥要保守秘密，那为什么你要告诉我？”我说这话，就证明我相信了关肆说的话。

    可是我不想相信，即使我内心知道，关肆不会骗我。

    我的眼泪流下来。

    关肆看我流泪，想给我擦眼泪，我转身就走。

    “老婆。”关肆拉住我。

    我甩了一下，没能甩开，就任由关肆拉着我，流泪道：“我不相信这是真的。”

    忽然，我想到什么，转过头带着希望的问关肆：“是不是我和他不是一个爸妈？”

    关肆却摇头，“你们是同一个母亲。”

    “你怎么知道？”我生气的质问。

    关肆答：“幻兄说的。”

    “他又怎么知道？”我哭着大声问，“我出生的时候，我母亲就离开了。万一他也是呢？其实我母亲不是他母亲，我和他根本就不是兄妹。”

    我抱着一丝丝幻想。

    我多想关肆说我说的是对的，可是他偏偏和我作对，“老婆，你和他是同母异父的兄妹。”

    “不！”我大叫一声，猛地甩开关肆的手，捂住耳朵，“我宁愿和他不是兄妹，也不要做……”同母异父的兄妹。

    同母异父那个词，对我来说杀伤力太大了，我无论如何都不想让它从我嘴里说出来。

    我张嘴大哭。

    我这一哭出来，就一发不可收，越哭越厉害，不一会儿就哭的泣不成声。

    关肆抱住我，想要安慰我，但是我很不配合，用力去推关肆。

    关肆怕伤到我，不敢有太大的阻拦，就松了手。

    他松手后，我却又上前抓住他的衣领，问他：“你不是怕我接受不了吗？为什么还要告诉我这件事？”

    “这件事不告诉我，也没什么关系，我这么多年都过来了，你为什么要告诉我？为什么要我知道这个残忍的事实？”

    我另一只手捶打着关肆的胸膛。

    关肆不躲不闪，任由我捶打他的胸膛，黑眸既心疼又痛苦的看着我，缓缓说道：“老婆，这件事整个幻彩牛族都知道，只有你不知道。”

    