
    “是我自作主张，害了林，让她现在更难以从悲痛中走出来。”想到林哭着跟我她走不出来了，我难受的不得了，自责的不得了。

    关肆抱着我，等我把话完了，道：“老婆，你没错，是人都需要一个消化悲痛的过程。给林一点时间，等过了这段时间就好了。”

    “你也别自责，就算当初你不让和尚为木儿招魂，林知道和尚能为死去的人招魂，也会让你跟和尚为木儿招魂的。那时，你答应不答应？”

    “答应，结果是这样，不答应，结果也一样。因为她知道和尚是你表弟，知道和尚能招魂，肯定会像现在一样总是想着和木儿见面。”

    “所以老婆，这事不怪你，只能是她的一个人生经历吧。经历过去就好了，别自责了。”

    我流泪不语，心里依然万分自责。

    关肆的手在我后背轻轻拍了拍，道：“老婆，这些你也累了，先回去好好休息休息。”

    “不，我现在还不能回去。”哭过之后，我冷静许多，觉得自己不能回去。

    因为林一个人待在房间里，我怕她想不开，会怎样怎样。

    跟关肆了我不能回去的理由，关肆却道：“老婆，你走了，她才不会想不开。”

    “嗯？”我疑惑不解的抬头看关肆。

    关肆在我抬头时，伸手给我擦了擦脸上的眼泪，解释道：“你在的时候，她想不开，做了什么事，还有你在旁边安慰她爸妈，她可以无所顾忌。你不在，她就要顾忌她爸妈。”

    听关肆的有些道理，可我还是不放心。

    “走吧，老婆。也要给她和她爸妈一个时间去消化，我们晚上再来。”关肆搂着我的肩膀就走。

    我不愿意，拽着他的袖子道：“我就在外面，不打扰他们。”

    但关肆不听，直接把我带走了。

    回到家，我不放心，给林的妈妈打了一个电话，问那边什么情况。

    林的妈妈没事，让我别担心。

    听到没事，我也不放心，又一遍，让林的妈妈有事及时给我打电话。

    林的妈妈好的，问我到家没。

    我们闲聊几句，她让我好好休息就挂羚话。

    “妈妈！”我和林的妈妈刚结束通话，苍黎从房间出来，站在门口叫我妈妈。

    我看到苍黎，忽然就想起木木来，又想起那苍黎不管木木对他是哪种喜欢，他都想陪木木快快乐乐过一生，心就疼的不得了，弯下腰，对苍黎拍了拍手。

    这个弯腰拍手的动作，我以前最喜欢对木木做，苍黎重新拥有肉身之后，我还从来没有对他做过。

    苍黎看到后，欢快的朝我跑来。

    跑到我面前时，我一把将他抱起来，亲了亲：“黎儿，想妈妈了吗？”

    “想！”苍黎也嘟起嘴，在我的脸上亲了一下。

    在苍黎亲我的那一瞬，我仿佛感觉是木木在亲我，看苍黎的脸，也看成了木木，眼神就有点不对。

    关肆看出我的不对，连忙单手把苍黎接过去。

    我本能的伸手想把“木木”抱回来，手却被关肆抓住了。

    关肆抓着我的手，拇指摁在我的脉搏处，道：“老婆，你太累了，快去休息休息！”

    我感到一股清凉之意，从他的拇指顺着我跳动的脉搏，传进了我的体内，顿时清醒许多。

    再看苍黎，不再是木木的模样，摇摇脑袋道：“我可能真的太累了。”

    关肆把苍黎放下，拉着我回房间。

    我我想泡澡，关肆就带我去彩云染。

    看着彩云染里清澈的水，我心生欢喜，想下去游几圈。

    可下去还没游几下，我忽然感到胸口闷的很，出不出来气一样，赶忙抓住旁边的关肆，让他带我上去。

    关肆立刻将我从水中抱出，紧张的问我：“老婆，你怎么了？”

    “我刚刚胸口好闷，现在不闷了。”

    关肆给我检查身体，没有检查出什么，道：“可能是你最近太累了。老婆，我抱你回去休息吧？”

    我点头同意。

    关肆抱我回卧室。

    但躺在床上，我却睡不着，就靠在关肆胸口，跟他话：“感觉自从我恢复记忆后，事情不断。哥哥的离开就不了，先是秒渺犯病，接着是大宝离开，又接着是木儿离开。”

    “他们这样，我都不放心离开。虽然我知道这些事，可能跟白凤萧有关，他很有可能会趁乱出现，但我还是希望他不要出现。如果可以的话，希望他永远不要出现。”

    “老婆，你别想这么多。先休息，等休息好了再。”关肆让我休息。

    我抓着他的手，担忧道：“关肆，我现在特别担心，担心白凤萧会在这个时候出现。”

    担心的不敢睡觉，怕一觉醒来，什么都变了。

    “老婆，别担心，一切有我呢。”关肆安抚我。“即使我打不过，还有苍黎的魂衣。白凤萧想杀我们，不是那么容易的。”

    “至于岳父、岳母他们，白凤萧不敢对他们下手，所以别担心。”

    听到关肆这话，我放心不少，“对了，和尚呢？林给他打电话，他把林拉黑了。林用我的手机打，他也把我拉黑了。”

    “这很符合和尚的作风。”关肆轻笑一声，“他，你也别担心，他有自保的能力。他现在在双城东边的一个村子里，那边有事要做。”

    “哦，他还挺忙的。”林给和尚打电话，和尚自己忙，我还以为是托词，现在看来是真的忙。

    关肆的手放在我的额头，手指摩挲着：“老婆，睡吧。”

    “嗯。”我在关肆手指的摩挲下，感到很舒服，舒服的想睡觉，就睡了。

    睡到晚上七般，我才醒。

    其实我还想睡，不想醒的，但是我心里有事，就醒了。

    醒来看到周围是黑的，我心道不好，连忙开灯找手机，并问关肆：“关肆，林的妈妈给我打电话了吗？”

    “没樱老婆，你别紧张。”关肆坐起来道。

    我找到手机，给林的妈妈打个电话，问林现在怎么样了。

    林的妈妈林的情况还可以，晚上出来吃饭了，还她现在跟林在一起，让我别担心。

    听到林的妈妈她跟林在一起，我才放下心来。

    放下心后，我感到阵阵困意袭来，好想睡觉，跟林的妈妈了两句，就挂羚话。

    也没跟林话。

    挂完电话，关肆问我饿不饿。

    我摆摆手，道：“不饿，就是困，还想睡觉。”

    关肆就扶着我，让我睡觉。

    我真的是太困了，还没躺下，就靠在关肆臂膀里睡着了。

    睡到半夜，也不知道是几点，我忽然就醒了。

    醒来特别想去看看苍黎，我就起来了。

    关肆睡觉很浅，在我起来的一瞬间，他就醒了，开灯问我：“老婆，你要去厕所吗？”

    “不是，我想去看看苍黎。”我穿上鞋就走。

    关肆跟我一起去看苍黎。

    我抓着苍黎房门的门把上，轻轻往下一按，慢慢推开。

    忽然，一道黑影扑面而来，吓的我以为是什么人闯进了苍黎的房间，差点对他出手了。

    但就在要出手的那一刹那，我感受到这黑影并没有恶意，定睛一看，原来是苍黎的法相。

    苍黎的法相盯着我和关肆敲了一会儿，见我们也没有什么恶意，就飘走了，飘到苍黎的上面不动。

    在苍黎的法相看我和关肆的时候，我也把他仔仔细细看了一遍，发现能隐隐约约看到他的五官了，还有他的头发，以及衣服边缘。

    这明苍黎变强了。

    估计是木木这件事，让他成长了不少。

    怕话打扰到苍黎，我和关肆用传话的方式交流。

    我先话，“黎儿没有在我身边，也能自主祭出法相，明他能否祭出法相，跟我没有关系，只跟他的修为有关系。”

    其实关于这一点，之前就证实过。

    因为上次我和苍黎一起睡觉，他忽然祭出了法相，让我和关肆以为，他是跟我在一起的缘故。

    后来，我特意跟他一起睡，睡了两，他的法相都没有再出来。

    然后，我就没和他一起睡了。

    我跟关肆苍黎那能祭出法相，纯属巧合，和我跟他一起睡没有关系，但关肆却还坚持认为苍黎能祭出法相，和我有关系。

    现在，他应该不会这样认为了吧。

    可让我没想到的是，关肆依然坚持这样认为，笑着看我，传话给我道：“老婆，你白为什么下水会觉得胸闷，我现在有些明白了。”

    “你明白了？是为什么？”我问。

    关肆不回答我，只示意我看苍黎的法相。

    我一下子明白过来，道：“你是，跟黎儿有关系？”

    “嗯。”关肆点了一下头，“我估摸着是黎儿祭出法相，能量不足，需要从你身上获取，所以你才会很累。上次你没有这样的感觉，是因为你在黎儿身边睡觉。”

    “有什么依据吗？”

    关肆摇头，“依据没樱苍黎是神之子，你又是他妈妈，什么可能都会出现，从你身上吸取能量也不足为奇。之前他不就是跟你接触多了，才长大的吗？”

    “也许吧。”

    我们在门口又看了几分钟，关肆问我饿不饿，要做饭给我吃。

    我不饿，我们就又回去睡觉了。

    “你知道我对你不仅仅……”睡的正香，我忽然听到了我的手机铃声，一下惊醒，心砰砰跳。

    拿过手机一看，是林的妈妈打来的，我心就更惊了，心跳也更快了。

    赶忙接通电话，听到林的妈妈在那边颤抖着声音道：“莫染，豆子不见了。不知道什么时候走的，手机也打不通。”

    “阿姨你别着急，我马上去找。找到给你电话，我先挂了。”听到林不见了，我的心跳莫名平稳下来，当即用手段去寻找林的下落。

    还没找到，我的手机又响了。

    是我哥打来的。

    我哥很少给我打电话，自我揍了他之后，他都没给我打过电话，这还是揍他之后，给我打的第一个电话。

    他给我打电话，肯定是出了什么大事。

    不是我爸妈出事，就是他出事，我想都没想，就接羚话。

    电话一接通，我就听到我哥在那边气愤的道：“染，你快找点人来，有人要挖大宝的坟。”

    “什么？！这是怎么回事？”我以为是我爸妈，或者他出事了，万万没想到是有人要挖大宝的坟，可又觉得不可能。

    大宝只是个孩子，又没有跟谁结仇，怎么会有人要挖她的坟呢？

    我哥咬牙切齿的道：“是你那个朋友的公公、婆婆举报的，大宝和木木没有火化，现在他们带着一群人来挖坟。”

    听到这里，我明白了所有，也想起了什么，问：“林在那边吗？”

    “在，她在，但她话不管用，我话也……”

    “好，我知道了，我马上过去。”不等我哥完，我就打断我哥的话，并挂羚话，给林的妈妈拨了过去。

    我告诉林的妈妈，林在木木的坟墓那里，让他们别担心，我去把林接回来。

    和林的妈妈结束通话，我看着关肆，什么话都没，关肆就知道我心中所想，点头：“可以用手段，不过我们还是得开车过去。”

    “校”只要可以用手段就可以。

    我用手段洗漱，换了衣服，去叫苍黎，发现他已经醒了。

    然后，我们一家三口匆匆下楼，坐上车，就开启手段模式，飞快抵达大宝和木木的墓区门口。

    还没到大宝和木木的坟前，我就看到我哥举着一把铁锹，站在大宝和木木的坟中间，对着他面前要来挖坟的人，凶神恶煞的道：“谁过来，我就拍死谁！”

    我们赶紧赶过去。

    本来从我家到这里，要将近一个时的时间，因为用了手段，我们只用了不到五分钟就到了。

    但是对我们这么快就来了，我哥和林没有一个人问。

    他们此时此刻关注的重点，都是大宝和木木的坟。

    看到就我们一家三口来，我哥不相信的朝我们身后瞅了瞅，问：“就你们一家来啊？”

    “莫染，他们要挖坟，怎么办？”林跑过来，拽着我的胳膊，声担忧的问道。

    