
    我想留在这儿。”小林推开我，兀自往她的主卧走。

    我们没有阻拦，跟在她后面。

    其实我是想阻拦的，因为我看到吴超的妈妈去拿房产证，是从主卧里拿出来的，想着这些天吴超的爸妈肯定是住在小林的主卧。

    他们才在这里住几天，就把客厅弄的乱七八糟，主卧肯定也是乱七八糟。

    但我又想我阻止小林，小林未必会听，不如让她自己亲眼看一看主卧的情况。

    也许她看了，就不会想留在这儿了。

    “啪！”小林打开主卧的灯，入目而来的何止是乱七八糟，简直是不堪入目。

    只见地上到处都是衣服，都是小林的衣服。梳妆台的抽屉大开，台面上的东西和抽屉里的东西，全部不翼而飞。

    看到这里的情况，小林想到什么，转身就往木木的卧室跑。

    不出所料，那里也被破坏了，木木的玩具和衣服扔的到处都是。

    “呜呜……”小林哭着跑进去捡木木的玩具和衣服，捡起一个是坏的，又捡起一个还是坏的。

    小林气的坐在地上哭。

    “他们真不是人！”小林的妈妈气的直骂，走过去安慰小林。

    说实话，看到这里被破坏了，我并不怎么生气，反倒有些感激吴超的爸妈。

    大宝离开后，我怕我爸妈会睹物思人，将大宝所有的东西都收起来了。

    看到小林那么难过，我也有想过将木木的东西全部收起来，但小林的情况和我爸妈不一样。

    我怕我这样做，一是担心小林会承受不住，二是小林肯定会哭着求着让我把木木的东西拿出来，所以一直没有敢做。

    现在好了，木木的东西都被破坏了，就不用我再去做什么了，只需要好好安慰小林就好了。

    我走过去，把小林拉起来：“这里不能住了，先回去。”

    “不！”小林用力推开我，跑到房子中间，把木木的东西捡起来抱在怀里，坐在地上哭。

    “唉！”小林的妈妈叹着气，想要追过去安慰。

    我把小林的妈妈拉住了，给她递了个眼色，示意她跟我出去一下。

    小林的妈妈跟我出去了，还是长吁短叹的，说吴超的爸妈太不是人了，竟能做出这样的事。

    我耐心听她说完，等她说完，道：“阿姨，这是好事。”

    “好事？”小林的妈妈震惊的看着我，难以置信我会说出这样的话。

    我点点头：“阿姨，你这样想。那些东西再好、再贵重，也是身外之物，而且小林看到了，还会睹物思人。他们把这些破坏了，正好可以断了小林的睹物思人，对小林来说是件好事。”

    小林的妈妈恍然大悟，拉着我的手道：“莫染，你说的对，说的太对了。我明天就把这房子卖了，不能让豆子再来这里，免得她看到了难过。”

    “嗯。阿姨，你相信我的话，卖房子这事可以交给关肆做。”

    “信，当然信！”小林的妈妈微微用力握着我的手，上下摇了摇：“我正想麻烦你们帮我卖房子呢。房子卖了，我就带豆子回去。”

    “她要是不想回去，我就带她出去玩。总之，不能让她待在双城了。”

    “阿姨，我支持你！”我大力赞成小林妈妈说的。

    小林的妈妈揉了一把脸，把脸上的眼泪都擦干，叹道：“我也不能再哭了。走，我们进去把豆子劝回去。”

    “好。”我和小林的妈妈重回木木的卧室，看到小林还坐在地上哭，小林的爸爸蹲在她旁边，手搭在她的肩膀上，虽没有说话，但从他那神情看，他很是心疼小林。

    看到这一幕，我和小林的妈妈对视一眼。

    小林的妈妈大步走进去，走到小林身边，两手架着她的一个肩膀，将她往上架：“豆子，跟妈回去。”

    “妈，我……”小林坐在地上，不愿意起来。

    “别说了，什么都别说了，跟妈回去。”小林的妈妈霸气的打断小林的话，对小林的爸爸道：“老林，豆子不回去，你就把她背回去。”

    小林的爸爸没有说话，默默走到小林面前，蹲下去，手往后招了招，道：“来，豆子，上来，爸背你回去。”

    “呜呜呜……”小林看着她爸爸的背影，泪如雨下。

    小林的妈妈道：“豆子，你也别哭，明天我就把这房子卖了，带你回家。”

    “妈？”小林抬头看着她妈妈，眼中带着恳求，“妈，你别卖房子。”

    “我已经决定了，你不用再说了。”小林的妈妈不容商量的说道。

    小林拉拉她妈妈的衣服，“妈，你别卖，要卖就卖给我。”

    小林的妈妈一下笑了，冷笑道：“卖给你，你有那么多钱吗？”

    “我可以借。”说着，小林转头看向我。

    我连忙摇头，表明态度：“我暂时没钱借给你，就算有，也不会借。”

    借了，那房子还是小林的，跟不卖又有什么区别。

    “莫染？”小林没想到我会这么说，惊呆了的看着我，扁嘴哭着问我：“你还是不是我最好的朋友了？”

    “你觉得是就是，你觉得不是就不是。”

    “你！”小林气结的瞪我，不过片刻，她又收了瞪视我的目光，好声好气的跟我说：“莫染，我觉得我们是最好的朋友，所以你一定要帮我。”

    “我也觉得我们是最好的朋友，所以我一定会帮你，帮你从这段悲痛中走出来。卖房子是第一步。”

    “莫染……”小林眼中的希冀之光一点点破碎，她咧着嘴，表情十分痛苦的哭泣：“不卖房子，我也能从悲痛中走出来。”

    “妈，别卖了，好不好？”小林抓着她妈妈的胳膊，左右摇着。

    小林的妈妈摇头：“豆子，你现在跟我回去，我们是回莫染妹妹那儿，还在双城。你要是不跟我回去，我就让莫染用直升飞机，直接把我们送回家。”

    “妈？！”小林委屈的看着她妈妈。

    她能不委屈吗？

    之前，她哭，她伤心，我们都心疼她，随着她。

    现在，她哭，她伤心，我们还会心疼她，但却不随着她了，还都跟她作对。

    所以，她委屈极了。

    “你叫妈也没用。你要是不跟我回家，我就叫你二哥来。”

    “妈，别别别……”小林扁着嘴，十分委屈，“回去，回去，我现在跟你回去还不行吗？你别叫我二哥。”

    “走！”小林的妈妈当即拉着小林要走。

    小林道：“妈，等一下，我把木儿的东西拿着。”

    “拿什么拿？不拿了。”小林的妈妈不仅不让小林拿木木的东西，还将她怀里搂着的东西都给打了下去。

    小林又委屈又不解的看着她妈妈：“妈？！”

    “我叫你二哥了哦。”小林的妈妈直接甩给她一句话，她也不敢叫了，就是好委屈，眼泪簌簌往下掉，看着怪让人心疼的。

    但是，我们现在不能表现出心疼她，不然所有的狠心都会功亏一篑。

    我和小林的妈妈一左一右把小林拉走了，小林的爸爸看了一眼房间，也跟着我们走了。

    回去的路上，不知是小林气我们跟她作对，还是她哭累了，靠在椅子上，一句话都不说。

    到楼下了，我看小林坐着不动，推了推她：“到了。”

    小林开门，直接下车，又被安全带拉回来了。

    我心里叹了一口气，低头给她解安全带。

    到了楼上，小林进屋就往卧室走，也不跟她爸妈说话。

    我就对她爸妈道：“叔叔，阿姨，你们早点休息，我和小林也去睡了。”

    “嗯，去吧。”小林的妈妈对我挥挥手。

    我追上小林，和小林一前一后进了房间。

    进房间后，小林把我拉到她前面，她反手关上门，一双杏眼又爱又恨的看着我：“莫染，你说卖房子就卖房子，但是你也得答应我一个条件。”

    “别说，我不会答应的！”我问都没问她说的条件是什么，就摆手拒绝。

    我太了解她了，她的条件肯定跟木木有关。

    “你怎么这样？你都不问我的条件是什么，就拒绝我，你太过分了。你还当我是你最好的朋友吗？”小林眼中的爱恨全部变成了恨，恨恨的盯着我。

    “我知道你想说什么，是不是想让我再跟小和尚说一说，让他帮忙给木儿招魂？”

    “不是！”小林瞪了我一眼，“我是想让你把你表弟的地址和联系方式告诉我，我自己去跟他说。”

    听到小林说不是的，我还在心里想：难道她放下了？但想的时候，我是不相信的，抱着怀疑的态度。

    果然，听到她后面的话，我心中了然，暗自叹息：她果然还是放不下啊。

    “你跟他说也没用。”要是有用的话，小和尚早就让她和木木见面了，也不用等到现在。

    “有用没用，不试试怎么不知道？”小林还不死心。

    我问她：“你没试过吗？”

    小林气的不得了，翻着眼睛瞪我：“你就告诉我，你给不给？”

    “不给！”我一口拒绝。

    小林一下甩开我的手，重重跺了两下脚，气恼道：“只是让你把他的联系方式告诉我，又不是让你帮我跟他说。你为什么不告诉我？非要把我逼疯才好吗？”

    听到小林说那个疯字，我心中咯噔一下，想到了季秒渺的事情，心想我也不能对她太狠心，连忙道：“好，我把他的手机号告诉你，但他答应不答应，这个我可管不了。”

    “知道了，你快把他的手机号告诉我。还有，他住在哪里。”

    我把手机拿出来，将小和尚的手机号给了小林，道：“我只有他的手机号。至于住哪里，我也不知道，只知道他到处修行。说不定，他现在已经离开双城了。”

    “没事，就算他到天涯海角，我也追到天涯海角。”小林拿着手机，很有决心的说道。

    我听她说话的口气，感觉像是追仇人一样，就道：“我怎么感觉你像是追仇人呢？”

    小林没接我这话，问我：“你这手机号是他的吗？你别糊弄我。”

    “是他的，不信你打个试试。”

    小林就要打电话，当要拨出去的时候，她忽然收回了手，摇头道：“现在不能打，太晚了，等明天再打。”

    “你也知道太晚了，先睡吧。”我拉着小林去睡觉。

    小林到了床上，就安静入睡。

    我想着她肯定是累了，想睡觉了，可左等右等，都等不到小林睡着，我就感到很奇怪。

    想问她，又怕打扰到她睡觉。

    我就憋着没问，躺在那里闭目养神。

    这样又过了大概十分钟，小林忽然翻了一个身，面朝着我，轻声问我：“莫染，你睡着了吗？”

    听到小林问我睡着了吗，我有预感她想趁我睡着了做什么，就故意装睡，没有回答她。

    “莫染？”小林支起身体，伸头看我，还用手戳了戳我的脸，见我没什么反应，自言自语道：“你睡着了啊。”

    说完，她就轻手轻脚的下了床。

    我听到小林开门出去了，不过我没有立刻跟上，而是用手段看她要做什么。

    “啊！”小林快走到客厅时，忽然大叫一声，叫完就转身往回跑。

    但她才跑了两步，她身后的声音叫住她：“豆子，你怎么看到我们就跑？”

    “啊？那个……”小林转过身，看着她爸妈道：“我出来倒水，没想到你们坐在客厅里，也不开灯，吓我一跳。”

    “你要喝水啊？来，我给你倒。”小林的妈妈给小林倒了一杯水。

    小林接过水，喝了两口，问：“爸、妈，你们怎么不去睡觉？在这坐着干什么？”

    “睡不着就在这儿坐一会儿。”

    “那妈，我陪你们坐着。”

    “不用了。我们人老了，瞌睡少，你快回去睡觉吧。”小林的妈妈把小林推走了。

    小林端着水杯回来，开灯看到我坐在床上，又是吓了一跳，结巴的问道：“莫染，你、你……你什么时候醒的？”

    我坐在床上，看着她道：“我好像听到你叫了一声，就醒了。醒来看到你不在床上，对了，你去哪儿了？”

    “哦，我有点口渴，起来倒水喝。”小林还真当自己是起来倒水喝的。

    