
    我就看到一个穿着白衣服的美女走过来，眉眼疲倦，面无红润，好像生病了一样，心想这就是妲己啊，长得真漂亮。

    妲己走过来，看了我一眼道：“这，咳咳……”

    妲己真的生病了，刚一开口就咳嗽起来，咳了有三四秒才停下来，看着我道：“这要问你自己。你们昨天说什么了？她忽然顿悟，要不是我，恐怕她已是天上魂儿了。”

    “昨天……”关肆刚开口，才说了一个昨天，就被妲己抬手打断：“你别说，让她说。”

    “老婆，你还记得昨天……”

    “……咳咳咳。”妲己想说什么，才一张开口，就又咳嗽起来。

    关肆听她咳的厉害，就没有再说了，问她：“你没事吧？”

    妲己摆摆手，表示自己没事，“你不要刻意问她。别看她现在是糊涂的，但她能听到我们说话。你多提提昨天，不要说昨天发生了什么，让她自己想昨天的事。”

    “她一去想，只要想到昨天的事情，人就……咳咳咳……”

    让我自己去想吗？

    昨天，昨天……

    可我想了好久，都没有想起昨天发生了什么，只记得关肆要纳妾。

    想到关肆要纳妾，我心就痛的难以呼吸，哪儿还有心情去想昨天发生了什么。

    “呜呜呜……”我难受的哭起来。

    听到我的哭声，关肆心疼的不得了，把我抱起来，问我：“老婆，娘子，你哪里不舒服？告诉为夫。”

    我看着关肆，哪儿都不舒服，但我没说，只看着他哭道：“哥哥让我嫁你，我就嫁你。我没想过你会对我好，一直对我好……”

    “你问她做什么？她现在是糊涂的，说的都是胡话。你快想想你们昨天到底发生了什么，你昨天到底跟她说了什么。”妲己在一旁着急的说道。

    说完，就急急的咳嗽起来。

    “昨天，昨天……我也忘了昨天发生了什么。”因为关肆不能说昨天发生了什么，又想让我想起昨天的事情，就多说了几个昨天。

    妲己一边咳嗽，一边接道：“你都想不起来，我怎么知道你们昨天发生了什么。你再好好想想，昨天到底发生了什么。”

    “我真的想不起来昨天发生了什么。昨天到底发生了什么了呢？昨天……”

    关肆和妲己你一句，我一句，不停的提昨天，就是不说昨天发生了什么。

    我听他们说的多了，不由跟着想昨天到底发生了什么，但却怎么也想不起来，感觉别的记忆都在，就是昨天的记忆不在一样。

    “爸爸，你们昨天半夜去哪儿了？”忽然，苍黎的声音闯入了我的耳朵。

    昨天半夜……我抓住这几个字眼，心想昨天半夜我好像去了一个地方，那里……

    我先想到一棵树，接着又是一棵树，最后是一排排的树，郁郁葱葱。

    在这些树中，还有许多石碑，一块一块，排列的还算整齐。

    看到石碑，我猛然想起什么，心中惊道：“这不是墓地吗？我怎么到这里来了？不，我不能到这里来，我得走。”

    这样想着，我抬腿就走。

    “砰！”我脚抬起后，重重落下，砸到了床的边缘，痛的我一哆嗦。

    “啊！”我痛叫一声，急忙弯腰『揉』脚。

    弯腰前，我还在那个墓地，但弯腰后，我眼前的景象就毫无预兆的变了，变成了白『色』的云雾。

    “这又是哪里？”我抬头，看到到处都是云雾。

    看到这些云雾，我心有所感，往上抬头，看到高高的远处有一座散发着金光的宫殿，漂亮极了。

    “哇！好漂亮！”我对那宫殿心生敬仰，情不自禁的朝它走去，想要瞻仰瞻仰它的风采。

    可就在这时，一个青面獠牙出现在我眼前，抬手对我一排，喝道：“给我下去！”

    我立刻感受到一股强大的压力朝我压来，整个人翻滚着朝下摔去，吓的我放声尖叫：“啊——”

    “不好！”青苗獠牙忽然叫了一声。

    我以为青苗獠牙走了，没想到他还在，吓了一跳，往上一看，看到他正朝我伸着手，想要抓我。

    他那么吓人，我可不想被他抓到，双脚迅速分开并往下蜷缩，躲开了他的手。

    成功的躲开了青苗獠牙，我还挺高兴的。可下一秒，我就高兴不起来了。

    因为我看到下面的云雾，刚刚还是白『色』的，忽然一下子变成了黑『色』。

    云雾变成黑『色』不说，而且在那黑『色』云雾中还伸出来许多手。

    那些手一张一抓，像是专门为我准备的，看着可怕极了。

    “啊！”我吓的花容失『色』，双手拼命往上抓，想要抓住什么，但什么都还没抓住，我就掉进了那黑『色』的云雾里。

    掉进去后，我眼前就黑了，什么都看不到。

    同时，我感到有好多只手在拉我，朝着四面八方的拉我，仿佛要把我撕裂一般。

    “谁让你来的？”忽然，前面传来一道很不高兴的声音。

    紧接着，就看到一个面戴黑纱的女孩，拿着一盏油灯过来，掀开面纱一角，张嘴对着那油灯的火苗吐了一口气。

    那口气接触到油灯的火苗，火苗瞬间变大许多倍，进而化成一条火龙呼啸而来，直直的撞在我身上。

    那些抓我的手，看到火龙来了，吓的纷纷放开了我。

    我得救了，但是我却全身都烧着了。

    “烫烫烫……”我捂着屁-股，大喊大叫着醒来。

    醒来看到关肆，我刚想说话，忽然感觉全身的力气像是被抽走一般，一种难言的痛苦。

    我忍不住小小的呻-『吟』一声。

    关肆立刻紧张的问：“老婆，你哪里不舒服？”

    “……”我想说我全身没力气，但我没有力气说话，就对关肆眨了眨眼睛，也不知道他能不能明白。

    关肆见我不说话，以为我怎么了，把我抱给妲己看：“妲己，你快看看。”

    当关肆把我抱到妲己面前，我看到妲己的样子，我吓了一跳。

    只见她一头黑发变成了白发，凌『乱』的披着，眉『毛』也变成了白『色』，两个眼皮子耷着，像是抬不起来一样。

    脸的颜『色』和嘴唇的颜『色』一样，苍白极了，没有一丝血『色』，看着十分的虚弱。

    听到关肆的话，妲己抬了抬她那双看似抬不起来的眼皮，看了我一眼。

    看到她的眼睛，我又是吓了一跳。

    那是一双怎样的眼睛啊，感觉跟死人的眼睛一样，毫无光彩。

    我心想妲己这是怎么了，怎么突然变成了这样，却不知道妲己这样，都是因为我。

    妲己看过我之后，白唇轻启，声音极其缓慢的说道：“她应该没事了。地府有人救了她一命，不然她就死了。”

    “妲己，我想知道，我老婆突然顿悟，为什么是这样的？”关肆低头看着我，问妲己道。

    我听到关肆说我顿悟，心里感到很奇怪，心想：我顿悟了？什么时候的事？为什么我一点印象都没有？

    这时候，我还不知道自己把做的梦，看到的云雾，以及青面獠牙和蒙面女孩都忘了。

    还有中间醒过来一次，说的那些胡话，也都忘了。

    “神之子应天地而生，神母什么情况都会发生。她得到一点领悟，就能突破神级。只是这里不是妖神界，她……”

    说到这里，妲己忽然顿住不说，停顿了好一会儿，才道：“关肆，有件事我得给你提个醒。修行之人最忌心里有结，虽然她是神母，修为增长比常人快，但她有心结，恐怕对她将来突破神级不利。”

    听妲己这意思，我有心结，但我却不知道我的心结是什么，想问，又问不出来，很着急。

    “嗯，我知道。那件事对她影响太深，我会想办法帮她化解心结。”关肆说道。

    妲己轻轻点了下头，道：“关肆，你比我年长几千岁，也比我在妖神界呆的时间长，怎么感觉你对神母和神之子的了解，比我还不如？”

    关肆回道：“不了解很正常。神母和神之子身份尊贵且特殊，历来记载很少，只知道任何情况发生在神母身上，都属正常。”

    “神之子从未在我们孔雀族显过像，我们孔雀族也从未娶过神母为妻，只除了我。我是我们孔雀族第一个娶神母为妻的人，所以……”

    “好吧。孔雀族也是妖神界十大望族之一，没想到在这之前竟从未出过神母和神之子，我们狐族还出过两位呢。”妲己感叹道。

    话锋一转，又道：“不过那是很久远的事情了，我对他们的事情不是很了解。但可能因为我现在成神了吧，我能感应到天地变化。”

    “即使是这个世界，我也能感应到天地变化。所以，我一感应到她往天上跑，立刻过来阻拦。”

    说到最后一句时，妲己伸手，在我脸上轻轻拍了拍。

    我顿时感到一阵似针扎的疼痛，皱眉不舒服的嗯了两声。

    关肆听到我的声音，就扭了一下身体，把我抱离了妲己。

    妲己见了，也没说什么，缩回手，叹道：“有点可惜，这要是在妖神界，即使她没突破神级，修为也会增长一大截，现在却……”

    “早点回去不就好了吗？”忽然，莫莫的声音从四面八方传来，打断了妲己的话。

    妲己不知道莫莫，但听到这个声音特效，也猜到**分，嘴角勾笑道：“想必这就是地府出手相救之人了？”

    “相救不敢当，只是怕将来有和尚大闹地府，找我要人罢了。”莫莫看了看妲己，转而对我和关肆道：“你说说你们，你们身上还有艰巨的使命，为什么不早点回去吗？”

    “要是早点回去的话，她也不至于……”

    “噗！”不知怎么回事，我忽然感到胸口好闷，像是被压了一块大石头一样。同时感到有一股气往上顶，猛烈的顶，感觉像是要把那压在胸口的石头给顶开。

    一个压着，不让那股气出来，一个往上顶，想把那石头顶开，两股力量来回拉扯，搅的我很难受，“哇”一口吐了出来。

    吐出来后，我舒服多了，感觉身上也有力气了，但关肆他们却都很担忧的看着我，好像我怎么了一样。

    见他们这样看着我，我很疑『惑』，问：“你们怎么这样看着我？”

    一边问，一边抬手擦嘴。

    擦嘴的时候，我感到有点不对，将手拿起来一看，竟看到满手的血。

    我这才明白他们为何那样担忧的看我，我正要解释我没事，关肆有些慌的把我抱到床上靠着，坐在床边，小心的给我擦嘴边的血，紧张的问：“老婆，你感觉怎么样了？哪里不舒服？”

    我还没回答，那边莫莫以为我忽然吐血，跟她有关，小碎步跑过来，两手伸着，一边往下按，一边对我道：“莫染你别激动啊，我刚刚说你们怎么不早点回去，没有要催你们的意思啊。”

    “我就是随便说说的，只要你们不惹事，想在这里多久都没有关系。”

    看莫莫那紧张的神情，我心里感到暖暖的，也有些想笑，笑了笑道：“你别紧张，我吐血跟你没关系。”

    “真的吗？”莫莫不相信的问道。

    我点点头，“真的。”

    “那就好。我下面忙，我先走了。”话音未落，莫莫的身影就消失不见了。

    见莫莫走了，妲己也道：“我也走了。”

    “妲己，等一下。”虽然我不记得自己经历过什么，也不知道妲己对我做过什么，但从她之前那番话中推断出，是她和莫莫救了我。

    她现在这样，就是因为救我救的。

    我想问问她现在怎么样了。

    本来妲己在说完我也走了，身体就消失了，不过听到我的话后，她又回来了，半抬着一双失去光彩的眼睛看着我，不等我开口说什么，就笑道：“不用谢，我没事。”

    说完，她的身体再次消失了。

    我知道她离开了，盯着她坐过的地方看了一会儿，抬头问关肆：“关肆，我顿悟了？我突破了？我差点死了？这到底是怎么回事？”

    “还有，我的心结是什么？是我不放心我爸妈他们，不想离开吗？”

    我感觉我和关肆都是经历过生死、又难得相遇在一起的人，彼此都非常珍惜，感情上没什么问题。

    心结应该不是出在感情上。

    所以，我就想到心结极有可能是出在我舍不得离开我爸妈他们身上。

    却哪知，心结恰恰是出在我认为最不可能出在的感情上。

    请收藏本站阅读最新!

    