
    我和小林的妈妈要扶小林到床上，小林却不愿意：“不，我不到床上去，我休息，我……”

    话没说完，小林忽然给她妈妈跪下了，趴在她妈妈脚边哭道：“妈，我对不起你啊，我都这么大了，还让你『操』心，我对不起你。”

    “豆子，你别这样说，你没有对不起我。你先起来。”小林的妈妈弯腰扶小林，我也在旁边帮忙。

    但小林却抱住了她妈妈的小腿，让我和她妈妈不好扶她。

    “妈……”小林仰头叫了一声妈，眼泪哗啦啦的流：“以后我还会对不起你，你能原谅我吗？”

    “豆子，你要做什么啊？”小林的妈妈预感到什么，没有答应，而是先问小林要做什么。

    “我不想结婚了，我想当尼姑。”

    听到这话，小林的妈妈很错愕，再一次朝我看来。

    我安慰小林妈妈那颗受惊的心道：“阿姨，她喝醉了，说的都是醉话，你别当真。”

    “没有，我没有喝醉，我现在很清醒。”小林不承认她喝醉了。

    看到小林这样，我终于体会到那句喝醉酒的人是不会说自己喝醉的了。

    “我很清醒，我知道自己在说什么，在做什么，在想什么。我想他，想的不得了，但是我知道我们不能再见面了。可能以后，再也见不到了。”

    最后那句再也见不到了还没说完，小林就呜呜的哭起来。

    “呜呜，我感觉我很不好，我没用，我的人生被我毁了。我想出家，我想当尼姑。妈，对不起，以后我不能在你身边了，你和爸要好好照顾自己。”

    小林是哭着说这番话的，说的我心里都很难受，更不要说她妈妈了。

    小林的妈妈听的泪落不止，扶着小林的胳膊道：“豆子，你先起来，起来再说。”

    “不，我不起来，我要当尼姑，我要念经。”小林松开她妈妈的腿，盘腿坐在地上，真有模有样的念起经来。

    看到小林这样，小林的妈妈眼泪流的更厉害了，弯下腰，两手抓着小林的两个胳膊，想将她合十的双手分开：“豆子，你别吓我啊。”

    “##**……”小林双手动来动去，不让她妈妈将她的双手分开，嘴里还不停的念着。

    “豆子……”小林的妈妈也没有硬要将小林的手分开，就在旁边叫她。

    但小林都跟没听到似的，依然胡『乱』念着什么。

    我看小林是不会理她妈妈了，就对她妈妈道：“阿姨，你别叫她了。她就是喝醉了，耍酒疯呢，等过一会儿累了就好了。”

    小林的妈妈也知道叫不应小林了，深深的叹了一口气，没有再叫了。

    小林念了几分钟后，声音渐渐小了，脑袋也开始点起来。

    我知道她累了，和小林的妈妈交换了一下眼神，我们一起把小林扶到床上。

    扶到床上后，我去卫生间，将『毛』巾轻轻打湿，给小林擦了脸，擦了手。

    给小林擦手、擦脸的时候，小林好像很不舒服，一直皱眉，哼哼唧唧，说着什么，但说的太模糊了，听不清楚。

    我和小林的妈妈在小林的床边站了许久，等她睡安稳了，我们才离开。

    到了外面，小林的妈妈就着急的问我：“莫染，这到底是怎么回事？”

    “阿姨，你坐下来，我慢慢跟你说。”我拉着小林的妈妈到客厅沙发坐下，跟她说了小林喜欢小和尚的事。

    尽管之前小林说她喜欢上-一个和尚，小林的妈妈已经猜到那个和尚是谁，但她听完我的话，还是很震惊。

    震惊到不相信。

    “怎么会呢？豆子她、她……”小林的妈妈也不知道说什么好了，说一半不说了。

    我理解小林妈妈的心情，道：“阿姨，我知道你的心情。我一开始跟你一样，也不相信。不过看了小林这个状态，我相信她是真的喜欢小和尚。”

    “是真的也不能喜欢啊。”小林的妈妈脱口而出。

    听到这话，我知道小林的妈妈顾忌的是小和尚的身份，就道：“阿姨，其实小和尚他不是真的和尚，他可以结婚生子。”

    “可以吗？”小林的妈妈惊讶的问道。

    我点点头，“可以。只不过小和尚他自幼学习佛法，他很遵守佛家清规戒律，让他结婚生子可能有些难度。”

    我把小和尚能结婚生子的情况告诉小林的妈妈，也将小和尚不愿意结婚生子的情况跟小林的妈妈说清楚，免得小林的妈妈对小和尚抱有很大期望，最后却失望。

    不过，小林的妈妈是个明白人，又很了解自己的女儿，摇摇头道：“可以也不行。不说那小师傅怎么想，就说豆子，我了解她，她不会跟他……”

    小林妈妈这话给我的感觉，不是小林不会跟小和尚怎样，是即使小和尚喜欢小林，小林的妈妈也不赞同他们在一起。

    现在小和尚那边很难确定，我也不知道怎么说，坐了一会儿就走了。

    身后的门刚关上，我刚把手伸到口袋里，想拿手机给关肆打个电话，手机还没拿出来，就看到关肆从拐角处走出来。

    我赶紧放下手机，快速跑到关肆面前，问他：“找到小和尚了吗？小和尚怎么说？”

    “他说他心不移。”

    其实不问关肆，我也能猜到小和尚会怎么说，但我还是想问问，看看会不会有转机。

    毫无意外，没有转机。

    “唉，小和尚不想谈情说爱，我们也不能勉强他，就是苦了小林。小林今天喝醉了，说了一些话，我才知道小林是多么的喜欢小和尚。”

    我想着小林刚开始喜欢小和尚，用情不深，应该不会怎样，但看了她今天的表现，我才知道她对小和尚用情很深，好像喜欢了很多年一样。

    同时，我也很惊讶，惊讶她刚喜欢小和尚不久，就对小和尚用情这么深。

    也许因为我没有体验过一见钟情——我对关肆属于日久生情——所以，我无法理解吧。

    关肆对我是一见钟情，我问他的看法。

    他也说他没想到小林会对小和尚用情这么深。

    我就问他：“你当时对我用情有没有这么深？”

    “你说呢？”关肆把问题抛给我，扭头看了我一眼，道：“当时你连名字都不肯告诉我，我去你们族长那里打听你，竟然没一个人告诉我你是谁，还把其他人介绍给我。”

    “有这事？”我惊讶极了，也气愤极了。

    虽然我不知道当时发生了什么，但我听到关肆这话，能脑补的出来，他这位孔雀族的四殿下，未来的孔雀王向我们族打听一个未婚女子，还是一个身份卑贱的未婚女子，其他人会告诉他才怪，肯定将自己的妹妹、女儿、侄女等一干未婚女子拿出来，介绍给他。

    “你以为呢？”关肆又把问题抛给我。

    我气的哼了一声道：“哼，他们太坏了！”

    “还好幻兄有眼光，看中了我，不然……”关肆转过头，看着我笑：“不然我就强闯你们族的内地了。你说的前面，不是你们族的内地吧？”

    “你都知道还问我？”说那是内地，只不过是为了防止关肆跟我而已。

    关肆勾唇笑了笑，道：“我早就知道那不是你们族的内地，我修为比你高许多，我若跟着你，你也察觉不到。但我却没有跟你，你知道为什么吗？”

    “因为……”我想到刚才关肆说他去族长那里打听我，却碰壁的事情，笑着道：“因为你太自信了！”

    “是，太自信了。我自信了一万多年，却在你那里连跌了两个跟头。”关肆黑眸深深的看着我，眼里堆满了笑。

    即使我和关肆已经做了多年夫妻，但看到他这样看着我，我还是忍不住一阵心跳加速，脸皮发热。

    我移了一下视线，搓搓脸道：“关肆，我们不说这个了，还是说说小和尚吧。小和尚他人在哪儿？有没有跟你回来？”

    “他还在那山上修行，说有事给他打电话，他会立刻回来。”

    “打电话？你被他骗了。”我把小和尚的手机掏出来，“他为了拒绝小林，连手机都不要了。”

    “难怪他说他换号了。”关肆恍然大悟道，说完又摇头笑着道：“这个小和尚！”

    我将话接过来道：“这个小和尚，把别人伤了都不知道，还有心思修行。不行，我要去祸害祸害他。”

    关肆明白我什么意思，劝我道：“老婆，算了。他心『性』好的很，根本听不进去别人的话，还是别去了。”

    “不能算了，我得亲自去问问他。”我坚持要去。

    关肆就找个地方停车，我们用手段去了小和尚那里。

    那里正烈日当头，小林还坐在那天的石头上，脸皮晒的通红，显得更黑了。

    “阿弥陀佛，二位施主无须多言，贫僧主意已定，绝不更改！”我刚到还没说什么，小和尚就先发制人了。

    我看着他那张黑脸，想：要是小和尚还是以前的白白嫩嫩，小林喜欢他还好说，他这么黑，小林是怎么喜欢上-他的。

    果然，爱情这东西，是不能用外人的眼光和思维去评判的。

    “你说你主意已定，你的什么主意已定？”我故意装作不知道的问道。

    小和尚明知我是故意，也不生气，耐心的回答道：“贫僧自幼学习佛法，是佛门弟子，定会坚守佛家清规戒律。”

    “你说你是佛门弟子，你的师父是谁？”

    小和尚是聪明人，一听我这话，就知道我话里有套，不敢直接回答，只道：“莫染施主不要为难贫僧，贫僧就是个和尚。”

    “小和尚你不喜欢小林，我不勉强你。我来找你，也不是为了让你喜欢小林的，是想告诉你，你命里有姻缘，你……”

    “阿弥陀佛！”小和尚不等我说完，就打断我道：“莫染施主无需担心，贫僧心里有数，自会化解。”

    为了小和尚情劫这事，我跟他说过多少次，每次都被他这样油盐不进“怼”回来，我也是心累，不想说话。

    关肆看出我的心累，安慰我道：“老婆，顺气自然吧。”

    “顺其自然，顺其自然。”我也只能这样安慰自己，拉着关肆走了。

    回到双城市，我忽然感到很累。

    上次感到很累，是苍黎祭法相需要某种能量，要从我身上吸取。

    这次感到很累，我想八成是苍黎又想祭出法相了，就跟关肆说了，然后我们快速赶到我妈家。

    到了我妈家，苍黎看到我，亲热的黏过来：“妈妈，干妈怎么样了？你还要去陪她吗？”

    知子莫若母啊，听到苍黎这些话，我就知道他的重点在最后一句，抱起他道：“不去了。你干妈还好，不用我陪。”

    “他想你想一上午了。”我妈走过来说道，“我说给你打电话，他又不让打，说怕打扰到你。懂事的很。”

    说到懂事的很，我妈拍了拍苍黎的后背。

    苍黎扭头叫了一声外婆，『揉』『揉』眼睛道：“有点困了。”

    我妈道：“去睡觉吧，中午还没睡呢。”

    “妈，我们去睡觉了，你也去睡一会儿。”跟我妈说完，我抱着苍黎回我的房间了。

    苍黎是真的困了，到床上没多久就睡着了。

    而我也很累，在苍黎睡着后没几秒，我也睡着了。

    睡着后，我感觉我做了一个梦，但醒来我却想不起来做了什么梦，只觉得睡的好香甜。

    “睡的好吗？”我一醒，关肆就搂着我问。

    我却一惊，忙伸手推他：“黎儿在呢。”

    “黎儿早就醒了出去了。”关肆把我搂的更紧了，又问我睡的好吗。

    我点点头，“睡的很好。”

    关肆这才跟我说我睡觉的时候，嘴角一直是上扬的，不知道梦到了什么，就问我梦到了什么。

    “我是做了一个梦，但我想不起来了。对了，黎儿祭出法相了吗？”差点把这事忘了。

    “等一下。”关肆转身拿放在床头柜的手机。

    手机拿过来，关肆打开手机，里面是一段视频，视频里是苍黎的法相。

    那法相比上次看又强了不少，五官已经能看清楚了，和我之前梦到的美男子一样，也和苍黎刚出生时的法相一样。

    