
    妖神界的时间，是和这个世界的时间一样的，还是比这个世界的时间快，还是比这个世界的时间慢。

    快又快多少，慢又慢多少，我和关肆都不知道。

    就连妲己也不知道。

    我和关肆也想过我们回来了，我爸妈、我哥都不在了的情况，但如果真是这样的话，我们也是无能为力，只能接受。

    关于这个回来后，我爸妈是否在的问题，我没有跟我爸妈说过。

    不是我没想起来，是我不想说，感觉说了就跟会实现一样。

    我爸妈他们也没有问过。

    不过，我想我爸妈他们应该也想到到这个问题了，只是不想让我心中挂念，所以没问。

    听到小林二哥的这个问题，小和尚看向我，以为我会有答案。

    但其实我也没有，我就对他摇摇头。

    小林的二哥将我和小和尚的互动看在眼里，道：“既然你们还会回来，那等你们回来再说吧。”

    如果我们回来的时候，小林和她家人都不在了，那岂不是小和尚的一切算计都白费了吗？

    小和尚肯定不会答应的。

    果然，小和尚说出了自己的看法，还是对小林的爸妈说的：“叔叔、阿姨，你们就当林素是远嫁了。你们放心，我一定会对她好，不会亏待她。”

    “更何况我是跟在我表姐身边，我表姐和她又是好朋友，我若是亏待她，我表姐也不饶我。”

    小和尚又把我这个表姐拉出来了。

    我立刻站出来为小和尚说话：“对。叔叔、阿姨你们尽管放心，有我在，我不会让小林受丁点委屈的。”

    小林的爸妈你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    小和尚趁热打铁：“叔叔，阿姨，我和林素是真心相爱，请你们成全我们吧。”

    小林的爸妈还没说话，小林忽然给她妈妈跪下了：“妈……”

    “豆子，你？”小林的妈妈连忙伸手扶小林起来。

    小林按着她妈妈的手，仰头看着她妈妈道：“妈，我特别对不起你，跟吴超的时候，你们就不同意，现在我……”

    “你提这干什么？”虽然小林的妈妈不想让小林和小和尚在一起，但是她也不想让小林在小和尚面前提吴超，毕竟小林现在喜欢的是小和尚，所以她打断了小林的话。

    小林也自觉不该提吴超，就闭了嘴，低头没有说话。

    小和尚走到小林身边，和小林一起跪着，并喊了小林的妈妈一声妈：“妈！”

    “……别，别，你先别……”小林的妈妈没想到小和尚会叫她妈，愣了一下才想起来摆手说别。

    小和尚又朝着小林的爸爸叫了一声爸：“爸！”

    小林也跟着叫了一声爸。

    小林的爸爸抹了一下脸，叹了口气，想说什么，却张了张嘴，什么都没说出来。

    “妈……”小林叫了她妈妈一声。

    小林的妈妈也是摆手：“你也别说话，我、我……你们两个先起来，我跟莫染说说话。”

    小林和小和尚都没动。

    “起来，起来，先起来。”看他们不动，小林的妈妈手往上抬了抬，示意他们起来。

    小林这才拉着小和尚一起起来。

    见他们起来了，小林的妈妈朝我走两步，看着我道：“莫染……”

    小林的妈妈说有话跟我说，但是叫了我一声名字，后面却没话了。

    我知道此时此刻，她的心情一定很复杂，这比让自己的女儿嫁给一个自己不看好的人还要复杂。

    我也不知道怎么安慰她，心想我妈有过同样的体验，不知道让我妈安慰她会不会好一些，就道：“阿姨，要不让我妈跟你说两句。”

    小林的妈妈没有说话，我就当她默认了，给我妈打了个电话。

    电话没接通之前，我就把手机给了小林的妈妈。

    “喂，老姐姐是我。”小林的妈妈接了电话。

    我听到那边传来我妈高兴的笑声：“妹子，是你啊，小染去你那儿了吗？”

    “嗯，她来了。”小林的妈妈看了我一眼，道：“老姐姐，莫染她、她不是我们这个世界的人，是吗？”

    “啊？她都跟你说了吗？”我妈有些惊讶，随后又恍然大悟道：“也是，她跟你家小林玩的最好。这次要走，肯定要跟小林打声招呼，不然小林该找她了。”

    “是的，她不是我们这个世界的人，要回他们那个世界办点事，以后还会回来的。”

    小林的妈妈又看了我一眼，问：“老姐姐，你不怕他们回来的时候，我们都不在了吗？”

    “哎哟，我们走在他们前头，不是正常的吗？所以啊，我从来不想这个，只想他们好好的。只要他们好，我们就好，在不在都好。”

    “老姐姐，我知道了。”小林的妈妈看着小林和小和尚说道。

    从小林的妈妈看小林和小和尚的眼神里，我知道她被我妈的话触动了。

    我妈问：“妹子，你问这个做什么？是不是舍不得我家小染？”

    “老姐姐，你还不知道？我家豆子要跟你家莫染一起走！”小林的妈妈强调那个一起走。

    我妈的确不知道，我只跟她说小林一家回去的事情，并没有说小林和小和尚的事情，想着等小林和小和尚稳定下来再说。

    “这是好事啊！”我妈反应挺快，没多少停顿就笑着说道。

    “好事？”小林的妈妈不怎么赞同的口吻。

    我妈道：“妹子，我知道你舍不得。这对我们来说也许不算好事，但是对她们姐妹来说是好事。你想，我们能陪她们多久，是不是？”

    “老姐姐，听了你这些话，我心里感觉开阔多了。我知道怎么做了，老姐姐，我先挂了，回头我们再聊。”

    “哎，好。”

    挂了电话，小林的妈妈将手机还给我，对小林的爸爸道：“同意了吧，怎么样？”

    小林的爸爸又抹了一下脸，嘴巴张了张，想说什么，还是没有说出来，最后点了点头。

    “谢谢爸妈！”小林高兴的说道，扑到她妈妈怀里，抱着她妈妈道：“妈，谢谢你！”

    说到最后那句时，小林的声音哽咽了。

    小林的妈妈拍拍她的背，眼眶也微微红了。

    小和尚走过去，道：“爸、妈，你们放心，我一定会照顾好林素。她是你们的小豆子，也是我的小豆子。”

    小林的爸妈都没说话，小林的爸爸在小和尚的肩膀上拍了三下，一切都在不言中。

    小林从她妈妈怀里起来，『揉』『揉』眼睛，对她哥嫂道：“大哥、二哥，大嫂、二嫂，以后我不在爸妈身边，希望你们能多多照顾爸妈。”

    “搞的跟你嫁给那个玩意儿能天天回来似的，一年就回来一次，一次就待两三天，够干什么啊？”小林的二哥十分不满的说道，说完扭头就走，好像对小林很大怨气似的。

    “二哥？”小林有些无措的看着她二哥离去的背影。

    在小林的二哥走的时候，小林的二嫂本来要去追的，但听到小林叫了一声二哥，她又折回来，拉着小林的胳膊，在小林的胳膊上拍了拍道：“豆子，你二哥最疼你。他是舍不得你，说的气话，你不要放在心上。”

    “我知道。”小林点点头。

    小林的二嫂又道：“其实我们大家都想你好，只要你好，你开心，我们就好。所以，你一定要开心，你开心，你二哥也会开心。开开心心的啊，一定要开心。”

    “二嫂放心，我一定会让她开心。”小和尚保证道。

    小林的二嫂对小和尚点点头：“哎，我要的就是你这句话，不能欺负我家豆子。好了，我不说了，我走了。”

    说着，小林的二嫂就松开小林的胳膊，飞快的跑走了，去追小林的二哥去了。

    小林的大嫂道：“豆子，你放心，照顾爸妈是我们应该做的。爸妈这一块你别担心，你在外面照顾好自己就行。你二嫂说的对，一定要开心。”

    “嗯，大嫂，爸妈就拜托你们了。”小林抓着小林的大嫂的手说道。

    小林的妈妈道：“我是看莫染也跟你们一块，我才同意的。所以，莫染，我还得麻烦你……”

    小林的妈妈看向我，我明白她的担忧，及时将她的话接过来道：“阿姨，你放心。小林是我最好的朋友，我绝对不会让她受委屈。”

    “嗯，莫染，阿姨在这先谢谢你。”

    “阿姨，你太客气了。”

    “这快六点了，一会儿我们出去吃个晚饭。”小林的妈妈看了看时间说道。

    我想到还有几天就要离开了，想多陪陪我爸妈，就拒绝道：“不了，阿姨。我们还有几天就要走了，我想回去多陪陪我爸妈。”

    “好。”小林的妈妈理解的说道，随后反应过来，惊讶道：“啊？还有几天？”

    我笑笑没解释，拉着关肆直接离开了，就将这剩下的摊子交给小和尚处理吧。

    来到我妈家门口，我敲门，我妈给我们开门，问：“小染，我刚刚那样说可以吗？”

    “妈……”我妈不问我还好，一问我，我想起如果我们回来的时候，我妈他们都不在了，我心里就特别难受，上前抱住了我妈。

    “没事，没事。”我妈抱着我往屋里走，“别担心，我和你爸身体好着呢，能长命百岁。就算活不到一百岁，活到八十岁，也还有二三十年呢。”

    “妈，我是不得不走。”如果可以的话，我真想在这儿，陪他们终老。

    “我知道，我知道。”我妈拍着我的背安慰，“别想太多。也许你们回来的时候，才过两三年呢。对了，你要带小林一起去？”

    我从我妈怀里起来：“是啊。妈，有件事我还没跟你说。小林和小和尚好了，我回去一定得带小和尚，所以小林也跟我们一起回去。”

    “跟小师傅好了？小师傅他、他不是和尚吗？”我妈震惊的问道。

    我解释道：“小和尚不是和尚。当年我哥哥到这个世界，是为了避难，才躲到寺庙，剃了头发。其实我哥哥不是和尚，小和尚是他徒弟，自然也不是和尚。”

    “哦！”我妈明白的点头，又笑了笑道：“那小林跟小师傅好了挺好的，我还担心小林遭遇那么多变故，很难从悲痛中走出来，不知什么时候才能再找一个呢。”

    “没想到这么快就找好了，这样挺好。你们姐妹也能在一起，挺好。”

    “嗯。”我扶着我妈的肩膀往客厅走，问我妈晚上想吃什么，我给她做。

    我妈现在不跟我客气了，点了好几样菜。

    吃完饭，我跟我妈说我们晚上要出去一趟。

    我妈说让我们有事就去做，别担心他们。

    晚上快十一点的时候，小和尚打电话让我们在小林家楼顶汇合。

    那时，我爸妈他们都睡了，我怕打扰到他们，就没跟他们说，直接和关肆离开了。

    苍黎在魂衣里。

    和小林他们汇合后，我们直奔小林的小姨家。

    到了小林小姨家，小林指着她小姨家后面的大片竹林道：“我妈说他们就是在这个竹园找到我的。”

    我们就下去寻找。

    我用手段，将整个竹园，以及竹园附近一百米都找遍了，但并没有发现任何可疑之处。

    “你们找到了吗？”我看着关肆他们问。

    小和尚摇头，表示他也没有找到。

    关肆和苍黎都没说话，聚精会神，还在寻找。

    忽然，苍黎抬手指向某处道：“在那儿。”

    “对！”关肆点头确定，『摸』『摸』苍黎的小脑袋。

    关肆修为比我和小和尚高许多，他能找到，我不意外。

    但苍黎能找到，我挺意外的。

    不过，更多的还是惊喜。

    苍黎能找到，说明他的修为又增进了，比我和小和尚的都要高。

    “黎儿，你真厉害，都超过妈妈了。”我高兴的抱着苍黎的小脸，在他小脸上亲了一口。

    苍黎也亲了我一口，抬手往头上指：“妈妈，你看！”

    顺着苍黎小手指的方向，我看到一抹黑影从苍黎的头顶飘出。

    那是苍黎的法相，但是那法相却只是一个轮廓人影，跟他睡觉时第一次祭出的法相一样，却跟他现在睡觉时祭出的法相不一样。

    “黎儿，你能自主祭出法相了？！”我激动的弯腰搂着苍黎，在他小脸上『摸』来『摸』去。

    苍黎倒是很淡定，小脸上几乎没什么表情——这点很像他爹爹。

    请收藏本站阅读最新!

    