
    我听她是出来倒水的，也不拆穿她，就问她刚刚叫什么。她解释她没想到她爸妈会在客厅坐着，吓了她一跳。

    “你看到你爸妈，有什么好吓的？”我提出疑惑。

    林做贼心虚，不知怎么回答，就把杯子往我面前一递：“你要不要喝点？”

    “我不渴，你自己喝吧，喝完早点睡觉。”完，我就躺下先睡了。

    林捧着杯子坐在床边，也不喝水，也不睡觉。

    我等了几分钟，见她不睡，转身问她：“你不喝水，也不睡觉，坐着干嘛呢？”

    “莫染，我跟你实话吧，我睡不着，我想回去把木儿的东西拿回来。你陪我一起去吧？”林低头，两眼炯炯的看着我道。

    我就知道她刚刚出去，一定不是口渴，原来是想偷偷回去拿木木的东西。

    只是刚才她想一个人作案，现在她看我醒了，想拉我一起作案。

    本来我想坐起来开导她的，但听到她想拉我一起作案，我就又躺回去了，“且不叔叔、阿姨还在外面坐着，我们不好出去。就是我们好出去，我也不想你回去拿。”

    “为什么？”林瞬间皱眉，不解的看着我问：“为什么我感觉你们好像忽然就变了？你们怎么就不站在我这边了？”

    我坐起来，手搭在林的肩膀上，语重心长的道：“林，我们一直都站在你这一边，只是……以后你会明白的。”

    “哼，你就是不愿意帮我咯。”林挑开我搭在她肩膀的手，将杯子重重的放在旁边的床头柜上。

    我看了一眼那杯子，道：“你心阿姨在门口偷听。”

    这话把林吓到了，她连忙朝门口看去，看了一会儿，见门口没什么动静，扭头给我一个凶凶的眼神：“你少拿我妈吓我。不跟你了，我要睡了。”

    “睡吧。”我看着林躺下，也躺下了。

    躺下没一会儿，林用手碰了碰我的胳膊，问：“莫染，你表弟有什么喜欢的吗？我投其所好。”

    “不知道，我和他也不是很熟，对他不了解。”

    “算了。”林的手缩回去，翻了个身，背对着我道：“也不知道你的是真话，还是假话，明我自己打电话问好了。”

    听到林这话，我有些受伤，转头朝她那边看了看，道：“我劝你有个心理准备。”

    林没有理我，躺在那里一动不动，给我制造她睡着的假象。

    其实她有没有睡着，我一清二楚。

    她是到快亮的时候，才睡着的。

    我本想等她睡着了，我再睡，但等她睡着了，我却睡不着了。

    睡不着，我也没有做什么，就静静的躺在床上。

    躺到刚亮不久，我听到外面有切东西的声音，心想林的妈妈这么早就起来做饭了，还是她根本就没有睡觉。

    我想去看看，就起来了。

    到了厨房，我看到林的妈妈搬个板凳，坐在餐厅里择菜，林的爸爸在切着什么。

    没来的时候，我以为是林的妈妈切东西呢。

    “叔叔，阿姨。”我轻轻叫了一声。

    他们听到声音，都朝我看来，我问：“你们没有睡觉吗？”

    “没睡，睡不着。”林的妈妈回答道，问我：“你怎么这么早醒了，是不是我们动静太大，吵到你了？”

    “不是，我是渴醒的，出来倒水听到厨房有声音，过来看一看。”我也找了个出来倒水的理由，蹲在林妈妈的旁边，帮她择菜。

    但是我才拿起来，还没开始择，就被林的妈妈给抢走了。

    林的妈妈道：“脏，你别弄，我弄就好了。”

    怕我还去拿，林的妈妈将本放在面前的菜，给拿到自己那一边去了，然后又把凳子让给我坐。

    我连忙摆手，“阿姨你坐吧，我一会儿还回去。”

    林的妈妈这才没跟我客气，问：“豆子醒了吗？”

    “没，她还在睡。”

    “哦。”林的妈妈松一口气，看着我道：“莫染，这些辛苦你了。多亏了你们，要不是你们，还不知道那房子什么时候才能要回来。”

    “阿姨你不要这样，这些都是我应该做的。”我和林的妈妈了一会儿话，我就回去了。

    回到房间，我刚将门关上，就听到我的手机响了，吓的我赶紧用手段，将林和外界隔离，免得吵醒她。

    快速走过去，我拿起手机，看到是赵云安打来的，走到阳台接了。

    赵云安的孩子太了，到这边水土不服，已经先回去了，但是她每都会打电话问我林和那房子的情况。

    季秒渺也是，有时候下班还会来坐坐。

    “喂，安安……”

    “莫染，林现在怎么样了？房子的事情解决了吗？”

    我回道：“房子已经拿回来了，林还是那样，慢慢来吧。”

    “拿回来就好。之前看吴超他爸妈挺好的，谁知道竟是这种人，真是知人知命不知心。唉！”

    赵云安叹了一口气，又叹了一口气：“唉！以前没做妈，看到电视里妈妈失去孩子，哭的撕心裂肺，我都觉得那是演戏。现在做了妈，才深切的体会到那种感受，比撕心裂肺还要撕心裂肺。”

    “我现在都怕我儿子会突然离开我，我想我肯定……”

    “你瞎什么呢？”我赶紧打断赵云安的话。

    赵云安自己也吓的不得了，连忙呸了三声道：“呸呸呸！我刚刚胡袄的，不要当真。”

    “你家胖现在怎么样了？”我转移话题。

    一听我问她儿子，赵云安又叹气：“唉，别提了，还在拉肚子，医生正常。哪里正常了，谁拉肚子啊。我都怀疑是不是他在双城待了几，回来水土不服了。”

    “你也别急，孩子拉肚子是有的。木儿刚出生的时候，也……”到木木，我的心狠狠疼了一下，感觉一口气上不来似的，话不自主的停了下来。

    缓了一两秒，才缓过来，继续道：“木儿刚出生的时候，也会拉肚子，一拉就拉好几。大人都正常，也没有去医院看过。”

    “是这样，我妈他们都正常，可是我担心，我害怕。”

    听到赵云安担心害怕，我想到她之前的话，知道她在担心害怕什么，安慰她道：“你别多想，只要好好照顾，胖会没事的。”

    “嗯，我现在一心全扑在他身上，手机都不看了。所以有什么事，你们打电话给我，别发微信，我怕我很晚才看到，耽误事。”

    “行，知道了。也没什么事，林这边有我，你就放心好了，安心照顾你家胖吧。”

    “唉，林和秒渺遇到问题，身边需要饶时候，我都不在旁边，也帮不了什么忙，唉……”

    才跟赵云安多会儿的话，我就听她叹了好几次气了，感觉不对劲，就道：“安安，我怎么发现你越来越爱叹气了。”

    “我也不知道怎么回事，最近老是想叹气。有时候抱着我儿子，就无缘无故的叹气。我老公过我好几次，我想改，改不了，好像已经习惯了。”赵云安愁闷道。

    我劝她别想那么多。

    才劝两句，听到旁边传来婴儿的啼哭声，赵云安立刻道：“莫染，我儿子醒了，我不跟你了。有事电话我，我会注意少叹气的。”

    赵云安话音刚落，我听到那边传来“咚”的一声，紧接着传来赵云安哄孩的声音：“哦哦哦，别哭了哦，别哭了，妈妈在呢……”

    猜到赵云安应该是跟我完，没有挂电话，直接把手机扔了去哄她儿子。

    赵云安的儿子在她的安抚下，哭声慢慢变了。

    听到赵云安的儿子哭声了，我把电话挂了，转身回去。

    走了两步，我想着应该给季秒渺发一条微信，告诉她林的房子要回来了，就停了下来。

    我没有着急给季秒渺发微信，而是先朝林看了一眼，见她还在睡觉，然后才给季秒渺发微信。

    微信发过去，我等了一会儿，没有等到季秒渺的回复，心想季秒渺估计是在忙，就没有继续等，抬头朝卧室走去。

    抬头的一瞬间，我看到林醒了，而且已经坐起来了，还摸上了手机。

    看到林醒了，我还以为是我设的保护坏了，她听到外界的声音醒的。

    但去看我的保护，还好好的，这就明林是自然醒的。

    可是，她从睡着到醒，中间还没有过一个时。

    她睡的太少了。

    我看着她那明显消瘦下去的脸蛋，心就有些疼。

    “莫染，他们和尚一般是不是都起的很早？我现在给他打电话，应该不会吵到他吧？”林拿着手机问我。

    “我也不知道。”我不想让林给和尚打电话，但是我又不忍心阻止她。

    林想了想，道：“我打个试试。”

    着，她手指朝屏幕点了一下，就把电话拨出去了。

    原来她之前就已经找好和尚的手机号了，只需对着和尚的手机号点一下就好。

    “嘟……嘟……阿弥陀佛！”

    听到手机通了，林激动的朝我看来，另一只手对着手机点零，向我传达和尚接羚话的信息。

    接着，她有些结巴的对着手机道：“喂，你、你好，我是那个莫染的朋友，林素，她叫我林。我们昨晚刚见过，你还记得吗？”

    “林施主找贫僧有事？”和尚很冷淡的问道。

    可能是和尚的声音太过冷淡了，林朝我看一眼，才回道：“英有事，还是那件事，我想……”

    “阿弥陀佛！”和尚打断林的话，“贫僧知道了，贫僧还是那句话：恕难从命！”

    “大师，我知道你……”

    “阿弥陀佛，贫僧还有事，先挂了。”罢，和尚就把电话挂了。

    “莫染，他挂了！”林的手机还贴在耳边，转头委屈的看着我，眼里盈盈闪着水光，看着像是快要哭了。

    随后，她擦了一下眼睛，道：“我再给他打一个。”

    “别打了。打多少个，都是一样的结果。”我阻止道。

    林吸吸鼻子，“精诚所至，金石为开。我就把他当成我最难对付的客户，一定要把他拿下。”

    话间，林已经把电话打过去了，但是里面传来的却是：“对不起，您所拨打的电话已关机。sorry……”

    “关机了？不可能，他一定是把我拉黑了。莫染，你的手机给我。”林伸手要我的手机。

    我不太想给，看着她道：“林，我劝你还是别打了。”

    林不话，就伸着手，憋着嘴看我，眼泪汪汪，可怜巴巴的。

    我心中不忍，把手机给她了。

    林拿过手机，找到和尚的手机号，正要拨的时候，忽然把手机递给我了：“莫染，你打吧。我怕他一听到我的声音就挂了，等打通，他话了，我再。”

    “好。”我拉长声音，了一声好，拨了和尚的手机号。

    可电话刚接通，我还没来得及开口，就听到和尚道：“莫染施主无须多言，贫僧知道林施主就在你旁边。”

    “对，我就在她旁边。”林反应挺快，我都还没想好怎么回和尚的话，她就先把话接过去了，也把手机拿过去，贴在耳边道：“大师，你先别挂电话，听我。”

    “我真的很想再见我女儿一面，一面就好。真的只见一面，以后再不劳烦大师。大师，你就帮帮我，好吗？”

    林完，等了许久，都没有等到和尚的回应。

    林想到什么，对着手机喊：“喂，喂，大师，你在吗？你能听到我话吗？大师？”

    “大师，你要是能听到我话，你回应我一声，好吗？大师？大师？大师……”

    林喊了几遍，但那边安静的很，连声阿弥陀佛都没樱

    “是手机坏了吗？”得不到和尚的回应，林怀疑是手机坏了，将手机拿下来，看了看，疑惑道：“手机没坏啊，大师怎么不话？喂，喂……”

    “莫染，你喊他几声试试。”林把手机递到我的嘴边。

    我就低头喊了几声：“喂，和尚你在吗？听到请回答，听到请回答。”

    