
    “不管怎么说，小染能平安历过神劫，修为达到神级，是一件好事。”孔雀王后说道。

    其他人都点头称是。

    我想到关肆他们早上去面见天帝之事，就问关肆道：“对了，关肆，你们去面见天帝，天帝怎么说。”

    关肆听到我这个问题，看了看孔雀王和他的几位兄弟。

    我一看关肆这样，就猜到这次面见天帝不是那么的顺利，忙问：“怎么了？是不是天帝不肯？”

    “我们没有见到天帝。”关肆摇摇头，“天帝今日身体抱恙，不肯见人，连慰问也不让慰问。我们在玉清殿等了一个多时辰，见天帝实在不肯出来，我们就回来了。”

    “一定是白凤萧先去见了天帝，所以天帝才称身体抱恙，不肯出来。”我肯定的说道。

    关肆道：“天帝不可能一直不出来，我们多等几天也无妨。正好你刚历了神劫，也需要休息。”

    说到最后一句，关肆往孔雀王后等人看了看。

    孔雀王后立刻明白的说道：“对对，小染需要休息，我们大家先走。”

    然后，他们就都走了。

    目送他们离开，我看到小林回头看我，眼里有着关心，还有着一些别的情绪，应该是有话跟我说。

    我想抬手喊小林，但这时关肆却拦住我的手，搂住我的肩膀，问：“老婆，你详细跟我说说你方才的经历？”

    “怎么？你不相信你老婆那么厉害，一下子就历了神劫？”我知道关肆想问什么，他无非就是想问我在历神劫的时候有没有遇到心结。

    我知道，可我偏不告诉他。

    关肆也知道我知道他想问的是什么，指头在我鼻子上点了点：“调皮！”

    说罢将我抱在怀里：“你知道我想问什么，历神劫的时候可有遇到心结？”

    “有啊。”我歪在关肆怀里，拿着他的手玩，道：“那老太太说我不过去，就会被金光打死。说我死之后就见不到你了，你还会另娶他人，还会纳妾。”

    说到这里，我明显感觉到关肆身体一僵，他竟然比我还紧张。

    我想笑他，却又不忍，抬手在他胸膛顺了顺，告诉他别紧张。

    “然后呢？”关肆问道。

    我就接着道：“我一听到纳妾那两个字，立刻想起之前母亲她们劝我同意你纳妾的话，心里十分痛苦。我就捂着耳朵大叫，让她们不要说了。”

    关肆搂着我的手紧了紧。

    我又给他顺胸膛，边顺边道：“后来我听到我说了一个好，听到那声好，我更加痛苦，觉得自己很懦弱，明明不想答应，却又答应了。”

    “就在这时候，我听到有人在我耳边说：莫染，你怎么这么懦弱，这么胆小，当时我忘了自己还叫莫染呢，就在脑袋里想谁跟我说话，想莫染是谁。”

    “还没想出来，我又听到一个声音在我耳边说：‘小染，忍一忍就过去了。忍一忍，好吗？’这个声音很熟悉，但我当时想不起来是谁的，不过我却照着这话做了，告诉自己忍一忍就过去了。”

    当时不知道那觉得熟悉的声音是谁的，现在当然知道了。

    那是我妈的。

    想起我妈，我心中一阵澎湃，仰头看着关肆感慨道：“关肆，这可能就是冥冥之中自由安排了。没想到我妈以前总是劝我忍，竟在这里帮了我这么大的忙。要不是我妈的那番话……”

    我话还没说完，关肆又把我全部抱在怀里了，把我的脑袋按在他的胸膛。

    不过这次没有旁人在，我也伸手把关肆抱住，手在他背上随便拍着：“关肆别紧张，都过去了，我现在不是没事吗？”

    “老婆……”关肆紧紧把我抱着，“要是你历神劫跟我们一样，我还能替你挡一挡。”

    “我知道，我知道。我错了，我也没想到只是吸收一下鲛人泪的力量，就……这事怪我，是我忘了在科技世界，我就历过一次神劫的事了。好了别担心了，别紧张了，好吗？”

    “不是怪你，我是害怕！”关肆把我抱的更紧了，“还好你没事。”

    我知道关肆害怕什么，他害怕又跟上次被偷袭一样，不小心失去我了。

    “别怕，别怕，我以后做什么都跟你说一声。”我拍了拍关肆的背，问：“关肆，你要不要看看我的法相？”

    虽然知道神级的法相跟本体差不多，有了颜『色』，但我还是想亲眼看看自己的法相是什么样的。

    其实我这样说，还有个目的，就是转移关肆的注意力。

    可是关肆却不想看，道：“等会看。”

    好吧，等会看。

    过了几分钟，我又问关肆：“关肆，要不要看看我的法相？”

    “好吧，我看看。”关肆答应的有些勉强。

    但却一点都不影响我的兴致，我满心欢喜的祭出了法相，以为我的法相会是带颜『色』的，可是当看到法相的样子后，我怀疑自己看错了。

    “不是吧？”我『揉』了『揉』眼睛，见自己的法相还是那副样子，我赶忙收了法相，再重新祭一次。

    重新祭，样子还跟刚才的一样。

    我惊住了，扭头难以置信的看着关肆道：“关肆，是不是我打开的方式不对？我的法相怎么不进反退呢？”

    法相跟修为有关系，修为越高，法相的样子就越清晰。达到神级，法相和本体差不多，有颜『色』。

    成神的话，法相就和本体一模一样。

    如今我的修为已经达到神级，按理说我的法相应该是带颜『色』的，可是我的法相却是一个轮廓线条，就像一个简笔画一样，比之前的影子还要不如。

    影子至少是实的，这个线条给人的感觉就像是空的。

    “你看看你的修为。”关肆提议道。

    我赶紧盘腿坐好，闭上眼睛，调息一番，睁开眼睛道：“没错，是神级。是不是我的神级有水分？关肆，你看看我的修为。”

    “你的修为现在比我高，我看不了。”

    我忘了，关肆还没有达到神级。

    “关肆，你让我看看你的法相。”我拉着关肆的手说道。

    关肆祭出法相，他的法相比在科技世界看到的颜『色』还要明显。

    “关肆，你还没达到神级，你的法相就有颜『色』了。怎么，我达到神级，法相却没有颜『色』，还变成了一个线条。”

    关肆安抚我道：“老婆，你别急。可能跟你是神母有关，我们去问问父亲、母亲。”

    “好。”我和关肆去找了孔雀王和孔雀王后。

    孔雀王和孔雀王后听到这个情况，都表示很奇怪。

    孔雀王道：“从未听说神母的法相是这样，也未听说谁的法相是这样。”

    “会不会跟小染的本体有关？”孔雀王后猜测道，“小染现在的本体是人类肉-身，不是妖，所以……”

    “有这个可能！”孔雀王说道，又对我道：“小染，你身体可有什么不适？”

    “没有，我什么感觉都没有。”我摇头说道。

    孔雀王又问：“你调息试试呢？”

    “我之前调息过一次，也没什么不适。我再试一次。”我不放心，又调息了一次。

    让气息在全身大小经脉走了三遍，没有察觉到任何不适，我才睁开眼睛道：“没有问题。”

    “没有问题就没事，你别太担心。”孔雀王说道。

    “嗯。”我点点头。

    关肆道：“父亲，莫染总担心她的修为有水分，族里有没有刚达到神级不久的，让他试试莫染修为的水分有多大。”

    “好，我这就安排。”孔雀王说完，叫来一个下人，让那下人将族里刚达到神级的人找来两个。

    不一会儿，那下人回来了，身后跟着两个人。

    其中一个，我们昨天回来时就看到了，正是昨天的守门人关虎。

    别小看守门人，守门人的修为都是很高的，不然难以拦住一些高修为的人。

    “关虎/关大志，拜见王、王后，四殿下、四王妃。”关虎和关大志行礼道。

    孔雀王抬抬手道：“免礼！”

    指着我道：“四王妃刚刚达到神级，我找你们来，是想让你们试试四王妃的修为。”

    “恭喜四王妃！”关虎和关大志齐声向我祝贺。

    我对他们笑笑，道：“一会儿我全力以赴，你们也全力以赴，不要手下留情。”

    “属下遵命！”关虎和关大志相互看了一眼，彼此点点头，关虎走了出来。

    我也往前走了走，祭出了法相。

    “咦？”关虎看到我的法相，惊疑了一声，不过他什么都没有问，随后祭出了法相，是一只蓝孔雀。

    关虎的法相一出现，就释放威压。

    我也不甘示弱，释放威压。

    我们两个释放的威压，竟不相上下，我怀疑是关虎碍于我的身份，放水了。

    猜到关虎可能放水，我就控制我的法相一头冲了过去。

    关虎看到我的法相过来了，没有正面迎击，而是躲开了。

    这一行为在我看来，就是大大的放水。

    我本来就打斗经验很少，这好不容易来了一个练手的，自然不会放过这机会，再次发起攻击。

    关虎连躲我三次，才接招。

    可我和关虎的法相在空中斗了还不到十个回合，关虎就收回法相，拱手道：“四王妃，属下输了！”

    什么输了？我都还没尽全力，他也没尽全力，怎么就说输了呢？

    我没说话，皱眉看着关肆。

    关肆明白我的意思，对关虎道：“关虎，你不必放水，真正的跟王妃交手一次。”

    关虎拱手道：“回四殿下，不是属下放水，是四王妃的法相很滑腻，属下无法近身。就是再打一百个回合，结果还是一样，所以属下输了。”

    “很滑腻？”关肆皱了皱眉。

    关虎解释道：“就是每次在快要接近四王妃的法相的时候，就感到一股无形的阻力，很难接近。”

    “为什么我和你交手的时候，我没有这种感觉？”我疑『惑』的问道。

    关虎回道：“属下不知。”

    关肆道：“关大志，你来试试。”

    “是，四殿下。”关大志往前走一步，祭出了法相，是一只绿孔雀。

    关大志的修为比关虎略微高一些，他跟关虎一样，祭出法相后，也是先释放威压。

    我也跟着释放威压，竟也能和关大志释放的威压不相上下。

    我也怀疑关大志放水了，就对关大志道：“关大志，你认真一点，别对我客气。”

    “属下得罪。”

    关大志话音刚落，我立刻感受到他释放的威压大了许多。

    我有些抵挡不住，我的法相不得不低头，奋力抵抗。

    关大志见状，想要收回威压，这时孔雀王道：“不妨。还可以再加加看。”

    关大志没说话，却遵照孔雀王的意思，加大了威压。

    我感到好像有一座大山在压我一样，压得我很难受，抬头叫了一声：“哞！”

    “嗷！”关大志的法相也叫了一声，往上飞了一个高度。

    在关大志往上飞的时候，他的威压就收敛了。

    我趁机控制法相奔向关大志的法相，和关大志的法相在空中过了三招，以我一蹄子踩在关大志的法相上，将他的法相踩下去，结束了这场打斗。

    看到关大志的法相跌落空中，我有些不相信自己的眼睛，忙控制我的法相接住了关大志的法相。

    “多谢王妃！”关大志对我拱手道，收回了法相。

    我也收回了法相，担忧的问：“你没事吧？”

    关大志摇头道：“没事。没想到四王妃刚达到神级，就这么厉害。”

    我朝关肆看了看，对关大志道：“关大志，我说实话你别生气哦。”

    “四王妃请讲。”

    “我感觉你是故意的，你故意对我放水，故意不敌我，从空中摔下来。”一开始关大志就对我放水了，要不是我让他认真点，我哪里能感受到他给我的威压。

    关大志却一拱手，道：“属下刚开始的确放了水，不过后来交手，属下一点水都没有放，而且是竭尽全力，但是……”

    说到但是时，关大志摇摇头，有些惋惜的样子。

    摇完头，关大志对我和关肆拱了拱手，道：“四王妃，属下有一句冒犯的话想问，还请四王妃、四殿下不要责怪。”

    冒犯的话……会是什么话呢？

    我和关肆看了一眼，关肆道：“有什么话，你尽管说。”

    关大志道：“属下想问，四王妃你身上是不是有什么人？”

    请收藏本站阅读最新!

    