
    一听到季秒渺问她和小和尚的事，小林的脸就更红了，红着脸道：“别急，一会儿安安也来，等她到了一块说。”

    “安安也来？”季秒渺朝我看来。

    我点点头：“嗯，跟你们道个别。”

    听到我这话，季秒渺看我的眼神瞬间变得担忧起来，皱眉问：“莫染，你们真的要离开啊？听小林说，好像是去另一个世界。另一个世界，那是哪里？”

    “秒渺，这事也等安安来了再一起说。难道你不想多了解一下小林和小和尚的故事吗？”我把话题转移到小林身上。

    但也付出了代价，被小林掐了一把。

    我赶忙反手抓住小林掐我的手，免得她再掐我，补充道：“一会儿你和安安可以多问问小和尚，考验考验他。”

    “好。来的路上，我都把问题想好了，就等安安了。”季秒渺兴奋的说道。

    小林哀怨的看着季秒渺：“秒渺，你这是不是报复？”

    “哪儿是报复呢？我这是遵守我们宿舍的规矩。以前，安安、我，我们谈的时候，你们不都问了吗？”季秒渺笑着说道。

    小林找不到反驳的理由，就把菜单推到季秒渺面前：“点菜吧。想吃什么尽管点，反正不是我出钱。”

    “那必须的。”季秒渺拿过菜单正要点菜，赵云安推门进来，人都没看清就问：“哪个是小林的对象？小林的对象在哪儿？”

    “这么快？”小林转头看了我一眼，向我确认是不是用手段了。

    我对她眨了一下眼睛，她应该就明白什么意思了。

    赵云安还不知道我们对她用手段，走过来高兴的说道：“今天运气特别好，一路顺风，开到最大，呼一下就过来了。”

    说到呼一下就过来了，赵云安呼一下跑到小林面前，勾着小林的肩膀道：“小林，你还不快给我介绍介绍，哪位是你的心上人。”

    小林脸上的红润才下去，又被赵云安给撩上来了。

    “是哪个你不会自己看吗？”小林红着脸推了赵云安一下，不想给赵云安介绍。

    赵云安眼睛在关肆脸上看看，又在许宁泰脸上看看，就是不看坐在关肆和许宁泰中间的小和尚，问：“哪个，哪个？我看不到。”

    可以说，很戏精了。

    “你们好，我是林素的老公，本无。”小和尚站起来，主动自我介绍，并朝高大鹏走过去。

    “哇，老公！”听到小和尚直接介绍自己是小林的老公，赵云安激动的叫起来，晃着小林的肩膀道：“听到没？刚刚他说他是你老公？”

    “听到了。”小林翻了个白眼。

    那边，小和尚走到高大鹏面前，和高大鹏握手。

    高大鹏也介绍了自己。

    本来高大鹏和小和尚一起说话就可以了，但是赵云安非把小林给拉过去，眼睛直勾勾的看着小和尚，毫不掩饰。

    要是不知道的，还以为赵云安对小和尚有意思呢。

    “小林，你家这个长得挺帅嘛，就是这名字……本无，哪个本？哪个无？我还从来没听过姓本的。”赵云安话是问小林的，但眼睛还直直的看着小和尚。

    小和尚道：“我之前在寺庙做过和尚，本无是法号，取自世上本无物，何处染尘埃。”

    “天啊，你居然是和尚，你和小林是怎么……”赵云安不知道小和尚的身份，听到小和尚说自己是和尚，她惊讶的叫起来，并问小林和小和尚是怎么认识的。

    但问到一半，她意识到自己失态了，连忙捂着嘴，道歉：“不好意思，我不是说和尚不能怎样，我是说……”

    “你别说了！”小林拉了赵云安一下，“一会儿再跟你说。”

    赵云安脸上还有些歉意。

    小和尚不在意的笑笑，“没关系，一般人听到我的身份都会很惊讶。”

    “嗯，是的。”赵云安点头承认，然后转头问我和季秒渺：“你们都知道了？”

    “知道了。”我和季秒渺齐声道。

    赵云安垂头叹了一声：“好吧，我又是最后一个知道的。”

    “虽然在接到莫染的电话的时候，我就知道小林有对象这事，我肯定最后一个知道，但当我知道事实真相后，我感觉还是很扎心啊。”

    “别说废话了，快来点菜。”小林把赵云安拽了过来，让赵云安坐在季秒渺那边旁边。

    小和尚和高大鹏也各自入了座。

    季秒渺拿起菜单给赵云安看，道：“安安，你来的真是时候，我们正准备点菜。”

    “还点什么菜啊？”赵云安将季秒渺手里的菜单抢了过来，放在转盘上，一边转，一边道：“让小林的老公点菜。”

    转到小和尚面前时，赵云安按住了转盘，指着转盘上的菜单，对小和尚道：“今天你是新人，你来点。”

    小和尚没说什么，拿起菜单，准备点菜。

    赵云安补充道：“对了，忘了跟你说了，我们宿舍有一个规矩。就是谁有对象了，我们其他姐妹都要考验考验那个对象。”

    “点菜就是对你的第一个考验。如果你点的不能让我们满意，那我们就不同意把小林嫁给你！”

    这是对小和尚的下马威，但小和尚一点都不怂，笑着接招：“放心，我点的绝对让你们满意。”

    “哇！”赵云安又哇了一声，转头对我和季秒渺道：“莫染，秒渺你们都听到没？他挺有信心，我们得想点……”

    “坐下吧，你。”不等赵云安说完，小林就从季秒渺的背后绕过去，伸手拽赵云安，把赵云安给拽的坐在了椅子上。

    赵云安气的嗷嗷叫，指着小林道：“小林你……当时我和大鹏谈的时候，可是数你闹的最欢。我只是让你家那位点个菜，还没怎样呢，你就心疼了？”

    “我是心疼你，怕你站着腿疼。”小林不承认道。

    赵云安笑道：“行，我承蒙你关心。那你现在可以说你和他是怎么认识的了吧？”

    “我在楼上定了房间了，一会儿吃完饭，我们到房间说。”

    “为什么要等到房间说？”赵云安疑『惑』的问道，又道：“以前你可不是这样对我的，恨不得要把我和大鹏交往的所有细节都问出来。”

    “到房间你就知道了，莫染还有料要爆呢。”小林把锅甩给我。

    赵云安立刻朝我看来：“莫染也有料要爆？是不是怀孕了？”说着，就看我肚子。

    我还没回答，小林帮我回答道：“是比怀孕更爆炸的料。”

    “比怀孕更爆炸的料？那是什么料？哎哟，莫染你们不要吊-我胃口啊。快告诉我，我特别想知道。”

    “吃完饭再说吧。”我微笑着拒绝。

    赵云安是聪明人，听我拒绝，知道在这里说不方便，就没有再问了，但又有些不甘心，问季秒渺：“秒渺，你知道吗？”

    “我也不知道。”季秒渺摇头道。

    “那我就放心了。”赵云安身体往回坐了坐，道：“还以为又是只有我不知道呢。那我们快点吃，不对，我们还要考验小林的对象呢，不能便宜了他。”

    “是的。”季秒渺附和道，“记得那时候我们都被灌了不少酒，对吧，安安？”

    “对！”赵云安大声说道。

    季秒渺道：“今天我们也点多多的酒，狠狠灌他们，把他们都灌趴下。”

    “来啊，喝酒我最不怕了，看谁把谁灌……”

    “咳。”

    小林正洋洋得意的说着，小和尚忽然轻轻咳嗽了一声，她一下子住了嘴，然后改口道：“忘了，安安现在在哺『乳』期，不能喝酒。今天我们陪她，都喝果汁吧。”

    “哎，你不用管我。”赵云安连忙摆手道，“我喝果汁，你们喝酒。”

    “那哪儿行啊？怎么能让你一个人孤零零的喝果汁，怎么着也得有人陪，是不是？”

    “我陪！”季秒渺迅速把话接过去，挽着赵云安的胳膊，靠在赵云安的肩膀上，看着小林道：“有我陪安安，你就别担心了，老老实实喝酒吧。”

    小林把季秒渺从赵云安身上拉过来，低声道：“你陪什么？你好朋友走了吗？”

    “那让莫染陪。”季秒渺又让我陪。

    我还没说什么呢，小林就掐了我一把，我表示很委屈。

    这时，小和尚道：“你们女士都别喝酒，我们男士喝酒。”

    “可以，我觉得可以，你们呢？”小林问赵云安、季秒渺和我。

    我没说话，赵云安和季秒渺相视一眼，哈哈大笑，异口同声道：“你说可以就可以。”

    “嗯，那就这样吧。”小林面上装的一本正经，没有被赵云安和季秒渺的笑声影响，但是手却在下面悄悄碰季秒渺，小声道：“别笑了。”

    可是，季秒渺和赵云安听到这话，笑的更大声了。

    小林的脸也更红了。

    不过，这情况并没有维持多久，因为饭菜上来了。

    饭菜和酒水全部上齐，赵云安道：“什么都别说，先喝三杯。”

    “行！”小和尚爽快的答应，拿了三个杯子，倒满，一杯一杯的喝下。

    以为这样就能让赵云安满意了吗？

    不，赵云安并不满意。

    赵云安不满意的地方是小和尚只喝酒，没有说话，这三杯不算，要再来三杯。

    第二次喝的时候，小和尚就说话了。

    喝第一杯时，小和尚举杯对小林道：“林素，谢谢你的喜欢！”

    喝第二杯时，小和尚依然举杯对小林道：“林素，余生我会爱你爱你爱你，直到生命无法-轮回！”

    喝第三杯时，小和尚还是举杯对小林道：“林素，我爱你！”

    小和尚总共喝了三杯酒，一共说了三句话，可以说每一句话都感动到了小林的心坎里。

    当小和尚说到最后一句：林素，我爱你的时候，小林再也忍不住心中的感动，站起来，举起杯子对小和尚道：“我也爱你！”

    说完，将那一杯果汁一饮而尽。

    “哇，你们这样……你们这样，我还怎么考验？”赵云安被小林和小和尚之间的互动感动了，但感动的同时，她又有些郁闷的说道。

    小林回道：“那就不考验了呗。”

    “总感觉太便宜你们了。”赵云安不甘心啊。

    小和尚道：“我再喝三杯？喝多少杯都行。”

    赵云安道：“喝可以，但是别再撒狗粮了。”

    小和尚没说话，又给自己倒了三杯，倒完就要喝。

    小林怕小和尚这样喝，会伤胃，连忙阻止道：“你吃点菜再喝吧？”

    “没事。”小和尚说没事，端起杯子正要喝。

    赵云安也道：“你还是听小林的吧，免得让她担心。”

    “好。”小和尚放下酒杯，夹了一筷子菜，吃完才喝酒。

    喝完三杯，小和尚问赵云安：“还要喝吗？”

    “我这边是没什么了，不过我不知道秒渺满不满意？”赵云安把季秒渺拉出来。

    季秒渺知道小林有多爱小和尚，就道：“我是怕小林打我，所以……满意！”

    “那行，大家都坐下吃饭吧。”赵云安对小林和小和尚摆摆手，让他们坐下。

    不考验小和尚了，我们就随便说说话。

    我们四个说我们的，关肆他们说他们的。

    忽然，赵云安想起什么，让季秒渺、小林和我都先别吃了，道：“最近很流行那个一杯敬过往，一杯敬明天，我们也玩一下，怎么样？”

    “哈哈哈……”因为季秒渺、小林和我都玩过这个，所以听到赵云安这话，都不约而同笑起来。

    赵云安很不解，问：“笑什么？朋友圈很多人发这个，你们不知道吗？”

    “不是，我们已经玩过了。”季秒渺笑着说道。

    赵云安气的将筷子放下，“太过分了！你们三个玩，又不带我！不行，我不管，玩过你们也得陪我玩。”

    “好，陪你玩。”季秒渺温柔的说道，“你没玩过，从你开始吧。”

    “那我说了。”赵云安看了看我们三个，手高高的举着杯子，道：“我这第一杯敬双城大学。是她让我们相遇的，我们在那里也有很多美好的回忆。”

    说完，赵云安把手里的果汁喝了。

    然后是季秒渺，再然后是小林，最后是我。

    我们就这样说一句喝一杯，玩的很开心，有种回到大学时代的感觉。

    吃完饭，赵云安还惦记着爆料的事，催着我们快点去房间。

    我们四个就去房间了。

    至于关肆他们，我们都没有管，让他们四个自己玩吧。

    请收藏本站阅读最新!

    