
    “哈哈哈……”大长老哈哈大笑，低头目光慈爱又带着精光的看着苍黎：“你想怎么不客气？”

    “啊！”苍黎叫一声，张嘴咬在了大长老的手上。

    大长老没有用手段抵挡，但却跟感受不到疼似的，依然哈哈大笑。

    苍黎咬了一会儿，见大长老不用手段，就自动松开了，两眼祈求的看着大长老道：“大长老，我两岁多就和娘亲分开，分开了五百多年，现在才和娘亲相聚没多久，你忍心将我和娘亲分开吗？”

    “哈哈哈……”大长老又笑了几声，“小苍黎别紧张，大长老不是那么狠心的人。大长老只是想带你去长老阁玩一段时间，等你娘亲他们将麻烦解决，大长老自然会让你回去。”

    “真的？”苍黎惊喜的问道。

    大长老点点头。

    苍黎又道：“那大长老，你可以让我回去和娘亲说几句话吗？”

    大长老松了手，苍黎朝我跑来。

    “妈妈……”

    “黎儿。”我迎上去，将苍黎抱在怀里。

    苍黎搂着我的脖子道：“妈妈，你别担心，我不是去当长老，只是去长老阁玩几天。”

    “嗯，我都听到了。”我『摸』『摸』苍黎的脸，叮嘱道：“到了长老阁，要听长老们的话，知道吗？”

    苍黎点了下头，抓着我的头发道：“妈妈，爸爸一定会没事的，你也别太担心他。”

    “妈妈知道。”我把苍黎往怀里搂了搂，没再说话。

    这边我和苍黎刚没说话，那边大长老对孔雀王道：“偷袭之事，我们已经商议过了，决定写信告知十神老。不过，十神老只在妖神界有大事的时候才会出手。”

    “这件事，十神老会不会出手，还不知晓，所以你们还是要自己做足准备。”

    孔雀王拱手道：“我觉得十神老应该会管，因为妖神界有规定上界天帝不能『插』-手下界天帝相争之事，可这届天帝屡屡违反规定。”

    大长老却摇头，不大赞同孔雀王的说法：“五千多年前的西境之『乱』，十神老就没有出手。这次他们会不会出手，很难说。他若出手还好，不出手嘛……”

    “不管十神老会不会出手，你们都要做足准备。”

    “是，我知道了。”孔雀王说道。

    大长老又道：“怎么准备，你们自己商量吧。我们也不能掺和太多，只能帮忙保护小苍黎的安危。小苍黎，走了。”

    “妈妈，我要走了。”苍黎不舍的说道。

    我没说话，亲了亲苍黎的脸蛋，将他放下了。

    “妈妈，再见！”苍黎对我挥手说再见，却不迈脚，脸上都是不舍之情。

    我也很舍不得苍黎，但是又不得不将他送到长老阁，只有这样才能更加保证他的安危，就忍着心中不舍，轻轻将他往前推了推，努力笑着对他道：“去吧，妈妈很快就会去接你的。”

    “妈妈，我还没去过长老阁呢，这是我第一次去长老阁。在长老阁多玩几天，也没关系的。”苍黎多么懂事啊，他怕我们有压力，所以才这样说。

    说完，苍黎就跑到大长老身边，拉着大长老的手道：“大长老，我们走吧。”

    “好。”大长老『摸』『摸』胡须，看我一眼，然后就带着苍黎消失了，其他九位长老跟着消失。

    看到苍黎在我面前消失了，我想到关肆也见不到，如今苍黎也离开我了，我感觉心好像被挖空了一样，里面空落落的，好不难受。

    “小染，黎儿在长老阁很安全，你别担心。”孔雀王后怕我心里难受，在大长老他们刚离开就来安慰我。

    我对孔雀王后点点头：“母亲，我知道。”

    这时，关庆走过来对我和孔雀王道：“父亲，四妹，我们想让黎儿争夺天帝之位。刚刚我们和长老们商议争夺天帝之位，长老们说这件事让我们自己商议。”

    “不！”不等孔雀王说话，我就摇头道，“我不想将黎儿陷入争夺天帝之位的危险中。说实话，我现在连幻彩牛族的王位也不想争了。”

    “什么？四妹，你……”听到我这话，关庆很惊讶，想说什么，被孔雀王后抬手打断了。

    孔雀王后问我：“小染，你怎么了？”

    “我不想看到关肆、黎儿再受伤，也不想看到你们受伤。我想把我们不争夺天帝之位的事情告诉外界，顺便将之前散布的传言……”

    “我知道了。”孔雀王后拦住我的话，拉着我的手拍了拍道：“这件事等老四出来再商量，好吗？”

    “嗯。”我嗯了一声。

    见我答应了，孔雀王后立刻道：“这马上快中午了，我们先去吃饭吧。”

    “好。”现在关肆看不到，苍黎也去了长老阁，我本没心情吃饭，但想到我哥他们还要吃饭就答应了。

    吃过饭，孔雀王后要送我们回去。

    我知道孔雀王后什么意思，怕我去看关肆，但我还真的就想去看关肆，对孔雀王后道：“我想去看看关肆。”

    “小染，老四现在正在修炼，不能去打扰。你要想早点见到老四，就不要去打扰他修炼。等他修炼好了，他就出来了。”

    “我知道，我就是想去房外看看。母亲，好吗？”

    许是见我言辞恳切，孔雀王后不忍心拒绝我，就点头同意了。

    我就让我哥他们先回去，我和孔雀王后去孔雀王后的寝殿看关肆。

    到了孔雀王后的前殿，来到后殿，就是关肆修炼的房外，我用手段去试探，跟之前一样，神思到了门口就被阻挡住了。

    “关肆，你知道吗？黎儿去长老阁了。”我站在门口，在心里对关肆道。

    “小染，走吧，我送你回去。”怕我难受，我们才到一会儿，孔雀王后就催着我走。

    我明白孔雀王后的心意，没有拒绝，道：“母亲，我想一个人静静。”

    说罢，我就离开了。

    孔雀王后没有追我，站在下面看着我离开。

    回到我和关肆的寝殿，我哥他们在门口等我。

    见我回来了，纷纷上前，小林跑过来拉着我的手道：“莫染……”

    “我没事，你们去休息吧，我想去彩云染修炼。”我轻轻推开小林的手。

    小林张嘴还想说什么，我点脚飞走了。

    我说我想修炼，但到了彩云染，我却怎么也静不下心来修炼，满脑子想的都是：我还要不要争夺幻彩牛王的位置。

    我们回来三天了，前两天都相安无事，到第三天就发生了偷袭事件。

    这是巧合吗？

    不，这不是巧合。

    这是白凤萧他们在知道我要争夺幻彩牛王的位置后，密谋出来的。

    想到关肆因为偷袭事件受伤，到现在都不能出来见我，苍黎也中了别人的邪术，差点命丧黄泉，我就害怕，害怕我坚持争夺幻彩牛王的位置，会再发生什么不可预计的事情。

    其实，我对那什么幻彩牛王的位置并不怎么感兴趣。

    当时想要做幻彩牛王，只是为了改变幻彩牛族的一些残忍制度。

    但现在想想，我做了幻彩牛王，改变了幻彩牛族的残忍制度又如何，哥哥也不会回来了。

    我们受的苦，也已经受过，无法弥补了。

    “算了，我还是不争什么幻彩牛王的位置了。”我在心里对自己说道。

    可我刚说完，我又有些……说不甘心吧，也不是，说不是不甘心吧，却也有点不甘心。

    除了不甘心，还有我在哥哥离开前，告诉他我想争幻彩牛王的位置，我不想食言。

    但是，我又担心关肆和苍黎，还有孔雀王他们因为我争幻彩牛王的位置而受到伤害。

    我不知道该怎么办了，我拿不了主意了。

    此时此刻，我好想关肆啊。

    好想去问问关肆，问问他我该怎么办，可是我现在却不能和他见面。

    想到现在不能和关肆见面，还不知道什么时候才能见，我心里又是一阵难过，根本无法修炼。

    在彩云染坐了将近两个时辰，也胡思『乱』想了两个时辰，但却什么都没有想出来。

    “唉！”我叹了口气，起身回去了。

    回去经过小林和小和尚的房间时，我想到小和尚的身份，想到他不仅是太上老君的棋子，不知听了多少年的道，又修行了十世，学了十世的佛法，懂的道理肯定比我多，看的也比我明白，我不能和关肆商量，为何不去问问他呢。

    于是，我就转脚朝小林和小和尚的房间走去。

    “咚咚咚……”我抬手在房门上敲了三下。

    “谁啊？”屋里小林问道。

    我回道：“是我。”

    “来了。”小林声音高兴道。

    我听到一阵飞快的脚步声，然后没多一会儿，房门就在我面前打开了。

    小林看到我很高兴，笑着拉我进屋：“莫染，你来了。”

    “小和尚在吗？我有些事不明白，想问问他。”我进屋就道。

    小林点头：“在在在，本无他一直等你呢。”

    “看来一切没逃过他的眼睛。”我笑了笑，和小林一起进去。

    进去，我看到小和尚正坐在桌子旁倒茶，桌子上正好分三个方位，放了三个茶杯。

    “小和尚，你说我还要不要争幻彩牛王的位置？”我坐下来就问。

    小和尚倒好茶，将茶壶放在茶盘里，看着杯中的茶道：“这件事应该问你自己。”

    “问我？我想了快两个时辰，都没想出结果。”我摇头说道。

    小和尚道：“没有想出结果，那说明你还是想要争幻彩牛王的位置。”

    “如果是别人拱手相让，我肯定想要。”我笑着说道。

    小和尚也笑了笑，道：“人人都想好事，但是好事哪儿是那么容易得的。不过你不争幻彩牛王之位，对别人来说就是好事了。”

    “莫染，你真的不争幻彩牛王的位置了？”小林在旁边忍不住『插』-话问道。

    我转头看向小林，问：“小林，你会不会觉得我跟以前一样怂，一样包子啊？”

    “不不不……”小林摇头，“这不一样。以前大家都是普通人，还受法律约束，顶多就是言语攻击，不能把人怎么样。可是现在……”

    “上午我看到那四个蒙面人打你们的时候，我吓的不得了。莫染，如果你真的决定放弃，我支持你，大力支持，绝对不说你怂，不说你包子。”

    “谢谢你，小林。”我对小林说了声谢谢。

    小林立刻往我身边靠，搂着我的肩膀，嘻嘻笑道：“我们是好姐妹嘛！”

    小和尚看了小林一眼，唇角不自觉扬了扬，到看我时，他勾起的嘴角就放下了，道：“表姐，我的建议是你跟着心走。你内心深处想什么，就去做，别顾虑太多。”

    “我的内心是矛盾的。”

    “你矛盾是因为你顾虑的太多。”小和尚一语道破本质，“人生而烦恼，就是想的太多，不如顺其自然。”

    “表姐，你经历过一次生死，一次分离，比谁都珍惜现在，这是好事。但是你也比谁都害怕生死，害怕分离，这却不是好事。”

    “如果是你，你不害怕吗？”我问道，目光转向小林。

    小林见我看她，明白我说的是她和小和尚，脸就红了红，手在我胳膊上掐了一下，小声抱怨道：“莫染，干嘛把我牵扯进来？”

    “因为只有你才能动得了小和尚的筋骨。”我拍了拍小林掐我的那只手，笑道：“放心，我只是说说，小和尚舍不得和你分离的。”

    小林又掐了我一下，没有理我。

    小和尚道：“担心害怕是人的本能，但不能因为担心害怕就去退缩。别人可不会因为你的退缩，就仁慈。”

    “你说放弃争夺幻彩牛王的位置，他们或许还能相信。但是你说放弃争夺天帝之位，他们肯定不信，除非黎儿……”

    除非黎儿怎样，小和尚没说，但我却明白什么意思。

    我的心顿时惊了一下，“你说的这点，我倒没有想过。”

    “其实，我跟你说这些都是废话。”小和尚端起茶杯，喝了起来。

    我则不解的看着小和尚。

    小和尚喝完茶，又给自己倒了一杯，才道：“因为孔雀王他们不会答应的。凤凰族联合天帝公然偷袭，一次又一次，这对孔雀族是耻辱。”

    