
    我抬手的时候，赵云安和季秒渺的眼睛跟着我的手转。

    小林也看着我，笑眯眯的，眼里的光芒很像那诡计快要得逞的小狐狸。

    响指响起，头顶的灯落了下来，落到我们面前。

    不是灯罩落了下来，是整个灯都落了下来，室内的光芒明显一暗，我们眼前的光芒却陡然变亮。

    灯光太刺眼，小林三人忍不住用手捂住了眼睛，过一会儿才慢慢松开手指，眯着眼睛，从指缝里看那眼前的灯。

    小林已经见过我的手段，见怪不怪，赵云安和季秒渺没见过，目瞪口呆的。

    我又打了一个响指，灯回到原位，眼前的光芒暗下来，室内的光芒亮了许多。

    小林三人拿开捂着眼睛的手。

    赵云安『揉』着眼睛看头顶的灯，看的十分认真。

    忽然，她抬手，也打了一个响指。

    看到这个动作，小林“噗嗤”一声笑了，双手推了推赵云安的肩膀，笑问：“你打响指干什么？”

    “我看看我打响指那灯会不会掉下来。”赵云安回答道，转头看着我：“莫染，是不是房间里有什么机关？刚刚你打响指的时候，按了那机关，所以灯才会掉下来。”

    赵云安的想象力很丰富，可是事情并非她所想。

    我摇了摇头：“不是。刚刚只是我的一个小小手段，我怕我一开始就变成本体，会吓到你们。”

    “本体？”赵云安和季秒渺都又惊讶又『迷』茫的看着我，“那是什么？”

    小林嘻嘻笑道：“莫染是妖神界的人，注意妖神界哦，莫染她不是人。”

    “不是人?！”赵云安和季秒渺都惊呼起来，一起伸着脖子看我。

    “嗯，不是人，我是妖。”我看着她们笑着说道。

    “我不信。”赵云安摆摆手，坐了回去。

    季秒渺依然伸着脖子看我：“我信！”

    “秒渺？”赵云安转头看季秒渺。

    季秒渺看了看赵云安，又说一遍：“我信。”

    说完，季秒渺看我：“那莫染你是什么妖？”

    “看好了。”说罢，我变成了幻彩牛的样子，特意跑到赵云安和季秒渺面前。

    “……好……萌。”季秒渺看着我，呆了半晌，慢慢说了两个字好萌，然后伸手『摸』我。

    而赵云安呢，则是靠着床，一脸看戏的表情看着我，好像在说：看你能演到什么时候。

    “安安，你还不信吗？”我开口说话。

    赵云安的表情连变化都没变化。

    之前，我还以为我们都是年轻人，接受能力强，可现在看赵云安的表现，似乎并不是那样。

    她好像很难接受一样。

    “安安……”我抬起前蹄碰了碰赵云安。

    赵云安脸『色』才有点变化，往后坐了坐，看着我道：“莫染，别闹了。我知道这是一种高科技手段，你们就是逗我玩的。”

    “安安，这还真不是逗你玩的，莫染她就本来的样子就是这样。你知道这叫什么吗？”小林抬手，在我的牛角上拍了拍，看着赵云安，等赵云安回答。

    就算赵云安不知道，回答一个不知道也好。

    可是赵云安什么都不说，就一脸淡淡的表情看着我。

    见赵云安不回答，季秒渺在旁边缓解尴尬问：“这叫什么？”

    小林又拍了拍我的牛角，回道：“这叫幻彩牛。”

    “什么幻彩牛，黑白牛，这就是小『奶』—牛，是你们联合起来骗我的。”赵云安还是不信我。

    看来我得拿出对付小林的二哥那套手段，让她相信了。

    我变回人样，对着季秒渺打了一个响指。

    顿时，季秒渺变成了赵云安的样子，不过季秒渺自己并不知道。

    看到季秒渺变成了自己的样子，赵云安惊了一下，往小林那边靠了靠，离季秒渺远了些，看了看季秒渺，又看了看我，皱眉道：“莫染别闹了，这一点都不好玩。”

    “安安，我没有闹。秒渺，你说话。”我对季秒渺道。

    季秒渺开口道：“安安……”

    安安两个字刚喊出来，季秒渺惊的捂住了自己的嘴巴，惊讶的问道：“我的声音，我的声音怎么变成安安的了？”

    我又打了一个响指，一面镜子出现在季秒渺面前。

    季秒渺看到镜子里的自己，又惊又喜，手在脸上『摸』来『摸』去，一会看看赵云安，一会看看镜子里的自己，傻笑道：“我竟然变成了安安，这、这太不可思议了。”

    “肯定是某种我不知道的高科技。”赵云安瞥了一眼镜子里的季秒渺，然后对我道：“莫染，你要是一定要这样，那我走了。”

    “安安，你怎么了？”我感觉赵云安有些不对。

    她的反应不像是不相信这是真的，而是不接受这是真的。

    因为我了解她，如果她不相信这是真的，肯定会提出疑『惑』，会让我多弄点手段证明给她看，可是她并没有。

    她一直说这是假的，却不要求我去证明，还说要走，这明显有问题。

    “就是，安安你怎么了？”小林和季秒渺也发现了赵云安的不对，一起拉住了她。

    赵云安不说话，眼睛不看我们，看着某处，看着看着忽然哭了。

    “安安……”我们一起围在赵云安身边。

    我连忙用手段变了个手帕给赵云安擦眼泪，轻声问：“安安，你怎么了？你有什么话，跟我们说。”

    “我……”赵云安看看我们，“我感觉我们的好日子刚要开始，可是你、你和小林却要离开，我好难受。”

    “我知道你说的是真的，你真不是我们这个世界的人，你是妖，可我不想相信这些。我想我不相信这些，你们就不会走了。”

    话未说完，赵云安难过的大哭起来。

    我们立刻一起把赵云安抱在怀里，赵云安趴在我们怀里哭的声音更大了。

    我抱着赵云安安慰：“安安，你别难过。我是有事要解决，不得不离开。”

    “有什么事啊？”赵云安鼻音很重的问道。

    “报仇，报平安。”

    赵云安听到我这话，从我们怀里抬起头，脸上带泪的问：“什么意思？”

    我用手帕将赵云安脸上的眼泪擦干净，“这事说来话长，你听我慢慢跟你讲。”

    接下来，我就把我为什么到这个世界的原因，以及我们一家三口的情况捡重点说了一下。

    小林已经知道了，但再听我说一次，她依然气愤难当，更不要说赵云安和季秒渺了。

    “那个白凤萧太无耻了！”季秒渺气的说道。

    赵云安长长喘了一口气，抓着我的胳膊道：“这个仇是要报，一定得报。我们也跟你一起去，可以不？”

    “不行。你们是这个世界的人，不能随便到另一个世界。”我摇摇头说道。

    “我就知道。”赵云安失落的放开我的胳膊，看着小林问：“那小林为什么可以？难道她也是你们那个世界的人？”

    “小林不是，但是她情况特殊。小和尚是我妖神界哥哥的徒弟，我哥哥教了小和尚一些修炼之法，算是我们妖神界的人。而且我哥哥临走时交代，让我走到哪儿都要带着他，小林又喜欢他，所以……”

    “他是你哥哥的徒弟，你哥哥怎么让你带着他？你哥哥怎么不自己带？”赵云安提出疑问。

    听到这个问题，我想到哥哥的离开，心如刀割，但脸上却努力带着笑：“哥哥为了救我，永远的离开了。”

    是永远，永远的永远。

    “对不起，莫染，我不知道……”赵云安连忙愧疚的说道。

    我笑着道：“没关系。我是修行之人，对生死比较看淡。”

    我是能看淡生死，但是想到哥哥的离开，我还是很难受，不想多说这个话题，就转移话题道：“安安，秒渺，你们别太伤心我们的离开，我们还会回来的。等我把那边的事情处理好，我们就回来。”

    “你们那个世界的时间和我们这个世界的时间一样吗？别你们那里一天，我们这里一年。你们回去十天半个月还好，要是三四个月，我们就嗝屁了。”赵云安担忧的说道。

    听到赵云安用嗝屁这个词，我忍不住笑了一下，又迅速忍住笑，认真道：“说实话，我也不知道，争取早点回来。”

    “你们不用刻意等我们，我们回来会第一时间告诉你们。如果你们不在了，我们也会去你们的坟前告诉。”

    “最好能见到。”赵云安猛地抽一口气，“死了之后，我们还知道什么啊。”

    “希望吧，我会尽快把那边的事情解决。幻彩牛王的位置我先不要了，把仇报了，我们就回来。”

    “幻彩牛王？莫染，你要当你们幻彩牛那一个种族的王吗？”赵云安有些惊讶的问道。

    我正要说话，还没说，被小林抢着道：“对啊，莫染做了幻彩牛王就成神了，她现在还是妖。”

    “天啊，这么酷！”赵云安捂着嘴惊呼道。

    这才属于赵云安的正常反应，刚刚赵云安看到我那些手段的反应，太反常了。

    “是只有成为幻彩牛王才能成神吗？”季秒渺开口问道，一开口就是赵云安的声音。

    赵云安听了，道：“莫染，你快把秒渺变回来吧。”

    “别忙啊。”季秒渺阻止道，搂着赵云安的肩膀，把赵云安搂到镜子前，指着里面的人道：“安安你看，我们一模一样。刚刚我看了一下，连胸都不一样，不信你『摸』『摸』。”

    赵云安真的『摸』了一把，把两个人的都『摸』了，『摸』完笑道：“真的，好神奇。莫染，你们那个世界的人都会变幻吗？”

    “也不是。我们那个世界也有普通凡人，不过数量少。神的数量更少，最多只有二十一个。因为妖神界有规定，只有天帝和十大家族的族长和族长夫人才能拥有神位，就是神。”

    “族长一般都被成为王，比如我们幻彩牛族的族长，也叫幻彩牛王。所以刚刚秒渺问是不是只有成为幻彩牛王才能成神，答案是是的。不过关肆是未来的孔雀王，等他做了孔雀王，我做了孔雀王后，我也是神了。”

    不管怎样，我都能成神。

    “哇！”小林她们听的都哇一声。

    小林问：“等你们做了孔雀族的王和王后，那以前的老王和老王后呢，他们是死了，还是……”

    “没有，他们没死，他们还在。”我解释道，“妖神界的规矩，天帝和十大家族的神位是继承转让制，天帝和族长退位，神位也会被取消，修为自动衰减，变成妖。”

    “除了普通凡人和神，就是妖了。妖也不是天生就会手段，我们就跟普通人一样，只有人的灵智，需要修炼才懂变幻之术，拥有手段。”

    “哦！”小林三人一起明白的点头。

    季秒渺道：“莫染……”

    但她只叫了我一声莫染，就被赵云安打断：“莫染，你还是把她变回来吧。要不，把我变成她也可以。”

    “好。”我对着赵云安打了一个响指，赵云安就变成了季秒渺。

    “秒渺，我变成你了。”赵云安看了一眼镜子，确定自己变成季秒渺了，才笑着说道。

    季秒渺诧异的问道：“咦，为什么你的声音没有变？”

    “对啊，我的声音怎么没有变？”赵云安向我看来。

    我再打个响指，赵云安的声音变了，变成季秒渺的了。

    看着赵云安和季秒渺都变了样子，小林的心也痒了，对我道：“莫染，你快给我变成一个大帅哥，变成白起的样子，我要左拥右抱。”

    我对小林打了一个响指。

    小林喜滋滋的去照镜子，一照镜子，吓了一大跳，大叫一声：“啊！不是这个白起。”

    赵云安和季秒渺一直忍着笑，在等小林看到自己的样子后才没有再忍，哈哈大笑，齐声道：“这样挺好，这样挺好。”

    “不，我要那个白起，那个帅帅的白起，不要这个。这太丑了！”小林指着镜子一脸嫌弃，“我玩游戏，除了做活动，从来不选这个英雄。”

    “别急，给你变。”我打个响指，小林的样子变了，变成了她想要的白起。

    见自己变成了自己想要的白起，小林脸上又挂起了喜滋滋的笑容，喜滋滋的让赵云安和季秒渺往两边去，她坐在她们的中间。

    坐下后，小林又是一惊：“我擦，这怎么看着有种好诡异的感觉。”

    请收藏本站阅读最新!

    