
    喜欢他是一个和尚！

    这话初听，以为是小林不想回答我，在敷衍我。但仔细一想，又觉得不是那样的。

    她没有敷衍我，她太喜欢小和尚了，所以小和尚的什么，她都喜欢，连小和尚是个和尚也喜欢。

    “你是不是觉得我在骗你？”小林笑着看着我问，晃了晃头：“我没有骗你，我说的是真的，我就喜欢他是个和尚。”

    “他身上有一股很宁静、很平和的气息，跟他在一起，能让我内心平静。而且他说的话都很有道理，感觉他能压得住我。”

    “之前不是说找对象要找个『性』格互补的嘛，我的『性』格比较活泼，还容易急，我就想以后找个能管得住我的，我们中和中和挺不错的。”

    说这些话时，小林的眼泪默默流个不停，看着好让人心疼。

    “别哭了，也不是没有解决办法，不是还有我吗？”我抽出一张纸，给她擦眼泪。

    小林抿唇笑了，摇头：“不、不，就这样吧，互不打扰。时间是最好的良『药』，我能挺过去的。我就是现在有点难受……莫染，我们去喝酒吧。”

    “喝酒也解决不了问题，而且小和尚他也不是真的和尚，他可以结婚生子。”

    以为小林听到我这话，会高兴，但她没有，她摇着头道：“嗯……不要，他还是和尚比较好。要是他不是和尚，我就不喜欢他了。”

    “你？你真的假的？”我感觉小林没有对我说实话。

    “没有真假。走，我们去喝酒。”小林站起来拉着我就走。

    正好现在也快到吃饭时间了，我就跟小林下山了。

    我说去白玉京吃，小林不愿意，说路边随便找个小饭馆就好。

    于是，我们就在路边随便找了个小饭馆。

    进去，小林不点菜，先点一箱啤酒，然后问有没有包间。

    服务员抱着啤酒，带我们去二楼包间。

    啤酒刚放下，小林就拿起一瓶就要开，我拦着她道：“你等一下，等菜上来再喝。”

    “没事，不是还有包子吗？”小林现在想起包子了。

    但我把包子放车上了。

    小林见我没把包子带来，就对那服务员道：“有花生米，凉菜之类的吗？先上两盘过来。”

    “好。”服务员把菜单留下去弄凉菜了。

    小林把菜单拿到我面前，“你点吧，想吃什么就点什么，我请客。”

    “行。”我低头点菜。

    小林竟趁我点菜的时候，把啤酒开了，开了后，仰头就喝，也不倒杯子里。

    没一会儿，就喝掉了大半瓶，吓的我赶紧将她的啤酒抢下来了。

    “给我！”小林伸着手找我要，我没给，她就要拿新的。

    我赶忙拉住她，道：“你别急，我给你倒杯子里喝。”

    小林才没有去拿新的。

    我把面前的餐具打开，将里面的杯子拿出来，给她倒了一杯，递给她。

    “莫染，还是你对我最好。”小林接过杯子，笑嘻嘻的说了一句，说完仰头就把那一杯啤酒给喝完了。

    我让她喝慢点，她擦擦嘴道：“没事，我能喝酒。”

    “再能喝酒，也不能像你这样喝。先别喝了，等菜上来，吃点菜再喝。”

    小林噘了噘嘴，但一会儿又笑了，指着门口道：“菜来了。”

    服务员端了两盘凉菜上来，问我菜点好了吗。

    小林这么喝，我哪儿有心情点菜，就对那服务员随便说了几道菜，让他快点送上来。

    小林拆了筷子，夹了两个花生米吃，拿起杯子在桌子上点了点，示意我倒酒。

    我给她倒了一杯，她又仰头干了，把杯子递给我，让我倒酒。

    “唉！”我叹了口气，把她的杯子接过来，又拆了一副餐具，拿出一个杯子，先给新杯子倒好酒，再给她的杯子倒好酒。

    倒完，我把她的杯子递给她，端起那杯新的：“我陪你喝。”

    “好，我们不醉不归！”小林很兴奋，和我碰了碰杯子，仰头就要喝。

    我拦了一下，道：“别喝那么快，喝一口吃一点菜，慢慢喝。”

    “那样喝太没意思了。”小林推开我的手，“最近不是流行那个什么一杯敬过往，一杯敬自己什么的吗？我先来，这一杯敬青春。”

    说完，小林仰头将那一杯一口喝完了。

    喝完后，她将杯子重重放在桌子上，侧头看着我笑：“莫染，你呢？你要敬什么？”

    “我随你，敬青春！”说着，我也仰头把手里的酒一口干了。

    看我也一口干了，小林更兴奋了，重新开一瓶啤酒，“我来倒酒。”

    “我们别喝那么快，先吃点菜，不然我胃吃不消。”

    “好，吃点菜再喝。”小林没那么着急了。

    我们吃了一会儿菜，小林端起酒杯，道：“这一杯敬相遇，我们的相遇。”

    说到我们的相遇时，小林的酒杯歪了歪，碰了碰我的酒杯。

    我端起酒杯，和她一起喝了。

    我们就这样你一杯、我一杯的喝，喝的很快，菜还没上完，一箱啤酒被我们喝完了。

    小林还要再要一箱，我说不能再喝了。

    小林就抓着我的手，痛苦的看着我道：“莫染，我还没醉呢。”

    看着小林那痛苦的眼神，我心疼的很，心疼的说不出话。

    小林又道：“让我醉一场吧。醉了之后，就没有烦恼了，什么烦恼都没有了。莫染，别拦我，好吗？”

    语气十分恳求。

    我听的心中不忍，就点头答应了：“好。”

    小林高兴的又要了一箱啤酒。

    那箱啤酒上来，我要倒酒，小林却拦着我道：“莫染，你酒量不好，别喝了。再说了，要是你也喝醉了，谁来扶我，对不对？”

    “好，我不喝，我给你倒酒。”我酒量是不如小林，但我有手段，可以千杯不醉。

    第二箱啤酒，小林刚喝完一瓶，话明显就多了起来。

    我知道她喝醉了，跟她说她喝醉了，让她别喝了，她还不信，一直说自己没有醉。

    “莫染，我真的没有醉。我要是醉了，我这里就不会难受了。”小林用手戳了戳自己的心口。

    “我这里也不会老想他了。”小林又抬手，戳了戳自己的脑袋：“好奇怪，我跟他也没见过几次面，怎么就能把他印在脑袋里。吴超，我跟吴超做了那么多年的夫妻，我现在竟然一点都想不起他来了。”

    “你能想起来吗？”小林问我，“还记得他长什么样吗？”

    “我也想不起来了。”小林都想不起来了，我哪里能说自己想的起来，就也说想不起来。

    小林端起酒杯喝了一口，指着自己道：“莫染，我是个坏女人啊。我不好，一点都不好。”

    “别这么说自己，你很好。”我说道。

    “不，我不好。我现在满脑子都是他，我怎么能满脑子都是他呢？我不能啊，我怎么能？唉，我怎么还没喝醉。不行，我要喝醉。”说着，小林就把酒杯里的酒喝完了。

    喝完后，她觉得用杯子喝不过瘾，直接拿着瓶子喝。

    “别这么喝。”我伸手去拿酒瓶。

    小林推开我，并站了起来，咕噜咕噜，把那一瓶酒喝完了。

    因为喝的太急，有些酒从嘴边流了出来，流了一身，她也不在意。

    喝完一瓶，她还要再开一瓶。

    我是怎么也不能让她再开了，将她按着坐下，“你喝醉了，不能再喝了。”

    “没有，我没喝醉。我现在清醒的很，我知道我喜欢他，但我又不能喜欢他，我特别……”

    “你能喜欢他！”我打断小林的话，再次告诉他小和尚不是真的和尚。

    小林听后，哈哈笑：“莫染你别安慰我了，他怎么可能不是真的和尚？他是和尚，还是个很厉害的和尚，会招魂，会念经。他念的经好好听，念经的时候好帅，我现在还能想起他念经的样子。”

    说到这儿，小林推开我，拉开椅子，盘腿坐了上去，学着小和尚的样子，双手合十竖于胸前，嘴巴动来动去，胡『乱』啊啊叫着。

    叫了几声，她自己忍不住笑起来：“哈哈，我不会念经。我要是会念经就好了。咦，莫染你说，我去当尼姑怎么样？”

    “胡说什么呢？”我喝止她。

    小林一脸认真道：“没有胡说，我说的是真的。以后，我不会再结婚了，就陪他做个尼姑好了。尼姑挺好的，说不定做了尼姑，我就忘了他了，对不对？”

    “你自己说对不对？”我问她。

    她却嘴巴一扁，哭了，哭着道：“不对，可是有什么办法？我喜欢他，又不能在一起。而且我感觉我喜欢他，我再也不会喜欢别人了。”

    “我已经结过婚了，也不会再为了结婚而结婚。我要孤独终老，我要当尼姑，我现在就去当尼姑。”

    小林说风就是雨的『性』格又来了，她下了椅子，让我帮她查查哪里有尼姑庵。

    我才不帮她查，扶着她的肩膀，对她认真的说道：“小林你听好了，我再跟你说一遍。小和尚他不是和尚，他可以结婚生子。”

    “但是，他不喜欢我啊。莫染，难道你没看出来吗？他不喜欢我。”小林一把推开我。

    我没怎样，她却往后踉跄两步。

    怕她摔倒，我伸手扶她，被她给挥开了。

    她抓着桌子边缘，走到旁边的椅子上坐下，又开始喝酒，一边喝一边道：“本来说好，我今天还来听他念经，他也答应了。可是因为我没有忍住，给他发了条喜欢他的短信，然后他……”

    “他把手机都给方丈了，这多么明显啊。他不喜欢我，怎么可能喜欢呢？我有老公，有孩子，他都知道。”

    “就算他能结婚生子，他肯定也会找一个没有结过婚的人。所以，我们无论如何都不会在一起的，我有自知之明。”

    小林拿起酒瓶，晃了晃酒瓶，道：“喝完这瓶酒，我就要忘了他。”

    话音刚落，小林就仰头猛喝。

    但快要喝完的时候，她忽然不喝了。

    “啪！”小林把那个酒瓶摔地上了。

    那个酒瓶挺坚强，竟然没有碎，只是在地上转了几圈。

    小林看着那转圈的酒瓶笑，笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了。

    她这样哭哭笑笑一会儿，站起来，朝我走来，走到我面前，手搭在我的肩膀上道：“莫染，带我去看木儿吧，我想木儿了。”

    话未说完，她整个人朝我倒来。

    我忙伸手扶住，扶着她下楼。

    付了钱，我带她去了木木的墓地。

    到了木木坟前，小林就开始哭，哭着说对不起木木：“木儿，妈妈对不起你。妈妈总是跟自己说为了你，努力工作，好好跟你爸爸生活，但是其实是害了你啊。”

    “如果当初妈妈不这样想，你就是别人家的天使了，就不会这么早离开了。木儿，你不要怪妈妈，妈妈是爱你的。永远爱你，不能爱别人，谁都不爱。”

    小林一直哭，我也安慰不好她，就只好随她。

    不过，她到底喝醉了，又加上哭了那么多，也累了，就想睡觉。

    看她想睡觉，我就道：“回去吧。”

    我一跟她说话，她又清醒了，摇头说不愿意回去。

    但没一会儿，她的身体开始摇晃，已经意识不清了。

    这次我学聪明了，没问她回不回去，直接把她扶起来，背在身上。

    好在我有手段，不然她这么大一个人，我还背不动了。

    背小林下山时，小林趴在我背上，嘴里还叽里咕噜说着什么。

    等我把她放在车里，她就不说话了，睡着了。

    但等我把她背到她家时，她听到她妈妈说话，又醒了。

    醒来后，小林又开始哭。

    小林的妈妈见她哭，就很心疼，问：“豆子，你怎么了？”

    “妈……”小林扁着嘴大叫一声妈，推着我的肩膀要下来。

    我就把她放下来了。

    下来后，她扑到她妈妈怀里，抱着她妈妈哭：“妈，我好难受。我喜欢了一个我不能喜欢的人，呜呜呜……”

    小林的妈妈听到这话，震惊极了，朝我看了看，才问：“谁呀？”

    “是个和尚，他念经很好听，嘿嘿嘿……”小林又嘿嘿笑了起来。

    听到是个和尚，小林的妈妈应该能猜到是谁，又朝我看来。

    我有些不好意思的笑道：“阿姨，她喝醉了，我们先把她扶到床上休息吧。”

    