
    “知道。豆子说她梦到木儿上厕所看不到路，所以在卫生间点蜡烛给木儿照路。这有什么问题吗？”小林的妈妈忧心的问道。

    估计她也感觉小林在卫生间点蜡烛有些不对，但是为了不让小林难过，她就没有阻止。

    我暂时还不知道有什么问题，又怕小林的妈妈担心，所以摇头道：“哦，没问题。我就是好奇，没好意思问小林，所以才问你。不过阿姨，小林有什么情况，你第一时间打电话告诉我，多晚我都会赶过来。”

    “好。”小林的妈妈刚说完好，小林拿着我的手机跑过来了。

    小林把手机递给我，递给我时，说了一句话：“你什么时候把手机放在我床上的，我都没有看到。”

    “我也不知道，我都不记得了。可能是打完电话，跟你说话的时候，随手放在床上了。”我随便找了个理由，说完就跟她们说拜拜。

    小林的妈妈又送了两步，叮嘱我们路上小心。

    坐上电梯，电梯开始下的时候，关肆问我：“老婆，什么蜡烛？”

    我就把小林在卫生间点三根白蜡烛，以及柜子里放着的白蜡烛和白布跟关肆说了。

    关肆也不知道那些白蜡烛和白布是做什么用的，不过他给了我一个提示：“小林点蜡烛肯定有问题。老婆，你上网查查点白蜡烛是什么意思。”

    “好，我查查。”到了楼下，坐上车，我用手机查点白蜡烛是什么意思。

    网上说的最多的就是人死后，需要点白蜡烛，还有一种是表白的时候点白蜡烛。

    点白蜡烛没有查出来，我又查白布，也没查出什么。

    “网上没有查到，我查白布也没有查到。”我跟关肆说道，想了想，又道：“关肆你说，会不会是小林真的梦到木儿上厕所看不到路，所以才在卫生间点蜡烛。”

    关肆摇头不语，是在思考。

    过了一会儿，关肆道：“会不会是在招魂？”

    “招魂？”我一下明白了什么，连忙重新打开手机，在搜索栏里输入招魂方法。

    在其中一个条目下找到了需要白蜡烛和白布的招魂方法。

    那个方法说在招魂的前一天子时，先点三根白蜡烛，寓意是给死者引路。点的时候，要念死者名字。

    蜡烛不能灭。

    到第二天子时，在窗户上挂两片白布，寓意那里是“门”，死者从那里进入。

    在门上挂一片整白布，寓意那里是“墙”，死者的魂魄会出现在白布上，与人相见。

    窗户和门之间，要点两排白蜡烛，寓意是“路”，死者从“门”进入，会沿着“路”走到“墙”上。

    在这期间，要一直念死者的名字，直到死者成功走到“墙”上。

    等死者走到“墙”上，人就可以与死者正常交流了。

    不知道这个招魂方法管不管用，但看完整个过程，我冷汗都出来了。

    “她真的是在招魂。”我看着关肆道，“难怪她之前信心百倍的说一定要攻克小和尚那个最难的客户，今天却说放弃了，还把手机卡换过来了。原来她找到了招魂的方法。”

    “趁她还没开始真正招魂，关肆，我们快回去。”

    关肆却道：“现在不能回去。现在还不是时候，等晚上她妈妈给我们打电话的时候，我们再回去。”

    “万一阿姨发现不了呢？”我担忧的说道。

    关肆道：“简单！她招魂的时候，要念木儿的名字。如果她妈妈睡着了，没听到，我们就给她妈妈打电话。”

    “这个方法秒！”我对关肆竖了一个大拇指。

    关肆笑笑，伸手握住我的大拇指，摩挲两下，然后把我的手整个握在手里。

    之后，他就这样一路握着我的手，一直到我的是书店。

    到了我的书店，关肆找个角落看书，我去柜台找季秒渺。

    路过柜台时，和小刘打了一声招呼，小刘就对我招手，神秘兮兮的说道：“莫姐，你快过来，快过来。”

    “怎么了？”我走过去问道。

    小刘却不说话，把我打量一遍才道：“果然结婚和不结婚的女人不一样。”

    “怎么不一样了？”我好奇的问。

    “以前你没结婚的时候，天天在书店，。现在你结婚了，书店天天见不到你人。莫姐，你说是不是很不一样？”

    “就你皮！”我伸手点了点小刘的脑袋，道：“不跟你说了，我找秒渺还有事。”

    “嗯，莫姐你去忙吧。”小刘挥挥手。

    我去了柜台。

    书店人不是很多，我就和季秒渺就坐在柜台后说话：“秒渺，小林就是有什么说什么，你不要生气。”

    “我一点都不生气，我还很高兴。”季秒渺摇头，“小林那么说我，也是说明她在乎我。对了，她生气没？”

    我说没，季秒渺道：“她生气也没关系。这段时间，她一直沉浸在痛苦中，能有件事让她生生气，转移一下她的注意力，也挺好的。”

    “我想了，要是生气能让她从悲痛中走出来，我就天天带着宁泰到她面前溜。”

    听到季秒渺这话，我忍不住笑了，“秒渺，我们不愧是好姐妹！”

    季秒渺也笑了，道：“那肯定的，自家姐妹。”

    “嗯，自家姐妹。”我点点头，“我们来说正事，你辞职是觉得这份工作太枯燥无味，想重新找份工作吗？”

    “不是，是宁泰想让我在家休息。”果然是许宁泰的主意。

    我笑了笑，道：“秒渺，你知道吗？我打算把这书店，和我之前买的房子送给你。”

    “啊？”季秒渺先惊呼一声，然后摆手：“不用，不用。莫染，我……”

    我抬手，打断她的话：“我知道许宁泰手里有钱，能够买房买车，养得起你。但是我想让你在这座城市，有属于自己的房子和事业。”

    “莫染，这、这……这太贵重了，我不能要。”

    “再贵重，能有我们姐妹情深贵重吗？”我问。

    季秒渺张口又止，过了一会儿道：“这不一样。”

    “的确不一样，所以你别拒绝了。好好收着，就当是姐姐给你的娘家后盾。”我拍拍季秒渺的肩膀。

    季秒渺看着我，表情有点呆萌。

    她呆萌的看了我几秒，眼珠子转了转，拿起桌子上的手机道：“我给宁泰打个电话？”

    “你给他打什么电话啊？”

    “这是大事，我一个人做不了主，得找个人问问。”季秒渺一边回答我，一边拨了许宁泰的电话。

    “喂，宁泰，我有件事跟你说。”季秒渺将我把书店和房子给她的事情，告诉了许宁泰。

    我听到许宁泰在那边沉默一会儿，道：“你问问她，可以分期付款吗？我买下来。”

    季秒渺都不带考虑的，真的将许宁泰的话传给我了。

    我直接不客气的对季秒渺大声道：“你让他一边儿去。”

    “那个，莫染她好像不同意。”季秒渺捂着手机，小声说道。

    许宁泰道：“这样吧，你让她在书店等我，我马上过去。等我过去再说。”

    “好，你路上慢点。”

    听到季秒渺让许宁泰路上慢点，我装作不知道的问她：“他要过来吗？”

    季秒渺对我点点头，我道：“别让他过来了，他过来结果也一样。”

    “宁泰，我先挂了，你路上慢点，别急。”季秒渺快速对许宁泰说完，挂了电话，拉着我的胳膊道：“莫染，让宁泰来吧。”

    “他来能改变事实吗？”我看着季秒渺问。

    季秒渺道：“不知道，但是他说来，就让他来嘛。”

    “行，让他来吧。”反正许宁泰来了，也改变不了什么。

    十几分钟后，许宁泰匆匆来了。

    季秒渺跑出柜台迎接，两人手拉着手，好像要联合对付我一样。

    我不等许宁泰说什么，直接道：“许宁泰，这是我送给秒渺的，跟你没关系。所以，你的话我一句都不会听。”

    “我知道这是你送给秒渺的，我很感谢你。但这份礼物太贵重了，我愿意买下来，再送给秒渺。这是我的银行卡，里面有……”

    看到许宁泰拿出了银行卡，我看到了许宁泰的真心，他的真心果然如他所说，不是嘴上说的，是要用事实做的。

    我摆手，没有接他的卡，并打断他的话道：“你的钱还是留着给秒渺创造美好生活吧。”

    “我手里还有点积蓄，而且我还能挣钱，我不会让秒渺吃苦的。你拿着吧，这里面只有一百万，剩下的钱……”

    关肆看到许宁泰来了，走过来，将许宁泰的卡推了回去，站在我身边，对许宁泰道：“卡收起来吧，别整这些。我们都是实在人，不弄虚的。”

    “关总，我知道。”许宁泰还想说什么，我赶紧打断他，给季秒渺施压：“秒渺，你对象再这样，我生气了哦？哪有我送你礼物，他要花钱买过去的。那还是我送礼物吗？那是我强买强卖！”

    “好好好，收起来，收起来。”季秒渺帮着许宁泰将卡收起来了。

    许宁泰收起卡后，又对我们表示感谢。

    我看了他一眼，故意怼他：“你不用说谢谢，也不是送你的。”

    许宁泰也不觉得尴尬，还笑了，笑着看着季秒渺道：“我知道。”

    说完，他转头看着我和关肆道：“这样吧，关总，我请你们吃饭。”

    “是去我们家餐厅，然后请我们吃饭吗？”我笑着问。

    许宁泰这才有点尴尬，估计他想起上次请我们吃饭，最后我没让他付钱的事情来，道：“到我家吃，我做，尝尝我的厨艺。”

    “不用了，我们回家吃，我妈还在家里等着我们呢。”我说罢，对季秒渺道：“秒渺，今天晚了，明天我没事，就把资料带过来，将书店和房子过户给你。我有事的话，就让律师过来，你把你的资料准备好就好。”

    “莫染，你真的把书店和房子送给我吗？”季秒渺有点不敢相信的问道。

    “怎么，你怕我反悔啦？”

    “别说，还真有点。”季秒渺表情认真的说道。

    我被她逗笑了，道：“别演了，我知道你心里怎么想的。放一百二十个心吧，我不会改变主意的。要不是我一直忙，这书店和房子早就是你的了。”

    季秒渺没说话，只是看着我。

    我想到季秒渺说的结婚的事情来，对许宁泰道：“对了，许宁泰，听秒渺说，你们要准备结婚了？准备什么时候结婚啊？”

    “我想越早越好，但是秒渺她……”许宁泰看向季秒渺，两人对了一下眼神，也不知道传达了什么意思，反正许宁泰没有接着往下说了，直接说：“我尊重她的意见。不管什么时候结婚，我都会对她好的。”

    “行，你们有主意就好。我不跟你们说了，我们得回去了，拜拜。”说完，我就和关肆回去了。

    回到我妈家，吃过晚饭，我跟我妈说我们晚上要去小林那儿，不过来住了，让苍黎留在这儿。

    我妈察觉到什么，问是不是小林怎么了。

    我说没有，让她别担心，就是单纯的去找小林玩，免得她天天在家多想。

    我说要去小林那儿，也没有立刻就去，是等天黑之后才去的。

    去了，我们也没有上楼，在楼下等着，一直等到子时，也就是十一点。

    到十一点时，我等了一分钟，不见小林的妈妈给我打电话，我就给小林的妈妈打了一个电话。

    小林的妈妈果然在睡觉，声音带着浓浓的倦意：“喂……”

    “阿姨……”我刚叫了一声阿姨，小林的妈妈发现了什么，叫了两声小林：“豆子，豆子，你在里面做什么呢？”

    电话里，我没听到小林的回应，赶紧问：“阿姨，小林怎么了？”

    “我也不知道，我去看看。”

    听到小林的妈妈要去看看，我对关肆使了一个眼神，我们用手段上楼，同时对小林的妈妈道：“阿姨，你先别过去。我们就在门口，你先给我们开门。”

    “好。”小林的妈妈也没有问我们怎么在门口，快速下床，来给我们开门。

    这期间，电话没有挂断。

    开门见到我们后，小林的妈妈一脸担忧的对我道：“莫染，不知豆子怎么回事，在卫生间一直叫木儿的名字。”

    “阿姨，我说出来你别还害怕，她在招魂。”

    