
    “关肆，你拉我出来做什么？”我被关肆直接拉出了大雄宝殿。

    关肆捏了捏我的手，道：“你没看出来吗？我们在，小和尚不说话。这是其一。”

    “其二，是小和尚要求把小林带来见他的，剩下的就交给他吧。我们在山上逛逛。”

    说着，关肆就拉着我往清山寺外走。

    我觉得关肆说的很有道理，就没有反驳，跟着他走了。

    不过，我们还没出清山寺，我的手机响了。

    我拿出手机一看，是妲己给我打来的。

    看到妲己的电话，我眼皮子一跳，接电话的时候跟关肆道：“不会是我哥出了什么事吧？”

    一般妲己不会给我打电话，给我打电话，肯定跟我哥有关。

    果不其然，电话一接通，我就听到妲己在那边道：“莫染，来人民医院一趟，你哥昏『迷』了。”

    “啊？我哥昏『迷』了？怎么回事？”我问妲己。

    但是妲己不告诉我，只道：“来了就知道了。”

    我和关肆只好匆匆赶过去。

    过去之前，我给小林发了条微信，说我有事先离开，她也没回我，估计是忙着和小和尚说话呢吧。

    到了医院，我看到妲己站在病房门口，并没有进去，好像是专门在等我们。

    “我哥怎么样了？”我走过去问道。

    妲己头往病房方向偏了一下，“还没醒。你们来了，我走了。”

    话才说完，妲己就要走。

    我拉住她，问：“到底怎么回事？我哥怎么会昏『迷』呢？不是出车祸了吧？”

    “没有。”妲己回答我的问题时，眼睛往下看，给我一种她不敢与我直视的感觉。

    我就觉得她很不对劲，再问：“那这到底是怎么回事？我哥身体还可以，总不会是低血糖吧？”

    “其实也没什么。”妲己用那种很不在意的口吻说道，“你哥他跟我表白，我说我是妖，并变回了本体，然后他就吓昏过去了。”

    听到妲己说我哥跟他表白，我心里还挺欢喜的，心想我哥这不就喜欢她了吗，他们还是有机会的，不用再等十世了。

    可又听到后面的话，我……我本能的心疼、维护我哥，问她：“你吓他干什么？”

    妲己就笑，但笑的很苦涩。

    她这样苦涩的笑了一会儿，道：“他终究不是他！”

    这两个他，是一个人，又不是一个人。第一个指的是我哥，第二个指的是纣王。

    但我哥怎么能跟纣王相比呢？

    且不说纣王出生的那个时代，本身就有妖神鬼怪，有些见怪不怪了，就说纣王跟妲己接触多长时间，我哥又跟妲己接触多长时间。

    我听到这话，想为我哥打抱不平，可是妲己说完这话，就推开我的手走了，直接消失不见的。

    “这妲己……”我望着妲己消失的方向摇头叹气。

    关肆手放在我的肩膀上，道：“老婆，你也别怪她，她也是怕大哥喜欢上-她，大哥会遭受什么劫难。她是为大哥好！”

    “其实我也猜到了。”我手抓着关肆放在我肩膀上的手，扭头看了看他道：“不过，我觉得妲己对我哥还是抱有期望的吧。不然，她不会拿我哥跟纣王相比。虽然他们是同一个人。”

    纣王在妲己心里的地位可是无上崇高，无人可比的。

    “嗯，这事我们回头再劝劝她，现在先去看大哥。”关肆拉着我进了病房。

    到了病房，关肆检查了我哥的身体，说没事，只是受到了惊吓，然后在我哥脸上拍了拍，叫了两声大哥，我哥就醒了。

    我哥醒来，记忆还停留在被妲己吓的画面，看到关肆就吓的大叫：“啊，妖、妖……”

    一边叫，一边撑着身体往后退，脑袋都撞到后面的墙了，也不觉得疼。

    “哥，你看清楚再叫。”我连忙上前道。

    听到我的声音，我哥才冷静下来，看了看我和关肆，重重呼了一口气，手『摸』了『摸』额头，什么也没说。

    我问他：“哥，你怎么了？”

    “没、没什么。”我哥竟然不说实话。

    我和关肆对视一眼，我继续问：“那你刚刚说妖是怎么回事？你看到妖了？”

    我哥不说话，也不看我，就一直用手『摸』额头，来回反复的『摸』。

    “哥，你看到妖就告诉我们。我和关肆不是普通人，能够应付。别瞒着不说，到时候那妖伤害你，伤害爸妈就不好了。”

    我哥立刻面『露』担忧之『色』，但又有些不相信的说道：“应该不会吧？”

    “你真的看到妖了？”我故意惊问。

    我哥好像才意识到自己说了什么一样，惊了一下，看了我一眼，点了点头。

    “谁？”我又问。

    我哥犹豫一会儿，才小声道：“是我老板。”

    “啊？你老板？她是妖，你怎么知道的？”我感觉我挺戏精的，明明早就知道妲己是妖了，却还在这里跟我哥装糊涂。

    我哥又不说话了，脸上浮现了淡淡的红『色』。

    “哥？”感觉跟我哥说话真累，跟他说好几句，他才回答你半句一句的，有时候还不回答。

    “我……我就知道了。”我哥不肯将怎么知道的过程告诉我，却担心我对妲己做什么，为妲己说话道：“她、她应该不是坏妖，不然我也不会躺在这儿了。”

    “哥，你担心她啊？”

    我哥脸更红了，心虚的否定：“没、没有。”

    我看着他的脸，“你怎么不担心我？万一我们不是她的对手呢？”

    “她、她……”我哥手『揉』着额头，说了好几个她，也没有说出个什么来。

    我看他为难，就不为难他了，道：“她没有伤害你，我们就不去找她麻烦了。不过，哥，你打算怎么办？还在她那上班吗？”

    “我还欠她钱呢。”我哥说道。

    听到我哥这话，我就知道他还是想在那里上班的，故意逗他：“欠她多少钱？我帮你还了。”

    “不、不用，我、我自己想办法。”

    我和关肆交流了一下眼神，我道：“哥，其实我早就知道妲己是妖。是个狐狸，对吧？”

    本来我哥是低着头的，但听到我这话，我哥迅速抬头，怔愣的看着我。

    看到我哥这个表情，我很满意，对他笑了笑，问：“哥，你还记得我和关肆是哪里的人吗？”

    “记得。”我哥慢半拍的点头，“妖神界。”

    “没错，妖神界。妲己跟我们一样，也是妖神界的人。我们都是妖。”

    我哥的眼睛一下直了，舌头也直了，说话都说不清楚了：“你、你、你不是说、说你、你是妖、妖神界的人、人吗？怎、怎么是、是妖？”

    当时跟我爸妈说我和关肆的身份，怕我爸妈一时接受不了，所以我特意用了个巧，说我们是妖神界的人，并没有说是妖。

    我以为他们听到妖神界，听到妖神二字，会往妖上面想，可是从我哥这个惊恐的反应来看，好像没有。

    “对啊，我是妖神界的人。但妖神、妖神，大部分都是妖，所以我对外可以说我是妖神界的人。”我狡辩道。

    我哥一副难以置信的样子看着我。

    我问：“哥，你不信啊？”

    我哥看着我不说话，我就用手段变成了幻彩牛的样子。

    因为我的幻彩牛本体不在了，现在的本体是人，所以我只能用手段变，并不是真的。

    变成幻彩牛的时候，我还想对我哥叫一声呢，但还没来得及叫，我哥就两眼一翻，身体一歪，差点从病床上倒下去。

    还好关肆反应快，不然的话，他就“砰”一声掉地上了。

    关肆用手段将我哥扶到床上躺好，伸手在我鼻子上点了一下：“调皮！”

    我早就在我哥昏过去的时候，变了回来，『摸』『摸』被关肆点过的鼻子，有些心疼的问：“关肆，我这样对我哥，会不会太残忍了？”

    “你说呢？”关肆把问题抛给我。

    “我把我哥叫醒，看看有没有吓坏。”我走到我哥床边，在他人中处用力一掐。

    我哥就疼醒了。

    醒来看到我，他一下子从床上弹坐了起来，并迅速后退，手捂着眼睛，不敢看我。

    好像看我，他会怎样似的。

    “哥，我也不是坏妖，不会伤害你的。”我把我哥的手拿开，想让他看我。

    可他却低下了头，就是不看我，“我、我知道。”

    “你知道，你还这么怕我干什么？”我疑『惑』的问道。

    我哥又不回答我了。

    我看我哥怕成这样，叹了一口气道：“哥，既然你这么害怕，我看你别去妲己外卖上班了，别把自己吓坏了。妲己那里欠了多少钱，我去说一声就好了。”

    “不用，我想自己解决。”我哥都吓成这样了，还说自己解决。

    我就问他：“你连我都不敢看，还敢去上班吗？”

    “小染……”我哥快速抬头看了我一眼，我看到他的表情好像快哭了一样：“我想静一静。”

    “那好吧，你在这里静一静。钱付过了，随便住。”我说完，拉着关肆走了。

    走出病房，我就忍不住哈哈大笑，无声的。

    当然，也不是笑我哥。

    笑完，我抓着关肆的胳膊，高兴的问：“关肆你看到没？我哥都吓成那样了，还不肯说辞职的话。这说明什么？说明他知道妲己是妖，依然喜欢她。”

    “走，我们现在就去找妲己，我要把我哥的表现告诉她。让她知道，我哥跟纣王比，一点都不差。”

    “大哥本来就是纣王！”关肆笑着说道。

    我忙点头附和：“对，没错。”

    去找妲己的时候，我没有用手段看她在不在妲己外卖，当我们到了妲己外卖，门口挂着暂停营业的牌子。

    我才想起来用手段，但是关肆让我别用手段，我就给妲己打电话，问她在哪里。

    妲己说她在中心广场逛街呢。

    听到这话，我知道肯定是陪七面玲珑买名牌去了，就让她在那里等我，然后和关肆过去了。

    找到妲己时，妲己正在一个品牌店随意的看衣服，七面玲珑刚试好衣服，从试衣间里出来，问妲己：“姐姐，我穿着好看吗？”

    “好看。”妲己点头微笑，“喜欢就买了。”

    “嗯。”七面玲珑倒是一点都不客气，把旁边的服务员喜的眉开眼笑。

    我走过去，在妲己肩膀上拍一下，还没说话，七面玲珑先看到我，怕我把妲己拉走了，跑过来目光幽怨的对我说道：“我和姐姐才刚来逛。”

    “你再去试试别的，我和她说几句话就好。”妲己安抚七面玲珑道。

    七面玲珑这才高兴的去挑选下一件衣服。

    妲己也不回头看我，低头拨弄手边的衣服，问：“找我什么事呢？”

    我就把她走之后发生的事情，以及我得出来的结论跟她说了。

    妲己听后，笑而不语。

    正好这时七面玲珑试好了衣服，来问妲己怎么样。

    妲己自然说好，说喜欢就买，把七面玲珑高兴的呀，旁边的服务员也跟着高兴，殷勤的为七面玲珑介绍其他新款。

    七面玲珑虽然很爱名牌，也知道妲己对她好，她要什么，妲己都给什么，但在服务员给她介绍的时候，她还是先问一下妲己的意见。

    等妲己点头同意了，她才开心的去试。

    看到七面玲珑笑的那么开心，我忽然感慨我们这些人中，好像就数七面玲珑最开心，最没有烦心事。

    也忽然明白妲己为什么会对她那么好，要什么给什么了，可能是想给她制造快乐，也让自己快乐吧。

    “妲己，我知道你担心什么。”我话刚说到这里，就被妲己给打断了。

    妲己打断我的话道：“你知道就好，所以什么都别说了。”

    说完，转头问我：“这里的衣服，你有喜欢的吗？喜欢，我送你。”

    “妲己，我在跟你说正事。我真心希望你和我哥能够再续情缘，我和关肆一定会帮你们的。”

    “这件怎么样？”妲己不接我的话，拿起一件衣服问我。

    我看都没看那件衣服，看着妲己青蓝『色』的眼眸道：“妲己，你要想放弃我哥，就给我一个准话，不要让我一头热。”

    “莫染，能给你一个准话，我早就给了。现在是我也不确定，一切都要看天意。”妲己抬起食指，往上指了一下天。

    指完，就放下了。

    我看着妲己那只指天的食指，道：“妲己，你知道那晚我顿悟了什么吗？”

    