
    吴超的妈妈扑了个空，她在厨房里到处找，到处喊：“超，超，你走了吗？你不要走，你不要丢下妈啊。”

    一边喊着，一边哭着，那样子很是可怜。

    看到吴超的妈妈这样，我想到一句话：可怜人之人必有可恨之处，可恨之人也有可怜时。

    现在就是她的可怜时。

    “阿弥陀佛，吴施主已走，还望女施主节哀顺变。”和尚劝道。

    吴超的妈妈猛地转过身，两眼狠厉的盯着林，嘴里骂着恶毒的话：“我儿子会死都怪你！你这个扫把星，克死了自己的男人和孩子，你怎么不去死？最该死的那个人就是你！”

    本来吴超和木木的死，对林的打击就很大，林有好几次都想随木木去。

    可想而知，林听到吴超的妈妈这话，心里有多痛，有多难过，她悲痛的忍不住失声痛哭，不一会儿就哭的上气不接下气。

    而我刚刚还觉得吴超的妈妈可怜，现在听到她这话，觉得她只有可恨，没有可怜。

    就算有可怜，也是她活该，是她应有的报应。

    我气，我真的气，气的恨不得把吴超的妈妈揍一顿，专门逮着她的嘴揍。

    她也活了半辈子的人了，嘴巴怎么这么臭？

    但我还是忍住了，一手抱着林，一手指着吴超的妈妈道：“我念你是长辈，你别太过分！”

    我嘴上这样，心里却想：她算什么长辈，论年龄，我不知道比她大多少。

    吴超的妈妈立刻将矛头转向我：“还有你，莫染，你别看你现在过的好……”

    “闭嘴！”不等吴超的妈妈完，关肆就厉声喝止。

    关肆的声音不高，但是很有力度，再加上浑身散发着一股强烈-逼-饶气势，就震的吴超的妈妈一下子住了口。

    随即，关肆又沉着脸，指着门口喝了一声：“滚！”

    不知是吴超的妈妈吓傻了，还是吓到极点就不怕了，她竟敢和关肆对视。

    想想我之前没有恢复记忆时，我都不敢和关肆对视的。

    吴超的妈妈仰头看着关肆，站在那里一动不动。

    吴超的爸爸看关肆的脸沉的厉害，怕我们会对他们怎样，连忙上前扯着吴超的妈妈往外走：“走吧。东西都给他们了，还留在这里做什么。”

    吴超的妈妈没有话，也没有抗拒吴超爸爸的动作，任由吴超爸爸拉着她往外走。

    只是，在她离开的时候，她的眼睛一直死死的盯着我们。

    别看她什么都没有，但她肯定在心里咒骂我们。

    我也不怕她咒骂，看她被拉走了，就没有看了，低头安慰林：“林，别哭了。”

    林趴在我的肩膀哭，听到我的话，抬头，泪眼汪汪的看着我。

    虽然她一句话都没，但我却从她那双泪汪汪的眼中看出了什么，她在恳请我照顾她的父母。

    我怎么可能答应她这个请求，就坚决的对她摇摇头，表明我的态度。

    “呜……”林嘴巴扁着，哭的更厉害了。

    林的妈妈以为林是太过难过伤心了，心疼的搂着林的肩膀：“豆子啊，你别听她胡袄，就当她是在放屁。这是意外，和你没有关系，不怪你。”

    “是啊，这是意外。快别哭了，一会儿还要见木儿呢。”我给林擦眼泪。

    但是我擦的速度，却跟不上她流泪的速度。

    看她哭的止不住，我边擦边问：“你还想见木儿吗？”

    林点头。

    “想的话就别哭了，一会儿木儿看到你哭，也会难过的。她现在和以前不一样，不能太难过。”

    林明白的点头，抬胳膊，用手用力抹去脸上的泪水。

    这时，关肆递过来一杯热水。

    我接过来，递给林：“喝点热水，平复一下心情。”

    “不用。我想现在就见木儿，可以吗？”林问我。

    我就叫和桑

    和尚念了一声佛，晃动锡杖，晃的锡杖上面的东西叮当作响，望着厨房方向道：“出来吧。”

    和尚话音刚落，我看到木木慢慢的从黑暗中走了出来，神态有些迷茫。

    “木儿……”一看到木木出现，林就推开我和她妈妈，急忙上前，想要到木木面前去。

    但她才走到和尚身边，和尚伸手拦住了她：“林施主，请留步！”

    林知道不能再上前了，就站在和尚的手后，满眼疼惜的看着木木，亲热的叫着：“木儿，我的宝贝儿。”

    木木听到林叫她，她的神态才不迷茫，也高心朝林跑来：“妈妈！”

    就在木木快要越过厨房黑暗和阳台灯光的交界处时，和尚忽然念了一声：“阿弥陀佛！”

    吓的木木一下子停住了脚，并害怕的往后退。

    看到木木被吓到了，林心疼的不得了：“木儿别怕，大师不是坏人。”

    虽然林和尚不是坏人，但是木木现在是鬼，她对和尚有着本能的害怕，依然往后退。

    直到和尚开口道：“施主莫怕，贫僧就是那掌……那漂亮姐姐跟你提过的人。”

    木儿才没有往后退，但也没有往前，站在原地，仰头看着和尚那张温和帅气的脸蛋，双眉紧皱：“可是漂亮姐姐招我来的人是一个丑八怪。”

    “贫僧就是丑八怪！”和尚竟大方承认自己是丑八怪，不知是他是修行之人，心态比较淡然。

    还是丑八怪是莫莫私下给他起的外号，就如他叫莫莫是掌灯的一样。

    “你一点都不丑。”木木摇着脑袋，很认真的道。

    “木儿。”林打断木木和和尚的对话。

    木木听到林的话，再次高心朝林跑来。

    不过，这次，她没有一直往前跑，跑到厨房黑暗和阳台灯光的交界处，就自动停了下来：“妈妈！”

    “哎！”林刚完，眼泪忽然哗哗的往下掉。

    看到林哭了，木木很懂事的道：“妈妈，我知道我死了，你很难过，但我不想你难过。我想你开开心心的，你开心，我才会开心。”

    听到木木这懂事的话，林的眼泪落的更凶了。

    她不想让木木看到她哭，就拿手擦眼泪，但哪里能擦得及，她就想找什么东西擦眼泪。

    我看到了，连忙转身，拿了一包抽纸过来，抽了许多张递给林。

    林接过抽纸，也没有整理，直接捂在眼睛上。

    等抽纸将眼睛周围的眼泪吸的差不多了，林拿开抽纸，看着木木道：“木儿，我很想你，你在那边好吗？”

    “还不错。”木木点零头，“妈妈，你别担心我，我比较担心你。”

    “你、你……你也别担心我。我是大人，我没事。”

    “那妈妈你答应我，以后你都要开开心心的好吗？”木木期待的看着林。

    但林却看着木木，久久不语，唯有两眼无声落泪。

    “唉！”木木轻轻叹了一口气，大人似的道：“妈妈还自己是大人，不让我担心呢。你这个样子，我怎么能不担心？”

    “木儿，妈妈想你，想的心肝儿疼。”林抬手，抓着自己的胸口。

    听到林这话，木木忽然沉默了。

    她沉默一会儿，转头对我道：“干妈，我想拜托你一件事。”

    “你。什么事，干妈都答应你。”我之所以敢什么事，我都答应她，是因为我知道她要拜托我的是什么事。

    她一定是拜托我照顾她妈妈，也就是我最好的朋友——林，林素。

    果然，木木拜托的事情就是这件：“我想拜托你帮我照顾妈妈，多陪陪她，让她开心。”

    “好，干妈答应你，一定尽快让你妈妈开心起来。”

    “嗯，谢谢干妈。”木木咧嘴对我笑了笑，又问：“干妈，哥哥呢？”

    “太晚了，哥哥他睡着了。”决定让林见木木时，我就想木木十之八九会问起苍黎，所以特意问苍黎今晚来不来。

    但是苍黎他不来。

    其实，我知道，对这里发生的一切，他都知道，只是他不出现罢了。

    至于他为什么要这么做，我也没有问。

    “哦。”木木微微有些落寞，不过很快她就恢复正常，看向林道：“妈妈，你不要太想我。想我的时候，你就去找干妈，让干妈陪你逛街，你有事做就不会想我了。”

    “你是妈妈身上掉下的肉，妈妈怎么可能不想你？”林哽咽着道。

    木木忽然低下头，跟林道歉：“妈妈，对不起。”

    “宝贝儿，你怎么了？怎么忽然对不起？”林吃惊又担忧的问道。

    木木抬起头，道：“妈妈，我今来是跟你道别的。我走的太急了，没有来得及跟你声再见。漂亮姐姐我表现不错，让我上来跟你声再见。完，一会儿我就要回去了。”

    听到木木这话，林的眼泪更是止不住的往下-流，嘴巴微微张着，好似有千言万语要对木木，却又不知从何起，只用那双泪眼把木木好好瞧着。

    “林，你忘了我跟你的吗？你也是来跟木儿道别的啊。”我扶着泪如雨下的林道。

    林双手按在我的手上，缓缓摇着脑袋，仿佛在她做不到跟木木道别。

    见林这样，林的妈妈也很是心疼，在林的后肩膀轻轻拍了拍，对木木道：“木儿。”

    “外公，外婆。”木木看着林的爸妈，甜甜的叫了一声外公、外婆，脸上扬着笑容，还跟生前一样。

    “哎！”林的爸妈齐声回应了一声。

    木木道：“外公，外婆，你们来了，我放心多了。妈妈她太爱我了，肯定舍不得我，你们帮我多劝劝她，好吗？让她不要老流眼泪，对身体不好。”

    “木儿放心，外婆一定帮你多劝劝她。”林的妈妈答应道。

    “谢谢外婆！外公，外婆，我走了。”木木抬起手挥了挥，也对林挥了挥：“妈妈，再见！”

    完，木木转身就走。

    身影转瞬就看不到了。

    “木儿！”林大叫一声，松开我的手，就要去追。

    和尚当即道：“莫染施主快拦住她。”

    就算和尚不让我拦住林，我也会拦住她的。

    我迅速抓住林的胳膊，劝道：“林，不要过去，让木儿安心的走。”

    林被我拉住胳膊，她好像怕挣扎，怕跟我让我放手的功夫，木木就离开了。

    所以，她也不挣扎，也不让我放手，直接拉着我往前，想拉着我一起往前走。

    她的力气蛮大的，但是很可惜。

    很可惜，我不是普通人，任她力气再大，也拉不动我。

    即使林拉不动我，但她依然努力将我往前拉，自己的身体用力的往前倾。

    她一面使劲的拉我，一面伸手朝着木木离开的方向歇斯底里的哭喊：“木儿，你不要走。你走了，妈妈怎么办？妈妈离不开你啊。木儿，木儿……”

    最后那几声木儿，林喊的甚是撕心裂肺，模样也很疯狂，跟疯了一样。

    “妈妈？”木木的声音忽然响起，紧接着，她的身影就出现在我们的视线里了。

    但却离厨房黑暗和阳台灯光交界处有段距离。

    “木儿，木儿……”看到木木又回来了，林高心很，招着手道：“木儿，你往妈妈这边来一来。”

    木木却摇头往后退。

    “木儿，你怎么了？”林不解的问道。

    木木看着林不话，身影还在后退。

    林以为木木要走，难过极了，又大哭大喊道：“木儿不要走，不要走……”

    “你吓到她了！”和尚忽地开口。

    林一愣，随即明白什么，连忙止住了哭喊，用手快速擦了一把脸上的泪，又揉了揉脸，让自己看着不是那么吓人，声音放柔的对木木道：“木儿别怕，我是妈妈啊。”

    木木这才往前走了走。

    看到木木往前走了，林松了一口气。

    “妈妈。”木木走到那黑暗与灯光的交界处停下来，仰头看着林道：“妈妈，你不是常我是使吗？”

    “对，你是使，是我的使。”

    “妈妈，你还我是上掉下来的使，掉到我们家的。我掉下来的时候，你开心吗？”木木问。

    林哭着点头：“开心，非常开心。”

    “妈妈，你有没有想过我为什么会掉到我们家呢？”木木又问。

    这个问题把林问住了，林一时想不到答案，就摇头道：“妈妈不知道，妈妈只知道你是妈妈的使。”

    “妈妈，我知道。”木木道，“因为我以前掉到别人家了，在别人家死了之后，才掉到我们家。”

    