
    我嫂说也说不过我，斗也斗不过我，最后拿着包灰溜溜的走了。

    看我嫂走了，小刘就。喊我：“莫姐，莫姐……”

    我过去，听她说：“莫姐，你最近忙什么呢？怎么也不来看看？”

    “没忙什么。”我说。

    “没忙什么，那有时间多来看看啊。虽然现在书店是秒渺姐的了，但是你有空也要来看看啊，看看书店，也看看我们。说实话好久没看到你，我都想你了。”小刘伸手在我肩膀上轻轻拍了一下。

    听到小刘这话，我心里就生出一分不舍来。

    想想我和小刘也一起共事好几年了，之前书店生意不好，这书店里就只有我俩，几乎天天见面，已经是好朋友了。

    “我也想你。”我发自内心的说道，在心里补充一句以后会更想。

    小刘立刻道：“想我就来看我啊。”

    我和小刘说话的时候，季秒渺过来了。

    季秒渺知道我没有多少时间在这个世界呆了，知道我还要陪家人，过来就道：“莫染，你有事你先去忙，别耽误时间。”

    “好，我先走了。”我没有客气，又特意跟小刘说一下：“小刘，我还有事忙，走了。”

    “好！”小刘跟我挥手，“莫姐，有空常来啊。”

    我也对小刘挥手，但是我没有回应她。

    出去，看到关肆，我快速走过去，握住关肆的手，道：“快走。”

    拉着关肆匆匆走出书店的视线，我才停下来，回头望着这条熟悉的大街深吸了一口气。

    五年前，我来这开书店的时候，这条街还不是这个样子。

    就是一年前，这条街也不是这样子。

    变化太快了。

    有句古话是物是人非，感觉现在要改成人是物非了。

    不知等我回来，这里又变成了什么样子？

    “老婆，别看了。”关肆捏捏我的手。

    “嗯。”我转头，直接用手段离开了。

    回到我妈家，我爸妈他们都停了筷子，明显在等我们。

    “妈，你们怎么没吃啊？”我有些惊讶的问道。

    我妈笑着道：“等你们，一起吃。”

    我和关肆忙回到座位坐下，关肆用手段将饭菜加热一遍，大家才开始吃。

    吃了一会儿，我妈才问：“事情都处理好了吧？”

    “嗯，好了。不过，再有什么事，可能我们就得离开了。”我没把小林的事情告诉我妈他们，主要是怕我妈他们担心。

    我妈他们估计怕我不方便说，也都没有问。

    “没事，没事。”我妈表现的一点都不难过，“你们得离开就离开，不用管我们，我们都能照顾自己。”

    我嗯了一声，没说什么。

    我妈他们也没要说什么，默默吃饭。

    吃完饭，关肆传话给我：“待会儿你找个机会，把岳父、岳母支开，我有话跟金香和莫磊说。”

    “什么话？”我传话问道。

    关肆没确切告诉我，只道：“交代他们一点事。”

    我就没问了，在心里想怎么把我爸妈支开，想啊想，想起了我爸妈他们昨晚看的相册，就对我妈道：“妈，咱们家的相册呢？我想看看。”

    “在我那屋里呢。”我妈说道，让我爸去把相册拿过来。

    我知道相册在哪儿，用个手段给隐藏起来。

    我爸进屋找了一会儿没找到，出来问我妈：“相册你放哪儿了？”

    “昨晚不是你放的吗？”我妈反问。

    我爸疑『惑』道：“我也记得是我放的，但是没找到啊。是不是你后来又拿了？”

    “我拿了也放原地。别是你记错了，你再看看其他地方有没有？”

    我爸道：“柜子里我都看了，没有。你来找找，我实在找不到。”

    “你看看你爸，每次让他找个东西都找不到，他自己放的东西也找不到。”我妈嘴里抱怨着，但脸上却带着笑容，起身道：“我来。”

    我陪我妈一起去找，莫金香也要跟着，我回头给她个眼神，她就没跟了。

    走到我爸面前，我妈扯着我爸的胳膊往放相册的地方走，“来，我找给你看看。”

    我在后面跟着偷笑，同时听客厅里关肆跟莫金香和莫磊说什么。

    听到关肆直接道：“金香，莫磊，我把白玉京给你们了，是想你们以后不会为金钱所难，但也不要为金钱所『迷』『惑』。为了钱，什么都不顾。”

    “我们和大哥都走了，家里就靠你们照顾了。我不要求你们对岳父、岳母多么尽心尽力，希望你们在他们生病，身边需要人照顾的时候，花钱给他们找个好的看护，偶尔来看看，确保他们不会被看护欺负。”

    莫金香和莫磊相互看了一眼，莫磊道：“大姐夫，我知道你担心什么。你放心，你和大哥都放心，我们绝对不会丧良心，对大爸、大妈怎样的，我们一定会照顾好他们。如果他们生病，身边需要人，我和我姐就请假回来照顾，不请看护。”

    “姐夫，大哥，你们是知道的，我爸妈走的早，这些年都是大爸、大妈照顾我们。我已经把大爸、大妈当成了自己的爸妈，我发誓我一定会好好孝敬他们。”莫金香举手发誓。

    关肆道：“我相信你们不是那样的人，但是我们离开，不知多久回来，为了以防万一，我把话说清楚，免得到时候我自己后悔。”

    “我们知道。”莫金香和莫磊齐声道，又说了一些让关肆放心的话。

    这边，我爸妈还在找相册。

    他们把柜子翻了一遍，依然没有找到，我妈就疑『惑』了：“咦？怎么没有？”

    我听外面说的差不多了，就把相册裹在了衣服里，走上前对在抽屉里翻找的我爸妈道：“是不是没有找仔细啊？”

    “找仔细了。”我妈说找仔细了，但又有些不确定，道：“我再找一遍。”

    说着，我妈转身去翻衣柜。

    很快，那相册就被她翻出来了。

    找到相册后，我妈又惊又纳闷：“刚刚找怎么没找到呢？”

    “在哪找到的？”我爸伸着脖子问。

    我妈指着衣柜一角，“就在那找到的，裹在衣服里。我们两个眼睛大的，刚刚找两遍都没找到。”

    “找到就好。走，我们出去看相册。”我挽着我妈的胳膊，拉着我爸往外走。

    我们出去，关肆他们就没有再说刚刚的话题了。

    莫金香起身过来问：“找到了？”

    我妈答：“找到了。你大爸找东西不行，什么都还得我来。”

    “是，我找东西就是不行。”我爸附和道。

    我们听了，都笑起来，然后一起看相册，一边看，一边回忆过去，不知不觉都快十一点了。

    一看快十一点了，我妈道：“快十一点了，该睡了。小染，你们回去睡吧，明早来吃早饭。”

    “好！”我和关肆答应着，带着苍黎离开了。

    离开后，我的眼皮子没来由的跳了一下，心里有种不踏实的感觉。

    我就跟关肆道：“我们去看看小林吧。”

    话还没说完，小和尚搂着小林忽然出现了。

    小林脸蛋红扑扑的，一看就是烧的不轻。

    小和尚扶着小林，急急走到我面前：“快，她现在浑身发烫。”

    我急忙握住小林的手腕，立刻感受到一股强烈的火热气息，隐隐有想通过小林的手腕传到我身上的趋势，就连忙用水气压制住小林体内的火力。

    “好多了。”小林喘了一口气，但声音弱的很，像是生病了一样。

    我听出小林话语里的不舍，“小林，我们该走了！”

    “莫染，我没事了，真的。不信，你看。”小林挣开我的手，在地上跳了跳。

    本来她想给我证明她没事的，但是她才跳了两下就感觉不舒服，手捂着心口位置道：“不能跳，一跳心里就……”

    看小林捂心口，我就知道她不舒服，不等她说完就抓住她的手腕。

    被压制住的火力果然又冒出来了。

    “小林，我们真的得走了！”我一边用水气压制小林体内的火力，一边看着小林认真的说道。

    小林也看着我，一双杏眼满是祈求：“莫染，我现在没事了，能不能……呕，呕……”

    小林的话还没说完，忽然干呕起来，吓的小和尚连忙抱住她，一脸紧张的问：“怎么了？”

    “不知道，突然想吐。”小林脸『色』也紧张的很，回答小和尚问题的时候，悄悄瞄了我一眼。

    我瞬间读懂了她眼里的意思，她是问我她会不会是怀孕了。

    我对她摇摇头，回答她想问我的问题，然后解释她为什么吐的原因，道：“你的身体已经承受不了我和白凤萧的水火对抗之力，我们必须马上离开。”

    “那，那……”小林也知道非走不可了，结巴两声道：“那我跟我爸妈他们说一声，可以吧？”

    “我陪你去。”我的手得握着小林的手，不然白凤萧的火力太强大，她的身体更承受不了。

    旁边关肆对苍黎交代道：“黎儿，你进去和外公外婆他们说一声，一会我们回来就离开，让舅舅准备一下。”

    苍黎点头进去了，我们四个去了小林的房子。

    小林的家人都睡下了，又被我们喊起来。

    看到我和关肆也在，小林的家人猜到什么，小林的妈妈问：“豆子，是不是……”

    “妈，我们得走了。”

    “怎么这么快？”小林的妈妈很不舍，过来拉小林的手。

    一碰小林的手，小林的妈妈立刻感受到热了，拿起小林的手问：“豆子，你的手怎么这么烫？”

    “妈，我没事。”小林把手抽了回来。

    小林的妈妈又快速把小林想抽回去的手抓在了手里，反复『摸』两下问：“豆子，你怎么了？你的手怎么这么烫？你是生病了吗？”

    “妈，我没生病，你别担心。”小林不想把事情告诉她妈妈。

    但是她越不告诉，她妈妈越是担心。

    她妈妈见问不出来，就看我们，看小和尚。

    小林的哥嫂也看我们，看小和尚。

    小林的二哥瞪着小和尚，质问：“我妹怎么了？”

    小和尚还没回答，小林就护着小和尚：“二哥，我没事。”

    “什么没事？你感觉不到自己脸发烧吗？你脸都烧红了。告诉我们这是怎么回事，不然不让你跟他走了。”小林的二哥威胁道。

    小林为难的看了看她二哥，又回头看小和尚，征求小和尚的意见。

    小和尚点头，小林才道：“妈，我真的没事，就是我的身体里有一个人。那个人是莫染的仇人，莫染也是因为这个仇人才必须要回去处理一些事情。”

    “什么，什么，你的身体里有一个人？”小林的妈妈听到这话，惊的脸『色』都变了。

    小林安抚她妈妈：“妈，你别急，也别担心，听我慢慢说。那个人在我的魂魄里，暂时不会伤害我，但是也不能让他在我的身体里久待。所以我们得马上离开，把那个人从我的魂魄里分离出来。等分离出来，我就好了。”

    “能分离出来吗？有危险吗？”小林的妈妈担忧的问道。

    小林回头看了看我们，笑道：“莫染他们很厉害，能分离出来，不会有危险，你别担心。”

    “那就好，那就好。”小林的妈妈另一只手『摸』着小林的脸，说了两遍那就好，说完松开小林的手，忍着不舍摆手道：“那你们快走吧，别耽误了。”

    “妈……”小林听到这话，一下哭了，流着泪给她爸妈跪下了。

    因为我得握着小林的手，就跟着小林蹲下。

    看到小林跪下，小和尚走过来，跪在了小林身边。

    “这是做什么？快起来。”小林的爸妈来扶小和尚和小林。

    但他们两个都不起来，很有默契的给小林的爸妈磕了三个头。

    在他们磕头的时候，小林的妈妈也哭了。

    “爸妈，我要走了，不能在你们身边尽孝，你们要照顾好自己。”小林哭着说道。

    “别担心我们，我们会照顾好自己的，还有你大哥、二哥呢。”小林的爸妈再扶小和尚和小林，才把他们扶起来。

    小林和小和尚起来后，小林又对她的哥嫂道：“大哥、二哥，大嫂、二嫂我走了，爸妈就靠你们照顾了。”

    请收藏本站阅读最新!

    