
    又夸我好看，关肆这遮掩的手段屡试不爽啊，我想是苍黎在这，他不好说，还是他不想说呢，就传话问他：“是不是黎儿在这，你不方便说？”

    关肆笑而不语。

    我明白了，是时候还不到，就没问了，把他推回去，将他的手放在方向盘上，让他好好开车。

    然后，我挪了挪身体，拍拍腿道：“我就感觉小和尚是躲着我们，现在终于得到证实了吧。只是我没想到，他躲着我们竟是因为小林。”

    “还有，他和小林竟然在第一世就见过，而且比见到哥哥和我都还要早。他隐藏的可真够深的。”

    “小和尚不仅隐藏的深，说话也深。他说他和小林三世相遇，每一世都避重就轻，都没说到重点上去。”关肆轻哼一声，语气有些不屑的说道。

    听到关肆这话，我讶异极了，问：“他没说到重点吗？”

    “没有，他只说他和小林相遇后发生了什么，却没说他为什么和小林相遇。依照他的修为，除了第一次，他和小林是偶然相遇，不能避免，其他相遇，他都可以避免。”

    “但他没有，他是故意的。”关肆直接说小和尚是故意的，“还有一点，他说小林攒钱等和他相见的那一天，如果他们之间没有约定，小林会盲目等他？”

    “他对他们之间的约定避而不谈，给人一种错觉，以为他是不想遵守约定，但他又去找小林了，只是……我现在怀疑小林的三世遭遇，都是他算计好的。”

    听到关肆最后那句猜测，我惊讶极了：“不可能吧？”

    “可能！”关肆看着我认真的说道，“第一世，他完全可以救出小林，报答小林的救命之恩。可他并没有这样做，而且隔了一年，还去看小林。我估『摸』着他去看小林，是为了确定小林是否还留在落花馆。”

    “留在落花馆，那小林就很有可能变成和落花馆里大部分人一样的人。小林变成那类人后，肯定不算好人，轮回前必在地府受苦一番。所以这五百多年，小和尚经历了十世，小林只有三世。要知道他们第一世是同岁，就算小林在功德方面不如小和尚，不能死后立刻进入轮回，但也不可能比小和尚少那么多轮回。”

    “第二世，小和尚明知男女授受不亲，还给小林送馒头。他嘴上说是为了报答小林的前世之恩，其实他是在陷害小林，故意让小林遭受非议。后面他没说小林后来怎样，但我感觉小林肯定变坏了。不然，小林不会又隔了那么多年才重新进入轮回。”

    “这两世都是我的猜测，具体是怎样，我也不知道。不过，第三世，我可是看在眼里的。小和尚明知道小林是他的情劫，也装模作样的躲着了，但是他……”

    “解决雌雄干尸的时候，他明明可以把避邪符卖给你其他的室友，可他偏偏卖给了他想躲的小林。本来说好是莫莫带吴超和木儿的魂魄过来，可最后他却亲自过来了。”

    “这两次的相遇可以说是完全能够避免的，但是他都没有避免。还有，他坚决拒绝给木儿第二次招魂，但最后却让你带小林去见他。他明知小林是他的情劫，还这样做，说明什么？说明他是故意的。”

    听完关肆这番分析，我感觉我冷汗都出来了。

    如果关肆的猜测是对的，那这太可怕了，小和尚太可怕了。

    “不能吧？小和尚他为什么这么做？小林还是小和尚的救命恩人，小和尚怎么能恩将仇报害小林？”我不相信关肆分析的。

    听到我说恩将仇报，关肆笑了笑，纠正我道：“不能说他是恩将仇报，只能说他是步步为营。他算计小林的每一世，也是为了能跟小林在一起。”

    “是这样吗？”我感觉我听错了，“既然他想跟小林在一起，那他为什么在小林喜欢他的时候，他还拒绝小林？还说什么坚持以佛入仙？难道他是说给我们听的？”

    “不，他不是说给我们听的，他是真想以佛入仙。我猜测，他可能是想等成了仙再和小林在一起。所以，他才会算计小林，让小林五百多年只轮回三世，为的是给小林留退路。”

    “留退路？什么退路？”我怎么感觉我有点听不懂了。

    关肆答：“修仙的退路。”

    一听到修仙二字，我瞬间明白了所有。

    小和尚是十世修仙，他怕小林一世修不了仙，所以他算计小林，让小林少轮回几次，以增加小林修仙的机会。

    可有两点我不明白，一是既然他想给小林留退路，为什么不多留点？让小林五百多年只轮回一世，岂不是更好？

    二是既然他想自己成仙之后，再跟小林在一起，带小林修仙，为什么不再坚持一下？

    我把这两点疑『惑』问了出来，关肆笑道：“问的好！第一个问题，虽然小和尚能算计小林，减少小林轮回的次数，但他毕竟不是神仙。只能推波助澜，不能决定一切。”

    “第二个问题，问题出在白凤萧身上。小和尚自己也说了，如果不是白凤萧，他不会改变主意。”

    “那我又不明白了，既然是因为白凤萧，为什么昨晚在知道白凤萧在小林的魂魄里的情况下，我刚提他和小林的事，他就说走，一副不愿多谈的样子？”我又提出了一个疑『惑』。

    “可能是在权衡利弊吧。其实我觉得真正让他选择放弃以佛入仙的原因是小林，因为小林表白失败后，第二天就要回去。当然，白凤萧也功不可没。”

    “权衡利弊？！”我往椅靠上一靠，手扶着额头道：“这小和尚的心到底有多深啊？我现在有点怀疑他对小林是否真心了。如果小和尚不是真心，我就会感觉是自己把小林送到了狼窝。”

    听到我这话，关肆笑了起来，抬手『摸』『摸』我的脑袋道：“人都有私心，小和尚的心的确很深，但我觉得他对小林是真心。不然，他一个努力修仙的人，不会花时间去算计别人。这个算计弄不好，会反噬自己，得不偿失。”

    “话虽如此，但是小和尚的心那么深，连我这个活了两千多年的人都不看透，我真不放心。还有，我还怀疑他对我们……”我手指了指我和关肆，后面的话没有说。

    但关肆却明白我的意思，很肯定的说道：“不会！小和尚是学佛之人，人品很好，他就是在小林身上腹黑了点。”

    “何止一点，简直太腹黑了！”我激动的说道，“我都想去问问他，但是我想了想，还是算了，不问了。只要他对小林好，只要他对我们没有坏心就好。”

    “我相信哥哥，他不会看错小和尚。”

    “嗯。”关肆在我头上拍了拍，手放在我头顶，道：“老婆，别想太多，男人对自己喜欢的女人腹黑很正常，就比如我！”

    关肆一句话，说的我脸腾腾红了。

    不过又不得不承认关肆说的很对，他的确很腹黑，心也深的很，不然他也不会看出小和尚的算计。

    能看出小和尚的算计，只能说明他的心比小和尚还深。

    幸好他是喜欢我，要是他是我的仇人，我感觉我连自己怎么死的，被谁杀的都不知道。

    我一边胡『乱』想着，一边拿着他放在我头顶的手，毫不客气的甩出去，小声道：“黎儿还在呢。”

    苍黎在后面此地无银三百两的说道：“妈妈，你们说什么？我怎么一句都没听到？”

    这个小人精！

    我没有理苍黎，坐正了身体，咳嗽一声道：“本来还想跟你说一件事的，现在不想说了。”

    “什么事？”关肆立刻好奇的问我，我就是不告诉他。

    谁让他明明有话跟我说却不说的，我也要吊吊他的胃口。

    “老婆，为夫错了。别惩罚为夫了，快告诉为夫吧。”为了知道我想说什么，关肆干脆不开车了，两手拉着我的胳膊，撒娇般的来回晃，让我告诉他。

    而我碍于苍黎还在车上，不好意思跟他闹，就妥协了：“你别拉了，我告诉你。”

    关肆松开我的胳膊，并把被他拉皱的衣服弄平，“老婆说吧。”

    “其实也不是什么大事，就是经历了这么多事，我发现了一个现象，不知道你有没有发现？”

    “什么现象？”关肆紧跟着问道。

    我道：“就是我发现，有些事在当时就引起我们的怀疑，但是我们不知道为什么会那样。等过了一段时间，才知道原因。知道原因，又会发现很多以为不相干的事情，却有着很大的联系。”

    “就拿白凤萧这件事来说，我们一开始就怀疑小林，但是没有证据。后来知道问题就在小林身上，然后也知道了白凤萧涅盘会推迟，竟然是因为避邪符。”

    “当时小和尚卖避邪符给小林，只是为了防止小林他们被雌雄干尸上—身，哪里能想到避邪符能压制白凤萧。”

    “是啊。”关肆赞同道，又抬手『摸』了『摸』我的头，一双黑眸深深的看着我：“还比如老婆你。我多次怀疑你是我娘子，黎儿也一直说你是我娘子，可我苦于没有确凿证据，不敢相信。”

    “后来知道了，我也知道了你不打耳洞和你出生时百鬼夜行，都跟你的封印有关系。这是以前从未想过的可能，只有明白一切，才发现它们有联系。”

    说到不能打耳洞时，关系捏了捏我的耳朵。

    等他这些话说完，他道：“老婆，我带你去打耳洞吧。”

    “不，我要回家看我妈，我妈还等着我们回去吃饭呢。”我拨开他的手，看了一眼车外，发现才走到花园路附近，知道关肆是为了跟我说话，故意开的这么慢的，但我还是催他快点。

    他笑着说好，方向盘一转，就到我妈家楼下了。

    ……

    小和尚说给他们半天的时间，但还不到下午三点，他就打电话，让我们去双诚新酒店一趟。

    到了双城新酒店，是小和尚给我们开的门。

    看到小和尚，我就想起中午时关肆跟我说的那些话，就感觉小和尚好像不一样了一样，不由多看了他两眼。

    小和尚接收到我的眼神，也没说什么，只是看了看我，就淡然的转身回房间了。

    估计他以为我看他，是因为他和小林在一起了吧，应该不会想到他的算计被关肆看出，被我知道了吧。

    跟着小和尚进去，我看到小林站在床的那一边，贴墙站着，很是拘谨，看到我，也没跟平时那样亲热的跑过来，招呼也没打，就站在床的那边，两眼看着我，看我的眼神跟看陌生人一样。

    我感觉很奇怪，问：“怎么了？”

    小林没说话，小和尚道：“我都跟她说了。”

    “都说了？”怪不得小林看到我，是这个反应。

    小和尚胆子真大，竟然全都跟小林说了，也不怕小林接受不了。

    我朝小和尚看了看，小和尚点头：“该说的，都说了。”

    “小林……”我轻轻叫了小林一声。

    听到我叫她，小林手扶着后墙，往里走了走，眼珠子转了转，结结巴巴的问我：“莫、莫、莫染，你、你、你、你竟然不是我们这个世界的人？”

    “嗯，我是妖神界的人。”

    “那、那你是妖，还是神？”小林这反应不错哟，还知道问我是妖，还是神。

    我惊喜的和关肆对视了一眼，看着小林笑着说道：“我现在还是妖，等我成了王，我就是神了。”

    “哇！”小林惊呼一声，“你是你们妖神界的王？”

    “不是妖神界的王，只是我们族的王，也就是族长。我是幻彩牛族，关肆是孔雀族。”

    “幻彩牛？孔雀？那、那黎儿呢？他是什么？”小林想指苍黎，手都伸出来了，又缩了回去。

    苍黎上前道：“干妈，我是人。”

    “哦……”小林无意识的拍了拍胸口，又抓了抓脸，道：“孔雀，我知道是什么，但是幻彩牛，那是什么？”

    “这就是幻彩牛。”说着，我变成幻彩牛的样子，绕着房间上方跑一圈。

    幻彩牛跟这个世界的『奶』牛有点像，都是身上有黑白花纹，不过幻彩牛的花纹比较好看，体型也比较小。

    成年幻彩牛只比这个世界初生的牛犊大一些。

    “好萌啊！”小林竟夸我萌。

    我看她不害怕，就跑到她面前，冲她叫了一声：“哞……”

    “啊！”小林惊讶的“啊”了一声，身体又往里移了移，皱着眉问：“你变成这样，就不能说人话了吗？”

    请收藏本站阅读最新!

    