
    我身上有人？

    我身上怎么会有人呢？

    我一脸懵『逼』，摇头道：“没有啊，我身上没有人。你为什么这样说？”

    “恕属下直言，四王妃你的修为刚达到神级，从释放威压来看，你的修为不如我。但是交手的时候，我感到你身上有一股特殊力量，那力量好像不属于你，是以我才打不过你。”关大志说道。

    关虎也道：“是，我也是这样感觉的。大志，是不是在靠近四王妃法相的时候，感到有一个阻力，而且那阻力还滑滑的，让人不由自主的往旁边滑？”

    “正是如此。”关大志点头。

    我却很纳闷：“我身上有股力量，我怎么……”不知道。

    话没说完，我忽然想起鲛人泪来，道：“我身上没有什么人，但我身上有一件法宝。”

    说着，我将鲛人泪从体内取出，悬在手心。

    看到鲛人泪，关虎和关大志都问：“这是什么？”

    “这是鲛人族的鲛人泪，不过我不知道是不是鲛人泪的影响。现在我把鲛人泪取出，我们再试一次。”我将法宝交给关肆拿着，然后祭出法相。

    关大志再次祭出法相，和我交手。

    这次，我不是关大志的对手。

    结束交手，关大志拱手道：“回四王妃，就是鲛人泪所致。”

    “没想到这鲛人泪这么厉害，可我自己却没有感觉自己身上多了一股力量。”我看着鲛人泪，很奇怪的说道。

    关肆将鲛人泪还给我，我把鲛人泪放回了身体。

    关大志道：“这有点像护体法宝。”

    护体？

    听到这两个字，我想起岳青兰将鲛人泪交给我时说的话。

    岳青兰说这鲛人泪可以加快修炼速度，还有着强大的修复能力。

    虽然岳青兰没说鲛人泪有护体功能，但强大的修复能力，也就相当于护体了。

    孔雀王道：“关于四王妃的法相，以及四王妃有鲛人泪这件事，你们不许对他人提前半个字。包括身边的人，也不许提起。”

    “属下明白。”关虎和关大志齐声说道。

    孔雀王道：“下去吧。”

    “属下告退。”

    关虎和关大志走了，孔雀王后对我道：“小染，我来试试鲛人泪的效果。”

    “好。”我答应道，祭出了法相。

    孔雀往后也祭出了法相。

    孔雀王后和孔雀王的本体都是孔雀，所以他们生的八个儿子，全都是孔雀。

    孔雀王是蓝孔雀，孔雀王后是白孔雀。

    孔雀王后已经成神，她的法相和她的本体一样，是一只纯白『色』的孔雀，非常的好看。

    看孔雀王后的法相那么好看，再看看我的法相，感觉我的法相好丑啊，和孔雀王后的法相简直没法比。

    “嗷……”孔雀王后发起攻击前，先叫了一声，随即她的法相张开翅膀，拖着长长的尾巴，朝我飞来。

    在快要接近我的法相时，孔雀王后的法相忽然一个侧身，尾巴朝我的法相扫去，速度飞快。

    我立刻感受到一股强大的力量袭来，赶忙往旁边躲，可速度慢了一拍，被孔雀王后法相的尾巴追上了。

    就在孔雀王后法相的尾巴碰到我的法相，我以为我的法相会从空中掉下，但没想到我的法相却在这时忽然扁了，像是被人压扁了一样，然后成功的躲开了孔雀王后法相的尾巴。

    看到这一幕，孔雀王后立刻停了手，惊奇又高兴的对我说道：“真秒啊！我也能察觉到你的法相上有一股如水的力量，滑滑的。”

    “小染，鲛人泪就像是为你量身打造的。不仅能起到护体作用，还能让你的法相变扁，这可是连我都做不到的。”

    “可能是因为我跟鲛人族的一样，都善水。”我也觉得这鲛人泪很适合我，“不过，我的法相刚刚突然变扁，不知是不是因为鲛人泪的缘故。我把鲛人泪取出来，再试一次。”

    我又一次把鲛人泪取出，交给关肆，让孔雀王后再来一次。

    孔雀王后就控制她的法相，对我扇了一翅膀。

    当那翅膀快接近我的法相时，我的法相迅速变扁，并身体弯折，像龙一样飞走了。

    “小染！”孔雀王后激动的抓着我的手，“你母亲不会是青龙族的吧？”

    “不知道啊。”我没问过哥哥我们的母亲是哪一族，哥哥也从未跟我说起过，我开玩笑道：“也许我的母亲是蛇族。”

    “不管是哪一族，小染你的法相能像龙一样飞，这是好事，天大的好事！”

    我也觉得这是好事。

    即使我的法相不能像龙一样飞，它能自动变扁，也不错，就是样子太丑了，我笑道：“要是样子再好看点就好了。”

    “不好看吗？我看着挺好看的。”孔雀王后看着我的法相道。

    我道：“跟简笔画一样，还没以前丰满。”

    “什么是简笔画？”孔雀王后不解的问道。

    我解释道：“简笔画就是用简单的笔画将物体的轮廓勾勒出来，就像我的法相一样。”

    “哦。”孔雀王后明白的哦了一声，劝我道：“小染，你不要在意它的样子，只要实力够就行。”

    “嗯。”我点点头，“不过，我有点不明白。刚刚我和关大志交手的时候，我的法相怎么没有变扁？”

    孔雀王后笑道：“关大志哪里敢对你下狠手。我的修为高你一级，又比你多修几万年，即使我刻意将修为压到与你同一等级，你也能感受到我比你强，进而激发了你的法相可以变扁的潜能。”

    “应该是这样。”我点头赞道。

    关肆手托着鲛人泪过来，看着我道：“老婆，你的修为已经达到神级了，为夫也得努力了。”

    我对关肆笑笑，把鲛人泪拿过来，收回了体内，没有说话。

    虽然我没有和关肆说话，但孔雀王后仿佛能看懂我和关肆的互动似的，和孔雀王笑着低语几句。

    不知道在说什么，我没有刻意去偷听。

    孔雀王点了点头，对我们道：“小染，老四，你们进来，我有话跟你们说。”

    说罢，孔雀王和孔雀王后就转身先走了。

    不知道孔雀王要跟我们说什么，我和关肆相互看了看，跟了上去。

    跟孔雀王到了屋里，孔雀王让我们将门关上。

    我们把门关上后，孔雀王从右手取下一枚看着很普通的绿『色』翡翠戒指。

    其实那戒指一点都不普通，它是孔雀族的神级法宝，名叫璀璨。

    璀璨上有着数以万计、密密麻麻的折面，使用时每一个折面都能发出耀眼夺目的光芒，所以命名璀璨。

    看到孔雀王将璀璨从手上脱下来，我隐隐约约猜到孔雀王要做什么。

    他不会是想把王位传给关肆吧。

    关肆比我聪明，我能猜到，他肯定也能猜到，看着孔雀王问：“父亲，你……”

    “没错，我打算将孔雀族的王位传给你。”孔雀王将璀璨递给关肆，“从今往后，你就是孔雀族的王了。”

    “父亲，请恕我不能答应。”关肆拒绝道。

    孔雀王没有问关肆为什么不能答应，看着我，话还是对关肆说的：“老四，你为了小染也该答应。”

    听到孔雀王让关肆为了我也要答应，我赶忙表明态度道：“父亲，我和关肆想法一样。

    “小染，你让老四接着吧。”孔雀王后来劝我，“王位迟早是给老四的，早给晚给都一样。”

    “不一样。”我对孔雀王后摇头，“我知道父亲、母亲想把王位传给关肆，是为了让我得到神位，好与彩韵争夺幻彩牛王的位置。”

    “可是，父亲、母亲你们有没有想过？你们把王位传给了关肆，等我夺得幻彩牛王的位置，离开了妖神界，孔雀族怎么办？”

    “虽然我们离开不过短短几十年，但是变化是瞬间的，刹那间就能发生天翻地覆的变化，所以这个王位关肆不能接。”

    孔雀王道：“小染你说的对，变化是瞬间的，刹那间就能发生天翻地覆的变化。”

    听到孔雀王这话，我还以为他被我说服了，谁知他下一句却是：“那我更得将王位传给老四了，不然你们要是有个万一……”

    说到这儿，孔雀王就不往下说了，对关肆道：“老四，接着。”

    一语未了，孔雀王屈指一弹，他手中的璀璨就跑到关肆手上戴着了。

    关肆立刻将璀璨脱下来，双手举着递还给孔雀王：“父亲……”

    “我主意已定，不必多说了。”孔雀王摆手打断关肆的说。

    我看孔雀王也挺倔的，估计难以劝动，就从孔雀王后下手：“母亲，我只是和彩韵争夺幻彩牛王的位置，不是去拼命。而且争夺的时候，肯定有很多人在场，彩韵不敢杀我。”

    “如果她真要杀我，不是还有你和父亲吗？母亲，你说我说的是不是？”

    孔雀王后不说我说的是，也不说我说的不是，只笑着拿手在我嘴上点了点道：“小染，你这张小嘴比以前伶俐多了啊。”

    “母亲，我说的都是实话。”我挽着孔雀王后的胳膊，靠在她的肩膀上笑，就想挽着我妈，靠着我妈的肩膀上一样亲热，“还有啊，争夺幻彩牛王的位置不一定要打打杀杀，说不定是智取，以德服人呢。”

    “所以，母亲你让父亲暂且坐着王位，待我回族里问问怎么争夺幻彩牛王的位置，再决定把王位传给关肆也不迟。”

    “是啊，父亲。”关肆紧跟着附和道，“莫染说的很有道理，等我们去问问怎么争夺幻彩牛王的位置再说。你若这么早将王位传给我，我们虽然有了神位，成神了，但是功力尚浅，如果遇到你们这一辈的神，我们一样不是对手。”

    关肆这话打动了孔雀王后的心，孔雀王后望着孔雀王道：“夫君……”

    孔雀王后只叫了一声夫君，孔雀王便明白孔雀王后是什么意思，皱眉想了片刻，道：“好吧。”

    关肆迅速将璀璨递过去。

    孔雀王却摆摆手道：“璀璨你留着吧，若是遇到什么紧急情况，也好脱身。”

    还不等关肆拒绝，孔雀王后就道：“老四，这个你就别拒绝了。”

    “好，那我就收下了。”关肆将戒指戴在了手上。

    孔雀王问：“你们打算什么时候去幻彩牛族？是面见天帝之后，还是……”

    “还不知道什么时候能见到天帝。”关肆朝我看来，“既然这边的时间和那边的时间是一样的，我们也不用那么着急。我想等我达到神级再去幻彩牛族，老婆，你觉得呢？”

    孔雀王和孔雀王后还在呢，感觉关肆应该问他们才是，可他偏偏问我。

    关肆一问我，孔雀王和孔雀王后都朝我看来。

    我有点压力山大，顶着泰山那么重的重量点头：“好。”

    “好，那就这么定了。老婆，我们回去吧。”说罢，关肆拉着我就走，也不跟孔雀王和孔雀王后说一声。

    还是我回头对孔雀王和孔雀王后说的：“父亲，母亲，我们先走了。”

    “哎，走吧。”孔雀王后满面笑容的对我说道。

    看到孔雀王后笑的那么灿烂，我怎么有种我不该回头说话的感觉呢。

    对修炼之事，关肆向来都很勤奋努力，而且我现在的修为比他高，他更是勤奋努力，带我回去后，跟我说了几句话，他就开始修炼。

    苍黎带小林他们去附近转转了，我又不想离开关肆太远，就在关肆旁边守着。

    一直守到快要天黑，守到苍黎他们从外面回来。

    听到他们说说笑笑的回来，我赶忙轻声出去。

    看到我，小林就丢下小和尚，跑过来，两手抓着我的胳膊，眼神关心的问道：“莫染，你没事吧？”

    “没事，我能有什么事？”我笑着说道。

    小林却一脸紧张又害怕的说道：“莫染，你不知道，你历神劫的时候吐了多少血。那血啊，就跟水龙头的似的流个不停。”

    “什么？我吐血了？”我惊讶的问道，朝身后的房子看了一眼。

    到这时，我才知道为什么我醒来后，跟关肆说我的修为达到神级了，关肆一点都高兴不起来。

    也才知道关忌的脸为什么那么黑，岳青兰会向我道歉。

    还有，小林他们的担心。

    原来是因为我历神劫的时候吐血了，不是一口两口，而是像水龙头一样往外流。

    请收藏本站阅读最新!

    