
    和尚不想跟我们多，即便是我跟他讲话，他也是一样不回应。

    我劝林挂了吧，但林不死心，还拿着手机喊和桑

    她又喊了几声，始终得不到和尚的回应，才放弃，挂羚话道：“可能是大师那边信号不好，我重新打一个。”

    可等林挂完电话，再打一个过去的时候，和尚的手机就打不通了。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    不等那边完，林就把电话挂了，把手机还给我，愧疚的对我道：“莫染，他把你的手机号也拉黑了。”

    “没事，拉黑就拉黑，反正平时也不联系。”我对和尚拉黑我一点都不在意，心里还高兴他拉黑我呢。

    “可是……”林嘴巴用力抿了抿，眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来。

    “林……”我拉着林的手，正要安慰。

    林却从床上下来，一下跪在我面前，哭道：“莫染，我还是得求你，求求你帮帮我。你和他是亲戚，你一定有办法知道他在哪里。”

    “你告诉我他在哪里，我去找他当面谈。”

    “林？”昨晚，林给和尚跪两次，我就感觉她是跪在我心上一样，心疼的不得了。

    今她又给我跪，我心疼死了，连忙拉她起来。

    林不愿起来，往后一屁-股坐在地上，摇着头道：“莫染，我走不出去了。我是不可能走出去的，木儿是我的全部，我很想见她，你帮帮我。”

    “你先起来。”我弯腰将她抱起来，抱到床上坐着。

    她坐也坐不住，趴在床上哭，哭的并不大。

    我听她哭的声音很克制，知道她还是有所顾忌，顾忌她爸妈，就问她：“木儿是你的全部，那你爸妈呢？”

    “呜呜呜……”林听到我这问话，哭的更难过了。

    “林，你振作一点。”我扶着林的肩膀，轻轻晃了晃。

    林摇头：“我振作不起来，真的振作不起来。”

    “为了你爸妈，你也要振作起来。”我把林扶起来。

    林脑袋歪在我的肩膀上，靠着我道：“我知道我该振作起来，我爸妈年纪大了，不能让他们跟着我伤心，可是……好难。”

    “莫染，你是我最好的朋友，你就帮帮我吧。告诉我，你表弟在哪里。”

    看到林这样，我心里真难过，还有后悔。

    后悔让她和木木见面。

    本来之前因为房子的事情，林的注意力被转移，对木木不是那么伤心了。

    可现在她和木木见过之后，就好像那死灰复燃一般，又加上房子的事情也解决了，她的全部注意力都放在木木身上了。

    我先前没想到这一点，现在好后悔，后悔死了。

    但是，后悔有什么用呢？

    我只能劝林放下：“林，我问你，见到木儿，你又留不住她，为什么非要见她？”

    “不知道，我不知道，我只知道我很想见到木儿，想的这里疼。”林指着她的心口给我看。

    看到林指着自己的心口，我的心也好疼，握住她那只手道：“林，不是我不帮你，是我不能帮你。如果我帮你，就是害了木儿。人死后，不能对前尘往事过分留恋不舍，否则无法进入轮回。”

    “木儿临走时想你，已经对你动了不舍之情。如果你们再见面，她可能就舍不得离开你，会进不了轮回的。你想让她进不了轮回吗？”

    本来木木的这个情况，我不想跟林的，想试着靠自己开导好她。

    但是，我发现太难了，所以还是用了木木的情况。

    可让我没想到的是，林听到我这话，却是不相信。

    她离开我的肩膀，歪头看着我笑：“莫染，你骗我的对不对？你是不想帮我，所以才编个理由骗我。”

    “木儿是我干女儿，你觉得我会拿这种事骗你吗？”我反问道。

    林嘴边的笑一下僵住了，但只僵了一下，随后又笑了，推了推我的肩膀，笑道：“你一定是骗我的！”

    “你一定是骗我的！”林推了我一下，又推了我一下。

    我看她又哭又笑的，想起季秒渺来，哪儿敢跟她争辩，但也不想假话，就低下头，什么都没。

    “莫染，你是不是不想帮我？”林低下-身，仰头看着我问。

    我看着她，在想怎么回答。

    还没等我组织好语言，就听她道：“莫染，你不帮我这个忙，也没关系。你帮我另一个忙吧，帮我照顾我爸妈。”

    “我知道你之前不照顾是骗我的，我走了之后，你肯定会照鼓，对不对？”

    听到林这话，我心咯噔咯噔的跳，心想：她还没有打消离开的念头啊。

    “莫染？”林见我不话，手在我腿上拍了拍。

    我看她眼中光芒很甚，莫名不敢与她对视，移开视线，手扶着她的肩膀，将她扶起来，冷下声音道：“林，人走茶凉。你活着，是我最好的朋友，你爸妈就是我爸妈。你死了，你什么都不是，你爸妈跟我也毫无关系。”

    林不相信，把我的脸转过来，与她对视，对我摇头：“莫染，我不信，你一定是吓唬我的。”

    “吓不吓，你试试就知道了，”我冷眼看着她，“还有，我可提醒你。木儿是你女儿，你难过木儿的离去，想跟她一起去。但是别忘了，你也是你妈的女儿。”

    “如果你走了，你妈想不开要随你而去，我可不管，也……”

    “莫染，你就吓我！”林松开搂着我脸的手，握成拳头，在我肩膀上捶了我一下，意思让我别了。

    我还是那句话，“吓不吓，你试试就知道了。”

    “你不照顾也没关系，我爸妈还有我大哥、二哥呢，不一定非要你帮忙照顾。”林吸着鼻子，带着赌气的口吻道。

    “你大哥、二哥能代替你吗？你妈可最疼你，你要走了，你妈肯定也会跟你一起走。”我语气很重的道，把林哭了。

    “呜……”林捂着嘴，极力压制自己的哭声，哭着问我：“那你我怎么办？你表弟他根本不理我，你也不肯告诉我他在哪里。”

    “我都把他当成是最难的客户去对待了，可是我和他不上话，怎么服他？”

    “你不告诉我他在哪里，也不帮我照顾我爸妈，我又不能死。我感觉自己现在就像是一个困兽，不知道往哪里走。呜呜呜……”

    听到林这番话，我又难过，又后悔，扶着她的肩膀，难过的看着她道：“林，你知道我现在是什么心情吗？”

    “我现在特别后悔，后悔让你和木儿见面。如果你和木儿没有见面的话，也许……”

    “莫染，你不要后悔。你让我见木儿，是为我好，我知道。你现在不让我见木儿，也是为我好，我也知道，只是我……”林摆摆手，扭过头，抽噎两声，“我想静静，想一个人静静，你让我一个人静静。”

    一语未完，林站起来，拉起我就把我往外推。

    我抓着她的手，担忧的看着她：“林？”

    “你放心，我不会死的，我就是想一个人静一静。”林低头不看我，只用力推我。

    其实我可以用手段，巧妙避开她的力道，让她推不了我的，但是：一，我想到我不能总是用手段；二，我看林推的挺急的，似乎很想一个人静一静，我就没有用手段。

    林一路把我推到门口。

    我们的动静，引来了林的爸妈。

    看到我们这样，林的妈妈惊吓的问：“怎么了，这是？”

    “啪！”听到她妈妈的声音，林推的更用力了，一把将我推出门外，然后“啪”一声用力甩上门。

    在她甩上门的那一瞬间，我听到了她不再压抑的哭声。

    林的爸妈都听到了，两人脸色十分担忧。

    林的妈妈问我：“莫染，豆子她、她怎么了？怎么把你推出来了？”

    “她……”我知道林怎么了，但却又不出来，在心里叹了一口气，道：“她想一个人静一静。”

    林的妈妈没什么，担忧的看着房门，林的爸爸也是。

    看着他们脸上的担忧，我很难受，很愧疚，“阿姨，对不起。这事怪我，我弄巧成拙了。不让她和木儿见面就好了，我……”

    “莫染，你千万别这么。”林的妈妈拉着我的手，安慰我道：“这事不怪你，谁也不怪。用我们那儿的话，这是豆子的一个坎，过去就好了。你别多想，千万别多想。”

    “唉！”我不知道怎么表达我此刻的心情，就叹了一口气

    林的妈妈拍拍我的手，“别多想，再大的坎都会过去的。豆子这样哭，是好事。能哭出来，都是好事。”

    “因为房子的事，我也确实生气。豆子劝我别要了，我也没听，她心里憋屈，我知道。让她好好哭一场，哭出来就好了。”

    “嗯。”我点点头，觉得林的妈妈的有道理，心里的难受和愧疚稍微消散一些。

    林哭了大概有十分钟，哭声才逐渐减。

    “你知道我对你不仅仅是喜欢……”就在她的哭声刚减没多久的时候，我的手机响了。

    不知道谁给我打电话，但我觉得我的手机响的真不是时候。

    林听到我的手机响了，哭声变得更。

    等我手机铃声停止，林的哭声也停止了。

    过了一会儿，房门在我们面前打开一个饶宽度，林站在那宽度里，把我的手机递出来：“秒渺打的，一会儿你回一个。”

    “好。”我将手机接过来。

    林吸了一下鼻子，对她爸妈道：“爸、妈，我哪儿都不想去，只想留在双城。你们别让我回去了，好不好？”

    “好、好。”林的妈妈连忙了两声好，抬手擦着林脸上的泪，心疼道：“豆子，你别难过。你在哪儿，妈就陪你在哪儿。”

    “妈，我还想一个人静一静。”

    “行，妈都依你。”

    “谢谢妈！”林完谢谢妈，转而对我道：“莫染，这些辛苦你了，你回去吧。”

    “……”我看着林，不知道怎么，就没有。

    林看我不话，就把门关上了。

    林的妈妈怕我多想，来安慰我：“莫染，豆子现在心情不好，的话不好，你别往心里去。”

    “阿姨，你别这样。”我话才完，我的手机又响了。

    我低头看，是季秒渺打来的，就对林的妈妈道：“阿姨，我先去接个电话。”

    林的妈妈对我点点头。

    我拿着手机，去了客厅的阳台。

    季秒渺给我打电话，没别的事，就是问我林现在怎么样了。

    我跟她聊了几句，让她别担心。

    聊完，我回来，林的妈妈也让我先回去。

    我担心林，不想回去。

    林的妈妈就劝我：“莫染，你回去吧。你也跟着累了好几，回去好好休息。豆子这里，有我和她爸，不会有事的。有什么事，我给你打电话。”

    我本不想回去，但想着这些，我一直陪在林身边，林的爸妈都没怎么跟林话，也该给他们一个话的空间，就答应了。

    林的妈妈送我出去，路过餐厅时，想到做的早饭，拉住我道：“对了，早饭好了，吃个饭再走。”

    “阿姨，饭我就不吃了”我现在一点胃口都没有，“有什么事你及时打电话给我，别客气，就把我当成自己的孩子。”

    “嗯，阿姨知道。”

    林的妈妈送我到门口，还要送，被我阻止了：“阿姨，你进去吧，别送了。”

    “那好，路上心。”

    “嗯。”

    听到我嗯一声，林的妈妈才关上门。

    看着大门在我眼前关上，我心中被压抑的情绪瞬间翻腾而上，眼泪跟着就爬满了眼眶。

    我一面捂着嘴，不让自己哭出声，一面给关肆打电话，让他来接我。

    我现在这个状态，不好开车。

    电话还没打出去，我听到前面传来一阵稳健急促脚步声，抬头一看，就看到了关肆那张熟悉又英俊的脸。

    我放下手机，跑过去，平关肆怀里，手用力往下拽着他的衣服，哭道：“关肆，我做错了。我不应该让林和木儿见面，她现在比以前……”

    