
    “林素！”小和尚及时抱住小林，迅速蹲在地上，捏着小林的手，为她检查伤势：“我看不出来！”

    小和尚焦急的冲我们喊道。

    小林则无力的靠在小和尚怀里，嘴里的血一股一股的往外冒。

    她的眼睛微弱的往上转着，往小和尚那个方向转，嘴巴缓缓动着，似乎想要跟小和尚说什么。

    “小林……”我急忙来到小林身前，握着小林的手，为她查看伤势，我也没查出她的身体哪里有问题。

    我又查看小林的魂魄，发现她的魂魄温度高的吓人，知道是白凤萧在搞鬼，连忙将小林戴着的辟邪符从她衣服里拽出来。

    辟邪符拽出来的时候，我就用手段将辟邪符变成了它本来的样子，然后就看到辟邪符上出现了一道裂痕，快裂到两边去了。

    如果裂到两边，那这符就断了，断了也就废了。

    看到这道裂痕，小和尚连忙将左手放在辟邪符上方，一滴血从他左手中指滴下，正好滴在辟邪符上面的那道裂痕上。

    当那滴血滴到那裂痕上后，血迅速钻入辟邪符看不到了，裂痕也看不到了。

    与此同时，小林身体往下一沉，脑袋往下一耷拉，昏过去了。

    我赶忙抬起小林的脑袋，查看她的魂魄，看到她的魂魄恢复正常，就在她人中处用力掐了一下。

    同时用手段将她身上的辟邪符，变成项链的样子，回到她的衣服里。

    “啊！”小林叫了一声，慢慢的睁开了眼睛。

    睁眼看到我，小林的眼睛一下睁大，然后迅速起身抬头，看到小和尚在她身后后，她松了一口气道：“我还以为我死了。”

    “不会，我不会让你轻易死的。你现在感觉怎么样？”小和尚把小林又搂回了怀里。

    小林很不好意思的推了推小和尚，但没推开，她知道推不开就没推了，“我现在什么感觉都没有，应该是好了。”

    说到这里，小林抬手『摸』嘴边，没有『摸』到血，她惊讶道：“我不记得我吐血了吗？难道我刚刚是在做梦？”

    “不是做梦，是表姐把你嘴边的血迹清理干净了，所以你才没『摸』到。”小和尚解释道。

    “哦，原来是这样。”小林转头看向我，关心的问：“莫染，你们都没事吧？”

    “我们没事。”我才刚说完，小林就明白的说道：“忘了你们和我不一样了，你们都是有法力的人，不像我。”

    “不是我们有法力，是因为我破了白凤萧的符，白凤萧察觉到了，想从你魂魄里出来，所以你才……”

    “哦，我说呢。难怪刚刚我忽然感觉心里好难受，就不由自主的吐了一口血，原来是他。”小林拍了拍心口，“那他出来了吗？”

    我对小林笑道：“他出来，你就没有了。我们又把他压回去了。”

    “那、那……咦，我想起来了，不是有辟邪符压着他吗，他怎么还能……是不是辟邪符威力不行了？辟邪符还能撑到一个星期吗？”小林担忧的问道。

    小和尚回道：“我滴了一滴血到辟邪符里，应该能撑到一星期。”

    “那就好，那我又可以和我爸妈他们多待几天了。”小林高兴的说道。

    我却没那么高兴，看着小和尚问：“你们跟叔叔、阿姨说我们还能再待一星期吗？”

    刚刚白凤萧就差点冲破辟邪符的压制，虽然小和尚滴了一滴血，又把辟邪符补好了，但是谁能确保，白凤萧在接下来的一星期里不会再冲辟邪符。

    而且，据小和尚说的辟邪符最长能压制白凤萧一星期的期限里，已经过去一天了。

    “没，我说加上今天最短三天，最长一星期。”小和尚道。

    听到这话，我放心了，心道：我就说，小和尚说话怎么可能那么不严谨。

    如果他在小林家人面前说可以待一星期，那到时候出现什么变故，小和尚在小林家人面前的形象会被加上不靠谱三个字。

    “对了，那什么镇魂符解决了吗？”小林问道。

    她一边问，一边要从小和尚怀里起来。

    小和尚见她要起来，就扶着她一起起来了。

    我朝棺材点了一下下巴，让小林自己看。

    小林看到镇魂符已经破了，道：“那我们把棺材打开吧。”

    说着，小林就要动手。

    小和尚一把将她拉住，并往后拉了拉道：“棺材我们来打开，你和表姐站远点。”

    “好。”小林听话的来偎我，偎到我身边，拉着我往后退。

    关肆和小和尚并没有立刻打开棺材，而是绕着棺材四周看了一遍，确定没什么问题了，两人才合力将棺材盖从侧面推开。

    “咚！”棺材盖从棺材上掉下去，砸到旁边的土上。

    棺材打开后，我看到在棺材的尾端蹲着一个小女孩，三岁左右，穿着那种九零年代的小花裙，黑溜溜的大眼睛，圆肉肉的小脸蛋，可爱的很。

    从那眉眼和脸型，一眼就能看出她是小林，是小林小时候，暂且就叫她小豆子吧。

    小豆子的身影有些透明，显示了她很虚弱。

    她蹲在棺材的尾端，有点吓傻了的看着我们，一动不动。

    像是怕我和关肆莽撞一样，小和尚伸手在我们这边拦了一下道：“这只是她的一魄，加上离体这么多年，现在非常虚弱。我们不能用手段收她，只能让她自愿过来。”

    “自愿？怎么自愿？她都吓傻了。”小林指着小豆子道。

    小和尚回头看了一眼小林道：“我有办法。”

    话毕，小和尚弯腰对小豆子招了招手，声音很轻柔、很温和的说道：“豆子别怕，我们不是坏人，我们是来救你的。”

    小豆子看小和尚的眼珠子，连动一下都没动。

    显然，小和尚这一招没用。

    小林想到什么，也弯腰对小豆子招手：“豆子，小豆子……”

    小豆子听到小林的声音，眼珠子转了一下，但就只转了一下。

    虽然只是一下，不过我们都感觉小林叫小豆子有用，就没有打扰，只让小林喊小豆子。

    可，后面小林喊了好几声小豆子，小豆子都是盯着小林看，没有反应了。

    “唉，我叫也没用了。”小林想放弃了。

    但就在小林想放弃时，小豆子忽然“哇”一声哭了，望着小林哇哇哭道：“小姨……”

    “是是是，我是小姨。”小林连忙点头，对小豆子伸着双手道：“豆子，小姨来接你了，跟小姨回家。”

    “小姨……”小豆子站起来，哭着跑向小林。

    小林往前走了走。

    在小豆子的手快要碰到小林的手时，小和尚让小林叫小豆子一声。

    小林就叫了一声。

    然后，小和尚忽然拿出一个玻璃瓶，拿开瓶盖，瓶口朝着小豆子一放。

    小豆子就挥着两只小手，两小脚离地，啊啊叫着，飞向了玻璃瓶。

    飞的时候，小豆子的身体在快速变小。

    等小豆子进了玻璃瓶，小和尚快速将玻璃瓶盖上了。

    “哇，这就收了吗？”小林震撼的说道，转头看小和尚手里的玻璃瓶，伸手想拿。

    小和尚就把玻璃瓶给小林了。

    小林拿过玻璃瓶，捧在眼前看。

    我也凑到跟前看。

    我们看玻璃瓶里的小豆子，小豆子也看玻璃瓶外的我们，眼里带着泪珠和怯意，脸上还挂着泪痕，看着好可怜。

    “她……”小林想问什么，却又不知道怎么问。

    但小和尚懂她，道：“她没事，等她回到你的魂魄里就好了。”

    “感觉收魂也没那么难，是不是？”小林转头问我。

    我摇摇头，笑道：“我不懂收魂，你问小和尚。”

    小林还有些害羞，不好意思问，脸还红了。

    小林没问，小和尚也回答了，道：“收魂也要看情况，你这一魄之所以好收有两个原因。一是因为她单纯，二是因为她把你认成了你小姨。”

    “嗯，我妈说过，我和我小姨长得有点像。”小林『摸』『摸』脸说道。

    我用手戳了戳玻璃瓶，又转头看了看小林道：“小林，你小时候长得蛮可爱的，比你现在可爱多了。”

    “该回去了。”我话才刚说完，小和尚就说该回去了。

    说就说吧，他还伸手把玻璃瓶从小林手里拿走了，拿走就塞到口袋里了。

    我感觉小和尚是故意的，是不想让我多看他心爱的小林。

    “好吧，看在你喜欢小林的份儿上，我就不跟你计较了。”我在心里想道，嘴上没说话。

    小林很听小和尚的话，自然也不会说小和尚什么。

    我看了看小和尚，拍拍手道：“那回去吧。”说罢，我就转身走。

    但我才刚要走，小林却拉住了我的胳膊，脸蛋红红的，羞涩的跟我说道：“莫染，晚上我跟你一起睡。”

    “啊？”我惊诧的回头，看看小林，又看看小和尚道：“这不合适吧？”

    小和尚淡然的接受我的目光，没接我的话，对小林道：“早点休息，晚安！”

    没想到说完晚安，小和尚就毫不留恋的走了。

    他竟然就这样走了。

    小和尚走了，小林自然多了，拉着我面对关肆：“关总，今晚借你老婆一晚，你不介意吧？”

    “不介意。”关肆当然说不介意，笑着对我道：“老婆，你们先走，我把这里收拾一下再走。”

    我就和小林先走了，关肆收拾好后，在后面跟着，一直把我们送到莫金香的房子。

    送到后，关肆就走了。

    进了房间，小林看着房间里的一切，感慨道：“没想到我才离开一天，就又回来了。”

    “小林，说说你和小和尚的故事吧？”我搂着小林的胳膊，笑着问道。

    小林没理我，推开我的胳膊跑了。

    我在后面追着她问，怎么问，她都不说，但等我们躺在床上，关了灯后，她却又主动打开话匣子了。

    不过，说的并不是她和小和尚的事情。

    “莫染……”小林平躺着叫我，手抓着我的手，“我真没想到你会是另一个世界的人，还是个厉害的神，更没想到我能有幸跟你去另一个世界。”

    “说的这么客气？要说有幸，我感觉是我有幸，有幸能遇到你这么好的朋友。”小林不知道，我在妖神界一个朋友都没有。

    她和赵云安、季秒渺是我在妖神界、这个世界唯一的几个朋友。

    “嗯，那就不客气了。想到我要跟你去另一个世界了，我就好激动。你『摸』『摸』我的心脏，它跳的好快。”小林拉我的手去『摸』她的心脏。

    我就『摸』了，『摸』过之后，道：“其实不用『摸』你的心脏，『摸』你的手，我就能感受到你的心跳。”

    “是，我把你是神忘了。”小林嘻嘻笑道，笑着笑着，忽然叹了一口气，惆怅道：“不过想到我马上就要离开我爸妈他们，我又很难过。莫染，我们再回来，我们爸妈他们还会在吗？”

    “这个我不确定，可能在，也可能不在。我们只能做最坏的打算，做最好的准备。”我很希望我们回来的时候，我爸妈他们都还在，但有些事情，不是我能控制的。

    “嗯嗯，我们不说这个了，这个太伤感了。”小林翻了个身，侧身面对我，手伸到我脖子前，将我脖子上的项链拿在手里，问：“这个小衣服就是你们说的魂衣吗？”

    “嗯。”我嗯了一声。

    小林又问：“那黎儿现在在里面？他能听到我们说话吗？”

    听到小林这话，我才知道之前小林不回答我的问题，原来是在顾忌苍黎。

    我就用了个手段，在魂衣周围设了保护，让苍黎听不到我们说话，同时交代苍黎没事不要出来。

    因为不是阻止苍黎出来的保护，只是隔绝他听我们谈话的保护，所以我还是要交代苍黎一声。

    交代完毕，我跟小林道：“好了，我用过手段了，黎儿听不到我们说话了。现在你可以跟我说你和小和尚的事情了吧？”

    “其实我们也没什么好说的。”小林扭捏的说道，放下魂衣，平躺了回去。

    我立刻翻身，侧身面对小林，看着在黑夜里她也红了的脸，推了推她的胳膊：“说嘛，说嘛，总有点可以说的吧。”

    小林不说话。

    我看到她不知道心里在想什么事，嘴巴咧着，笑的很开心，就又推了推她的胳膊问：“傻笑什么呢？”

    请收藏本站阅读最新!

    