
    “噗！”听到小林这话，我没忍住笑了出来，开口道：“你不怕我吗？”

    我说人话，小林也吓一跳，捂着嘴像是害怕，又像是不害怕的看着我。

    “怎么？吓到了？”我又问。

    小林摇摇头，慢慢抬起手，朝我慢慢伸来，像是想『摸』我。

    不等她的手伸过来，我就“刷”一下凑过去，让她的手『摸』到我。

    小林吓的瞬间缩手，但是只缩了一下，她又把手伸了过来，抚『摸』我身上的『毛』发。

    “哇，哇……”她一边抚『摸』，一边小声的哇着，脸上的表情很喜感。

    “不怕了？”我第三次问她怕不怕我。

    小林专注抚『摸』我的『毛』发，回答的有点漫不经心：“其实我知道你不会伤害我，要是你想伤害我，我早不知死多少次了。我就是突然知道你不是人，很震惊，很震撼，感觉这不是真的。”

    “我感觉我这是在做梦，但是我刚刚掐了自己一把，很疼，这不是梦。”

    说到这不是梦的时候，小林的语气开始激动起来，激动的跟我说道：“莫染，这不是梦，这是真的，你是真的。”

    “我当然是真的。”我笑着说道，扭头，用牛角轻轻蹭了蹭她的胳膊，仰头问：“『摸』够了没？『摸』够了，我要变回来了。”

    “够了，够了。”小林连忙缩回手。

    我变成了人的样子。

    其实我现在人的样子才是我的本体，幻彩牛的本体被毁了，以后只能靠手段变成幻彩牛了。

    “莫染！”小林这才来拉我的手，“我做梦都没想到，我会遇到另外一个世界的人，而且还是我最好的朋友。”

    我笑笑，没说话。

    小林又道：“莫染，我们认识十年了，大学朝夕相处四年，你是怎么做到忍着不告诉我们的？”

    “随便忍忍就过来了。”我本是想逗逗小林，看看她什么反应，但没想到她听到我这话，却是一副很恍然大悟的样子，指着我道：“哦，我知道了。难怪你那么能忍，原来你不是我们这个世界的人。”

    “哈哈哈……”小林这话成功把我逗笑了，我哈哈笑着推了推她:“骗你的，你也相信。上学的时候，我还没恢复记忆，也不知道自己是另外一个世界的人。”

    “我才刚恢复记忆不久，就是出去度蜜月时候恢复的记忆。你问我怎么这么快回来了，因为我恢复记忆，有点事回来处理，所以……”

    “哦——”小林长长的哦着，“那关总呢？关总跟你一样吗？也是度蜜月的时候……”

    “不，他跟我不一样。他的记忆一直在，还有黎儿。黎儿是我和关肆在那个世界的儿子，也是在这个世界的儿子。”

    “是那个世界的儿子，也是这个世界的儿子，什么意思？”小林不明白的问道。

    听到小林这个问题，我知道小和尚没有具体跟她说我和关肆，以及苍黎的事，估计只是说了我们是另一个世界的人。

    我就把我和关肆，以及苍黎的事，大概跟她说了一下。

    小林听完，两眼冒火，“太过分了，白凤萧实在太过分了！”

    说罢，小林两只手紧紧抓着我的手，表情严肃的对我说道：“莫染，我知道白凤萧就在我的魂魄里。抓到他，弄死他丫的。”

    “弄不死，他是凤凰，能够涅盘重生，永生不灭。”

    “啊？！”听到我说弄不死，小林震惊的第三声“啊”了一声，担忧的问道：“那怎么办？就这么算了？不能吧？”

    “当然不能。弄不死，可以让他求生不得，求死不能。”我和关肆商量过了，杀白凤萧是杀不死的，只有一条路，就是请天帝主持公道，把白凤萧发配到流离所。

    流离所是妖神界惩罚犯人的地方，那里环境非常恶劣，还有天罚，人在那里就是生不如死。

    依照白凤萧那天生的高傲『性』子，他在那里，肯定更加生不如死。

    不过，这里要说一下，虽然天帝也参与了偷袭事件，也是主谋，但是处理白凤萧这件事我们还得依赖他。

    这不是我们的可悲、无奈，这是我们的不想争。

    如果我们不依赖他，那我们就争天帝之位。

    到时候苍黎做了神之子，想对付白凤萧还不是动动嘴的事。

    可能有人会问：如果天帝还站在凤凰族那一边，怎么办？

    这里我可以明确的告诉：不会的。

    天帝他不敢！

    除非他也想去流离所，不然他不会那么傻的站在凤凰族那一边。

    可能还会有人问：不是还有一位神之子吗？那神之子还是凤凰族的，等那位神之子做了天帝，把白凤萧放出来，那惩罚有什么意义？

    这里我也可以明确的告诉大家：不会的。

    即使是白凤萧的儿子做了天帝，他也不会的，因为他也不敢。

    除非他不想要天帝之位了。

    “好，这个好！”小林拍手鼓掌，莫名兴奋道：“这比弄死他还好，让他偷袭，让他永生不灭！”

    “咳咳！”小和尚忽然咳嗽两声，似乎不赞同小林的观点。

    小林一下住了嘴，脸上的兴奋也消失殆尽，取而代之的是紧张和不安，并低下了头。

    看到小林被小和尚吓的笑容都没有了，我朝小和尚看了一眼，用胳膊碰了碰小林：“小林……”

    小林低着头不理我，但是却拉着我的手晃了晃。

    我瞬间明白她的意思，转头对关肆等人道：“你们出去吧，我有话跟小林说。”

    关肆他们没说什么，就出去了。

    听到关门的声音，小林才抬起头，往门口方向看了一眼，确定房门关上后，用力抓了一下我的手，担忧的问道：“莫染，我刚刚那样说，是不是不太好？”

    “怎么不好？”我有些好奇，有些疑『惑』的问道。

    小林扭扭捏捏的回道：“佛家不杀生，慈悲为怀，我又是说弄死白凤萧，又是说这比弄死白凤萧好。他肯定不高兴了，不然不会咳嗽的。”

    “哎哟，你们才在一起多久，就这么在意他的感受了？”我看着小林那双杏眼，打趣道。

    小林脸红的避开我的视线，甩开我的手，『揉』着脸，不好意思的说道：“这不是刚开始吗？肯定要在意。”

    “不用在意，他都跟你在一起了，还什么佛家。没有佛家了。”我安慰道。

    但是我的安慰不管用，小林捂着脸问：“那他咳嗽是什么意思？咳嗽肯定是不赞同我。”

    “这个……估计只有他自己知道是什么意思，你想知道，你去问他啊。”

    “嗯……”小林捂着脸摇头。

    我知道小林不敢，没说什么，拉着她走到床边坐下，道：“我们不说这个了，来说说你和他吧。你们两个在一起了，很开心吧？”

    以为小林会高兴的跟我说很开心，但是她没有。

    她抿了抿唇，想了一会儿，问我：“莫染，我问你。我跟他在一起，是不是阻碍他修仙了？”

    “他修仙的事也跟你说了？”我知道小和尚想修仙成功后，再带小林修仙，但是他现在还没修行成功，感觉他就算跟小林说修仙的事，也不会说这么早。

    果然，小和尚的心太深，不是我这个活了两千多年的人能懂的。

    小林点点头：“说了，他说他修了十世，应该能修成仙。还说他会带我一起修仙，一世不行，就跟他一样，多修几世。”

    “这不挺好吗？你们做一对神仙伴侣。”

    小林却摇头：“我也不知道好不好，但是他突然喜欢我，让我内心很不安。我想不通，他怎么突然喜欢我了。”

    “你没问他吗？”

    “问了。”小林停顿一下，道：“他说他早就喜欢我了，只是比我会克制。”

    说到最后一句时，小林抬头，两眼闪亮的看着我，两手拉着我的胳膊道：“莫染，你知道我听到这话是什么感觉吗？我听到这话，感觉自己影响了他，祸害了他。”

    “我就在想：如果我也跟他一样，能克制得住自己的心，情况会不会是很不一样？”

    我心想：当然很不一样，首先小林和小和尚的感情没有着落，其次小林的生命也将会面临危险。

    但这想法，我没跟小林说，只道：“如果你也跟他一样能克制得住自己的心，你会和他在一起吗？你会知道小和尚可以修仙，还能带你修仙，会知道我不是这个世界的人吗？”

    “唉！”小林长长叹了一口气，“不在一起时，想在一起。在一起了，我心里又……”

    “别多想了，想在一起就在一起，别想那么多。”我拍拍小林的肩膀道。

    小林惆怅着脸：“主要是他这太突然了，前后变化太大。”

    “你是不相信他喜欢你吗？”

    “我是想相信，但是……”小林呼了一口气，一双杏眼直直的看着我道：“我怀疑他突然喜欢我，是你们的主意。”

    “我们的主意，什么意思？”我惊讶的问道。

    小林杏眼瞪的大大的看我，好像不相信我不明白她的话一样，鼓着嘴道：“莫染，你别骗我了。他之前对我那么冷淡，怎么可能喜欢我？一定是你们的主意。”

    “是你们怕在我不知情的情况下，不好将白凤萧从我的魂魄里分离出去，所以才让他说喜欢我，并把这一切告诉我。”

    “等你们将白凤萧从我魂魄里分离出去后，你们就会想办法让我忘了这段记忆，对不对？”小林很肯定的问道。

    “小林，你想多了。你是不是仙侠剧看多了？”我笑着推了推小林。

    小林看着我笑，脸上的表情很严肃：“我才不是仙侠剧看多了。莫染，你现在是另一个世界的人了，又那么厉害。你想糊弄我，肯定易如反掌。”

    “我想跟你说，你要想糊弄我，也没关系，但你能不能提前告诉我，让我心里有个数。虽然以后，我可能会忘掉这段记忆，但是我现在想做个明白人。”

    听到小林这段透着卑微的话，我想到了以前的自己。

    以前，我没有恢复记忆，面对关肆那个强大的存在，我也像她这样卑微。

    “小林，你真的想多了。小和尚他是真的喜欢你，和我们没有关系。如果小和尚肯听我们的话，他早就跟你在一起了，也不会等到今天。”

    “真的吗？”小林的眼里忽然涌出许多眼泪。

    “真的，别哭。”我抬手『摸』了『摸』小林的眼下。

    小林笑了，她一笑，她眼里的眼泪就掉了下来，“可是，我总觉得他突然跟我在一起，跟白凤萧有很大的关系。他是因为白凤萧，才跟我在一起的吧？”

    “是不是跟我在一起，会更好的将白凤萧从我的魂魄里分离出来，然后对付白凤萧？”

    听到小林这话，我不知该说她脑洞大，想的多，还是该说她直觉准。

    她说的没错，小和尚跟她在一起，有一部分原因是因为白凤萧。

    可是，我又不能告诉她，就道：“如果小和尚如你所说，跟你在一起，是为了更好的对付白凤萧，你还喜欢他吗？”

    “喜欢啊。”小林想都不想就说喜欢，说完她仰头，四十五度看天花板：“我现在越来越觉得秒渺说的那句话对了，她说喜欢一个人，就算他伤害你，粉身碎骨也没关系。”

    说到这儿，小林忽然捂着脸呜呜假哭起来：“呜呜，我发现我被秒渺附体了，怎么办？”

    “咚咚咚……”小林的话音刚落，外面忽然响起了敲门声。

    紧接着，传来小和尚的声音：“好了吗？”

    听到小和尚的声音，小林一下从床上弹起来，对我摆手小声道：“先别开门。”

    说着，她迅速跳下床，匆匆跑到卫生间洗脸。

    洗好脸，她又匆匆跑回来，对我做了一个ok的手势，我才去开门。

    开了门，小和尚进来，走到小林面前看了看，语调平静而肯定的问道：“哭了？”

    “没啊。”小林本来是坐在床边的，因为小和尚这句话，她紧张的从床上站了起来。

    小和尚抬手，抚『摸』两下小林的眼睛——其实小和尚要抚『摸』小林的眼睛时，小林下意识的往后闪了闪，但又没闪多远，而且小和尚的手又很快跟过去，所以看的不是很明显——道：“哭什么？我又没有对不起你。”

    请收藏本站阅读最新!

    