
    “主智力、主行动和主意识的，外人是没办法用自己的魂魄填补的。强行填补，那人会承受不了，暴毙而亡。”

    说到这儿，莫莫看了小和尚一眼，埋怨道：“你们一开始不说清楚，我还以为是那人刚刚缺失一魄。你们要说清楚，我早就知道缺的是哪一魄了。”

    “话多！”小和尚直接给了莫莫两个字。

    莫莫的眼睛又瞪起来：“你这和尚！”

    “咳！”我有点受不了他们的互动，轻咳一声，打断道：“如果是这样的话，即使小林那一魄真找不到了，也没多大关系。我们现在要考虑的是，如何把白凤萧从小林的魂魄分离出来，且保证他在分离时不伤害小林。”

    莫莫忽然举起手，像课堂上举手回答问题的学生一样：“我有话说，不知道能不能说。”

    说最后一句话时，莫莫刻意往小和尚那边瞟了一眼。

    小和尚没作声，我道：“说吧。”

    “七魄之间是有联系的，分离一魄，会引起魂魄动『荡』，造成魄散。虽然魄散了，还可以找回来，但是不是比较麻烦嘛。”

    “所以，我想说的是，中枢魄是这七魄的中心，也是主意识的。只要你们在分离的时候，看好中枢魄，不让它跑，其他魄就不会跑。”

    “但是你们刚刚说她的魂魄被凤凰火烧的很纯净，分不出哪一魄是哪一魄，那最好的办法就是在分离的瞬间，在她身上贴上一张镇魂符。镇魂符，你会画吗？”

    最后一句，莫莫是问小和尚的。

    小和尚慢吞吞道：“不用施主『操』心。”

    “切！”莫莫切了一声，道：“不让**心，你叫我来干嘛？每次都这样，你这和尚无情的很，过河拆桥你是祖师爷。”

    这两人真是，还没好好说两句话就又斗上嘴了。

    不过，莫莫有句话说对了，小和尚的确很无情。

    小和尚自己也说过，出家人是最无情的。

    唉，这样看来，小林和他是没多少希望了，我的心啊。

    “还有啊。”莫莫转头看着我道，“你们不是这个世界的人，虽然那凤凰也不是这世界的人，但她是这个世界的人，你们又是分离她的魄，可能你们的手段在她身上用不出来。我给你们推荐一个人……”

    “不用！”不等莫莫把那个人说出来，小和尚就说不用。

    莫莫气的直翻眼睛：“你这和尚，能不能让我把话说完？”

    “贫僧自有办法。”

    “你有办法？那镇魂符可是道家的符咒，你一个和尚……”莫莫刚说到这儿，小和尚忽然拿起手机，将手机屏幕对着莫莫，问：“是这个吗？”

    莫莫一下捂住了眼睛，并急叫道：“拿开，拿开！”

    小和尚将手机拿开了，莫莫才放下捂眼睛的手，惊问：“你怎么有这个？”

    “辟邪符，贫僧都能画得出，更何况区区一个镇魂符？”这本是一句有些傲慢不屑的话，但从小和尚嘴里说出来，却丝毫没有傲慢和不屑。

    莫莫撇了撇嘴，道：“行，算你厉害。我还以为那辟邪符是你买别人的，没想到是你自己画的。”

    “既然这样，我看你们也不需要我了，那我走了。”

    小和尚往莫莫来时的方向扭了一下头，示意莫莫赶快走。

    莫莫冲小和尚做了一个鬼脸，然后对我们微微笑了笑，说声告辞，就要离开。

    看着莫莫说变脸就变脸了，妲己忍不住掩面笑道：“莫莫姑娘真乃『性』情中人也！”

    “那必须的！”莫莫停住脚，眼睛往小和尚那边瞟了瞟道：“不像某和尚，没情没义还没心。”

    “莫莫姑娘误会了，小和尚也是个有心人，只是……”

    “你怎么还不走？”小和尚忽然站起来，打断了妲己的话。

    妲己目光在小和尚和莫莫之间转了转，似乎明白了什么，笑了笑，没有再继续说了。

    我看到妲己看着莫莫和小和尚笑，心骤然跌倒了谷底。

    心想妲己已经达到神级，她能提前看到一些什么，她对莫莫说小和尚是个有心的人，又看着莫莫和小和尚笑，难道她看到了莫莫是小和尚的情劫了吗？

    那小林怎么办？

    我胡思『乱』想着，想的太投入了，连莫莫走了都不知道。还是关肆捏我的手，叫我老婆，我才回过神，才看到莫莫已经不在了。

    “老婆，你在想什么？”看我回神了，关肆问。

    我摇摇头，说没什么。

    接下来，小和尚说将白凤萧从小林的魂魄里分离出去这件事交给他，分离之后的事情交给我和关肆，妲己负责保护小林、小和尚、苍黎和七面玲珑。

    我们又讨论了一些具体细节，先问小林的爸妈小林是什么时候开始怕鬼的，知道后去那时候所在地寻找小林缺的那一魄。

    不管能否找到小林缺的那一魄，我们都在辟邪符失去效力之前，把小林带到白凤萧为关肆建的墓室，将白凤萧从她魂魄里分离出来。

    细节确定无误后，妲己和七面玲珑就告辞了。

    等妲己和七面玲珑走了，我问小和尚：“小和尚，你对小林……”

    我话还没问完，小和尚就起身道：“贫僧找个地方画镇魂符。”

    话未说完，小和尚就闪身到阳台，拉开窗户，直接跳了下去。

    看到小和尚直接跳了下去，我惊讶的站了起来。

    关肆也跟着站起来，拉着我的手道：“老婆别担心，他跟幻兄学的是我们妖神界的法术，法力还不低呢。”

    “我知道，我只是、只是……关肆，你有没有觉得小和尚这人深藏不『露』的很？”我震撼小和尚会我们妖神界的法术，但他从来没在我面前用过。

    就是对付关肆的时候，他也没有用过。

    他用的都是佛家法术。

    关肆看着小和尚离开的方向道：“他带着十世记忆，城府自然不浅。”

    听到关肆这话，我恍然大悟了，觉得以后不能再把小和尚当小孩、当儿子看了。

    他可是一个拥有十世记忆的人！

    “老婆，你方才走神，是在想什么？”关肆的话打断了我的思绪。

    “我方才……”我顺着关肆的话说了三个字，说完回过神来，问他：“关肆，你有没有注意到妲己说的话？莫莫说小和尚没情没义还没心，妲己说小和尚也是个有心的人。”

    “我方才在想妲己已经达到神级，能看到一些我们看不到的东西，她这样说，是不是说明她看出来莫莫是小和尚的情劫了？如果是的话，那小林怎么办？”

    关肆劝我道：“老婆，感情的事不能勉强。我还是那句话，顺其自然。”

    “我知道，只是……”我顿了顿，道：“我感觉我是一个私心很重的人，我想让小林幸福，想让小林跟小和尚在一起。”

    “老婆，我知道小林是你的好朋友，你希望她能幸福。但是你想过没，万一小林跟小和尚在一起，小林不幸福呢？”

    关肆说的这个问题，我还从未想过，但就算现在去想，我却觉得小和尚不是那种渣-男，会给小林幸福。

    我就跟关肆说了我的想法，关肆道：“老婆，小和尚人品是好，但是他能否给小林幸福就不知道了。还有，我觉得我们两个现在讨论这件事，讨论早了。小和尚会不会入世，还不一定呢。”

    “小林和小和尚的事情先放一放，先将白凤萧从小林的魂魄里分离出来再说。”

    “不早！”我摇头反驳，“我怕白凤萧一从小林的魂魄里分离出来，我们就要立刻马上离开这个世界，到时哪有机会说这事。”

    “我还在想，明天一早我就跟我妈他们说我们要离开，一是让他们心里有个准备，二是怕到时来不及。”

    “老婆，你说的我都考虑到了，只是感情的事情不能勉强。”关肆的意思，我明白。

    他就是不想让我太『操』心小林和小和尚的事情。

    但是，小林是我最好的朋友，我怎么能做到不『操』心？

    我想了想，道：“我想去问问妲己，问问她是不是看出了什么。不管妲己看到谁是小和尚的情劫，我心都会定一些。”

    “好，我们就去问。”关肆同意道。

    于是，我和关肆就去找妲己了，把苍黎留下来看着小林，以免有什么突发情况。

    到了妲己那儿，妲己都已经睡了，但感应到我们来，她又醒了，问：“是出什么事了吗？”

    “没事，是我有点疑『惑』想问你。你说小和尚也是个有心的人，看着莫莫和小和尚笑，是不是看出了什么？”我问道。

    “哦——”妲己听后，长长的哦了一声，道：“是这件事啊。我看到那小和尚的红鸾星动了，应该不久就会应验。”

    红鸾星动了啊，那说明小和尚有入世的可能。

    我内心一片激动，又一片担忧，接着问：“他的红鸾星是莫莫吗？”

    “这个我不能确定，不过我感觉莫莫姑娘有很大的可能『性』。你看他们说话，是不是很有意思？像一对欢喜冤家。”妲己面带微笑的说道。

    完了，妲己也感觉他们是一对欢喜冤家，我心哇凉哇凉的。

    妲己见我有些不对，忙问：“怎么了？是小和尚不能还俗吗？”

    “不是。”我摇摇头，“我那朋友小林喜欢小和尚，还跟小和尚表白了。”

    “啊？”妲己惊讶一声。

    我看着妲己忧伤道：“不过小和尚拒绝了小林。小和尚说他坚持以佛入仙，估计不会动心。但你今天说他红鸾星动，又看着莫莫和小和尚笑，我怕小和尚的情劫是莫莫，所以……”

    “我说莫染。”妲己听到我这话，知道我担心什么，也劝我顺其自然：“你也是修行之人，应该懂得莫强求。自己的事不说，别人的事更是莫强求。”

    “更何况这还是他人的感情之事，更是强求不得。你不要因为小林是你朋友，你就站在小林那一边。看开一点，顺其自然。”

    “好吧，顺其自然，也只能顺其自然了。”我叹了叹口气，心道：就是苦了小林了，“对了，我哥怎么样？”

    听到我问我哥，妲己扬脸笑道：“挺好的，还跟平时一样。”

    妲己不扬脸笑还好，她一扬脸笑，我就感觉她是刻意的，就感觉我哥并不像她嘴上说的那么好。

    我想再问详细一点，但还没问，妲己就对我们下逐客令了：“天快亮了，你们快回去休息吧，我也要休息了。”

    话未说完，妲己就在我们面前消失了。

    我对着她离开的方向无奈摇摇头，和关肆离开了。

    回去后，问了苍黎小林的情况，苍黎说小林那边一切正常，我就让苍黎去睡觉了。

    待苍黎去睡觉后，关肆也让我睡觉，说他一个人守着就好。

    但是我不困，同时也想陪关肆一起守。

    关肆没有强行让我去睡，我们两个就坐在阳台的栏杆上看夜景。

    在我仰头看天上的星星时，我察觉到关肆在看我，就扭头去看他，见他果然在看我。

    当我的目光和他的目光对上的瞬间，他迅速勾唇微笑，眼里全是笑意。

    但在他没笑之前，我感觉他看我的眼神，像是有话对我说，就问他：“关肆，你是不是有什么话对我说？”

    “老婆，你好美！”关肆搂着我，脸碰着我的脸说道，“刚刚看你看天空的样子，太美了，为夫不由看呆了。”

    关肆很聪明，应该知道我不相信他想跟我说的话是夸我美，所以他补充了后面的话。

    我本来想问他还有没有别的话，但是听到他后面的话，我又不想问了。

    因为我了解关肆，他不想说，我怎么问，他都不会告诉我。

    “你也很好看。”我也夸了关肆一句，和他一起看天空。

    看了一会儿，关肆把我的脑袋搂到他肩膀上，让我靠着他睡一会儿。

    我就靠在他的肩膀上，浅浅睡着。

    睡到天亮，夏天天亮的早，五点多天就亮了，我醒来，和关肆悄悄去看了小林，见她还在睡觉，也没什么异样，就和关肆带着苍黎去了我妈家。

    我爸妈已经起来了，看到我们却不怎么意外，跟知道我们来似的，笑道：“来了。”

    “妈，爸，我有件事跟你们说。”我拉着我妈的手往屋里走，一边走，一边看着我爸妈说道。

    我妈正要问什么事，我哥拿着杯子从房间出来，看到我们有些意外，楞在了那儿。

    我妈对我哥招手道：“辛辛，你过来！”

    我哥没问什么，拿着杯子就过来了。

    请收藏本站阅读最新!

    