
    虽然我相信因果报应，听到林这话，也觉得可能是她上辈子做了什么，这辈子才会遇到吴超的妈妈这样的人，但我更多的还是心疼。

    我心疼的把林抱到怀里，手在她背上轻轻拍着：“别胡思乱想，不是你的问题，是她那个人不好。她不好，以后我们不跟她接触了。”

    “别难过了，为她那种人难过不值得。你看，木儿就在我们身后呢，别哭了。你哭，她看到了也会难过的。”

    “她会看到吗？”林从我怀里抬起头，扭头看身后木木的坟墓，“现在是白，她肯定看不到，不知道夜里……”

    听到林不知道夜里，而且只一半，后面的没有了，我就想起什么，问她：“你什么时候来的？不会半夜就来了吧？”

    林没有回答我。

    我猜测，她即便不是半夜过来的，肯定也是不亮就来了。

    过了一会儿，林擦了擦脸，问我：“你们怎么这么快就来了？”

    “你还呢，你偷偷来这里也不跟叔叔、阿姨一声。阿姨早上给我打电话，你不见了，担心的声音都变了。”

    “我就想着你十之八九来这里，就过来看看。快到了，接到我哥的电话，加速赶过来的。”

    完，我轻轻点零林的脑袋，“以后做什么跟叔叔、阿姨一声，发个短信，留个字条都可以，不能再这样让他们担心了。”

    “嗯。”林揉揉脑袋，呼了一口气道：“我想把木儿的名字改了，换成林木木，会不会对她有影响？”

    “能有什么影响？”我转头看着身后木木墓碑上的吴木木三个字，现在看到那个吴字，忽然觉得很不舒服，不如林木木好。

    林担忧道：“听人死后，我们活着的人给他们烧纸钱，是烧到那边的银行，然后他们再去取。如果我把木儿的名字改了，我怕我给她烧纸钱，她取不到。”

    “这个……”我对这个世界的阴间的事情不是很了解，心想去问问和尚，他再去问莫莫，就知道了。

    这个想法刚落定，就听到林问：“要不要去问问你表弟？他能招魂，应该知道一些吧。”

    我自己也想着去问和尚，可是听到林也这样，我就想她是不是想借此机会和和尚取得联系。

    然后，就不想去问和尚了。

    怕她知道还能和和尚联系得上，会对和尚给木儿招魂再抱希望。

    “我也不知道，现在和尚把我拉黑了，联系不上。”我只好和尚联系不上。

    林听后，失落的叹了两口气，“你有他其他联系方式吗？比如QQ，微信之类的。”

    “没樱”我摇头。

    林道：“现在手机号就是微信号，你添加他手机号试试，看看行不校我手机没电了，你试试。”

    “好吧。”我把手机拿出来，打开通话记录，想看看和尚的手机号。

    才刚打开，还没找到和和尚的通话记录，林就道：“他的手机号，我记住了，158……”

    没想到林把和尚的手机号记住了，我内心微微有些震动。

    听她她记住了，我就退出，直接打开微信，添加朋友。

    林手机号，我输入，出现的是该用户不存在。

    “他没有注册微信。”我扭头对林道。

    林神情又有些失落，忽然她眼睛一亮，抓着我的胳膊道：“对了莫染，你可以给他发短信啊，看看他理不理你。”

    “行，我试试。”我给和尚发了一个短信，问他林想给木木改名字，可不可以。

    过了大概一分钟，我的手机震动了，在我的短信内容下面多了四个字：改成什么。

    “回了，回了。”看到和尚给我回短信了，林激动的不得了，用力抓着我的胳膊，催我道：“你快回他，再问问他现在在哪里。”

    “好，你别急。”我按照林的要求，回复了和尚的短信。

    但是这条短信发过去之后，就如同石沉大海一般，毫无回应了。

    等了许久，没等到和尚的回复，我对还抱着期望的林道：“他不会回了。”

    “莫染……”林看着我，眉眼中有些渴求：“我们换号用，好不好？”

    “为、为什么？”对林的这个提议，我有些惊讶。

    不过，问完之后，我就知道她为什么要换号了。

    估计是她给和尚发过短信，但是和尚没有回她，今她见我给和尚发短信，和尚回了，所以想跟我换号，用我的身份跟和尚聊。

    “因为，因为我给他发短信，他从来没回过。所以，所以我想跟你换号，用你的身份跟他聊，劝劝他帮帮我。你觉得怎么样？”

    林还问我觉得怎么样，我觉得不怎么样，但是我又不能打击她，就道：“我也不清楚。”

    “那你和我换不换号？”林两眼很是期待的看着我。

    “……行，可以。”看着她眼里的期待，我终究不忍心拒绝，心想我拒绝不了，和尚应该能拒绝得了，就交给和尚好了。

    林高心搂着我，吧唧在我脸上亲了一口，笑道：“莫染，我就知道你对我最好了。爱你，么么哒！”

    着，又在我脸上亲了一口。

    我侧着身，擦着脸上的口水，看着林脸上的笑，心里也是开心的很。

    但同时也很担心，担心林现在高兴，将来碰壁难过。

    我就劝她：“和尚那个人我不是很了解，但也有些了解。他决定的事情，很难改变，所以我劝你最好别抱太大的希望。”

    “没事。只要我能联系得上他，就有办法服他，怕就怕联系不上。现在好了，我可以装成你联系他。快快快，我们把手机卡换过来。”林火急火燎的道。

    我们把手机卡换好，关肆和我哥也把大宝和木木的坟墓弄好了。

    “好了。”听到我哥了一句好了，我和林同时扭头往后看。

    林感慨道：“幸好你哥今来，不然我一个人还应付不了他们。手机又没电，想打电话都打不了。”

    其实我哥不止今一来，他每都来看大宝，早上一次，晚上一次。

    但这话我不敢跟林，我没，她都半夜跑过来，要是了，她肯定也会跟我哥一样，每早晚的来。

    那样，她就更难从悲痛中走出来了。

    我拉着林站起来，转身面对关肆和我哥，对关肆道：“关肆，你联系一下刻碑文的人，让他们送一块墓碑来，把吴木木改成林木木。”

    “好。”关肆也没问原因，拿出手机打电话。

    我哥听了，道：“那你们还在这儿等吗？等的话，我就不等了，我还得上班。”

    “嗯，你去上班吧，路上心。”我对我哥道。

    林也对我哥道：“大哥，路上心。”

    我哥点点头，算是回应了。

    我哥走后，我们就在这等送墓碑的来。

    还没把送墓碑的等来，我们却等来了林的爸妈。

    “豆子！”我和林正着话，忽然听到下面传来一道熟悉的声音。

    应该是我们话的声音，被林的爸妈听到了。

    我和林连忙站起来，朝下面看去，透过错错落落的柏树，看到林的爸妈正相互搀扶着，往我们这里来。

    “妈！”林叫了一声妈，急忙奔下去，奔到她妈妈面前，扶着她妈妈的胳膊，问：“妈，你们怎么来了？”

    “你怎么来了？”林的妈妈没有回答林的问题，而是问林怎么来了。

    林有些内疚的低下头，声道：“我来看木儿。”

    “你来看木儿，我们也是来看木儿的。”林的妈妈也这样。

    听到这话，林以为她妈妈生气了，更内疚了，道：“妈，你别生气，我以后不这样了。”

    “哪儿舍得生你的气。”林的妈妈慈爱的看着林，“是莫染你在这里，我和你爸想着我们也好久没来看木儿了，就来看看木儿。走，带我去看看木儿。”

    “好。”林扶着她妈妈往山上来。

    我站在路口迎接，“叔叔，阿姨。”

    “莫染。”林的妈妈跟我打了招呼，我们一起到木木的坟前。

    在木木的坟前，了一会话，送墓碑的就来了。

    看到又来了一块墓碑，林的妈妈看了看木木原来的墓碑，疑惑的问：“这块墓碑坏了吗？”

    “没樱妈，是这样的。我想给木儿改个名字，改成林木木，这是新的墓碑。”林解释道。

    林的妈妈听后，没有问林为什么突然要给木木改名字，只道：“可不就是我们林家的吗？”

    这话时，林的妈妈的目光从林脸上，移到林的爸爸脸上。

    当林的妈妈的目光移到林的爸爸脸上时，林的爸爸道：“对，就是我们林家的。”

    墓碑换好之后，我们就回去了。

    来的时候，林和她爸妈都是打车来的，只有我们一家三口是开车来的。

    不过，回去的时候，挤一挤，车也是能坐得下的。

    可是，林却不愿意挤一挤，道：“你们先回去吧，我们打车回去。”

    “打车干什么，挤一挤能坐得下。别矫情，走，一起回去。”我拉着林上车。

    林推开我的手，“不是矫情，是这些太麻烦你们了，不能总麻烦你们。放心回去了，不用管我们。”

    “你怎么跟我客气上了？”我很不解的问道。

    林眼睛不看我，瞟了瞟我的两边，吞吞吐吐道：“我不是跟你客气，我是……”

    看她吞吞吐吐的，我一下子明白过来，明白她怕我送他们回去，在她那儿不走了，影响她跟和尚联系，有些无语道：“好吧，我知道你的心思了。我就不送你们了，我把车钥匙给你，这样你也方便一点。”

    昨从她那里回去，我是坐关肆的车回去的，还留了一辆车在她那里。

    我去车上，拿了车钥匙，交给林，对林的爸妈道：“叔叔，阿姨，你们家豆子不让我送，我就不送你们了。我等你们坐上车再走。”

    “我们家豆子想一出是一出，也就你能包容她了。莫染，难为你了。”林的妈妈道。

    我没事。

    等叫的车来了，看着林他们上了车，我们才上车离开。

    走到半路，我的手机响了，是有人给我发视频聊。

    我拿出一看，见是我妈发来的，赶忙接通。

    “染？”视频接通，我妈看到我，眼中似乎有些不信，问：“你换手机号了吗？我怎么打你手机，是关机啊。”

    听到我妈这话，我才想起来我和林换手机号，还没跟任何人，就对我妈道：“没换，是我和林换手机号了。这两你打电话找我，就打林的号吧。”

    “哦，你们怎么换号了？”我妈问。

    我简单跟我妈解释了一下，我妈听后叹了一口气：“唉，感觉就像是做梦一样。”

    听到我妈感觉就像是做梦一样，我知道她对大宝的离开还没有释怀，连忙安慰了她几句。

    我一安慰我妈，我妈就立刻“好了”，道：“没事，我已经看开了。对了，你还在林那儿吗？中午把他们叫过来吃饭。”

    “我没在了，估计叫他们，他们也不来。”林忙着服和尚那个最难的客户呢，哪儿有时间出来吃饭，我就没考虑叫他们，问我妈：“妈，就我们一家三口去，欢迎不欢迎啊？”

    “欢迎欢迎。”我妈笑着道。

    于是，我们就去了我妈家。

    在我妈家吃过午饭，又在我妈家午睡。

    午睡起来，我妈准备了许多水果，让我们吃。

    正吃着，林的妈妈给我打了一个电话，林自回去后，除了吃饭时出来过，其余时间都没出来过，叫林，林也不理，她很担心，让我过去一趟。

    我和关肆就过去了，把苍黎留在我妈这里。

    到了林那儿，林的妈妈满脸担忧，拉着我的手道：“从吃过饭，豆子在里面好几个时了，不会……”

    “阿姨，你别多想，林她不会的。我们先去叫门。”我拉着林的妈妈往里走。

    