
    “不难受啊，我很好，就是……”

    “就是怎么了？”听到苍黎说就是，我的心就提了起来，连忙紧张的问道。

    苍黎皱了皱眉，神情纳闷道：“就是我刚才做了一个很奇怪的梦，梦到自己在爬一座山，那座山看着一点都不高，但我却怎么爬都爬不到顶，又累又急。那种很累很急的感觉很真实，像是真的一样。”

    “你要是爬到顶，你就死了。”小和尚笑着说道。

    苍黎很聪明，听到小和尚这话，再看看左右两边的情形，立刻明白了什么，从我怀里起来，跪在地上，拱手对小和尚道：“黎儿多谢干爸出手相救！”

    “不谢，不谢。”小和尚摆了摆手。

    小林问：“本无，我们可以松开了吗？”

    “再稍等一会儿。”小和尚看了看前方那四个还在燃烧的水碗，好像那碗里装着的不是井水，而是酒精一样，道：“刚刚我说只救人，不伤人，所以对伤害黎儿之人，表姐你自己处置吧。”

    “我处置？怎么处置？”我连伤害黎儿之人是谁都不知道，怎么处置呢，我不解的问道。

    小和尚只看着那四个水碗不说话。

    我一下子明白过来，站起来捡起地上的桃木剑，对着那四个水碗一一砍了过去。

    每砍一个，水碗就破一个，水碗里的火焰自动熄灭。

    当四个水碗全部砍破，本来从四个水碗里流出的井水——之前那四个水碗里虽然加了苍黎的血，但是只有一滴，和那么多井水放在一起，根本不显颜『色』——忽然变得血红，像是人血一般。

    看到这一幕，我知道我将伤害苍黎的人处置了，但我没有问为什么将那四个水碗打破，就是处置了伤害苍黎的人。

    孔雀王后他们也都没有问。

    因为不能说。

    就像小和尚和小林的身份一样。

    那天我和关肆追太上老君回来，孔雀王后虽没问我太上老君跟我们说了什么，但却私下问了关肆。

    关肆就跟孔雀王后说：太上老君说如果关肆是棋子，关肆身份尊贵，他收关肆为徒，别人不会说什么。

    孔雀王后一听，便知道小和尚和小林的身份不能说，之后就没提过小和尚和小林的身份。

    “多行不义必自毙！”小和尚对着那四摊血说了一句话，然后站起来，走到小林身边，将黄布从她手里接下来，对我哥道：“大哥，可以放下了。”

    小和尚和我哥一起将黄布举过众人头顶，放在一边，接着收拾地上『乱』七八糟的东西。

    正要收拾，红珊儿道：“你们放着吧，我来处理就好。”

    “那就有劳了。”小和尚拱拱手道。

    我哥见了，也忙拱起手。

    “都是一家人，别客气。”红珊儿说着，就要用手段处理地上的东西。

    但刚准备用，孔雀王来了，看到地上一堆『乱』七八糟的东西，问：“这些是什么？”

    看到孔雀王来了，我第一反应就是看孔雀王的身后，可是他身后什么人都没有。

    我忙上前问道：“父亲，关肆呢？他怎么样了？”

    问话时，我用手段去查探关肆的情况，但是神思一到门口就被拦住了。

    无法知道关肆的情况，我很担忧，很着急，很想立刻马上见到他。

    “我去看看他。”我太想去看关肆了，都不等孔雀王回答我，就要往后殿去。

    孔雀王却拦住了我的路，道：“我刚刚教了他一套功法，他正在修炼，暂时不能被打扰。”

    “不能被打扰？”我很了解关肆，如果他能见我，他就是修炼再要紧的功法，也会见我一面，让我放心。

    可是，他并没有与我见面。

    这说明什么？说明他一定伤的很重，不敢与我见面，怕我担心，可我……我见不到他，我会更担心啊。

    “我就进去看看，不打扰他。”我想绕过孔雀王，但才要抬脚，手就被孔雀王后抓住。

    孔雀王后拉着我的手道：“小染，老四在修炼功法，我们不便打扰。我们先去王宫，长老们已经在那儿等了我们很久了。”

    “母亲，你们先去，我想去看看关肆。”不看到关肆，我不放心。

    孔雀王后却拉着我的手不放，“小染，你是太紧张老四了，冷静一点……”

    听到冷静二字，我想起之前蓝蓉蓉她们担心各自的丈夫，纷纷讨论会不会有事，有事了怎么办，孔雀王后说：就是他们真的有事，你们也要冷静，我就在想，是不是关肆出事了。

    之前，听孔雀王后说那番话，只觉得孔雀王后很有魄力，遇事不慌，还想向她学习，却忽略了蓝蓉蓉她们的想法。

    如今，同样的事情落在了自己的头上，我才知道那冷静的背后是多么的痛。

    果然，事情不落到自己头上，是很难感受别人的感受的。

    我两手抓着孔雀王后的手，望着孔雀王，诚恳的说道：“父亲，关肆他现在究竟是什么情况。请你告诉我，我想知道。”

    “他没事。”孔雀王只说关肆没事，再具体一点，就不肯说了。

    我感觉孔雀王说关肆没事，就跟没说一样，但又问不出什么，也不能去看关肆，心里急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    孔雀王后还在我耳边道：“小染，我们先去见长老们吧。”

    我不想去，又不好拒绝，心里又是一顿着急，急的不得了。

    “妈妈……”苍黎来拉我的衣服，仰头对我道：“爸爸一定会没事的。”

    “是啊，老四肯定没事。王都说他没事了，小染你就别担心了。我们先去见长老。”孔雀王后跟着道。

    小和尚也劝我：“表姐，见面不急这一时，先见长老，别让长老等太久。”

    “好吧。”我知道自己不去见长老，也见不了关肆，就妥协了。

    孔雀王后脸上『露』出笑容来。

    孔雀王看了眼地上的东西，又问：“地上这些是什么？怎么还有血？”

    “黎儿中了科技世界的手段，多亏了本无出手相救，才让黎儿幸免于难。”孔雀王后道。

    孔雀王看向小和尚疑『惑』的问：“黎儿回来后，就没有出去，怎么会中科技世界的手段呢？”

    小和尚回答道：“不需要黎儿出去和他们见面，他们只要知道黎儿的生辰八字就可以了。”

    “这么厉害？！”孔雀王震惊道，“科技世界不是不能修炼吗？怎么会有比我们还厉害的手段？”

    “其实这些不算什么，只是一些旁门左道，很容易化解。”

    孔雀王担忧道：“他们知道黎儿的生辰八字，岂不是还会对黎儿动手？”

    “孔雀王无需担心，我已经在黎儿体内种下一道符，他们用科技世界的手段伤害不了黎儿了。”

    已经在黎儿体内种下一道符……听到这话，我快速回想一下刚才小和尚为苍黎做法的过程，知道小和尚是什么时候在苍黎体内种下的符了。

    应该是小和尚将手上的符和苍黎额头上的符合二为一时，就把那道符种在了苍黎体内。

    “那就好，多谢本无！”孔雀王对小和尚拱拱手。

    小和尚忙回礼：“孔雀王客气了！”

    孔雀王又指着地上的四摊血问：“这些血是怎么回事？都是黎儿的吗？”

    “不是，这是伤害黎儿之人的。”小和尚解释道。

    孔雀王又对小和尚拱手：“本无真厉害，能够千里伤人。”

    “也是一些旁门左道罢了。”小和尚谦虚道。

    孔雀王问：“这地上的东西还有用吗？”

    小和尚说没用了，孔雀王长袖一挥，地上就干干净净了。

    孔雀王道：“走，我们去王宫。”

    说罢，孔雀王用手段带着我们去了王宫。

    王宫，孔雀族的十位长老已经到齐了，关庆、关忌和关德在招呼他们。

    “关立，你终于来了。你们遇袭的事情，我已经听说了，关肆怎么样了？”看到我们来了，大长老站起来问道。

    其他长老也都跟着站起来。

    孔雀王拱手上前回答道：“多谢大长老关心，老四已经没事。只不过我刚教了他一套御体的功法，他正在修炼，没有过来。”

    “没事就好。”大长老『摸』『摸』胡须，目光落在我和苍黎的身上，“这就是幻彩牛族的那位和小苍黎了？”

    孔雀王回头看我，我拉着苍黎上前，福了福身道：“彩云见过十位长老。”

    “让我看看你的法相。”大长老道。

    我就祭出了法相。

    看到我的法相，大长老面『露』讶异之『色』，和其他九位长老交换了一下眼『色』，哈哈笑道：“关肆那小子眼光不错，当初我们不答应，他可是在……”

    “嗯？”关肆从未和我说过这件事，我的耳朵登时竖了起来。

    可这时，孔雀王和孔雀王后却一起咳嗽，打断了大长老的话。

    大长老也意识到自己说错话，连忙笑着遮掩过去。

    虽然大长老没有把话说完，但这些话还是在我心里激起了千层浪。

    想想也是，关肆的身份多么尊贵，孔雀族的四殿下，未来的孔雀王，他的妻子不说一定要和他一样身份尊贵，是公主，但也不能像我那般身份卑贱啊。

    他的家人听说他要娶我这样的人，肯定不同意，肯定做了阻挠。

    但关肆还是娶了我，他一定做了许多努力。

    可是，他却从未在我面前提过一个字。

    而我竟然也没想到这一层，刚知道要嫁给关肆时，我只想到我要离开哥哥了，去一个完全陌生的地方，嫁给一个才见过一面的男子。

    当时我心里还有点不愿意，却不知那个才和我见过一面的男子在没娶我之前，就已经为我做了很多。

    又想到他现在因为身受重伤，而不能见我，我的心就疼如刀割，都想掉眼泪。

    “妈妈……”苍黎看我脸『色』有些不对，拉了拉我的衣服，小声叫了我一声妈妈。

    我低头对苍黎微微一笑：“我没事。”

    “小苍黎，你过来。”大长老对苍黎招手。

    苍黎先看了看我，我点点头，他才过去。

    苍黎走到大长老面前，拱了拱手，没有说话，等待大长老的指示。

    大长老『摸』『摸』苍黎的小脑袋，“小苍黎，让我看看你的法相。”

    苍黎就祭出了法相，法相对十位长老道：“黎儿见过各位长老！”

    “好，好。”大长老对着苍黎的法相点了点头，对苍黎道：“你不想争夺天帝的事，我们也都知道了。你不能做孔雀王，以后就跟着我们做长老，好不好啊？”

    苍黎想回头看我。

    大长老却按着苍黎的脑袋，不让苍黎回头看我们，也不让苍黎传话问我们。

    苍黎想了一会儿，道：“好啊。”

    “好，那就跟我们走吧。”大长老把苍黎拉到身边。

    看大长老把苍黎拉到了身边，我虽知道大长老不会伤害苍黎，但我的心还是紧了一下，问：“大长老……”

    但才叫了一个大长老，大长老就摆手，示意我不要说话。

    我只好闭嘴。

    苍黎抬头问道：“大长老，你不会现在就让我做长老吧？哪儿有我这么小的长老？”

    “当然，长老要从小培养。”

    大长老话音刚落，苍黎就要挣大长老的手，但凭借他的力道和修为，如何能挣得开大长老的手呢。

    “大长老，如果是这样的话，请恕黎儿出尔反尔，黎儿不想这么早就和父母分开。”苍黎挣不开，就请求道。

    我也向孔雀王请求帮忙：“父亲……”

    但孔雀王也抬手，示意我不要说话。

    我急的不得了，心想关肆现在情况如何，还不知道，也不知道何时能和关肆见面，现在又要将我和苍黎分开，这分开以后想见面就难了，这无疑是在我受伤的心上再挖一块肉。

    “小染，别担心，先看看大长老怎么说。”孔雀王后拉着我的手，一半是安抚，一半是怕我做出什么过激的事来。

    可是，大长老根本不说话。

    苍黎挣不开大长老的手，脸都急红了，喘着气道：“大长老，你放开我啊！”

    大长老还是不说话，其他长老也不说话。

    他们是不想说话，我是想说话，却不能说，快要急死了。

    苍黎急了，“大长老，你再不放手，就别怪我以下犯上，不客气了。”

    