
    “妲己！”我追上妲己。

    妲己问：“怎么了？”

    我拉着妲己道：“妲己，我有种不好的预感，你还是跟他们一起回去吧。”

    “你是不是太紧张了？”妲己道。

    我摇摇头：“我也不知道是不是我太紧张了，但小心驶得万年船，你说是不是？”

    “行，我就跟他们一起走。”妲己跟我回去了。

    我看大殿里的人还在交谈，就对妲己道：“妲己，要不要去我的寝殿看看？你还没去过呢。”

    “今天太晚，不去了。”妲己笑着摇头。

    妲己不去，我也没有勉强。

    我们又说了一会儿话，青龙王和青龙王妃提出告辞。

    正好妲己和他们顺路，妲己也就提出告辞。

    白虎王等人见青龙族和狐族的都告辞了，他们也都跟着提出告辞，只除了玄武王和玄武王妃。

    关肆和孔雀王送妲己他们出去。

    我和孔雀王后留下，陪玄武王和玄武王妃。

    等关肆和孔雀王他们离去后，玄武王双手一抬，一件黑灰『色』的衣袍出现在他手里，他递给玄武王妃。

    玄武王妃递给我：“彩云，这是玄武族的冥袍，防御力极强，你拿着。”

    别看冥袍只是一件袍子，但它却是玄武族的神级法宝。

    这么贵重的东西，我怎么能接？

    我正要拒绝，孔雀王后却将冥袍接下，递给我：“小染，拿着。这是我担心你与人交手，肉-身太弱，专门找他们借的，用完还要还的。”

    就算是借的，我也不敢随便接。

    万一用坏了怎么办？

    孔雀王后像是看出了我心里的担忧，道：“这是用玄武皮加上地心火炼制而成，非常的牢固，世间还没有什么东西能伤得了它。就是凤凰火，也烧不毁它。快拿着，谢谢舅舅、舅母。”

    “谢谢舅舅、舅母！”我知道盛情难却，就接了冥袍。

    玄武王和玄武王后都笑了，玄武王后问：“妹妹，你刚刚叫她小染，是怎么回事？”

    “哦，这是她在另一个世界投胎后用的名字，全名叫莫染。以后你们叫她小染就是。”

    “小染，让舅母好好看看你。”玄武王后拉着我的手，看着我道：“真是一个凡人，身上看不出以前的丁点气息。”

    我明白玄武王后什么意思，她是想知道关肆他们是怎么确定我是彩云的。

    我就祭出了法相。

    看到我的法相，玄武王和玄武王后都惊讶了一下，两人交换了一下眼神，然后一起看向我。

    “小染，你的母亲是不是青龙族的？”玄武王后问道。

    我摇头道：“不知道，我出生时我母亲就去世了。”

    孔雀王后道：“我也猜测小染的母亲是青龙族的。刚才青龙王和青龙王妃还特意问小染是不是幻彩牛族的彩云，我觉得小染的母亲很有可能是青龙族的，不然他们不会特意确认小染的身份。”

    玄武王后转头看向玄武王道：“玉哥，你还记得当年的青龙追杀令吗？”

    “青龙追杀令？是青龙族要追杀谁吗？我怎么没有听过？”孔雀王后诧异的问道。

    玄武王后解释道：“那是六七万年前的事了，你还未出生，当然不知道。不知是什么原因，青龙族下了追杀令，追杀的是本族的一名女子。不过那女子还活着的话，如今也有六七万岁了，小染你今年多大？”

    “我两千多岁，哥哥比我大不到三百岁。”我平静的回答玄武王后的问题，心里却一阵波涛汹涌。

    心想我的母亲真是青龙族的吗，青龙族又为何追杀我的母亲呢。

    玄武王后摇摇头：“你们太小了，可能不是一个人。但也说不准，也许那人成婚生子较晚。”

    孔雀王后问：“不过，嫂嫂你看到小染的法相，怎么就猜测小染的母亲是青龙族呢？”

    “妹妹，你见过青龙族的法相吗？”玄武王后没有回答孔雀王后的问题，而是问了孔雀王后一个问题。

    孔雀王后摇头：“没有见过。青龙族一向神秘，少与人交手，我活这么久，都没听过青龙族的人与人动手，更不要说见过。”

    “我和玉哥见过一次。”玄武王后说这话时看向玄武王，我和孔雀王后也都看着玄武王。

    玄武王后看了会玄武王，接着道：“那还是青龙族的一个小辈，修为不到半神，不知什么原因和人打起来了，打不过才祭出了法相。他的法相就和小染的法相一样，像是在影子外面加了一层白边。”

    “不到半神？小染是修为达到神级，法相才变成这样的。在此之前，法相跟我们一样。”孔雀王后道。

    玄武王后道：“这不奇怪。可能是小染的本体是幻彩牛，身上带有青龙族的血脉，所以在修为达到神级之后，法相才有所改变。”

    “嫂嫂说的有理。”孔雀王后点头说道。

    “什么有理？”孔雀王和关肆送妲己他们回来了，听到孔雀王后的话，孔雀王问道。

    孔雀王后就把玄武王后猜测我母亲是青龙族的事说了。

    孔雀王听后，道：“如果小染的母亲是青龙族的话，那小染争夺幻彩牛王之位的胜算更大了。”

    “妹夫，此言差矣。”玄武王开口道。

    玄武王此话一出，我们全部都看着他。

    孔雀王诧异道：“怎么了？”

    玄武王道：“妹夫有所不知，青龙族在六七万年前下了一个青龙追杀令，追杀的就是他们本族的一名女子。若小染的母亲是青龙族，很有可能就是那名女子。如果是那名女子，小染怕是还有麻烦呢。”

    “舅舅如何断定，莫染的母亲就是青龙族追杀的那位女子？”关肆问道。

    玄武王道：“青龙族虽然与我们都列为十大家族，但是却比我们神秘、悠远许多，地位也尊贵许多。所以青龙族的女子与外族男子成婚，那就像是人间的公主下嫁，都有记载的。”

    “我只听闻青龙追杀令，却从未听闻有青龙族的女子嫁到幻彩牛族。没有听说过，而小染的法相又和青龙族的法相一样，那就说明小染的母亲身份另有隐情。”

    “不过这些都是我的猜测，我希望小染的母亲是别的族的人，这样也会少一些麻烦。”

    关肆又问：“舅舅见过青龙族的法相？”

    “见过。”玄武王点头，“那人的修为不到半神，法相和小染的一模一样。”

    关肆低头看我，没有说话。

    我开口道：“我母亲是什么族，明天我们回幻彩牛族一问便知。不管她是不是青龙族的，她都是我母亲，有什么麻烦，我都替她接着。”

    “还有我。”关肆拉着我的手，立刻表态。

    孔雀王后笑道：“行了，知道你们恩爱。回去休息吧，有什么事还有我们这些做长辈的呢。明天我会安排人跟你们去幻彩牛族。”

    “那父亲、母亲、舅舅、舅母，我们告退。”关肆说罢，拉着我走了。

    回去的路上，我想着玄武王后说的那番话，没有跟关肆说话。

    到回到寝殿时，关肆才问我：“老婆，你想什么呢？都想了一路了。”

    听到关肆问我话，我才打断脑海里纷纷『乱』的思绪，看了看关肆那英俊帅气的脸庞，扑到关肆怀里，抱住了他。

    “怎么了？”关肆伸手把我揽在怀里，下巴轻轻触碰我的头发，柔声问道。

    我没说话，关肆就道：“老婆，我知道你心里想什么。是不是想立刻马上回到幻彩牛族，找个人问问岳母的身份？”

    一切都瞒不过关肆的眼睛。

    “现在太晚了，天亮了再去，而且现在离天亮也不远了。”这点时间，我想我应该能等得了。

    可我还是高估了自己，躺在床上，心却跟长了草一样，怎么都睡不着。

    关肆知道我没睡着，就陪我说话。

    说着说着，我忽然想起妲己给我的衣服和玄武王给我的冥袍了，将这两样拿出来给关肆看。

    冥袍，关肆是见过的。

    妲己给我的衣服，他没见过。

    他拿在手里『摸』一『摸』，道：“这衣服好，这是火狐的『毛』发做的。火狐的『毛』发有吸火的功能，别看它是吸火，但是吸在身上一点都不热。”

    “妲己应该是考虑到白凤萧会对你动手，所以特意赶制了这件衣服。”

    “火狐啊。妲己只说是刚出生的狐狸胎『毛』做的，并没有说是哪种狐狸。原来是火狐，怪不得『摸』着暖洋洋的，我还以为是狐狸『毛』做的缘故呢。”我也伸手『摸』了『摸』那衣服，却是『摸』不出是哪种狐狸『毛』做的。

    关肆拿起那衣服往我身上一甩，那衣服就穿在我身上了。

    关肆看了看，道：“老婆，你以后就穿着这衣服，出门把冥袍披在身上。”

    “好。”我将冥袍收起来，和关肆重新躺下。

    但躺下没多一会儿，关肆又要起来去面见天帝了。

    我知道关肆不会让我这么早起来，就趴在床上看他。

    关肆『摸』『摸』我的头发道：“老婆你别急，等我见了天帝，立刻赶回来，陪你回幻彩牛族。”

    “嗯嗯，我等你。”我抓了抓关肆的手。

    关肆走了，我一个人更睡不着，就起来修炼。

    修炼也修炼不进去，我就去彩云染游泳。

    我果然是喜欢水，下到水里泡一会儿，我这焦躁的心就渐渐平静下来。

    天亮不久，关肆回来了。

    感应到关肆回来了，我就从水里起来，去迎关肆，在半路迎到了关肆：“关肆，见到天帝了吗？”

    “没有。”关肆摇头，“天帝不可能一直躲着不见，先不管他，我们该做什么做什么。”

    “嗯嗯。”我点了点头，拉着关肆往回走：“走，我们去叫我哥他们。”

    关肆听我这话，打趣道：“我还以为你着急回幻彩牛族，把你哥的事情忘了呢？”

    “我还没老。”我冲关肆吐吐舌头，拉着关肆快速回去了。

    回去后，我先去找小林，告诉她今天带他们去狐族玩，并把我哥和妲己的事情也说了，托她给我哥和妲己制造机会。

    小林听的很激动，拍着胸脯跟我保证道：“莫染你放心，这种事我最在行了，包在我身上了。”

    “我就知道你行。”我拍拍小林的肩膀笑道。

    和小林说完，我又去跟我哥说。

    我哥听说今天要去狐族，脸上也没什么高兴神『色』，当然也没有不高兴的神『色』。

    我发现，我越来越不了解我哥了。

    虽然以前我也不怎么了解他，但感觉没有现在难理解。

    不管我哥心里想什么，顾虑什么，反正我就按照我的方法给他和妲己制造机会。

    他不拒绝，就是接受。

    苍黎听说我们要去狐族，以为我们会带他，高兴的很。

    我看他那么高兴，都不忍心泼他冷水。

    但这冷水又不能不泼，只好委屈关肆了。

    关肆的冷水泼的很直接，直接对苍黎说道：“你不能跟我们一起去。”

    “啊？为什么？”苍黎高兴的小脸立刻垮下来，两眼可怜巴巴的朝我望来：“妈妈，我也想去狐族，去幻彩牛族。我还没有去过幻彩牛族呢。”

    “黎儿，不是爸爸、妈妈不想带你，是不能带你，太危险了。我和你爸爸的修为只是达到神级，还未成神，怕保护不了你。所以，你乖一点，留在族里。等爸爸、妈妈成神了，有能力保护你了，再带你出去，好吗？”

    “好。”苍黎很懂事的答应了，“那我今天就去找我的那些兄弟姐妹们玩。”

    “嗯，黎儿乖。”我『摸』『摸』苍黎的小脸，正要抱他，这时下人来说早饭准备好了，我们就出去吃早饭了。

    吃过早饭，我们先把苍黎送到孔雀王那里，和孔雀王他们说一声，带着孔雀王给我们安排的四个人离开了。

    那四个人分别是两男、两女，他们的修为都已经达到神级，而且修为都在我和关肆之上，扮成侍从和丫鬟跟着我们。

    出了孔雀族，我们先去了狐族，递上拜帖，狐族的守门人就对我们放行了。

    不过，我和关肆却没有进去。

    我哥看我们不进去，惊问：“小染，你们不来吗？”

    “哥，你们先进去吧，我和关肆去幻彩牛族办点事。”

    我哥还有些犹豫，这时小林的作用出现了，她一把把我哥拉进去，道：“大哥，莫染他们有事，我们就别打扰他们了。”

    请收藏本站阅读最新!

    