
    小和尚磕完三个头，起身就想走，我拉住他问：“小和尚，你没有什么想说的吗？”

    “说什么？你们不都知道了吗？”小和尚眼睛看着下处，并不看我和关肆。

    “难道你也不想问问，太上老君都和我们说了什么吗？”我盯着小和尚的脸，想看看他脸上有没有什么变化。

    但他脸上什么变化都没有，淡然道：“也没什么好问的，什么结果我都已想好。”

    好吧，我是比不上小和尚这般七巧玲珑心。

    我松开小和尚的袖子，走到他面前，看着关肆笑道：“关肆可是为你们背了这么多年的锅，你也没什么想对关肆说的？”

    “其实能做他徒弟挺好的。”小和尚的回答真官方。

    我也不跟他拐弯抹角了，直接道：“你有记忆，小林没有记忆，对吧？该不会是小林还没开启灵智，你就把她拐到下面去了吧？”

    小和尚和小林下界的时间可是跟关肆的年龄一样大，但是他们却只在人间轮回五百多年，这说明什么？

    说明他们前面那一万多年的时间里，躲在哪里修行，并没有进入轮回。

    “不是，她和我一样，我们几乎同时开启灵智。她也有记忆，只是我们怕两人都拥有记忆，目标太大，她就把她的记忆和修为都给我了。”

    “我们说好了一起轮回转世，先看看情况，但没想到第一世就遭遇大难，差点饿死。后来的事情，你们都知道了。”

    小和尚说到这，看了我一眼，继续道：“她把自己卖了两个馒头，救了我，我遇到了师父。”

    “小林把修为和记忆都给你了，她面对饥荒，没有办法。但是你有修为和记忆，你怎么不用手段自救？”我提出疑『惑』。

    小和尚眸光一敛，弱弱的给了两个字：“不敢。”

    听到这两个字，我有些不相信自己的耳朵，以为自己听错了，但仔细一想，却一下子又明白了许多。

    “你们之前那么多年都没有投胎转世，是不是也因为不敢？”我问。

    “嗯。”小和尚点头承认，“毕竟是私逃下来，不敢立刻就投胎。我们在人间囫囵过了一万一千八百年，看上面没人来找我们，就商量索『性』赌一赌，就去投胎了。”

    “如果他要找的话，肯定能找到，但是他没有，我很感激。当然，这也要感谢表姐夫为我们背了这么多年的锅，多谢！”

    小和尚转身，对关肆拱了拱手。

    “不用谢。”关肆抖了抖肩膀，笑道：“以前前辈要我做他的徒弟时，我也没觉得什么，不过现在有正当理由拒绝了，我浑身轻松。真轻松！”

    小和尚也跟着笑了笑。

    我看小和尚笑了，又问了小和尚一个问题：“小和尚我问你，你轮回十世，小林才轮回三世，是不是你算计的？”

    “嗯。”小和尚没有否认。

    我和关肆相视一眼，笑道：“你真是好算计。这么算计小林，也想带她累世修仙，以佛入仙吗？”

    “不是。”

    呃，竟然不是。

    以佛入仙，是我开玩笑说的，哪里真的会让小林以佛入仙。

    就算不是以佛入仙，那也应该是累世修仙，但是小和尚却说不是的。

    我就纳闷的问：“不是？那你为什么算计她？”

    小和尚道：“又不能在一起，轮回那么多世干嘛？”

    好吧，是我高估自己了。

    我才活了两千多年，竟然妄想和活了不知多少年的小和尚比心思，我很佩服自己。

    “小和尚，其实你根本不需要师父，也不需要累世修仙，你那么坚持以佛入仙，都是为了遮人耳目，对吗？”关肆问道。

    小和尚点点头，昂头看着太上老君离开的方向道：“只不过是自欺欺人罢了。”

    “也不尽然。世上之事，都是有因有果的。你种了因，便会得到果。你修了十世的佛，这道理应该比我懂。”关肆拍拍小和尚的肩膀。

    小和尚却惨然一笑，满面的痛苦之『色』。

    我想起他之前受的伤来，心想不会是关肆拍了一下他的肩膀，触动了他的伤势吧，忙问：“你怎么了？是不是之前受了伤，身体不舒服？”

    我刚提到小和尚的伤，关肆就要抓小和尚的手，给他检查伤势。

    但小和尚却避开了关肆的手，道：“我的伤已经无碍了，我是在想他跟林素说的话。他问林素做人不好吗，林素说好，怕是我和林素不能修仙了。”

    小和尚不说，我还没想到这一层。

    不过，我想既然太上老君都跟小和尚和小林撞上了，也没说带他们回去的话，应该不会再让他们回去做棋子了吧。

    但我不是太上老君，不知道太上老君怎么想的，也很担忧，就朝关肆看去，看看他有没有什么主意。

    关肆拧眉沉思片刻，道：“你觉得他是这个意思吗？”

    还以为关肆想到了什么，却没想到他是将这个问题又抛给了小和尚。

    “不知道，不敢存侥幸心理。”小和尚低头说道，语气十分的底气不足。

    关肆道：“不敢存侥幸心理就对了，自己找个时间去问问吧。”

    小和尚听到这话，很惊讶，抬头看着关肆问：“他不是说你身份尊贵，收你为徒，别人不会说什么吗？”

    “是啊，但是他很欣赏你，说你修佛让他很开眼界。”关肆将太上老君的话润『色』一下，跟小和尚说道。

    小和尚不信，摇头道：“算了，我还是老老实实做人吧。”

    “修仙本就是逆天改命的行为，若你这般认命，我也就什么都不说了。”

    “嗯。”小和尚竟然还嗯。

    我听着都郁闷，但关肆却一点都不在意，拉着我下去了。

    小和尚没有跟上来，我们也没有管。

    回到孔雀族的王宫，孔雀王他们全都迎上来。

    小林跑的最快，丝毫没有什么礼仪可言——她也不懂我们妖神界的礼仪，我还没跟她说呢——抓着我的手，担忧的问：“莫染，我是不是说错话了？太上老君的棋子肯定不是普通棋子能比的，我怎么能说丢了就丢了呢？”

    “不然呢？你还要给他找吗？”我笑着问道，“他的棋子都丢了一万多年了，可不好找。”

    “我是找不到，但是他不是太上老君吗？他可以找到啊。”

    “他能找到，还问你吗？”我反问道。

    小林歪着头，想了一会儿，道：”也是，但我总感觉哪里不对。”

    说着，小林的眼珠子往关肆那边转了转，问：“关总，你就是太上老君丢的棋子吧？”

    “怎么会呢？”孔雀王后走过来，看着关肆道：“老四是我辛苦生出来的，不是他的什么棋子。他就是看老四天资聪颖，想收老四当徒弟，所以才扯什么棋子丢了，根本没那回事。”

    “哦，原来如此，那我就放心了。”小林拍拍胸口，忽然又一顿足道：“哎呀，刚刚光忙着看了，忘了给太上老君拍照了。应该给他拍一张照的。”

    “你拍上了，他也能给弄没。”我说道。

    小林就不是那么郁闷了，道：“好吧，不拍了。”

    “小染……”孔雀王后叫我小染，叫完，又补充道：“以后，我叫你小染吧。”

    “好，我妈他们也是这样叫我的。”叫我小染，我感觉还亲切一些。

    孔雀王后点点头：“小染，我刚刚跟小辛说了，这里就是他的家，让他别拘束，放心住。”

    说到小辛时，孔雀王后朝我哥看去。

    我也朝我哥看了看，我哥对我们笑了笑，虽然笑的不是很自然，但是已经很好了。

    因为在我的记忆里，他从来都没对我笑过。

    “谢谢母亲。”我对孔雀王后说道。

    孔雀王后道：“谢什么，都是一家人。对了，我刚刚已经派人去叫老大他们了，什么事明天再说，今天我们先团聚。”

    “嗯，我和关肆也是这个意思。”我回头看了看关肆笑着说道。

    孔雀王道：“你们不知道，现在老大他们都在天帝那里任职，回来需要一点时间。”

    “大哥他们去天帝那里任职？”关肆很惊讶的问道。

    我也很惊讶。

    因为孔雀族非常的淡泊名利，几乎没人去天帝那里任职，王室之人更是没有。

    现在大哥他们都在天帝那里任职，情况很不对。

    我和关肆惊讶还有个原因，就是我们知道天帝是参与当年偷袭之人，大哥他们在天帝那里任职，恐怕对他们有危险。

    孔雀王双眉紧锁，神情苦大仇深的说道：“嗯。我想让他们了解了解天帝那边的情况，日后你们回来，把握也大一些。”

    “父亲，你是知道参与当年偷袭的人也有天帝吗？”关肆轻声问道。

    孔雀王大惊：“什么？！你说什么？”

    孔雀王后赶忙道：“老四，这话可不能『乱』说。”

    “父亲，母亲，你们不知这件事，怎么让大哥他们去天帝那边做事？”关肆疑『惑』的问道。

    孔雀王回道：“我虽不知这件事，但这些年，天帝对凤凰族十分的偏袒纵容。他肯定以为黎儿不在人世，未来的天帝非凤凰族的那位不可。”

    “哼，就算黎儿不在了，他也不能那么偏袒哪一族。更何况我们黎儿好好的，如今还有了自己的肉-身。”

    “老四，你说的可是真的？你知道，为什么不告诉我们？”

    关肆看了看我，又握了握我的手，才道：“当年莫染被一件神器所伤，直接本体湮灭，魂魄飞散。那件神器就是当今天帝的十方兽。”

    “这件事，我还是和幻兄重逢之后才知道的。幻兄和莫染年纪尚小，没有见过十方兽，所以都不认得。但我见过，还是平定西境之『乱』时，天帝亲自交给我的。”

    “好，好一个公正公平的天帝，竟然这样欺负我们孔雀族。真当我们孔雀族不问世事，没人了。”孔雀王压着怒气说道。

    “父亲息怒！”关肆拱拱手道，“大哥他们回来，让他们找个理由回来，在天帝身边太危险了。”

    “不！”孔雀王摆了一下手，“就让他们在天帝身边，也好叫天帝知道我们孔雀族不是没人。你别担心他们，他们都是挂着职位的，天帝不敢胡来，不然这么多年，他们早就做不下去了。”

    关肆皱眉道：“可是白凤萧也回来了，他知道黎儿还活着。万一，他……”

    “还是让他们回来吧。”孔雀王后说道，“反正老四他们也回来了，也不用老大他们再在天帝身边做事了。”

    孔雀王双眉紧锁，没有说话，背着手走到门外，抬头看着天空。

    我们没有跟过去，在屋里看孔雀王。

    看了没一会儿，天空上出现了几道带着颜『色』的身影，有白『色』的，有蓝『色』的，有绿『色』的，还有黑『色』的，那是大哥他们回来了。

    孔雀王和孔雀王后一共生了八个孩子，全都是儿子。

    当初我嫁给关肆的时候，孔雀王后就跟我说她没有女儿，会把我当女儿看，可是那时候我刚来，很戒备啊，不相信啊。

    到现在，我才放下戒备，相信了。

    “父亲，母亲怎么样了？”关肆的大哥关庆一落地，就问孔雀王后怎么样了。

    我奇怪的看向孔雀王后，孔雀王后解释道：“不能说你们回来了，我就说我病重了，想叫儿子们回来一趟。”

    原来如此。

    “你们看，谁回来了？”孔雀王没有回答关庆的问题，等他的七个儿子都落地了，转头看着屋里说道。

    听到孔雀王这话，关庆他们都往屋里看。

    关肆拉着我往外迎，走到门槛处，本想一一拱手：“大哥，二哥……”

    但才只叫了大哥二哥，关庆就走过来，双手抱着关肆的双手，眼眶泛红道：“老四，你终于回来了！”

    “是啊，我回来了。”

    “老四。”

    “四哥。”

    “四哥。”

    “……”

    关肆的那句：是啊，我回来了，被淹没在了老四和四哥的声音里。

    “这位是？”关庆他们终于注意到我了，听到关庆问我，都齐刷刷的朝我看来。

    我没有解释，朝他们福了福身，然后祭出法相。

    虽然我被天帝害的幻彩牛的本体没有了，但是我现在拥有了这个本体，我不施展手段的话，别人看我就是一个普通人，很难看出我是谁。

    请收藏本站阅读最新!

    