
    “这个充不了。”我对小林摇头。

    小林却不信：“你没试，你怎么知道充不了呢？你先用手段变一个太阳能电池，然后再……”

    “我明白你的意思。”我打断小林的话道，“的确可以利用太阳发电，但是却不能用，这是属于破坏规则。”

    “破坏规则？”小林不解。

    我给她解释道：“每个世界都有每个世界的规则，比如科技世界，走的是科技路线，那里的人是无法修炼的。妖神界走的是修炼路线，不能用科技世界的东西。”

    “如果科技世界的人可以修炼，妖神界的人可以用科技世界的东西，那世界就『乱』套了。”

    “啊？那这、这……”小林低头看着自己那已经因为没电而自动关机的手机，郁闷道：“早知道，我就多带几个充电宝了。”

    “当时那种情况，哪里想得了那么多。”我笑了笑道，“即使想到了，多带一些，也有用完的一天。小林，你慢慢适应吧，以后不用手机的日子还长着呢。”

    小林没说话，过了一会儿抬头问我：“莫染，你的手机还有电吗？”

    “我和关肆的昨天就没了。我昨天看手机没电了，还想你的手机估计也快没电了，就想你怎么没来让我用手段给你的手机充电，想着可能是小和尚劝了你一番，没想到小和尚什么都没说啊。”

    “他说了，只是我不信而已。”小林低了低头，声音也低低的。

    “现在信了吧？”我拍拍小林的肩膀，笑道：“慢慢适应吧，回去吧，哦。”

    小林就转身回去了。

    在她转身的时候，她看到我哥了——刚刚我哥听到小林那火急火燎的声音，还以为怎么了，进屋又出来，站在门口看——，问：“大哥，你的手机还有电吗？”

    谁知我哥道：“我手机忘带了。”

    “好吧。”小林扯了扯嘴角，认命道：“估计妲己和珑珑的手机也都没电了，我不想了。晚安各位，我回去了。”

    说罢，小林又风风火火的跑回去了。

    我哥也转身回屋了。

    我和关肆也回去了。

    回到屋里，我闻到哪里传来一阵清香，认真闻了闻，才发现那香味是从桌子上一个带盖的小碗里传出来的，就问关肆：“你做的吗？”

    关肆走过去，将那盖子打开，顿时一股更浓烈的清香传来，满屋子都是香的了。

    “这是什么？”我凑过去看，看到那小碗里装着的是一碗淡黄『色』的汤。

    “这是用六妹送给你的千年人参做的提补汤，你快趁热喝了。”关肆将碗端起来递给我。

    我接过来，喝了一口，感觉嘴里都是香的，问道：“为什么这么香？加了什么？”

    “我把母亲种的灵幽花摘了三朵……”

    “噗……咳咳咳……”

    听到关肆说把孔雀王后种的灵幽花摘了，我“噗”一下就把喝在嘴里的人参汤吐了出来，然后就被呛到了。

    关肆连忙给我拍背：“慢点慢点，老婆，慢点！”

    我转抬头看着关肆，问：“关肆，你摘母亲的花，母亲知道吗？”

    “还没说呢，等她问的时候再说。”

    “等她问的时候……”我都不知道说关肆什么好了，“你又不是不知道灵幽花有多难种，母亲她有多爱她的灵幽花。她种了好几千年才种成一棵，今年才是第一次开花，就才开了三朵，你却……”

    说到这儿，我想如果换做我是孔雀王后，有人摘了我辛辛苦苦种出来的花，我非气炸不可，就顿了一下道：“你却把那三朵全都摘来了。”

    今晚吃饭的时候，孔雀王后还跟我提到了灵幽花。

    说她种了好几千年，终于种成了一棵，今天午后刚刚开了三朵花，明天花朵才全部开完，让我和小林到时去观赏呢。

    好啦，现在那三朵花成了我碗里的汤了，明天还观赏个『毛』啊。

    “老婆，你别动气啊！”关肆给我抚抚胸口，“灵幽花再怎么珍贵，它只是一种花，一种可以提神炼气的『药』花，哪儿有人重要？母亲要是知道我摘这花给你做提补汤的，高兴都来不及呢？”

    “高兴？”我不是孔雀王后，我听到这话，我都想哭好吗？

    就算是给我做提补汤，至少等那三朵花都全部开放之后、观赏之后再做……不对，应该是先跟孔雀王后说一声再做。

    关肆这样先斩后奏，实在是……

    关肆似乎知道我心中所想，道：“老婆，你有所不知？这灵幽花未完全开放之时，入『药』做汤最好，若等它全部开放，就没什么效果了。”

    “好，就算是这样，那你也应该先跟母亲说一声。”

    “说肯定是要说的。”关肆故意曲解我的话。

    我说的是他应该提前跟孔雀王后打招呼，他说的却是他肯定会跟孔雀王后说这件事。

    事前说和事后说，这区别可就大了。

    我看了关肆一眼，把碗放在桌子上道：“这汤太贵重了，我不敢喝，你留着给母亲解释吧。”

    “老婆，生气了？”关肆又把碗端起来，递到我面前。

    我看都没看，转过身道：“我也不是生气，只是不明白，你为什么不提前跟母亲说？对了，还有，你今天一天都跟我在一起，是什么时候摘的灵幽花，做的人参汤？”

    “你和小林说话的时候。”关肆拿着碗，转到我面前：“老婆，快喝了吧。”

    原来是我和小林说话的时候。

    听到这话，我想到昨天我和我哥说话，关肆让苍黎炼体，却没有跟我说的事情来，对关肆道：“你为什么不跟我说一声？”

    关肆没说话。

    我等了一会儿，也没等到他没说话，就抬头看了他一眼，他立刻对我笑：“老婆，你喝了这碗汤，我就告诉你。”

    “算了，我不想喝，也不想知道了。”我摆摆手，要走。

    关肆拉住我，“老婆，你别生我的气了。你喝完这碗汤，我慢慢跟你说。”

    “你要说什么？”我扭头看他。

    关肆道：“其实灵幽花没那么难种，只是母亲她种什么都不行。父亲早就种了一山的灵幽花了，母亲才种成一棵。”

    “啥？”听到这个我完全想不到的情况，我呆住了。

    关肆笑道：“你不知道吧？你喝完这汤，我立刻带你去看父亲中的灵幽花。”

    “你别骗我？”我怕关肆是为了骗我喝汤，才编出的这些话。

    关肆听到我这话，脸『色』忽然严肃认真起来，认真道：“老婆，你要相信我。”

    听到关肆让我相信他，我想起我失忆认识关肆那段时间，他总是做各种事让我相信他，心中不由涌出一股暖流，道：“好，我相信你。不过既然父亲种了一山的灵幽花，为什么你不摘父亲种的，偏偏摘母亲种的？”

    “父亲种的灵幽花已经全部开放，只有母亲种的营养不良，今天才开。”说着，关肆把碗往我嘴边递了递，道：“放心喝吧，我摘母亲灵幽花之事，母亲不知道，父亲是知道的。”

    “父亲说他会跟母亲解释。晚饭时，母亲说明天带你们去看灵幽花，我都听到了。这个也不用担心，明天母亲肯定会带你们去看父亲种的灵幽花。”

    关肆都这样说了，我也不再说什么，接过小碗，把那碗灵幽人参汤给喝了。

    喝完，我让关肆带我去看孔雀王种的灵幽花。

    关肆就带我去了，果然是一山的灵幽花，一排排，一片片，好看极了，也香极了。

    花上许多蜜蜂飞来飞去，忙着采蜜。

    “哇，真漂亮！”我张开双臂感叹道。

    关肆在我旁边站着，“母亲还不知道父亲种了一山的灵幽花，不过很快就会知道了。”

    关肆话还未说完，他忽然抱起我，闪到一处石头后，并隐藏了身上的气息。

    “怎么了？”我惊问。

    关肆抬头看着我们刚才站的地方道：“父亲、母亲来了。”

    一语未完，孔雀王和孔雀王后就落在了我们刚刚所站位置不远处。

    “这么多？”看到这么多的灵幽花，孔雀王后感到很不可思议，一会儿『摸』『摸』左边的花，一会儿『摸』『摸』右边的花，像是在确认这是不是真的一样。

    孔雀王后『摸』了一段路程，相信这是真的了，回头问孔雀王：“夫君，你种了这么多灵幽花？怎么没有跟我说起过？”

    孔雀王笑而不语。

    孔雀王后笑道：“我知道了。你是怕说了，我会自暴自弃，对吗？”

    “娘子，喜欢吗？”孔雀王没有回答孔雀王后的问题，问她喜欢吗。

    孔雀王后自然点头：“喜欢，比我种的好看多了。其实，即使你没有种这一山的灵幽花，我那棵灵幽花给小染吃了也没事。”

    “明天赏花，我就带他们去王宫花园赏。不过有了这一山的灵幽花，我明天就带他们到这里来。”

    “嗯。”孔雀王嗯了一声，拉着孔雀王后的手漫步在灵幽花丛里。

    我和关肆等他们走了，才出来。

    第二天，孔雀王后果然带我们来这里，还准备了点心和茶水。

    小林不明状况，问：“王后，这些都是灵幽花吗？你昨天不是说只种成了一棵吗？”

    孔雀王后朝我看了看，笑道：“我是只种成了一棵，这是我夫君种的。他种的比我的好，我的太寒酸了，所以我带你们来看他种的。”

    “哦哦。”小林和小和尚去观赏花了。

    而我看着那片艳红的灵幽花想：刚刚孔雀王后看我，是不是说明昨晚她发现我和关肆了。

    正想着，关肆问我：“老婆，你想什么呢？”

    我就把我心中所想，传话告诉了关肆。

    关肆听后，一点都不在意道：“知道又何妨。”

    说罢，关肆也拉着我走向了花丛。

    在花丛里走了一会儿，我转身看四周，看到小林和小和尚一起，孔雀王后和孔雀王一起，我和关肆一起，就是苍黎也有自己的玩伴，只有我哥孤零零的。

    看到这里，我感到很对不起我哥，拉了拉关肆的手道：“关肆，我们去看看我哥。”

    “好。”关肆点点头，拉着我来到了我哥身后。

    我哥在想什么事情，没有听到身后的脚步声，我叫了他一声哥，他才知道我们来了。

    “小染……”我哥转过身，看到我和关肆，还很惊讶的样子。

    我看着我哥道：“哥，你刚刚在想什么呢，想的那么入『迷』？是在想爸妈他们吗？”

    “没有。”我哥有些不好意思的摇头。

    看我哥不好意思，我想他肯定是在想妲己了，就道：“哥，你是不是觉得待在族里比较闷？要是闷的话，我们出去逛逛。”去找妲己一起逛。

    “不闷，不闷。”也不知我哥是不好意思，还是猜到我会找妲己一起逛，听到我这话，连忙摇头说不闷。

    “不闷也可以出去逛逛。对了，妲己昨天带你们逛哪里的街？回头我带你逛别的街。”

    在我说到妲己的时候，我看到我哥的眼睛立刻往下看，好像不想让我看到他眼中的情绪。

    “我也……”我哥正要回答，才说了两个字，头顶上方忽然出现了一个裂口，我和关肆离的最近，竟都没有察觉到。

    孔雀王的修为最高，竟也没有察觉到。

    等我们察觉到的时候，已经从那裂口里一下跳下来四个黑衣蒙面人，眨眼间就到了我们面前。

    这一切发生的又快又毫无声息，好像当年的那次偷袭。

    我和关肆根本来不及反应，说时迟那时快，关肆手上的璀璨忽然亮了起来，大放光芒。

    那光芒刺眼的很，我看着都受不了，可是那四个黑衣蒙面人却跟感受不到似的，依然朝我们杀来。

    “老婆，你们先走！”关肆自知难以接招，把我和我哥往前一推，用自己的身体硬生生接住了那四人的攻击。

    我和关肆根本来不及反应，说时迟那时快，关肆手上的璀璨忽然亮了起来，大放光芒。

    那光芒刺眼的很，我看着都受不了，可是那四个黑衣蒙面人却跟感受不到似的，依然朝我们杀来。

    “老婆，你们先走！”关肆自知难以接招，把我和我哥往前一推，用自己的身体硬生生接住了那四人的攻击。

    