
    “别担心，我能应付。”小和尚先安抚小林一句，才回答她二哥的问题：“我喜欢她，超乎你们、超乎我自己想象的喜欢她。我想跟她在一起，不管付出多大的代价，我都想跟她在一起。”

    “代价？你说什么呢？”小林的二哥听到这话很不高兴，拿拳头捶了捶小和尚的肩膀：“你会付出什么代价？”

    面对小林二哥的拳头，小和尚没有躲闪，只是温和笑笑，抬手对着身旁的茶几挥了一下。

    然后，那茶几的一角就掉了一大块。

    别说是小林和她家人没见过这个，看到这个会吓一大跳了，就是我和关肆，也被小和尚吓一大跳。

    没想到小和尚看着那么温和的一个人，做起事来却是这么的……粗暴！

    太粗暴了！

    他也不怕吓到小林，吓到小林的家人，更不同意他和小林在一起了。

    小林和她家人全都震惊的看着小和尚，一动不动，不过小林眼里的担忧多于震惊。

    “你、你……”还是小林的二哥胆子最大，手指了指那缺了一角的茶几，又指了指小和尚，两眼瞪着，做出一副很凶的样子问：“你想干什么？你想造反吗？”

    小和尚没有理会，手往上一抬，那落在地上的桌子一角又自动飞回来，回到原来的位置。

    肉眼，看不出一丝痕迹。

    小林和她家人再次被震撼到了，全都看着那完好无损的茶几。

    小林的二哥像是不相信眼前看到的一切一样，『揉』『揉』眼睛，指着小和尚凶道：“你变戏法呢？”

    “我是想向你们证明，就算我是一个和尚，也不是普通的和尚。更何况我不是和尚，我可以娶妻生子。”

    “呵，你说你不是和尚？是你想娶老婆，说自己不是和尚吧？”

    小和尚只是笑笑，没做回答。

    小林的二哥就很不高兴了，往小和尚面前走了一步，“那你说不管付出多大代价是什么意思？是想威胁我们吗？是不是想弄死我们？啊？”

    说到最后一个啊字的时候，小林的二哥一把抓住了小和尚的衣服，像是要揍小和尚一样。

    小林担心小和尚，又叫了她二哥一声：“二哥！”

    小林的二哥就朝小林的二嫂看了一眼，小林的二嫂立刻往后拉着小林：“豆子啊，那是他们男人的事，让他们男人自己解决，我们女人少管。”

    看到这一幕，我有点想笑，感觉小林的二嫂何止是小林的二哥的小『迷』妹，还是小跟班，小打手呢。

    看那配合的，简直绝了。

    “就是不管付出多大的代价，我都要跟她在一起的意思。”小和尚没有碰小林二哥的手，只是往下扯了一下衣角，想把被小林二哥抓皱的衣服扯平。

    衣服扯平了，小林的二哥也松手了。

    不过，那不是小林的二哥主动松的手，是小和尚用了某种手段，小林的二哥才松的手。

    所以，当小林的二哥看到自己松手的时候，他自己也懵了，懵懵的看了自己的手两秒，抬头怒视小和尚：“你刚刚对我做什么了？为什么我的手无缘无故就松开了？”

    “二哥以为呢？我能让茶几掉一角，又复原，你觉得我对你做了什么？”

    “你就是想威胁我们！”小林的二哥指着小和尚，十分肯定的说道，“我告诉你，你别以为自己会点旁门左道，会点戏法，我就怕你。”

    “二哥言重了。”

    “谁是你二哥？！”小林的二哥嫌弃的打断小和尚的话。

    小和尚温和一笑，目光转向小林的爸爸，从小林的爸爸开始，将小林的家人，包括小林一一看了一个遍，道：“刚刚我的手段，你们也看到了。我就实话跟你们说吧，我是一个修仙者，我打算带林素一起修仙。”

    “修仙？哈哈哈……”小林的二哥是极度的不相信，哈哈嘲笑道：“你看多了吧？以为自己会点旁门左道就能修仙，世上哪儿有神仙。”

    “有，我表姐就是。”小和尚的声音不大，但是听着很有力度。

    一听到小和尚说我表姐就是，我浑身一激灵，感觉自己又被坑了，跟关肆开玩笑道：“坑表姐的来了。我们准备准备，出场吧。”

    而小林的二哥听到小和尚说我表姐就是，则是哈哈大笑，笑的更大声，更嘲讽了：“你表姐就是？你表姐谁啊？你怎么不说……”

    “表姐！”小和尚朝我们叫了一声。

    我拉着关肆立刻出现在客厅里。

    尽管小林和她家人都见过我和关肆，但是看到我和关肆猛然出现在他们面前，他们都是吓了一大跳。

    “啊！”小林的妈妈吓的最厉害，忍不住叫了一声。

    我忙不好意思道：“我们是不是该去敲门？”

    说着，我拉着关肆消失在他们的面前。

    我看到除了小林和小和尚，他们个个都惊呆了，你看看我，我看看你，每个人的脸上都写着难以置信。

    “咚咚咚……”我一敲门，他们又都吓了一跳，全都朝着门口看来，但却没人来开门。

    还是小林先开口道：“我去开门。”

    “豆子！”小林的妈妈紧紧拉住小林，不想让小林去开门，好像怕我是坏人，进来会怎么样他们一样。

    小林转身对她妈妈道：“妈，那是莫染，她不会伤害我们的。”

    “……”小林的妈妈还是不放心小林给我开门。

    这时，小林的二嫂道：“妈，我陪豆子去开门。”

    小林的妈妈这才松开了小林的手。

    小林的二嫂拉着小林，两人一起来给我和关肆开门。

    进去后，我先跟小林的爸妈打招呼：“叔叔、阿姨好”

    以前一看到我，就笑着说莫染来了的小林的爸妈，这次面对我的叔叔、阿姨好，也不对我笑了，也不对我点头了，就是眼神复杂的看着我。

    看的我很不好意思，感觉自己像是做了坏事一样。

    “大哥、大嫂好，二哥、二嫂好。”我又跟小林的大哥他们打招呼。

    小林的大哥他们要好一些，虽没回应我的招呼，但看我的眼神，明显比小林的爸妈容易接受一些。

    尤其是小林的二嫂，两眼炯炯的看着我，好奇的问：“你真是神仙啊？”

    “什么神仙？我看他们这是合伙用的什么障眼法，你们别被骗了。”我还没回答呢，小林的二哥就把话抢过去了。

    听到小林的二哥说到合伙那两个字，我想到今天在机场，别人说我们是团伙作案，就有些想笑。

    我忍着笑，很认真的说道：“嗯，我们是另一个世界的神仙。”

    因为我们要带小和尚和小林，跟我们去妖神界，所以我要把我的身份说清楚。

    “另一个世界？”小林的二哥嗤笑一声，“莫染，我妹和你可是好朋友，你别为了自己的表弟，就骗我妹。”

    “二哥你看。”我没跟小林的二哥争辩什么，直接用手段变成了小林的样子。

    当看到我变成小林的样子后，小林和她家人再次震撼住了。

    小林的二嫂震撼的看着我，情不自禁发出一声：“哇塞！”

    “二嫂。”我用小林的声音叫了小林的二嫂一声。

    小林的二嫂身体抖了抖，看向小林的二哥，想说什么，被小林的二哥一个眼神制止了。

    看的出来，小林的二哥还是不相信。

    我又变成了他的样子，并用他的声音说话。

    小林的二哥两眼紧紧的盯着我：“障眼法！”

    我朝着小林的二嫂打了一个响指，将小林的二嫂变成了小林的二哥的样子，并在她面前变了一个全身镜，好让她看到自己的样子。

    “啊，老公……”小林的二嫂想要说什么，开口发现自己的声音也变了，惊讶的捂了捂嘴，过一会儿松开，对小林的二哥道：“老公，我变成你了。”

    “我不信，我不信，这是障眼法！”小林的二哥『揉』了『揉』眼睛。

    我就朝着小林的二哥打了一个响指，将小林的二哥变成了小林的二嫂，也在他面前放了一个全身镜。

    “这……”小林的二哥开口，也发现自己的声音变了，有些不适应的闭了口，过了几秒才再次开口道：“这是障眼法。”

    说这句话的时候，小林的二哥抬手『摸』向自己的胸部，那里是实实在在的，他的脸一下变了。

    “二哥，你现在相信我是神仙了吧？”我笑着问小林的二哥。

    小林的二哥沉着脸，对我急道：“赶紧给我变回来！”

    我抬手，对着空中打了一个响指，小林的二哥和二嫂就都变成了自己本来的面目了。

    其实我用手段，不用打响指的，但是为了给他们一个我要用手段的感觉了，所以我才打响指。

    “妈呀，这这……”小林的二哥低头检查了下自己，确定自己的确变回来了，看着我，还是有些不信：“这世上真有神仙？”

    “神仙还是有的，只是离普通人比较遥远，所以就觉得神仙只是传说。”我解释道。

    小林的二哥摇摇头，没说话，脸上的神情很是不相信。

    小林的二嫂看了看小林的二哥，又看了看其他人，见没人说话，伸着脖子问我：“你们是神仙，可以带我们修仙吗？”

    我还没说话，又被小林的二哥给抢了过去：“对，带我们修行。”

    “不行！”小和尚替我回答了。

    小林的二哥斜了小和尚一眼，“又没跟你说话。”

    小和尚没在意，笑了笑道：“修仙不是随便谁都可以修的，要讲究仙缘，你们没有仙缘。”

    “你不是说带我妹修仙吗？难道我妹就有仙缘。”小林的二哥提出疑问。

    小和尚很肯定的点头：“她有。”

    “我看你是不想带我们修仙，所以才……”

    “我今天来主要想跟你们说两件事。”看话题越扯越远了，小和尚强行将话题给拉了回来：“一是，我想跟林素在一起，希望你们能成全。二是，我要带林素修仙，跟着我表姐一起修仙，所以我们会离开这个世界，去我表姐那个世界，也希望你们能成全。”

    “哎，你不说，我还没反应过来，你们这是要带我妹走啊。”小林的二哥猛地拍了一下手，看了看小林和他家人道：“不行，我不同意。”

    说完，小林的二哥又看了看小和尚、关肆和我道：“差点被你们骗了。你会变成其他人，谁知道你是不是真的莫染？你们弄这么多名堂，目的就是为了带我妹走。”

    说到你会变成其他人时，小林的二哥抬手指了指我。

    小林的家人听到小林的二哥这话，顿时都“醒悟”过来，再看我们跟看坏人一样，眼神戒备的很。

    “二哥，你说我们弄这么多名堂，目的是为了带小林走。我想问你，如果我们的目的只是带小林走，我们还需要弄这些名堂吗？直接带走小林不是更好。”

    我几句话把小林的二哥给问住了。

    见他不说话，我接着道：“叔叔、阿姨，你们不用怀疑我，我是真的莫染。我说句实在话，小林跟小……本无在一起，对她百利无一害。”

    叫小和尚叫习惯了，刚刚又差点叫了小和尚。

    感觉这时候还是叫他的法号——本无比较好，所以我及时改口了。

    “莫染……”一直没说话的小林的妈妈开口了，看着我问：“你爸妈知道这些吗？”

    “知道，我早就跟我爸妈说了。阿姨，其实我也算是这个世界的人，因为我这个身体是我爸妈生的。但我的魂魄，却是另一个世界。我在那个世界遭遇了变故……”我把我的情况大概说了一下。

    小林的家人听后都沉默不言。

    我只好接着道：“我爸妈刚知道我不是这个世界上的人的时候，他们也有些接受不了，我就跟他们说就当是远嫁了。如果不是那边有事需要处理，我会守着这个秘密，陪我爸妈终老。”

    “你们也当小林是远嫁了吧。等我将那边的事情处理好了，我们还会回来的。”

    听到我说还会回来的，小林的家人互相看了看，由小林的二哥发出疑问：“那如果你们回来了，我们都不在了呢？”

    这个问题，我和关肆也想过，但是……

    请收藏本站阅读最新!

    