
    婚礼进行的很顺利，就是交换戒指的时候，我想到之前我和关肆结婚的时候，是苍黎和木木给我们送的戒指。

    如今苍黎还在，木木却去了另一个世界，我心里有些难过。

    不过，并没有难过多久。

    因为我想如果木木能看到的话，她一定也会为她妈妈感到高兴的。

    婚礼结束，酒席开始，小林和小和尚，季秒渺和许宁泰他们四人一起过来敬酒。

    赵云安和高大鹏，关肆和我，我们四人去入座。

    入座的时候，我和关肆一起走，看到他身上的西装和我身上的白色伴娘服，有种我和关肆结婚的感觉。

    我刚想跟关肆说，就听到后面的赵云安对高大鹏道：“老公，你看我们的衣服，有没有一种我们结婚的感觉？”

    “没有。”高大鹏说道。

    “怎么会没有呢？你好好看看。”

    高大鹏就看了赵云安一眼，道：“我们以前去酒会的时候，我也是穿黑西装，你也是穿白礼服，那时候你有结婚的感觉吗？”

    “没有。”赵云安不太高兴的快速说道。

    高大鹏察觉到了，转移话题道：“不过老婆，你身上这件裙子挺好看的，看着很合身，比你之前买的合身、好看。在哪家店买的，以后买衣服还去那家店。”

    “好看吧？”赵云安又高兴起来，抓起一把裙子道：“这是订做的，当然合身。”

    “以后我也给你订做衣服。”

    “不用了，我对衣服没太大感觉，对玩挺有感觉。等小胖大一点了，我们……”

    赵云安还没说完，高大鹏就把话接过去道：“不用等小胖再大一点，你想出去玩，随时都可以。”

    言语间，都是对赵云安的纵容和宠溺。

    听高大鹏对赵云安说话都是这么宠溺，我对他们没什么担心的了。

    本来也就不担心，只是现在更放心。

    季秒渺和许宁泰，他们经历了大分大合，又走到一起，我相信他们会更珍惜彼此，所以也不担心。

    小林在我身边，我就更不用担心了。

    入了座，小林他们先给父母那一桌敬酒，然后再到我们这一桌敬酒。

    敬完酒，大家就坐在一起吃饭。

    吃过饭，小林他们四个新人去酒店，他们的家人都由我和关肆安排。

    我们把许宁泰的爸妈送到季秒渺的房子，也就是我送给季秒渺的那个房子。

    把小林的家人都送到了莫金香的房子。

    关于莫金香的这个房子，我跟莫金香说过把这房子给小林，再给她买一个。

    虽然小林跟我一起离开，不住这里，但是木木还在这里，这里有个房子，小林的家人来看木木，有个住的地方，比较方便。

    可能有人会问，为什么不把木木迁到小林的老家，那样更方便。

    那是因为大宝在这，小林说木木和大宝在一起有个伴，就没有迁。

    莫金香说直接给小林就可以了，不用再给她买了，说她现在住莫磊那儿，等结婚了就和薛仕勇住一起，房子要那么多不住也浪费。

    我想反正白玉京都给他们了，钱在他们手里，她想买再买就是，就让她以后自己买。

    至于赵云安和她的家人，我则安排他们回去。

    听我让他们回去，赵云安就不愿意，拉着我的手，叫我的名字：“莫染……”

    我知道她想说什么，另一只手在她胳膊上拍了拍道：“回去吧。你现在回去，我还在双城。你就当我一直在双城，走吧。”

    “莫染！”赵云安张开双手抱住我，紧紧抱了我三秒，分开，往后退了退，手在我肩膀上拍了拍道：“别担心我，我会好好的，我走了。”

    说罢，赵云安退到高大鹏身边，拉起高大鹏的手就走。

    以往赵云安每次离开，都会跟我腻歪腻歪再走，今天她说走就走，一反常态，让高大鹏感到很意外。

    高大鹏回头看了看我们，喊赵云安：“老婆……”

    赵云安没有说话，拉着高大鹏就是走。

    赵云安他们离开，我没有去送。

    等直升飞机起飞了，我才上去。

    仰头看着直升飞机越飞越远，我抬手挥了挥，轻轻道：“安安，再见！”

    “老婆。”关肆站在我旁边，牵着我的手：“我们走吧。”

    “好。”我刚要转身，听到手机震动了两下。

    我想一定是赵云安给我发的微信，但是手机拿出来一看，却是我哥发来的，一共两条。

    第一条是一个定位，第二条是你来一下。

    我点开那个定位，看到就在我妈家不远的一个小餐馆，名字叫如意家常菜，心想我哥应该是把我爸妈他们送到家，又出来的。

    “我哥约我在如意家常菜见面，一定是有话跟我说，肯定跟妲己有关。走，我们去见见。”我拉着关肆，直接用手段去了如意家常菜。

    如意家常菜是一个比较小的餐馆，只有一层，五六张桌子，进去一眼就看到我哥了。

    我哥已经点好了菜，还点了两瓶酒，坐在那里一边发呆，一边等我们。

    “哥！”我走过去。

    我哥听到我的声音，迅速回神，站起来看着我们过去，没有说话。

    等我们过去了，我哥道：“坐。”

    坐下后，我哥就开始倒酒。

    我扫了一眼桌子上的几道菜，看了看正在倒酒的我哥，问：“哥，你中午没吃饱吗？”

    我哥没说话，把倒好的一杯酒放到关肆面前。

    关肆伸手接了一下，道：“大哥，你有什么事就直说，我们不是外人。”

    “先喝酒。”我哥说着又给自己倒一杯，端起酒杯对关肆示意一下，也不说什么，就自己喝了。

    “哥，你有什么话就说呗。”看我哥喝完了，我连忙跟我哥道。

    谁知我哥还不理我，只抬头看了看关肆的杯子，见关肆没有喝，他也没说什么，低头给自己倒酒。

    “哥……”我又叫了我哥一声。

    我哥还是不理我，端起杯子，一饮而尽。

    喝完，又倒。

    我哥这样太反常了，我赶紧拦住他倒酒的动作：“哥，你怎么了？有话你就说，在我们面前，没必要扭扭捏捏。”

    “唉——”我哥放下酒杯，长叹一口气，手掌贴着额头转了转，又叹了口气道：“她把妲己外卖给我了。”

    “给你了？”我一惊，猜到什么，和关肆交换了一下眼神，转头看着我哥问：“她是要离开吗？有没有跟你说去哪里？”

    听到我这话，我哥也惊了一下，抬头看我：“她不是跟你们一起回去吗？”

    “跟我们一起回去？她没说啊。”

    因为之前妲己就是在这个世界，陪我哥轮回转世，所以我哥“历劫”失败，我就以为妲己还会留在这个世界，陪我哥轮回转世，就没有问妲己跟不跟我们一起回去。

    我知道妲己要跟我们一起回去，第一反应就是惊讶，第二反应是妲己十之八九是因为我哥喜欢上她了，她才要离开的。

    “我不知道。”我哥抓了抓头发，又给自己倒酒。

    我没再拦着他，看着他道：“你找我来，是想让我劝她留下？你放心，我……”

    我话还没说完，就见我哥摇头。

    看我哥摇头，我瞬间明白了我哥的意思，问：“你是想跟我们一起走？”

    我哥没点头也没摇头，更是没说话，就是仰头喝酒。

    看到我哥这样，我又瞬间明白我哥的心思，道：“你想跟我们一起走，但是又担心爸妈他们是吗？”

    我哥还是不说话，只是喝酒。

    “哥，那你的想法是什么？”我问我哥的想法，我哥也不说话。

    我发现我哥这个人，闷起来蛮闷的，问他三句，他答不上来一句。

    “哥，你到底怎么想的，你说啊。你说了，我们才能帮你。你不说，我们怎么帮你。”看我哥这么闷，我都有些急了。

    我哥却还不紧不慢的给自己倒酒。

    关肆将手放在我腿上，捏了捏，示意我淡定，对我哥道：“大哥，你要是想把妲己留下，我们就尽最大的努力劝她留下。要是劝不了，你想跟我们一起走，我们就带你一起走。”

    “至于爸妈他们，你不用太担心，还有金香和莫磊。我留给他们的钱足够，足够他们生活无忧。”

    “我……”我哥手掌贴着额头，用力按了两下，拿开手掌，低头看着杯子里的酒道：“她之前问了我一个问题，问我觉得《封神演义》里的妲己怎么样。”

    “你怎么回答的？”我有些担忧的问道，怕我哥说话直，说《封神演义》里的妲己很坏，那他和妲己以后的路就难走了。

    “唉！”我哥叹了口气，喝了口酒才道：“我说我不知道。”

    听到我哥叹气，我的心就紧了一下，然后听到他说他不知道，我的心才松了松。

    还好我哥没说妲己坏话，不然……

    但我哥的神情看着一点都不开心，我猜测可能妲己对这个答案不满意，就问他：“你说你不知道，妲己是什么反应？说了什么？”

    “她什么都没说，就让我回去，我知道我回答的不好，但是……”我哥挠了挠头，“我又不能说《封神演义》里的妲己坏，她们都是狐狸，还都叫妲己。”

    我哥都说她们都是狐狸，都叫妲己了，却没想到她们两个就是同一个人。

    不过，一般普通人都不会想到她们是同一个人的，因为毕竟一个是书里的人物，都会认为那是作者杜撰的，一个是现实里的人。

    “要我说《封神演义》里的妲己好，我也说不出来。”我哥很纠结的说道。

    “你觉得《封神演义》里的妲己很坏？”我问道，问完又引导他的问道：“难道书里的妲己就没有一点好的吗？”

    “好？”我哥惊诧的看着我，“她杀了原来的妲己，害死了姜皇后，害死了比干，害了多少忠良、无辜百姓，还害了商朝六百年的基业。她好肯定是不好，傻倒是很傻。”

    听我哥前面说妲己的种种不好，还说的很激动，我以为妲己在他心里的形象坏到极点了，却没想法他忽然来了一句：她好肯定是不好，傻倒是很傻。

    简直是宇宙级别的大转折。

    我饶有兴趣的问：“她傻吗？哪里傻了？”

    “怎么不傻？她要是不答应女娲的要求，专心修炼，也能修成正果，就是辛苦一些。谁让她受不住诱惑，投机取巧，答应女娲的。”

    “你怎么不说是女娲骗了她呢？”我反问道。

    我哥摇摇头道：“不能说女娲骗她，是她太傻。她也不想想，如果真的只是毁了商朝，就能成仙这么简单，哪里还有她的份儿？”

    “还有，能成仙的人肯定不能做坏事，她做坏事的时候就应该想到这一点。她想不到，就说明她傻。”

    听我哥这番话，我感觉我哥说的很有道理，心中不由感慨：果然一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    我哥顿了顿，又道：“不过这是，里面的故事都是编的，说不上谁好谁坏，都是剧情需要。”

    好一个都是剧情需要，我感觉我们这些人中就数我哥最清醒。

    可他不知道那《封神演义》是，也是真的，更不知道他就是那里的纣王，他喜欢的妲己就是那里的妲己。

    不知他知道后，会不会还这样说？

    我有些期待他知道自己身份后的反应，但是我又不想告诉他，想等妲己告诉他。

    现在的重点是我哥的想法，我哥到底是怎么想的，以及他说这件事想表达什么。

    于是，我就问：“哥，你跟我们说这些是想表达什么呢？”

    “我……”我哥又拿手掌用力按额头，“也不是想表达什么，就是……我不知道她为什么问我这个问题。”

    “你觉得是为什么呢？”我学着关肆，把问题抛了回去。

    问这话时，我转头朝关肆看了一眼，迅速眨了一下眼睛。

    关肆面上不动声色，手在下面捏了捏我的腿。

    “我就是不知道才问你，你们是一个世界的人，应该知道吧？”我哥又把问题推给我。

    我当然知道为什么，可是我不想告诉我哥，但又不是完全不告诉，也给了他一些线索：“我也不知道，不过以前妲己跟我讨论过《封神演义》里妲己的好坏。”

    “她怎么说的？”我哥迫切想知道答案的问道。

    “她说女娲骗了她。”

    听到我这话，我哥脸上的表情很是复杂。

    