
    “今天是五百二十七年以来，我们家第一次真正的团聚。我很高兴，很欣慰，开始吧。”

    孔雀王说了开始，他先动筷子，接着是孔雀王后，然后才是我们这些人。

    小林是看我动筷子了，才动的筷子。

    她先夹了她面前的一道菜，刚放到嘴里，尝到味道，就想跟我夸赞那道菜好吃。

    但是她看别人都安静的吃饭，没有人说话，她又不敢说，默默的把头扭回去了。

    她这个动作被孔雀王后看到了，孔雀王后道：“林姑娘不必拘泥，想说什么尽管说。”

    “……”小林笑着对孔雀王后点点头，道：“我想说这道菜太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的菜。”

    “林姑娘喜欢就好。”孔雀王后笑道。

    小林点头：“非常喜欢。”

    又小声对我道：“以前我以为白玉京的菜是最好吃的，没想到这里的菜比白玉京的好吃一百倍。”

    “那是当然。那边的配料没有这边的多，而且这边的配料都是纯天然，没有什么香精之类的。”我说道。

    小林叹道：“莫染，我感觉我真是走了大运了，交了你这么好的朋友，能来到这个漂亮的世界，还能吃到这么美味的食物。”

    “你应该感谢自己交了一个很好的男朋友，不然我才不带你呢。”我打趣小林。

    小林不好意思了，冲我皱皱鼻子道：“不跟你说了，我吃美味佳肴了。”

    趁小林没跟我说话，我看了看关肆那边的情况，关肆和他的父兄边吃边聊，小和尚安静的吃着，我哥也是安静的吃着。

    但是我哥吃的没有小和尚那么从容，他还是拘谨的。

    再看苍黎那边，苍黎早已和他的兄弟们打成了一片，吃的非常开心。

    我看过去的时候，正好看到一个已经长成十三四岁少年模样的、三百来岁的孩子，这孩子是关忌家的孩子，名叫关安成，指着一盘菜道：“苍黎弟弟尝尝这个，这个好吃。”

    苍黎正要去夹，坐在桌头的关安续，也是苍黎这一辈的老大，一边拦住苍黎，一边皱眉问关安成：“你叫他什么？苍黎出生的时候，你还没出来呢？”

    “是吗？可是他看着比我小。”关安成『摸』『摸』苍黎的脑袋。

    关安续一个眼神瞪过去：“比你小，你也得叫哥哥。”

    关安成立刻缩回了手，哦了一声，但是没有叫苍黎哥哥。

    苍黎摆摆手，不在意的说道：“没关系，叫我什么都可以。反正这里我看着最小，你们都叫我弟弟，都得疼着我。”

    关安成乐了起来，关安续道：“疼你是疼你，辈分不能『乱』。关安成，快叫哥哥。”

    “苍黎哥哥。”碍于关安续的威严，关安成叫了苍黎哥哥。

    “哎！”刚刚苍黎还说叫他什么都可以，但关安成叫他哥哥的时候，他也答应的脆脆的，还站起来，调皮的『摸』了『摸』关安成的脑袋：“安成弟弟，我比你大有两百岁哦。”

    “真的啊？可是你为什么看着这么小？”关安成不解的问道。

    苍黎解释道：“那是因为我这副身体小，我之前的肉-身不是被毁了吗？这是新的肉-身，所以小。其实我已经五百三十岁了。”

    “苍黎哥哥，受小弟一拜！”关安成连忙狗腿的拱手道。

    苍黎扶起关安成的手，“不必多礼，我们吃菜吃菜。”

    关安续笑着摇摇头，没说什么。

    看到这里，我也没有再看了。

    小林吃了几道菜，没忍住又跟我说话了，孔雀王后和几位嫂子、弟妹也跟我说话。

    我们边吃边聊，我也边听关肆他们聊什么。

    我听到关庆他们又说起报仇之事了，还说了争夺天帝之位，说一定助苍黎登上天帝之位，狠狠的给凤凰族一个打击。

    听到关庆他们说争夺天帝之位，我以为关肆会告诉他们：我们不打算让苍黎争夺天帝之位，可是关肆没有。

    我很疑『惑』，心想该不会是关肆回来之后，就改变主意，想让苍黎争夺天帝之位了吧。

    但又一想觉得不可能，因为要是关肆改变主意的话，他一定会跟我说的。

    我就传话问关肆，怎么不把我们不打算让苍黎争夺天帝之位的事情，告诉大哥他们。

    关肆传话给我说了两个字：“不急。”

    好吧，关肆不急，我也不能急。

    又等关庆他们说了一会儿，关肆才道：“大哥、二哥、三哥、老五、老六、老七、老八，你们的好意，我心领了。”

    “心领了？这是什么意思？”关庆他们不明白的问道。

    “心领的意思就是我们不打算让黎儿争夺天帝之位。”

    关庆他们听到这话，都愣了一下，先朝孔雀王看了一眼，才看着关肆齐声问：“为什么？”

    在关庆他们楞的时候，那边忽然安静，引起了孔雀王后她们的注意，都朝着关肆那一桌看去。

    就是苍黎那桌，另一桌的女孩子也都看着关肆那一桌。

    关肆却朝我看来：“我和莫染经历了生死离别，难得才重聚在一起，我不想因为天帝之争再带来什么危险，所以我们决定不争天帝之位。”

    “这……”关庆他们拿不了主意，都看向孔雀王。

    孔雀王思索片刻，道：“不争也好……”

    “不争怎么报仇？”暴脾气的关忌都没等孔雀王说完，就急躁的说道。

    孔雀王看了关忌一眼，没有说他，接着自己想说的话道：“那天帝之位也不过短短三万年，而且还受诸多束缚，不要也罢。”

    “不报仇了吗？”关忌又问一遍。

    孔雀王又看了关忌一眼，这才说他：“难道只有争夺天帝之位才能报仇吗？历代争夺天帝之位，都是非凶即险的，黎儿刚平安回来，不能让黎儿再受危险。”

    “不是只有争夺天帝之位才能报仇，是太便宜凤凰族的小子。想到将来做天帝之人是凤凰族的，我就不甘心！”关忌轻轻捶了一下桌子道。

    关无跟着道：“是啊，父亲。黎儿不做天帝的话，就是凤凰族的小子做天帝了，这对我们……”

    “怕什么？”孔雀王道，“那天帝说好听点是个天帝，说难听点就是个傀儡。即使凤凰族的小子做了天帝，他也不敢将我们孔雀族怎么样。”

    “话是这么说，可是……”关忌还有些不甘心。

    孔雀王扫了一眼关忌，神『色』威严道：“此事听老四的。凤凰族的小子做了天帝，我们孔雀族就修生养息，不问世事。”

    “总觉得太便宜……”关忌小声嘀咕着。

    孔雀王脸一沉，要说什么，关庆连忙打断关忌的话道：“老六，之前你不还是说老四说怎么做，你就怎么做吗？怎么这会就忘了？”

    关忌愁容满面的看着关肆：“四哥……”

    “老六，我知道你想为我讨回公道，但这件事要是别的族还好，是凤凰族，我们注定要吃一点亏。”

    “因为凤凰族能够涅盘重生，永生不死。我们杀不了白凤萧，只能请求天帝将他发落到流离所。”

    “我想好了，吃点亏就吃点亏，只要我们一家能平安在一起就好了。”说到这句时，关肆是看着孔雀王说的。

    孔雀王听了，点点头，对关肆的话表示赞成。

    “唉。”关忌却又捶了一下桌子，叹息道：“凤凰族的死不了，这点最麻烦。”

    说完，又担忧道：“但是天帝不能参与下一代天帝相争之事，以前他都没为你主持公道，更何况现在他很偏袒凤凰族，他能将白凤萧发落到流离所吗？”

    “不能也得能。你们还不知道，当年天帝也有参与偷袭之事。莫染就是被天帝的十方兽所伤。”

    “什么？！”关肆这话刚出来，关忌就激动的站了起来，一张黑脸在灯火的照耀下显得更黑了，黑的发亮：“四哥，你说的是真的吗？”

    关肆点点头：“千真万确。”

    坐在关忌旁边的关无将关忌拉回了座位，问：“那天帝……”

    “他若不同意把白凤萧发落到流离所，我就将他当年所做之事公布于众，到时他天帝之位做不了，还会受到惩罚。”关肆很有把握的说道。

    关忌他们没有说话。

    孔雀王道：“老四说的有理。今晚我就去找其他八大家族，明天我们一起面见天帝。”

    “嗯。”关肆嗯了一声，朝我看来。

    看到关肆朝我看来，我就知道他接下来要说什么。

    十之八九要说我想争夺幻彩牛王之位一事。

    果然，只听关肆道：“虽然我们不打算让黎儿争夺天帝之位，但是我打算让莫染争夺幻彩牛王之位。”

    “四嫂要争夺幻彩牛王之位，这是好事啊。”关善和关德齐声说道，并朝我看来。

    我对他们微笑点头。

    孔雀王也朝我看来，我就看着孔雀王，没有表情表示。

    孔雀王道：“可以。历代神母都有争夺所属家族王位的权利，不过你们不知道，现在的幻彩牛王换人了，是彩韵。”

    “彩韵？”听到彩韵的名字，我猛然想起什么，问身边的孔雀王后：“母亲，现在凤凰族的王是谁？”

    “还是那个尖酸鬼白圣原。”

    是白圣原的话，那我就猜对了。

    白凤萧能成神，不是因为继承了凤凰族的王位，而是因为他的老婆——彩韵。

    夫妻双方，只要有一人能做一族之王，另一人就也能得到神位。

    当然，这必须是妖神界的十大家族。

    “小染，你问这个做什么？”孔雀王后问我。

    我回道：“之前我以为白凤萧成神是因为他继承了凤凰族的王位，现在才知道他成神是因为彩韵。”

    “老四离开第二年，彩韵就当上了幻彩牛王。她已经做了几百年的幻彩牛王，你这次争夺幻彩牛王之位恐怕不容易。不过你别担心，我们都会支持你。”

    孔雀王后说完，几位嫂子和弟妹都说支持我。

    接下来，我们的话题就变成了如何助我登上幻彩牛王的位置，一直讨论到吃饭结束。

    吃完饭，孔雀王后道：“你们刚回来，肯定累坏了，就早点休息吧。我已经命人将你们的寝殿打扫干净，直接去住就可以了。走，我带你们去看看。”

    孔雀王后要去，其他人也都跟着，大家浩浩『荡』『荡』的去了我和关肆的寝殿。

    一走进我和关肆的寝殿，看着那熟悉的山，熟悉的景，许多记忆纷纷涌上心头，我心中一酸，眼泪差点掉下来。

    寝殿共分为两个部分，前殿和后殿。

    前殿是会客用的，后殿才是住宿用的。

    孔雀王后他们送我们到前殿，在前殿说了一会儿话，就回去了。

    待孔雀王后他们走了之后，我们往后殿去。

    后殿分三个殿，中间是正殿，左右两边还有两个偏殿。

    我和关肆住正殿，小林和小和尚住东边偏殿，我哥和苍黎住西边偏殿。

    其实苍黎有自己的寝殿，他之前都是住自己的寝殿的。

    但在科技世界那边待过之后，他不愿和父母分开了，所以就住在我们的旁边。

    带小林他们去了各自的住处，我和关肆才回到正殿。

    进入正殿，看到更加熟悉的一切，而且这里也没有外人在，我的眼泪就不用再忍着了，刷一下流出来。

    流出来的瞬间，我转身抱住关肆，将脸埋在他的怀里，轻轻说道：“关肆，我们回来了，一起回来了！”

    被哥哥带到另一个世界，懵懵懂懂醒来后，我知道自己将来有一天还会回来，但我从未想过会和关肆一起回来。

    我那时想的最多的是我回来后，关肆是不是已经另娶她人，苍黎长大会不会不记得我这个娘亲。

    那时想着回来，感伤远远多于喜悦。

    “老婆，我们再也不分开。”关肆用力将我『揉』进怀里，下巴紧紧贴着我的脖子，声带哽咽、一字一句铿锵有力的说道：“老婆，我真的很爱很爱你！”

    “我知道。”我以为我都知道，其实我并不全都知道。

    还有很多都不知道，就拿孔雀王和孔雀王后为劝我同意关肆纳妾一事向我道歉来说，并不是他们自己想通的，而是……

    