
    “打起来了？”我惊讶的问道。

    小林看我那么惊讶，就更有兴致了，也更兴奋了，道：“对啊，那两个人有一个是你们幻彩牛族的，叫幻展风。我才知道你们幻彩牛族的人不是一个姓，男的姓幻，女的姓彩。”

    “嗯。”我点点头。

    小林继续道：“那个幻展风听说你要争夺幻彩牛王的位置，气的不得了，问说这件事的人是不是真的。说这件事的人当然说是真的了，他就和说这件事的人吵起来了。吵着吵着，两人就打起来了。”

    “那个幻展风肯定是跟那个什么彩韵是一伙的，不然他听到你要争夺幻彩牛王的位置，不会那么生气。不过，他也太沉不住气了，竟然和说这件事的人动手。”

    “是的，他是彩韵的弟弟。”如果我没记错的话，应该是弟弟。

    幻彩牛族的守门人说今日族内有事，概不接客，可是当今幻彩牛王彩云的弟弟却跑出来了。

    还因为一个风声，就和人动手了。

    这说明什么，说明幻展风不咋滴。

    幸好他不咋滴，要是他像关肆、小和尚这般心思深沉，那对我争夺幻彩牛王之位还有阻碍呢。

    小林道：“那怪不得。对了，莫染，你有没有发现你以前的名字和彩韵的名字很像？彩云，彩韵，最后一个字音一样，调不一样。我那天听到彩韵这个名字，就想跟你说来着，但老是忘。”

    “你不说，我还没发现呢。”我是真的没发现。

    以前，我在幻彩牛族，身份低微，名字又带一个云字，感觉自己的名字就像天上的云那般普通，不起眼——我们幻彩牛族之人的名字，不是由父母起的，而是由族中的长老起的。

    据说我出生那日，给我起名的长老，抬头看了一眼天空，应该是看到云了，就给我起名彩云。

    所以，我很不喜欢自己的名字，哪里注意到自己的名字竟和前任幻彩牛王之女的名字相似呢。

    现在被小林提起，我才发现。

    我笑着说道，“还真的很像，可能这就是冥冥之中注定的吧。注定我和她都是神母，注定我要和她争夺幻彩牛王的位置。”

    “咦，听你这么说，还真有几分道理。”小林跳到我身边，抓着我的胳膊，忽然满面担忧道：“莫染，我今天才发现这里到处都是厉害的人。你对争夺幻彩牛王的位置，有几分把握呢？”

    “说实话，一分把握都没有。”

    听到我这话，我哥朝我看了一眼。

    他之前都是安静的站在那里，不说话，也不看谁。

    “啊？一分把握都没吗？”小林震惊的问道。

    “嗯。”我点点头，“不过，即使没有把握，我要去试一试。现在还不知道怎么争夺幻彩牛王的位置呢。”

    “对了，你们今天不是回幻彩牛族了吗？没有问吗？”小林问道。

    小林不问这件事还好，一问我就来气。

    我叹气道：“要是回去了，我就不让人散播我要争夺幻彩牛王之位的消息了。”

    “你们是临时有事，还是……”

    “不是，是在门口被人拦了，应该是彩韵下的令。”

    小林听到是这个原因，也很生气：“怎么感觉她好赖皮呢，就跟那什么天帝……”

    “咳！”小和尚紧急咳嗽了一声。

    小林立刻停住了话头，捂着嘴小声问：“他不会能听到我说的话吧？”

    我没回答，心想这时候我怎么能抢小和尚的风头呢。

    小和尚道：“听不到。我只是提醒你，在别人的地盘，低调点好。”

    “嗯嗯嗯。”小林连连点头，慢慢松开手，问：“莫染，你们这样散播消息，她就能让你们进去了吗？”

    “她不可能一直拦着我们，不让我们进去。散播消息，只是也让她急一急罢了。对了，你们今天过的怎么样？”我话锋一转，转到他们身上了。

    听到我问他们今天过的怎么样，小林对我眨了一下眼睛。

    我立刻心领神会，知道今天她对我哥和妲己的事情，肯定没少出力。

    小林道：“妲己带我们出去逛街了，给我们买了好多衣服，还有吃的玩的。本无，妲己给你的东西呢，快拿出来。”

    小和尚从袖子里掏出了一块长约三公分的黑『色』方形石头。

    小林把那石头拿在手里，给我看了看道：“妲己说这个石头叫界石，可以装东西。买的东西都放在这里了，走，我们去分东西，先给大哥分。”

    我们就先去了我哥的房间。

    到了我哥的房间，小和尚将我哥的东西都拿出来，就两身衣服。

    小林解释道：“本来妲己说给大哥多买几套的，但是大哥不好意思。我就感觉没什么不好意思的，像妲己他们这样的人，都不在乎这些身外之物了。莫染，你说我说的对不对？”

    “对，我们的确不在乎这些身外之物，都在乎修为。”我点头说道，悄悄看了我哥一眼，见他神『色』有些窘迫。

    我知道我哥为什么窘迫，他是有点大男子主义了，不想花女人的钱。

    于是，我又补充道：“是我忘了，应该给你们一些这个世界的钱，好让你们买东西。你们要是觉得拿妲己的东西不好意思，回头我给你们钱，你们再买个什么礼物送妲己好了。”

    “嗳，这个主意不错。”小林很聪明，听到我这话就知道我这话是什么意思，跟着说道。

    说完，小林又拉着我道：“莫染，我带你去看看妲己给我买的衣服。”

    我就和小林去了她的房间，关肆和小和尚没有跟过来。

    到了小林的房间，小林还小心翼翼的把门关上，拉着我风风火火的往里面走。

    走到床边，她把界石给我，让我将里面的东西拿出来。

    我就用手段把里面的东西拿出来，好多衣服，光小林的就十来套。

    “小林，你还真不客气啊。”看着小林的那一堆衣服，我笑着说道。

    小林也笑：“还不是为了给大哥和妲己制造机会嘛。不过，也是这衣服太好看了，我看到了就忍不住想买。妲己又那么大方，我不好意思拒绝。”

    说着，小林拿起一身衣服，对着自己比划，一边比划，一边问我：“莫染，你看这套怎么样？我最喜欢这套了。”

    “眼光不错！”我对小林竖了个大拇指，手往衣服堆里一拿，将和小林这身衣服的情侣款找出来了，“是因为情侣款吧？”

    “哈哈，被你看出来了。”小林把我手里的衣服抢过去，放在一起比划了一下，道：“你们这里不流行情侣款，逛了那么多店，就看到这两套像那么回事，但也不是标准的情侣款。”

    “可以定做的，回头我找人给你们定做。不好意思这两天太忙了，感觉我都没照顾好你们。”我有些愧疚的说道。

    小林却不领情，“又来了，又来了。我们又不是三岁小孩，需要你照顾？以后别说这种话了，听着酸。”

    “好。”我扶着小林的肩膀，“让我看看还有什么好看的。”

    小林抱着衣服有些为难，“这衣服怎么叠呢？”

    “不用叠，挂着就好。不是有衣柜吗？我教你挂。”我带小林去看衣柜，帮她把那些衣服都挂起来。

    挂起来再看方便多了。

    小林站在衣柜前，手翻着那些衣服，脸上喜滋滋道：“这衣服太好看了，质量又好，『摸』着又舒服。”

    “怎么对衣服也花痴起来了？过来，我问你，你都对我哥和妲己做什么了？”我把小林拉到桌旁。

    小林又推开我的手，跑到床边，拿着两个包裹过来，“这里面有好吃的，我们边吃边说。”

    我将那两个包裹打开，原来是两种糕点，就变出两个碟子，盛着糕点。

    小林先拿起一块，放在嘴里，边嚼边问：“莫染，我问你啊，大哥真的喜欢妲己吗？”

    “这还能有假，当然是真的。”我也拿起一块糕点，吃着确实美味。

    小林摇头：“完全看不出。今天一天，大哥都不怎么说话。我故意拉本无走，让妲己和他在一起，也不见他和妲己说话。”

    “我哥可能是顾虑太多了。”我说道。

    小林点头：“我也感觉是。感觉大哥来了这边，好像并不怎么开心，少言寡语，愁眉苦脸。”

    “也不是不开心，是他觉得自己和妲己差距太大。而妲己又……”

    “难道妲己不喜欢大哥？”小林伸着脑袋，一脸紧张的问道。

    我摇了摇头：“妲己也不是不喜欢我哥，妲己也是顾虑太多。总之他们之间，三言两语难以说清楚。”

    “是不能跟我说，还是真的难以说清楚？”小林看着我问。

    我看了看她，笑道：“跟小和尚在一起，你变聪明了。”

    “什么叫我跟他在一起，变聪明了，我本来就聪明。”小林从我这话里听出些什么来，推了推我的胳膊：“真的不能跟我说吗？”

    “这是天机，暂时不能说。不过，我可以告诉你的是，他们能够在一起，只是要经历一番磨难。”

    “好吧。”小林松开我的胳膊，“听到天机，我就差不多知道了。什么事跟天机挂钩，就玄乎了。”

    “是啊。”

    “妈妈，干妈……”我和小林正说着话，外面传来苍黎叫我们的声音。

    我和小林看一眼，我对外面道：“进来吧。”

    苍黎推开门，欢快的跑进来，对我和小林道：“妈妈，干妈，祖母叫我来喊你们吃饭了。”

    “做什么了？怎么一头汗？”我看苍黎的额头都汗湿了，伸手『摸』『摸』他的额头，上面全是汗。

    苍黎咧嘴笑道：“锻炼身体。爸爸说我的肉-身是凡人的肉-身，需要多加锻炼，要像凡人修炼一样炼体，所以我现在走路都不用手段了。”

    “他什么时候跟你说的？我怎么不知道？”我惊讶的问道。

    苍黎回道：“就是昨晚说的，当时你去看舅舅了，所以不知道。”

    “哦。”我『摸』『摸』苍黎的脑袋，和小林站起来往外走。

    去吃饭，孔雀王后就是让我们吃，也没有提争夺幻彩牛王之位的事。

    吃过饭，我们陪着孔雀王后说了一会儿话，就回来了。

    回来后，小林和小和尚回了他们的房间，苍黎也往自己的房间走，我哥却没有动，喊我：“小染……”

    “哥，怎么了？”本来我和关肆也要回我们的房间，但听到我哥叫我，我就停了下来，转身问他怎么了。

    我哥神『色』忧愁，还有些犹豫，过了一会儿才道：“小染，你真的一点把握都没有吗？”

    听到我哥这话，我想到之前他听我说一分把握都没有，他看了我一眼，心想我哥有心了，竟还在想这件事。

    感觉我哥开始知道关心我了，我心里暖暖的，还有些别的情绪在『荡』漾。

    像是不适应，又不像是不适应，我也说不好那是什么情绪，反正不是不好的情绪。

    “哥，你别担心。争夺幻彩牛王之位不一定是要打打杀杀，我现在还不知道怎么争夺，所以说没有一分把握。”

    “如果是打打杀杀呢？”我哥担忧的问道。

    我道：“如果是打打杀杀，打不过我会放弃。我经历过一次生死，不会再傻傻送上『性』命，也不会让人因为而牺牲。所以哥，你不用太担心。平安最重要！”

    “如果我能修炼就好了……”我哥又满面愁『色』了。

    我拉了拉我哥的袖子，道：“哥，你不要想这些。来这两天，我看你不怎么开心，我心里挺不是滋味的。”

    “没有，我不是不开心，我只是……”只是什么，我哥却没有说，话锋一转，道：“没什么事了，我回去睡了，你们也早点休息。”

    话刚说完，我哥就转身，匆匆走了。

    我看着我哥匆匆离去的背影，心头像压着一片乌云，也不知道说什么，看了一会儿，就和关肆回去了。

    我们刚走上台阶，正要进屋，听到身后传来小林那火急火燎的声音：“莫染，莫染……”

    “怎么了？”我转身问道，看到小林拿着手机，风风火火的朝我跑来。

    “莫染，手机没电了，你看看能不能用手段给它充充电？”

    请收藏本站阅读最新!

    