
    “孔雀王后客气了，其实也不算我救莫染的『性』命。若是莫染自己的话，她看到彩韵过来了，肯定用手段躲开了，就不会受伤了。”七面玲珑谦虚的说道。

    七面玲珑说的没错，如果是我自己的话，我看到彩韵扑过来，肯定会用手段躲开。

    但是七面玲珑却忘了，她能用手段的话，她也能躲开。

    可她却为了我没有用，这份恩情无论如何都是要感谢的。

    于是，我道：“你要能用手段，你也能躲开。你是为了我才没有用，才受伤的，所以我一定要感谢你。”

    “你也别客气了，上宾这身份就收着吧，以后来找我们也方便。”

    上宾就是最尊贵的客人，去那族里不用递拜帖，不用等通报，就可以直接进去了。

    “那好吧，我就收下了。”七面玲珑笑着说道，又走到孔雀王后面前，对孔雀王后施了施礼道：“珑珑多谢孔雀王后。”

    “请起。”孔雀王后将七面玲珑扶起来。

    七面玲珑起身，对我眨了一下眼睛问：“莫染，我今天表现不错吧？”

    “相当不错。”我手搭在七面玲珑的肩膀上，“说实话，看到彩韵扑向你的时候，我真怕你使用手段。还有听到你大叫的时候，我也怕你使用手段。”

    “我答应过姐姐不管发生什么事，都不使用手段，我肯定说到做到。”七面玲珑说这话时，脸上带着自豪的表情。

    而她现在的样子是我的样子，我看她『露』出那种自豪的表情，感觉可笑又可爱，还在心里想不知我自己能否『露』出那么自豪的表情。

    正想着，听到孔雀王后道：“先前我还想让你们去人间转转，现在看来，不能去了，哪里都不能去。”

    “人间？”听到孔雀王后说到人间，七面玲珑的脸上立刻浮现激动之『色』，“姐姐还说要邀你们一起去人间呢，不能去了吗？”

    “能去我也不想去。”我说的是实话，想到已经十天了，关肆还不能和我相见，我什么心情都没有。

    七面玲珑不解的问道：“为什么？”

    我没说话，小林拉了拉七面玲珑，示意她不要问。

    七面玲珑没有再问，只是有些难过的说道：“如果你们不去的话，姐姐肯定也不会带我去人间的，那我……哎，对了……”

    七面玲珑想到什么，问孔雀王后道：“孔雀王后，你是担心莫染的安危，才不让莫染去人间的，对吗？”

    孔雀王后点点头，道：“正是。今天彩韵不惜放弃『性』命和荣耀，也要要小染的命。我怕即便我将小染平安送到人间，彩韵也会不惜破坏规则，做出伤害小染的事来。”

    “孔雀王后不必担心，还让我假扮莫染就可以了。”七面玲珑笑道。

    孔雀王后听了，神『色』为之一喜，随后又一愁道：“这是个好主意，只是……”

    说到这儿，孔雀王后朝我看来。

    七面玲珑便明白什么意思，对我撒娇：“莫染姐姐，有我为你挡伤害，你还怕什么？和我们一起去人间吧，以前我只知道修炼，都还没去过人间。”

    “我不是怕受伤，我是……不瞒你说，十天前我们遭遇偷袭，关肆受伤了，我想等他伤好了再说。”说到关肆受伤，我的心就狠狠疼了一下。

    关肆啊，我什么时候才能和他相见呢。

    “啊，他受伤了？”七面玲珑惊吓道。

    孔雀王后道：“小染，老四已经没事了，只是在修炼功法。等他修炼好了，就能出来了。”

    “不管怎样，我想等他出来再说。”我低下头道。

    如果真的没事，只是单纯的修炼功法，关肆肯定会和我见一面的。

    可他自受伤后，被孔雀王带去疗伤，就再没和我相见。

    让我如何相信关肆已经没事，只是在修炼功法，虽然我内心很希望他没事，但……

    在我低头时，我没注意到孔雀王后对七面玲珑使了个眼『色』。

    七面玲珑过来，拉拉我的袖子道：“莫染，既然他在修炼功法，暂时不能和你相见，那你就跟我们去人间好了。说不定，我们在人间玩几天，再回来，他就练好功法了。”

    “是啊，四妹你放心去人间吧。四弟练好了，我们会第一时间通知你的。”红珊儿附和道。

    蓝蓉蓉笑道：“要是四弟练好了，不用我们去通知，四弟就迫不及待去人间找四妹了。”

    红珊儿也笑道：“是，还是二妹想的周到。”

    “莫染……”小林也过来劝我，“我也没有去过这边的人间，也想去人间看看。还有，难道你不想给大哥和妲己制造机会吗？”

    最后一句，小林是附在我耳边小声说的。

    不过，她说的再小，这里的人也都能听得见。

    孔雀王后她们听见了，都当没有听见，什么都没有说。

    我也想给我哥和妲己制造机会，但是……

    “你们去吧，我就不去了。”我想留下来等关肆。

    “你不去，我们去有什么意思？”小林第一个这样说。

    接着，七面玲珑就跟着道：“就是，你不去，我们去有什么意思？再说，你不去，姐姐肯定也不去。姐姐不去，还怎么和你哥发展嘛？”

    “莫染，你留在这儿也不能见到关总，就当发善心，做好事，跟我们一起去了。你看珑珑想去想的两个眼睛都快哭了。”

    小林刚说七面玲珑快哭了，七面玲珑就立刻『揉』眼睛，挤出两滴眼泪来。

    我看了看她们道：“你们别劝我了，我真不想去。我跟妲己说吧，让她带你们去，她应该会同意。”

    “她同意，我们才不去呢。对吧，珑珑？”小林看着七面玲珑问。

    七面玲珑很配合的点头，“对，你不去，姐姐同意，我们也不去。”

    “莫染，你要知道，我们是想让你去散心，才说要去人间的。如果你不去，我们也没有心情去。”小林两眼盯着我的眼睛，表情认真的说道。

    七面玲珑在旁边附和：“对！”

    “莫染，不是我非要劝你去人间，是你这时候去人间是最好的时候。因为你留在这儿，也不能见到关总，这是其一。”

    “其二，这时候看似紧张，其实也是最轻松的时候，也只有这时候能腾出时间去人间。因为一旦关总练好功法了，你们就得去忙争夺幻彩牛王之位的事了，哪儿还有时间去人间呢。”

    小林噼里啪啦说了这么多，我有种感觉她是把我当成她的客户来说服了。

    不过，她说的确实蛮有道理。

    等关肆能和我相见了，我还真没有时间陪他们去人间。

    “莫染，你自己好好想想，我说的是不是这个道理？”小林真把我当成她的客户了，还给我留思考空间。

    七面玲珑怕我不答应，拉着我的袖子道：“莫染，你答应吧。有我为你挡伤害，他们伤不了你的。”

    孔雀王后补充道：“我会派族内最厉害的高手陪你们一起去，我和王会把你们平安送到人间。你们回来的时候，我们再去人间接你们，保证你们的安全。”

    “莫染，好吗，好吗？”七面玲珑扯着我的袖子问。

    其实刚刚我就已经被小林说服的差不多了，又见七面玲珑这么想去，还能撮合我哥和妲己，就答应了，道：“好吧，我和你们去人间。”

    “耶！”七面玲珑高兴的跳起来，小林她们也都笑起来。

    “不过，我想在去之前去看看关肆。”我说道。

    孔雀王后笑道：“好，我带你去。”

    说罢，孔雀王后对红珊儿和蓝蓉蓉道：“珊儿，你去跟王说小染他们要去人间，让他安排几位厉害的高手跟着。蓉蓉，你先送小林和珑珑回去，也好让小辛他们准备一下。”

    “是，母亲。”红珊儿和蓝蓉蓉齐声道，各自去办事了。

    我和孔雀王后去看关肆。

    感觉很奇怪，以往每次来看关肆，我都想象着他忽然开门出来见我的场景，可今天我要去人间了，却没有这样想，内心很平静。

    在房外站了一会儿，还是我主动提出离开的。

    之前都是孔雀王后让我走，我才走。

    回到寝殿，妲己他们都准备好了。

    我们见面说了两句，就出发去人间。

    孔雀族门口，孔雀王也早已带了八个人在等我们。

    和孔雀王汇合后，我们直奔去人间的路。

    人间和妖神界之间有一条河，名字叫界河。

    界河连接人间和妖神界，只有一个渡口。那渡口只有十位船夫，还都是凡人。

    因为规定，过界河不能使用手段，所以我们想去人间，只能坐船去。

    从孔雀族到渡口，一路平安。

    但渡口只有一条停船，船上只能坐八人，而我们共有十六个人。

    为了安全起见，我们在渡口等了一会儿，等又来了一辆渡船，才一起坐船到人间去。

    到了人间渡口，孔雀王和孔雀王后陪我们去人间招待处领了身份牌——妖神界的人到人间，必须领一个身份牌，才能被允许进入人间——并把我们送入人间才离开。

    “感觉这个牌子好高级啊，比我们那个世界的还要高级。”小林拿着身份牌翻过来倒过去的看。

    我正想开口解释，妲己拉了我一下，抢过我的话道：“这个身份牌就像我们那个世界的身份证一样，如果谁犯了事，一查身份牌就知道了。”

    说完，妲己在我耳边小声道：“别忘了，你现在不是莫染，莫染另有其人了。。”

    “谢谢提醒。”我笑着对妲己说道，。

    刚刚那一瞬间，我确实忘了自己不是莫染了。

    “把身份牌拿好，人间晚上要查的。丢了，就麻烦了。”妲己又道。

    小林赶紧把身份牌递给小和尚：“本无，你帮我保管吧，我怕丢了。”

    “这可不行。”妲己道，“身份牌要自己保管，如果给他人保管，会被收回去的。收回去，就不能呆在人间了。”

    “我的天，这么高级！”小林两眼大瞪，很惊奇的样子，把身份牌塞到袖子里，确定没问题了才继续走。

    我们沿着路走了一会儿，就走到人间的街道了。

    我和关肆来过人间两次，只是五百多年了，人间发生了很大的变化，已经看不出我和关肆来时的模样了。

    “哇塞，都别动，都别动。”只是看到人间的街道了，小林就激动的跑到前面，伸手拦着大家，让大家都别动。

    小和尚一脸莫名的问：“怎么了？”

    小林指着前面道：“你们看，前面那街道，那人，有没有一种看电视的感觉？”

    “哪有？这不跟我们妖神界的街道差不多吗？那天你逛妖神界的街，也没看你这么激动啊。”七面玲珑奇怪的说道。

    小林道：“不一样。你们妖神界的街是和这里差不多，但人差远了。你看这里的人，手里挎着一个篮子，多么真实，多么有乡朴气息。”

    说这话时，小林还模仿前面一个胳膊挎篮子的大婶。

    “再看看你们妖神界的人，走路都是这样。”小林昂着头，挺着腰，走出了领导视察工作的气势，“太气质了，感觉不真实。”

    “好吧。”七面玲珑被小林说的心服口服，问：“我们可以走了吗？”

    “可以了，可以了。”小林说着，拉着小和尚的手道：“本无，我们去逛街。”

    话还没说完，小林就拉着小和尚跑了。

    七面玲珑见了，立刻明白，过来拉着我就跑。

    那八个跟来的人看到七面玲珑拉着我跑了，就跟着我们跑。

    瞬间，刚刚还热热闹闹的一行人就剩下我哥和妲己了。

    人间比妖神界热闹多，好玩多了。

    白天，我和七面玲珑在人间逛，确实忘了关肆。但等到晚上，夜深人静的时候，我就想起关肆，想起苍黎来。

    第二天，我就想回去，可是小林和七面玲珑都意犹未尽，都不让我回去。

    我看她们兴致那么高，不忍心打断，就同意再玩一天。

    可谁知她们捏着我心软，一而再，再而三的往后拖。

    而我也真的心软，就随她们往后拖了，不过拖到第六天，我不想再拖了，坚持要回去。

    请收藏本站阅读最新!

    