
    紧接着，一道强大的能量风从我头顶斜着打下，挡住了离我最近之人的攻击。

    再接着，孔雀王落在我身后，拦下了那四个黑衣蒙面人。

    我赶忙拉着我哥就跑，往孔雀王后等人身边跑。

    那时，小林和小和尚，苍黎和关安成都聚在孔雀王后身边。

    其实不是他们聚在孔雀王后身边，而是孔雀王后他们聚在苍黎身边。

    当时情况发生，孔雀王去救我和关肆，孔雀王后去保护苍黎和关安成。

    小和尚见状，自然也往苍黎身边跑。

    来到孔雀王后身边，孔雀王后抓着着我和我哥的胳膊问：“小染，小辛，你们没事吧？”

    “没事。”我和我哥一起说道。

    说话的同时，我转身去看身后的情况，看到那四个黑衣蒙面人正和孔雀王和关肆斗在一起，招招狠绝，丝毫不留手。

    看他们下手那么狠，我想到刚才的惊险情况，要不是关肆用身体为我挡一下，要不是孔雀王及时赶到，我早已又死一次了。

    五百多年前，孔雀族遭遇一场无声无息的偷袭，偷袭者的目标是苍黎。

    五百多年后，孔雀族又遭遇一场无声无息的偷袭，不过这次的目标换成了是我。

    在刚知道这四个黑衣蒙面人的目标是我时，我还很纳闷，为什么他们的目标是我。

    当时情况紧急，我也没有细想。

    现在稍作冷静后，我想起在墓室里，白凤萧杀不了苍黎，就改来杀我。

    我明白了，一定是白凤萧以为苍黎的修为还跟在墓室里一样高，知道这四个黑衣蒙面人杀不了苍黎，所以才命他们来杀我。

    不过，我还是很纳闷，为什么白凤萧杀不了苍黎，就来杀我呢？

    难道杀了我，苍黎就……

    “奇怪，他们怎么不祭法相？”孔雀王后打断了我的思绪。

    我定睛一看，果然那四个黑衣蒙面人到现在都没有祭出法相。

    “他们估计是怕暴『露』自己的身份。”我猜测道，“不过他们以为不祭出法相，就无法知道他们的身份，无法知道幕后主使了吗？”

    孔雀王后点点头，对我的说法表示赞成，但没有说话。

    那四个黑衣蒙面人的修为在我和关肆之上，但是跟孔雀王相比，就差了许多。

    孔雀王和关肆联手，再加上璀璨的威力，很快将那四人制服。

    “你们是谁派来的？”关肆扯下其中一人的蒙面，那人抬头对关肆咧嘴笑了三声，随后脸皮忽然大鼓，整个身体都随之鼓起来。

    再看其他三人，也都如此。

    “不好，他们要自爆！”关肆迅速抬手将这四人推出去，可为时已晚。

    在关肆推他们的瞬间，他们就自爆了。

    也是在那一瞬间，关肆知道无法将他们推开，就压着他们，和他们一起撞向了地面，这样能使自爆产生的威力小一些。

    可即使这样，四人一起自爆的威力也非常大，连离的很远的我们都受到了波及，更不要说处在自爆中心的关肆了。

    “关肆！”我看着关肆和那四人一起坠向的地面，这比那晚看关肆历金龙应劫还要让人心碎。

    我大叫一声，想要冲过去，却被孔雀王后紧紧抓住了胳膊，并迅速往后退。

    孔雀王后抓着我道：“小染，不能过去。老四他已修出金身，不会有事的。再说，还有你父亲呢，他们不会有事的。”

    孔雀王后说这话是为了安慰我，可我听了她的这番话，心里一点都没有得到安慰，得到的是无尽的担忧。

    如果关肆和孔雀王都出事了，那孔雀族，那我们……

    我不敢往下想，心中一片冰凉。

    自爆把灵幽山炸的尘土飞扬，花残叶飞，混混沌沌，使人看不清里面的情况。

    我站着没动，眼睛使劲往那尘土里瞅，想要瞅到关肆和孔雀王的身影，可是前面太混沌了，一点都看不到。

    用手段也试探不到。

    见我没动，苍黎怕我还要过去，抱着我的腿：“妈妈……”

    小林也在旁边拉着我：“莫染……”

    我哥也在叫我：“小染……”

    听着他们的声音，让我想起那晚看关肆历金龙应劫的情景，我告诉自己我必须得冷静，一定要冷静，冷静的应对任何意外，以及这意外带来的一切后果。

    尘土慢慢散去，依稀能看到前面的情况了，只见灵幽山被炸出了一个大坑，一山的灵幽花几乎都折倒在地，就是看不到关肆和孔雀王的身影。

    “母亲，我过去看看。”我扭头对孔雀王后说道。

    刚说完，小和尚道：“我去看看。”

    不过，就在小和尚要去过去看的时候，孔雀王扶着关肆从那大坑里跳了上来，两人衣衫尽破，浑身是土，好不狼狈。

    “关肆。”看到关肆的那一刻，我的眼泪没忍住，一下掉了下来。

    我连忙用手段将眼泪擦去，急急忙忙跑过去。

    关肆伤的很重，全靠孔雀王扶着才能勉强站着。

    孔雀王知道我们担心他们，不待我们开口就道：“我们没事，就是老四受了点内伤，调养调养就好了。”

    “关肆。”我叫关肆，关肆只是看着我，却不说话。

    看他除了满身的泥土，有些狼狈之外，眼睛睁的那么大，很有精神的样子，好像是伤的不重。

    但是他不肯说话，不肯叫我一声老婆，我知道他伤的肯定不像孔雀王说的那般受了点内伤，还知道他的嘴里肯定有血。

    他怕一说话，血就从他的嘴里流出来了。

    所以，他只看我，不说话。

    我想伸手去『摸』关肆的手，看看他的伤势，但是还没『摸』到，孔雀王却忽然把关肆从左手移到右手，道：“这里危险，我们先离开再说。”

    孔雀王有意把关肆移走，就是为了不让我查看关肆的伤势。

    我直接对孔雀王道：“父亲，把关肆交给我吧。”

    孔雀王拒绝道：“老四受了内伤，我得带他去疗伤。”

    “妈妈，我们走吧。”苍黎是个聪明的孩子，他看出孔雀王有意不让我看关肆的伤势，就过来打岔，拉着我走。

    我知道孔雀王的心意，也猜到这可能是关肆的意思，就没有再想着去看关肆的伤势，拉着苍黎离开。

    就在我们准备离开时，关庆和关忌听到这边的动静，赶过来，看到孔雀王和关肆的情形，又看到灵幽山被炸了一个大坑，满山的残花败叶，惊问：“父亲，发生什么事了？”

    “去长老阁请长老出山。”孔雀王只说了这一句。

    关庆和关忌没再问发生了什么，领命而去。

    我们来到孔雀王和孔雀王后的寝殿，孔雀王带关肆去疗伤，我们其余人坐在前殿等。

    坐了没一会儿，关善和关德，以及红珊儿七位妯娌匆匆赶了过来。

    “母亲，四嫂，发生什么事了？”关善跳进前殿问道。

    孔雀王后站起来道：“我们刚刚在灵幽山，也就是孔雀族最南边的一座小山，遭遇偷袭了。老四受了点伤，夫君正在为他疗伤。”

    看孔雀王后站起来了，我们其他人也都跟着站了起来。

    “偷袭？是谁这么大的胆子，还是……”关善一开始以为是族里的人偷袭，但说到一半，他忽然想起什么，就说了个还是，眼神惊恐的看着孔雀王后，等待确认。

    孔雀王后点点头道：“没错，跟五百年前的偷袭一样，毫无声息，就穿过了我们族的保护。”

    “可恶！”听到跟五百年前的偷袭一样，关善的眼神立刻变得气愤起来，“他们简直欺人太甚了！”

    关德担忧道：“二哥、三哥、五哥今天回去打探情况，不会有事吧？”

    关德这话一出来，我们立刻紧张起来，尤其是二嫂蓝蓉蓉、三嫂丁梦蕊和五妹齐佳人，她们担忧的胡『乱』猜测着。

    孔雀王后看了看蓝蓉蓉、丁梦蕊和齐佳人，厉声道：“不要『乱』了阵脚！就是他们真的有事，你们也要冷静，一定要冷静！”

    “是，母亲！”蓝蓉蓉、丁梦蕊和齐佳人相互看了一眼，齐声说道。

    听到孔雀王后那番话，我也暗自告诉自己要冷静，同时心里好佩服孔雀王后，感慨她不愧是一族之后，遇事不『乱』。

    还想自己将来是要做一族之王的人，我一定要向孔雀王后学习，像她一样，遇事不慌不『乱』。

    见二嫂她们冷静下来了，孔雀王后对关善道：“老七，你派人去请老二他们回来。不管回不回得来，一定要有个人回来报信。”

    “是，母亲！”关善对孔雀王后拱了拱手，离开了。

    孔雀王后又对关德道：“老八，你们八个兄弟里，除了你四哥，就数你最有天赋。可是你却天『性』懒散，不爱用功，到现在修为还没达到半神级。”

    “如今我们族将临大难，试问你能扛起多少责任，又能保护得了多少人？”

    “母亲……”被孔雀王后当着我们这么多人的面训，关德很是不好意思，脸都红了，眼神左右飘飘，难为情道：“母亲，还有小辈在场，给我留点面子。”

    “老八，这就是你！”孔雀王后无奈摇头。

    “母亲，老八以后……”关德正要说什么，关德的娘子余紫红快步走到关德身旁，扯了一下关德的袖子，打断了关德的话，对孔雀王后道：“母亲，以后我定当多提醒老八用功修炼。”

    “娘子，你……”关德不明白余紫红的苦心，皱着眉头看着余紫红。

    余紫红对关德使了使眼『色』，关德才有所明白，拱手对孔雀王后道：“母亲，老八记住了，以后定会勤加修炼！”

    “老八，希望你说到做到。”孔雀王后在关德的肩膀上拍了拍，摆手道：“去看看你大哥他们到王宫没有。到了，请他们稍等片刻。”

    “是，母亲！”关德走了。

    待关德走后，余紫红对孔雀王后道：“母亲，你不要生老八的气，老八他……”

    “老八媳『妇』，你是个冰雪聪明的人，应该能明白我的用心。我何尝不知道要给老八留面子啊。”孔雀王后叹道。

    余紫红忙道：“儿媳明白。”

    孔雀王后转而对我招手：“小染，你过来。”

    我走到孔雀王后身边，孔雀王后拉着我的手，对红珊儿七位姐妹道：“今天你们都在，我跟你们说一件事。我们随时会把王位传给老四，到时希望你们还像现在这般和和睦睦，兄弟同心，姐妹同心。”

    “母亲……”我想说不用那么急，但才刚叫了一声母亲，就被孔雀王后抬手打断。

    同时，红珊儿七位姐妹异口同声道：“谨遵母亲教诲！”

    她们七个人声音很大，把我的声音压住了，我也就没有再说了。

    我想等她们说完再说，可还没等我开口，孔雀王后对我道：“小染，你舅母借你的冥袍呢？”

    “在呢。”我把冥袍拿出来，知道孔雀王后再次打定主意要把王位传下来，我多说无益，之后就没再说王位之事了。

    孔雀王后道：“穿在身上。”

    其实在知道玄武王送了我冥袍，关肆就让我穿在身上的，昨天出门我还穿了。

    但今天我没有穿，因为我想着今天在族里，不会有事，穿着蛮碍事的，就没有穿。

    谁知道就出事了。

    我把冥袍穿在了身上。

    孔雀王后为我整理了一下，看了一下众人道：“都坐吧。”

    我扶着孔雀王后坐下，其他人等孔雀王后坐下后，才都坐下。

    坐下后，我们都没有再说话，空气一下安静下来，掉针可闻。

    没人说话，我的注意力就可以全部集中在关肆身上了。

    我用手段去查探关肆的情况，可是只查到孔雀王的房外就进不去了。

    进不去，我就无法知道关肆的情况，心里很是担忧着急，但我没有表现出来。

    “妈妈……”苍黎来到我身前，打破了前殿的沉默，也拉回了我专心查探关肆的神思。

    我把他抱到腿上坐着，问：“怎么了？是不是饿了？”

    苍黎摇摇头，抱着我的腰，趴在我身上，仰头看着我道：“妈妈，我想陪着你。”

    “嗯。”我把苍黎往怀里抱了抱。

    抱了一会儿，我感觉苍黎有些不对，低头一看，看他眼睛闭上了，鼻孔一张一张的，看着很努力在呼吸，但是呼吸却非常的微弱。

    “黎儿！”

    请收藏本站阅读最新!

    