
    其实幻展风已经拉出下一步的情况了，只是他见我哥还没上岸，就在岸上等我哥，然后一起过下一关。

    下一关是一层层台阶垒起来的，有五六十米高。

    台阶很窄，只有十公分左右宽，都不够一个脚宽，因此很陡，快有九十度的感觉。

    幻展风见我哥躺下了，就继续打坐。

    第二天，幻展风等我哥起来后，洗漱好，开始爬台阶的时候，他才跟着爬。

    我哥怕前面还有水，继续将小木筏绑在身上，抓着台阶，两脚侧着踩台阶，一步一步往上爬。

    前面几步爬的很稳，毫无风险。

    看到这里，白虎王身子往后一靠，双手搭在两边的椅臂上，姿态慵懒道：“这有点简单啊，随便一个普通凡人都能……”

    白虎王话还没说完，忽然从上面掉下一块海碗口大小的石头。

    我哥闪避不及，又没有防备，那石头“咚”一下砸在我哥的肩膀上，把我哥给砸下去了。

    看到我哥被砸下去了，我再一次从椅子上惊坐而起。

    关肆随我起来，安抚我道：“老婆，大哥他没事，他起来了。”

    我知道我哥没事，可此时没事，并不代表以后没事。

    这只是第一块石头，我哥就被石头砸倒了，以后出现的石头，肯定比这一块还要大、还要重，我哥要如何应付。

    “莫染，让你别担心，你肯定也做不到。不过，你可以换个角度考虑。”妲己过来劝我道，“普通凡人哪里能有这样的际遇？这对你哥来说，是机遇，也是造化。”

    “妲己，你？”听到妲己这话，我第一反应就是妲己把我哥的生死看淡了，甚至有点希望我哥早点进入轮回，然后就可以进行她的下一次十世等待了。

    妲己似乎猜到我的想法，对我笑而不语，像是在说：随你怎么想。

    这时，孔雀王后扭头对我道：“小染，我也是妲己这样想的。只是他是你哥，又是个普通凡人，我不太敢说。你就把这当成是你哥在历劫，我们帮不了他，担心也无用。”

    听了孔雀王后这话，我才明白方才妲己说的那些话，并不是希望我哥早点进入轮回，而是劝我心境放平，看着孔雀王后和妲己道：“我明白了，我现在好多了。”

    我扶着关肆的手坐下，妲己回去了。

    再说我哥和幻展风那边的情况，我哥那里出现了天降石头，幻展风那里也出现了。

    不过幻展风有手段啊，他轻轻松松就避开了石头。

    幻展风看到我哥被砸倒在地，那个得意，那个鄙夷：“一个凡人，还想跟我斗？”

    像是显摆自己比我哥了不起似的，踩着台阶，蹭蹭蹭连上了好几层。

    果然如我所想，随着幻展风上的高度越高，天降石头的个头就越大，数量也越多。

    幻展风有手段可以应付，但是我哥呢？

    我哥被石头砸倒之后，起来是起来了，不过他并没有立刻去爬台阶，而是把小木筏从身上解下，将装着草环果的衣服打开，把最后仅剩不到两把的草环果全部吃了。

    这四天，我哥就靠第一天摘的草环果充饥。

    因为数量不多，他每次吃的很少，只有一把。

    现在看他将剩下的草环果全部都吃了，我有种他要破釜沉舟、背水一战的感觉，不由看的内心一阵触动，热泪盈眶。

    吃完草环果，我哥又把小木筏给拆了，将外衣穿上，将拆下的树藤绑在身上，然后拿着最粗的那根树枝就去爬台阶了。

    爬到上次的高度，天上开始掉石头。

    我哥早有准备，看到石头下来了，连忙忙旁边躲闪。

    可是他躲闪的速度不够快，又加上那石头认人，我哥又一次被石头砸到了。

    不过因为这次他早有准备，在被石头砸到的时候，他手紧紧抓着台阶，才没让自己被石头砸下去。

    接着，又一块海碗口的石头下来。

    我哥知道躲闪不了，就不躲闪了，拿着粗树枝就打了上去，把那石头打偏了。

    前面的石头不大，我哥还能打偏，可后面的石头大到脸盆那么大时，我哥就无能为力了。

    “啊！”我哥在打一块脸盆大小的石头时，因用力过猛，被石头的反弹力量弹摔下来了，树枝也被弹的脱手而出。

    那时，我哥已经爬了**米高度了，有三层楼那么高。

    从那么高的地方摔下来，我哥不摔死，也得摔伤、摔残。

    更糟糕的是，在他往下摔的时候，还有石头不停的打在他身上。

    他人在半空，又没有手段，只能抱着脑袋，任由那些石头打在他身上。

    “砰！”一个石头打在了我哥的脑部。

    我看到我哥的身体在空中伸缩了一下，抱着脑袋的手猝然落下，随后怦然落地，不动了。

    “哥！”我大叫着从椅子上飞离。

    但还未飞到那道屏障前，大长老就对我摆手，示意我不要过去：“这一关，名字叫石破天惊，是念卷里最为凶险的考验。过了这一关，后面的应该就不难了。”

    “这不公平！”我指着我哥道，“我哥他只是一个普通凡人，他不会任何手段，他根本过不了这一关。”

    关于这个竞争的公平『性』，我们从一开始就在质疑，就在提出异议，可是没用。

    大长老不听我们的，他死要坚守先人定下的规则。

    我知道我现在说也没用，但我就是想说。

    大长老看了我一眼，道：“这是他自己的选择。”

    说罢，缓缓闭上眼睛，不想再理我了。

    关肆扶着我的肩膀，对我道：“老婆，刚刚我看了，砸大哥的石头不大，大哥应该只是砸晕过去了，没事的。”

    那石头不大也有海碗口那么大，又是从那么高的地方落下的，冲击力肯定大。

    我没有说话。

    见我没说话，关肆又道：“老婆，我们先回去。”就把我扶回去了。

    我们回去刚坐下，听到白虎王感叹道：“哎呀，这小子到底要吃亏了。”

    感觉白虎王这是故意说给我们听的。

    我朝白虎王那边看了看，见白虎王脸上忽然绽放出笑容，紧接着就听到他的哈哈大笑声：“哈哈哈，幻展风那小子也吃亏了。”

    听到这话，我赶紧转头去看幻展风，就看到幻展风被一个跟他身高一样长宽的大石头砸了下来。

    幻展风往下摔的时候，天上的石头也都纷纷往他身上砸。

    饶是他有手段，也被砸的很狼狈，被『逼』着下了台阶。

    本来幻展风被石头砸下台阶，很不高兴的，可当他看到我哥被砸晕在地，就高兴起来，嘴角往上斜了斜，拍打拍打身上的灰，席地而坐，一边休息，一边等我哥。

    我哥昏『迷』了，没有人叫他，就一直在地上躺着。

    过了大概半个时辰左右，我哥才慢慢醒过来。

    我哥醒来，首先『摸』脑袋，『摸』之前被石头砸到的脑袋。

    我哥『摸』了『摸』脑袋，抬头看了看旁边的台阶，把身上的树藤解下来，外衣脱下来包在脑袋上，再用树藤在外面绑一遍。

    绑好之后，我哥捡了一根粗树枝，重新爬台阶了。

    前面的石头比较小，我哥拿着粗树枝打，到后面打不动了，我哥就把粗树枝扔了，用身体扛。

    “咚！”

    “咚！”

    石头不是打在我哥的肩膀上，就是打在我哥的胳膊上、腿上，还有的碰到我哥的脸。

    后面的石头很大，碰到我哥的脸，我哥的脸立刻破皮，血直往下流。

    不一会儿，我哥就被打的鼻青脸肿，浑身是伤，血迹斑斑。

    白『色』的中衣早已被打破打烂，从那破烂的地方，能够清晰看到伤口，每个伤口都在流血。

    但是我哥跟感受不到似的，仍然紧紧抓着台阶，一步一步，顶着石头雨往上爬。

    “这小子可以啊。”话痨白虎王又上线了，“不过幻展风都能被打下来，他肯定撑不住。”

    是啊，我哥如何能撑得住？

    我担忧的看着我哥，见石头越来越大，越来越多，担忧的心也是越来越紧。

    “幻展风怎么不动？”旁边的小林疑『惑』的说道。

    我这才发现幻展风不知何时已经结束休息了，但是他却坐在那儿一动不动的看着我哥。

    他肯定是想看我哥的笑话吧。

    这个小人！

    我懒得看他，将视线移到我哥身上。

    当我哥爬到二十米高度的时候，石头大到有一米长宽了，那石头正好砸在我哥的肩膀上。

    我哥双手紧紧抓着台阶，还是被那石头砸的往下滑。

    “蹬蹬蹬……”我哥身体趴在台阶上，往下滑，看着都疼。

    足足往下滑了十几层台阶，我哥才停下来。

    刚停下来，又一块大石头下来。

    我哥顾不上疼痛，连忙将手往旁边移，同时身体也移。

    那石头没砸到我哥身上，但是却砸到我哥的脚了。

    “啊！”我哥从喉咙里发出一声惨叫，我看到他的脸在一瞬间爆红。

    看到这里，我心疼的要死，担心的要死，可是却一点办法都没有，只用手紧紧抓着关肆的手，以此来缓解我内心的担心和紧张。

    关肆任由我紧抓着他的手，没有使用任何手段抵挡。

    虽然我哥被砸到了脚，但是还好他没有因此而摔下去。

    因为天上不断的有石头下来，我哥连歇都不能歇，就忍着疼痛，继续往上爬。

    爬到刚才的高度，头上的石头就变成了一米大的石头了。

    那石头太大，速度又快，我哥没法躲闪，就抬起了左手，将那石头给顶起来了。

    “天啊！”看到这一幕，场上有人发出了不相信的惊叹，质疑道：“他是一个普通凡人吗？竟能一只手顶起那么大的石头？那石头得有两三百斤吧。”

    我看到这一幕也很惊奇，但却想起了一件事：我哥是纣王转世，力大无穷。

    在大宝离世的时候，我哥这一特征就有所体现。

    大宝的棺材有七八百斤，他和关肆给大宝抬棺，轻松就抬起来了。

    当时，关肆没有用手段。

    我哥对自己能单手顶住那么大的石头，也很意外，愣了一下，才将石头给扔下去。

    知道自己力气很大后，我哥就这样用手推石头，往上爬了五六米。

    爬到台阶一半高度的时候，石头变大到有我哥身高那么长宽。

    我哥身高一米八几。

    一个一米八几长宽的石头，应该有一千斤了。

    这么重的石头，我哥如何能承受得了啊。

    而且如果我没记错的话，刚才幻展风就是被一个和他身高一样长宽的石头给砸下来的。

    转头去看幻展风，他脸上带着胸有成竹的嘲讽，料定了我哥会被大石头给打下来。

    我哥看到那么大的石头，知道手推不动，连忙弯腰，企图用整个身体去扛。

    可是他低估了那个大石头带的冲击力。

    只见大石头刚砸到我哥的背上，我哥整个人往下一扑，双脚就踩空了，双手也离开了台阶。

    二十五六米的高度啊，相当于**层楼，而且上面还有那么多石头，我哥这摔下来，不死也残。

    我想站起来，却发现自己不知是紧张的，还是怎么的，竟站不起来。

    “哈哈哈……”幻展风爆发出一阵嘲讽大笑，指着我哥急速下坠的身体道：“你不摔下来，天理难容。”

    幻展风的嘲笑让我很不舒服，但我却没空管他，两只眼睛紧紧盯着我哥下坠的身影。

    忽然，我发现我哥下坠的速度好像慢了下来。

    再定睛一看，原来是我哥在下坠的时候，手还在拼命的抓台阶。

    终于，被他抓稳了台阶。

    他就像是抓住一颗救命稻草一般，紧紧的抓着。

    先是一只手，接着是两只手，再接着他的脚也找到台阶了。

    他竟然顶着一块和他身高一样长宽的大石头停了下来。

    不，不只那一块大石头。

    上面还有许多石头，不停的砸在那块大石头上。

    这些都由我哥一人承受。

    我哥的腰被压的快弓成了九十度，他不敢动，不敢将身上的石头给弄下去，怕一动，就掉下了台阶。

    因为不断的有石头砸下，所以我哥也不能在原地停留太长时间。

    在原地停留，还不如继续往上爬。

    估计我哥也是这么想的，他稍停片刻，就背着那块大石头继续往上爬。

    可还没爬两步，我哥忽然脚底一滑……

    请收藏本站阅读最新!

    