
    我跟大长老走到一边。

    大长老在我们身边设下保护，还传话跟我说的，而且声音还特别小：“如果你看到白凤萧出手有金光，就装作惊慌失措的样子，把金印丢出去。”

    大长老说完，也不问我有没有听到，就把我们身边的保护撤了，不痛不痒的嘱咐我道：“彩云，你现在是幻彩牛族的王，你的生死关系着整个幻彩牛族，一定要小心谨慎。听明白了吗？”

    本来我听了大长老的传话，想问为什么的，见大长老说完就撤了保护，跟我说那些不痛不痒的叮嘱之话，我就知道不能问，照做就是了。

    而且大长老问我听明白了吗，问的也不是对他的叮嘱之话有没有听明白，而是对他的传话有没有听明白。

    我立刻正『色』道：“听明白了。”

    并对大长老点了点头。

    大长老也对我点了点头，“明白就好，我先过去了，你多加小心。”

    “嗯。”我嗯了一声，看着大长老走了，才回到关肆身边。

    关肆他们都是聪明人，见大长老跟我说话设下保护，就知道大长老跟我说的是私密话，不能告诉他们，他们也就都没有问。

    我们继续上路。

    到了修罗场，其他家族的人都到了。

    就是玄武族、青龙族和狐族，那边也都有人，但玄武王、青龙王和妲己却没有去他们所在的族，都留在孔雀族，和我在一起。

    凤凰族在孔雀族对面。

    我们一到，就感受到了凤凰族对我们投来的目光。

    尤其以彩韵的目光最为炙热，她的目光里是毫不掩饰的怨恨，怨恨我们的出尔反尔。

    怨恨就怨恨吧，现在我只庆幸自己没有听她的话，用苍黎的『性』命发誓。

    要是发誓了，我非恨死自己不可。

    我的目光和彩韵的目光交汇了一下。

    就在那交汇的瞬间，彩韵看我的眼神更为怨恨了，两眼死死的盯着我，像是要把我盯死一样。

    我赶紧从和她对视的眼神中抽离，去看白凤萧。

    白凤萧穿的很干练，一看就是为杀我而做的准备。

    “天帝到！”忽然，一道洪亮的声音传来。

    接着，看到一阵瑞鸟从东方飞来，后面是天帝的銮车。

    銮车之后还有十辆銮车，一字排开。

    看到那十辆銮车，我就知道里面的人是十神老。

    但是场上还有很多人不知道，他们看到天帝的銮车后还有那么多銮车，都交头接耳的讨论：“天帝后面的銮车是谁？”

    “莫非是十神老？”有人猜到了。

    又有人怀疑：“不可能吧？十神老不是只有妖神界发生大事的时候才会出来吗？西境之『乱』，十神老都没出来，怎么这时候出来了？”

    就在别人讨论天帝后面的人是不是十神老时，我听到青龙王轻轻说了一句：“他们来的正好。”

    听到这话，我就想去看青龙王，但这时天帝忽然说话了，我就没有去看青龙王了，抬头去看天帝了。

    见天帝和十神老已经停下了，停在了修罗场东边上方，他们身下的銮车都变成了椅子。

    只是十神老的椅子四周都围着一层白布，使人看不到里面的人。

    天帝从椅子上站起来，看着下方高声道：“今天孔雀族的关苍黎，和凤凰族的白龙轩争夺天帝之位，我来宣布一下竞争规则。”

    在天帝开口说话的那一瞬间，场上所有的人都自动闭了嘴，全神贯注的听天帝讲话。

    “天帝之争总共分为三场比试，第一场神母对神母，第二场获胜神母对失败神之子之父，第三场神之子对神之子。”

    “鉴于昨日两位神母已经比试过，彩云赢了，所以今天从第二场比试开始。现在我宣布……”

    “等一下！”青龙王忽然出声打断了天帝的话，并走了出去。

    “龙毅。”见青龙王出去了，青龙王后面『色』一变，追了出去。

    但青龙王后还没追出去多远，就被青龙王伸手一推，给推回来了。

    “表嫂。”我扶住青龙王后，看青龙王后脸『色』不好看，猜到她应该知道青龙王要做什么，就问：“表哥要做什么？”

    青龙王后摇头不语，一双水眸担忧的望着青龙王。

    天帝被青龙王打断了话，问：“青龙王，你有什么话说？”

    青龙王拱手道：“我有话要问十神老，天帝参与下代天帝之争，你们都不出面。现在只是个天帝之争，你们却出面了，是不是吃饱了闲的？”

    “住口，休要对十神老无礼！”天帝指着青龙王，厉声喝道。

    青龙王眉眼一沉，袖子一甩：“今天我就对十神老无礼了！”

    之前青龙王怼幻彩牛族的长老和彩韵的时候，也爱说这句我就怎样怎样了，那时我觉得青龙王好霸气。

    现在我依然觉得他很霸气，只是心脏有些抖。

    那可是十神老啊，是妖神界的最高存在。

    他们才是妖神界的神！

    要是他们发怒，别说青龙王承受不了，就是我们这里所有人都承受不了。

    不过，十神老并没有发怒，他们甚至连生气都没有，声音如平常一样的说道：“青龙王，我们知道你对我们不满。但今天是下代天帝之争，你且退下，等新天帝确定，自然给你一个说法。”

    “听到没？还不快退下！”似乎怕青龙王不退似的，天帝对青龙王挥了一下手，把青龙王给送回来了。

    青龙王回来，青龙王后立刻抓住青龙王的胳膊，“龙毅，你不该……”

    青龙王抬手，打断青龙王后的话，对我们摇头：“什么都别问。”

    青龙王后就没说了，只是看着青龙王的眼神很是担忧。

    我们听到青龙王说什么都别问，就也什么都没有问。

    我看着青龙王，感觉他今天有些不对，但要说哪里不对，我跟他接触也不长，也说不上来哪里不对。

    就在努力想的时候，天帝又说话了：“请神母彩云和凤凰王白凤萧。”

    听到这话，我精神一振，对关肆他们道：“我去了。”

    关肆捏着我的手：“老婆，你尽管全力以赴，为夫定生死相随。”

    我无声对关肆点点头，松开关肆的手，上去了。

    来到修罗场中间，我和白凤萧对立而站。

    天帝拿出十方兽，朝着前方一甩。

    十方兽停在我和白凤萧的中间，发出一道正方体光芒，将我和白凤萧罩在其中。

    当那光芒将我和白凤萧全部罩住之后，我和白凤萧身上的神级法器全都飞离了身体。

    我的神级法器有双月、璀璨、龙珠、冥袍和折骨鞭，共五件。

    白凤萧只有一件神级法器，就是凤凰族的削骨弓。

    见我身上的神级法器都飞出来了，我猜到可能只能允许带一件神级法器，神级以下的法宝应该没有限制。

    果然如此，接着就听天帝道：“你们只能带一件神级法器，彩云你挑一件吧。”

    我自然挑双月。

    我挑了双月之后，其他的神级法器都自动飞到了它们主人的身边。

    以为我身上只留一件神级法器，天帝就会将头顶的十方兽收回去，但是并没有。

    天帝道：“开始吧。”

    天帝话音刚落，白凤萧就祭出了法相，张口吐火，熊熊烈火滚滚而来。

    白凤萧本人则拉动削骨弓，一道接着一道的能量箭朝我飞来。

    我本是幻彩牛族，属水，可以克制白凤萧的火，但我此刻却不敢祭出法相，专门对付白凤萧的火。

    因为我的肉-身太弱，法相和肉-身不能分离，否则就是上了白凤萧的当了。

    我无视那朝我-『逼』-来的熊熊烈火，双手握着双月，让双月的口朝着自己，两边都输送法力，使出那招双月护体。

    一边控制双月围绕身体旋转，一边躲闪白凤萧的凤凰火。

    能量箭飞过来，被双月的旋转之力旋转出去，这是我能预料到的。

    但是我没想到双月的旋转之力，竟还能将凤凰火挡在外面，这让我很是惊喜。

    不过，虽然双月的旋转之力将凤凰火挡住了，但它们却全都围绕我旋转。

    我到哪儿，它们跟到哪儿。

    凤凰火的温度很高，我穿着火狐衣，用法力抵挡，还能感受到它的高温。

    这样下去，我不被凤凰火烧死，也会因为法力枯竭而死的。

    我就祭出法相，朝着一个方向吐水，将那熊熊烈火冲出一条路。

    我赶紧趁机从那条路里逃了出去。

    刚逃出去，我还没看清外面的情况，一道带着火焰的能量球打过来，瞬间破了我的双月护体。

    双月被打飞了出去。

    紧接着，我看到白凤萧几乎瞬间来到我面前，抬手，手是握着的，手里隐隐有着金光闪现，朝我打来。

    本来我被白凤萧破了双月护体，双月也飞出去了，白凤萧又离我这么近，后面还有凤凰火，我很慌张的，但看到白凤萧手里的金光，我忽然就不是那么慌了。

    说不慌也要慌。

    因为我想到了大长老跟我说的话，立刻装作慌『乱』的样子，抬手抵挡，袖子里的金印就不小心飞了出去。

    “轰……”金印和白凤萧的手碰在一起，发出“轰”的一声，声音虽然不大，但是威力却很大。

    “噗！”我和白凤萧同时吐了一口血，同时不受控制的倒飞出去。

    我飞了很远，才勉强停下来。

    嘴里流血不止，受的全是内伤。

    我艰难的撑起身体，正要去看白凤萧的情况，但我的身体还没撑起来，就听到十神老那极其严厉、极其震人心肺的声音传来：“不知天高地厚的东西！”

    那声音震的我很难受，我承受不住，又吐了一口血，身体也倒了下去。

    “啪！”倒下去的时候，我又听到了一道响亮的巴掌声。

    听到巴掌声，我一下猜到了什么，心也一下跌入了谷底。

    刚刚那话，十神老一定是对我和白凤萧说的，说我们不知天高地厚，拿金印当武器。

    十神老打了白凤萧一巴掌，肯定也要打我一巴掌。

    完蛋了，我现在身受重伤，哪里能承受得住十神老的一巴掌。

    我会被他们直接打死的。

    我一边为自己担忧，一边快速疗伤，好承受十神老的巴掌。

    但等啊等，等了好一会儿都没等到十神老的巴掌。

    而我这时在自己的疗伤下，和鲛人泪的疗伤下，内伤好了一些，我能撑起身体了。

    我刚撑起身体，就看到白凤萧指着我，不满的问十神老：“为什么十神老不打她？她也用金印了。”

    “我……”我想开口解释，我是慌『乱』中，无意间把金印丢出去的，但是我后面的话还没说出来，就听到十神老道：“她不用金印，难道要等着被你杀死吗？”

    没想到十神老会为我说话，我内心很感动。

    同时，我听到十神老这话，知道十神老应该是听到大长老跟我说的话了。

    那我再解释的话，就是画蛇添足了。

    于是，我就什么都没说，继续疗伤。

    这时我都没有去看金印到哪儿去了，只想疗伤。

    因为我知道，现在没有什么比疗伤更重要的了。

    白凤萧听了十神老有些偏袒我的话，十分不满。

    但他再不满，他也不敢对十神老说什么，就把那不满发泄在了我身上。

    别看白凤萧和我都被金印想冲之力打伤了，他还被十神老打了一巴掌，但是他受的伤却没有我严重。

    因为我的肉-身是普通凡人的肉-身，承受力跟他的肉-身相比，差的远了。

    他就趁着我受伤之际，立刻对我发起攻击。

    “啾！”只见白凤萧变成了本体，他的法相盘在他的本体上方，两只一模一样的白凤凰，一起昂头鸣叫。

    然后，一起低头，冷冷的看着我，振翅朝我飞来，速度飞快，宛如闪电。

    我感觉自己有些躲不开了，赶忙祭出法相，让法相在前面挡一下。

    “啾！”白凤萧和他的法相同时扇动翅膀。

    顿时，一股强大的风力传来，我的身体就不受控制的被吹起来了。

    我又赶紧召回法相，抓着法相的牛角，保持不被那大风吹走。

    可这时，白凤萧和他的法相又来到我的侧面，又对着我扇动了一下翅膀……

    请收藏本站阅读最新!

    