
    见不用手段拉不动我哥，我就用手段把我哥往后拉了拉，低声对他道：“哥，你只是普通凡人，即便你能得到血缘石的认可，我也不能让你参与竞争。”

    “小染，这是我唯一能为你做的，希望你让我为你做。”我哥看着我说道，声音很轻，但语气很坚定。

    我也看着我哥，坚定的说道：“不行。幻彩牛王的位置我不要了，也不能让你冒险。”

    “你想看着幻彩牛族和青龙族发生战争吗？”我哥视线不移的看着我问。

    我当然不想，但我也不想看到我哥出事。

    “如果你出了事，我怎么跟我妈交代？”我问我哥。

    我哥道：“你还记得来时，妈嘱咐我的话吗？她说虽然这个世界是你的世界，但对她来说，我们两个都是离家，是出门在外。”

    “出门在外，我是哥哥，我肯定要照顾你，要尽一个哥哥的责任。我三十多岁了，也该尽一个当哥的责任了。小染，以前是我不好，把你当仇人，现在就当是我一个弥补的机会，让我帮你。”

    “哥，你想弥补，什么时候都可以，就现在不可以。”我对我哥摇头。

    跟我哥说完，我都没有跟关肆他们商量，直接转头对大长老道：“我弃权，这个王位我不……”

    “不，我不同意。”我哥打断我的话，对大长老道：“大长老，麻烦你把血缘石拿过来，我要和我妹接受血缘石的考验。”

    大长老还未说话，幻展风叫道：“她已经说弃权了，你说没用。”

    “就是，怎么能出尔反尔呢？”幻展鹏跟着喝道，“她说弃权，我们大家都听到了。大家说是不是？”

    “是！”说是的人，都是幻展风那些人，其他人都没有说话。

    大长老朝后摆摆手，示意幻展风等人闭嘴，看着我问：“彩云，你真的要弃权吗？”

    “假的。”我哥深怕我会说真的，替我抢答道：“我是她哥，也是代她参加竞争的人，我能替她做主。”

    大长老看了看我哥，没有说话，又把视线挪到我的脸上，等待我的回答。

    但我还没回答，我哥又道：“大长老，你能把血缘石给我们吗？我们可以自己测。”

    大长老竟真的将血缘石递给我哥了。

    我哥拿到血缘石，就将另一只手放在那血缘石上，用胳膊肘碰了碰我的胳膊道：“小染，你快把手放上来。”

    “哥。”我看着我哥，不想把手放上去。

    我哥见我不动，就将手从血缘石上拿下来，来拉我的手，想把我的手放在血缘石上。

    我将手往后别，不让我哥拉到我的手，看着我哥道：“哥，你不能参与竞争。”

    “你们在那儿磨叽什么呢？再磨磨叽叽，这场王位之争取消算了。”幻展风在那边不耐烦的说道。

    我们谁都没有理他，就当他是放屁。

    “小染，你别这样。你至少试一下，还不知道我能不能得到血缘石的认可呢。”我哥劝我道。

    我没说话。

    见我没说话，我哥问关肆他们：“你们说对不对？”

    关肆他们也都没说话。

    这时候，谁敢说话？

    因为我哥只是个普通凡人，所以谁都不敢说话。

    见关肆他们也都不说话，我哥就想了一个办法，拿着血缘石来碰我的手。

    我一个不妨，被他碰到了手。

    当血缘石碰到我的手时，登时一道红光从下面冒出来，吓的我连忙把手移开了。

    我哥举着血缘石，激动的对我道：“小染，我们可以。”

    “就算可以也不行。”我对我哥道，伸手将他手里的血缘石夺下。

    在伸手夺血缘石的时候，因为我和我哥的手都在上面，血缘石又发出了红『色』的光芒。

    但我看都没有看那光芒一眼。

    夺下血缘石，我转手把血缘石递给大长老：“大长老，我……”

    “小染！”我哥大声打断我的话，有些生气了，生气的看着我，脸都气红了：“你要还当我是你哥，你就同意！”

    “哥，我就是当你是我哥，所以我才不能同意。”

    我哥有些不知怎么回我这话，急的抓头。

    幻展风又在那边不耐烦的催促：“你们赶紧商量啊，别耽误大家的时间。”

    “耽误你妹！”我哥本就生气，没有地方发泄，听到幻展风说这话，立刻生气的回了一句。

    但幻展风听不懂耽误你妹是什么梗。

    不过，虽然他听不懂，但他也知道那是不好的话，脸『色』一变，回道：“是耽误你妹，笨蛋！”

    我哥看了幻展风一眼。

    我哥刚看幻展风，幻展风就道：“你看我干嘛？赶紧商量啊，是弃权，还是竞争？不过，你竟不竞争，结果都一样，因为你迟早会弃权的。”

    “小染，你要不让我帮你，那就是不认我这个哥哥。我现在就走，不会再去孔雀族，也不会跟你回去，就当我死外面了。”说着，我哥就要走。

    我连忙伸手拉住他，低头看着我拉他胳膊的手，道：“你知道这有多危险吗？”

    “小染，如果将来我遇到什么困难了，只有你能帮我，也有危险，你会帮我吗？”我哥没有回答我，而是问了我一个问题。

    我的答案是：当然会。

    可我不能跟我哥说，怕我说了，他会说他也会，就道：“你和我不一样。”

    我哥又换了一个问题，“那如果我不在了，你会好好孝顺爸妈吗？”

    问完，不等我回答，我哥就自己回答了，笑道：“你当然会。你一直都比我孝顺，比我心疼爸妈。所以，爸妈交给你，我一点都不担心。”

    “我就是再孝顺，爸妈也想看儿子。”

    “如果爸妈知道我是为了帮你而不在的，他们会以我为傲的。小染，给哥一个面子，让哥做回英雄，那也不枉此生了。”我哥拍拍我的胳膊说道。

    我哥才说完，那边的幻展风又不耐了：“你们真是啰嗦！之前大长老不是说了吗？如果感觉自己不行，可以中途弃权。到时候你感觉自己不行，弃权不就行了吗？在这儿磨磨叽叽。”

    听到幻展风这话，我哥抓到了一个劝我的点，“小染，你让我去吧，我要是感觉不行，就中途弃权。”

    “哥，你会吗？”我看着我哥的眼睛问道。

    我哥对我的眼神不避不闪，还看着我笑：“会，当然会。你放心好了，比不过我肯定会弃权。”

    可我听我哥说的这么肯定，我却一点都不相信。

    他不会弃权的，我敢拿人头担保。

    “小染，我们不能再耽误了。再耽误，天都黑了。”我哥又拍拍我的胳膊，然后推我的手。

    他一推我的手，我就知道他要做什么，另一只手抓着他推我的那只手：“哥……”

    “小染，听话。听哥一次话，好吗？”我哥眼神有些祈求的看着我道。

    我不说话，我哥真求我了：“小染，就当我求你了，行吗？”

    我还是不说话。

    我哥忽然双腿一弯，竟要给我下跪：“小染，我跪下求你，行吗？”

    “哥，你别这样。”见我哥要下跪，我赶忙用手抓住他，没能让他真的跪下。

    即使这样，那边幻展风他们看到了，也是嘲笑个不停，“哈哈哈，我还是第一次看到有人给别人帮忙，别人不答应，就跪下求的。”

    “小染……”我哥眼神祈求又恳切的看着我。

    “哥，我真的不能答应。”我怎么能眼睁睁的看着我哥为我送命？

    见我和我哥还在争执，幻展风指着我们，不满的对大长老说道：“大长老，他们这分明是在拖延时间。请大长老主持公道，视他们为弃权。”

    “就是啊，今天其他家族都在，他们这样，不是耽误他们自己的时间，而是耽误大家的时间。”幻展鹏跟着说道。

    又补充道：“而且就算那个凡人能参加竞争又怎样，最后不还是失败，哈哈哈……”

    “我看你们两个也别争了，还是让青龙族和幻彩牛族直接开战吧。”青龙王开口道。

    玄武王喝道：“这个靠谱。”

    随后学着幻展鹏的口吻道：“即使他们赢了又怎样，最后不还是要开战，哈哈哈……”

    幻展鹏那些人听到这些话，脸都变了。

    我哥又抓住青龙王要开战这个机会劝我：“小染，你想看到两族开战吗？想看到无数无辜的人惨死吗？”

    我当然不想看到开战，可是……

    我哥知道这是我的软肋，就紧紧抓着我的这个软肋，转头对青龙王道：“表哥……小染叫你表哥，我也叫你一声表哥，可以吗？”

    “当然可以。”青龙王爽快的说道。

    “表哥，我想跟你商量一件事。就是小染她很善良，爱好和平，不想开战。只要我参加竞争，不管输赢，你都答应我，别开战，好吗？”

    “这……”青龙王想了想，朝我看来，将问题抛给了我：“妹妹，这件事交给你决定吧。你说答应就答应，说不答应就不答应。”

    交给我决定？

    我怎么决定？

    一方面是我哥的『性』命，一方面是其他人的『性』命，舍弃哪个，我都不忍。

    我哥见我犹豫，道：“小染，答应吧？用我的命，换许多无辜人的命，值！特别值！”

    “我也觉得挺值的。”青龙王拍拍我哥的肩膀，道：“弟弟，你是个真男人！不过，我都答应你不管输赢都不开战，你感觉不行就弃权，别无辜丢了『性』命。”

    “嗯。”我哥点点头。

    听到青龙王和我哥的对话，我对我哥会弃权产生了一丝希望，对我哥道：“哥，你答应我，感到不行立刻弃权。”

    “好，我答应你。”我哥对我笑笑，“我在这世上还有牵挂的人，不会随便死的。”

    我哥在说到那句还有牵挂的人时，眼珠子往妲己那边看了看。

    我看到了，心中得到许多安慰，心想我哥为了妲己，应该不会随便死的，就道：“好，我同意你参加竞争。”

    “嗯，我去了。”我哥对我说完，怕我会改变主意似的，连忙转头对大长老道：“大长老，可以开始了。”

    “好。”大长老对我哥点点头，伸手在我哥面前铺了一段路：“请到我身边来，幻展风也是。其他人退后。”

    看着我哥沿着大长老给他铺的路往前走，我不放心的追上去，在我哥耳边叮嘱道：“哥，为了妲己，你也要保住『性』命啊。”

    说这句话时，我用了手段，只有我和我哥能听到。

    “我知道。”我哥脚步未停的走了。

    等他走到大长老身边，大长老见我们还没走，再次开口道：“诸位请回吧。”

    青龙王跟我们道别：“孔雀王，玄武王，我先过去了。”

    “请！”孔雀王做了一个请的手势，青龙王和青龙王后回到了青龙族的位置。

    “老婆，我们走吧。”关肆拉着我离开。

    回孔雀族位置的路上，我一路回头看我哥。

    虽然我哥答应感觉不行就弃权，但是我心里却并不踏实，心一直是悬着的。

    “关肆，我心里不踏实。”我跟关肆说了我心里的感受，话才刚说完，就看到我哥出事了。

    在我们走之后，大长老让我哥和幻展风并排站在一起。

    幻展风仗着自己有修为，对我哥释放威压。

    我哥一个普通凡人，如何能抵挡得住，顿时被压趴下了。

    “哈哈哈……”看到我哥趴下了，幻展风很是得意，得意的哈哈大笑。

    我哥手撑着地，想要起来，但是幻展风还对我哥释放威压，不让我哥起来。

    不仅不想让我哥起来，还想让我哥跪在地上。

    我哥知道自己起不来，索『性』不起来了，顶着幻展风的威压，慢慢坐了下来，盘腿坐着的，摆出了打坐的姿势，有模有样的。

    幻展风见没能让我哥跪在地上，还让我哥摆出了打坐的姿势，气的不得了。

    当我看到幻展风释放威压欺负我哥时，我就气不过冲上去阻止，可飞到一半，被一道屏障给挡下了

    幻展风见没能让我哥跪在地上，还让我哥摆出了打坐的姿势，气的不得了。

    当我看到幻展风释放威压欺负我哥时，我就气不过冲上去阻止，可飞到一半，被一道屏障给挡下了

    请收藏本站阅读最新!

    