
    “如果有的话，大长老应该会告诉我。而且这是神级法器，就是普通的法器，有什么特殊使用方法，它自己也会告诉我。它没告诉我，说明没有。”刚从幻彩牛族回来不久，我不太想回去。

    关肆见我不想回去，就道：“老婆，你再试一次，我看看能不能看出问题出在哪儿。”

    “好。”我拿着双月，跳到一边，又试了一次。

    “咻、咻！”双月又飞了出去。

    关肆帮我接住双月，递给我：“老婆，再来一次。”

    我就再来了一次。

    关肆『揉』了『揉』太阳『穴』，道：“老婆，我好像知道问题出在哪儿了。”

    “出在哪儿了？”我激动的问道。

    “你试着只给其中一把双月输送法力试试。”

    “只给一把双月输送法力？那另一把掉下去了怎么办？”我担忧的问道，一边问，一边和关肆拉开距离，准备按照关肆说的试试。

    关肆道：“试试再说。”

    我双手握着双月，只给左手的双月输送法力，在身前交错，猛地往后拉，拉到腰间松手——

    神奇的一幕出现了，两把双月绕着我的身体旋转了起来。

    “成功了，我成功了！”我高兴的对关肆叫着，收了双月，欢快的朝关肆飞去。

    关肆抱住我，夸道：“老婆真厉害！”

    “是你厉害。”我仰头看着关肆，“你怎么想到这个办法的？”

    关肆跟我说了他的思考过程：“今天彩韵使用这一招的时候，双月被拉到腰间，就迅速绕着身体旋转。而你把双月拉到腰间，双月却分散朝后飞了出去。”

    “我就想会不会是彩韵使用双月时，让双月彼此产生了吸引，所以才会绕着身体旋转。如果是吸引的话，那么怎么样才能产生吸引呢？”

    “世间最常见、最基本的吸引是阴阳，阴阳其实说白了就是不同，然后我就想到让你只给一把双月输送法力，没想到真是如此。如果不行的话，我们真得去找你们族的大长老问问了。”

    听了关肆的这个思考过程，我更佩服他了：“哇塞，关肆，你真的好厉害！”

    “必须的，不然怎么做你老公？”关肆对我抛了个媚眼。

    我被逗到了，笑个不停，笑了好一会儿才停下来。

    停下来后，我对关肆道：“我刚刚只给左手的双月输送法力，我再试试只给右手的双月输送法力，看看有什么区别没。”

    说完，我离开关肆的怀抱，只给右手的双月输送法力，双手在身前交错，猛地往后拉，拉到腰间松手——

    “咻、咻！”双月没有绕着我的身体旋转，也没有朝后飞去，竟朝前飞去了。

    前面就是关肆啊。

    “关肆小心！”我大惊失『色』，连忙将双月往回收。

    可关肆看到双月朝他飞去，就伸手去抓，而我却将双月往回收，我们之间有了一个拉扯之力，然后关肆的手就被双月伤到了。

    血顺着他的手往下掉，连连不断，像下雨一样。

    “关肆……”看着关肆满手的血，我吓的不敢再往回收了，心疼的飞到关肆身边。

    关肆却很高兴，看着我笑：“老婆，这一招可以出其不意。”

    是挺出其不意的，我都把他给伤到了。

    我拿着关肆的手，用手段将他手上的伤治疗好，带着责怪的心疼道：“你还笑，疼吗？”

    “老婆，这是小伤，无需担心。”关肆还在高兴中，满脸笑意：“老婆，我刚才说的话，你听明白没有？这一招可以出其不意。”

    听到关肆刻意强调最后一句话，我才明白关肆刚才说的是可以出其不意，而不是这一招出其不意。

    然后，我就明白关肆为什么笑了。

    明白后，我自己也笑了，“真的可以出其不意。”

    “老婆，你再试试从后往前拉试试，看看是什么效果。”关肆像是要发现新大陆了一样，兴奋的说道。

    “好。”我让关肆离远一些，免得再误伤了他。

    关肆说没事，说刚刚是没想到双月会往前飞，现在他会留意，还叮嘱我小心，别被双月伤到了。

    关肆不愿意离我远些，我就离他远些，背对着他，只给左手输送法力，双手在身后交错，猛地往前拉，拉到腰间松手，双月围绕在我身边旋转起来。

    “老婆，这次是哪边有法力？”关肆飞过来问。

    我扭头回答：“左边。你往后去去，我再试试右边。我能控制双月，你别抓。”

    “好。”关肆象征『性』的往后退了退，其实并没有退多远。

    我就往前走了走，试了下只给右手输送法力的情况，和刚才只给右手输送法力的情况一样，双月“咻、咻”的朝后飞去了。

    感受到双月朝后飞去，我赶忙控制双月回来。

    我才把双月收回来，关肆就到我身边了，总结道：“看来左边输送法力，是围绕身体旋转，右边输送法力，是朝着用力反方向飞出。也就是最开始在哪个方向，就朝哪个方向飞。”

    “嗯，有了这双月护体，以后和人交手，我就不用担心肉-身了。”我举着双月，高兴的说道。

    关肆却一脸严肃的纠正我：“还是要小心，不能大意。”

    “是，知道了。关肆，你能别这么严肃吗？”关肆一遇到修炼问题，就特别的严肃认真，跟个严师似的。”

    关肆温和了一些，问我：“累吗？”

    “不累。”我摇头，看到手上的双月，忽然一个念头闪现，连忙激动对关肆道：“关肆，你看我现在是口朝着外拿的，要是我将双月的口朝着自己拿，会怎样？”

    “可以试试，不过小心点。”关肆不放心，在我身上设下一层保护，才让我去试。

    我拿着双月去试了，试出来的结果是不管只给哪一边输送法力，也不管是从前往后拉，还是从后往前拉，双月都围绕身体旋转。

    “这个好，这个不用记给哪边输送法力的，感觉这个防御也比刚才的高。关肆，你打我一下试试，看看我能承受多大的威力。”我对关肆说道。

    关肆不知道我能承受多大的威力，一开始不敢使全力，只用了三成的功力。

    只见关肆双手快速在身前画圆，朝我打了一道太极。

    那太极还未近身，就被双月的旋转之力给打散了。

    这让我有些兴奋，让关肆再加大点威力。

    关肆就又加了一层……一直加到八成的时候，我才扛不住，被太极打『乱』了双月的节奏，双月失控飞了出去，我也被太极打中了。

    “老婆！”关肆急忙飞过来，接住我，紧张的问我有没有事。

    看到关肆因为紧张我而吓的脸都白了，我心疼的很，『摸』着他的脸笑道：“没事，我们扯平了。我打你一下，你打我一下。”

    “不能调皮！”关肆抓着我的手，给我检查身体。

    我笑着道：“我真的没事。太极已被双月卸了许多威力，打过来没多少伤害，再说我还有鲛人泪护体……”

    “没事就好。”关肆确定我没事了，紧紧把我抱在怀里。

    我抱着关肆，手在他背上轻轻的拍着：“别担心，我现在也是神了，有自保的能力。不过关肆，你怎么那么厉害？才八成，我就接不住了。”

    “当然，我的修为是我一步步修上来的。不像你，你的修为有很大的水分。”关肆解释道。

    听了关肆的话，我感慨道：“幸好彩韵和我都是神母，我们的修为都有水分，要是她像你这样，修为是一步步修上来的，别说三招了，半招我都撑不下来。”

    “你们不是神母，你们也不会争夺王位了。”关肆说道。

    我笑了笑，道：“那倒也是。”

    又拍了拍关肆的背，道：“关肆，我们再来试试双月的口朝外，能承受多大的威力吧。”

    “好。”关肆等了一会儿才说好，松开我，又在我身上加了一层保护，怕伤到了我。

    我和关肆分开一段距离，将双月口朝外握着，施展那招双月护体。

    关肆从五层功力开始试，试到第七层的时候就破了我的双月护体。

    不过，关肆的太极破了我的双月护体，它自己也散了，和我的双月护体打了个平手，我没有受到任何伤害。

    “双月口朝外旋转的防御，果然不如口朝内旋转的。以后，我用双月护体这一招，就专门口朝内拿。不知一个口朝内，一个口朝外，又是什么情况。”我又想到了一个组合。

    关肆夸我：“老婆，你真聪明，能够举一反三。”

    “最聪明的是你，是你先发现了使用双月护体的技巧。”如果不是关肆先发现了双月护体的技巧，我也不会举一反三。

    关肆笑着『摸』了『摸』我的头发，道：“去吧，小心点。”

    “嗯。”我嗯了一声，拿着双月去试了。

    我先试的左手口朝内拿，右手口朝外拿，后试的左手口朝外拿，右手口朝内拿。

    这两种情况，只有在给两把双月都输送法力，双月才会围绕身体旋转。

    “这双月真奇妙，口朝着不同的方向，想要让它护体旋转，就得分情况给它输送法力。”发现我对双月了解多一分，我就爱它多一分。

    关肆笑道：“所以说你们幻彩牛族的人难缠。”

    “哈哈哈……”我也笑起来，双手握着双月，一个口朝内，一个口朝外，使出双月护体，对关肆道：“关肆你来打我，看看我能承受多大的威力。”

    “好！”关肆使出五层功力，对我打了一道太极。

    我轻松接住，让关肆再加大威力。

    还以为这一招双月护体，至少也能扛住关肆的七层功力，但关肆功力加到第六层的时候，就把我的双月护体给破了。

    我赶紧往上飞，躲开了关肆的太极。

    关肆也在同一时间，来到我身边保护我，免得我被他的太极伤到。

    “还是双月口都朝内的时候防御最高。”我靠在关肆怀里，仰头跟关肆说道。

    关肆点点头，又问我累不累。

    我刚解锁了双月这么多功能，正兴奋着呢，一点都不累，就对他摇头道：“不累，你累了吗？”

    “我也不累，我怕你累。”

    “我不累，我还想练练双月护体。关肆，你别陪我了，你也练练彩蛋吧。小和尚不是说彩蛋要多练练，才能变强吗？”我拍拍关肆宽阔的胸膛说道。

    关肆抓着我的手，低头亲了一下，一双漆黑的眼眸深深的望着我道：“不急，我想看着你练。”

    “看着我练啊，那多没意思，我们来……”

    我想说我们来比试，但话还没说完，苍黎来了，说孔雀王后派人来叫我们去膳厅吃饭。

    我和关肆就不得不结束修炼了。

    膳厅，关肆的家人都在。

    看到我们来了，关庆、关余他们七位兄弟全都围上来，向我道贺。

    道完贺，他们拉着我哥的胳膊，道：“莫兄弟，这次四妹（嫂）能够争到幻彩牛王的位置，多亏了你，你是我们孔雀族的大功臣。今天，你得上座。”

    说着，便把我哥拉到男子那边的桌子上，按在了上座的位置。

    等关庆他们倒完贺，红珊儿带着孩子来给我道贺。

    我把准备好的礼物拿出来，分给他们。

    他们高兴的不得了，齐声跟我说了谢谢，然后拿着礼物，回了自己的桌子坐下。

    孔雀族的规矩，长辈有什么喜事，晚辈来道喜，长辈必须给晚辈准备礼物，这叫沾沾喜气。

    “四妹（嫂），恭喜恭喜！”接着，红珊儿她们几位妯娌又给我道贺。

    我都有些不好意思了，笑着道：“多谢三位嫂嫂和四位妹妹。其实这次能够争到幻彩牛王的位置，多亏了六妹的鲛人泪。”

    我把岳青兰拉到身边来，单独对她道：“六妹，白凤萧的事情还未解决，我还得再用一段时间的鲛人泪。回头你跟你们族长说一声。”

    “四嫂你放心留着用，我已经跟族长说过了。”岳青兰说完，扭头看了一眼男子的桌和孩子们的桌，道：“他们都坐下了，我们也坐吧。”

    于是，我们就都坐下。

    我们坐下后，孔雀王就宣布开饭了。

    吃完饭，关肆要和孔雀王他们商量，下一步对付白凤萧的事情。

    我陪孔雀王后她们说了一会儿话，就和小林他们回去了。

    回到寝殿，小林说有话跟我说，就拉着我往我的房间跑。

    跑到我的房间门口，推开门，我才看到里面竟站着一个白衣男子。

    那白衣男子背对着我们，身上的气息也察觉不到，不知道是谁。

    看到一个我无法察觉到气息的陌生男子站在我的房间，我顿时惊出一身冷汗，赶忙带着小林飞速后退，同时拿出双月，大声问：“谁？”

    请收藏本站阅读最新!

    