
    “对，我们都是她兄弟！”听到关忌说是我兄弟，关肆的其他兄弟都跳出来说道。

    大长老摆摆手，道：“你们不行，得必须有血缘关系。”

    “血缘关系？你们这分明是……”关忌黑红着脸，想要说什么，话还未说完，青龙王雄厚的声音传来：“他们不行，我呢？”

    话音未落，青龙王来到我身边，对大长老拱拱手道：“我是彩云的表哥，应该可以。”

    听到青龙王说是我的表哥，我看到彩韵和幻展风的脸『色』变了变，幻展风张嘴对彩韵说着什么。

    我猜幻展风说的应该是：青龙王和我竞争，我哪里是他的对手？

    而我们这边，听到青龙王这话都很高兴，尤其是我。

    如果是青龙王和幻展风竞争的话，那胜率绝对是百分之一万。

    哼，大长老他们说什么为了公平，今天才能告诉我竞争规则，其实就是想当着众人的面，『逼』我弃权。

    要是我当着众人的面弃权了，这样谁都不会说幻彩牛族王位之争的黑暗了。

    可是他们千算万算，没有算到我还有一个表哥。

    这下他们傻眼了吧，我有些小得意的看着彩韵他们。

    不过，我的得意只在心里，并未表现在脸上。

    “你是她表哥？”大长老惊讶的问道。

    青龙王道：“想必大长老应该知道彩云的母亲是青龙族的，她母亲就是我姑姑，亲姑姑，前任青龙王的女儿。”

    “她母亲是前任青龙王的女儿？”除了青龙族和孔雀族知道这件事，其他族都不知道，听到青龙王的话都很惊讶，交头接耳讨论起来。

    大长老双眼盯着青龙王：“你拿什么证明？”

    青龙王低头笑了笑，慢慢举起右手，抬头看着大长老一字一句道：“今日-我就客随主便，跟大长老一样发誓证明。若是我有半句虚言，将本体湮灭，魂飞魄散。”

    “哈哈哈……好，好一个客随主便！”玄武王忽然爆发出一阵爽朗的大笑声。

    大长老自然明白青龙王和玄武王的嘲讽之意，面皮一下红了起来，轻咳一声，掩饰自己的失态：“青龙王言重了。”

    “言不言重都不要紧，只要竞争公平公正就好。”青龙王回道。

    大长老面带微笑的问：“青龙王，你还觉得不公平吗？我都已经发过誓证明了，你还要我如何证明呢？”

    虽然大长老脸上带着微笑，但是感觉他那笑容一点都不真诚。

    青龙王望着大长老，“大长老你的确发誓证明，你没有在此之前将竞争规则告知幻彩牛王。难道这就能说明幻彩牛王，在此之前没有从别人口中得知竞争规则吗？”

    “还有，你那所谓的先人遗笔，只有拥有神位的人才能看。幻彩牛王已经拥有神位，她作为一族之王，看看先人遗笔，应该也没什么吧。”

    听了青龙王这番话后，大长老略微沉思一下，道：“青龙王，你有如此顾虑，我能理解。不过，我作为大长老，只能严格要求自己和其他长老，不能要求别人。”

    “我只能保证我们长老阁的长老，没有提前将竞争规则告知幻彩牛王。所以，这场王位之争到现在还是公平的。”

    “哼，规则是你们定的，还不是你们想怎么说就怎么说。”青龙王冷哼道。

    大长老还未说话，旁边的二长老不满道：“青龙王，你这是什么意思？”

    “我的意思，就是你们这场王位之争最好公平公正。若是再有不公之处，我定会为我妹妹主持公道，还要为我姑丈讨回一个公道。”

    说到这儿，青龙王顿了一下，道：“你们应该还没老糊涂，以至于忘了我姑丈和前任幻彩牛王之事吧？”

    听到青龙王说要为我父亲讨回一个公道，我感到一阵热血沸腾。

    同时心想，如果是青龙王为我父亲讨回公道的话，那么就不算是我报仇了。

    就不算是违背誓言了。

    这样一想，更是热血沸腾。

    其实作为儿女，知道父母之事，哪有不想给父母报仇的。

    但是，转念间，我又想到我做的那个梦，那个和青龙王同归于尽的梦。

    想到那个梦，我沸腾的血『液』，瞬间就冰了下来。

    母亲不让我找任何人报仇，是希望我能好好的活着。

    青龙王也有母亲，他的母亲何尝不希望他能好好的活着呢？

    如果他因为这件事，而有所损伤，那我肯定难以心安。

    他的父亲已经因为我的母亲，离开了这个世界，我不能再让他因为我、因为我父亲再有所损伤。

    所以，这个仇，不管是我，还是别人，最好都不要去报。

    我们都好好的活着，活的荣耀，也是一种报仇的方式。

    这样想着，我的心冷静许多，也暗暗下了主意：即便幻彩牛王的位置我争不到，也不要青龙王为我冒险。

    这边，我正想着这些，那边二长老和三长老听到青龙王这番具有挑衅的话，很是生气，齐声厉喝道：“放肆！”

    青龙王面『色』不改，甚至脸上还有点笑意：“看来还没老糊涂。”

    “你是想挑……”二长老手指着青龙王，面『色』铁青的想说什么，但还没说出来，就被大长老抬手给制止了。

    大长老比二长老温和对了，对青龙王道：“青龙王，你对此次王位之争有什么异议，尽管提出来。其实说句实在话，我已经是幻彩牛族的长老，无论她们谁做了幻彩牛王，对我都没有影响。”

    青龙王笑道：“大长老所言极是，的确是对你没有影响。但是你别老想着现在的幻彩牛王，将来还继续做幻彩牛王啊，也要想着我妹妹。”

    “如果是我妹妹做了幻彩牛王，你该如何？难道将来还想像今天这样对她一样，对她吗？”

    一席话，说的大长老哑口无言。

    三长老开口道：“青龙王，有什么异议你就提。要你提，你又不提，一直这样说，那依我看，今天这场王位之争是没法进行下去了。”

    “三长老，你不必用吓唬的方式提醒我。我才三万多岁，还没到老糊涂的那一步，忘了还有王位之争要进行。”青龙王说道。

    说完，青龙王又道：“我作为彩云的表哥参与竞争，请问可以开始了吗？”

    大长老皱眉道：“虽然青龙王你是彩云的表哥，但我也不知道表哥是否能参与竞争。”

    听到这话，我的心一下沉了下去，和关肆相握的手都不由紧了紧。

    关肆感受到我的紧张，连忙捏了捏我的手，安抚我道：“老婆别急，总有办法。”

    “……”我太紧张了，在心里嗯了一声，还以为自己说出来了。

    还是关肆叫我老婆，我才意识到自己并没有说出来，就对关肆点点头，嗯了一声。

    “你什么意思？”青龙王大声问道，“方才可是你说的，有血缘关系就行。我和彩云可是亲表兄妹。”

    “青龙王稍安勿躁。”大长老往下压压手，示意青龙王淡定，“我只说得有血缘关系，并没有说有血缘关系就一定行。行不行，还要看这个。”

    说着，大长老从袖子里掏出了一块黑『色』的石头，上面坑坑洼洼，像是被人拿东西胡『乱』凿的一样。

    “这是什么？”青龙王皱眉问道。

    玄武王不耐的问道：“这又是什么？你敢不敢将和王位之争有关的东西，一次『性』都拿出来说个明白？”

    “这是血缘石。”大长老举着石头，手在空中转了一圈，让幻彩泽上的人都看清楚，“就是亲兄妹，也要经过血缘石的认可，才能参与竞争。”

    “如何认可？”青龙王问。

    大长老道：“方法很简单，只需要两人将手放在这块血缘石上，只要血缘石亮，就代表认可了。”

    “这是你临时想出来的吧？”青龙王冷笑着问，“是不是看我参与竞争，怕幻展风争不过我，所以才想了这么一个方法？”

    “青龙王，请你自重！”二长老重重警告道。

    青龙王高声反问：“我怎么不自重了？你们身为一族的长老，厚着脸皮做出这等不公之事，真当在座的各位是傻子不成？”

    “大家谁都不是傻子，你们也别想一出是一出。今天我把话放在这儿，你们最好祈祷我妹妹能做幻彩牛族的王。否则，我定会为我妹妹讨个公道，为我姑丈讨个公道。”

    “青龙王，我看你是想挑起青龙族和幻彩牛族的战争了！”二长老脸『色』难看的问道。

    青龙王大笑：“我就是想挑起青龙族和幻彩牛族的战争了，又怎样？！”

    听到青龙王这话，我心咯噔一下，想要上前劝青龙王冷静一些。

    但我才刚要往前走，关肆就拉住我，对我使眼『色』，让我不要说话，并传话给我道：“老婆淡定，先看看他们怎么说。”

    与此同时，大长老也让二长老退下，“你先退下！”

    二长老不甘心，可是又不敢违抗大长老的意思，吹胡子瞪眼睛的往后退了退。

    大长老对青龙王拱拱手道：“青龙王，这也是先人提前定好的，我……”

    “先人是死的，规则也是死的，你又不是死的。”青龙王没好脾气的说道。

    大长老在族里身份尊贵，什么时候受过这等气，气的脸都变了，但想到他是大长老的身份，只得将这口气压下去：“我明白青龙王的意思，只是……我们不敢违背先人定下的规则。”

    “再说了，青龙王你还没有接受血缘石的考验，怎么就确定自己无法得到血缘石的认可呢？”

    青龙王冷笑：“我问你，幻彩牛王有几个兄弟，我妹妹又有几个兄弟？”

    大长老张嘴不言，好像不知道一样。

    青龙王冷笑更甚：“如果幻彩牛王和我妹妹一样，都只有一个兄弟，而且都不能得到血缘石的认可，那该如何？”

    大长老答：“若是这样，那就还由现在的幻彩牛王继续做幻彩牛王。”

    “我知道了。”青龙王勾唇一笑，“你们才是真的想挑起青龙族和幻彩牛族之间的战争。”

    “我看不止呢。”玄武王站出来道。

    孔雀王也朝前站了站：“简直欺人太甚！别说彩云是我儿媳『妇』了，就是一个外人，遇到这样的情况，我也要为她讨一份公道。”

    妲己虽没站出来为我说话，但是她却传话给我道：“莫染，我一个弱女子，就先不站出来了。等真的开战了，我会在旁边抢人头。”

    本来现在是很紧张的气氛，我都很紧张，但因为听了妲己这些俏皮的话，我感到很逗，心里的紧张淡了不少。

    “你们这是干什么？想以多欺少吗？”二长老又忍不住了，出声说道。

    大长老朝后看了一眼，什么都没有说，但二长老明白什么意思，往后退了退，也闭上了嘴。

    见二长老退下了，大长老又一次抬手往下压了压，“三位别动气，若是将来彩云做了幻彩牛王，幻彩牛族还要与三族交好呢。”

    “最好如此！”青龙王、孔雀王和玄武王异口同声道。

    青龙王抬手挥了一下，道：“你赶紧把那块石头扔了，让我和幻展风比试比试。”

    “青龙王误会了。”大长老说道，“并不是你和幻展风比试，而是你和幻展风分别进行考验。谁能通过考验，才算赢。如果一方坚持不住，提前弃权了，另一方也需要通过考验，才算赢。”

    “行，不管什么方式，快点让我和幻展风开始吧，我都等不及了。”青龙王活动活动手指关节。

    大长老将血缘石往前伸了伸，道：“请青龙王和彩云先过来，接受血缘石的考验。”

    此话一出，青龙王的脸『色』顿时大变：“敢情方才我们说的那番话，都是废话，是吧？大长老你一句都没听进去，是吧？”

    “先人的规则不可改，还望青龙王理解。”大长老和气的说道。

    见青龙王和我没动，大长老又道：“如果你们不愿意接受血缘石的考验，就视为弃权。”

    “我看我们还是来一场种族之间的战争好了。正好我们青龙族隐秘的够久了，也该出来活动活动了，免得有些人忘了我们。”青龙王说道。

    请收藏本站阅读最新!

    