
    彩韵看了看我，道：“姑祖新王上任，不必拿我开刀。我已不是幻彩牛王，我夫君是凤凰族的，我算是凤凰族的人，可以不用听你吩咐。”

    “不是拿你开刀，是要说的事和你有关。但你要走，我也不会强求，以后让幻展风他们告诉你好了。”我说道。

    听到我说要说的事和她有关，彩韵就不走了，问：“和我有关？是什么事？”

    “一会儿你就知道了。”我看着彩韵，拍了拍手道：“不过，在说之前，你是不是该把一样东西给我？”

    彩韵明白是什么东西，朝下看了看道：“双月被青龙王的龙珠打下去了，我现在身受重伤，不方便去拿，还得麻烦姑祖自己去找了。”

    让我自己下去找？

    她这是想给我下马威啊。

    我刚当上幻彩牛王，岂能让她给我下马威，就道：“哎哟，那你还不能离开。你得把双月给我，你才能离开。”

    “你现在不是幻彩牛王了，是凤凰族的人，双月是幻彩牛族的神级法器，不能被你带走。”

    听到我那句：你现在不是幻彩牛王了，彩韵脸『色』变了变，咬着牙道：“可是我刚刚说了，我现在身受重伤……”

    “那是你自己的事，我管不了，我只要看到双月。你不把双月拿出来，你就不能走。”我看着前方说道。

    眼角的余光瞄了瞄大长老几位长老，他们个个提着灯笼，高高挂在头顶，一副事不关己的模样。

    曾经，我也被他们这种事不关己的模样对待过，心里很不爽，但此刻，再看他们这样，我心里蛮爽的，还觉得他们做的对。

    彩韵看了看大长老等人，见他们并不打算为她说话，胸口起伏两下道：“好，我给你找。”

    话音未落，彩韵伸手朝下一抓，将双月从幻彩泽里抓出来了，然后朝我抬手一挥，双月转个方向，飞快的朝我飞来。

    彩韵这又是想给我下马威。

    但双月还没能到我面前，就被孔雀王抓住了。

    孔雀王徒手抓住双月，抹去上面彩韵的气息，才递给我。

    我接过双月，将自己的法力注入进去，将双月变成自己的法器。

    感觉和双月已经达到契合了，我拿着双月随意耍了耍，道：“感觉还可以。”

    彩韵见双月在我手里任我耍弄，脸『色』就不是很好。

    我耍了几下后，就把双月收起来，伸手往下一抓，将之前被双月毁了的轻羽甲抓上来。

    轻羽甲回到我手里，我看到上面的一道裂痕，很是心疼。

    看我心疼，青龙王后道：“妹妹别担心，我能修复。”

    “这还能修复？”我惊喜的转头看着青龙王后。

    青龙王后点点头，从我手里拿走轻羽甲，『摸』了『摸』那裂痕，道：“等我修复好了，再给你。”

    “好，那就有劳表嫂了。”

    我话才说完，彩韵就道：“姑祖，你要说的事还说吗？不说，我就先回去了。”

    “别急啊。”我说罢，对大长老道：“大长老，我刚成为幻彩牛王，又几百年没回来了，有很多东西不懂，还要麻烦你帮我说几句话。”

    我是想让大长老将我成为幻彩牛王的事情宣布一下。

    大长老明白我的意思，飞入高空，向众人宣布了我成为幻彩牛王的事情。

    然后，白虎王他们纷纷向我道贺。

    我一一接受，并回礼感谢：“谢谢，谢谢大家。今天是我成为幻彩牛王的第一天，我想宣布两件事。第一件事，从今天开始废除族内等级制度，凡是幻彩牛族之人，都可以到幻彩泽游水，不分贵贱。”

    “这是真的吗？真的吗？”我和彩韵在幻彩泽上争夺王位，早已在族内传遍，幻彩泽四周来了许多族人，有身份尊贵的，也有身份卑贱的。

    那些身份卑贱的人听到我这话，都难以置信，问是真的吗？

    我锁定声音来处，对他们点头：“是真的。我是王，一言九鼎。”

    “太好了，我们也可以来幻彩泽游水了。”那些身份卑贱的人欢呼着。

    但那些身份尊贵的人却皱起了眉头。

    大长老也皱着眉头：“彩云，你……”

    “大长老。”不等大长老说完，我就打断大长老的话：“先人没有规定不许身份卑贱的人到幻彩泽游水吧？”

    先人那个时代，族人是平等互爱的，都没有尊卑之分。

    尊卑之分，不许卑贱之人到幻彩泽游水，是后来才养成的恶劣风气。

    “就算先人规定了，我现在是幻彩牛族的王，我有权决定什么、改变什么。他们若是不满意，让他们自己来跟我谈。”

    其实在听到我和彩韵的竞争规则，大长老总是说先人、先人的，我就想让他把先人叫出来跟我们说了。

    只是那时候我还不是幻彩牛族的王，人微言轻，所以一直忍着。

    再说了，我想做幻彩牛族的王，就是为了改变幻彩牛族的尊卑风气，就是想让那些跟我一样身份卑贱、渴望来幻彩泽游水却不能的人，能自由的在幻彩泽游水。

    如果我连这个都做不到，那我还要这个王位做什么？

    大长老见我说的强-硬，也不提什么反对意见了，附和道：“彩云有心为族人考虑，是幻彩牛族之福。”

    我对大长老点了点头，接着道：“第二件事……”

    说到第二件事，我故意顿了一下，看向彩韵，见彩韵也在看着我，就看着她道：“第二件事，我们不打算让黎儿争夺天帝之位，所以有些人别再无耻的对我们进行偷袭，否则别怪我们改变主意。”

    我这话一出来，对此不知情的那些人全都炸了锅，都在议论我们为什么不让苍黎争夺天帝之位。

    彩韵那些人你看看我，我看看你，又震惊又不相信。

    “你说的是真的？”彩韵震惊又有些期待的问道，期待我说是真的。

    我没让她失望，点点头：“当然是真的。不过不争天帝之位，不代表你们对我们做的那些事情，可以一笔勾销。这笔账，以后会找你们算。”

    听到我这话，白凤萧和他父母的脸『色』都变了，但彩韵的脸『色』却没什么变化，因为她关注的重点是没人跟她儿子争天帝之位了。

    白凤萧和他父母还担心我们找他们算账之事。

    但彩韵听了我的话，却还是不相信，还让我发誓，道：“那你发誓！你发誓你永远不让你儿子争天帝之位，否则你儿子就本体湮灭，魂飞魄散，我才信你。”

    听到彩韵让我拿苍黎发誓，我就心头一抖，因为我又想到自己做的那个梦了。

    那个找青龙王报仇，关肆和苍黎在我面前魂飞魄散的梦。

    从回到妖神界到现在，不到一个月的时间里，我总共发了两个誓。

    第一个誓是为七面玲珑发的，是我心甘情愿的。

    第二个誓是惨婆婆『逼』我发的，然后我就做了那个噩梦。

    现在彩韵又让我发誓，还是拿苍黎发誓，我怎么肯？

    我看着她道：“我说这件事，不是为了让你相信的，而是向大家宣布我的决定。”

    “但你不发誓，我就不信。”

    “爱信不信。”我懒得跟彩韵说这些。

    彩韵又道：“你不发誓，万一将来反悔了怎么办？”

    “你看我反不反悔？”我有那个自信不会反悔，但是就算我不反悔，我也不发誓。

    我怕了。

    同时我也感到很奇怪，彩韵为什么要我发誓呢，难道……

    难道什么，我也不知道。

    反正，我就是不发誓。

    任她如何说我，我都不发誓。

    彩韵还让我写什么字据，我理都不理，直接道：“我还是那句话，你爱信不信。你让我写字据、发誓，我都不会做的。”

    说完，我不想再跟彩韵说这些，就对大长老道：“大长老，我先去看看祖婆婆，这里交给你了。”

    “好。”大长老点头同意。

    我就带着关肆他们去了我和哥哥以前住的茅草屋。

    到了茅草屋，惨婆婆果然在那里，已经换上她那身经典的破衣服，坐在草堆里编草绳。

    我到了还没说话，就见惨婆婆低着头，一边编草绳，一边道：“来了这么多人啊，地方小，不方便招待，还请青龙王、狐王见谅。”

    “婆婆客气了，我们都是随意之人，有个地方站就可以了。”青龙王和妲己一起道。

    惨婆婆笑了笑，没说话。

    “祖婆婆……”我走到惨婆婆身边蹲下，给她递草。

    “我还是喜欢听你叫我惨婆婆。”惨婆婆头也不抬的说道。

    我就改口叫了她一声惨婆婆，又道：“惨婆婆，我今天才知道你的身份，以前我真是冒犯了你……”

    “什么身份不身份，都是一条命。”惨婆婆这话很有深意啊。

    听了之后，我感觉她这话是专门说给我听的，是告诉我别当了王之后就飘了。

    我连忙对惨婆婆道：“惨婆婆你放心，我当了王，也还是我。”

    “好孩子。”惨婆婆抬头对我笑了笑，又朝我身后招招手：“孩子，过来。”

    我哥走过来，蹲下来，叫了一声婆婆。

    惨婆婆抬手，『摸』『摸』我哥的头，就像她以前『摸』我和哥哥的头一样。

    『摸』了一会儿，惨婆婆看着我道：“我还担心没人帮你，现在看到有人愿意为你拼命，我就放心了。”

    “惨婆婆，你以前说可惜我两个哥哥都没有了，是不是暗示我：我和彩韵的竞争得有兄弟帮忙？”

    惨婆婆没有回答我的问题，只是看着我感叹：“我老了，管不了事了。”

    听到这句感叹，我就知道惨婆婆的答案了——是的，她是在暗示我。

    同时也想起这样的感叹，惨婆婆那次也说过。

    只不过当时我以为惨婆婆是想阻止我别争夺幻彩牛王的位置，而阻止不了，才发出的感叹。

    到今天再次听到惨婆婆的感叹，我才知道并非如此。

    她感叹是感叹她做不了大长老他们的主，她无法阻止大长老他们严格遵守先人遗笔。

    还好，我赢了！

    这件事，我心里知道就好，并没有说出来。

    我握着惨婆婆的手：“惨婆婆，谢谢你。谢谢你对我和哥哥的照顾，谢谢你帮我们守了这么多年的房子，谢谢你……”

    “好了。”惨婆婆打断我，“你今天刚当上王，肯定很多事情要忙，去忙吧，别管我这个老太婆了。”

    “惨婆婆……”我抓着惨婆婆的手不放，还要说什么，这时大长老派人叫我们过去。

    惨婆婆就挣开我的手，对我赶了赶道：“走吧。”

    “那好吧，惨婆婆，我们走了。”跟惨婆婆到了别，我们去了幻彩牛族的王宫。

    上次来，我还不是幻彩牛王，这次来，我已经是幻彩牛王了，门口的下人对我恭敬的很。

    进了王宫，我扫了一眼宫殿里的人，发现除了凤凰族之外，其他族的王都在。

    见我们来了，白虎王带头，又来给我道一遍喜。

    我都一一还礼了。

    道完喜，白虎王他们又问：“幻彩牛王，你的法相怎么和青龙族的一样？”

    “应该是因为我母亲是青龙族的缘故吧。”我看着青龙王和青龙王后笑着说道。

    关于我的法相为什么和青龙族的法相一样，在去茅草屋的路上，我已经和青龙王和青龙王后他们探讨过了，得出来的结论就是我母亲是青龙族的。

    白虎王他们听了，都很疑『惑』：“可是也有青龙族女子嫁到别族，但她们的孩子的法相却没有你这样的？”

    “可能因为她们的孩子不是神母吧。”我笑着说道。

    “哦。”白虎王他们半信半疑，但也没有再问什么，转而问关肆：“四殿下，你那个金光闪电是什么功法？”

    “那是我自己琢磨出来的。”关肆回道。

    “厉害，厉害！”白虎王对关肆竖了一个大拇指，“凡是自己琢磨出来的功法都很厉害，难怪你修为只到神级，就能把成神的彩韵打伤呢。”

    “侥幸而已。“关肆谦虚道。

    白虎王他们都说关肆谦虚了。

    在他们夸关肆的时候，我趁机对大长老使了个眼『色』。

    大长老就知道什么意思，咳嗽一声道：“诸位王辛苦了，我吩咐人准备了一些酒菜，希望诸位王不要嫌弃。”

    说着，大长老双手往前一推，大殿里就多了两排桌椅，桌子上已经摆好了美酒佳肴。

    请收藏本站阅读最新!

    