
    听到那句忘了也好，莫染怕妲己又要放弃莫辛，拉着妲己的手道：“妲己，你千万别放弃我哥，我哥他是爱你的。他挖了心，还坚持走了那么远，都是因为爱你啊。”

    “我知道。你不必担心，我不会放弃他了。我说忘了也好，是不想他想起那些伤心事。之前是他追我，现在换我来追他。”妲己坚定的说道，“他刚醒不久，不能『操』之过急，我明天再来。”

    ……

    第二天，妲己再来找莫辛，怕莫辛看到是她就关门，在莫辛开门前，她就躲了起来，只在门口放了一只浑身雪白的狐狸。

    莫辛看到门口站着一只白狐狸，连忙捂着口鼻，好像那狐狸身上有味道一样，皱眉道：“狐狸怎么跑到这里来了？”

    那白狐狸抬头望着莫辛，眼睛清亮动人。

    莫辛心想这不会是那妲己变的吧，就对那白狐狸道：“你是妲己吗？你要是的话，就走吧，别来找我了，我不认识你，也不想见你。”

    “莫辛……”妲己从墙那边走出来，看着莫辛道：“狐狸不臭。”

    莫辛听到这话，知道妲己听到他昨晚说的话了，就道：“对不起，我说我不喜欢狐狸没有恶意，只是单纯的不喜欢而已。”

    只是单纯的不喜欢而已……

    这话听在妲己耳里是那么的伤人，妲己听的心都碎了，却还强颜欢笑道：“我知道，我只是想告诉你狐狸身上有味，但也是能清除，不让人闻到的。”

    “你跟我说这些做什么？即便狐狸身上的味道可以清除，我也不喜欢狐狸。”

    “我、我……”妲己心如刀绞，话说不出来，眼泪却止也不止不住的往下落。

    看到妲己哭了，莫辛一点心疼都没有，反而是很烦的样子：“你哭什么？我又没对你做什么。”

    “……”妲己想解释和他无关，但是却心痛的说不了话。

    莫辛见妲己不说话，转身要进屋。

    妲己忙追了两步，叫道：“莫辛，我昨天看到你和阿绿姑娘了……”

    莫辛一下停住脚步，转身问道：“你怎么看到了？”

    “其实、其实你喜欢的人不是阿绿姑娘，而是我。”

    妲己这话才说完，莫辛就否定道：“不可能！我怎么可能喜欢你，你是狐狸。”

    “你喜欢的人真是我，只是你昏『迷』太久……”妲己解释着。

    可莫辛不想听妲己的解释，打断妲己的话道：“你别说了，以后也别来见我了，否则我就搬走。”

    说罢，莫辛就快速进了屋，把门关上了。

    莫辛回了屋，脑海里回『荡』着妲己说的话，心里想：难道我喜欢的人真是妲己吗？可我明明记得我喜欢的人是阿绿姑娘。

    “啊，我的头，我的头好疼。”莫辛想要努力回想过去的事，头忽然疼起来，如同炸裂般的疼痛，疼的他从椅子上摔了下来。

    妲己再次被莫辛关在门外，很是难过，但并没有走。

    她听到屋里莫辛叫头疼，连忙进去问莫辛怎么了。

    莫辛看到她轻易就进了庭院，很不高兴道：“谁让你进来的？你快走。”

    “莫辛，让我看看你的头。”妲己没有理莫辛，把莫辛扶起来，给莫辛检查身体。

    莫辛本想推开妲己，但是他头疼的太厉害了，没有力气推妲己，只能任由她将自己扶起来。

    妲己为莫辛检查了身体，并未发现莫辛身体有任何异常，问：“你除了头疼，还有哪里不舒服吗？”

    莫辛没回答。

    莫辛的头疼是一阵的，疼过就好了，他现在就不头疼了，就有力气推妲己了，就把妲己推开了。

    妲己被莫辛推开了几步，望着他道：“你昏『迷』刚醒，不要刻意想过去的事，免得引起不适。哪怕你不记得我也没关系，别伤了自己的身体。”

    听着妲己这关心的话语，莫辛又在心里想：难道她真是我喜欢的人？

    见莫辛不说话，妲己问：“你的头还很疼吗？”

    “你真是我喜欢的人？”莫辛没回答妲己的问题，而是问了妲己一个问题。

    听到莫辛这个问题，妲己感觉莫辛快要想起来了，高兴的很，忙点头道：“我真是你喜欢的人。”

    “那你喜欢我吗？”

    妲己犹豫了一下，道：“喜欢。”

    莫辛提出疑『惑』：“既然我们互相喜欢，为什么我会忘记你？”

    这个问题一下把妲己问住了，不是她不知道原因，而是她不想说。

    她就看着莫辛没说话，眼神忧伤。

    莫辛看着她忧伤的眼神，想移开视线，却不知为何，又有些不忍移开，道：“你说你是我喜欢的人，那你说一件我们的过去吧，看看我能不能想起来。”

    “好。”妲己往前走了一步，右手往自己的身前掏了一下，手伸向莫辛，缓缓打开：“我把我的心给你，你能不能重新喜欢我？”

    “轰——”莫辛感觉自己的脑袋里像是有一艘火箭在发『射』，轰一下喷出了许多火焰，烧开了一条路。

    那条路上满满的都是妲己的身影，都是他和妲己的回忆。

    “妲己……”莫辛扶着椅子站起来，望着妲己热泪盈眶。

    听到那声妲己，妲己知道莫辛想起她来了，也是瞬间落泪，扑过去抱住莫辛：“莫辛，你终于记得我了。”

    莫辛对妲己的记忆还停留在他拿着心，问妲己能不能喜欢他那里，他还没有等妲己的回应，不敢抱妲己，问：“妲己，你说你喜欢我，是真的吗？”

    “真的，我真的喜欢你。”妲己把莫辛抱的更紧。

    莫辛这才敢伸手抱妲己，口中不停的喊着妲己的名字：“妲己，妲己……”

    “哈哈哈……”就在妲己和莫辛相互抱着，你侬我侬的时候，忽然头顶传来一阵愉悦的笑声。

    接着，就看到一团祥云降下，太上老君踏着祥云而来，对莫辛和妲己道：“恭喜天喜星君，恭喜狐王。”

    “前辈。”见是太上老君，妲己忙对太上老君福了福身。

    莫辛也对太上老君拱了拱手，叫了一声前辈。

    妲己转头看了看莫辛问：“前辈，你刚刚叫他什么？”

    问这话的时候，妲己很激动。

    因为如果她没有记错的话，她记得《封神演义》里纣王最后被封神了，封的就是天喜星。

    太上老君没回答，而是将拂尘对着莫辛一甩，看着莫辛问：“天喜星君？”

    “太上老君！”莫辛看太上老君的神情变了，叫完太上老君，迅速转头叫妲己：“妲己……”

    看妲己的神情也变了，叫妲己的音调也变了。

    妲己听到那声变了音调、又十分熟悉的妲己，神经一颤，再次泪流满面：“大王……”

    “妲己！”莫辛把妲己抱在怀里，“妲己，我们终于见到面了。”

    “大王。”妲己伏在莫辛怀里哭。

    莫辛用手擦了擦妲己的眼泪，道：“我都想起来了。妲己，对不起，我忘了你。”

    “该说对不起的是我，我不该那么伤你的心，让你遭受挖心之痛、昏『迷』之苦。”妲己悔恨的说道。

    莫辛却笑了：“不怪你，是我想把我的心给你。”

    “我收到了，我也把我的心给你。”

    “嗯，我也收到了。”

    “咳咳咳……”太上老君见妲己和莫辛忘我的诉说情肠，完全当他不存在，他不得不咳嗽提醒这两人，他还在呢。

    听到太上老君的咳嗽，妲己不好意思的红了脸，连忙推开莫辛。

    莫辛看着妲己笑了笑，转头拱手对太上老君道：“多谢老君成全！”

    “多谢前辈！”妲己也跟着道谢。

    太上老君摆摆手道：“你们不必谢我，是你们都放不下彼此，才成就了你们今时今日的缘分。”

    说罢，太上老君用手挡着嘴，对妲己道：“其实天喜星君喜欢你，你喜欢他，你们就能在一起了，他不会遭遇劫难。”

    “啊？”妲己听后很震惊，瞪大眼睛问太上老君：“前辈，当年你不是说……”

    “不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香呢？”太上老君看着妲己，念了一句诗。

    虽然妲己明白这个道理，但是她想到自己因太上老君说纣王转世喜欢她，她不能喜欢纣王转世，否则会让纣王转世遭受劫难，而不敢喜欢纣王的一个转世——莫辛，害的莫辛挖了心，就觉得很内疚，望着莫辛道：“对不起，都是我顾虑太多，不敢喜欢你。要是早知道……”

    “不要说对不起，我们能够再次遇见就很好了。”莫辛握着妲己的手，“我身为天喜星，一直为他人『操』办婚嫁，而今终于可以为自己『操』办婚嫁了。”

    “哈哈哈……”太上老君『摸』着胡须笑了，又对妲己道：“妲己，其实你能和天喜星君见面，都是天喜星君向玉帝争取的。他请命下凡，甘愿再遭轮回之苦，只为等你。”

    “原来、原来一直付出的那个人都是你。”妲己感动的望着莫辛，泪眼闪闪，“大王，我、我对不起你。我祸害了你六百年的基业，我……”

    莫辛抬手给妲己擦眼泪，“那是命数，不是你祸害的。只是你以后别那么傻了，修仙不是那么容易的。”

    “我知道，我错了。”妲己哭的像个孩子。

    莫辛见她哭的厉害，给她擦眼泪擦不及，就把她抱在怀里了。

    太上老君轻咳一声道：“天喜星君，你是跟我回去复命，还是……”

    听到回去复命，妲己一惊，连忙从莫辛怀里起来，看着莫辛担忧的问道：“大王，你要回天上去？”

    “别担心，我们已经相遇、相爱，以后就不会分离了。”莫辛双手捧着妲己的脸，用拇指给妲己抹去两边眼下的泪水，转头对太上老君道：“老君，我父母尚在人间，我想服侍他们终老。”

    “好，只是你们不能有孩子。”太上老君提醒道。

    莫辛点头道：“我明白。”

    “我走了。”太上老君说罢，就驾云走了。

    看到太上老君都飞出庭院了，妲己才想起来一件事，问莫辛：“大王，你的记忆不用暂时封起来吗？”

    “不用，留着正好。”莫辛低头，深情的看了妲己一眼，又抬头看着太上老君离开的方向道：“其实老君故意误导你，是在帮我们。”

    “天上规矩本来就多，我们一个是天上的共神，一个是妖神界的人，要是轻轻松松就在一起了，别人肯定会说闲话，说不定还会效仿，到时就麻烦了。”

    “现在我经历十世轮回，每一世都过的很凄惨，还遭受了挖心之痛，他们应该不会再说什么了，也不敢胡『乱』效仿。”

    “我都明白。”妲己点点头道。

    “妲己。”纣王低头看妲己，目光深情如水，叫了一声妲己，就要低头亲吻妲己。

    却在这时，一群人忽然闯了进来，为首的一个人叫着：“哥……”

    原来是莫染那些人。

    但当莫染那些人看到莫辛捧着妲己的脸，正低头，准备亲吻妲己时，全都一起转过身。

    莫染捂着眼睛道：“对不起，打扰了。”

    “小染。”莫辛叫住了莫染等人，“你们不用走，我有话说。”

    莫染他们立刻转过身，莫染看着莫辛，惊奇的问：“哥，你真的被封了天喜星？”

    “太上老君告诉你们的吧？”莫辛笑道。

    莫染回道：“是啊，他舍不得关肆这棵好苗子，又要收关肆做徒弟。”

    “其实做太上老君的徒弟挺好的”

    “不说这个。”莫染将这个话题岔开，看着妲己道：“妲己，我现在可以叫你嫂子了吧？”

    在莫辛昏『迷』，妲己照顾莫辛的时候，莫染就要叫妲己嫂子，可是妲己不让，说等她和莫辛真正在一起的时候再叫。

    妲己也还记得这个诺言，点头道：“可以。”

    话未说完，妲己就羞红了脸。

    看到妲己这般娇羞，莫染真心为她感到高兴，也觉得他们不能在这里当电灯泡了，就对莫辛道：“哥，我们不打扰你们了，你们继续。”

    说着，莫染又要走。

    莫辛又叫住了她，道：“小染，不好意思，因为我耽误了三年，我想早点回去。”

    “好啊，爸妈看到你带这么漂亮的一个媳『妇』儿回去，肯定高兴。不过也不用那么急，我们也需要时间安排一下，两三天就好。”

    “好。”莫辛答应着。

    莫染笑问：“那我们可以走了吗？”

    莫辛点点头，莫染他们就走了。

    三天后，莫染几人终于可以回科技世界了。

    还是来时那些人，莫染、关肆、苍黎、小林、小和尚、莫辛、妲己和七面玲珑。

    