
    妲己摇头，表示不会了。

    莫染和关肆相视一眼，笑了。

    这时，七面玲珑却过来哭道：“都怪我，都怪我。要不是我没对姐姐说实话，姐姐也不会那么残忍的拒绝莫辛大哥，莫辛大哥也不会把自己的心挖出来，也不会……”

    “不是你的错，都是我的错。”妲己将过错归在自己的身上。

    莫染笑着将七面玲珑拉过来，给她擦擦眼泪道：“别哭了，我哥没事。这事还得感谢你呢，要是你说了实话，哪里能听到你姐姐说喜欢我哥呢。”

    七面玲珑听了这话，觉得是那个道理，很高兴，想笑又不敢笑，小心的去看妲己。

    妲己道：“真不怪你，还要感谢你。”

    “姐姐不怪我就好。”七面玲珑这才笑起来，莫染他们都笑了。

    莫染道：“妲己，就把我哥留在狐族吧。”

    “好。”妲己也同意了。

    ……

    莫辛的魂魄还在，伤势也都处理好了，以为昏『迷』几天就会醒来，但一年，两年……三年过去了，莫辛还没有醒来。

    只要族里没事，妲己每天都陪在莫辛身边。

    这天，妲己正陪着莫辛，忽然心神一震，感应到了什么，她忙将莫辛收进界石，带着莫辛去了孔雀族。

    本来莫染决定三个月内时间里，将幻彩牛族的事务打理好之后就回科技世界的。

    可因为不知莫辛何时能醒来，他们就将回去的时间一再往后拖，想等莫辛平安醒来再回去。

    这样，也好给莫染的爸妈一个交代。

    这天，莫染、关肆和小林、小和尚，正准备去人间逛一逛，刚走到孔雀族门口，遇到了匆匆而来的妲己。

    看妲己那行『色』匆匆的样子，莫染还以为莫辛怎么了，忙问：“妲己，我哥怎么了？”

    妲己道：“莫辛没事，是我。我在三天后将有一场劫，这几天我不能照顾莫辛，就将莫辛送过来了。”

    说着，妲己将莫辛从界石里拿出来。

    莫染接过来，递给关肆，问：“什么劫？需要我们帮忙吗？”

    “不用，这个劫没有危险，就是受些皮肉之苦，不用担心。我先走了，待我历完劫就来接莫辛。”

    “好，希望你历完劫，我哥已经醒了。”莫染笑着说道。

    妲己也笑道：“我也希望。”

    ……

    还别说，还真被莫染说中了——莫辛在妲己历劫那晚醒了。

    莫辛刚醒，莫染就立刻让人去狐族通知。

    去通知的人走了，莫染对莫辛道：“哥，妲己可能还在历劫，需要……”

    莫染的话还未说完，莫辛问：“妲己是谁？”

    “呃？”莫染大惊，问：“哥，你不记得妲己了吗？”

    “妲己是谁？我不记得自己认识妲己。妲己不是《封神演义》里面的人吗？现实也有人叫妲己吗？”莫辛皱着眉，真的不记得妲己了。

    莫染连忙为莫辛检查身体，却什么都没检查出来，又让关肆检查，关肆也没检出什么。

    还去请了孔雀王、大长老……但是他们都没检查出莫辛的问题所在。

    在这期间，莫染问了莫辛认识的其他人，莫辛都还记得，就是不记得妲己了，蹊跷的很。

    查不出莫辛的问题所在，莫染决定说几件妲己的事，唤醒莫辛的记忆就道：“哥，妲己跟《封神演义》里的妲己一样，也是九尾白狐。她是狐族的王……”

    “狐狸啊，我最讨厌狐狸了。”莫辛这话刚好被刚历完劫匆匆赶来的妲己听到了，妲己的脚步就停了下来。

    因妲己刚历完劫，就接到莫辛醒来的消息，高兴的连衣服都没有换，就匆匆赶来了，身上有一股狐『骚』味。

    莫辛闻到那股狐『骚』味：“这是什么味？好难闻啊。不喜欢狐狸，就是因为狐狸身上有狐『骚』味。”

    “噗！”妲己刚历完劫，身体很是虚弱，连续听到莫辛说两遍不喜欢狐狸，心中一痛，吐了一口血，扶墙就走。

    “妲己。”莫染迅速上前，拉着妲己道：“我哥他失忆了，不记得你了，所以才……”

    “我先回去洗洗。”妲己虚弱的说道。

    莫染担忧的看着她：“你这样怎么洗？我帮你清洗。”

    说着，莫染用手段将妲己身上清洗干净，又为她换了一身衣服，扶着她进去，给莫辛介绍：“哥，这就是我跟你说的妲己。”

    “不认识。”莫辛完全一副见到陌生人的口吻。

    妲己往莫辛面前走了走，双眼含情脉脉的看着莫辛道：“莫辛，我是妲己啊。妲己外卖，你还记得吗？”

    “我不认识你。”莫辛坚称不认识妲己。

    妲己难过的泪流满面，掩面道：“这也许是我的报应。”

    说罢，推开莫染的手走了。

    莫染追出去，挽留妲己。

    妲己说她也需要消化消化这件事，想想怎么办。

    莫染就没有再挽留，让妲己走了。

    等莫染再回到房间，莫辛看着外面道：“她就是狐狸吗？我不喜欢她。”

    “哥！”莫染皱眉叫了莫辛一声，可是看着莫辛那张无辜的脸，她又不忍说他什么，就道：“哥，你昏『迷』三年刚醒，肯定饿了，我已吩咐人准备了一些饭菜，你吃完早点睡吧。”

    ……

    莫辛虽然不记得妲己了，但是他却记得自己心里有一个人。

    不过，那个人却不喜欢他。

    而他也忘了那个人是谁，所以他就没跟莫染说。

    他想等他想起那个人是谁，或者遇到那个人再告诉莫染。

    第二天，莫辛说想出去走走，莫染就带他往狐族方向走。，同时派人去通知妲己，好让妲己和莫辛来一个偶遇。

    可是让莫染没想到的是，他们在路上先遇到了阿绿。

    更让莫染没想到的是，莫辛对阿绿一见钟情。

    莫辛一见阿绿，就上去抓着阿绿的胳膊，道：“阿绿姑娘，我终于找到你了，我喜欢你。”

    阿绿听到莫辛这话，心里五味杂陈，却还有一分喜悦。

    但她对当年之事深感愧疚，又被莫染警告过，所以不敢应声，朝莫染看去。

    莫染听到莫辛说喜欢阿绿，心里犹如万千惊雷齐鸣，但她面上却没显『露』一分一毫，平静的将莫辛和阿绿拉开，对莫辛道：“哥，我们妖神界很注重男女之分，你不能这样对阿绿姑娘。”

    “小染，我真的很喜欢她，我能和她结婚吗？”莫辛激动的问道。

    “这个……”这个问题，莫染觉得她不好回答。

    要是说能吧，莫染了解莫辛的『性』子，她会立刻和阿绿成婚。要是说不能吧，那将来还怎么撮合莫辛和妲己呢。

    她正思索着怎么回答，旁边的关肆道：“大哥，你昏『迷』三年，阿绿姑娘已经成婚了。”

    “对，阿绿姑娘已经成婚了。”莫染感激的朝关肆看一眼，跟着说道。

    听到阿绿已经成婚了，莫辛万分痛苦难过，问：“阿绿姑娘，你为什么不等我？”

    阿绿见莫辛那痛苦难过的样子，跟当年他被妲己拒绝时一样，心中一动，想大着胆子追求自己的幸福，就想说自己还未成婚。

    可她的这些小心思都被莫染看出来了，莫染见她想开口，就连忙拉了她一下，对关肆使了一个眼『色』。

    关肆便明白什么意思，拉着莫辛先走了。

    莫辛不愿意走，小林和小和尚就在旁边催着要走，把莫辛带走了。

    莫染带着阿绿去了一处没人的地方，盯着阿绿冷冷的说道：“看来你是忘了当年的警告了？”

    “幻彩牛王，难道我真的就一点机会都没有了吗？”阿绿难过的问道。

    莫染哼了一声道：“别以为我不知道你接近我哥的目的。你只是看中了他是我哥的身份，想借着我的关系，让你得到蛇族族长的重视，不被其他人欺负。”

    阿绿是蛇族的公主，但却是一个不受宠的公主。她遇到莫辛时，就是被其他公主欺负，受伤逃出来的。

    “是，我一开始是抱着这个目的。但是，但是后来我看到了他对妲己的真情，我很感动，我、我喜欢上了他。我真的喜欢他，我也是后来才知道我喜欢他的。”

    阿绿恳求的望着莫染说道：“幻彩牛王，我真的很喜欢他。求求你给我一个机会，让我留在他身边。”

    “你不能喜欢他！”莫染一口拒绝。

    阿绿不解的问：“为什么？他现在喜欢我，我也喜欢他，为什么不能喜欢？我不介意狐王做大，我做小。只要能留在他身边就好。”

    “当年他为什么挖心，你忘了吗？难道你还想让他再挖一次心吗？”莫染厉声问道。

    阿绿登时目瞪口呆，羞愧难当，张口无言。

    莫染又道：“如果你不想他再挖一次心，就该远离他，永远都别在他面前出现了。”

    “我、我知道，我、我马上嫁人，马上嫁人。”阿绿面『色』凄黄，泪如雨下的说道。

    说完，阿绿就转身走了。

    看到阿绿这样，莫染心中不忍，可是爱情是自私的，她也是自私的，她不忍归不忍，却不觉得自己这样做有错。

    “阿绿姑娘。”莫染叫住阿绿，“婚姻乃终身大事，你不要因为这件事就随便找人成婚，那样对你自己不负责，也会让我心中有愧。我只是让你不要出现在我哥面前就好，没有『逼』-你立刻嫁人。”

    “我知道。”阿绿擦了擦眼泪，转过身道：“我不是随便找人成婚，有一个人喜欢我很久了，是我一直不肯答应。如今想来，他是个可以依靠的人，所以……”

    “那我就恭喜阿绿姑娘了。”莫染也不知道阿绿说的是真是假，但是即便她知道阿绿说的是假的又如何，她也不能说什么，做什么，就跟阿绿说了恭喜。

    阿绿对莫染福了福身，“谢谢幻彩牛王。”

    说完，阿绿转身飞走了。

    莫染在原地站了一会儿也走了。

    莫染追上莫辛他们，发现他们并未走远。

    莫辛看到莫染来了，立刻担忧的问道：“小染，你跟阿绿姑娘说什么了？”

    看着莫辛眼里的担忧，莫染一阵心痛，心想若是这一幕被妲己看到，恐怕妲己会更心痛吧。

    莫染不知道，妲己已经将这一幕看了去，此刻正躲在暗处伤心呢。

    “没说什么，就说了一些恭喜她的话。”莫染风轻云淡的说道。

    莫辛一听那恭喜的话，就知道是哪方面的恭喜，神『色』瞬间黯了下来，道：“小染，我昏『迷』三年，一直都待在孔雀族，想搬出来可以吗？”

    “可以。”莫染毫不犹豫的就答应了，甚至还有些欣喜。

    因为莫染记得有这样的案例，就是有人失忆了，带他去熟悉的地方，有几率唤醒他的记忆。

    幸好莫辛三年前住的庭院还在，莫染就带他去了那个庭院。

    到了那里，莫辛看着那庭院的门口道：“这里我好像来过。”

    听到这话，莫染高兴的不得了，和关肆相视一眼，道：“哥，你以前就在这里住过。”

    “真的吗？”莫辛听了莫染的话也很高兴，“我好像想起来一些，我就是在这里遇到阿绿姑娘的。”

    “哥，你想起来啊。那你还有没有想起来一些别的？”莫染有些期待的问道。

    莫辛摇头：“没有，想起来的也是模模糊糊。而且想起来也没什么用，阿绿姑娘已经成婚，想起来只会徒增伤感。”

    “不会。哥，你再好好想想，说不定会有意外惊喜。”莫染希望莫辛能把遇到阿绿后的事情都想起来，这样他就知道自己喜欢的不是阿绿了。

    可是莫辛还是摇头：“不想了，一想脑袋就疼。”

    莫染一听这话，就心疼道：“那哥你别想了，等以后慢慢想。”

    “嗯。”莫辛看了看莫染等人，道：“小染，你们都回去吧，别因为我耽误了你们的事。”

    “好，那哥，我们走了。”莫染没有要留下来，出门就去了狐族，将莫辛又回到庭院，隐约想起一些过去的事情告诉了妲己。

    并让妲己去看莫辛，看看能不能唤醒莫辛的一些记忆。

    妲己去了，莫染他们都藏在暗处看。

    可是莫辛已经知道妲己的身份，看到敲门之人是妲己后，皱眉道：“对不起，我不认识你。”

    说完就把门关上了，留妲己在门外黯然落泪。

    “妲己你别难过，我哥可能是昏『迷』时间太长，所以有些事才忘了的。等过段时间，他就能想起来了。”看到妲己哭了，莫染赶忙上前安慰道。

    妲己伤心道：“是我伤他心伤的太厉害了，所以他其他人都没忘，独独把我忘了。忘了也好。”

    