
    要不是有白圣原夫『妇』拉着，白凤萧就被十神老那一巴掌打飞出去了。

    白凤萧捂着脸，压着满眼怒火，想瞪又不敢瞪的看着十神老。

    白圣原想说什么，十神老道：“我们说话，有你『插』嘴的份儿？”

    听十神老这么说，白圣原也不敢说什么了。

    十神老继续道：“最有本事的，还要数幻彩牛族的幻炎。”

    听到十神老提到了哥哥，我全身的神经一下绷了起来，认真又期待的听着十神老后面的话。

    关肆感受到我的紧张，抱着我肩膀的手在我肩膀上拍了拍，让我放松。

    我往关肆身上靠了靠，表示我没事。

    只听十神老道：“他以命换命，救了已经魂飞魄散的彩云。这情谊，这魄力，不是一般人能做到的。我们都怀疑他是不是提前知道了什么。嗯？彩云你说呢？”

    听到十神老特意问我，我精神一振，知道我若回答不好，牵连的不止是我自己和哥哥，还有惨婆婆，和整个幻彩牛族。

    因为禁忌之术，是惨婆婆告诉哥哥的。

    我就昂头挺-胸，一字一句回道：“哥哥救我，只是因为我是他妹妹！”

    “真的吗？”十神老不相信。

    “当然。”我看着十神老，“我和哥哥自幼相依为命，感情深厚。”

    十神老没接我这话，回到之前的话题道：“第三道劫，天帝劫，发生在争夺天帝之位时。说到这个天帝之争，真是让人……着急！”

    “太着急了！还以为你们从另一个世界回来，就会找白凤萧他们报仇，可你们却迟迟不肯动手。最后竟然还宣布放弃天帝之争，真是让人……”

    “彩云和关肆，我们问你们啊，你们就那么怕死吗？不是说修行之人，应当看淡生死吗？”

    听到十神老点名问我和关肆，我和关肆相视一眼，关肆回道：“不是怕死，是怕生离死别。如果可以选择的话，我们还是想放弃天帝之争。”

    “好，好一个可以选择！”十神老哈哈笑道，“你们哪里知道，你们不回来，白龙轩借住他人身体还能好好活。你们一回来，他就活不了多久了。”

    “因为神之子之间有排斥，一个活的好，一个就活的不好。关苍黎的肉-身是你们的血肉结合，跟他之前的肉-身没两样，自然是活的好的那个。”

    “如果你们再坚持几天宣布放弃天帝之争，白龙轩就死了，到时天帝之位非关苍黎莫属了。”

    听到十神老这话，我们都震惊住了。

    关肆震惊的问道：“既然如此，那十神老你们……”

    “哼！”不等关肆问完，十神老哼了一声道：“你还敢问？你差点害死自己的儿子都不知道。你们不宣布放弃天帝之争，白龙轩自然会死。但你们宣布放弃天帝之争，那死的人就是关苍黎了。”

    听了这话，我们就更震惊了。

    我都惊出了一身冷汗，还以为我们放弃天帝之争是为苍黎好，却不知差点害了他的『性』命。

    我赶紧把苍黎往怀里搂搂，觉得好对不起他。

    关肆忙拱手道：“多谢十神老！”

    孔雀王也拱手道：“多谢十神老！”

    “唉！”十神老叹气，“你们可别谢我们，之前可是有人说我们是吃饱了闲的。”

    这话是说给青龙王听的。

    青龙王往前走了一步，拱手道：“之前是我错怪你们了，我在这里给你们赔个不是。”

    “不敢当。你青龙王多厉害，一言不合就要挑起种族战争，敢与天帝对峙。如今又练成了本相合一，还把我们放在眼里吗？”

    青龙王放下手，昂头看着十神老问：“十神老这是要跟我算之前的账吗？那正好，我求之不得。”

    十神老还未说话，彩韵忽然大声说道：“十神老，你们也太偏心了！为什么帮他们，不帮我们？”

    “帮你们？怎么帮？是给白龙轩续命啊，还是给白龙轩送一副合适的肉-身？”十神老连续问了几个问题，“你看我们给关苍黎续命，给关苍黎送合适的肉-身了吗？”

    “可是你们、你们……他们都放弃天帝之争了，如果你们不『插』-手此事的话，那天帝之位就是龙儿的了。”彩韵说道。

    十神老一下笑了，是冷笑：“你真是把我们当傻子。”

    说罢，十神老音调往上抬了抬道：“我们知道在座的很多人都疑『惑』，为什么一向只有妖神界发生大事才会出现的我们，会为了天帝之争这样一件小事出现。”

    “我们告诉你们，天帝之争在你们看来是小事，在我们看来是大事。因为天帝之争关系着整个妖神界的运转，而我们关心的正是妖神界的运转。像你们认为的大事，比如西境之『乱』什么的，那在我们眼里都是小事。”

    “你们眼中的大事，无非是个人生死，多人生死，却忘了生死乃人之常情，没有生死才是不合理的。你们仔细想想，是不是这个道理？”

    十神老说完便不说话了，留给我们思考。

    不知别人是怎么觉得的，我觉得十神老说的话蛮有道理的。

    我们眼中的大事确实是个人生死，多人生死，只考虑自己或身边的人，都没有想过妖神界的运转。

    只不过也要看看那个人的生死、多人的生死是什么原因造成的。

    就像五百多年前，天帝和白凤萧相互勾结，对我们进行偷袭，该怎么说。

    “是这样，十神老言之有理。”麒麟王先开口道。

    随后有人跟着附和。

    青龙王道：“那天帝参与下代天帝之争呢？这也是小事？”

    青龙王这话一出来，那些说十神老有理的人都不说话了。

    十神老道：“你急什么？不是说过了，一切等新天帝确定了再说吗？”

    “三场比试，黎儿全胜，还没确定吗？”青龙王反问道。

    十神老没说话，只同时伸出右手，对着白龙轩的方向伸手一抓。

    看到十神老朝他们伸手，彩韵连忙抱着白龙轩，背对着十神老，想要保护白龙轩。

    可是，白龙轩的身影还是迅速淡化，最后消失，只在空中留下一道凄厉的惨叫：“娘亲！”

    “龙儿！”彩韵见白龙轩消失了，悲痛欲绝的大叫一声，转身跪在地上，给十神老磕头道：“十神老，我求求你把龙儿还给我。我们不要天帝之位了，你把龙儿还给我。”

    “不要天帝之位，他也是死。”十神老说道。

    彩韵一顿，连忙改口道：“只要你把龙儿还给我，要我怎样都行。我愿意拿我的命换龙儿的命。”

    “你死了，他也是死。”

    彩韵又一顿，趴在地上哭问：“十神老，你们怎样才肯把龙儿还给我？”

    “一切都是他的造化！”

    “不，不……”彩韵不停摇头，“你们是十神老，你们那么厉害，你们一定可以把龙儿……”

    “你少啰嗦！”青龙王不耐的打断彩韵的哭声，“要哭到一边儿哭去，别打扰我办正事。”

    彩韵听到青龙王这话，像是想到了什么，猛然转头看向我，眼神怨恨，龇牙对我骂道：“彩云，都是你，都是你害死了我的龙儿。你明明说放弃天帝之争，最后却出尔反尔。”

    “对不起！”我也是一个母亲，我能理解彩韵此时此刻的心情。

    而且，我确实出尔反尔了。

    所以不管她之前对我做了什么，在她失去爱子的这一刻，我都选择原谅她。

    可是，她却对我咒骂道：“我诅咒你不得好死，诅咒你儿子不得好死，你们都不得好死！”

    我听了，心里十分不舒服，想要说她什么，但又看她哭的那么可怜，就把心里的话忍了。

    可我能忍，青龙王却不能忍，当即就丢出龙珠，“你找死！”

    不过，龙珠被天帝的十方兽给挡下来了。

    青龙王本就对天帝有怨言，见天帝挡了他的龙珠，就把怨气撒在天帝身上，怒道：“天帝，你是非不分吗？”

    “青龙王，我现在还是天帝，请你说话放尊重些。”被青龙王当着众人的面这样说，天帝也有些生气。

    “哼，我不与你计较。”青龙王收回了龙珠。

    天帝听到这话，脸『色』难看。

    这时，彩韵晃晃悠悠的站起来，眼里流泪，脸上带笑，仰头哈哈笑道：“哈哈哈，我就是找死。反正龙儿死了，我也不想活了。”

    “是你害死了龙儿，今天我就让你为龙儿偿命！”

    话未说完，彩韵忽然朝我飞来，身体却在飞来的同时迅速变大。

    那是自爆的征兆。

    彩韵她好傻，她用自爆的方式拉我陪葬，也不看看我身边有没有人。

    还不等她飞过来，青龙王就化作本体，一尾巴将彩韵扫飞出去了。

    正好扫到对面，凤凰族那边。

    而凤凰族的人看到她去了，竟都如同避瘟疫一般，吓的全都往后躲，没有一个人去阻止彩韵。

    白凤萧冷冷的看着彩韵，眼里的陌生像是看一个不相干的人。

    “韵儿！”这时幻彩牛族方向飞出一个人，快速朝彩韵飞去。

    彩韵听到那人的声音，惊道：“父亲，不要过来！”

    原来彩韵的父亲还在族中。

    我和彩韵争夺幻彩牛王的位置时，没有看到彩韵的父亲，还以为她父亲走了呢。

    “韵儿……”彩韵的父亲仿佛没有听到似的，依然朝着彩韵飞去。

    彩韵见阻止不了她的父亲，就只好放弃了自爆。

    不过因为她忽然放弃自爆，遭到自身法力反噬，猛吐了一口血，从空中跌了下去。

    彩韵的父亲接住了她。

    彩韵倒在她父亲怀里，凄凄惨惨的看着她的父亲：“父亲，你不该来救我。龙儿没了，我活不下去了。”

    “韵儿，你不要这样说，你还有父母。”

    “父亲，我对不起你们。我真的活不下去了，龙儿是我的全部，如今龙儿没了，我也没了活下去的希望了。父亲，你让我死吧。”

    彩韵的父亲『摸』着她的脸，“你怎么没有希望？你还有父母，还有……”

    “没有，什么都没有了。”彩韵难过的哭起来，“父亲，龙儿没了，我什么都没有了。我是神母，注定这一生只能有一个孩子。而且凤萧他……”

    “他因我只能生一个孩子，早就纳了几房妾了。我没有孩子，我今后的生活也难过，我真的没有活下去的希望了。父亲，你让我死吧。”

    听到彩韵说白凤萧早就纳了几房妾了，不但让我明白了白凤萧为什么对彩韵那么冷淡，还勾起了我曾经的一桩伤心事。

    我想到在知道我是神母身份后，孔雀王他们也要关肆纳妾。

    关肆对他们纳妾的要求还是拒绝的呢，可我当时还是难过了很久，以至于这成了我的心结。

    我听了彩韵之话，心有所感的朝关肆看去。

    关肆也正朝我看来，四目相对时，他低头在我耳边小声道：“老婆，我永远不会！”

    “嗯。”我轻轻嗯了一声，感觉自己好幸运，能遇到关肆这样对我好的人。

    这时我又想起哥哥来，觉得哥哥真的太伟大了，每一个决定都做的那么对。

    督促我修炼，让我嫁给关肆，以命换命救了我的命……

    以前想到哥哥，我心里都是忧伤的，但今天想到哥哥，我心里是高兴的。

    我相信如果哥哥知道自己做的，会让我过的这么幸福，他肯定也会高兴的。

    就在我想着这些的时候，那边忽然传来彩韵激动的叫声：“父亲，你就让我死吧。就算你不让我死，我和凤萧做的那些事，十神老也不会放过我的。”

    彩韵的父亲抬手在彩韵的脖子后打了一掌，把彩韵打昏后，扶着彩韵对天帝和十神老道：“天帝，十神老，韵儿做的那些错事，我这个做父亲的愿意替她承担。”

    天帝没说话，看着十神老。

    十神老并不说话，估计是嫌事情小。

    天帝等了一等，不见十神老说话，才道：“要说错，首先是我这个天帝的错。如今新天帝已确定，十神老，我愿意立刻退位，接受惩罚。”

    现在就退位？

    我和关肆之前都没考虑过让苍黎争夺天帝之位，当然也没考虑过苍黎现在就当天帝，听到天帝现在就退位，连忙一起开口道：“天帝……”

    请收藏本站阅读最新!

    