
    “啊！”白凤萧和他的法相一起扇动翅膀，产生的风力太大了，我根本抵挡不住，惊叫一声，翻滚出去。

    翻滚出去的时候，我看我和白凤萧之间的距离在迅速拉开，心想那风力虽大，却能将我和白凤萧拉开距离，也挺好的，不如顺其自然，不作反抗，随风而飘。

    但我这个想法才刚落定，就看到白凤萧和他的法相出现在了我的前方，又对着我扇了一翅膀，我又被扇回去了。

    后面还有刚刚白凤萧对我扇动翅膀的风力残留，我不能回去，就努力控制身体，朝下飞。

    可白凤萧和他的法相又飞到我下方，朝着上面扇翅膀，把我扇上去了。

    紧接着，白凤萧和他的法相又飞到我上方……

    白凤萧这是想干什么？

    他不会是想在我的四面八方都扇一翅膀吧？

    他这是耍我，还是……

    不，他不是在耍我，他肯定是在布什么阵。

    我不能让他把阵不好，不然我就完了。

    我看到就还有一侧没有被白凤萧扇动翅膀了，就牟足了劲往那个方向跑。

    但是白凤萧是凤凰族的，是飞鸟类，控风的能力在我之上。

    我还没跑出去，就被白凤萧拦住了去路。

    “啾！”白凤萧和他的法相一起扇动翅膀。

    当那一翅膀扇过来，我周围的空气立刻发生了变化，全都变成了火。

    四面八方的火焰，全都朝着我一个人呼啸而来。

    我被凤凰火包围了。

    凤凰火啊……

    那可是能焚烧万物的凤凰火，我一个凡人之躯如何能抵挡得住？

    抵挡不住，我也要抵挡。

    我双手握着双月，双月的口朝着自己，再次使出那招双月护体。

    “呜呜呜……”双月刚围绕我身体旋转，就发出了呜咽之声。

    听到那呜咽之声，我就知道双月也抵挡不住凤凰火的高温。

    低头一看，果然如此，双月都被烧的冒烟了。

    我赶忙将双月收回，放了起来，快速聚集周围的水元素，护在周身。

    但周围的凤凰火太多了，空气中的水分子很快就被烧没了。

    我是属水的，没有了水，我就跟那枪没了子弹一样，没多大作用了。

    我只得舍弃用水护体，用纯法力抵挡凤凰火的高温。

    当我用纯法力抵挡的时候，我发现我法力消耗很快，直线下降，像是被凤凰火吃了一样。

    不是被凤凰火吃了，而是凤凰火把我的法力烧没了。

    没想到，凤凰火连法力也能焚烧。

    知道凤凰火能焚烧法力之后，我心里清楚我不能再用法力阻挡了，这样下去，我会法力衰竭而死的。

    可是，我不阻挡的话，我就会被凤凰火烧死了。

    所以，我没有选择，只能用法力阻挡。

    很快，我的法力被凤凰火烧的只剩下一小半，难以抵挡凤凰火的攻势，凤凰火快要把我吞噬了。

    在这时，火狐衣发挥了作用。

    火狐衣之所以会发挥作用，也是因为凤凰火离我太近了。

    “呲呲呲……”火狐衣本可以吸收火，可却架不住周围的火多。

    没多久，火狐衣就达到饱和，难以承受，轰一声，烧着了。

    火狐衣烧着的瞬间，就化为了灰烬，『露』出了里面的轻羽甲。

    不知轻羽甲是什么材质做的，竟能抵挡凤凰火的高温。

    只不过，我感觉也抵挡不了多久了，因为轻羽甲的表面上起了许多泡泡。

    同时，我也感到浑身发烫，尤其是脸和双手。

    我看到自己的双手被烧的通红，跟快要烧熟了一样，心想我的脸肯定也是如此。

    法力消耗越来越快，也越来越少了，我快承受不住了。

    看着那离我不远，随时都会将我吞噬的凤凰火，我想到了小和尚跟我说的话。

    小和尚说道讲究的是天人合一，与自然合一，与万物合一。

    与万物合一，也得有个物啊。

    可是看看我现在的情况，我赖以凭借的水被凤凰火烧的干干净净，我的火狐衣被凤凰火烧的化为灰烬，我的武器双月难以抵挡凤凰火的高温，我还有什么？

    轻羽甲吗？轻羽甲也快抵挡不住凤凰火的高温了。

    鲛人泪吗？鲛人泪在和彩韵交手的时候，发挥了很大的作用，但是在白凤萧放出凤凰火之后，我都感觉不到鲛人泪的存在了。

    不知道是不是被凤凰火给烧的蒸发了，而我却没感受到。

    没有什么事物可供我发挥的，只除了这四周无尽的凤凰火。

    凤凰火吗？我嘴角勾起一抹自嘲的笑，心道：我天生和火相克，怎么可能和它达到合一？

    就算可能，也不能在这短暂的时间里和它达到合一。

    我的法力快要耗完了，我快……

    就在这时，我的法相自动出来了

    看到法相，我心中苦笑，我真的完了，法相都感受到我有生命危险，自动出来护主了。

    “咦？”忽然，我脑海里闪过一个念头，心想：不知我能否和法相合一？要是我能和法相合一就好了。

    我刚这样想，我身边的高温瞬间消失，顿时一股凉爽之意从四面八方传来。

    还以为是白凤萧收了凤凰火，但周围的凤凰火明明还在。

    我低头一看，竟看到自己在自己的法相里。

    我是怎么进来的，我一点印象都没有。

    不过这不重要了，我能和我的法相合一就好了。

    法相和我合一之后，迅速变扁，变长，身体折了几折，像一条龙一样，从凤凰火里游了出来。

    游出来的时候，我正好面朝着孔雀族方向，看到关肆他们都紧紧贴着十方兽光芒的外面，个个脸『色』担忧，嘴里说着什么，但是我却听不到。

    当他们看到我出来了，每个人脸上都『露』出了激动之『色』。

    “本相合一！竟然是本相合一！”而白凤萧看到我和法相一起从他的凤凰火阵里出来了，却是很震惊的说道。

    原来白凤萧知道这是本相合一。

    “哼！”但接着，白凤萧又冷哼一声，“你法力快被我的凤凰火烧完了，练成本相合一又如何？今天就让你看看是你的本相合一厉害，还是我的凤凰火厉害。”

    一言未了，白凤萧张口一吸，将那凤凰火阵的凤凰火全部吸到了肚子里。

    然后，又张口吐出来。

    但吐出来的凤凰火却变了样子，不再是火焰的样子，而是火浆的样子。

    看着那宛如铁水一般的火浆朝我喷来，我感觉我抵挡不住，躲估计也躲不了，只有硬拼了。

    这时，我忽然想起了彩韵和我交手时用的最后一招。

    她将双月放在头顶，变成本体后，双月和牛角自动合在一起，威力十分巨大，能穿透我的法相和轻羽甲把我打伤。

    我就也想用这一招。

    可是，我的幻彩牛本体没有了，不知将双月放在法相的牛角上能不能发挥出那样的威力。

    不管能不能发挥出那样的威力，我只有这一招了。

    我赶紧把双月拿出来，往法相的牛角上一『插』。

    当双月和法相的牛角合在一起之后，法相动了动四蹄子，肩部往下一沉，腰部往后移。

    “哞！”法相抬头吼叫，肩部上抬，腰部自然下沉，牛角往前一撞。

    顿时，无数个金『色』牛角飞出，一个接着一个，飞向了白凤萧的火浆。

    金『色』牛角碰到火浆，就把水浆弄的四散分开，掉了下去。

    而金『色』牛角并未停下来，继续前进，打在了白凤萧的身上。

    应该是我达到了本相合一，使出这招金『色』牛角的威力比彩韵使出来的大许多。

    白凤萧被金『色』牛角打中，顿时就吐血飞了出去，毫无招架之力。

    然而，金『色』牛角打伤了白凤萧，并没有消散，而是追着白凤萧打，把白凤萧打的吐血连连。

    打的白凤萧毫无还手之力。

    看白凤萧没有还手之力了，天帝撤了十方兽，宣布：“第二场比试，神母彩云胜！”

    听到天帝宣布我胜了，我就收回了双月，最后一丝法力用完，我的身体猛然往下一沉。

    “老婆！”关肆稳稳的接住我。

    这边关肆接住了我，那边彩韵看到天帝撤了十方兽，也快速朝白凤萧飞去，抱住白凤萧下坠的身体，心疼叫道：“夫君！”

    跟昨天彩韵受伤，白凤萧无动于衷形成了鲜明的对比。

    我倒在关肆怀里，看着关肆笑，虚弱的说道：“关肆，我赢了。”

    “嗯，老婆你赢了。”

    我和关肆正说着话，忽然听到一道愤怒的龙『吟』，接着就看到一条带着金边的苍龙从我们头顶飞过。

    看到那苍龙周身的金边，我就知道是青龙王。

    只是不知青龙王什么时候练成的本相合一，也不知道他这是要干什么。

    我很担忧，想让关肆去阻止，可心中一急，话没说出来，一口血先喷了出来。

    关肆连忙道：“老婆，你法力消耗过度，别说话。”

    一边说着，关肆一边握着我的手，给我输送法力。

    可是他的法力刚到我的身体里，我就跟过敏一样，身体剧烈颤抖，血吐的更厉害了。

    关肆吓的连忙收了手，皱眉道：“这是怎么回事？”

    “我来。”惨婆婆的声音传来。

    我看到惨婆婆和大长老过来了。

    关肆连忙把我的手递给惨婆婆。

    惨婆婆抓着我的手，给我输送法力，我立刻感觉到身上有力气了，忙转头去看青龙王。

    却看到了让我胆战心惊的一幕。

    只见青龙王昂着龙头，口中吞吐龙珠，和天帝的十方兽在对峙。

    “青龙王，适可而止！”天帝声音响亮的说道。

    青龙王哼了一声：“五百年前和十几天前，他们偷袭我妹妹，这两笔账我还没跟他们算。如今输了比试，他们还想偷袭我妹妹。我不杀他们，难解我心头之恨！”

    听了青龙王这话，我才知道发生了什么。

    原来刚刚在我和关肆说话的时候，彩韵想趁机拿削骨弓偷袭我们，被青龙王发现了。

    青龙王就把他们打伤了，但是并未停手，想借机杀掉彩韵。

    如果彩韵死了，那么接下来的比试就不用比了，苍黎直接赢。

    不过，天帝拦住了青龙王，没让青龙王把彩韵打死，然后就有了我看到的这一幕。

    “青龙王，你身上戾气太重了！”天帝说道。

    “哼！”青龙王又哼了一声，“我这不是戾气，是……”

    青龙王正说着话，忽然被十神老的十个胳膊一起给打飞了，斥道：“不要扰『乱』了天帝之争！”

    青龙王在空中翻滚两圈，龙头昂着，对着十神老道：“十神老，你们……”

    话没说完，又被十神老打断道：“一切等新天帝确定了再说。”

    听到这话，青龙王无力反驳，就变成人的样子，来到我的身边，问我怎么样。

    “有惨婆婆给我输送法力，我好多了。”说这话时，我才想起来惨婆婆还在给我输送法力，其实她给我输送一点就够了，就连忙对惨婆婆道：“惨婆婆，我好了，不用再给我输送法力了。”

    惨婆婆却抓着我的手道：“再给你一点。”

    在惨婆婆说这话时，我感到脉门处一疼，讶异的去看惨婆婆。

    惨婆婆却对我慈爱一笑，松开我的手，拍拍我的脉门道：“好好修炼！”

    “谢谢惨婆婆。”惨婆婆刚刚传授了我一套功法。

    用这种方式传授的功法，肯定是非常厉害的功法，而且还是非常隐秘的功法。

    估计，只有一族的王才有资格修炼。

    惨婆婆对我笑了笑，就消失不见了。

    大长老走上前来。

    看到大长老，我想到金印不知道飞哪里去了，不知是不是被十神老收走了，心里很愧疚，对大长老道：“大长老，不好意思，我把金印弄丢了。”

    我话才刚说完，就看到大长老从袖子里拿出了一个金印。

    正是幻彩牛族的金印。

    “这不是吗？”大长老笑了，笑的很和蔼，递过来：“好好保管。”

    我第一次看到大长老笑的这么和蔼，心里又惊又喜，也跟着笑，双手恭敬的接过来：“大长老放心，我会的。”

    大长老对我点点头，也走了。

    这时，孔雀王他们才过来。

    他们刚刚不过来，是不想抢了关肆的风头。

    他们过来后，都问我怎么样了，我跟他们说我已经完全没事了。

    只有青龙王后没有问我，因为她的心思都在青龙王身上。

    “龙毅，你什么时候练成的本相合一？”青龙王后抓着青龙王的袖子问道，满眼的忧愁。

    