
    第三世，也就是这一世，小林也差点黑化了，就是小林求小和尚再给木木招一次魂，小和尚不答应的那段时间。

    如果小和尚一直不出现，小林就黑化了。

    小和尚看出小林快要黑化，所以及时出现。

    可他们是一黑一白棋子，见面就互相吸引，然后就……在一起了。

    小林是个容易黑化的人，小和尚怕小林沾染了世间不好的东西，黑化了，所以每次小林说什么不好的，小和尚就咳嗽打断她，总是引导她向好的方面发展。

    这些都是后来才知道的事情，先说现在。

    现在，小林见小和尚不说话，忽然又心虚了，小声问：“他们做的不对，我也不能说吗？”

    小和尚才道：“世上哪有什么真正的对错，你觉得不对，那是站在你的角度考虑。纵然真的不对，你也不要去苛责别人。一旦你苛责别人，就是你的不对了。”

    “哦，我知道了。”小林拉长声音道，趁小和尚不注意，冲我飞快做了个鬼脸，然后才做出一副受训的样子。

    看到小林这样，我想起关肆受伤、不能和我见面的那段时间，小林为了转移我的注意力，和我吐槽了小和尚很多事。

    其中吐槽最多的就是小和尚老管着她，可偏偏小和尚管的又很有道理，让小林无法反驳，郁闷的不得了。

    小林这个变脸，真实的体现了她对小和尚无法反驳的郁闷。

    我看的想笑，又不好意思笑，忍着笑问：“还有什么想说的吗？”

    “啊，你还有什么事要忙吗？”小林一听我那话，就知道我有事要忙，有些忧伤的问道。

    我朝长老阁的方向看了看道：“我要去接黎儿。”

    我答应苍黎的，等我争到幻彩牛王的位置就去长老阁接他。

    “对对对，黎儿。”小林激动的点头，推我道：“好长时间都没看到他了，挺想他的，你快去接他吧。我们跟你一起去？”

    “不用了，你这几天都没睡好，回去休息吧。”

    “那行，我们就先回去了。”小林说道。

    我点点头，对我哥道：“哥，你回去也好好休息。”

    “嗯。”我哥也对我点点头。

    小和尚道：“我们先回去了。”

    说着，抓着小林和我哥离开了。

    我和关肆等他们走了，就去了长老阁。

    长老阁门口，苍黎早在那里等着我们了。

    一看到我们去，他就飞扑过来，紧紧抱着我：“妈妈，你们几天没回来，我好担心。”

    “不是让你六叔先回来报信了吗？”关肆『摸』着苍黎的脑袋说道，没有把苍黎抱下去。

    苍黎抬起头道：“六叔是回来报信了，但是没报信之前，我担心啊。”

    说到这儿，苍黎咧起小嘴，拱着小手对我道：“妈妈，恭喜你成为幻彩牛王！”

    “谢谢黎儿！”我额头抵着苍黎的额头，开心的说道。

    关肆在苍黎屁-股上拍了一下，道：“可以了，下来吧。”

    苍黎就刷一下从我怀里下去了。

    好多天没见苍黎，我还没抱够呢，就被关肆打断了，我有些幽怨的看着他。

    关肆接到我幽怨的眼神，凑到我耳边，用只有我和他能听到的声音道：“老婆，回去抱我吧，我也需要你抱。”

    我脸一红，抬手打了一下关肆。

    关肆抓着我的手，往怀里放了放道：“我们去跟长老们说一声。”

    我赶紧整理心情，调整脸『色』，和关肆去见长老们。

    长老们都在殿里坐着，见我们去了，还不等我们说什么就对我们摆手道：“知道了，回去吧。”

    “那我们就不打扰了。”关肆这就要走啦。

    我想到幻彩牛族大长老说每一族都有先人针对神母争夺王位制定的规则，就传话给关肆，让关肆问问。

    关肆就问了大长老。

    大长老听了后，面『色』一沉，凶道：“不该问的别问。”

    果然如朱雀王所言，问了也不会告知。

    估计其他族的王回去问自家长老，也都没问出来吧。

    见大长老不高兴了，关肆赶忙告辞。

    离开长老阁，我们直接回寝殿。

    快到寝殿的时候，苍黎忽然拉了拉我的袖子，仰头眼睛眨巴眨巴的看着我，一副有事要说又不太敢说的样子：“妈妈，我和长老们约定，一万岁的时候去长老阁报道。”

    “什么？一万岁就去？！走，我们回去找长老们。”

    一听苍黎说一万岁就要去长老阁报道，我心中顿时升出一股浓浓的不舍来，感觉像是他现在就要离我而去，去长老阁报道一样，当即转身就要去找长老们。

    可是，关肆和苍黎却同时拉住了我。

    “老婆！”关肆拉着我的手。

    “妈妈！”苍黎抱着我的腿。

    我看了看他们父子，又好气又好笑，目光定在关肆脸上，问：“怎么？你舍得让儿子那么早就去长老阁？”

    “一万岁不小了。”关肆有些答非所问。

    我明白他是什么意思，但还是问他：“你什么意思？”

    “老婆，你知道我是什么意思。”关肆拨开苍黎的小脑袋，揽着我的肩膀，抱着我往寝殿走：“黎儿一万岁的时候，已经是大人了，我们做父母的不能干涉太多，得给他留点自己的空间。”

    “……”我张嘴要反驳，话还没说，关肆又道：“老婆，我知道你不舍。但你是现在不舍，等黎儿到一万岁，你就舍得了。”

    这是什么理论？

    什么叫我现在不舍，等黎儿到一万岁，我就舍得了，说的好像黎儿到了一万岁不是我儿子似的。

    不过仔细想想，关肆说的好像蛮有道理的。

    但是，我却不会承认他说的有道理。

    我瞪着关肆。

    关肆却对我笑：“老婆，离黎儿一万岁还早呢，别这么紧张。等黎儿到一万岁的时候，你要真舍不得，我们再跟长老们商量商量，晚几年也不迟。”

    我知道关肆这是缓兵之计，他是想利用我到苍黎一万岁的时候，对苍黎没有那么舍不得了。

    而我也有点怕到那时，我真如关肆所说的那样，不会舍不得了。

    想到这，我心里有些难过。

    “老婆。”关肆看出我的难过，就晃了晃我的身体，叫了我一声老婆。

    只是他那声老婆的音调折了三折，听着十足的发嗲、撒娇。

    这样发嗲、撒娇的声音，竟然从关肆这样一个人的嘴里说出来，我一下笑了。

    “老婆，笑了就好。”关肆松了一口气，安慰我道：“老婆，我知道你舍不得黎儿，但是黎儿总会长大，总要独立。我们不能……”

    “我知道，你别说了。”关肆越安慰我，我反而越难受，我赶紧抬手堵住他的嘴，“还好是一万年，要是一千年，我真的要上长老阁找他们谈谈。”

    关肆拿下我的手，道：“要是一千年，老婆，不用你说，我也会去找长老们谈谈。”

    “嗯。”我对关肆笑了笑，转头看苍黎，见他和我们落了一段距离，就对他招招手：“黎儿。”

    苍黎快速跑过来，拉着我的手道：“妈妈，你好了吗？”

    我还没好呢，所以我就没回答苍黎的问题，还问了他一个问题：“刚刚在长老阁的时候，你为什么不说啊？”

    苍黎眼眸往下垂了垂，道：“刚听到这个消息的时候，我也很难过，舍不得和爸爸妈妈分开。我想妈妈肯定跟我一样难过，所以我就没说。”

    “这是一个原因，还有一个原因我怕妈妈会跟长老们起争执。长老们也是为了我好，所以妈妈你别去找长老们了，也别难过。我是一万岁的时候才去长老阁，不是现在就去。”

    听了苍黎这番话，我心里好受许多，“嗯，妈妈不难过了，也不去找他们了。”

    “嗯嗯。”苍黎连点两下头，“那我去看舅舅了，听六叔说舅舅比试的时候可厉害了。”

    话没说完，苍黎就松开我的手，朝前跑了。

    我在后面提醒：“舅舅可能睡了，你动作轻点。”

    “知道。”苍黎对我挥挥手，一溜烟跑不见了。

    关肆手移到我的腰上：“老婆，我们去彩云染试试修为。”

    “好啊，正好我想试试双月的威力。”

    关肆也说出了他内心真实的想法，“我主要想看看彩蛋有没有变强。”

    我也想看看关肆的彩蛋有没有变强，到了彩云染上，就让关肆先打彩蛋。

    关肆说好，然后朝前打了一招彩蛋。

    前方顿时出现一道闪电，但是看那大小、亮度，和之前并没有什么差别。

    “好像没什么变化。”我看着关肆说道。

    关肆有些不甘心：“我再试一下。”

    说着，关肆又朝前打了一招彩蛋，闪电大小和之前一样。

    关肆这才认命，道：“可能彩蛋的强弱跟修为没关系，还得多练习。老婆，试试你的双月。”

    “好。”我把双月拿出来，认真仔细的看了一遍。

    双月非常的漂亮，共分为三个部分，两头弯弯，上面有许多细密的刀刃，是一个三百六十度的刀。

    中间有许多花纹雕饰，最中间手握的地方是一块灰黄『色』的东西，像玉又不像玉，『摸』着非常的舒服。

    “哇塞，关肆你看，这上面全是刀刃。即便不用法力催使它，碰一下也会掉血啊。”我将双月伸到关肆面前，让他看双月两头的刀刃。

    关肆看后，笑道：“怪不得别人都说你们幻彩牛族的人难缠，从这个法器上就能看出来。”

    这话七面玲珑也说过，只不过她说的是彩韵拿牛『毛』针伤她的事。

    “难缠怎么了？你怕了？”我斜眼看着关肆。

    关肆忽然闪到我身后，从后面搂住我道：“怕，特别怕，怕老婆你不要我了。”

    听到关肆前面说怕、特别怕，我本来想吓吓他的，但是又听到他后面说怕我不要他了，我心就软了，噗嗤一声笑道：“我们是来干什么的？是来试修为的，快松开我。”

    “老婆，抱着你好舒服，再抱一会儿。”关肆下巴轻轻贴着我的耳边，在我耳边有些委屈的说道：“好几天没抱了，特别想。”

    我被关肆说的心又软了几分，也想抱他了，就收了双月，想转身抱他。

    可我刚要转身，关肆却阻止我道：“老婆别动，就这样抱着，这样抱着舒服。”

    好吧，就这样抱吧。

    我们就这样抱了好一会儿，关肆才松开我，“老婆，你试试双月吧。”

    “嗯。”我面朝着关肆，倒飞出去，一面拿出双月，一面看着关肆道：“我看彩韵把双月控制在身边转，觉得这招蛮好的。”

    “配合上双月的刀刃，能达到很好的护身效果。我来试试这招，看看行不行。”

    说罢，我学着彩韵的样子，双手握着双月，在身前交错，猛地往后一拉，拉到腰间的时候松手——

    预想中的双月围绕我身体旋转的情况并没有出现，而是朝后飞去了。

    感受到双月不受控制的朝后飞去，我惊的赶忙转身，看到失控的双月被关肆抓住了。

    “关肆，你没受伤吧？”我担心的飞过去。

    “没有。”关肆摇摇头，把双月递给我，问：“老婆，双月怎么会失控？”

    “我也不知道。”我也很纳闷双月为何失控，接过双月道：“我明明记得彩韵就是这样『操』作的，难道是我动作做的不够标准？我再试一次。”

    “慢着，我怕双月会伤到你。”关肆拉住我，在我全身上下设下保护，只除了两手没有设保护。

    因为手要『操』-控双月，设保护就没法『操』-控了。

    “好了。老婆，小心点。”关肆叮嘱我道。

    我对他点点头，离开他一段距离，面朝着他，开始试彩韵那一招。

    “咻、咻！”双月又一次失控的飞了出去。

    关肆又一次帮我抓住双月，一边朝我飞来，一边看着双月问：“这双月上会不会有什么机关？你们幻彩牛族那么难缠，说不定会在这上面设置机关。”

    “没有吧。我已经将双月全部检查过了，没有看到哪里有机关。”不过我也不太确定，就把双月拿了一把过来，再检查一遍。

    没发现机关。

    我又把关肆手里的那把双月拿过来，也检查了一遍。

    得出来的结果一样，两把都没有机关。

    关肆皱眉想了想道：“会不会是有什么特殊的使用方法？我们去问问你们族的大长老。”

    请收藏本站阅读最新!

    