
    “诸位王，请！”我对白虎王他们做了一个请的手势，他们都对我拱拱手，各自入座。

    酒足饭饱之后，我和大长老送白虎王他们离开。

    等白虎王他们走了之后，大长老对我道：“彩云，你随我来，我有事与你交代。”

    在大长老跟我说话的时候，二长老跟关肆他们道：“几位，我们来喝茶。”

    听到二长老的话，我就明白大长老只想跟我一个人说了，也意识到自己现在是幻彩牛王了，以后要对关肆有小秘密了。

    因为毕竟每个族都有每个族不能向外族说的事，哪怕那个外族的人是自己的伴侣也不行。

    我跟着大长老进了一间房间。

    大长老转身，表情严肃又凝重的对我道：“彩云，从现在起你就是幻彩牛族的王了，我希望你能忠于幻彩牛族。”

    “大长老，我明白你的意思，我会的。”

    “那就好。”大长老表情松了些，从袖子里拿出一幅金帖，“你把你那三幅金帖拿出来。”

    我就把我哥为我得到的三幅金帖拿了出来，递给大长老。

    大长老接过，和他手里的金帖放在一起。

    像是发生化学反应一般，当那四幅金帖聚在一起，顿时发出一道金光。

    等金光消失，四幅金帖变成了一块四方金印。

    大长老将金印递给我：“这是幻彩牛族的金印，有了它才是真正的幻彩牛王。”

    “这金印这么神奇，竟能变成金帖。”我拿着金印反复看，像个好奇宝宝。

    大长老见我这样看，笑了：“先人的智慧。”

    “是不是每一族的金印都能变成金帖？”我问道。

    大长老道：“按道理来说是这样，不过这个方法只有每族的大长老知道，连王都不知道。你是第一个知道金印能变成金帖的王。”

    大长老这话是告诉我，不要问金印变成金帖的方法。

    我也就识趣的没有问，将金印小心的收到袖子里，问：“大长老，你还有什么交代的吗？”

    “没了，金印给你，我就可以回长老阁享清福了。”说着，大长老就要走。

    我连忙拽住大长老的袖子，道：“大长老你别忙，我有事要说。”

    “你有什么事？族规、族里的情况什么的都有记录，你去书房查阅便可。”

    “不是这些琐事，是我……”我把我还要回科技世界的事情跟大长老说了。

    大长老听后表示理解，“你能有这份孝心，我很高兴。不过，你不会才刚当上王，就要回去吧？”

    我想了想道：“这边的时间和那边的一样，我晚一点回去也没关系，三个月怎么样？”

    “三个月，你能把族里的大小事打理好，回去也行。但你要回去多久呢？”大长老问。

    我肯定的回道：“百年之内必回来。”

    “百年不算久，我就给你百年期限。不过接下来三个月要靠你自己。”话没说完，大长老又想走。

    我又拽住他的袖子道：“大长老，我还有一些事没有处理，所以还得麻烦您……”

    “我明白了，你就是不想让我享清福。”大长老笑着说道，“知道了，去吧。”

    “谢谢大长老。”我把金印拿出来，要交给大长老。

    大长老却摆手道：“金印你拿着吧。”

    “好，那大长老我先走了。”我手朝外指了指。

    大长老点了点头。

    我转身就往外跑。

    跑到外面，不见二长老等几位长老，只见关肆他们坐在那里喝茶。

    关肆他们都是明白人，都知道有些族里的事是不能对外说的，就都没有问我大长老跟我说了什么。

    还是我主动跟他们说的，当然是说能说的事。

    “关肆，我把我们要回去的事情告诉大长老了，大长老同意了。不过，要等三个月后，等我在这三个月内把幻彩牛族的大小事打理好，才能回去。”我跟关肆他们说道。

    知道我们还要回去的人，除了我哥之外，每个人都很高兴。

    青龙王和青龙王后他们不知道这件事，听的很楞，问：“妹妹，你们要回哪儿？”

    “表哥，表嫂，请原谅我，我没有跟你们说这件事。我那边还有父母，我也答应他们把这边的事情处理完回去看他们，所以等我们将白凤萧的事情解决就会回去。”我解释道。

    青龙王和青龙王后听了，才明白是怎么回事。

    青龙王后道：“原来是这样。妹妹你回去是应该的，但你们要回去多久呢？”

    “百年内肯定能回来。”我说道，“大长老也说了，给我百年时间。”

    “那就好。”

    在我们说这件事时，我看我哥的眉头越皱越深了，往我哥身边走了走，道：“哥，你别担心你和妲己的事情。我们先回去，你留在这里，等妲己答应你了，你们再一起回去。”

    妲己和玄武王族内有事，吃完饭先回去了，不在这里。

    听到我这话，我哥眉头也没舒展多少。

    我知道我哥担忧什么，对他道：“哥，你自信点，也相信我。我说你们可以在一起，你们就可以在一起。”

    “弟弟你别担心，还有我们呢。”青龙王说道，“我们这些人都会帮你的。”

    我哥有些不好意思了，脸红了，低声说了句谢谢。

    看我哥不好意思了，我就转移话题道：“我们回去吧。”

    于是，我们就离开了王宫，往幻彩牛族门口走。

    刚从幻彩牛族出来，彩韵忽然出现，拦住我们，看着我道：“姑祖，你说不让小叔叔争夺天帝之位，是真的吗？”

    没想到彩韵竟在这里等我，就是为了问我这个问题。

    我知道我没发誓，她很难相信我的话，但是我是不会发誓的，就对她道：“你让我说几遍，你才会相信呢？”

    “你发誓，我就相信你。”彩韵两眼炯炯的看着我。

    彩韵越是让我发誓，我心里越是排斥。

    我皱了皱眉，道：“我是当着其他九大家族的王的面说的，还能有假？你要不信，我也没办法，反正我是不会发誓的。”

    “姑祖，为什么呢？”彩韵皱眉问道，“既然你说你在其他九大家族的王的面前说的，说明一定是真的，你一定不会让小叔叔争天帝之位，那你为什么不敢发誓呢？”

    什么叫我不敢发誓？

    我皱眉，但转念一想，她说的对，我的确不敢发誓。

    我对发誓有阴影了，尤其是我不愿意，别人非让我发誓。

    “那你为什么非要我老婆发誓呢？”关肆将问题抛回去。

    彩韵看了看关肆，举手道：“我可以发誓以后再也不做伤害你们的事，我们也甘愿为之前做的事情接受惩罚，所以……”

    “你别所以了。”青龙王打断彩韵的话，“我妹妹不想发誓就不发誓，你管得着吗？你要是不相信，那就不相信好了，也没人管你。”

    彩韵想说什么，听到青龙王这话，又说不出来了，抿了抿唇，目光可怜又哀求的看着我：“姑祖，我给你跪下，行吗？”

    说着就要给我下跪。

    我连忙抬手扶住她：“彩韵，我们两个应该是仇人，你知道吗？不说你父亲对我父亲做的事，也不说你我之间的事，就说五百多年，你的夫君白凤萧夜袭孔雀族，差点害了我和黎儿……”

    “我知道，我知道。”彩韵忽然掩面哭起来，“这些我都知道，我和凤萧愿意接受惩罚，只求姑祖成全，发个誓，保证不让小叔叔和龙儿争天帝之位。什么样的惩罚，我们都愿意接受。”

    彩韵从小就是公主，又嫁给凤凰族太子为妃，还做过幻彩牛族的王，一直养尊处优，就是这样一个养尊处优、十分高傲的人，竟然为了让我发誓，又是下跪，又是哭的。

    还说只要我发誓，什么样的惩罚，他们都愿意接受。

    这太让人震惊了！

    也太不寻常了！

    我皱眉朝关肆看去。

    关肆也皱着眉，在想什么，见我看他，立刻对我点头，神情坚定。

    我就明白关肆是什么意思：不能发誓。

    正要跟彩韵说，青龙王先我一步开口，不高兴道：“你哭哭啼啼的干什么？让人看到了，还以为是我们欺负你了呢。”

    彩韵擦了擦眼泪，泪眼望着我：“姑祖……”

    我抬手打住她的话头，再次肯定的告诉她：“你什么都别说了，我是不会发誓的。你走吧。”

    彩韵不走。

    “她不走，我们走。”青龙王说着，袖子一卷，把我们全部带走了。

    彩韵想追，但是却又没有追。

    回孔雀族的路上，我们讨论彩韵为什么非要让我发誓，都觉得彩韵让我发誓，肯定有什么原因。

    对他们百分之百有好处，对我们可能百分之百有坏处的原因。

    路上，我们还说了青龙王的分体法相，青龙王说他总结了分体法相的方法，并将那方法告诉了我们。

    对青龙王的大方，孔雀王表示十分钦佩。

    青龙王看着关肆笑道：“即使我不告诉你们，凭借关肆的聪明，他以后也能自己悟出来。我对他那个金『色』闪电的功法很感兴趣，不知……”

    “实不相瞒，那个功法是我历了金龙应劫之后才会的，只有历了金龙应劫的人才能施展出来。招式就只有一招，就是我发招的那个招式。”关肆说道。

    青龙王听了，立刻学着关肆施展彩蛋的招式，做了一遍，但什么都没有，失落的感慨：“那我是练不成了，我历神劫的时候没有触发金龙应劫。”

    说罢，哈哈大笑。

    我们都跟着笑了。

    说笑间，我们回到了孔雀族。

    孔雀王请青龙王和青龙王后到族里坐坐，青龙王拱手拒绝道：“不了，几天没回去，得回去看看。你们肯定也有很多事要忙，改日再来。”

    “那好，我就不留了。”孔雀王拱手道。

    我们都跟青龙王、青龙王后告别。

    目送他们走了，孔雀王对关肆我们这些人道：“这些天你们也都累了，都回去休息吧。”

    说完，孔雀王和孔雀王后先走了。

    等孔雀王和孔雀王后走了，小林跳到我身边，抓着我的胳膊道：“莫染，我终于有机会跟你说话了。”

    “你想说什么？”我看着小林笑，“其实你想跟我说话就说，我不会不理你的。”

    “我不是怕你不理我，我是看你太忙，不忍心打扰你。我想跟你说，你太酷了！”小林对我竖起大拇指。

    “哪里酷了？”我问。

    小林道：“你跟大长老说让先人自己出来跟你谈，简直太酷了，酷毙了！”

    原来小林说的是这件事，我也觉得自己那时候很酷，笑道：“我也觉得自己很酷。”

    “超酷！”小林对我是赞不绝口，“那些长老们简直是不知道变通，规矩是死……”

    “咳咳！”小和尚又来了。

    不过，小林对小和尚的咳嗽有些免疫了，听到小和尚咳嗽，不那么紧张害怕了，还问：“我说的不对吗？他们本来就是老顽固，不会变通，非要遵守什么先人的规矩，规矩是死的，人是活的。”

    “对啊，我也觉得小林说的没『毛』病。小和尚，你咳嗽什么？”我问小和尚，小和尚没有回答。

    但后来，小和尚隐晦的告诉我：“表姐，你有所不知，有人多亏了白凤萧的凤凰火。”

    虽然小和尚没说有人是谁，但是我一听他这话，便知道有人是谁。

    有人是指小林。

    同时，也知道了小和尚和小林的具体身份了。

    小和尚是白棋子，小林是黑棋子。（关于小和尚和小林谁是黑棋子，谁是白棋子，我没有问过。因为我感觉这跟他们是棋子的身份一样，不能说，所以就没问。）

    小和尚说小林多亏了白凤萧的凤凰火，说明小林容易黑化。

    知道小林是黑棋子后，我再回想小和尚之前说小林前两世的事情，感觉小林由花苞变成花魁就是黑化。

    其实小林第二世也黑化了，只是小和尚没有说而已。

    因为小林第二世，小和尚给了小林两个馒头，而被她婆婆说他们有『奸』-情，对小林欺凌更厉害，小林后来忍无可忍，把她婆家的人全都毒死了。

    请收藏本站阅读最新!

    