
    见关德不肯说，我感觉好奇怪，不由朝关肆看去。

    关肆皱眉问：“到底是谁？”

    关德更急了：“四哥你就别问了，跟我走吧。”

    说着，关德拉着关肆和苍黎就走。

    关肆挣了一下，竟没挣开。

    要知道关德的修为连半神级别都还没到，关肆已经成神，竟挣不开关德是束缚。

    这让我眼皮子一跳，心中有种不好的预感，甚至怀疑眼前的这个人不是关德。

    可他的气息却又是关德不假。

    看着关肆和苍黎都被关德拉走了，我赶紧对我哥他们道：“哥，你们先留在这里，我去看看是什么情况。”

    说完，我就去追关肆他们了。

    关德修为不到半神级，却速度飞快，感觉比我这个成神的人速度还快。

    我就比他慢了一会会，就怎么也追不上了，一直追进王宫才追上。

    进了王宫，我看到宫殿上方一排摆了十把椅子，每把椅子上都盘腿坐着一个五六岁的粉嫩小孩。

    十个小孩长得一模一样。

    孔雀王、孔雀王后和关肆的几位兄弟，以及十位长老竟都站在下面。

    看到这一幕，我感到非常奇怪，却也隐隐猜到什么，心里那种不好的预感更甚了，想往关肆身边靠靠。

    就在这时，上方那十个小孩忽然同时伸手一抓，苍黎就不受控制的朝前飞去，扑通跪倒在地，跪在了那十个小孩面前，无法动弹。

    同时，关德浑身如触电一般的抖。

    不过，我和关肆都没有注意，我们的注意力都在苍黎和那十个小孩身上。

    见苍黎被如此对待，我和关肆赶忙出手，可在离苍黎还有两米远的位置时，我们忽然被一道强大的力量给弹回来了。

    那股力量太强大了，我和关肆都抵挡不住，身体不断后退，还是孔雀王和孔雀王后把我们扶住的。

    “他们是十神老。”孔雀王后扶住我的瞬间，在我耳边小声说道。

    听到十神老这三个字，我一点都不震惊，因为能轻松把我和关肆打退，说明实力很强，又是十个人，除了十神老，估计也没别人了。

    我震惊的是十神老为什么要抓苍黎。

    十神老不是一向只有在妖神界发生大事的时候才会出现吗？

    现在妖神界并没有大事发生，他们怎么出现了，还出现在孔雀族，把苍黎抓过去了？

    虽然只是让苍黎跪着，并未对苍黎做什么，但是我心里总感觉不好。

    “母亲……”我看着孔雀王后，想问十神老为什么要抓苍黎，但还没有问出来，关德走了过来。

    关德愧疚的对我们说道：“四哥、四嫂对不起。”

    这时，我才看到关德脸色苍白，脸上的痛苦之色还未褪去，才猜到关德可能刚才是被控制了，所以才会有那么大的力量，连关肆也挣脱不开。

    “没事。”我对关德说道。

    关肆拍了拍关德的肩膀，没有说什么，朝前走去，拱手道：“晚辈斗胆，敢问黎儿到底犯了什么错，十神老要这般对待他？”

    “听说你们不打算争夺天帝之位，是吗？”十神老一起开口道，声音明明跟小孩一样软甜甜的，可是听在耳里却十分的有压迫感。

    “是，我们是有这样的打算。”

    “既然如此，那他就不能留了。”说着，十神老一起抬手，就要对苍黎做什么。

    我吓的心头一跳，脸色顿变，连忙叫道：“等一下！”

    关肆也及时阻止：“等一下！”

    孔雀王他们听了十神老这话，也都变了脸色，一起阻止。

    十神老的手顿在空中，眼皮子一抬，看着我们这些人问：“还有什么话要说？”

    “十神老，你为什么要这样做？”关肆问道，一边问，一边朝前走去。

    我们也都跟着往前走去。

    十神老道：“这是妖神界的规矩，神之子只能留一个，那个就是天帝。既然你们放弃争夺天帝之位，那他就必须得死！”

    听到这话，我感到心神一颤，瞬间知道彩韵为什么非要我发誓了，估计她早就知道了这个规矩。

    十神老说罢，紧接着又道：“听明白了吗？听明白，我们动手了。”

    根本不给我们思考的时间。

    而我们也没有做多余的思考，就异口同声道：“争，我们争天帝之位！”

    不争天帝之位，苍黎就没命了，所以我们不得不争。

    十神老放下了手，“既然你们要争，那我们就把竞争规则告诉你们。总共分为三场比试，第一场神母对神母，第二场获胜神母对失败神之子之父，第三场神之子对神之子。”

    十神老的目光锁向我：“鉴于你和另一位神母已经比试过，视为你赢，那么你们之间的比试就剩下两场，就是你和白凤萧的对决，以及两位神之子的对决。”

    “第二场不能由我和白凤萧对决吗？”十神老话音才刚一落，关肆就急忙问道。

    十神老的目光转向关肆：“不能。你若想上场，那得她败。可惜，她赢了。不过，要是你真想上场表现，我们可以视为她败，怎么样？”

    关肆不是想上场表现，他只是担心我，担心我和白凤萧对决，会有什么危险，所以才问第二场能不能由他和白凤萧对决。

    十神老误解他的话了。

    关肆的眉头一下皱起来，脸色不悦道：“不怎么样！”

    “哈哈哈……”十神老张口大笑起来，笑了两秒，又面无表情道：“其实争夺天帝之位，和争夺幻彩牛王的位置是一样的，都是考验你们为人父母，肯不肯为自己的孩子拼命。如果连你们都不肯，那其他人就更加不肯了。”

    听到这话，我和关肆对视一眼，我们从彼此的眼里看到我们都愿意为自己的孩子拼命。

    “不过，这和争夺幻彩牛王的位置也有区别，就是天帝之争有伤亡。”

    伤亡也不怕，我已经做好为苍黎拼命的准备。

    可十神老又道：“新天帝未确定之前，神母死，神之子必死。这个那边已经知道，所以我们也告诉你们一声。”

    什么？神母死，神之子必死！

    怪不得白凤萧他们杀不了苍黎，就要杀我，原来神母和神之子之间有这样一层关系。

    杀了我，就等于是杀了苍黎。

    那我还能为苍黎拼命吗？

    我为苍黎拼命，我死了，苍黎也没命了。

    可是我不拼命的话，就无法帮助苍黎夺得天帝之位。

    夺不到天帝之位，苍黎还是一样没命。

    综上所述，我还是要为苍黎拼命，但是必须得活着赢得比试。

    但我能活着赢得比试吗？

    白凤萧一直想杀我，这次又是我和他对决，他一定不会错过这次杀我的机会。

    为了杀我，凤凰王一定会把王位传给白凤萧，让白凤萧再次成神的。

    我不知道自己能不能活着赢得比试，我只知道我一定要为苍黎拼命，没有后路！

    只有拼命，才有赢得比试的希望。

    不拼命，只能输！

    这个道理，我懂，关肆也懂，孔雀王他们都懂，大家的脸色都十分的沉重。

    “好了，该说的，我们都已经说清楚，现在跟我们去修罗场进行天帝之争。”十神老说道。

    “现在？”关肆神情一紧，“我们一点准备都没有，能不能晚几天？”

    “一个时辰后，修罗场见。不来，我们就来收他的命！”十神老留下这话，就从我们眼前消失了。

    十神老消失之后，苍黎就能动了，他连忙爬起来，飞扑到我怀里：“妈妈，我……”

    “什么都别说了，妈妈愿意为你拼尽所有。”我搂着苍黎说道。

    苍黎却摇头：“妈妈不要，我死就我死，我不怕死。我想你活着，和爸爸好好的在一起。”

    听到苍黎这懂事的话语，我鼻子一酸，眼泪差点掉下来，转头朝关肆看去。

    关肆左手揽着我的左肩，把我揽在怀里，右手摸着苍黎的头发，道：“你不怕死，我们更不怕死。这件事，听我们的。”

    我们更不怕死？

    听到关肆说的是我们，我警觉到了什么，再次转头看他。

    关肆也立刻转头看我，但等他将话说完了，才对我微微笑，道：“老婆，我无法劝你别为黎儿拼命，你也莫劝我别随你们而去。”

    “好！”我笑着说道。

    那一刻，我真的对死一点畏惧都没有，甚至还隐隐有些期待。

    “爸爸，妈妈……”苍黎听到我和关肆的话，眼泪瞬间夺眶而出，无比愧疚道：“是黎儿不孝，是黎儿连累了你们。”

    “傻孩子，说什么连累不连累的。”我笑着用手擦苍黎脸上的眼泪，“你是我们的孩子，我们是你的父母。如果我们连自己的孩子都保护不了，那我们怎么做你的父母呢。”

    “而且这只是最坏的结果，还有好的结果呢。做最坏的打算，也要往好的方面想想。好了，别哭了。”

    “妈妈……”苍黎却哭的更厉害了，搂着我的脖子，趴在我怀里哭，有只小手紧紧抓着关肆的衣服。

    关肆把我和苍黎都抱在怀里。

    “老四！”

    “小染！”

    “四哥！”

    “四嫂！”

    孔雀王、孔雀王后和关肆的七个兄弟都围了过来。

    关肆提前堵住他们想说的话，道：“你们不要劝我们任何，我主意已定，一旦莫染发生意外，我便随她而去。”

    “呼……”孔雀王重重长长的呼了一口气。

    那一口气，显示了孔雀王说接下来的话，心情是多么的沉重：“我们都是修行之人，应把生死看淡。老四，我们不反对你。”

    “谢谢父亲！”关肆说道，说完对关忌道：“老六，你去把大哥他们带来，我们有话要说。”

    “好。”关忌去了。

    在关忌带我哥他们来的时间里，关肆和孔雀王他们说了一些提前道别的话，最后单独对关德道：“老八，你是我们兄弟几个，除了我，唯一能修炼孔雀族秘法的人。天赋又高，但你就是太懒散了。希望你以后勤加修炼，能够担起孔雀王的担子。”

    “四哥，我不，我想让你当王。”关德两手抓着关肆的胳膊说道。

    关肆看着前方笑，一双黑眸充满希望：“我也希望自己能当上王！”

    “四哥！”可关德看了关肆这样子，却哭了，哭着叫了一声四哥。

    关肆抬手，在关德脸上抹了一把，道：“不小了，还哭哭啼啼的。四哥对你就这点心愿，你忍心拒绝四哥？”

    “呜……”关德呜咽一声没有说话。

    这时，关忌带着我哥他们来了，关德连忙松开关肆，转过身去擦眼泪。

    一落地，小林就朝我跑来，害怕的问道：“莫染，六哥说的是真的吗？”

    “嗯。恐怕以后我不能陪你们回去了，不过我已经跟父亲、母亲说了，到时会送你们回去。”

    “莫染啊……”我话还未说完，小林那眼泪就跟下雨一样往下落，“莫染，我……”

    “别难过，这一生我们能成为朋友，我很高兴。”我抱抱小林，要松开她时，却被她抱的更紧。

    小林用力抱着我，用力说道：“莫染，我也是！”

    我拍了拍小林的背。

    “别占据表姐太多时间。”小和尚过来，把小林拉开。

    小林擦着眼泪，泪眼汪汪的看着我，眼里有很多话要说。

    我也有很多话要跟他们说，但一个时辰太短了，根本不够说，只想跟他们说一句：希望他们各自珍重！

    我移开视线，看向我哥：“哥……”

    “小染。”我哥立刻走上前来，目光沉痛的看着我，想说什么，却一时之间又不知怎么说的样子。

    我又叫了他一声哥，“哥，我回不去了，你代我好好照顾爸妈。别告诉他们我的事，就说我在这边忙，走不开。”

    “小染，我可以帮你什么吗？”这时候，我哥还想着要帮我，我感动的不得了。

    我笑着对他道：“只需要帮我好好照顾爸妈就好。”

    “妹妹！”我话才说完，青龙王和青龙王后来了。

    他们神色匆匆，匆匆来到我面前，问：“妹妹，听说你们要在修罗场和凤凰族的神之子，争夺天帝之位，你们知道如何争夺天帝之位吗？”

    “知道，十神老都告诉我们了。”我正要说争夺天帝之位的规则是什么，却看到青龙王的脸色忽然变了。

    