
    大长老将画卷放入袖子中，对我哥拱手道：“恭喜彩云的哥哥成功通过念卷所有的考验！”

    “不可能，他一个普通凡人怎么可能通过所有考验？这里面有不公平，不公平！”幻展风又在那儿叫不公平了。

    想来也是有意思，王位之争未开始前，是我们叫不公平，等竞争结束，却变成了幻展风那些人叫不公平。

    但是我们谁理他们呢，全部朝我哥围过去。

    “哥！”近距离看我哥身上的伤，我的眼泪快要掉下来。

    我哥还不知道幻展风提前退出的事情，看到我，一边把收到的三幅金帖递给我，一边担忧的问道：“小染，我赢了吗？”

    “赢了，赢了。”我连忙点头，接住金帖，以及我哥的手，正要为他疗伤。

    关肆把我哥的手小心翼翼接过去，对我道：“老婆，让我来，待会你可能还要接受别人的挑战，留些法力。”

    “好。”我对关肆点头同意。

    我哥身上的伤很多，有外伤，有内伤，有轻伤，有重伤。

    关肆先用手段将我哥身上的血全部止住，然后将他身上所有的外伤都治愈好。

    就连崩裂的指甲，也给他重新合在了一起。

    内伤，只能靠他自己慢慢调养。

    最后又给我哥换了一身干净的衣服。

    一切弄好之后，我哥高兴道：“好多了，就是有点渴。小染，有水吗？”

    “有有有……”我真是激动糊涂了，之前我哥在念卷里就找胖瘦瘦长老要水喝的，我怎么没带水过来呢。

    说着有，我就赶紧转身去找水。

    才一转身，就见青龙王妃递过来一碗水，还有吃的。

    我赶忙接过来，递给我哥。

    我哥抢也似的把碗接过去，低头咕噜咕噜，大口的喝。

    看他喝了好久，一碗水都没有喝完，我才知道那个碗不是普通寻常的碗。

    “慢点喝，吃点东西再喝。”青龙王妃在旁边提醒道。

    我就把手里的吃的递过去，我哥接过吃的，就往嘴里塞。

    我哥吃了三块糕点后，碗里的水没有了，我哥将碗递给我，抹抹嘴道：“好了。”

    我接过碗，递给了青龙王妃。

    青龙王走过来，拍了怕我哥的肩膀：“好弟弟！”

    我哥不太习惯被夸，只是咧嘴笑，没有说什么，眼睛却四处张望，在找着什么。

    我知道我哥在找谁，就回去把妲己拉了过来，拉到我哥面前。

    我哥看到妲己，眼睛就定住了。

    这下所有人都知道我哥喜欢的人是妲己了。

    “我、我……小染说我们可以在一起，我、我……是吗？”我哥结结巴巴的说着。

    妲己耐心听着，微微笑道：“等你伤好了再说。”

    “好。”我哥像是看到了一个希望，两眼瞬间明亮许多。

    我们都为我哥感到高兴。

    就在我们高兴的时候，幻展风的声音忽然由远及近传了过来：“大长老，这不公平，太不公平了。凭什么我那边是四块大石头，他只有一块大石头。你们太不公平了，明显是偏袒他。”

    听到幻展风的声音近了，我们转头一看，看到大长老、二长老、三长老，还有胖瘦两位长老一起过来了。

    唯独不见惨婆婆。

    此刻，我最想见的人就是惨婆婆啊。

    不过没看到惨婆婆，我想惨婆婆肯定是在我和哥哥的茅草屋等我呢。

    等我结束这边的事情，就去茅草屋找惨婆婆。

    大长老没有理会幻展风的话，径直朝我们走来，又跟我哥说了一声恭喜。

    我哥拱手还礼。

    胖瘦两位长老一起拱手对我哥道：“小兄弟，之前在念卷里对不住。”

    “你们没有对不住我啊？”我哥疑『惑』不解道。

    别说是我哥疑『惑』不解，就是我们也都疑『惑』不解，全部看着胖瘦两位长老。

    胖瘦两位长老听了，相视一眼，都哈哈笑了。

    胖长老道：“是这样，你身体受的伤太严重了，我们都不敢难为你，就在人格上羞辱你。不过，你好像不觉得是羞辱。”

    听到这话我明白了，原来胖瘦两位长老那样对我哥，是为了羞辱我哥。

    这也算是一种考验了吧。

    “能通关就好。”我哥实在的说道。

    说的胖瘦两位长老笑起来。

    幻展风见我们都围着我哥，很是怨恨，加大声音叫道：“大长老，这场竞争不公平！在场的人可都是看的清清楚楚，我那边是四块大石头，他那边才只有一块大石头。”

    又一次听到幻展风说不公平，大长老才搭理他，但声音很冷：“他是普通凡人，你也是普通凡人吗？”

    一句话，把幻展风给说的愣住了。

    愣了片刻，幻展风又很生气：“普通凡人怎么了？难道因为他是普通凡人，就对他格外照顾吗？”

    “照顾？”大长老冷笑一声，冷眼盯着幻展风道：“他的极限是一块大石头，你的极限是四块大石头。他在极限之上还能承受那么多小石头，你呢？才十块小石头，你就喊退出，你好意思说照顾？”

    幻展风被说的脸发白，却又强行挣扎：“什、什么意思？你说什么，我听不明白。”

    “念卷是先人所制，参与念卷考验的人都是先人的后人，先人怎么可能会害自己的后人？念卷测出你们最大的极限，在极限之上给你们加重量，只是想考验你们有没有为自己亲人拼命的心。你自己贪生怕死，还要埋怨不公平。”

    听到大长老这话，我们都很高兴，原来念卷里面没有危险。

    但幻展风听了，却是脸愈发白了，怔怔望着大长老道：“不、不是你说，里面凶险万分，会丧命的吗？”

    “我不这样说，还有区别吗？”大长老看了看幻展风，又对我们拱手道：“不好意思，之前不能说，让你们担心了。”

    “大长老，你才是最公平公正的。之前得罪之处，还望见谅。”孔雀王拱手致歉道。

    青龙王、玄武王、关肆、关忌等人也都纷纷拱手，对大长老表达歉意。

    大长老看着我哥笑道：“你们也是担心他，我不介意。”

    在大长老和我们说话时，幻展风还在做着挣扎：“就、就算我们的极限不一样，那后来呢？五长老和八长老的考验也太容易了，还有……”

    原来胖瘦两位长老是五长老和八长老，胖的是五长老，瘦的是八长老。

    “难道你想让我们违背先人的规则，折磨死他吗？”五长老和八长老听到幻展风那话，没等幻展风说完，就气愤的质问道，两人一起凶神恶煞的瞪着幻展风。

    幻展风被瞪的不敢看他们，小声道：“后面那个老太婆她直接就把帖……”

    “混账！”大长老厉声喝止，“那是我们的祖婆婆，我们幻彩牛族第十代的王。”

    现在每一族的王，是每一族的族长，但第十代王，并不代表第十代族长。

    因为王是妖神界分出十大家族之后，才出现的。

    每一代王在位的时间不一，现在到彩韵这一代，应该是第三十九代，第十代也是很久远的了。

    按一代五千年算，也快有十万五年了。

    惨婆婆竟然活了这么久，怪不得她的修为那么高深，连孔雀王和孔雀王后都看不透。

    “她、她是第十代的王？”幻展风愣住了，随后摇头：“不可能，这怎么可能？她不是下等人里的一个老……”

    大长老眼睛一瞪，幻展风没敢将后面的太婆二字说出来，改口道：“不管怎么说，她之前就认识彩云，她对他们放水了。什么考验都没有，就直接把帖子给他了，这不算放水吗？”

    “我看你是脑袋进水了，竟敢质疑祖婆婆的做法。”大长老毫不客气的说道。

    说到这儿，大长老忽然飞到高处，对四方拱手道：“今天十大家族的王都在，竞争也结束了，我就把念卷真正的考验是什么告诉大家。”

    “念卷真正的考验是心，是有没有为自己亲人牺牲的心。如果连自己都不肯为自己的亲人牺牲，那其他人怎么可能为自己的亲人牺牲呢？又怎么为自己的亲人收服人心呢？”

    “彩云的哥哥肯为彩云拼命的行为，就已经收服了五长老他们的心，所以他们才心甘情愿的将帖子拿出来。”

    “妙，妙！”白虎王拍手称赞，“先人果然是有智慧的。小子，你没让我们失望。”

    后面那句是对我哥说的。

    我哥就对白虎王拱拱手。

    白虎王见了，也对我哥拱拱手。

    “不，这不公平！”幻展风又叫起来，“大长老，你没有提前说，这场竞争不算，我们再重新来一次。”

    “提前说了，还能让大家知道你是贪生怕死之徒吗？”青龙王讥讽道。

    “哈哈哈……”玄武王他们都哈哈大笑。

    幻展风的脸『色』很难看，看着我们的眼神很怨毒。

    大长老对他道：“愿赌服输，你也要学会从这失败中，吸取教训。”

    “大长老的意思是不同意重新来一次了？”幻展风问道。

    大长老叹道：“如果所有的东西都提前说了，这考验还有意义吗？”

    幻展风听到之话，知道重来没有机会了，忽然对我哥出手。

    离我哥和幻展风都很近的青龙王察觉到了，当即出手阻挡。

    只见青龙王瞬间抬手，朝幻展风打了一掌，一道线条龙爪就朝幻展风飞去，拦下了幻展风的攻击，还在幻展风的胸口打了一掌。

    “噗……”幻展风一口血还没吐出来就飞了出去，血洒了一路。

    “展风！”彩韵虽然气幻展风没能为她赢得比赛，但幻展风到底是她亲弟弟，她看到幻展风被青龙王打成这样，连忙去救。

    等彩韵把幻展风救起后，怒气瞬间爬上俏脸，抱着幻展风过来，质问青龙王：“青龙王，你废了我弟弟的修为？”

    听到这话，我们都很震惊，没想到青龙王竟废了幻展风的修为。

    其实在看到青龙王抬手，出现了线条龙爪，我们就很震惊了。

    那线条龙爪是法相的一部分。

    青龙王不愧是妖神界第一大族的王，修为太高了，比孔雀王还要高，竟能分体使用法相。

    震惊的同时，我也明白了，青龙王为什么要废掉幻展风的修为，是在给我提前扫平障碍。

    像幻展风这种输了，还叽叽歪歪的人，以后我当了幻彩牛王，他肯定不服管教。

    不如提前废了他的修为，让他闹腾不起来。

    “若有下次，就不止是废修为这么便宜的了！”青龙王带着警告的说道，是警告他们别再想偷袭。

    彩韵气的胸口起伏，看向大长老，想让大长老为她说句话。

    幻展风哼哼唧唧：“大长老，你一定要为我做主啊。他当着你的面，就敢伤害我，是不把你放在眼里。”

    大长老道：“他是彩云的哥哥，也是我们幻彩牛族的人。你当着众人的面，对自己的族人动手，该有此训！”

    说罢，又对彩韵道：“彩韵，输赢已定，你也要接受。今天十大家族的人都在，闹来闹去，成何体统？”

    “好，大长老我接受！”彩韵咬着牙，一字一字的说道，“只是按照族规，我可以向她提出挑战，她想做幻彩牛王，就必须得接受，对吧？”

    “是有这个规矩。”大长老点点头。

    彩韵将幻展风交给幻展鹏，道：“那好，我现在就向她提出挑战。”

    话没说完，彩韵就想对我动手，但被青龙王拦下了。

    青龙王拦着道：“怎么？又想偷袭？”

    “青龙王，这是我们幻彩牛族的事，你别『插』手！”彩韵恨声道。

    青龙王道：“你可以向我妹妹提出挑战，但是你得先把神位交出来。”

    “她还没有赢我，我还是幻彩牛族的王。想要神位，等她赢了我再说。让开！”彩韵喝道。

    青龙王脸『色』一沉，释放威压，将彩韵给震开了，转身对大长老道：“大长老，她身上有神位，我妹妹没有，这对我妹妹不公平。”

    “是不公平。”大长老说道，“不过，规矩如此，彩韵可以带着神位。”

    “我懂了。当年我姑丈就是这样被她父亲打死的，对吗？”青龙王在这时候提我父亲，给人的感觉是他要为我父亲讨回公道了。

    大长老摇头道：“幻泰那件事是个意外。青龙王，我明白你的意思，我们长老们早已商议过了，将她们的决斗定为十招。若彩云能在彩韵手上坚持十招，就视为彩云赢。”

    “三招！”

    请收藏本站阅读最新!

    