
    “因为你们都是神母，身份不一般，我们决定邀请其他八大族过来做个见证，需要时间，所以将日期定在三天后。”瘦长老解释道。

    尽管我感觉将日期定在三天后，是给白凤萧和彩韵增加伤害我的机会，但是这个解释，我却挑不出什么『毛』病。

    所以，我只能暂且接受。

    我就没说什么，又问：“那公平竞争是如何竞争呢？是通过什么方式？”

    “三天后，你就知道了。”胖长老说道。

    “这个又为什么是三天后？”我提出疑『惑』。

    胖长老道：“这是我们商量的结果。”

    还说什么公平竞争，听到这话，我就感觉到不公平了，“我觉得我是幻彩牛族王位的竞争者，有权利知道竞争的方法，好做准备。”

    “你想争幻彩牛王的位置，就别问，三天后自然知晓。若是想知道，就得弃权。”

    “弃权？！”我没忍住，叫起来：“你这是『逼』-我弃权？”

    胖长老道：“我没有『逼』-你弃权，选择权在你手里。”

    “还说不是『逼』-我弃权，现在不告诉我竞争的方法，等那天我准备不当，因此不能竞争幻彩牛王的位置，不是一样被迫放弃？”我尽量压制心中的火气，平心静气的质问道。

    胖长老看我的目光锐了锐，道：“你准备不准备都一样，规则早已定好，不是我们能改变的。”

    “既然如此，为什么不现在告诉我规则？”我问道。

    胖长老道：“刚刚我已经说的明明白白，想争夺幻彩牛王的位置，就别问，三天后会知晓。想现在知道，就得弃权。这也是规则，早已定好的，我们只是遵守规则。”

    “你……”我气的都想骂人，但想到以后我做了幻彩牛王，还要和这些长老们和平相处，就忍下心里的气，努力平复心情问：“长老刚才说是公平竞争，真的是公平竞争吗？”

    问这话时，我刻意去看彩韵。

    胖瘦长老还未说话，彩韵见我看她，忙道：“姑祖别多心，对如何竞争，我也不知晓。也问过长老，长老说三天后自然会知晓。”

    “你知不知晓，只有你自己知道。”哼，我才不相信彩韵不知晓，感觉她这是此地无银三百两。

    这次彩韵还未说话，胖瘦二位长老先说话了，而且是生气着跟我说的，还是两个人一起说的：“你这是什么意思？怀疑我们？”

    “两位长老误会了。”关肆也是考虑到将来我做幻彩牛王，要和长老们和平相处，怕我再说话这两个长老生气，替我开口道：“幻彩牛王的父亲是前任幻彩牛王，我娘子想前任幻彩牛王应该知道竞争规则，或许将规则告诉了幻彩牛王。”

    “如果这样的话，那么这个竞争就有失公平『性』。不如现在就把竞争规则说出来，对谁都是公平的。”

    关肆这话说的妙极了，可是那胖瘦二位长老却跟一根筋一样，拒绝道：“不行！规定我们不能说，我们就不能说。”

    这两个长老真是……要不是考虑到以后我做了幻彩牛王，要和他们一起共事，我就说他们了。

    像是看出我心中所想一样，胖长老眼神锐利的看着我道：“彩云，我知道你心里想什么。是想我们偏袒彩韵，对不对？”

    我没说话，心道：我不说话就是默认。

    胖长老又说话了，却收了眼中的锐利，笑眯眯的说道：“我们已经是长老，你们谁做幻彩牛族的王，对我们都没有影响。所以，别把心思花在这儿，还是想想三天后的竞争吧。”

    听胖长老这番话，我觉得很有道理，不由心想：难不成我真的误会了他们？

    好吧，就当我误会他们了，只是那三天……

    我又将话题拉到三天期限上来，道：“可以缩短期限吗？我怕有人在这三天期限里，会对我下暗手。昨天，我们就在路上遇袭了，今早来的时候也差点遇袭。”

    “哦？有这样的事？”胖长老惊讶的问道。

    我眼神往彩韵那边飘了飘，道：“昨天侄孙儿也在场呢。”

    “姑祖说什么，我怎么听不懂？”彩韵撩了撩耳边的头发，装糊涂道。

    听到我和彩韵的对话，胖瘦长老知道怎么回事了，道：“这是未来天帝之争，就是如今天帝也不能『插』手，更不要说我们了。我们的消息带到，告辞！”

    说罢，胖瘦长老就溜了，溜的比兔子还快。

    这两个长老，也太会撇清关系了。

    行，等着吧。

    等我做了幻彩牛王，我要好好跟他们说道说道，什么叫做正义！

    胖瘦长老都走了，我们留在这儿也没什么意思，就提出告辞。

    彩韵假惺惺的挽留我们，还说要送我们，都被我给拒绝了。

    快到幻彩牛族门口的时候，我想起一事，跟孔雀王和孔雀王后道：“父亲，母亲，我想起来，我还要去青龙族一趟。”

    青龙王后给妲己聘贴，已经半个多月了，我也该去将那聘贴还给她了。

    “好啊，这个时候去正好，说不定还能打『乱』有些人的计划呢。”孔雀王后笑着说道。

    我也跟着笑：“是啊，八成能打『乱』了。”

    “打『乱』谁的计划？”小林有些不明白的问道，但问完她就明白了，也笑道：“我知道了，是那些蒙面人的计划。”

    “对！”我对小林笑笑。

    离开了幻彩牛族，我们直接去青龙族，一路平安无事。

    到了青龙族，我将拜帖呈上去。

    那青龙族的守门人一看到我的拜帖，瞬间对我们恭敬许多，恭敬的引着我们往里走。

    看守门人那么恭敬，我想肯定是青龙王知道我会来，提前交代过了。

    进了青龙族，守门人叫来两个下人，对那两个下人交代几句，那两个下人就领着我们往青龙族的王宫去。

    我第一次来青龙族，青龙族的景致和幻彩牛族、孔雀族的大不相同，有很多山。

    感觉到处都是山一样，一层一层的山，一排一排的山。

    这山都是按照某种阵型排的，给人一种很玄妙的感觉。

    “哇，好多山啊！”小林忍不住感叹一句，刚感叹完又道：“只是看久了，眼睛有点难受。”

    “这山是按照阵法排列的，姑娘只盯着前面看就好，别到处看，不然只会越看眼睛越难受。”领着我们的下人开口解释道。

    小林『揉』着眼睛问：“是什么阵法，这么厉害？”

    那两个下人没有接话。

    小林知道问到人家的秘密了，就道：“不好意思，我不是有意问的。”

    “无伤大雅。”刚刚开口解释的下人说道。

    那下人刚说完，青龙王和青龙王后腾云而来，青龙王拱手和孔雀王、孔雀王后道：“孔雀王、孔雀王后远道而来，有失远迎，还望见谅。”

    “打扰了。”孔雀王拱手回礼。

    青龙王做了一个请的动作，道：“请！”

    我们跟着青龙王和青龙王后到了青龙族的王宫。

    只是这路上，青龙王后总是装作不经意的看我。

    如果我不知道我母亲的那些事，她看我，也许我会对她礼貌的笑笑，可现在我知道了，我连给她个眼神都不想给。

    到了青龙族的王宫，青龙王后立刻吩咐下人上茶。

    我出生阻止道：“不必了，我只是来还一样东西的，还完就走。”

    说着，我掏出了那副聘贴，递给了青龙王后。

    青龙王后看着那副聘贴，却不接，只问：“你都知道了？”

    “是，我都知道了。我不想多说，这帖子你拿好。”我将聘贴塞到青龙王后怀里，塞过去就想把手抽回来。

    但还没等我把手抽回来，就被青龙王后抓住。

    她抓着我的手，看着我声音有些深情的叫道：“妹妹……”

    虽然我知道我母亲是前任青龙王的女儿，我和现任的青龙王、青龙王后有点关系，但是我没想到我会是她妹妹。

    所以，听到她叫我妹妹，我很惊讶。

    不过，我只惊讶了一下。

    “叫姐姐也没用。”我反手挣开青龙王后的手，转身就走。

    青龙王后迅速拦在我身前，“妹妹，事情不是你想的那样，你听我慢慢跟你解释。”

    说到这里，青龙王后转头对孔雀王后道：“孔雀王后，这个季节正是赏荷花的季节。我们青龙族有一个很漂亮的荷塘，那里的荷花开的正好，请你们到那里赏荷花，好吗？”

    孔雀王后知道什么意思，点头同意道：“好。”

    青龙王后连忙叫人带孔雀王后他们去赏荷花。

    关肆问：“我也要去吗？”

    “你要去，我也去。”不等青龙王后说话，我就紧紧抓着关肆的胳膊说道。

    青龙王后笑道：“自然不用。”

    等孔雀王后他们都走了，青龙王后又招呼我们坐下。

    我冷冷的拒绝：“不用了，你要解释就快点解释，我的时间很珍贵。”

    “还是坐下来说吧。”青龙王开口道。

    关肆也帮青龙王他们说话，但说出来的话却并不让我反感。

    只听他道：“老婆，母亲他们赏荷花也需要时间，我们坐下来慢慢说。”

    “好吧。”我看在关肆的面子上，勉强答应。

    青龙王后面上一喜，和青龙王交换了一下眼神。

    我悄悄看了看青龙王，发现他脸上也有些高兴。

    但我想到母亲的遭遇，想到自己发誓不能找任何人报仇，一点都高兴不起来。

    坐下来后，青龙王后还是准备了一些茶水点心。

    我看着她忙这些，本想说她不要准备的，但看她那么热心，又有些不忍心打断，就随她了。

    茶水点心都准备好了，青龙王后指着青龙王，对我道：“妹妹，这是你哥哥，亲哥哥。”

    听到那句亲哥哥，我心头猛地一跳，眼睛瞬间定在了青龙王的脸上，感觉他的脸好熟悉，有点像我之前的样子，激动道：“你、你说什么？他是我亲哥哥？”

    难道、难道前任青龙王没有将我那位哥哥化掉，而是带回来了。

    也是，我那位哥哥的法相是青龙。

    按照妖神界的规矩，不管自己在哪一个族，法相是什么，长到一千岁，是要回到所属法相那一族的，也就是和自己的父母分开。

    哈哈哈，我那位哥哥没有死，我太高兴了。

    可是，我还没高兴到一秒，就听青龙王后道：“是，龙毅的父亲和你的母亲是亲兄妹，可不就是你的亲哥哥吗？”

    听到这话，我的心瞬间从天上摔到地下，碎的不能再碎。

    再看青龙王，怎么看都不觉得他熟悉，更不觉得他像我以前的样子了，还觉得他讨厌。

    “如果我那两位哥哥还活着，他算个屁。”我知道我这样说很不礼貌，还很粗俗，可是我就是想这样说。

    青龙王和青龙王后虽没生气，但听到我这话，都很震惊，估计都没想到我会这样说。

    关肆连忙为我道歉：“不好意思，我老婆她心情不太好，说的话冒犯了两位，还望两位不要介意。”

    “不介意，当年的事……”青龙王刚开口，还没说几个字就停了下来。

    他停了有五六秒，才对青龙王后道：“还是你来说吧。”

    “好。”青龙王后点点头，看着我道：“妹妹，你听到的一切关于姑姑的事情，都是真的，是事实。”

    “但是这个事实的背后有一个你不知道的原因，很多人都不知道的原因。那个原因就是姑姑是上上代天帝选中的帝妃。”

    怕我一时消化不了这个事实，青龙王后说到这里，特意停下来，等我消化。

    而我听到这个事实，的确很惊讶，有些难以消化，惊问：“我母亲是帝妃？”

    “没错。一般被天帝选中的帝妃，是不能拒绝的，可姑姑不喜欢天宫的生活，拒绝了。因为这件事，天帝大发雷霆，要降罪青龙族，祖父不得不对姑姑下青龙追杀令。”

    原来青龙追杀令是这样来的。

    按照我拥有的现代思想，我觉得我母亲这不算是犯事，可是按照妖神界的某些规矩，我母亲的确是犯了大事了。

    “你一定也听过青龙追杀令。”青龙王后看着我。

    我点了点头，算是回应。

    请收藏本站阅读最新!

    