
    按理说青龙王能练成本相合一，身为他的娘子青龙王后应该感到高兴才是，可是看青龙王后的脸『色』，却是满面的忧愁，好不奇怪。

    今天，青龙王和青龙王后都怪怪的。

    青龙王握住青龙王后的手，看着我高兴的说道：“这还要多谢妹妹！我早就听说了本相合一，但不知方法，苦练无果。今天看到妹妹使出本相合一，自然而然的就练成了。”

    听到青龙王说是因为我才练成的，我本想说点什么，但是看青龙王后那愁苦的脸『色』，我又不敢说，就没说。

    玄武王拱手道：“青龙王果然厉害！”

    青龙王谦虚道：“哪里哪里。我们先回去，还有一场比试就能确定新天帝是谁了。”

    听青龙王这话，我感觉他很期待新天帝的确定，这样他就可以解决和十神老之间的恩怨了。

    可是，他都没有考虑过新天帝的确定，是关系着神之子的生死。

    关系着苍黎的生死！

    不知苍黎五百多年没有好好修炼，能否战胜得了这五百多年一直在修炼的白龙轩。

    要是战胜不了，那……

    想到这儿，我不敢再往下想去，张开双手对苍黎唤道：“黎儿！”

    “妈妈！”苍黎扑到我怀里。

    我紧紧抱着苍黎，好担心下场比试一开始，我以后就再也抱不到苍黎了。

    我自己的生死我不怕，可想到苍黎的生死，我的眼泪就忍不住的往下掉。

    看到我哭了，其他人都跟我一样难过，只有青龙王。

    青龙王很冷静的劝我：“妹妹不必忧伤，这都是黎儿的造化！”

    听到造化那个词，我心里难受极了，感觉苍黎这一去就回不来了一样，就不想让苍黎去比试。

    可是不比试的话，苍黎的结果也只有一个，就是死。

    同时感觉青龙王怎么这么说话，真是好讨厌！

    这一刻，我对青龙王生出一丝讨厌之情来。

    尽管他说的是事实，可我就是不喜欢。

    青龙王后看出我不高兴来，传话与我道：“妹妹，你别生龙毅的气，龙毅现在……唉……”

    龙毅现在怎样，青龙王后没说，只是轻轻的叹了一口气。

    我看青龙王后面『色』那么苦，就不忍再让她为我的事忧愁，强忍心中的难受，传话给她道：“表嫂多虑了，我不会生表哥的气的。”

    青龙王后对我微微一笑，但笑的还是很苦很苦。

    我想问她怎么了，这时上方忽然传来天帝的声音：“请神之子关苍黎和神之子白龙轩。”

    一听苍黎就要上场了，我什么都忘了，只紧紧抱着苍黎，不想让苍黎上场。

    以为只有我这样，没想到彩韵也是如此，抱着白龙轩不肯放手。

    看到彩韵也这样，我想彩韵再坏，她也是个母亲，可怜天下父母心。

    “请神之子关苍黎和神之子白龙轩！”天帝又叫一遍。

    我和彩韵都不肯放手。

    见我们都这样，十神老开口道：“难道还要我们请吗？”

    “妈妈……”苍黎挣了挣我的怀抱，抬起小手给我擦眼泪，眼神坚定道：“妈妈别担心，我会跟妈妈一样全力以赴，赢得比试。”

    “……”我看着苍黎那可爱的小脸，许多记忆纷纷涌进脑海，心里难受的一句话都说不出来。

    青龙王道：“妹妹，别抱了。快让黎儿上场吧，白龙轩已经上场了。”

    我眼角的余光瞥到青龙王后扯了一下青龙王的袖子。

    但青龙王没有理，将龙珠递给苍黎道：“黎儿，拿好。”

    苍黎就抓住了那颗龙珠。

    孔雀王将戒指戴在苍黎的手上，玄武王将敏炮变小穿在苍黎的身上，妲己将折骨鞭化作腰带系在苍黎的腰上。

    “老婆，黎儿该上场了！”关肆也来提醒我。

    我猛然一惊，知道苍黎不得不上场了，再把苍黎往怀里抱一抱，红着眼睛对孔雀王他们道：“父亲，你们身上可有神级以下的法宝，我怕一会儿黎儿上场，不允许使用神级法器。”

    我一边说着，一边拿出双月，将轻羽甲脱下给苍黎穿上，要把鲛人泪拿给苍黎时，却发现鲛人泪无法从我身体抽离。

    在被凤凰火阵围攻的时候，我感受不到鲛人泪的存在，以为鲛人泪被凤凰火烧毁了。

    其实并没有，只是鲛人泪融入到我的血『液』里，我并不知道。

    等惨婆婆给我输送法力时，鲛人泪才重新聚集，我才知道鲛人泪没有被凤凰火烧毁。

    也许是因为凤凰火的相『逼』，让鲛人泪和我的血『液』相融过，所以才无法从我的身体抽离。

    这时我只想着无法将鲛人泪从我的身体抽离，就不能给苍黎一个保护，却没有去想将来怎么和鲛人族的族长交代。

    孔雀王他们听了我这话，都道：“已经把神级以下的法宝给黎儿了。”

    原来在我和白凤萧比试的时候，他们见我身上神级以下的法宝可以留下，就已经想到这一层，提前准备了一些神级以下的法宝给苍黎。

    “请神之子关苍黎！”天帝单独叫苍黎。

    我知道苍黎不能不上场了，可我还是舍不得，舍不得松手。

    关肆一手抱着我，一手轻轻掰我握着苍黎的手，轻声道：“老婆，黎儿得上场了。”

    “关肆……”我望着关肆，眼泪流个不停。

    这时十神老又说话了：“再不上场，就视为关苍黎输。”

    我一听这话，吓的心头一颤，就是再不舍得也得舍得了，就松开了苍黎。

    苍黎立刻飞出我的怀抱，转身对着我们一跪。

    “黎儿！”我心疼如刀割，要伸手去扶苍黎。

    苍黎却转身飞走了，声音传来：“妈妈，我爱你！”

    “黎儿……”我要追过去，却被关肆抱住。

    关肆抱着我道：“老婆，剩下的交给黎儿吧，他始终要成长。”

    我也知道苍黎要成长，可是成长不是这样成长的。

    此时我多么希望苍黎不是神之子，但是……

    我看着苍黎飞到场上，和白龙轩对立而站。

    在这时，我才将白龙轩好好打量一番。

    白龙轩只比苍黎小一岁，如今五百多岁，已长成一个人类十五六岁少年的模样，而苍黎还是个五六岁的小孩。

    再看白龙轩的修为，已经快达到神级，而苍黎的修为连半神级都没有达到。

    光是看到白龙轩比苍黎大那么多，我就担心的不得了，一颗心七上八下的，更不要说知道白龙轩的修为比苍黎高出许多了。

    我心里担忧的不行，却又帮不了什么忙，只能看着，这种感受比自己上场还要难受。

    天帝见苍黎上场了，抬手一挥，将十方兽挥出。

    十方兽停在苍黎和白龙轩的中间，洒下一道正方体光芒，将苍黎和白龙轩都罩在其中。

    当光芒将苍黎和白龙轩都罩住后，从他们身上飞出许多的法器，神级的，神级以下的都有。

    那些法器飞出之后，没有多久停留，全都飞出了光芒区，飞到了它们各自的主人身边。

    “这……”我接住双月和轻羽甲，诧异极了，也担忧极了。

    天帝的声音适时传来：“神之子比试，不得使用任何法器。”

    不能使用任何法器啊……

    苍黎本身修为就不如白龙轩，再不能用法器，他有赢的希望吗？

    我心里又担忧又着急，急的叫了关肆一声：“关肆……”

    “老婆。”关肆紧紧抱着我，抬手擦去我脸上的泪水，低头看着我道：“如今只能看造化了。”

    说罢，他竟低头吻住了我。

    “唔！”我没想到关肆会在这种时候吻我，本能反应就是推他，但并没有推开。

    我瞪眼望着关肆。

    望着关肆的那一刻，我才明白过来，关肆这是在转移我的注意力，然后迅速调解情绪，传话给他道：“关肆，我好了。”

    关肆这才松开我。

    我抿了抿唇，没有去看旁边人的反应，只目视前方，看着苍黎。

    “开始！”天帝宣布开始，苍黎就立刻祭出了法相。

    苍黎就只是祭出了法相而已，并没有动手，白龙轩就像是遭到暴击一样，身体迅速下坠，从他的身体里飞出了一个两三岁的小孩。

    那小孩哇哇哭道：“娘亲，娘亲……”朝着彩韵飞去。

    看到这一幕，苍黎惊住了，我们惊住了，其他家族的人也都惊住了，就是天帝都惊住了。

    场上的人，除了白龙轩的父母和祖父、祖母没有表现出吃惊以外，其他人全都很吃惊。

    十神老被帘子遮住，他们吃不吃惊，我并不知道。

    不过，我也不关心。

    彩韵听到小白龙轩的哭叫，连忙流泪迎上去道：“龙儿……”

    但彩韵飞到光芒区范围，就被光芒挡住了，进不去了。

    他们母子隔着光芒互唤，声音听着十分悲切。

    苍黎见小白龙轩去找妈妈了，也朝我们这边飞来。

    我们也都飞到光芒区外，和苍黎隔着一道光芒。

    “这、这是怎么回事？”

    “这太匪夷所思了。”

    “怎么会这样？”

    场上的人议论纷纷。

    天帝听到场上人的议论，才从震惊中反应过来，宣布道：“神之子苍黎胜！”

    随后收了十方兽。

    我立刻一把将苍黎抱在怀里。

    本来苍黎赢了比试，我应该很开心的，可是看到彩韵那边的情况，我却开心不起来，心里沉甸甸的。

    只见彩韵也抱住了小白龙轩，泪流满面的唤着：“龙儿，龙儿……”

    “娘亲，我怕！”小白龙轩躲在彩韵的怀里哭道。

    “不怕不怕，有娘亲在。娘亲会保护你的。”彩韵把小小的白龙轩全部抱在怀里安慰道，场面看了让人很是不忍。

    “天帝，这是怎么回事？”玄武王拱手问道。

    听到玄武王的问话，我们都转头看向天帝，等待天帝给个解释。

    天帝皱着眉：“我、我也不知。”

    说着，天帝转身面向十神老，对十神老拱了拱手。

    “哼！”十神老哼了一声，道：“神之子从出生到确定新天帝，一共有三道劫。”

    “第一道劫，出世劫，发生在生产时。先前就有一位神之子，因其母体弱，难产而死。如果有神之子先死了，那么另一位神之子就会顺顺利利。”

    原来神之子有出世劫，怪不得我生苍黎的时候那么费劲，中间昏死几次，生了好久才生下来。

    这里得再次对哥哥说声谢谢，谢谢他以前严加督促我修炼，让我有一个好身体。

    要是我也体弱，苍黎就危险了。

    “第二道劫，水火劫，发生在两三岁时。白凤萧，就是你不和天帝联手偷袭，关苍黎也可能会遇水火劫而死，就像白龙轩一样。”

    听到十神老提到自己和白凤萧的勾当，天帝十分羞愧，把头低了又低，都低到双手之下了。

    其他不知道天帝和白凤萧勾结的人全都震惊极了，目光灼热的看着天帝。

    天帝羞愧的头更低了。

    我们听到十神老这话，也很震惊，竟不知即使白凤萧不偷袭我们，苍黎也有可能会遇水火劫而死。

    而白凤萧他们那些人听到十神老这话，先是震惊，随后脸『色』十分难看。

    彩韵呆了呆，忽然放声大哭。

    十神老却在这时候笑起来：“哈哈哈，你说你们，你们偷袭，没杀掉关苍黎，还为关苍黎挡了水火劫。关苍黎要是历水火劫失败，结果就很不一样了。”

    白凤萧那些人脸『色』更难看了，彩韵哭的也更厉害、更凄惨了。

    “不过你们也都挺有本事的，一个差点魂飞魄散，用一件魂衣就护住了魂魄。一个已经被水淹死了，却能借用别人的身体活了这么多年。”

    这个你们，不再单指白凤萧他们那些人，还包括我们这些人。

    说用魂衣护住魂魄指的是苍黎，说借用别人身体活了这么多年指的是白龙轩。

    听了十神老这话，我才知道白龙轩是被水淹死的，借用的是别人的身体，难怪他的魂魄和身体差别那么大。

    只是有一点不明白，白龙轩的修为明明比苍黎高那么多，为什么苍黎一祭出法相，他就现出了原形了呢。

    白凤萧他们也有一样的疑『惑』，白凤萧问道：“晚辈有一事不明，为什么……”

    “啪！”白凤萧还没说完，十神老忽然伸手，十个巴掌一起挥出，重重的打了白凤萧一巴掌。

    请收藏本站阅读最新!

    