
    第42章返乡刘备拜慈母，成年叔父赐表字

    话说五名劫匪跪在卢植面前，搞得卢植丈二和尚摸不着头脑，整个糊涂了。

    “你们这是怎么回事儿？”卢植莫名其妙的问道。

    那为首的说道：“大人，我等原本禽人部落的士兵。半年前，蛮王起兵叛乱造反，我等跟随蛮王大军作乱。后来，大人击败了蛮王。我等便是被大人抓获的俘虏。感大人仁慈，宽恕了我等的罪责，放了我们。”

    “那你们怎么没有回自己的部落，反而流落到这里呢？”卢植更是奇怪。

    “当时大人发了盘缠给我们。我们五人从来没有看到过银子，只知道银子是很值钱的东西。还是听说有了银子就可以到中原去发财，所以我们便拿着盘缠想去中原。可是……可是……”他说着说着，便十分尴尬的说不下去了。

    “原来，你们想去中原？！我看你们的样子，怕是连饭都快吃不上了。这样子吧，你们就跟着我走吧。我带你们去中原！”卢植看出几人的窘迫，便答应收留他们。

    就这样，卢植带上了这五名山越人，返回涿州。

    一个月后，卢植回到了涿郡老家。

    刘备告辞老师，纵马狂奔，朝着楼桑村而去。

    有道是近乡人更切，闻家马思还。

    遥遥望见楼桑村的那一棵巨伞形的桑树，就像母亲站在那里眺望着远方盼儿归家的思念，也像是母亲撑起的那柄为儿子遮风挡雨的伞不管儿子在不在也会一直撑起来等他回来……

    想起过去母亲的一点一滴，刘备心中十分酸楚，眼圈见红，却紧咬牙关硬生生将泪水收回肚子里面。

    “驾！驾！驾！……”一连串的抽打着战马，似乎战马还有潜力跑得更快。

    他迫不及待的想着，马上就见到母亲了……

    母亲，你头上的白发是不是又多了？

    手上的老茧是不是又厚了？

    这些年，你有没有变瘦？

    师傅有没有常常来家里坐一坐？

    ……

    骑在马上，他的思想一刻也没有闲着……

    “吁！”战马奔驰而来，眼看就要到门前了，他赶紧拽住丝缰，将速度降了下来。

    “母亲！母亲！”还没跳下战马，他便喊了起来，“我回来了！”

    正在屋子里做针线活的刘母，乍闻外面有声响，急忙放下手中的活计，来到当院。

    只听见院门外一阵拍打院门的声音，还有人在不停的喊着：“母亲！母亲！我回来了！”

    “我儿回来了！？”刘母高兴的想着，赶紧过去开门。

    打开院门，只见门外站着一个少年。

    “母亲！”不等老母亲细看，刘备已经跪倒在母亲面前。

    “孩子，我的孩子！你终于回来了！”不管是多么严厉的母亲，在几年不见儿子的时候，牵挂远远超过望子成龙的愿望。

    把刘备扶起来，刘母这才仔仔细细的打量着已经长大了儿子。

    身高七尺有余，皎白的面孔显得有些稚嫩但是衬着浅浅的胡须也显得一些成熟了。

    刘备头上戴着镔铁狼牙盔，穿着镔铁打造的战甲，战甲下面是一件蓝色衬袍，足下蹬着一双踏云战靴。一身戎装尽显少年的英姿。

    “好呀！我的儿子终于长大了！走，我们回屋。”刘母拽住儿子便往屋中走去。

    和母亲诉说了别后故事，刘备在家陪母亲吃过饭，便从家中出来。

    他带上礼品，赶往叔父家中拜见了两位叔父。

    从叔父和母亲口中，他得知老师刘度已经几年不在村中出现了。

    他心存担忧，便跟母亲告了假，骑上战马往山上而去。

    山上古庙已成往事，曾经练武的地方早已长满了荒草，再也看不出那里曾经有过一块平地，也找不出一丝曾经练武的痕迹。

    古庙早已败落，残垣断壁，尽显昔日败落。

    老师，你去了哪里？

    为什么不给我留下音信？

    刘备守在庙中，久久不肯离去。

    他翻看了所有可以翻动的地方，寻找了可能寻找的物品，却是根本没有发现一丝有价值的东西。

    直到日头偏西，他才依依不舍的离开这里。

    在夕阳的映衬下，他拖着常常的倒影，骑在马上，慢腾腾的回到家中。

    看着他失魂落魄的样子，刘母把他交到了身边，问道：“儿啊，你可是去寻找你的老师去了？”

    “是的！母亲。”在母亲面前，刘备不敢有所隐瞒。

    “没有看到？”

    “没有。我找了所有能够找的地方，都没有找到。那山神庙已经败落，曾经练武的地方早已长满了灌木野草。想来，老师已经走了许多时日！”刘备若有所思额说道。

    刘母看着刘备，“哎”的叹了口气，说道：“当年，你离开家远赴九江求学之后，刘夫子曾经来家中看过我一次。夫子言语中讲到‘大厦将倾，我族子孙，忍辱负重，历险成仁。’我想夫子的意思是让我告诉你，要做好忍辱负重的打算。”

    “是的，母亲。我一定领会老师这句话的意思，做好打算。只是，老师还有没有什么别的交代？”刘备问向母亲。

    “没有了。夫子离去，自有他的道理。日后的路，还需要你自己走。莫要因为夫子远游，便耽误了你的前程。”刘母苦口婆心的劝慰道。

    “母亲教育的是。儿一定不辜负老师和母亲的期望。”刘备十分竺定的说道。

    时下，刘备已经十七岁了。

    他留在家中，陪伴母亲度过了十七岁的大年。

    次年，刘备年满十八周岁。

    他的叔父刘元起、刘元敬都过来，见证他的成年礼。

    成年礼上，作为长辈的刘元起给他赐下表字――玄德。

    刘母对刘备说道：“儿啊，从今日起，你已经是大人了。那便不能整日在家中陪伴我了。你师从卢植大人，应该去找他谋求一个差事，也能够养家糊口。”

    “母亲教训的极是。儿子这便前往。”要不说刘备是一个非常孝顺的人，对母亲的话向来是言听计从。

    次日，他辞别了母亲和两位叔父，赶往涿郡。

    卢植早已康复，因为朝廷并没有重新启用他，所以他一直在家中休养。

    看到刘备入府，卢植笑着问道：“你应该到及冠的年龄了吧？！”

    “回大人，学生已经及冠。叔父赐予学生表字玄德！”刘备赶忙回答道。

    刘备，刘玄德？！

    备，厚道仁爱之意。

    玄德，亦是如此。

    好字！

    好！

    卢植喃喃的自言自语着，不住的点着头。

    思索品味半天，他才回过神来。

    看到老师回魂，刘备不是时机的说道：“学生及冠，母亲便吩咐我来老师这里谋求一个差事！”

    “偶？！也是该锻炼锻炼的时候了！”卢植点点头，安抚着说道，“现在朝廷四处缺人，恰好，前些时候幽州刺史郭勋与我相会时谈过。这样吧，我给你写封推荐信。你拿着我的信件，直接找刺史郭勋。”

    “多谢老师！”

    卢植马上排开宣纸，写下一封推荐信。

    ……

    刘备接过书信，谢过老师卢植，便返回家中。

    回到家中，刘备立刻把老师讲的一五一十的向母亲说了一遍。

    刘母点点头，说道：“玄德，我儿，既然大人帮你写了推荐信，你便尽快赶往幽州求见郭勋大人吧。家中事宜不用操心，你的两位叔父会经常过来看我的。”

    “是，母亲。”

    ……

    此时，刘备心中如同打翻了五味瓶，酸辣苦涩咸什么味道都有，就是没有甜。

    刚刚回家不久，他又要离开母亲，心中多有不舍，却又不得不听从母亲的话。

    不过，他一考虑到自己肩膀上的担子，却又不得朝着那个方向前进。

    第一卷，这便结束了。

    下一卷，边关戎马，将讲述刘备在边疆守卫中如何成长。