
    第十九章平叛乱卢植征兵，战二蛮公孙拒敌

    上文书讲到卢植传授刘备治国安邦之计，从此刘备心中报国之志犹如幼苗恰遇甘雨迅速成长为苍天大树一般。

    也正因为志向的再次升华，他凭借自己宽厚、豁达，将公孙瓒、皇甫鸿以及文丑等原本有隔阂的几伙人盘活在自己周围。

    暑去春来，刘备几人在卢府习文练武已过两载。

    少年们一个个长得身强体壮，英武非常。

    公孙瓒、严纲、皇甫鸿先后进入府衙当差。

    时值秋收之际，历阳县蛮族叛乱。

    历阳县叛乱的蛮族势力很大，约数万人之众。

    县尉带着不足百人的衙役和士兵护卫着县令从历阳县衙逃出，县丞和三老皆被蛮兵所俘虏。

    县尉乘骑快马奔往郡府，禀报卢植。

    卢植大惊，急忙颁布征兵令，又派遣公孙瓒等人分别往诸县征兵。

    九江郡乃扬州大郡，下面有十四个县，总人口超过四十五万人。公孙瓒等人奔赴各县。

    卢植亲自在寿春城设立募兵台，台下张贴着募兵告示。

    告示上的意思大致如下：

    告知九江郡的百姓，我卢植在九江郡为官三年，自认为政令通明，轻徭役而重法度，使大家能够在九江这里安居乐业，安享太平。

    在政令面前，我一向对所有人都平等看待，穷人和富人一样，汉人和蛮族一样，务农与商贸一样，使得大家都能够和睦相处。

    却不知因何缘故，蛮族竟然忽然聚集蛮兵攻打我的县城，还扣押了我的县丞和三老。实在是令我气愤！

    就是这个原因，我要召集我的郡民，拿起武器，将那些蛮兵赶回山中，夺回我们的县城。

    所以，今日，我颁布征兵令，应征入伍的新兵，每月两石军饷。征兵三日，三日后所有新兵紧急操练，十日后，兵发历阳！

    现在将报名禁令颁布如下：

    年龄不足十八岁、超过四十岁者不许报名；

    体弱多病者不许报名；

    家中独子者不许报名；

    ……

    百姓们围观在募兵台前，纷纷议论着。

    卢植眯着眼睛看着。

    刘备、颜良、文丑、卢毓、袁谭等人则站在卢植身后，默默地看着。

    不多时，便有人来到报名处报名。

    人就是这样，一旦有人带头，很快就有人跟随。

    本来卢植为官清廉，深得百姓爱戴。

    此番蛮族叛乱，彻底体现出他在百姓心中的地位和声望。

    而且入伍当兵还可以领军饷。

    两石粮食可是够一个三口之家吃一个月的！

    报名的百姓渐渐发现，报名的条件果然如同告示上所写，禁令之中的任何人都不能加入军队。

    那些报上名的个个兴高采烈，那些没有报上名的则一个个无精打采。

    卢植倒也体恤百姓，没有报上名的都奖励了一斗米，以示安慰。

    话说九江府征兵三日，得精壮一万余人。

    公孙瓒、刘备等人紧急操练十余日，卢植便遣孙瓒为先锋，引兵五百先行，自己引大军随后跟进

    文丑毛遂自荐，请卢植准许他跟随公孙瓒一同前往。

    十七岁的文丑身高六尺，膀阔腰圆，已经与寻常成人无异。

    卢植询问公孙瓒。

    公孙瓒言道：“文丑兄弟，十五岁便只身猎虎，如今更胜往昔，一身枪法娴熟。若得文丑兄弟相助，瓒如虎添翼也！”

    遂，卢植答应文丑的请求，让文丑加入了公孙瓒的先锋部队。

    短短十数日，蛮兵竟然完全控制了历阳县。

    公孙瓒二人带着部曲刚刚进入历阳县境内，就被蛮兵发现。

    历阳县五谷村外，一队蛮兵约莫三四百人，为首的两名蛮将一高一矮。

    高个蛮将坐下一匹菊花骢，掌中一柄开山斧，面似油锅黑如炭，铜铃大眼赛黄牛，闷头鼻子如蒜墩，乌黑长发编小辫，一身皮甲只罩前胸和后背，看来蛮力一定大。

    矮个蛮将坐下一匹青鬃驹，手握一对*，脸似夜叉丑如鬼，眯缝小眼不见光，鹰钩鼻子似弯锥，镔铁战盔罩顶盖，一身布衣粗打扮，只有皮甲似小袄，一定是个快刀手。

    蛮兵们看到公孙瓒、文丑兵马出现，顿时“呜哇”怪叫着冲了过来。

    相距三十余丈，那矮个丑蛮将把手中*一挥，停下队伍。

    公孙瓒看到蛮兵出现，早早摆好了阵势。

    文丑纵马出列，高声喝道：“你他娘的丑鬼蛮兵，你长这么丑，出来吓人呀！还不快快过来受死，真是气杀老子也！”

    那矮个蛮将抬头一看，好嘛！对面出来一个年轻的娃娃，不过十六七岁，这模样倒和自己有的一拼！

    一个字，丑！

    再看这少年的打扮――骑着一匹赤鬃马，身穿一件赤云袍，紧扎袖口，一条兽皮腰带扎着腰，足下也是一双追星靴。他手中倒提着一柄九尺长枪，枪尖长二尺二，白蜡杆做成的枪杆长七尺，后面还有一个八寸长的钝尺。

    看样子是一个打家！

    “咯咯！丑娃子，是不是大汉朝没有大人了，让个娃娃出来受死！这是哪家大人如此狠心！”这丑蛮子说话也是一点儿不饶人。

    文丑本来就是嘴笨，一下子就被人家占了上风，气得他“哇哇”直叫，拧枪便欲冲阵。

    倒是那丑蛮子也有骨气，拍马冲出来，与文丑战在一起。

    这蛮子可不简单，一对双刀挥舞，犹如车轮一般，上护身躯下护马，递前攻击撤后防守，真倒是攻击有度防守有序。

    文丑跟着刘备久经训练，好容易遇到一个这样的对手，着实的好不兴奋。你看他，铁枪一抖，枪花乱颤，“啪、啪、啪……”十来个枪花点在蛮子的刀上，绽放出一个个火星。

    丑蛮子心中可犯嘀咕了！

    这小子年纪轻轻竟然如此厉害！

    一条铁枪招法娴熟，自己双刀硬是无法破开！

    久攻不下，文丑心中亦是着急！

    忽然，他买了一个破绽，虚晃一枪，拨转战马朝着自己阵中败退下来。

    丑蛮子心中纳闷，这小子怎么好端端的就跑了？

    莫非力怯不成？

    你说你没搞清楚，就别追了！

    他不，纵马直追。

    再看文丑，把铁枪往马鞍桥上一横，从马鞍搭袋中利索的掏出短弓，引弓搭箭，就朝着丑蛮子射出了一支短箭。

    丑蛮子正在追赶之中，冷不丁，看见一支黑不溜秋的箭朝着自己射来。

    这一箭不偏不倚，径直的朝着自己战马的面门而来。

    这个时候，想躲可就来不及了。

    好一个蛮子，双手一摁战马后背，腾空跃起，翻向一边，顺势一滚，“啪嗒”一声落在一旁。

    此时，就听见战马“咻咻……”乱叫几声，骤然人立而起，瞬间“砰”的一声摔倒在疆场之上。

    文丑勒住战马，将短弓放回搭袋，单手提枪，冷冷的看着丑蛮子，一副挑衅的样子。

    丑蛮子十分狼狈的爬起来，忙不迭的跑回本阵，对着高个蛮将，叽里呱啦的不知道在说什么。

    高个蛮将伸手拍了拍败回来的伙伴，一晃手中大斧，纵马来到两军阵前。

    一指文丑，他高声叫道：“兀那娃娃，快快过来受死！”

    “哎哟，打了小的，出来大的！你他娘的傻大个子，竟敢跟老子叫嚣！真是气煞老子也！”文丑正准备上阵，却被公孙瓒拦住。

    “文丑兄弟，这仗也不能你一个人来打！这一仗让给我吧！”

    文丑看看公孙瓒，撇撇嘴，说了一句：“你随便喽！”

    公孙瓒一摆掌中大槊，来到高个蛮将对面，唱了一个诺：“哎！对面敌将听好，你等不守教化，冒犯天朝天威，竟敢举族叛乱，今日见到某还不下马投降！”

    好吗！这口气，比刚才那娃娃还气人！

    你一上来就让别人投降！你以为自己是谁呀！

    高个蛮将倒也稳重，一点也不像外表看着那样粗犷，却见他微微一笑，用生硬的汉话说道：“本将乃扬越王麾下大将尤纳柯，这位小将可敢报上名来？”

    “本将乃九江郡兵军侯公孙瓒是也！”

    文丑在后面看到两人不停的墨迹，就叫唤上了：“我说你们两个到底在干什么？要不就换我来打好了！”

    闻言，公孙瓒举起大槊，大喝一声：“尤纳柯，看槊！”

    尤纳柯也是一名猛将，天生力大无穷，看到对手大槊劈下，知道对手也是力气不弱，有心一较力气高下。

    就见他舌尖一顶上牙膛，两膀一较力，将大斧一举，迎了上去。

    耳轮中就听见“啷……”的一声，那大槊高高弹起，大斧长柄也是颤悠悠颤了三颤！

    两匹战马“踏踏踏踏……”不约而同的倒退数步！

    两人都感觉到双臂发麻，虎口发紧，胸口气血翻腾犹如火烧一般。

    看来，两人的力气不相上下，旗鼓相当！

    妈的！这蛮子的力气还真大！

    刚刚若不是死死抗住，恐怕大槊就得飞了！

    还是不要再硬抗了！

    公孙瓒打定主意，深深吸了两口气，平定了平定翻腾的气血，便挥舞大槊再次攻向尤纳柯。

    尤纳柯也不好过，心中亦是佩服公孙瓒。

    但是不知二人孰胜孰负，还请继续观看下一章：败蛮兵二将首功，闻败绩蛮王出兵