
    第11章斗权势臧戒蒙冤，截囚笼臧霸杀官

    上文书讲到，臧霸三人提酒来寻刘备。

    六个少年人，把酒言欢，喝得那是不亦说乎！

    次日，天亮。

    城门打开，臧霸引众人入城，延请刘备三人到自己家做客。

    刘备心中挂念寻师求学之事，又想昨夜酣饮半宿，便推脱告辞，与颜良、文丑二人绝尘而去。

    却不知，他们这一去堪堪躲过一劫。

    按下刘备三人不说。

    单说，臧霸三人送别刘备一众，正欲寻个去处玩耍。

    却见臧霸的邻居赶来，叫住臧霸。

    那人在臧霸耳边低声耳语几句，却听得臧霸脸色大变。

    孙观见状，不解的问道：“大哥，发生什么事？”

    臧霸神情凝重，沉声说道：“二位兄弟，你们回去吧！哥哥我家中出了点事情，先走了！”说罢，他迈大步朝着家中赶去。

    刚刚过一拐弯，他就发现数十军士，手持刀枪，簇拥着一辆囚车朝着他家的方向而去。

    扒开人群，他赶到近前，仔细观望车上之人。

    果真如同邻居所讲，正是身为狱掾的父亲——臧戒。

    看到父亲被捉，臧霸怒上心头，就要冲上去，砸囚车救父亲。

    他身形未动，却被身后的人拉住。

    回头一看，正是孙康、孙观兄弟二人。

    孙康向他摇摇头，悄然将他带出人群。

    寻了一个角落，孙康言道：“适才你冒冒然冲出去，岂不是要和伯父一同被抓？又如何能够救得了他老人家？那些官兵押着伯父，行走一定不会太快。我们现在回去，收拾兵器，赶到半路截杀尔等，自然会救得伯父脱险！”

    臧霸原本心思缜密，做事稳妥，只是事情关心，情急攻心，才产生了一时的冲动。

    听到孙康一番言语，他也冷静下来：“兄弟所言极是。霸一时情急，险些误了大事！他们要押解父亲到泰安城去，必须经过城西山坳。我们这就去取了兵器，截杀尔等！”

    不说三人如何回到家中去拿取兵器，咱们先说说臧戒好好一名狱掾，因何会犯了律法而被押解到泰安城呢？

    书中代言，臧戒乃是泰安郡华县监狱中的狱掾。换句话说，就是监狱长。

    原本与泰安太守十年半辈子相不上一个照面。

    可是，偏偏霉运当头，臧戒却在短短一个月内见到了那个嚣张跋扈的太守大人两三次，被县令大人屡屡召至县衙中。

    每一次回来，他不是唉声叹气，就是借酒浇愁。

    臧霸数次询问，终于得知事情原委。

    话说泰安太守家中子侄被华县的一个屠夫误伤，在家中卧床不起。

    为了给子侄出气，太守大人给华县县令施压，要求将屠夫杀死狱中。

    奈何臧戒以律令为严，不给融通。

    昨天入夜时分，太守那个子侄带着一众爪牙，冲入监狱，乱棍殴打屠夫。

    臧戒和狱卒赶到，却发现屠夫已经气绝身亡。正直秉正的臧戒，岂容杀手逃之夭夭？当下，他便带着狱卒将杀人凶手扣在了监狱中。

    怎么，连太守的子侄都敢扣押，臧戒岂不是惹了马蜂窝？

    然而，臧戒手段不严，竟然没有发现跑了两个爪牙。

    那二人趁着夜色逃回太守府，向太守禀报。

    那太守闻听此事，暴跳如雷，马上指示麾下都尉派兵捉拿臧戒。

    泰安郡郡兵都尉素知臧戒威名，勇武善战。

    因此，他派遣一名屯长，引本部郡兵火速赶往华县。

    华县与泰安城相距不足百里，三两个时辰便到。

    天亮时分，郡兵便赶到华县，包围了臧戒的居所。而这个时分，臧霸等人还在城外酣睡。

    这便是以往经过。

    闲话少说，单说臧霸三人寻来武器，沿着小路，径往山坳拦截官兵。

    三人行至半路，却遇到昌豨等人。

    昌豨等人与臧霸有旧。

    昔日，昌豨、吴敦二人在华县伤人，被臧戒捉拿归案。

    恰逢臧霸到狱中寻找父亲，见二人颇有好感，遂请父亲轻罚二人。

    臧戒见二人与臧霸年纪相仿，又都是没有成年的少年，便出钱为二人赎罪，带回家中招待。

    原来，昌豨等人跟随刘备练习武艺日久，便想到华县找臧霸切磋一番。

    哪知道，臧戒竟然蒙冤被捉押解到泰安城。

    昌豨二话不说，便带着吴敦等一众混混三二十人，跟着臧霸三人朝着山坳疾行。

    郡兵推着囚车，行走于大路之上，缓缓的向着山坳而来。

    队伍前面，一名屯长头戴瓦楞方巾，身穿制式半身甲，手中提着一柄丈二长矛，骑着一匹灰不溜秋的骡马，嘴里哼着不知什么调子。

    这家伙似乎在埋怨都尉为何如此兴师动众！？

    都说臧戒勇武好战，可是，自己带兵过来，还不是轻而易举的将他拿下？

    能够拿下臧戒，似乎说明他老人家真的勇武非凡！

    意淫之中，这小子猛然抬头，发现山坳里大路中间站着一人。

    此人年纪不大，十七八岁。

    身高八尺左右，短衣巾紧袖口，头上布帕束发，足下一双踏云脑海靴，手中倒提着一柄红缨枪，威风飒飒，气势荦荦……

    眼看郡兵靠近，却听得他一声大喝：“此路是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财！”

    屯长闻言，哈哈一笑，说道：“娃娃，乳臭味干，就像学人家强盗拦路*！我看你是活得不耐烦了！来人，给我拿下！”

    一名郡兵应声，出列，手提刀盾，扑向少年。

    少年见郡兵冲上来，挥长枪迎着朴刀，猛地抽过去，“啪”的一声，将对手的刀磕偏，接着向旁一撤步，枪随身走，让过那郡兵，一个转身，长枪随身而转，“哧溜”一声，对阵郡兵后心就是一下子。

    那郡兵力道用老，哪里躲得开这一击？

    这一枪，“噗嗤”一声刺了一个正着，那少年不紧不慢、不慌不忙的把手一抖，撤回长枪，一股鲜血随着枪尖从郡兵后背喷出……

    那郡兵“哎呀”一声，手中刀盾丢到两边，“噗通”一声趴倒在地上……

    干净利索！

    好快的身手！

    呆麻！

    屯长和一众手下被眼*剧性的一幕惊呆了！

    “看来，不过如此！”少年不屑的看着眼前的郡兵，接着大喝一声，“兄弟们，上！”

    什么情况？

    屯长刚刚清醒过来，再次晕盘。

    就在这时，两侧涌出三二十人，各提刀枪，冲上大路，砍杀郡兵。

    郡兵本就疏于操练、本领稀松，面对突如其来的杀手，岂有不伤之礼？

    看到二十多人被砍杀，屯长这才明白过来，这是要砸囚车救犯人呀！

    书中代言，这拦路的少年不是旁人，正是囚车中困住的犯人臧戒之子，臧霸。

    气势已失，屯长再想组织反击可就难了！

    那昌烯奔入人群，直取骑马的屯长。

    屯长一面大声叱喝着麾下的郡兵稳住阵脚，一面应付着面前这个狠辣的毛头小子。

    奈何那些郡兵看到这些人一上来就斩杀熟人，一个个早没了斗志！

    话说这位屯长，除了平时对付百姓有些手段，一旦上战场之后，可就没有了能耐。

    看到比数量远远少于自己麾下的贼寇却压着自己打，他心中可就没有了底。

    这一场战斗，到底谁输谁赢？臧霸是否能够成功救出父亲？

    请看下一章：“走他乡避灾躲难，入下邳买马争强”。