
    第21章三岔道口巧布局，两军阵前虎狼斗

    接着上文书说道公孙瓒和文丑打败了蛮王大将巨斧尤纳柯，杀死了双刀将穆欢，取得了平叛的第一场胜利。

    不过这场战斗却体现出汉军战斗力的薄弱。

    五百汉军士兵对抗蛮兵三百余人，竟然死伤尽半。

    公孙瓒不得不在村落中按下营寨，又派快马给卢植送信，等候卢植大军到来。

    半日之后，卢植引大军赶来。

    公孙瓒、文丑来到辕门外迎接。

    辕门外，不足五十人的迎接队伍，显得有些寒酸！

    刚刚经历过血与死亡的洗礼，这些士兵身上有那么一股不可见的杀气！

    挺拔的身躯后面隐藏着战后的疲倦，在这个时候，他们脸上却是一种萧然之后的冷静，目光凝视着前方，静静的望着遥遥而来的太守大人。

    “参见大人！”公孙瓒带着众人齐刷刷跪倒在地。

    “哎！起来吧！”卢植望着眼前的兵将，点点头，称赞道，“你等首战得胜，当记头功！公孙瓒、文丑，赏你二人五百钱；随行士兵一百钱；阵亡士兵给体恤金三百钱！”

    “多谢大人！”

    ……

    兵马安置停当，卢植派遣探马前去打探消息，接着让公孙瓒带路，前去探望伤兵。

    伤兵修养在后营之中。

    二百余人，一个个拦腰绑腿，包扎头脸，伤残之状惨不可言！

    营寨中没有随军郎中，便是金创药物也不是很多。

    士兵受伤包扎伤口也不过是少得可怜的止血药。

    还没有走进后营，时不时传来的痛苦哀嚎的声音，听得众人心中心中一悸！

    卢植掀开营帐，入目便是横七竖八的躺在地上的伤兵。

    “兄弟们，太守大人来看你们了！”公孙瓒大声说道。

    那些伤兵相互扶持着，起身参拜卢植。

    卢植望着眼前的伤兵，双眼泛红，心如绞痛，语言哽咽地说道：“大家受苦了！植替历阳的百姓谢谢大家了！可惜，我营中没有郎中，不能为大家疗伤！现下战事不紧，伯珪，你马上带一队人马前往附近乡县，寻郎中来为他们疗伤！”

    “可是大人……？”

    “不要再说了！帮他们疗伤，也是你的责任！”

    “是！”

    ……

    午后，公孙瓒带着五十名士兵出去寻找郎中，我们暂时不提。

    且说蛮兵大将大力士苟合和狼骑将朗多二人引兵千人，怒气冲冲的朝着公孙瓒驻扎的地方杀来。

    卢植派出的探马发现以后，火速返回大营，向卢植禀报。

    闻听蛮兵千人奔袭而来。

    敌军定然没有知晓我大军已到！

    因此，派遣千人前来，定是针对我先锋部队。

    卢植心中猜测，遂吩咐道：“再探再报！”

    “诺！”探马应了一声，退出营帐。

    帐中诸将纷纷邀战。

    都尉乔佘言道：“敌军远涉而来，我军休整以待，正当以逸抗疲，折杀敌人锐气！”

    “乔都尉所言极是。”卢植文武双全，心中早有对策，“此去一里之外，有一地唤作三岔路口，地势平坦，却多有茅草。此地乃是连接横江、历阳和居巢三地的要道。敌军距离此处还有二十余里，还有一炷香的时间到达此处！不知哪位愿意为本太守出战？”

    军司马李岚上前接战：“属下不才，愿担当此任！”

    刘备、文丑、颜良三人亦纷纷出列接战。

    卢植遂遣军司马李岚为主将，刘备三人随军出战。

    原来，刘备等人从军以来，卢植一直没有给他们明确的官职，只是把他们带在身边随军而已。

    在他这些弟子中，只有公孙瓒授、皇甫鸿、严纲三人授予军侯。

    这也是为何公孙瓒为先锋，只能引兵五百。

    因为他的本部兵马只有五百而已。

    再说军司马李岚，此人年约三十四五岁，身高八尺，擅用一柄凤鸣刀。

    他是九江郡守府中五名将领中职位最低一个。

    九江郡原有郡兵三千共三部，设都尉一人，为乔佘，总领三部；弓兵五百为一曲弓兵，骑兵五百为一曲骑兵，合为一部，设校尉一人，名为王希，设军司马一人，名为李平；弓兵五百，步兵五百，合为一部，设军司马一人，是为李岚；步兵一部，设校尉一人，名为江龙。

    因战事所故，卢植征兵六千余人，划分到三部之中，李岚所部扩为三千，增加了两千步兵，分别为两名军侯所带。

    李岚知道三人是卢植弟子，尤其是文丑初战告捷。

    所以，他对三人十分热情。

    且说四人引兵来到三岔路口。

    这个地方确实开阔，十分适合骑兵作战。

    虽然岔道中间有人高的茅草，但是地势低洼，却也不是弓兵可以埋伏的地方。

    李岚一指岔道口，说道：“太守大人所言确实不错。然，茅草之处地势低洼，一旦敌军不顾生死冲下去，我军弓兵便会陷入困境！不知三位小将军有何建议？”

    刘备四下里观看一会儿，说道：“回大人，备记得孙子兵法有云：‘故形人而我无形，则我专而敌分。我专为一，敌分为十，是以十攻一也，则我众而敌寡；能以众击寡者，则吾之所与战者’。

    此地地势平坦，我军可列开阵势迎敌。敌军虽蛮兵悍勇，不过千人，而我军三千，其中还有五百弓兵，何惧之有？”

    颜良接着说道：“敌军以疲惫之师攻我士气正盛的部队，我认为应该进一步打击他们的士气，击垮士兵战斗的意志。所以，我建议大人给我一曲步兵，让我绕道另外一条道等待合适时机从后面给予敌人致命一击！”

    粗人文丑这个时候却说道：“哎！真是麻烦！就让我来打击他们的士气吧！一会儿，他们来了，我上去将他们的将领杀死不就成了！”

    听完这些话，李岚心中颇为愕然。

    没想到这三个人年纪轻轻，竟然如此谋、勇。

    当下，他说道：“很好，就听你们的。颜良，我给你五百士兵，按照你的想法去做就行了！只要看到箭矢齐射的时候，你就带兵攻上！”

    “诺！”颜良答应一声，领命而去。

    “刘备，你马上安排剩下的士兵们，按照你的部署摆好阵势，等待敌军！”他又吩咐刘备。

    “诺！”刘备答应之后，立刻安排两名军侯和诸位屯长，把五百名老兵分五行排在最前方，后面是五行弓兵，左翼五百新兵分十行而列，右翼五百新兵分十行而列，后面五百新兵护住弓兵后背。

    李岚看到刘备如此布阵，不由得再次点头，脸上露出十分欣赏的神色。

    文丑却在一旁有些不耐烦的问道：“大人，他们都有事情做了！我干什么？”

    “你不是说一会儿蛮兵来了，你一人上去把他的将领杀死吗？”

    “啊？！……”

    妈的！你不会玩真的吧！

    文丑心说，这话咋听着这么不中听呀！

    他一脸愕然！

    这时，李岚从刘备身上_jiang目光收回，看到文丑瞪着两个大眼珠看着自己，不仅婉然一笑，说道：“文丑将军武艺非凡，十五岁独力擒虎，首次出战便杀死蛮将！方才，你自报奋勇欲抢头功。某又岂会不给将军这个机会呢？”

    “哎！！！区区几个蛮将，还没有进入我文丑的法眼呢！”看到李岚笑话自己，文丑赶到十分的没趣，连连摆手。

    说话间，历阳方向一阵尘土飞扬。

    尘土散开，冲出一头恶狼。

    恶狼身上披着铠甲，背上装着鞍搭，鞍搭之上座着一个面颊消瘦的男子，男子的脸被头发盖住半边，所以看不清楚他的真实年龄。

    在他身后紧跟着一个魁梧大汉，身高九尺有余，肩上扛着一根超大号的狼牙棒，光手柄就有碗口粗细。

    随着他们停下来，尘土渐渐散去。

    一队队蛮兵渐渐显现出来。

    一排、两排……

    果然，千余蛮兵！

    “苟合，不是说只有五百汉兵吗？哪里来的这么多？”朗多看清眼前整齐的汉军兵马，当下对着大力士苟合嚷道。

    “是呀！不会是像三才先生讲的那样，汉军大军开过来了？”苟合闷声闷气的说道，“不过，看样子他们也不过是比我们多一倍的样子！怕个球！”

    “那倒是！好了，我先去讨一阵，灭灭他们的威风！”朗多说着，拍狼而上。

    李岚、文丑二人正看着对面两个蛮将咕噜哇啦的说着什么，忽然发现那骑狼的家伙冲出阵来。

    “呔！对面的汉军听清楚，我乃提溜塔大王麾下的狼骑将朗多是也。你等快快将杀死双刀将穆欢的凶手交出来！”朗多叫嚣着。

    蛮人！

    就是不开化！

    李岚对蛮族十分不屑，回头看了看文丑，低声说：“看到了不！人家来寻仇了！不过，你要小心，看样子，这个家伙可不是好对付的！”

    “知道！”文丑应了一声，拍马而出。

    战马似乎天生对狼就畏惧。

    一上战场，文丑的战马畏缩不前。

    朗多座在狼背上，哈哈大笑。

    “小娃娃，害怕了？害怕就下马过来投降！”

    文丑那肯示弱，心中一急，便要下马交战。

    说时迟那时快，在他身后冲出一骑，高声言道：“朗多鼠辈，休得猖狂！某来战你！”

    欲知后事如何，且看下一章：战狼多初显威能，破蛮兵再立战功