
    第59章救平阴张辽统兵，战慕容文远建功

    在并州马邑城外，吕布统领大军两万，与鲜卑五万大军相对峙。

    鲜卑兵马统帅贺兰不光、燕历阳、健洛罗三人见到连连折损大将，只得高高挂起免战牌，龟缩在营寨中不出来。

    饶是吕布天天讨敌骂阵，也是白扯。

    马邑城中，亦是驻扎着大军五万，并州刺史丁原亲自坐镇。

    在张辽的陪同下，刘备来到吕布军中，登上长城，观看鲜卑军营寨。

    “玄德，平阴城外的敌军与这里相比哪个多一些？”吕布高傲的仰着头，问道。

    “相差不多。”刘备回答道，“平阴城内守兵不过万人，其中有七千多都是新兵！”

    “奉先已经连败鲜卑数员大将，如今鲜卑挂起免战牌，不敢应战！”张辽在一旁提到。

    “久闻吕将军天下无敌，闻名不如一见，果然英雄了得！”刘备恭维的说道。

    吕布哈哈大笑……

    从长城上下来，刘备跟随张辽回到马邑城中。

    张辽立刻向丁原汇报。

    丁原沉吟一会儿，吩咐张辽：“文远，朝廷兴许不会派兵救援。所以，平阴之役，我们必须增援，还要协助他们战胜鲜卑人。”

    “大人，这是为何？”张辽此事还年轻，对事情的认识程度远远不如老奸巨猾的丁原。

    “檀石槐分兵三部，进犯中原。他便是算准了朝中那些权贵为了溜须天子一定将这些战报封锁。这便是当初我们只是递交请战书，而非请朝廷派兵增援的缘故。至于郭勋那厮是否求救，以我对他的认识程度，应该会吧！”丁原冷笑着说道，“所以，此战需要我们的胜利，而你就必须带兵前往平阴，协助邹靖拖住拓跋推演。”

    “这样的话，两条战线的胜果将都是我们的！”张辽这才领会到老大的意图。

    “不，是全部的胜果。我与奉先会尽快击败贺兰不光的联军，倒是引兵东进。那时候，你便与邹靖齐出平阴，与我军联手击败拓跋推演。战胜拓跋推演，鲜卑兵马只剩下一路，让邹靖收拾平阴，你也回马邑镇守，而我与奉先继续东进。”丁原这么早就将战局布好，如果不出意外的话，这次防卫战的最大胜者必定是他。

    两人商议之后，丁原派人找来刘备。

    “玄德，救兵如救火。此事耽搁不得，我这便派文远引兵马五千，跟你前往平阴。待我这里击败贺兰不光的联军，立刻增援你等！”丁原满面微笑的说道。

    “多谢大人！”刘备赶紧叩谢丁原。

    张辽和刘备辞别丁原，来到校军场，点起五千兵马，直奔平阴而去。

    两人领军来到昌平地界，太守刘卫早早引兵等待。

    高沛引刘备、张辽来见刘卫。

    “感谢张都尉引兵增援！”刘卫十分客气的说道。

    “大人客气。我家刺史大人让我转告大人，守住平阴。不出十日，刺史大人便会驱兵东进，前来增援！”张辽高声说道。

    “那好！那就好！”听到丁原带大军前来增援，刘卫心中那才是一块石头落了地。

    三人兵合一处，直奔平阴。

    再说平阴城。

    拓跋推演派人讨阵，没有占到便宜。

    次日，他便组织攻城。

    奈何，刘备将城防布置的十分严密，又有床弩战车，滚木油石。

    那床弩的威力果然了得。

    拓跋推演的投石车刚刚架起，就被弩箭射中。

    那弩箭之上裹了桐油，又以火把点燃，一箭射中，投石车顿时火起，片刻间就燃起熊熊大火，散成一片。

    那滚木油石更是厉害。

    鲜卑士兵刚刚架起的攀墙梯，就被烧开的桐油洒上，紧接着一根燃起火的滚木油石从上而下滚落下来。

    一时间烧死士兵无数。

    拓跋推演只好撤兵，只做围困。

    刘卫引兵来到平阴，被鲜卑大军阻隔在外。

    他们正对着慕容风的大营。

    得知敌人援兵到了，慕容风立刻引兵出营，前来拦截。

    在营前，他列好阵势，喝令慕容博出阵。

    慕容博来到两军阵前，一摆铁蒺藜骨朵，厉声喝道：“大胆汉将，见到你家慕容博爷爷，还不快快下马投降？”

    “好大的威风，不怕风扇了舌头！我张辽张文远来会会你！”张辽大喝一声，倒提月牙戟，直奔慕容博。

    这慕容博擅用铁蒺藜骨朵，乃是猛将一名。什么叫铁蒺藜骨朵？就是那个大铁锤上面有凸出来的嘎达，嘎达上面还有一个倒刺似得东西。是一种沉重、阴损的武器。

    他一上来，便是搂头盖顶的全力一击。

    张辽年轻气盛，自然不想落了气势，将月牙戟一横，向外一磕。

    “嘡啷啷……”一声，震耳欲聋，把那铁蒺藜骨朵弹起尺许。

    他就感觉到两膀发麻，虎口发胀，耳鸣眼花，大脑有些发晕，好半天才缓过来。

    再看慕容博，亦是好不到哪里去——大锤好悬没有松手，虎口竟然渐现血迹，头上一层薄汗，在马上摇摇晃晃……

    两人就这样在马上停了好一会儿，忽然，同时大喝，再次冲向一起。

    这一次，两人都不再猛地硬碰硬了。

    大战三十余回合，两人不分上下。

    张辽心中着急，急中生智，忽然漏出一个破绽。

    慕容博见状大喜，一摆铁蒺藜骨朵，狠狠的砸了下去。

    哪知道，张辽早有准备，向旁边一躲，闪开这一击；双手紧捏月牙戟，狠狠刺向慕容博的腰际。

    此时，慕容博用力过猛，去势难收，再想收回兵器抵挡已经来不及了，一挺腰板，向后一仰，堪堪躲过枪尖。

    可是，张辽的兵器叫做月牙戟，枪尖后面还有一个弯弯的月牙刃。

    他躲过了枪尖，却没有躲开月牙刃。

    月牙刃堪比神兵利刃，“嚓”的一声，从他腰部划过。

    一道血箭从他的腰部兹出好远。

    “哎呦！”他痛得大叫一声，险些从战马上摔落下去。

    从战马上站起，他一手捂着肚子，一手紧紧揪着战马的鬃毛，朝着自己队伍奔去。

    张辽一击得手，岂肯放手？

    他一挥月牙戟，大喝一声：“杀！”

    他纵马追了下去。

    刘备等人一个个纵马挥兵，冲了上去。

    万余汉军犹如潮水般涌向慕容博大军。

    慕容博不敌，遂引兵撤退。

    张辽、刘卫大军逼近。

    慕容风唯恐受到两面敌军夹击，遂引兵撤退。

    于是，平阴城被围之势已破，刘卫引本部兵马入城。

    张辽以屯兵右翼，以护平阴为由，留驻城外。

    他在平阴城外，伴水结营，相距平阴城不足三里之遥，与之互为犄角，相互呼应。

    刘备向刘卫进言道：“大人，文远将军仅有五千兵马，若是敌军以大军袭之，恐怕有失。备愿引兵两千，与之共守外营。”

    说实在的，刘卫还是把击败鲜卑的希望寄托在了丁原身上，所以很害怕张辽一部出现什么意外。

    听到刘备这样说，他便说道：“玄德所言极是。城中以守卫为重，城外则需与敌周璇。城内守卫以步卒为主，我便将一千七百名骑兵交予你。你一定要协助文远将军守好外营。”

    “属下遵命！”刘备答应道。

    话说这一千七百名骑兵中，新增的七百名骑兵都是刘备原来的部曲。所以他们对刘备十分拥戴。

    那一部骑兵的统军将领，是位假司马，官职比刘备低一级。

    这位假司马姓吕名纤，是位军中的元老。

    假司马吕纤和军侯希杰带着骑兵跟随刘备来到城外。

    吕纤向刘备问道：“司马大人，据说这张辽张文远武艺高强，精通战阵兵法。是不是真的？”

    “我也是与他初次相见。兵法精通与否，我不知道。但是他武艺高强倒是真的！”刘备如实说道。

    ……

    在絮絮叨叨中，三人来到张辽的大营外。

    平阴城与外营相互支援，是否能够阻止鲜卑敌军的攻击呢？

    鲜卑三位单于面对这个情况又将如何？