
    第二十章败蛮兵二将首功，闻败绩蛮王出兵

    上文书中讲到文丑诈败暗箭射死了丑蛮将的战马，高蛮将尤纳柯要为伙伴报仇，却被公孙瓒拦住。

    公孙瓒和尤纳柯都是力量型武将，一上来就硬拼。

    两人都受了差不多的内伤。

    二人武艺相当，倒是真是将遇良才，棋逢对手，打了一个难解难分。

    文丑观看多时，实在是着急。

    他将大枪一挥，高声喊道：“儿郎们，给我冲！”

    好嘛！

    他带着五百军士，朝着蛮兵冲杀过来。

    蛮兵虽少，却战斗力强悍。

    汉兵人多，因新参军者多，战力较弱。

    一时间，两军焦灼在一起。

    倒是文丑竟显威武，一条大枪上下翻飞，将失去战马的丑蛮将打得左跳右蹿、狼狈不堪。

    那些靠近他的蛮兵也都遭了殃，躲闪不及，被大铁枪扫上，轻则受伤，重则身亡。

    本来双方战成平局，甚至蛮兵稍稍占据上风。

    因为文丑的缘故，蛮兵死伤甚多，渐渐的，汉军能战者以三击一。

    饶是蛮兵凶悍，却也难敌四手，纷纷败退下来。

    尤纳柯听到蛮兵们不时的惨叫，心中甚是担忧，却因公孙瓒所阻，只得偷眼观瞧。

    不看则已，一看之下，他见副将丢了坐骑步行难以抵挡汉军那持枪小将，麾下三百多兵丁，在那持枪小将的攻击下死伤过半。

    看罢，他心中大惊，一时间心神失守，却被公孙瓒抢了先手。

    一槊刺在尤纳柯左手臂上，公孙瓒一击得手，接连又击对手胸前。

    手臂受伤，强烈的刺痛感觉使尤纳柯想起疆场厮杀容不得半点含糊。

    他赶紧打起精神，用大斧磕击已经到胸前的大槊。

    受伤之后的尤纳柯随着血液的流失，体力越来越跟不上公孙瓒，渐渐显露出失败的迹象。

    不过，他很聪明，很早就发现了自己的弱势。

    趁着公孙瓒的大槊击老，他拨马便逃。

    丑蛮将看到主将逃跑，心中这个气。

    妈的，要跑！你咋不早说呀！

    早说，不交战，直接跑不就行了！老子的马也不会战死！

    现在倒好，你奶奶的有战马呀！老子却只能两条腿跑呀！

    不过，丑蛮将也不傻。

    他才不会留下来。

    只见，他躲在几名蛮兵身后，三晃两晃便跳出战斗的圈子，闪身奔向不远处的村落。

    看样子，他很熟悉这个村子。

    他知道，只要进了这个村子，命就拣回来了。

    可惜的是，他不知道文丑一直注意着他呢！

    一看到他逃跑，文丑放下大铁枪，摸出短弓和羽箭，拉弓搭箭。

    这一箭，真的体现出文丑的箭术水平。

    这支箭脱弦而飞，急如闪电，快似流星，“啪”的一声，狠狠的从丑蛮将的后脑射了进去。

    好端端的一个蛮将，就这样，一声没吭的战死在逃跑的路上。

    蛮兵所剩不足百人，都是在尤纳柯逃出之后，紧随他逃跑的士兵。

    这一战，公孙瓒和文丑俘虏了五十余人，斩杀蛮兵二百七十余人；战斗中阵亡的七十余人，受伤者四百余人。

    因为所属士兵受伤，公孙瓒安排麾下士兵按下营寨，权作休息，以待大军到来。

    再说尤纳柯带着残兵，犹如败家之犬惶惶悾悾的奔命逃跑，直奔历阳县。

    历阳县，城门外。

    蛮王严童，正在欣赏手下蛮兵虐待被抓来的汉人。

    那一声声惨叫，他听起来就像动听的音乐一般。一声尖叫、一声惨叫，就换来他一声大笑。

    残忍、嗜杀，蛮人最原始的冲动在他身上体现的淋漓尽致。

    忽然看到尤纳柯一众狼狈奔回，严童“啊哦”一声怪叫，伸手拽过身旁蛮兵手中的鬼头刀，“呼啦”一声将身前被绑的汉民搂头盖顶，劈成了两半。

    鲜血染满刀身，内腹五脏犹如秋后的柿子噼里啪啦的掉落在地上，两半身体靠着独脚支撑着慢慢的朝着两边倒去……

    “大王……”尤纳柯奔跑到严童身后，噗通跪倒，刚要禀报……

    严童猛然转身，飞起一脚，将一个九尺大汉踢出丈许……

    其余紧随而来的蛮兵一个个吓得匍匐在地，全身犹如抖糠一般战栗不已！

    “区区几个汉民，竟然把你们搞的如此狼狈！本王的脸都让你给丢尽了！来人，将他们拉下去杀了！”杀完尤纳柯，严童余气未消，高声吩咐道。

    “大王饶命！大王饶命！……”尤纳柯慌忙爬起来，和一众蛮兵使劲叩头求饶。

    这时，一旁走出一人，竟然是汉人装扮，头戴方巾，身穿皂袍，脚蹬步履，消瘦的面颊显得颌骨突出，净面须少仅余嘴唇上两撇八字胡，一双三角眼里黑眼仁只有黄豆粒那么大，配上那对扫帚形的眉毛，更加彰显此人的阴险。

    “大王且息雷霆之怒！莫说是平常汉民，就是郡中都尉前来，怕是也没有几个人能够打败尤纳柯。依我看来，尤纳柯一定是遇到了汉军。大王不妨问询一下，再做处置也不晚！”那汉人拦住严童，劝慰道。

    被这汉人一阻，严童倒也真的压住怒火，厉声问道：“哪个将你们搞成这样子的，你们快快道来！不然，本王定将你们剁成肉泥，方解冲天怒火！”

    这时，尤纳柯这才将遭遇公孙瓒和文丑一事细说一遍。

    听完蛮兵的述说，严童的怒火再次爆发，哇哇大叫：“区区两个汉人小子竟然杀了我手下大将！三才先生，我要兵发寿春，攻占整个九江郡！”

    原来这个汉人叫三才先生！

    却听三才先生说道：“大王暂且息怒！汉军将领可非同一般，大王当听说过九江太守卢植卢子干这个人吧！出兵之前，我可是将这个人的来龙去脉都给你讲清楚了！若是大王盲目出兵，怕是还不等攻打到寿春，便已兵败回山了！”

    “嗯？！那卢植倒是一个值得重视的对手！还请先生出谋划策！”严童似乎对这个三才先生十分敬重，言听计从。

    “传闻，卢植身边有七个弟子，分别是辽东的公孙瓒和严纲、皇甫家的皇甫鸿、袁阀的袁谭、来自涿郡的刘备、来自河北的颜良和文丑。尤纳柯与公孙瓒打成平手，倒也不足为奇。毕竟那公孙瓒年少勇武，更是卢植身前最疼爱的弟子。倒是那个用枪的少年……”

    三才在猜测用枪的少年到底是文丑还是皇甫鸿！

    若是文丑的话，能够击杀丑蛮将穆欢，倒也正常。毕竟那小子在十五岁的时候就已经只身猎虎了！

    若是皇甫鸿，则要另作打算了。因为情报中皇甫鸿在这几人中的武艺算是最差劲的了！

    先将这个人视为文丑吧！

    这一次，他真的猜对了！

    思索片刻，三才向严童献计：“大王，当今之计，可以遣大力士苟合和狼骑将郎多引兵五百前往。然后派人出去打听一下，卢植大军现在何处？以便再作打算！”

    严童手下有战将十员。

    第一员大将，大力士苟合，身高九尺九，体重四百斤，擅长使用锯齿狼牙棒，一棒下去裂土开石。

    第二员大将，神射手苟简，身高八尺二，体重三百三，擅长使用铁胎铜背弓，百丈之外百发百中。

    第三员大将，狼骑将朗多，身高五尺九，体重一百一，擅长使用锁链飞廉套，招式阴险狠辣无比。

    第四员大将，双刀将穆欢，已经被文丑所杀，身死疆场。

    第五员大将，巨斧尤纳柯，惨败而回，被严童狠批的这位。

    第六员大将，飞矛手严袆，严童的儿子，十支飞矛，三十丈内百发百中。

    第七员大将，莽汉尤柯达，尤纳柯的弟弟，天生神力，与大力士苟合不相上下。

    第八员大将，珠花大夫人，严童手下唯一一员女将，善用花枪和暗器，

    第九员大将，乌来寨主，潘西寨寨主。

    第十员大将，席木山王子，乌来寨主之子。

    这十员大将排名不分先后，各有神通。

    三才之所以派遣苟合和朗多去抵挡公孙瓒和文丑。

    是因为公孙瓒力猛，可使苟合败之；文丑武艺高强，诡计多端，却也难以对付朗多。

    朗多从小生长在狼群之中，坐下战狼其实也是他的伙伴，再加上他手中的锁链飞廉套神出鬼没，对付文丑应该绰绰有余！

    他这样的安排，真倒是有心算无心！

    确实将公孙瓒和文丑所伤，但是他算丢了一个人——刘备！

    这是后话，暂时不提。

    以严童个人来说。

    他对这个三才先生甚是看中。

    在他心目中，这个三才先生就是神。

    因为他的出现，自己才能够一统山越，兵占历阳，夺取这么多钱粮！

    所以，他完全的按照三才的建议来派兵遣将。

    “好！就依三才先生之言，苟合、朗多，你二人领精兵千人，将那两个汉朝小娃娃给我捉来！”严童命令道。

    “是！”大力士苟合和狼骑将朗多二人领命下去。

    严童又派遣数人出去打探卢植大部队的情况。

    两个时辰过后，探子禀报：卢植募兵万人，已经与先锋官公孙瓒和文丑会合！

    在三才出谋划策的帮助下，严童派遣乌来寨主父子引兵千人为前部，尤纳柯兄弟引兵五百在后督押粮草，自引兵万人为中军，迎战卢植。

    本书中第一场大军作战即将开始，请看下一章：三岔路口巧布局，两军阵前虎狼斗