
    第12章走他乡避灾躲难，入下邳买马争强

    上一章讲到，臧霸在孙氏兄弟、昌豨、吴敦和尹礼等人帮助下，拦下泰安郡郡兵屯长的队伍，准备救下父亲臧戒。

    见昌豨拦下屯长，臧霸当先冲进敌阵，抢到囚车前，挥长枪挑断囚车上的锁链，救出老父亲。

    此时，昌豨竟然枪挑屯长，取了屯长的战马。

    那些郡兵见屯长战死，本就没有多少斗志，心中惊恐，纷纷丢下兵器，四下逃奔。

    这些少年本就是为了截囚车砸木笼，解救臧戒。

    见到臧戒得救，他们看着彷徨逃命的郡兵，一个个驻足持兵哈哈大笑。

    郡兵逃远，臧霸带着父亲臧戒来见诸位少年朋友。

    臧戒对着众人一抱拳，声声言谢：“多谢各位贤侄前来搭救！”

    孙观、孙康、昌豨等人异口同声的说道：“伯父言重！伯父有难，我等焉有坐视不管之理？”

    倒是孙康考虑的远一些。

    见众人寒暄完毕，他向臧戒询问道：“太守如此仇恨伯父，华县乃至泰安恐怕都没有伯父的安身之地了！不知伯父有何打算？”

    闻听此言，臧戒十分赞赏的看了看眼前这个比自己儿子还小的少年，叹了口气说道：“家是难回了。不过，天下焉有亡命路，召君行走入江湖！各位贤侄，老夫这就带着霸儿离开这里！江山不改，绿水长流！后会有期！”

    臧霸见父亲如此决绝，也一抱拳，对昌豨众人告辞。

    孙观、孙康父母早亡，家中也无牵挂，常常在臧家混吃混喝。

    见臧家父子远去，二人上前说道：“伯父，哥哥，且莫着急，待我兄弟一同前去。”

    ……

    就这样，臧家父子与孙氏兄弟一同离开了华县，往东而去。至于后来，泰安太守再次派人来寻，众人早已不知去向……

    回头再说刘备三人两马一路南下。

    这一日，他们来到徐州地界，恰逢下邳城马市大会。

    所谓马市大会，就是中原地区买卖马匹的大集市。在这个大会上，往往会有上等好马出售，因此，各地爱马人士纷纷云集于此。

    三人刚刚寻找到驿站休息，就听到那些客人们谈论着关于马匹的事情。

    一路上，文丑一直都在寻找机会再置战马，听说这里有马市，又有上等好马，心中十分兴奋。

    安顿好住宿，刘备和颜良陪着文丑便赶往马市。

    马市在下邳城东，与驿站相距较远。

    买马心切，文丑是一路疾行，在人群中中左右穿插。

    刘备、颜良不得不紧紧跟在其后。

    马市分为东区、中区和西区三个部分。

    东区马市和西区马市*的马匹都是一些劣等的挽马。所谓挽马，就是用来拉车或者服役的马匹。这一类马又称为下悍马，神经活动以抑制为主，对外界刺激不敏感，反应迟钝，工作不灵活，效率低下。

    购买这种马匹的一般都是那些行商、士族大家用来服役或者拉车。往往都是成批量的购买，因此，东、西区马市占据了下邳马市大半个位置。

    中区马市*的马匹则是一些轻型坐骑。这些马一般性情稍微温顺，对外界刺激的敏感度灵敏，兴奋与抑制趋于平衡，听指挥，但是缺乏爆发力。

    一般的战士骑兵喜欢这类马。

    中区马市中还有一些烈马出售,而烈马却不是一般士兵能够驾驭的。

    只是这种烈马一般的情况都可遇不可求，不过，在这样的大集会中往往都会有这种马出售。

    烈马运动神经超强，对外界刺激反应激烈，容易兴奋而脾气暴躁，一般人无法控制管理。一旦被收服，对主人不离不弃。而且爆发性十分强，像传说中的八骏就是这种类型的上等战马。

    这等战马往往都是头颅与躯干的结合十分协调，体型壮实。四肢骨量充分，全身结构致密。

    走入中区，一声吆喝破开嘈杂声传入三人耳中。

    “快来看，快来买！上等战马，上等战马！”

    顺着声音，三人望去，就见到几个伙计站在一匹高头大马身边，高声喊着。

    文丑三步并两步赶到近前，围着那匹马前后观看。

    真是一匹好马！

    头部狭长而面颊略显厚重，鬃毛长约尺许，四肢与躯干十分协调，膘肥体壮，浑身棕红色皮毛透着油光，背微弓而四肢强劲，目测大概身高近五尺而长七尺余！

    感觉到有人围观，它敏感的拍着鼻气，踢踏着蹄子刨着地，显露着它的不安。

    伙计看到有人观看，赶忙推销：“这位公子，这可是上等的大宛马。一百两银子，您就可以牵走。”

    另一个伙计在一旁说道：“这匹马可不是一般的大宛马，乃是大宛马中的烈马。公子可要考虑考虑是否能够驾驭哟！？”

    又一个伙计则恭维的说道：“三位公子相貌非凡，生得勇武有力，区区大宛烈马，岂能难住？”

    好嘛！

    这几个伙计还真是配合的无比完美！

    其实，这匹马是大宛马没错！却不是十足的烈马。

    “真是小看人！小爷就让你们看看，我能不能降服这匹马？”文丑生性脾气火爆，当即被激起火性，就要上前解下烈马。

    好嘛！

    这么容易就上钩了！

    那伙计可不会这么容易让他把马解下来。

    几个人上前把他拦下来，笑着解释道：“这位公子，有所不知！在这马市上，如此烈马是不允许试骑的。万一，战马把人碰伤了怎么办？”

    文丑毕竟是个孩子，如何是几个伙计的对手？

    刘备和颜良也只好劝慰文丑，然后又跟那些伙计讨价还价。

    然而，价钱还没有商议好，就杀出了另外的一伙人。

    “喂！这匹马多少钱？大爷要了！”

    忽然，一声暴喝在众人身后响起。

    众人抬头观看，却见一个彪形大汉，身高九尺，膀阔腰圆，上身穿着短衫裸露着胸膛，胸膛上的胸毛黑压压的一片，真是好是强壮的汉子。

    看其年岁，二十五六岁。

    在他身后站着四五个随从打扮的人。

    文丑一听，心中不乐意了！

    向前迈出一步，站在众人身前，他不屑的看着这个大汉：“你算哪棵葱？没看到小爷正在商量价钱么？”

    文丑此言一出，可把那买马的伙计和一旁看热闹的人们吓坏了！

    这是哪里来的娃娃呀？竟然如此口无遮拦？！

    殊不知，这莽汉可是这个集市上的一霸！

    说到这里，有人要问了：这莽汉是哪一个？为什么那些人都怕他？

    咱们书说简短，往往都是捡着重要的说，有些地方就会漏掉；而到了需要用的时候，在以插叙的方式代入。

    闲话少说，咱们来介绍这个莽汉。

    这莽汉姓朱名治，字君理，本丹阳故障人。现如今在盐渎县衙为县吏，每年马市盛会，他都会跟随县令孙坚一同前来购马。

    因为他生性火爆，在马市上常常一言不合，便拳脚相加；再加上他勇武有力，又有帮手，集市上的人慢慢的都知道有他们这么一号，渐渐地无人敢惹，而成为了这个集市上的一霸。

    三国志中有记载：

    朱治字君理，丹杨故鄣人也。初为县吏，后察孝廉，州辟从事，随孙坚征伐。

    中平五年，拜司马。从讨长沙、零、桂等三郡贼周朝、苏马等。有功，坚表治行都尉。从破董卓于阳人，入洛阳。表治行督军校尉，特将步骑，东助徐州牧陶谦讨黄巾。

    会坚薨，治扶冀策，依就袁术。后知术政德不立，乃劝策还平江东。

    时太傅马日碑在寿春，辟治为掾，迁吴郡都尉。是时吴景已在丹杨，而策为术攻庐江。于是刘繇恐为袁、孙所并，遂构嫌隙。而策家门尽在州下，治乃使人于曲阿迎太妃及权兄弟。所以供奉辅护，甚有恩纪。

    治从钱唐欲进到吴，吴郡太守许贡拒之于由拳，治与战，大破之。贡南就山贼严自虎，治遂入郡，领太守事。策既走刘繇，东定会稽。权年十五，治举为孝廉。后策薨，治与张昭等共尊奉权。

    正所谓“初出牛犊不怕虎”！

    那文丑一番言语顶撞，也激起了朱治的怒火。

    好嘛！

    一个小娃娃竟然也敢如此轻视我？！

    他恼羞成怒，跳过来，朝着文丑就是一拳。

    文丑岂会受他摆布？

    他向后躲闪，躲开这一拳。

    朱治不等这一拳用老，一折身飞起一脚，朝着文丑胸部踢去。

    这时，文丑已经躲避不及，双手横推，向下一压，揉身攻了上去。

    二人便战在一起。

    这两人一旦交手，谁胜谁负？

    刘备、颜良又是否出手相帮？

    且看勇武少年对战街头霸王的精彩搏斗，下一章：文丑怒伤朱君理，孙坚赠马文兄弟。