
    第39章入寿春探听情报，进下蔡驿馆设伏

    话说会稽山距离寿春八百余里，快马奔驰尚需两日行程。

    严袆深知山越百寨都在追查自己族人的下落，便将百名勇士化整为零，分成十波赶往寿春城。

    八月中旬，严袆一行十人来到寿春。

    先行赶到的勇士们，分散在寿春各处，正在打探关于蛮王的消息。

    酒肆之中，一名汉子低头着饮酒，眼光不是扫向一旁的食客。

    食客们吃饭，言谈之中不时的透露出一些传闻。

    “你们听说了没有？朝廷传下话来，让太守大人将蛮王严童押解进京。”

    “当然听说了。我还听说，大人这次派遣步兵司马李平将军率领刀斧手五百名押解这些要犯呢！”

    “是呀，李将军沉着稳重，堪当此任！”

    “哎，你们听说了吗？李将军已经把囚车打造好了。原定九月初七启程，改为九月初一了！”

    “是吗？不是说囚车不够吗？”

    “听说那城南的老木匠连夜加班，每天能赶制出六架囚车呢！到月底，足够打造齐五十六架的。”

    “看来蛮王他们有的罪受了！老木匠赶制出来的囚车，绝对省了工！”

    “那可不一定？！”

    “哎，你们是不知道，以前呀，这老木匠年轻的时候，他师父便赶制过囚车。那囚车可以说是木刺长生，高低不一。犯人坐在里面，只能蹲着，还要两手紧紧拽住横梁。不然，没有去净的木刺便轻易的刺入肉中……呵呵！你们说那滋味……”

    ……

    妈的！好狠毒的家伙。

    汉子不时的看向这些本地的食客，慢慢的吃着肉，喝着酒，却是很用心的将这些话记在了心中。

    城北的驿馆中，一名穿着官服的中年人对身边的侍卫说道：“还有几日，我们就要上路了。下蔡那边安排好了没有？”

    “回大人，已经安顿好了！我们会在酉时赶到那里，那里的驿馆会提前把客人请走。”

    “很好！这次卢植十分识相，只是派了一名军司马押运犯人，到时候的赏钱不会少你们的！”

    “谢大人！”

    又是一个贪官。

    不过，到时候有一条重要的信息。

    ……

    城外一个荒落的村庄中。

    在一个个荒废的院落里，竟然藏着数十人。

    靠着村子中间的一座大的院落里，十几个人聚集在大厅之中。

    为首一人，身高七尺九，头戴百褶帽，身穿昙花绣褶衣，不是旁人，正是小蛮王严袆。

    那十几人便是他召集过来商讨截囚车的。

    这十几人当中便有之前在酒肆和驿馆中饮酒吃饭的两名大汉。

    他们把所听到的消息向众人详细说了一遍。

    听完，严袆沉思片刻，吩咐道：“看来，我们这次还是来的及时，不然还真的错过了时机。现在，我们兵分两路。严勇，你带着十名勇士留下来监视寿春城的动静。在他们没有出城的期间，你一定要想办法买通城南木匠，务必要保证蛮王和族人们的安全。”

    被称为严勇的大汉答应道：“小蛮王放心！肯定完成任务。”

    “记住小心行事，若有变故，切莫恋战！一会儿，我便带着他们前往下蔡，早做准备。”安排完，他便吩咐大家下去准备。

    次日天蒙蒙亮，下蔡城外的山林中。

    数十名大汉隐藏在古树的草丛中。

    严袆攀上古树，从树叶中遥遥望着还没有开城门的下蔡城。

    “严强，你们分成小队，各自入城。记住在城中驿馆落脚。”看到城门外等待入城的百姓起身，朝着城门涌去，严袆赶紧吩咐下面的人。

    “是！”叫做严强的勇士答应一声，便带着九名装扮成樵夫的汉子，纷纷挑起木柴，朝着下蔡城走去。

    接着六名汉子扛着叉枪，挑着猎物，走向下蔡城。

    ……

    九月初一，一名官差赶到下蔡驿馆。

    “掌柜的，事情安排好没有呀？”那官差一进驿馆，直奔正在柜台后面算账的掌柜。

    看到是上次的官差，掌柜赶紧低声下气的说道：“官爷交代的，小的怎么敢不安排好？昨天晚上便把客人请走了！”

    “很好！”官差听完，十分高兴，“今晚大人便到，到时候你可要小心伺候！”

    “那是，那是……”掌柜的说着，从柜台中拿出一吊钱，递到官差手中。

    那官差笑着点点头，顺手藏在袖中，转身便走，还说道：“今晚可是大买卖！六百多人的伙食，可别准备不齐？！”

    “我这便安排伙计准备，官爷慢走！”哈巴狗一样的掌柜一边应付，一边瞅着他迈出驿馆。

    这才深深的吐了口气，然后对着旁边似乎自言自语的说道：“六百多人，倒是真不少呀！”

    ……

    酉时三刻，下蔡城刚刚关闭城门，又被人叫开。

    从城外来了一队兵马，押解着五六十辆囚车，进入城中，直奔驿馆。

    下蔡县令得知，急忙带着师爷和衙役火烧屁股一般的来到驿馆，向随军的大人物请安。

    冷清了两日的驿馆，忽然又变得热闹起来。

    驿馆的掌柜张罗后厨们紧张的准备着饭菜，又使伙计们先安排了随军大人物和领军将军下榻的住所，又给官军兵将们安排在驿馆之中。

    不到一个时辰，饭菜准备好。

    那随军的人物和领军的将军来到楼下用饭，伙计们跑前跑后的把一桌丰盛的饭菜端上来。后厨也没闲着，把大锅饭也抬到外面，给士兵们配发饭菜。

    酒过三巡，一名士兵端起杯，忽然说道：“我刚刚喝了三杯，怎么就这么……困？”困字刚刚出口，“噗通”一声趴到桌子上睡了过去。

    接着，就像被欧洲列车带到非洲的蝴蝶一样，那些士兵就像受到了传染一样，纷纷趴倒在桌上。

    在屋内喝酒的领军将军和那随军大人物亦不例外，全都昏倒在桌上。

    这时候，那掌柜的忽然将脸上的胡须拔了下来，却发现，他不是旁人，正是小蛮王严袆。

    只见他拍了三声。

    立刻，近百名勇士从houtai涌了出来。

    原来，他们赶到下蔡后。

    严袆便活捉了驿馆的掌柜，逼着他交代了与官差之间的事情。

    为了能够迷惑汉军，严袆将近百名勇士安顿好，藏在了驿馆的一楼。

    “兄弟们，现在不杀他们，接下来他们便会追杀我们。拿起你们的刀，将这些敌人杀死。然后，我们便去解救族人！”严袆命令道。

    “是！”百名勇士异口同声的答应道。

    眼看那些汉军士兵便成为了他人砧板上的鱼肉了。

    距离近的蛮兵勇士已经挥起刀。

    就在这个危急时刻，趴在汉军堆中的一名士兵忽然暴起，拽出弯弓，引弓搭箭，“啪”的一声，射出一箭。

    那箭犹如流星一般，朝着那名蛮兵射去。

    蛮兵躲闪不及，“噗嗤”一声被箭矢射中哽嗓咽喉。

    “回魂了！敌人现身！”随着他一声暴喝，那些趴在桌子上的汉军士兵纷纷起身。

    站在不远处的额小蛮王严袆顿时有种不妙的感觉……

    酒菜中全部下了药，还是山越中药性最烈的药。

    难道他们压根就没有喝？

    这一仗，到底会如何？蛮王十分会被救出，还请继续收看下一章：设陷阱驿馆除凶，半夜读卢植遇刺。