
    第50章慕容风愤然发兵，拓跋布兵抵长城

    话说三名鲜卑骑兵骤马狂奔，生怕一个落后被那些埋伏的汉军击杀。刚刚同伴们的惨重颠覆了他们心中对汉人的印象。

    “好悬！这些汉军怎么这么厉害？”当躲过身后一阵矛雨之后，他们才稍稍放下心来，其中一人问道。

    另外一人说道：“听说上次百夫长扎花便折损在了汉军手中。难道是这些士兵？”

    “不要以为汉军士兵如何软弱？！听祖上说，汉初卫青、霍去病等人曾经将匈奴人驱逐到漠北。可见汉人士兵的强悍，比我们丝毫不差！”第三个人讲到。

    “不管如何，我们必须先回部落，告诉魁头。”

    “好。”“好。”

    鲜卑慕容部落。

    这是一个庞大的部落，可以说是草原上鲜卑部落中最强大的部落之一。他们拥有超过万人的人口。青壮年占据了部族的三分之一多，超过了三千。而老年人不过只有几百人。

    正因如此，这个部落也成为鲜卑部落中最为年轻的一个。

    部落首领被称为魁头，是部落中的望族慕容家的长子，叫做慕容风。

    他今年二十七岁，从上任手中接过魁头已经两年多了。

    两年之间，他带领自己的部族不断征杀，扩大放牧场地，随着人口的增长，使慕容部落成为草原上最大的部落之一。

    听闻汉军袭杀了五名族人，慕容风勃然大怒。

    上一次扎花在长城内遭遇汉军，惨遭身死，已经使他十分悲愤。

    今番再次听到族人死在汉人手中，他焉能平静？

    召集部落中的头人，他将此事向众人细细讲述一遍，说道：“部落的这块牧场是距离汉族最近的。连续两次遭受汉人的攻击，若是我们还不反击的话，势必会遭受到别的部落奚落！而且，我们也无法向族人们交代了！”

    他的哥哥慕容博本身就是一个好战分子，随声附和的说道：“对，我们一定要出兵，教训教训那些汉人！”

    部落里另外一个姓氏大家族拓跋氏的将领拓跋不堪则说道：“大汗可知这些汉人是不是汉人朝廷的兵马？若是汉庭兵马，我们千万不要掉以轻心呀！”

    而拓跋氏的另外一名将领拓跋布却说道：“即便是汉庭兵马又如何？我鲜卑骑兵哪一个不是与生俱来的战士？！区区汉兵何足挂齿？”

    ……

    其实，在鲜卑游牧部落中男人多数都是好战分子。

    在这次会议中，只有拓跋不堪一人有些犹豫，其他人都支持出兵。

    最后，慕容风决定派出一支千人的骑兵，攻打无终县城，给汉人一个教训。

    拓跋布与慕容博两人为了领兵的名额，争吵起来。

    慕容风喝止二人，直接命令拓跋布整顿好兵马，次日出兵无终。

    再说无终城内，刘备不时便派出骑兵在长城附近巡查。

    拓跋布大军一路疾驰，动静非常，早早引起了刘备的探哨注意。

    探哨慌忙回到无终城，向刘备和陈弥禀报。

    刘备向陈弥建议，尽快关闭城门，又派衙役火速前往广阳郡守府送信。

    因为连年遭受鲜卑骑兵、乌丸骑兵的骚扰，无终城外的百姓们多数都逃荒中原，便是有少数没有前往中原的也都搬进了无终外城。

    陈弥下令关闭城门，又让衙役们通知百姓们帮忙守城。

    刘备带着士兵们来到城墙上，观望敌情。

    好家伙！

    黑压压的一片。

    这么多！

    真得骑兵过千，烟云骤起！

    好强的气势！

    “快！通知县丞大人，让百姓们烧热水！”刘备吩咐传令兵。

    “是！”传令兵赶紧下去通报。

    这烧热水干什么？

    敌人来的太快，他们根本就也没有时间准备桐油。

    刘备熟读兵书，又深得刘度亲传，知道自己麾下兵马不过二百，现在最行之有效的方法便是指挥百姓们一起御敌，而最容易做到的便是烧热水。

    热水虽然给敌人造成的伤害很小，但是最少可以抵挡敌人一会儿。

    拓跋布纵马扬鞭直奔无终县城城下。

    来到城下，他单手握刀，一指城上，高声喊道：“城上的人听着，立刻将前日里杀人的交出来，不然，我便要屠城了！”

    刘备站在城墙上，对答道：“来人何人？所说何事？我城中百姓都是善良之辈，岂能窝藏杀人罪犯？”

    “我乃是鲜卑大汗慕容风麾下千夫长拓跋布，前日你们城中士兵在长城外袭击了我族五名骑兵。难道你们敢做，却不敢承认？”

    “拓跋将军，有道是两军阵前刀枪无眼、生死有命。难道你连这个道理都不懂吗？”刘备反问道。

    一旁汉军士兵和城上的老百姓听完，全都哄然大笑。

    闻听此言，拓跋布勃然大怒，立刻指挥骑兵攻城。

    鲜卑骑兵一窝蜂向前冲去，那声势确实将城上众人吓住了。

    唯有刘备看到他们冲进了弓兵射程，大喝一声：“步弓手，准备射击！”

    “射！”

    “嗖！嗖！嗖！……”城上箭矢飞落冲锋的骑兵，可惜的是弓兵太少，杀伤太弱。

    骑兵速度神速，转眼间便冲到了城下。

    刘备看到那些骑兵竟然以短刀刺入城墙，向上盘爬，急忙命令百姓们将烧好的开水从上面浇了下去，又让士兵们将滚木礌石推下去。

    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……

    连续的惨叫，体现出这一轮战斗的胜果……

    那些被开水烫伤的士兵们大多数都是手上和脸上都是水泡，又被滚木礌石砸中，有不少人被砸伤，甚至被砸死。

    幸运逃出来的，慌忙爬上了战马，往回就跑。

    看着逃回的鲜卑士兵，城上的士兵们和百姓们兴奋的叫喊起来。

    刘备看到开水对敌人的杀伤力真是太小了，又感叹自己手下弓兵太少。

    回头看到陈弥还在忙碌指挥大家烧火，他吩咐传令兵将陈弥找来。

    “刘军侯，你有事？”陈弥过来问道。

    “县丞大人，不要烧开水了！桐油准备的怎么样？”

    “还是不多，百姓们把家里的桐油都拿出来了，也不够几大锅！”陈弥十分为难的说道。

    “应该够了！把桐油准备好，敌人再进攻的时候就开始烧！”刘备相信坚持一天，救兵就该来了。

    “好的！”

    拓跋布看到这一轮的失败，这才意识到骑兵攻城绝对是一个错误。

    别看长得粗犷，他绝对不是一个莽夫。如果你被他的外表所迷惑，那你绝对离着死亡不远了。

    “弥罗，柯力吉，你们带着四百名勇士守住那个门口，只要城中有人出城，格杀勿论。我先把这个城给困起来。”拓跋布心中暗想，区区一个小城困上几日，城中的人还不乖乖的出来投降。

    “他们这是要围城了！”刘备看着拓跋布的骑兵布局，对陈弥说道。

    “难道他们不攻城了？”陈弥不解的问道。

    刘备眼睛看着远处扎营的鲜卑骑兵，并没有回答他的问题，而是笑着说道：“这是一个十分聪明的对手。骑兵攻城失利，他立刻就明白了自己不利的一面。所以，他马上调整战术。他以为围城就会威胁到我们！”

    “这……”陈弥不解的看着刘备……

    刘备继续说道：“可惜，他不知道我们已经派人求援。只要援兵一到，他的围城之势必然不存。”

    陈弥看他一直没回答自己的问题，追问道：“你倒是说说今夜他们会不会攻城？”

    刘备这才回头，笑着对他说道：“这倒不好说。晚上若是没有人守城，想来他一定会安排人来攻。”

    “啊？！”陈弥可知道城中的武装力量，顿时大急，“这可怎么办？”

    看到陈弥着急的样子，刘备赶紧劝慰道：“大人莫急。我们坚守一夜，如果可能的话，明日傍晚援军便会赶到。一会儿要麻烦您一下，和百姓们好好讲一讲，夜里不要回家了。让他们分成两拨，一拨睡觉，另一拨负责值守，每个时辰换一次。”

    说完，他喊来张继、郑兴，吩咐他们安排好夜间值守人员，便带着希杰向城下走去。

    夜间，拓跋布会不会攻城？

    刘备这样的安排到底有没有用？

    他带着希杰又干什么去了呢？