
    第24章追苟简严袆现身，战严袆江龙殉阵

    上一章给大家讲到苟简得知大哥投敌，怒气冲天，引兵前来问责。却没有想到大哥投敌亦是为了寨中兄弟，于是乎，兄弟二人和好如初。

    汉营中主将卢植更是厚待二人，不仅放二人回寨，还送给二人军粮五百石，又安排军中调来马匹车辆二十余辆送给二人。

    二人正该感激之时，一个不和谐的声音从苟简部众身后传来……

    一阵马蹄声从远处传来……

    一名探马纵马气喘吁吁的奔到卢植面前。

    “禀报……禀……报，大人，敌袭……敌袭……”

    “什么？敌袭？”卢植大惊，立刻吩咐乔佘，“集合士兵，准备迎敌！”

    “是！”乔佘答应一声，便带着李岚、王希、李平、江龙四人回营。

    这时，苟简向卢植一抱拳，说道：“大人，此阵便由我兄弟前去挡一挡！”

    卢植看了看远处，忽然一笑，说道：“寨主这次从蛮王营中出来，可有告知蛮王？”

    “没有！”苟简摇头。

    “看来这彪人马是来追你的！”

    “什么？”苟简不解的问道。

    卢植手捋须髯，哈哈一笑：“大寨主日前投归我营中，就连寨主你都知道了。难道蛮王会不知道吗？依照蛮王残暴的性格，岂会放过你等？他定然会派人前往你的大营捉拿你等！只是他没有想到你一怒之下引兵而出！这才迟迟追来。”

    “这……”苟简一想到尤纳柯战败的情景，心有余悸。

    苟合抬头遥遥的看了看远处尘土飞扬的地方，忽然说道：“大人所言不错。来者不是旁人，正是蛮王严童的儿子严袆。”

    “好一个蛮王！大人，且让我兄弟前去会一会他！”苟简说着，便要引兵迎敌。

    卢植笑着拦住二人，说道：“你等本身山越同族之人，日后难免还要见面。所以，你们先行引兵归寨，方为上策。”

    二人被卢植所阻，只好先行引兵离开。

    这时，江龙所部步兵本在外营，最先引兵冲出大营。

    “大人，请先行回营。这里交给我！”江龙骤马前来，请卢植回营。

    刘备等人这才护卫着卢植回到营中。

    再说严袆。

    他带着一千山越骑兵赶到苟氏兄弟的大营，不仅没有发现苟简，竟然连一个蛮兵都没有发现。

    于是，他立刻带兵返回蛮王大帐，向蛮王禀报。

    蛮王严童闻信，再次暴跳如雷。

    三才先生本与苟氏兄弟有隙，便推说苟简一定是怕蛮王惩治他，所以带着部众去寻苟合了！

    蛮王严童闻听此言，岂肯放过苟氏兄弟？

    他立刻派遣严袆引领骑兵追击苟简。

    严袆一路穷追死赶，恰恰在这个时候赶来。

    遥遥相望，他发现苟氏兄弟隐隐有逃离的迹象，伸手从背后拔出飞矛一支，向苟简投掷而去。

    苟合站在苟简马旁，早对严袆有所防备，一挥狼牙棒，将飞矛扫到一旁。

    苟家寨的蛮兵护住粮草和伤兵，列开阵势，站立在两位寨主身后。

    严袆来到近前，勒马站住，厉声质问：“苟合、苟简，我父王对你二人不薄！你二人因何背叛我父？”

    “背叛？！”苟简冷冷的问道，“严童自称蛮王，借助三才的阴谋诡计屠杀我山越诸寨族民数以千记！我兄弟跟随你父子兴不义之兵，已然不对！如今发觉，退出回寨，岂能说是背叛？”

    严袆生性火爆，丝毫不逊于其父。

    看到苟简如此冷冰冰的态度，他业下无名之火已然爆发，驱使坐下青花骢，挥动手中长矛，直取苟简。

    在不远处，江龙已经得到卢植之命——拦住蛮族追兵，协助苟氏兄弟顺利回寨。

    而严袆引兵前来，三拨人马便以三角相互对峙。

    此时，他看到严袆拦住苟氏兄弟，不让其离开，变催马上前，拦住严袆。

    “早有耳闻，小蛮王勇猛无敌，今日一见果然名不虚传！”江龙把手中的凤鸣刀一横，拦在严袆马前。

    “你是何人？”严袆倒提长矛，冷冷的问道。

    “我乃九江郡营门校尉江龙，今日奉命护送苟家寨二位寨主回寨！”

    九江郡的营门校尉江龙，三才先生所列卢植麾下的步兵校尉，擅长刀法。

    “江龙，今日我奉父王之命前来捉拿叛逆，还请你让开！”

    “笑话！你父严童起兵造反，才是叛逆之辈；你等是非不分，追随其后，亦是叛逆之徒。你有何资格说他人？今日，我奉太守大人之命，护送二位弃暗投明的寨主，又岂会让你过去？举起你的长矛，与我一战吧！”

    “好！今日，便让你们见识见识我飞矛手严袆的厉害！”

    言毕，严袆一抖丝缰，纵马冲向江龙。

    江龙摆大刀相迎，一面朝着苟氏兄弟喊道：“二位寨主快快归去！莫要辜负了大人的一片苦心！”

    说者无意，听着有心。

    这一句话，被严袆牢牢记在心中，成为日后苟家寨人的噩梦。此乃后话。

    回过头来，我们说卢植。

    在刘备等人护送下，他回到营中，登上瞭望台。

    看到苟氏兄弟押运着粮草、护送着伤员，已经缓缓启程。

    再看江龙拦住严袆，已经交手。

    他发现，严袆手下全部是山越骑兵，与其对阵的士兵全部是步兵。

    “刘备、伯珪、坚寿，你们看。严袆所部全是山越骑兵，江龙麾下这些步兵怕是难以抵挡呀！”他担心的唤来刘备、公孙瓒和皇甫鸿。

    “恩师莫急，我们且先看看二人交战！江校尉麾下都是枪兵，又有一半是久经训练的老兵。如果江校尉与严袆一战中能够取胜，此战一定会胜！若是江校尉败给严袆，我军势必损失严重！”公孙瓒看着战场之上，说出了自己的想法。

    皇甫鸿也不甘示弱，接过公孙瓒的话头，说道：“依我之见，应该派奉骑校尉王大人引骑兵协助。敌军不过区区千人而已！”

    看到刘备没有说话，卢植问道：“刘备，你认为呢？”

    “回老师的话，二位兄长所言极是！备认为当遵从二位兄长之意。先派遣骑兵悄然出营，等待他们交战结束。不管胜负，对于我们来说都是有利的！不过，江龙校尉年过五旬，只怕不是那严袆的对手呀！”

    是呀！江龙是卢植任职九江太守之前的校尉，已经连任数十年了！

    “是呀！我也想到这里了！不过，你们的建议都很好！你们讲得都不错。”卢植肯定了三人的建议，立刻吩咐道，“王希，你立刻带着骑兵从侧门出去。一旦江龙和严袆分出胜负，你立刻带着骑兵冲杀严袆的山越骑兵！”

    “诺！”王希领命而去。

    江龙与严袆的战斗已经进入白热化。

    凤鸣刀影影憧憧刀光闪，战甲寒光粼粼迎面寒；汉将力怯凭刀法，纵马腾挪避连环。将军呼呼忙气喘，战马咻咻紧嘶鸣。

    长矛*刺忉忉快如电，褶甲带风呼呼扰人烦；蛮王力猛欺人老，以矛当辊横劈扫。蛮将哈哈狂笑忙，战马咻咻更似欢。

    “老师，让我去把老将军换下来吧！再这样下去，怕是老将军有所损伤！”公孙瓒请战，说道。

    “好吧！”卢植答应道。

    战场之事，瞬息万变。

    公孙瓒刚刚骑上马，就听到战场之上战鼓如雷。

    他拍马冲到营外，却发现蛮兵已经发动了攻击。

    怎会会这样？

    书中代言。

    原来，严袆虽然一直占据上风，却拿江龙没有办法。

    他忽然发现汉军侧门冲出一支骑兵，当下大急，立刻喝令麾下骑兵发动了冲锋。

    江龙见状，虚晃一招，跳出战圈，指挥麾下步兵列开阵势，迎敌！

    就在这一刹那间，严袆抽出一支飞矛，朝着江龙投去！

    江龙正忙于指挥步兵列阵，哪里想到严袆会在这个时候偷袭？

    他麾下的军侯提醒时，为时已晚！

    “大人，快躲开……”

    话音未落，江龙刚刚回头，便被飞来的短矛射中！

    ……

    短矛穿胸而过，江龙死死揪住马鬃，单手握刀，艰难的命令道：“大家听好，枪兵方阵前进。左军侯，右军侯，值令！”

    左军侯、右军侯哽咽的回答道：“是！”

    左右军侯并马齐驱而上之时，江龙嘴角鲜血缓缓淌出，竟以右手长刀撑地，巍巍然骑在马上，稳住了士兵的军心。

    却没有一个人发现，这位年满的老将已经驾鹤西游……

    严袆看到江龙中矛受伤，哈哈大笑，接着将长矛一挥，一马当先，冲入汉军枪兵方阵。

    好一个严袆，犹如猛虎下山，左挡右刺，接连挑飞五六名枪兵，将方阵冲开一个豁口。

    左军侯见状，撇开身前的山越骑兵，拦住严袆。

    只是，他哪里是严袆的对手？

    三五个回合，他就感到相当的吃力，招架不住严袆那犹如狂风暴雨一般的攻击。

    右军侯看到左军侯险象连连，亦是纵马来救。

    然而，为时已晚。

    严袆大力挑起左军侯手中的长枪，没有一丝停顿，长矛疾如闪电般刺入了左军侯的胸膛。

    左军侯来不及呼救，一口鲜血喷出，双目便失去光彩……

    “呀呔！还我哥哥的命来！”看到左军侯阵亡，右军侯恨不得生食严袆的血肉，大叫一声，抡刀便砍。

    严袆头也不回，从背后拔出一支短矛，一扬手射了出去……

    右军侯生死如何？且看下回解说！

    请继续观看下一章：公孙瓒激斗严袆，卢子干对阵蛮王