
    第52章败拓跋刘备领兵，葬刘素重整城防

    接着上文书讲到拓跋布刀伤刘素，刘备持戟救援接下拓跋布。

    这一交手，拓跋布才意识到这个小将非同一般，武艺非凡，自己怕是难以取胜。

    刘备与鲜卑大将扎花交过手，多少知晓这些鲜卑将领的攻击方式。

    鲜卑大将一般武艺多以力大著称，尤其是用刀的战将，挥砍之间，往往都带着风势，应对之时必须时时以全力。

    与拓跋布交手，他用大戟多以挑、刺、钩战中攻击为主，迫使对手放弃强力的砍杀。

    这种攻击方式一反常态对战，以敏捷攻击为关键。

    拓跋布发现眼前这位小将实在难缠，总是压制着自己，每次准备攻击砍杀，却不得不回来防守。

    而且，这员小将的攻击也太快了。

    稍不注意，自己身上便多了一个伤口。

    对手这柄长戟真是神出鬼没，上下翻飞，真的很难想象一个人将武器使得如此出神入化，而且这个人还那么的年轻。

    看来，这一战变数太大了。

    他用眼角一瞥战场，不由得大吃一惊。

    原本以为自己麾下一千骑兵对付汉军一千步兵，可以轻易取胜。

    哪知道，汉军竟然占据了上风。

    而且，汉军的骑兵竟然生猛非常，每次交锋必然会击伤一名对手。

    战场之上，尚在战斗的鲜卑骑兵十余其三已经算是多的了。

    反观汉军，少说还有五六百人之多。

    他虚晃一刀，退出战圈，高声喝道：“时不与我，撤！”

    之后，他拨转马头，当先退去。

    那些鲜卑骑兵看到他先行退去，也跟在他身后，纷纷退出战斗。

    刘备所带骑兵便要追击，被刘备拦住。

    “穷寇莫追！我们此番前来是为了救援，不是为了歼敌。马上打扫战场，带着伤员返回无终城！”刘备吩咐道。

    “是!”骑兵们答应一声，下去打扫战场。

    刘备赶忙策马来到刘素面前：“司马大人，你可还好？”

    这时的刘素已经死去多时。被腰斩了的他，在临终前告诉那两名军侯，如此小将当可执军。说完，他便咽下最后一口气。

    他混账一辈子，却是在死之前看的清楚了。

    看到刘备引兵而来，他看出这个小将非同一般。

    两名军侯向刘备讲述了刘素的遗言。

    刘备十分伤心的看着已逝去的刘素，心中莫名的悲伤。

    两名军侯问道刘备因何在此出现。

    原来，刘备看到拓跋布的探马频频出动，心中已经猜到，对手这是在监视城内和城外的动静。

    看来，这个对手十分狡猾。这是要掐断前来救援的救兵，让城中的人成为瓮中的乌龟。

    于是乎，他便派出探马，跟踪拓跋布的探哨。

    探马回来将情况向他一报。

    他便开始推敲对手的目的，最终，算计出对手要在这附近拦截自己的援军。

    果不其然，拓跋布凭借着骑兵对战步兵的优势，没有采取伏击战，而是采取了对战。这便被刘备猜了一个正着。

    刘备在这里伏下奇兵。

    先是以步弓手射杀对方骑兵，引诱对手分派一部分前来对付步弓手；而他则安排了骑兵潜伏在灌木丛中，等到对手骑兵赶到时，突然发动攻击。

    如此安排，果然将拓跋布的布局扰乱。

    使得本应该获胜的拓跋布，不得不带着骑兵逃跑。

    而且，他还丢下了几百匹战马和几百名战死或者受伤的士兵。

    这一仗，拓跋布可以说是败了。

    但是，他败得不是很惨，至少，他们逃回去了不少人。

    不过，估计他要是看到咖啡如此说，一定会气的吐血……

    刘备带着众人打扫完战场，便匆忙返回了无终城。

    此战，刘素所带的汉军损失了步兵三百七十余人，受伤者多达三百人，其中不乏重伤员。

    刘备麾下的骑兵阵亡八人，受伤十一人；步弓手仅仅在远程攻击，并没有遭受到敌军攻击，所以安然无恙。

    战后所得战利品，战马五百七十余匹，各种武器六七百件。

    他们回到无终城，看到城外已经没有了鲜卑骑兵。

    刘备便让陈弥给太守刘卫写信，将这次战斗情况向他汇报，并请示驻兵的事宜。

    次日，刘卫回信，任命刘备为假司马，暂领无终兵马；考虑到边境事多，准许其重新征召士卒，配齐编制。

    刘备再次晋职，有得鲜卑战马数百，立刻安排那些没有受伤的步兵转为骑兵，组织训练。

    如此一来，他麾下骑兵达到三个曲。

    为了配齐编制，他再次进行募兵。

    这一次，无终百姓们纷纷送了亲人前来参军。

    经过精挑细选，他挑选出一百七十八人，把原来的步兵全部加入步弓手的训练，令每名士兵都能够弯弓射箭，短兵可战！

    一切安顿停当，便已经过去一天。

    次日，依照当地的民俗，阵亡的将士应该下葬了。

    然而，刘素是刘卫的亲戚，陈弥和刘备那个敢轻易将其下葬？

    刘卫的信中对刘素之事，只言片语未提。

    这倒难为了二人。

    那送信的衙役却向陈弥偷偷的透露，原来太守刘卫单独交代了，在哪里阵亡便在那里下葬。尸体火化之后，将骨灰带回便可。

    这是一个风俗，所有战场阵亡的将士都要火化。

    传说是要将灵魂中的罪孽烧个干净。

    原来是这样，陈弥和刘备便将刘素的尸体进行了火化，安葬在了墓场。刘备又托人将盛着骨灰的骨灰盒送回了郡府。

    事情安排妥当，刘备来见陈弥，向他讲述了自己的顾忌。

    听到刘备这样讲，陈弥的表面上镇定，但是心中却开始犯嘀咕。

    原来，刘备认为鲜卑接连战败，不会轻易放弃对中原的窥视，一定会再次派遣军队前来攻打。而无终作为上谷之后第一个城镇，将会是首当其冲的一个要塞。

    所以，他建议陈弥马上组织百姓们对城墙进行修补，以保证城池的稳固。

    在刘备的催促，陈弥立刻命令衙役张贴告示，组织百姓对城墙进行加高、加固的建设。为了使城外的百姓免遭鲜卑骑兵的盘剥和奴役，他派遣衙役们到城外劝说这些百姓入城，并安排住所。

    因为安排住所的原因，很多城外的百姓纷纷搬进城内。

    城墙在原有基础上升高了两尺，加宽了三尺。

    刘备仿照秦朝的劲弩，组织工匠制造出一种床弩。

    这种弩需要三个人方能拉开，弩箭长四尺三寸，铁簇头、槐木杆，制成之后安放在城墙上，用来御敌。

    为了提防鲜卑骑兵的再次入侵，可以说是做好了各种准备。

    为了探听鲜卑骑兵的消息，他一日中派出去了超过十个人次，往来的探哨不断将鲜卑人的动静送到县衙。刘备看着探哨拿回来的信报，脸上的表情时喜时忧。

    鲜卑骑已经逃回了大寨，到底有是怎样向鲜卑首领汇报的？

    面对如此连续的败绩，会不会惹脑了鲜卑首领的兴致。

    他们又将如何应对汉人的挑衅。

    接下来的故事依旧，还请诸位继续收看下一章。