
    第48章审妇人屯长被斩，整军纪军侯立规

    上文书讲到无终一战，刘备带着骑兵队救下郑兴的步兵。两人齐心协力杀死了二十多名鲜卑骑兵，并斩杀了鲜卑骑兵的一名百夫长。

    邹靖任命刘备为军侯，负责无终县的治安，管辖无终县的步兵和骑兵；任命郑兴为屯长，管辖步兵。

    而原来的屯长高信还以为会给他一个什么官职，就在一旁眼巴巴的看着邹靖。

    他哪里知道，陈弥写的战报zhongjiang只是提到了郑兴御敌和刘备救援两件事。至于他因何没有参加战斗，只字未提。

    轮到他的时候，邹靖问道：“高屯长，你在此战中杀敌几人，伤敌多少呢？”

    谁也没有想到，他竟然恬不知耻的说道：“回大人，刘队率赶到时，我正与那贼首交战。贼首甚是凶猛，我也只能堪堪抵住。刘队率背后冲上，将敌斩杀。”

    好么！

    那鲜卑骑兵的百夫长竟然变成他与刘备联手杀死的了！

    真是要多无耻有多无耻呀！

    那些参与了战斗的什长们和郑兴、刘备一个个面面相窥，目瞪口呆！

    而更无耻的还在后面。

    高信的狗腿子亲信队率高强也凑到邹靖身前，帮腔说道：“高屯长发现鲜卑骑兵，立刻便布好阵型，令郑兴带前队以方形阵御敌，我与高屯长从侧面迂回作战。”

    果然是蛇鼠一窝。

    这两人一唱一和，竟然把这所有功劳都拽在了自己身上。

    这真是会干的，不如会说的；会说的，不如会骗的。

    邹靖看着二人，却见两人脸不红耳不赤，倒是刘备、郑兴和一干什长们一个个面红耳赤的。就连县丞陈弥也是长大了嘴，木呆呆看着自己。

    这到底是个什么节奏呀！？

    一个混乱的节奏。

    正在都尉邹靖为难，不知要怎么办的时候，从外面走进一个女子。

    来到邹靖面前，小女子婉然拜倒：“求大人给民女做主呀！”

    若不是这些人被高信搞得头脑缺电，怕是这个女人也不会进入大堂。

    若是这个女子进不了大堂，怕是高信还不会死！

    这便天意吧！

    高信一瞅这个女子，心中咯噔一下。

    但是，邹靖在眼前，他可不敢乱来。

    邹靖一看女子，鬓角凌乱，目光涣散，脸色略显苍白，“你是何人？有何冤屈，慢慢道来。”

    那女子猛然抬起头，一指高信，厉声说道：“大人，小女子无终沧田人氏，夫家世代猎户。几日前，就是他带着一队官兵进入我们的村庄，敲开了我们的家门，非要在我们村庄过夜。当日，我丈夫刚刚打了一只鹿，便请他在我们家留宿。哪知道这个豺狼，竟然忘恩负义的杀死了我的丈夫，强行霸占了我！”

    “你！你胡说！是你勾引我的！”高信急忙辩解道。

    这时候，邹靖再也不相信他了，抡圆了手臂，“啪”的一巴掌扇在了他的脸上，厉声喝道：“来人，把这个畜生拿下！”

    “大人，大人饶命呀！”这个时候，高信才真正的害怕起来。

    邹靖冷着脸，不再理会他，让士兵把他带到牢里关押起来，对陈弥说道：“你安排一下，准备审理他！若是属实，必须严惩！给百姓一个交代。”

    “是，大人!”陈弥答应道。

    陈弥多方取证，又有士兵们的举报，证据很快就送到了邹靖面前。

    看完证据，邹靖勃然大怒，亲自主持公判大会。

    在公判大会上，他将高信、高强等一干欺男霸女、贪占他人财产的恶霸压上了断头台。

    没了高信等害群之马，刘备开始筹备无终县的守卫军备力量。

    在邹靖离开之前，他向这位广阳郡最高的军事长官提出了补充步兵兵员，增加弓兵建制，扩充到一曲的满配标准等三个请求。

    邹靖看到他没有向郡府伸手，便答应了他的请求。

    邹靖走后，刘备便与郑兴、陈弥商议，补齐一曲兵马。

    陈弥说：“军侯，以目前无终县的情况，募兵也比较难呀！鲜卑骑兵侵扰还好些，只不过是抢些粮食和钱财；乌丸骑兵却是直接抢壮丁男子。所以，现在无终县内壮丁男子也是稀缺呀！”

    刘备听到过县城中百姓们的一些议论，也多少知道一些情况，便对二人说道：“壮丁男子是少一些，不过，我们可以将入伍年龄降一降。只要有十六岁就行了，我们先组建预备队，进行训练。”

    “这倒是一个办法。”

    次日，无终县每个村落都张贴出了关于服兵役告示。

    告示上清楚的写到：

    今夷族时常侵扰百姓，太守大人委任军侯刘备驻守无终。然，兵力匮乏，难以御敌。上奏太守，太守准许征兵自建。近刘军侯下令，各个村落中青壮年但凡年满十六周岁者，两日内到县衙。

    在后面，还有一个说明：家中父子皆在，留子在家；家中独子者，不用服役；家中两子，只出一人。

    对于后面的说明，百姓们第一次看到这样的布告，议论纷纷。

    以往征兵，都是县衙的衙役们强行将符合要求的青壮年抓起来，送进兵营。所以便有了抓“壮丁”一说。

    那个时候的百姓思想闭塞，顽固不化。

    最后还是陈弥安排每个屯、里的村正出面，才将这区区百人的征兵搞定，才补齐了士兵的人数，组建了弓兵队。

    这部分士兵年龄中不足十八岁的，全部安排到了预备队，一共不到一百人，七十二人。

    从中挑选出善射的五十个少年猎人，组建了弓兵队。

    无终县没有兵器库，新募士兵的兵器全部要重新打造。

    刘备将刀盾兵的武器全部收缴上来，重新融合，分别打造成枪头、箭簇。

    针对鲜卑骑兵机动性强的特点并结合缺少铁器的现状，刘备将刀盾兵全部取消，就连骑兵的武器*也被换成长矛。

    新的兵器投入使用，骑兵们开始有些不适应。

    刘备便传授他们冲锋骑刺的技巧，让他们充分利用战马的冲力，完成对敌人的冲击破坏；又传授他们短兵相接时的对敌枪技。

    接替刘备的骑兵队率叫希杰，无终本地人。他十分用心的学习，成为刘备看中的关键，凭借着对新战技的掌握，接替了刘备的位置。

    刘备亲自带领弓兵进行箭术基本练习，步兵的训练交给了郑兴。

    刘备制定了严格训练计划，基础训练、方阵训练以及队列训练划分成了阶段。

    在无终城外，一百名步兵排成整齐的方阵，喊着整齐的口号，正忙着练习刺杀基本功；在步兵方阵不远处，五十名弓箭手，正在练习拔箭。

    在他们身后，正是充当教官的刘备。

    “拔箭是弓兵最基本的动作，迅捷、有力，你才能够在别的弓箭手射击前做出判断，在他之前将这支箭准确的射出去。”

    刘备在他们身后一边说着，一边拿着教鞭不停的拍击动作不规范的士兵。