
    第五章酒肆中老者笑谈，南皮城小子寻贤

    话说刘备三人带着猎杀的野鹿来到南皮城中的酒肆。

    年满十五的刘备已经颇具老成，一身浅蓝色的长袍，遮盖住了足下的踏云战靴，背后的披风是猩红色，右手捏着披风的半角，左手摁着佩剑的剑柄，走行走之间已然显出老成，不徐不疾，踏进酒肆。

    身后的颜良和文丑合力抬着一头已经死去的野鹿，紧随其后。

    肥硕的野鹿大概要超过二百多斤，“咕咚”一声丢在了酒肆的大厅之中。

    正在喝酒的客人们一个个瞪大了眼睛，看着那两名硕壮的少年――颜良和文丑。

    此二人六尺左右的身高，已经略显和一般成人一样，膀阔腰圆，雄壮勇武，身后的披风随着二人快速紧跟刘备陡然飘起。

    二人根本就没有顾忌一旁客人的注意，拍拍手，异口同声的喊道：“刘备，今天这顿酒你请了！”三人已经成为烂友，早已不在刘兄长、文兄短的叫了。

    前面行走的刘备，回头笑着说道：“怕是店家又不要我们的钱了！”

    说着，刘备在旁边一张桌子前坐下。

    那酒肆的伙计早已经看在眼中，见三人坐下，匆忙上前：“三位客官需要什么？”

    “店家，你看到那头野鹿了没有？我兄弟想请店家帮忙扒皮炖肉，不知店家意下如何？”刘备指着野鹿，问向店家。

    “好说好说！客官只管吩咐便是。”伙计点头哈腰的说道。

    看着伙计不断地恭维自己，刘备笑着说道：“店家融通。我兄弟三人只需要这四条鹿腿足以！多余的肉就送给店家好了！”

    妈呀！太大方了！

    伙计心中高兴，唱了一个诺，招呼后厨过来，抬着鹿进去了。

    那掌柜得知有客官将野食送与小店，赶忙出来招待三人。

    果真如同刘备所说，店家掌柜真的免了他们的酒钱，还为三人倒上水。

    喝着水，三人坐在桌子旁，一边等着肉，一边聊了起来。

    且说这一路来，刘备的箭术、武艺端的是非凡，深深折服了颜良和文丑二人。

    文丑、颜良二人对刘备尽是恭维之意。

    本来少年人都是头脑容易发热，看到比自己强的赶紧着恭维，以便为讨教拉近关系。

    可是，这刘备却显现出一种成熟的稳重。

    面对二人的恭维，他非但没有表现出少年人那种初得成绩而沾沾自喜的骄傲样子，也没有敝帚自珍的吝啬纳言。

    却见到，他淡然一笑，指点二人：“二位兄台过奖了。备不过从师学艺数载，故稍胜二位一二！来日方长，你我有的是时间探讨，你二人权当努力，日后成就不会在我之下！只要功夫深，铁杵磨成针！这是我的老师所讲的。”

    二人早得刘备多次指点，只不过少年心切，急于表现而已。

    尤其是文丑，夸夸而谈，更是将刘备称赞的神乎其神……

    也倒是那店家把个鹿屠杀、烹炖真的用了很多时间，三人这一聊真是兴高采烈到了浓度。

    那一旁的食客到没有表现出什么。但是却惊动了旁边的一人。

    此人身高七尺有余，三十些许的年纪，留着山羊胡。瘦狭的面孔，衬托着那双浓黑的朗目，显得他刚正不阿，而不失机智。身上利落的皂青色长袍，配着一枚圆形的吊坠，让人一看，就知道此人乃是一名高士，而不是附庸风雅之人。

    他不时地观察着刘备的举止，每次欣赏一会儿之后，便会点一下头，然后夹起一口菜，泯上一口酒。

    听罢多时，他忽然插口说道：“少年人，了不起呀！少年人，了不起呀！不骄不躁，胸怀若谷，慎言谦恭。难得呀难得！汝之前程不可小窥，不可小窥呀！”

    刘备闻言，回头观看，恰恰与那文士双目交汇。

    见一长者，刘备起身施礼：“小子刘备目光短浅，不知先生在此。言语中若有冲撞，还望先生海涵！”

    “哪里哪里！？小友谈吐非凡，举止有度。难得难得呀！”文士见刘备如此识礼，心中对刘备更加肯定。

    “方才须臾间，先生连讲四次难得！不知何故？还望先生明教。”刘备恭敬的问道。

    那先生笑着说道：“小友入此中时，步履从容；入座之后，腰身端正。而观小友年不过十五，有如此修养，岂不难得可贵？方才听到小友三人所论，见小友待友真诚、知而不吝、言而无尽，岂不是小友真性难得乎？”

    “先生谬赞了。”刘备被那先生称赞，脸上难得的露出了少年人该有的喜悦，随即言道，“承先生高论，敢问先生贵姓高名？”

    “此中一闲人，谈何尊贵姓名？！少年人，我观你三人衣衫布满风尘，行程有骏马代步，不知三位意欲何往？”那先生一边放下酒杯，一边问道。

    “实不相瞒，我本欲前往九江，寻大家卢植，学习治国安邦之道。途中偶遇颜良、文丑二位兄弟，而结伴同往。”刘备答复道。

    “卢植？！性刚毅而有大节，心善良而常以济世！通古博今，当称之为大家！”那先生抿了一口酒，夹了一口菜，摇头晃脑的说道。

    “欧？！原来先生亦为知晓！”

    “奈何其性太刚，朝中仕宦难容也！”言毕，他起身，丢下几珠钱，挥着衣袖，飘然离去。

    哪里还管刘备？！

    倒是那些食客，见其离去，纷纷起身送行。

    奈何其性太刚，朝中仕宦难容？！

    这是何意？

    想不明白，刘备本想再做询问，却见那先生已经到了门口。

    “先生请留步！先生请留步！”他连声呼唤，却没有留住那要走的先生。

    望着消失在门口的先生，刘备面露失望之色。

    “小哥莫急，此人乃城中名士。店中食客无有不知者！”店中的掌柜不知何时来到了他身后，轻声劝慰。

    “偶！敢问掌柜的，这位先生当如何称呼？”刘备回头看到掌柜说话，赶忙问道。

    掌柜笑着说道：“此人姓沮，名授，字公与，乃是前元间的茂才，这南皮县的父母官。此人可算得上一名好官，为人刚正，不外廉洁。在百姓之中颇具威望。”

    “偶，原来如此。”刘备听闻那先生原来是此间的县令，怪不得那些人对他如此尊敬。

    闲话少说，三人用餐之后。

    刘备便与二人商议，前往县衙寻那沮授。

    颜良、文丑二人本是随同刘备游历江湖，又一路上被刘备的武艺所折服，向来都是以刘备马首是瞻，自然没有异议。

    三人在街上买了礼品，提携着朝着县衙而去。

    南皮城县衙。

    三两个衙役，懒懒散散的在县衙门口的石阶上坐着，闲着唠着不知道什么。

    衙门前的大街上，人来人往的，似乎没有看到这个庄严而肃杀的地方。别的衙门口，别说人群了，就是有人想从衙门前经过，怕也要绕条道过去吧！

    那个不知道，衙门口前是非多？

    这里倒是奇怪了？

    刘备心中纳闷，拦住一个行人。

    “这位大叔，小子这里有件事想打听一下？”

    “少年人，有什么事呀？”

    “请问，这里是不是县衙？”

    “没错！”

    “可是，都说衙门口前是非多！我看你们在这里往来无束，故有此一问。”

    “呵呵！少年人，你有所不知。早些年，这里也像那般一样！自从沮县令为官以来，才逐渐如此呀！”

    那路人说完，满脸笑容的走了。

    “哎！刘备，现在看来这个沮授倒也真的有些能耐！”颜良看着衙门前的情景，对刘备说道。

    “是呀！先不说一名堂堂县令孑然外出，单单观看那些百姓对其的尊重，便知此人在此地施政可谓廉洁、公正。”刘备感叹道。

    “别在这议论了。还是去问问衙役，那沮县令是否在府？”文丑提醒二人，说道。

    三人上步入县衙，欲知后事如何分晓？且看下一章“沮授府中留贵客，三小南皮修心性”。

    ***

    话说沮授是不是在南皮这个地方当过县令，咱只知道他当过县令就行了。各位看官不要太纠结这些就是了。

    咱写历史架空的，不是什么都会依据着历史写，总有一些虚构是吧！不然就不是小说了！那叫纪实文学。

    上本书就有些看官，对咖啡提出了很多意见。咖啡会在这本书中尽可能的做好，尽可能的查找历史资料。但是，咖啡毕竟才浅学疏，难以查证的史实很多吗！所以，还请各位看官多多担待哟！史称沮授二历县令，故挪此一用。