
    第七章进渡口泼皮逞凶，斗泼皮三小施威

    渡口前的黄土路上，穷人衣衫褴褛，相聚成群；富人衣衫鲜明，仆从相护。

    过河摆渡，确是那守护渡口的人说了算。

    那守渡之人靠在躺椅之上，悠闲的喝着小酒，吃着点心。

    一旁还有人伺候着。

    十余个打手一样的喽啰不时的吆三喝四的推搡着那些准备渡河的穷人百姓。

    不知道是哪个豪门家的公子，坐着一辆用锦缎装饰的双驾马车，横冲而至。

    车前、车后，簇拥着十余骑半甲的勇士，手中各提刀枪，凶神恶煞般的冲开人群。

    本来，等待渡船的穷人百姓，见到这个阵势，纷纷躲到了道路两旁。

    站在渡口边上的一老一少，可能是已经交了渡钱，抑或还没有交。

    反正是站在了渡口边上，这老少二人却已经无处躲避。

    乍见豪门公子的车驾，那躺着的守渡之人“噌”的一声，从躺椅之上跳将起来。

    方才慵懒、散漫、悠闲的神色，顿时变成了一脸谨慎、谄媚的表情。

    那个神情就像小狗见了主人，一副讨好的样子。

    只是少了一条会摇的尾巴！

    他向前走了两步，却发现那一老一少木呆呆的站在自己面前，挡住了自己向主人讨好的道路。

    妈的！老东西给我滚一边去！

    他心中恶念徒生，一抬手把老人推出数尺。

    瘦弱的老人哪里经得起他推搡？！

    更何况是在毫无防备的情况下！

    只见那老人连带着孩童，跌倒在那路旁……

    凶神恶煞一般的喽啰抓起倒在地上的老人和孩童，不顾光天化日、众目睽睽，径直往那涛涛黄水的河岸而去。

    如此草菅人命！

    渡口上数十、上百的百姓一个个目光茫然，脸上露出惊慌、恐惧的神情，竟然没有一个敢上前救助那一对苦苦求饶的爷孙！

    那些守渡之人的喽啰却叫嚣着、怒骂着这爷孙二人，指责他们阻挡了老大向主人请安的道路。

    而那马车上的豪门公子始终眯着眼睛看着那奔来的肥胖得显得臃肿的守渡之人！

    始作俑者的守渡之人，似乎已经忘了那两个鲜活的生命还在后面挣扎……

    远路上，尘土飞扬，丝毫不亚于刚才豪门公子车队仪仗的声势。

    豪门公子车队护卫还没有来得及守护车辆，就感觉到一阵疾风吹过，三个身影从眼前晃过。

    抬头看起时，就见到三名骑士风驰电掣一般奔向那边正在行凶的三个喽啰。

    马影行过，刀枪晃眼……

    “嘭……”

    “噗……”

    “噗……”

    接连三声，那抱着孩童的喽啰就发现眼前一花，左肩膀凉飕飕的，后背传来一股大力，像是被重锤锤击一般，倒向一旁。他伸手一摸，却发现左臂不知到哪里去了……

    那双双架着老人的两个喽啰只感觉手臂一麻，手中的老人不见了踪影，一股或大的冲力将自己甩向了一旁……

    说时迟那时快，此番情景不过十余呼吸间的事情。

    三个喽啰轰然倒地。

    在不远处，三匹战马截然而立，中间战马上一个少年手中提着那名已经昏死过去的老者，左侧少年怀中则抱着那个孩童，倒是右侧的少年用手擦拭着长刀上的血迹。

    徒然变故，那守渡之人乍见自己手下人被杀，顿时大怒。

    “哇呀呀~！大胆贼人，光天化日之下竟敢如此猖狂！来人，给我捉住这三人！我要活刮了他们！”

    那些喽啰得到命令，纷纷拿起武器，朝着三个骑马的少年围拢过来。

    话说这三名少年不是旁人，正是刘备、文丑、颜良。

    这些泼皮各舞刀枪冲将上来。

    再看刘备三人。

    刘备将手中的昏迷过去的老者轻轻的放在地上，沉声对文丑说道：“文丑，你在这里守护他们。我和颜良上去教训他们一番！”

    “干嘛！为何是我？”文丑看到有架可以打，岂会轻易放弃，顺手把小孩扔向刘备，嘻嘻哈哈的笑着说道，“还是你来看护他们好了！”

    刘备伸手接住孩童，无奈的摇摇头，只好叮嘱道：“你二人切记不要伤及人命！”

    “知道了！”

    答应一声，文丑舞动长枪，便和颜良二人冲向那群混混。

    混混们终归是成人，哪怕身无半分武艺，亦不是一般少年可以比拟的，尤其是十几人围攻两少年，那更是斗狠逞强，勇往直前……

    当先两人，一人持枪，一人抡钺，直扑颜良、文丑。

    颜良迎上持枪大汉，长刀拍击枪柄，马向前行，刀柄后撤直击大汉后背。

    那大汉正往前冲，毫无提防，被枪柄后端的枪缘狠狠击中，“哇呀”一声怪叫，长枪撒手，栽倒地上。

    冲向文丑的大汉抡圆斧钺，朝着文丑战马横扫。

    文丑紧握长枪，对准斧头，“扑棱”一枪，狠狠的击打在斧钺上面。趁着大汉发力受阻之际，他一勒丝缰，纵马从大汉肩膀跳了过去，然后调转枪头，对准那大汉的腿部刺去……

    文丑点刺，长枪急速刺出，刺中即回，枪尖带血尚未滴落……

    “噗”“哎呀……”

    那大汉的腿部窜出一股血线，他痛得大叫一声，单膝跪在地上。

    颜良、文丑一击得手，并未继续伤敌，而是冲进了敌群……&

    看到前面二人首次交锋便受伤，后面的十几个大汉却没有一丝惧意，竟如死士一般冲到了两人近前，刀枪并举朝着二人招呼。

    这两个少年英雄丝毫不惧，一挺刀枪，与众贼战在一处。

    刘备挂好画戟，翻身下马，将老人叫醒，扶着他坐起来。

    可怜的老人老泪横流，便欲给刘备磕头答谢。

    刘备拦住老人，将小孩递了过去，说道：“老人家莫要多礼！那些恶人尚在，还请老人家在此稍歇片刻！”

    言毕，他起身上马，赏目观瞧战场之上。

    那守渡之人此时却拿了兵器，骑马赶将过来，直奔刘备。

    刘备挥动画戟，与之战在一处。

    好个守渡之人，手中一柄砍山大刀，舞动起来，呼呼挂风，将刘备的画戟磕出一尺有余！

    刘备初受重击，心中愕然！

    好大的力气！

    少年武艺精通，心思缜密，岂会轻易受挫？

    只见刘备拨转马头，画戟一变，削、挑、勾、挂、刺、砍，招招直逼莽汉要害；大戟枪尖犹如特大号的血蚊针吸一样，一叮即跑，顺带着一缕血线；月牙小枝好似螳螂臂刀，带肉而起，引起那一声哀嚎……

    三五个照面，莽汉身上犹如血泼，肩头、臂膀、前胸、后背，五六处伤口鲜血直流……

    豪门马车上的公子站在车辕之上，看着这场打斗，目光直盯盯的看着被众人围在中间的颜良、文丑二人。

    却见那文丑，环眼怒睁，雷声怒喝，一柄龟背驼龙枪上下翻飞，如游龙戏水斗鱼虾，左刺右挑，更似猛虎冲羊群。

    在看那颜良，目沉青面，牙关紧咬，一把虎头*左右劈砍，似风车火轮舞天姬，前突后冲，好比巨石撵细谷。

    “好一对英雄少年！”豪门公子看在眼中，喜在心头。

    一旁的护卫头领追随主子多年，明白主子心意，便问道：“大公子，可是要招揽二人？！”

    “韩公，此二人与你，哪个厉害？”大公子没有直接回答，反问道。

    “老朽年少时远不如此二人！武艺精湛，招式老道，假以时日，老朽只能望其项背！不过，公子还是让老朽上前叫停这场争斗吧！”

    如此豪门公子是何许人也？又将如何对待颜良、文丑二人？这场争斗是否会被这位公子成功制止？

    还请各位看官继续跟踪下面的故事：袁绍假意结善缘，刘备渡河入泰山