
    第34章拢人心蛮王授宝，权利弊尤利伤神

    且说潘冬愤愤的从蛮王寨中离去。

    三才先生又在蛮王面前往三潘人马身上泼污水：“大王，依我看这三潘终究会成为我们占领九江寿春的一颗钉。还是要早谋方为上策呀！”

    “人们都说潘冬是个大贤，几番交涉却发现此人名过其实，反而是一个令人头疼的角色！只是考虑他三潘的势力，我才迟迟没有动手。否则，我早出兵把他们灭了！”蛮王猖狂的说道，“现在与汉军对阵，我还要与他合作，暂且先忍让一下吧！”

    三才先生看到蛮王还是在纵容三潘，心念一转，又说道：“大王，现在我方兵马以大王势力最强，但是三潘已经与苍梧合兵，若是区吴再与三潘联合，恐怕对大王不利呀！”

    闻听此言，蛮王严童的脸色不由得一变，急忙问道：“先生可有妙计？”

    三才先生手捏胡须，笑吟吟的说道：“办法倒是有。只是不知道大王是否能够忍痛割舍？”

    “什么东西？难道是本王新得到这柄古剑不成？”蛮王严童赶紧用手按住剑柄，藏到了身后。

    “区区一柄古剑，不过身外之物。难道还比得上大王的千秋之业不成？”

    “哎！看来只有舍弃这件宝贝了。”蛮王十分不情愿的看着手中的宝剑，轻轻地抚摸着。

    三才先生说道：“尤利向来爱剑。只要大王亲自将宝剑送给他，他还不乖乖的站到我们这一面来？”

    蛮王也知道如果再不拢住区吴部落，到时候局面怎么控制，确实很难说了！

    事不宜迟，他便带着三才先生，来到区吴部落的营寨。

    蛮王的营寨、区吴部落的营寨与苍梧部落的营寨呈倒品字，互为犄角，相互呼应。正东方向是蛮王的大寨，西北方向是三潘与苍梧的营寨，而西南方向则是区吴部落的营寨。

    得知蛮王驾到，尤利很早便迎接出来。

    “蛮王大驾光临，小寨是蓬荜生辉！”尤利恭维的说道。

    “本王早应该前来看望智者。只是军事繁忙，难以抽身，直到今日才有时间。”说着，蛮王径直走进尤利的帐篷。

    尤利低头，跟在后面，心中早已开始捉摸。

    蛮王没有事情跑到我这里来干嘛？

    一早上他派人将潘冬召到帐中，我看潘冬一脸怒气的回寨，想来是两个人之间又有了什么新矛盾。

    他这次来，怕是没有什么好事吧！？

    走进大帐，尤利请蛮王入座，便开口问道：“不知蛮王有何见教？”

    “智者客气。”蛮王客套一番，将腰际悬挂的古剑摘了下来，递给三才先生，说道，“久闻智者酷爱古剑，此番征讨历阳县城，本王有幸得到此剑，特来赠予智者。”

    说完，示意三才先生将古剑交给尤利。

    一看古剑，尤利赶紧伸手接了过来，小心翼翼的捧在手中，就像捧着心肝宝贝一样，两个眼睛中透露出一种贪婪的目光，完全忽视了一旁的蛮王和三才先生。

    看到尤利这种模样，三才先生和蛮王对视一笑。

    “呵！”蛮王咳嗽一声，打断了沉迷的尤利。

    尤利尴尬的撇了撇嘴，说道：“蛮王真的好幸运呀！这柄古剑怕是要追溯到春秋时期。莫要小看此剑，此剑出自名师欧冶子，名曰湛卢。千年已过，却是依然如故！”

    湛卢，春秋时期铸剑大师欧冶子所铸五柄匡世神兵之一。

    传说春秋五霸之一越王勾践使欧冶子铸剑。

    欧冶子为其铸造了五柄匡世神兵：一曰湛卢，一曰巨阙，一曰胜邪，一曰鱼肠，一曰纯钧。

    湛卢，是一把通体黑色，浑然无迹的长剑。其出名之处不是其锋利，而是其无锋而利，宽厚而沉重。

    欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。湛泸剑是一把仁道之剑。

    据《越绝书》记载：公元前496年，越王允常肯求天下第一铸剑大师欧冶子为已铸剑。欧冶子奉命之后，带着妻子朱氏和女儿莫邪，从闽侯出发，沿闽江溯流而上，来到了山高林密海拔1230米的湛卢山，这里发现了铸剑所需的神铁（铁母）和圣水（冰冷的泉水）。

    欧冶子在这里住下后，辟地设炉，用了三年的时间，终于炼成了。

    后代诗人题诗曰：“十年云卧湛卢下。斗间瞻气有双龙，人间何处问欧冶？欧冶一去几春秋，湛卢之剑亦悠悠。”

    此外，欧冶子晚年还锻造了三柄神兵宝剑。

    那时，楚国灭了越国。

    楚王使人捉拿欧冶子，令欧冶子为他铸剑。

    于是，欧冶子走遍江南名山大川，寻觅能够出铁英、寒泉和亮石的地方，只有这三样东西都具备了，才能铸制出利剑来。最后欧冶子来到了龙泉的秦溪山旁，发现在两棵千年松树下面有七口井，排列如北斗，明净如琉璃，冷澈入骨髓，实乃上等寒泉，就凿池储水，即成剑池。

    欧冶子又在茨山下采得铁英，拿来炼铁铸剑，就以这池里的水淬水，铸成剑坯，又寻得奇石、寒水，终于磨成了三柄剑，一曰龙渊，一曰太阿，一曰工布。

    尤利爱剑，懂剑，故一眼便认出了这柄古剑。

    “智者如此喜爱，本王便将这柄古剑赠送给你。”蛮王强忍着肉疼的感觉，假作大方的说道。

    若是别的东西，尤利肯定不会收下；面对古剑，被称为智者的尤利也变得像十岁的小孩了。

    “啊？大王愿意将这柄剑送个我？”尤利现在的眼中真的只剩下了这柄剑。

    “当然是送给智者!”蛮王强挤出一丝笑容，说道。

    “那我可要多谢蛮王了。”尤利还是目不转睛的盯着古剑，顺口说道。

    三才先生看着尤利这种猫吃鱼的模样，十分不快，伸手拽向古剑，说道：“尤利智者，大王已经把宝剑赠予你了。想要欣赏宝剑，你一会有的时间欣赏！我们该谈谈别的事了！”

    “啊！好好！”尤利被三才先生从痴迷中唤了出来，这才尴尬的一笑，将宝剑放在了身边，正了正身子，问道：“想必蛮王不会是专为了给我来送宝剑的吧！”

    “不错，确实是专门为了给智者送这柄宝剑的。”蛮王哈哈一笑，说道，“只是，本王还有别的事情与智者相商。”

    “大王有事尽管直说！”收了人家的礼品，尤利完全转变了态度，早已没有了之前那种盐水不进的态度。

    蛮王看到他态度的变化，心中踏实了很多，看了看三才先生，示意他讲给尤利听。

    只听三才先生说道：“因为之前三潘兵马的加入，我军势力发生了很大的变化。苍梧部落也加入了三潘，所以现在三潘蠢蠢欲动，想与蛮王分庭抗礼！”

    闻听此言，尤利抬起头看了看三才先生。

    他低下头快速的思考起来。

    难道是潘冬的计划已经败露了？

    不对！

    依他的为人，在事情没有确定下来时，这种消息是不会向外宣传的。

    看来，这是三才先生的推测了！

    毕竟潘冬不知道收敛，径直找蛮王的软肋挑。

    想明白后，他笑着向三才先生问道：“苍梧部落加入三潘，这不是我们能够干预的。毕竟苍梧部落是有自己的归属权的，而三潘也没有强迫他们。所以，他们之间的联盟，对我们来说是没有什么关联的。”

    看着尤利总打贴边球，蛮王“噌”的一声，站了起来，对尤利说道：“希望智者能够看清形势，别理我太远了！”

    ……

    等到蛮王离去，尤利可就开始闹心了。

    呆望着放在眼前的古剑，但是他已经没有了欣赏古剑的心情。

    该何去何从呢？

    他心中十分矛盾！

    到底是跟着三潘，投靠汉族？还是继续跟着蛮王与汉军交战？

    久久想不出对策，他派人找来尤纳柯和尤克达兄弟。

    等两人来了以后，他问道：“今日蛮王将上古时期的古剑湛卢送给了我；而前日，三潘的大首领潘冬则答应说服汉军放回我们的族人！”

    “看来他们都在拉拢我们呀！”尤克达说道。

    “是呀！现在我们三方的实力，依然以蛮王的禽人兵马为最。但是，如果我们与三潘联合，则直接超过了蛮王的实力。所以，这个时候，蛮王才过来拉拢我们！”智者不愧是智者，当他冷静下来之后，很快就恢复了理智。

    尤克达又问道：“叔父，蛮王让我们牵制三潘。这个主意不错，想必应该是那个三才先生想出来的。可是，我们应该怎样做呢？”

    尤利站起身，拿起那柄宝剑，说道：“没想到我今日也被三才先生算计了。我一时情迷心窍，只顾着欣赏这柄古剑了，这才着了他们的道！要不然，今日也不会这样难以抉择！”

    半天没有说话的尤纳柯忽然插嘴说道：“既然难以抉择的话，不然等两日看看，反正是他们要看我们的脸色行事。”

    正是一语点醒梦中人。

    是呀！他们现在都在看着我的选择！

    嘿嘿，严童呀严童，潘冬呀潘冬，你们慢慢斗吧！

    既然不好抉择，那么等等再说吧！

    其实，这个时候确实很难做下决定。

    接下来，蛮王严童与潘冬之间又会发生什么呢？