
    第十章刘备授徒昌豨家，臧霸结缘泰安城

    上文书中说道，文丑跌落悬崖，摔伤小腿。恰逢昌豨上山砍柴，偶遇刘备和颜良，帮助二人救下了文丑，又延请三人到家中休养。

    话说，昌豨此人。

    三国演义中曾有记载：昌豨者，泰山六寇之一，勇猛好战。吕布败亡后，臧霸等人投降曹操，受爵位关内侯，各有封地；独独昌豨未归。

    三国志61武帝纪：昌郗又名昌霸，黄巾起义的时候在泰山为寇。后来，吕布入徐州，归顺吕布；吕布败亡，臧霸等人投降曹操，而昌郗不知所踪。建安五年，昌郗聚众造反，攻东海为营。曹操使刘岱、王忠讨伐之，不克。后，曹操派遣张辽与夏侯渊围攻昌郗于东海。

    然，少年昌豨，早年守孤，父母双亡。故，好勇斗狠，常与死党吴敦、尹礼等聚少年三二十人聚山而行，铲强扶弱，为乡邻主持公道；闲来，以砍柴为生，闲钱多用来救济孤苦老人。

    是故，昌豨在村落一带名声很好。

    昌豨家石屋三间，倒也收拾的十分干净利落。

    反正，这里只是住着他一人，倒是有的地方给三人休息。

    昌豨好客，又见三人年岁与自己相仿，倒也乐得三人留着自己家中。

    就这样，刘备三人住在了昌豨的家中。

    次日早晨，刘备和颜良二人起来练武，恰为昌豨所见。

    昌豨本好勇斗狠之徒，更是见猎心喜，便缠着二人学习武艺。

    刘备见昌豨执意，又受人恩惠，便答应了昌豨。

    昌豨欲摆酒拜师，却为刘备所阻拦。

    刘备以“朋友之交，理当相授”为由，推脱。

    当日，昌豨上山猎杀了一头獐子，又邀请了死党尹礼、吴敦和一众少年朋友齐聚家中。

    众人得知刘备、颜良二人武艺高超，又愿意教授武艺。

    以尹礼、吴敦为首，纷纷离座跪于当庭，欲拜师学艺。

    刘备笑着搀扶起众人，表示次日便在村外教授大家练习武艺。

    这一时无意之举，竟然成为帮助他日后成就山东之业的一个关键。

    一个月之后，文丑的腿伤稍稍见好，可以下床活动。

    拄杖来到村外，恰逢刘备、颜良二人正带着昌郗众人练武。

    大家一刀一枪，有板有眼的模样，令文丑十分羡慕。

    只是让文丑没有想到的是，这三二十人竟然成为日后一股强大的军事力量。

    文丑伤势无恙之后，刘备见昌郗等人的武艺也小有成就，便欲告辞。

    三月的时间，昌郗等人对刘备那宽厚的长者之风深深折服，听闻三人打算离开，颇为不舍。

    然而，天下没有不散的筵席，去者终归要离开。

    泰山西麓，颜良、文丑合骑一匹战马，刘备的马上挂着刀枪画戟，回头望着山脚下的昌郗众人，依依挥别……

    话别泰山，一路西行。

    日落之后，三人便来到了泰安郡下辖的华县。

    天色已晚，掌灯时节已过，城门紧闭。

    无奈之下，三人只好在城外寻找一个偏僻角落，系好战马，扎起帐篷，点起篝火，架起火把，取出肉干，准备烤肉晚餐。

    城外星星火光，却惹来了城上某些人的注意。

    原来，这城中有少年名叫臧霸，乃是县衙狱掾臧戒之子，夜里不得安生，与朋友孙康、孙观兄弟登城楼找守卫士兵喝酒。

    刚刚登上城楼，孙观便看到城外一处火光通明，一堆篝火边上围坐着三人。

    “快看，那里有三个人！”孙观用手拉了一下臧霸、孙康，兴奋的像是发现了新大陆一样叫唤着喊道。

    “咦！？这三人是干什么的？不会是赶路不及，误了进城的时间了吧！”孙康猜测着说道。

    “兴许是吧！不过，他们身后有帐篷，看来三人应该是远来行脚之人。”臧霸看得更仔细一些。

    这时，一股香气飘来，一种酥麻的肉香……

    “欧！好香呀！臧霸，大哥，我们出城找他们去好不好呀！”孙观完全是个吃货，被城外三人的烤肉勾走了魂魄。

    “日落之后，禁止出入！我们此时出城，怕是要被责罚的！”孙康稍微老成，考虑事情稍多，劝慰孙观，说道。

    臧霸看了看城门上的守卫，笑着对孙氏兄弟说道：“我倒有办法下去，只是不知道人家会不会给我们肉吃？！”

    拍了拍怀中的酒坛，孙观豪气的说道：“他们有肉，我们有酒。怕什么？你就快点带着我们下去就是了！”

    于是，臧霸便带着孙氏兄弟来到了城墙的角落，从一个矮墙的墙洞中取出一根绳子，悄悄从城上沉了下去。

    打量了四下里没有人，三人就从这里悄然爬下城墙，来到城外。

    刘备三人围在篝火前，一边不停地翻烤着火上的狍子肉，一边闲谈着。

    文丑絮叨着：“我们要是再快点，傍晚日落前就可以到这里了！”

    “是呀！如果文丑的马在，我们一定能够进城的！”颜良在边上也叹息少了一匹马的拖累。

    “那匹马跟了我好几年了！真是可惜。”

    “没关系！战马可以在慢慢培养！等来日，有机会，你在寻觅一匹就是了！”刘备在一旁劝慰道。

    颜良不经意提到了文丑的伤心处，也看出了文丑的悲伤，赶忙接着刘备的话说道：“是呀！不想了，我们来喝酒、吃肉！”

    说完，他从鞍褡中拿出酒来，递给文丑、刘备。

    文丑接过酒袋，一仰脖，“咕嘟咕嘟”灌了两口，然后摇晃了一下酒袋，说道：“我这袋中的酒好像不多了！”

    他话音刚落，却听见身后有人说道：“你的酒没有了，可以喝我的！”

    三人乍闻人言，孑然大惊，丢下酒袋，纷纷拽出腰中刀剑。

    回身观看，他们却见三个人影正从黑暗中走来。

    映着火光，他们看清楚这三人年纪与自己相仿，手中并无刀兵，倒也放下心来。

    “三位切莫惊吓！我乃此县狱掾之子臧霸是。这二人乃是孙康、孙观兄弟。我三人自远处闻到三位烤肉香味，特持酒而来！不知三位可否赏些肉与我兄弟？”臧霸倒是讲得直接。

    这……！

    原来是闻着肉香而来的呀！

    看样子年纪轻轻，不应该是来打劫我们的吧？！

    刘备和颜良、文丑二人交换了一下眼色，哈哈一笑，说道：“既然三位持酒而来，焉有推拒之礼？请，请……”

    说完，刘备三人纷纷将刀剑还鞘，延请臧霸三人在篝火前坐下。

    臧霸三人将怀中的酒坛放下，取下盖碗，递给刘备三人。

    满上酒，臧霸倒也汉子，光明磊落的举起盖碗，向刘备三人说道：“我兄弟莽撞，还得感谢三位兄弟大义，我先干为敬！”说完，一仰脖将一碗酒喝个精光。

    臧霸如此，无非是告诉刘备三人，这酒中没有毒，可以喝！

    孙观、孙康见到臧霸喝光，也端起酒碗，干了！

    刘备朝着颜良、文丑二人点点头，纷纷将手中喝掉。

    放下手中的酒碗，刘备从篝火上割下狍子肉，递给臧霸等人，一边介绍着说道：“这二位乃是颜良、文丑兄弟，我乃是涿郡人士，名唤刘备。祖上乃是中山靖王之后。”

    听闻刘备乃是皇族后裔，臧霸三人纷纷举杯恭维。

    这一夜，平淡而过，臧霸、孙氏兄弟与刘备三人饮酒酣聚，颇为痛快。

    且说来日，三人入城后将会发生什么事？还请各位继续观看下一章：斗权势臧戒蒙冤，截囚笼臧霸杀官。