
    第十五章刘备巧言谋出路，文丑勇猛擒恶虎

    上文书讲到刘备初次拜访卢植，因为没有推荐信而受阻。

    颜良见文丑满腹牢骚，而刘备一直愁眉不展，遂带着文丑上街游逛，留下刘备自己在店家休息。

    推荐信？！

    上哪里去找呢？

    冥思苦想，不得其解。

    刘备推开房门，来到楼下，坐在酒桌前。

    这个时间，这里没有几个人。

    看到刘备下来，小二三步两步的跑到近前，点头哈腰的问道：“小客官，有什么需要？”

    “敢问小二哥，太守卢大人平时除了在府衙公干，可有什么喜好？”刘备从怀中拿出几个铜钱，放进小二的手中，问道。

    小二喜出望外的看了看手中的铜钱，向四下里瞄了一眼，十分利索的把铜钱放进了怀中，凑到刘备耳边，低声说道：“小哥，这事儿！你问我，就问着了！卢大人文武全才，文攻武略样样精通。闲暇时间，他喜欢带着他的那些弟子去北山打猎！”

    去北山打猎！？

    也许这是一个好机会！

    真是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”！

    希望在即，他紧锁的眉头豁然舒展，笑着问道：“劳烦您帮我打听一下！那卢大人最近可有外出打猎的情况？！？若是探听到，还有劳小二哥告知一声！小弟定有重谢！”

    小二摸着怀中的铜钱，点头哈腰的连声说道：“一定一定！”

    从小二的口中打听到消息，刘备回到房间等待颜良和文丑。

    时值中秋时节，正是山兔活跃、豺狼奔走之际。

    店小二还真的很守信用，一直惦记着卢植外出打猎的事情。

    这一日，店小二从一个客人口中套出了卢植外出打猎的时间，赶忙前来告诉刘备。

    颜良在一旁听到，开口询问：“刘备，莫非你打算……？”

    刘备伸手示意颜良，随手又打点了小二些许铜钱，让小二先行退下。

    等小二离去，刘备将房门关闭，来到颜良、文丑二人面前，说道：“当日，我等三人被拦之后，我从小二哥的口中得知卢大人喜好围猎。是故，我便托付小二哥帮我留意此事。”

    “我们贸然加入，莫要惹出什么麻烦？”颜良相对谨慎一些，担心再惹出什么意外。

    “能有什么麻烦？！难道只许他们射鹿，却不许我们杀狼？”文丑撇着嘴，大声说道。

    “文丑兄弟莫急！此事尚需斟酌，故当日我并没有告诉你们。这几日，我思索再三，私下认为也只有在他们围猎之时才能够遇到卢大人。”

    “既然你有安排，那我们当如何行事？”颜良看出刘备心中已经有了计划，便直言问道。

    刘备看了看二人，说道：“小二哥刚刚过来告知我等卢大人三日后前往北山打猎，想必你二人都听清楚了？！我们今天便上街购买打猎之物，两天后，先行上山。”

    “上山等他们？”颜良不解地问道。

    “不！上山打猎！以你我三人的箭术和武艺，猎杀一些飞禽走兽，当不在话下。等到三日后，我们便将猎物陈放在卢大人必经之路，以猎物为进项求见大人。”

    刘备话音刚落，文丑拍了拍他的肩膀，哈哈的笑着说道：“嘿，我就说嘛！刘备总会有办法的！不错，不错！我咋没有想到呢？！”

    ……

    两日后的清晨，阳光明媚，秋芳飒爽。

    三匹良驹载着三位少年奔入北山。

    书中代言，这寿春城的北山名为八公山。

    传闻，此山之名的由来，要追溯到西汉时期淮安王刘安年代。

    刘安，汉高祖刘邦的孙子，承袭其父刘长的淮安王爵位。其在位时，礼贤下士，广招门客；向往长生不老，喜好炼丹制药。当时，天下名士云集，方术之士蜂拥而至。

    其门下有苏非、李尚、左吴、陈由、伍被、毛周、雷被、晋昌八人最为著名，人称八公。

    八公聚集此山炼丹，丹药方成，从此此山被称为八公山。

    八公山上有八公祠，后因刘安的孙子刘建举报刘安密谋叛乱而被毁，从此荒芜。

    破庙中常有游狼饿虎投宿，亦有游方浪人落脚。

    虎狼食人之事常有发生，猎狼食虎之事亦是存在。

    那店中的小二可能是窥视三人身上的红白之物，又或者忘记了不知道山中危险，也许不知道三人要往山中捕猎，总之没有向他们讲明山中之事。

    三少年驾驭骏马，些许时辰便来到山前。

    好一座大山，峰峦跌宕，草木森然，风声鹤唳，虎啸猿啼，端的好一个狩猎之所。

    “山上树木繁多，灌木成丛，我等纵马入山恐受羁绊。不如，我们下马步行如何？”刘备看了看山前崎岖山路之上尽是灌木，山坡之上林木纵横，便欲下马步行。

    颜良、文丑应了一声，便与刘备一同跳下马来。

    文丑一抬头，看到山脚下有几间茅屋隐约可见，欢喜的喊道：“颜良、刘备，你们看。那里有人家！”

    刘备、颜良这才发现几间茅屋。

    三人牵着马，顺着山路行来。

    却见道边竖着一个牌子：山中有虎，切莫深入。

    “山中有虎？！”三人不约而同的说道。

    就在这时，一旁茅屋中出来两个身穿皮衣、猎户打扮的中年人。

    “三位公子，此山深处有恶虎，切莫深入！”

    看到人家好心劝告，刘备上前施礼，说道：“多谢两位大叔好意！我们只是想打些猎物送给卢大人。”

    那猎户看到三人身背弓箭，手持刀枪，虽然年少一些，却也长得孔武有力。

    两人互相对望了一眼，说道：“既然三位公子有意入山，切记莫要进入大山深处！若不是卢大人明天就要前来狩猎，我二人到可以跟你们一同前去！”

    “莫非大叔与卢大人十分亲近？”刘备小心的问道。

    其中一名猎户笑着说道：“我等本是卢大人安排在这里的猎户。”

    原来如此！

    看来，我们见卢植的机会来了。

    刘备心中暗喜，这便对两人说道：“二位大叔，我们兄弟一直仰慕卢大人。听闻大人喜好山味，这才上山狩猎。却不知明日里大人就要来了。不如，当下我兄弟先入山打些山味，等明日里大人和两位大叔入山前，正好食用。”

    “倒是你有心了！”两名猎户倒也没有着力劝阻三人，也是听信了刘备的话，相信三人不会深入山中。

    刘备三人将战马托付给两位猎户，收拾了兵器和行囊，起身朝着山上走去。

    一路上莺啼雀鸣，好不热闹。

    山中飞禽走兽真是不少。

    鸟兽发现三人到来，纷纷受惊逃离。

    灌木丛倒成了羁绊三人的障碍，阻挡了他们追捕猎物。

    文丑性急，看到猎物逃跑，舌尖一顶上牙膛，脚尖点地，双手紧握长枪朝着地上一杵，“嗖、嗖、嗖……”，纵身跃起，以长枪为支撑，侧身形，双脚连环踏出，踩在身旁的树干之上，快速的朝着前方奔袭下去。

    “文丑小心！”

    看到文丑忽然前行，刘备和颜良急忙喊道。

    怎奈文丑一心追捕猎物，根本没有听到他们的喊声。

    二人害怕文丑出事，各持刀戟挑开荆棘灌木，紧追过去。

    山林风不静，欲知虎来袭。

    文丑盯上了一头野山羊，真是到了穷追不舍的地步，根本没有注意身后二人的情况，也没有发觉自己已经进入了大山的深处。

    忽然间，他感觉到一阵山风袭来，伴随着一声若隐若现的虎啸声。

    “吼！”……

    老虎！

    心中蓦然升起这个念头，他急忙停住身形，双手紧握长枪，逆风观望。

    只见那树后面窜出一只吊睛斑额大虎。

    好一只猛虎！

    身长丈许，高五尺余，张着血盆大口，躬身哈腰，虎尾如鞭来回摆动。

    一双虎目死死盯着文丑。

    猛虎似乎不是饥饿寻食，倒像是面对入境的敌人一般，目露凶光，低吼连连，就好像是在斥责文丑不该无故冒犯他的领地。

    野兽的领地意识是很强的。

    一旦发现自己的领地中出现了能够威胁到他们地位的生物，他们会不顾一切的驱逐，甚至杀死对方。

    文丑一路追逐野山羊，惊跑了不知多少山中野兽，岂不是将这只大虫惹怒了！？

    暴怒的猛虎忽然发动了攻击，腾空跃起，直扑过来。

    好一个文丑！

    伸手将长袍一撩，塞在丝绦之上，他一抖长枪，不躲不避，直接迎上。

    “咔吧”一声，长枪狠狠地划过猛虎下颚，却被大虫数百斤沉重的身体压断。

    文丑见事不好，双脚一蹬，就势一滚，滚向一旁。

    那大虫的虎躯犹如巨石落地，“噗通”一声。

    文丑从地上爬起来，扔掉手中的半截木棍，“嘡啷”一声拽出腰刀，回头打量那大虫。

    只见枪尖划开了大虫的左鄂，一刀寸许的口子，皮毛翻开，鲜血不停的滴答着。

    大虫扑棱了一下脑袋，咆哮着再次扑上来。

    文丑挥刀欲上，却听到一声“脚踏马步哈下腰，稳住身体，双手紧握刀举过头顶”！

    闻听此言，他扎好马步，哈腰站稳，双手紧握腰刀，高高举起。

    说时迟那时快，斑额大虎“嗖”的一声从他头顶跃过。

    一道血线从他头上浇下，淋了他满身鲜血。

    这一刀又伤了大虫！到底是谁提醒的文丑？

    这一战如何结束？

    且请继续观看下一章：文丑献虎得铁枪，公孙射羊拔头筹