
    第60章慕容金邀战落败，吕司马上阵身亡

    因为张辽援军的到来，平阴城外的两军似乎达成了一个平衡。

    鲜卑大营中，拓跋推演、慕容风和柯最阙各领部将齐聚拓跋推演的中军大帐。

    见张辽带兵增援，慕容风已经派人前往并州打探：“并州刺史丁原果然厉害。贺兰不光三人被丁原麾下大将吕布接连打败，已经退出长城。”

    “贺兰不光、燕历阳、健洛罗，这三位也不是省油的灯，不会轻易被丁原击败的。”柯最阙从来没有听说吕布，所以还是坚挺三人。

    “被击败也是迟早的事情。大单于的本意便是让他们拖住丁原，而我们才是主攻部队。”拓跋推演一言中的，“平阴城乃是三路中最薄弱的一路，我们却受到了最为激烈的抵挡。看来，我们必须赶快想办法击破敌人的防线，尽快攻占广阳。”

    柯最阙麾下小将柯比能站出来请战：“小将原引千余兵马，前去挑战那个汉将张辽。”

    “也好！为今之计，便是先击败张辽，破去平阴城外的援助。”拓跋推演说着，又命令拓跋山、慕容金两人，“你们三人各引兵马千人，往张辽营前挑战。”

    汉军张辽大营。

    张辽、刘备、吕纤，还有张辽的部将侯成、郝荫正在营帐中商议战事。

    忽然，辕门守卫跑进来，禀报：“启禀将军，那慕容博又来营外讨战。”

    闻听此言，张辽勃然大怒，恨声喝道：“大胆慕容博竟然还敢前来讨死。待我前去回他！”

    “将军且慢。”刘备伸手拦住他，慢慢说道：“那慕容博身受重伤，岂可经战？备以为此非慕容博。且容备前去会一会他，若是备不敌，将军再出亦是不晚。”

    言毕，他带着吕纤走向帐外。

    他点起麾下骑兵，与吕纤来到两军阵前。

    放眼一看，他不由得十分惊讶。

    对面战将，不是慕容博又是谁？

    “呔，对面敌将可是慕容博？”刘备紧盯着对方的脸颊问道。

    只听对面大将哈哈一笑，说道：“娃娃，我乃慕容博的同胞兄长慕容金是也！快叫张辽小娃娃出来受死。”

    “杀鸡焉有宰牛刀？！对付你，我便足矣！”刘备冷笑着、十分不屑的说道。

    竟然被一个小娃娃轻视，慕容金岂能容忍？

    他勃然大怒，晃动狼牙棒，狠狠的砸向刘备。

    看着狼牙棒裹带着风声就砸了下来，刘备单手持戟向旁边一磕，把那充满力量的一棒引到了一旁，反手一击，刺向慕容金的软肋。

    慕容金急忙收回狼牙棒，护身格挡。

    刘备将后手一压，前手向左一扯，平着扫了出去。

    方天画戟扫中狼牙棒，“嘡啷”一声，火星四溅。

    慕容金心中暗暗称赞，这小娃娃年纪轻轻竟然如此厉害，单单是这份力量便是不简单的。若是再过几年，恐怕自己该难以抵挡了。真么想到，区区一个平阴，竟然有如此之多的英才少年。

    感叹之余，他不得不小心谨慎起来。

    刘备仔细打量着眼前这位鲜卑大将，虽然看似一员猛将，却发觉此人谨小慎微，出招谨慎，严防要害，更是不肯冒险进攻。

    面对如此对手，他想起老师刘度的话：有些对手武艺不高，却不得不重视。他们有一颗谨慎的心，善于盯防对手的攻击而防护自己的要害，向来不会冒险进攻。若想战胜此类对手，要么你的攻击犹如狂风暴雨令对方防不胜防，要么你以力降之，迫其出现破绽。

    想到这里，他将一路戟法施展开来，上刺娥眉，中挑咽喉，下取心脏。一击快似一击，招招点过，遇阻而回。

    “啪啪啪……”的一阵密集的攻击，迫使慕容金上下遮掩，忙不迭道。

    面对如此攻击，慕容金不由得大惊失色，一股冷汗从后脊梁冒了出来。

    一个照应不到，他刚刚隔开刘备刺向过来的一击，哪料到，那一击一闪而过，紧接着后面又是一击，还是以原路攻来。

    与那拓跋布一样，再想格挡，已经来不及了。

    好个慕容金一松狼牙棒，伸手握向刘备的方天画戟，“嘭”一把抓住大戟。

    大戟枪尖已经刺入左肩寸许，再难寸进。

    一看大戟被抓，刘备双手用力，向外就挑，口中喊了一声：“呀！开！”

    大戟向外一轮，便把慕容金从战马上甩了出去。

    慕容金翻身滚落到地上，转身爬起来，撒腿就跑。

    后面汉军莫不哄堂大笑。

    刘备立马竖戟，冷眼观看，并未追赶。

    鲜卑阵中小将柯比能纵马冲出，直奔刘备。

    汉军阵中假司马吕纤挥刀冲上来，替换刘备：“玄德，此阵让与我来！”

    刘备刚刚胜了一仗，又看对方是员小将，便叮嘱一声：“将军小心。”

    然后，他拨马回归本阵，替吕纤观敌瞭阵。

    书中代言，这柯比能可不是一般人物。

    此人年方十八，独力撕裂野狼，曾经徒手驯马，在鲜卑各大部族中乃是赫赫有名的勇士。更是被柯最阙看中，成为部落中最为年轻的千夫长。

    此子擅用*，平常三五名骑兵莫能近前，但不知吕纤能否与之一战？

    吕纤看到对方小将过来，把长枪一横，厉声喝道：“娃娃，两军阵前生死相交，若是不想死的话，快快回去，换做他人前来。”

    “匹夫，休要废话。快快报上名来，小爷柯比能刀下不死无名之鬼？”柯比能不拿他当根葱。

    “要问我是谁，你可要坐稳了，莫要吓住。你且听好，我乃广阳郡三千兵马中的骑兵司马吕纤是也！”

    “切！区区一个司马而已，也不过是一名千夫长。小爷今日就和你比试比试，看看是你这名千夫长厉害，还是我这名千夫长厉害？”柯比能言毕，挥刀径取吕纤。

    吕纤摆枪相迎。

    “嘡啷”一声，刀枪相击。

    吕纤感到膀臂发麻，虎口发胀，咽喉发痒，心中暗道不好。

    两马一错镫，他便伏在马上，“噗”的吐出一口血。

    妈的，受伤了！

    心中想着，他擦了一口嘴角的鲜血，勒马回头便欲再战。

    柯比能回头看到吕纤口角带下，冷笑着说道：“大叔，你行不行呀！不行的话，快去换别人！”

    吕纤大怒：“娃娃，休要猖狂，少要得意。老子要在嘴唇上，管你鸟事儿！”

    言毕，他拧枪便刺。

    柯比能摆刀相迎，便与他战在一起。

    吕纤强忍着内伤与柯比能一战，却把后面观阵的刘备等人紧张的要命。

    希杰紧张的问道：“司马大人，吕大人不会有事吧？！”

    “不好说。刚刚硬接对手一刀，他确实受伤了。你们等注意一下，若是他力有不逮，马上鸣金。”刘备赶紧交代。

    “是！”希杰答应道。

    就在这个档口，战场之上便出现了众人不愿意看到的一面。

    吕纤本已经受伤，强忍着与柯比能交战，一个防备不及时，被柯比能一刀看中了左臂。

    柯比能见好不收，竟然又紧跟一刀，直取对手的项上人头。

    吕将军一看躲避已经来不及了，竟然一命搏命，径直一*向柯比能的胸口。

    两边战场之上，观敌瞭阵的众人无不目瞪口呆，到底会如何》？且请观看下一章。