
    第55章刘备荒山杀拓跋，邹靖平阴会玄德

    话说鲜卑骑百夫长柯力吉引百余骑兵在前方探路，却被刘备麾下军侯希杰袭击，竟然全军覆没。

    他自己也被希杰擒拿，成为了刘备的俘虏。

    刘备派人将他们几名俘虏从破旧不堪的长城城楼上吊了下来，想以此激怒拓跋布。

    柯力吉几人被堵着嘴，高高的挂在破残的长城城门楼。

    果然没出刘备的预料，拓跋布得知柯力吉被挂在城楼上，勃然大怒。

    他催促着士兵快速赶路，前去营救柯力吉等人，还发誓要夷平平阴县城。

    愤怒使他失去了冷静，失去冷静就意味着要犯错误。

    人一生可能会犯下很多错误。有的错误平时犯下倒也无妨，毕竟还有机会改正，但是，紧要关头若是犯下，怕是再也没有机会改正。

    愤怒蒙蔽了拓跋布的双眼，暴躁掩盖了他的耳聪。

    这让原本睿智的拓跋布失去了应有的判断，一脚迈进了刘备的埋伏圈。

    尤其是，他看到长城脚下数百名骑兵列阵相候，还有人不时的用鞭子抽打着柯力吉等人，心头怒火业然升高。

    而他身边又都是一个个好战斗勇之辈，哪里有人会注意到一旁山上可能存在的伏兵？

    一千多名鲜卑士兵排成长队，延绵拉长有一里多地。前面的眼看就要出山了，后面的还没有进到山里。

    就在这时，听到一声炮响。山坡上一阵箭雨如蝗虫般落下。

    疾行中的鲜卑士兵顿时大乱，四散奔逃，相互之间拥挤成伤。

    拓跋布亦是大惊失色，大声招呼着手下百夫长们，指挥着士兵寻找掩体躲避。

    即便是如此，山上箭雨连番射杀，亦是造成了近千名鲜卑士兵伤亡。

    再看前方，数百名骑兵犹如潮水一般朝着这里飞奔而来。

    真是：前有虎豹，后有豺狼。

    拿着柯力吉做诱饵，敌人这是做好了圈套，等着自己在钻呀！

    真怪自己一时不冷静，没有细心观察地形！

    现在怎么办？

    拓跋布脑筋急转，思索良策。

    自己队伍拉的太长了，首尾已经无法呼应，中间的士兵被对方伏兵射杀，正如一条大蟒被拦腰斩断。

    后面的士兵群龙无首，敌人一定会从中间截断，那可大事不妙了！

    真是想什么来什么。

    箭雨停下，山中冲出三哨兵马，一队骑兵径直截住自己的前队，两队步兵包抄了群龙无首的后部士兵。

    拓跋布拨马便欲回身，可是已经来不及了！

    长城下奔驰而来的骑兵已到近前，当先一人手持画戟，正是那员小将。

    仇人见面分外眼红。

    拓跋布一咬牙关，挥刀而上。

    刘备借助冲势把他的刀磕向一边，拨马回身，便与他战在一处。

    拓跋布双眼赤红，脸色紧绷，刀刀用尽全力，恨不能一刀将刘备斩于马下。

    奈何刘备戟法高明，丝毫不慌，刀来戟挡，十分从容。

    汉军士兵一个个如同下山猛虎杀入敌群，二人合击战术已经运用的十分得当。

    不时有鲜卑士兵倒下。

    鲜卑士兵前后两段，却是两个情况。

    陷入包围的士兵，眼看逃出希望渺茫，尽显游牧民的彪悍之风，哪怕是以一对二，亦是要砍伤一人方肯倒下。真是可怕。

    刘备与拓跋布交手二十余合，摸清对手的套路，便将戟法一变，由防转攻，大戟“啪啪啪”连连刺中拓跋布的左肩、左臂和腰腹。

    好个拓跋布，三个伤口中腰腹被刺入两寸多深，鲜血犹如喷泉一样向外冒着；肩膀和手臂上的鲜血也染红战袍，却依然挥刀与刘备死战。

    刘备用大戟将他的战刀磕开，冷哼一声：“哼！困兽犹斗！”

    只见他将大戟闪电般刺出，直取拓跋布的哽嗓咽喉。

    拓跋布急忙挥刀抵挡，却发现一刀砍空；再看时，对方的大戟已经刺向自己的哽嗓咽喉。

    “噗”一声，刘备刺中他的咽喉，将大戟向上一挑，把一个拓跋布的尸体甩出。

    一道血线随着尸体洒出数丈远。

    书中代言。

    原来刘备这一招叫做分身连环击。是前一招虚，而后一招实的，连环攻击招数。正如拓跋布挥刀砍过，人家又把战戟撤回；等大戟再次击出时，你已经来不及防备了！

    拓跋布一死，鲜卑士兵的斗志彻底被瓦解。

    刘备割下他的首级，用大戟一挑，高声喊道：“敌首已诛，降者免死！”

    本来已经所剩不多的鲜卑骑兵纷纷丢下兵器，跪地投降。

    而被截断的鲜卑士兵们根本不明白前面发生了什么事情，看到遭遇埋伏，早已逃之夭夭。

    此战大获全胜，刘备安排人打扫战场，押解着俘虏返回平阴城。

    得知拓跋布战死，拓跋推演不得不重视起平阴城的那员小将。

    等到与柯最阙、慕容风两部兵马会合，三人共拥兵四万三人余人，号称十五大军，进发广阳郡。

    广阳太守刘卫得到刘备送来的消息，急忙与邹靖商议。

    邹靖建议先向刺史郭勋禀报，然后带兵前往平阴城拒敌。

    “大人，平阴是敌人进入中原的门户。一旦平阴失守，就等于放开了大门。到时候，中原危矣！”

    刘卫却是担心兵力不足：“敌人五万大军岂是我们三五千人可以抵挡的？”

    “我们有郡兵三千，可以先行赶往平阴城守卫；然后发布告示，进行募兵。三五天内足以备齐四五千人。”邹靖说道。

    “既然如此，你便带兵赶往平阴。我在郡府募兵，五日内将新兵送往平阴。”刘卫说道。

    “是！”邹靖答应一声，便告退下去。

    星夜进军，邹靖用了一天一夜的时间，带着两千多士兵赶到平阴县城。

    刘备早早带着人，出城迎接。

    邹靖让刘备把兵马安顿好，也不休息，便要求他带着自己查看城防。

    刘备急忙让郑兴等人备马，随同邹靖前往城上查看。

    平阴城在陈弥带领下已经完成了修复工作，城墙已经加高，还增加了箭垛、床弩、投石器等防御工事。

    邹靖看到这些东西，心中震惊不已。

    “玄德，这些东西都是你做的？”邹靖好奇的问道。

    “是的。都尉大人，这个叫做床弩，需要三人才能操作，一人上箭，两人持弩。现在平阴百姓都会操纵。”刘备解释道。

    “好！好！”邹靖听完十分高兴，“有了这些东西，我们足以抵挡敌军五万了。”

    抵挡敌军五万？

    大人也太能开玩笑了。

    但不知敌人不攻城而围城，又当如何？

    刘备想归想，但是这时候不可能会扰了长官的兴致。

    二人看罢多时，邹靖对眼前这个小将颇为赞赏，称赞道：“不愧是名师弟子，果然非同一般。久闻右北平公孙瓒能文能武，骁勇又懂谋略，想必也不过如此吧！”

    因为公孙瓒是右北平太守刘延的亲信，所以公孙瓒回到右北平之后便成为郡府中的都尉，总领右北平的兵马，可谓是一人之下万人之上，成为右北平的实权人物。正因为有他在弥加等人一直约束族人，所以右北平一直相对太平。但是，公孙瓒之名却在幽州广为流传。

    “多谢大人夸奖。”刘备十分谦虚的说道。

    “听说你们击败了鲜卑人的先锋部队，还捉住了一名百夫长？可有此事。”邹靖忽然问道。

    “那是前天的事情……”听到邹靖询问，刘备便将之前的战斗向他诉说了一遍。

    邹靖听完，马上对刘备说道：“马上提审那名百夫长。”

    ……

    但不知邹靖提审柯力吉要做什么？请诸位继续收看……