
    第51章莽司马城外失陷，勇军侯阵中救援

    上回书中讲到，鲜卑骑兵攻城不利，拓跋布将无终城团团围住，不时派遣骑兵在城外讨敌骂阵。

    刘备就是按兵不动，城上防守的人员簇簇拥拥，亦是使得城外鲜卑骑兵不敢贸然攻城。

    两军便这样对峙到天黑。

    此时，信报已经送到了广阳郡守府。

    刘卫看着手上的信报，心中有些不安的问道：“鲜卑骑兵大队人马攻打无终县城？怎么可能呢？都尉有何见解？0”

    “大人，兵来将挡水来土掩。既然刘备派人前来求援，那么一定是敌军扰境。如果真如上面所说，千余鲜卑骑兵怕是一时半会儿也攻不下无终县城！大人只需派兵救援即可！”邹靖说道。

    刘卫不解的问道：“无终城中区区二百守兵，岂能抵挡敌人千骑悍兵？”

    “大人莫要忘记那刘备可是卢植大人的弟子。此子初到无终便斩杀鲜卑百夫长，尽屠鲜卑骑兵。以无终城坚固的城墙，带领二百精兵，再配合数千百姓，刘备守住无终城一天一夜应该不成问题。”邹靖对刘备似乎有特别的信任。

    见邹靖如此坚持，刘卫只好答应，毕竟刘备是卢植的弟子，尤其是右北平还有公孙瓒和严纲。

    据说公孙瓒和严纲已经官至别部司马，成为右北平数一数二的战将。

    邹靖连夜派遣别部司马刘素引一部兵马救援。

    刘素，广阳郡昌平人士。刘卫的远方堂弟，性燥如火，行事莽撞又好大喜功，武力值不高却又爱逞强争胜。但因广阳郡兵将领稀缺，又是太守的亲戚，便借助顺水人情成为广阳三部郡兵别驾司马之一。

    一听说鲜卑骑兵包围了无终县城，他就像打了鸡血一样，兴奋非常，直接在邹靖面前接了令箭，匆匆点齐一千步兵，便往无终城赶去。

    从蓟州郡府所在到无终城，不足二百里。

    刘素一路急行军，天亮之前便已经走了一半。

    随军军侯中有人看到士兵疲顿，便向刘素建议：“司马大人，士兵们都太过劳顿。还是让大家休息休息吧！”

    一旁的军侯也随声附和。

    刘素一心赶往无终建功立业，又骑在马上，哪里顾及了士兵的感受，看到有的士兵听说休息便立刻倒在地上，厉声呵斥道：“无终的百姓面临着被鲜卑人屠杀的局面，你们还有心休息？快起来。再行进五里，准备早饭，再行休息。”

    士兵们碍于他的残暴，不得不强大精神，努力赶路。

    无终城外，拓跋布正在与部下几名百夫长商议破敌之策。

    忽然又探马来报：“启禀大人，五十里外发现汉军援兵。”

    “五十里外？多少人？”

    “千人左右的步兵队伍！”

    “哼！来得正好！弥罗，通知下去，收整帐篷，准备出发。”拓跋布吩咐道。

    弥罗不解的问道：“大人，全部出发？”

    “是的。这个县城之中不过二百余名守卫。他们这样坚持守城，不过是因为有这千人的援兵而已。只要我们将这来救援的兵马击败，他们便会不战而降！”拓跋布笑着说道。

    “大人英明。”众人纷纷恭维。

    “你们看，鲜卑骑兵撤退了！”

    “快去禀报大人。”

    无终城上守卫的士兵们看到鲜卑人退兵，纷纷喊道。

    郑兴和张继二人来到城墙边上看了看。

    张继吩咐士兵们：“莫要高兴！敌军不知要搞什么动作！你们小心守卫便是。”

    说完，他让郑兴留在城上，便下城去了。

    无终县衙。

    张继来见陈弥。

    “大人，鲜卑骑兵真的像军侯所讲，撤兵了。”张继对陈弥说道。

    陈弥感慨的说道：“军侯年纪轻轻，竟然料事如神。无终有他守卫，定然稳固如山。”

    “大人已经去了？！”

    “天亮之前的事情了！”

    两人低声说着……

    无终城西南方向，一个叫张各庄的村落外。

    一队官兵正匆匆的赶着路。

    正是广阳别部司马刘素所部。

    忽然，一名探马匆匆来报：“报，司马大人，前面发现鲜卑骑兵。”

    “什么？鲜卑骑兵？”刘素有些不敢相信。

    “千真万确。他们正朝着这里奔驰。”探马说道。

    “列队！”刘素立刻吩咐道。

    “踏踏踏……”不大一会儿，远处烟尘翻滚，烟尘下嘈杂的马蹄声传来。

    那骑兵距离他们大概三十丈外停了下来。

    为首一员战将身穿皮甲，头戴毡帽，一只手提着一柄鬼头刀，纵马出阵，高声喝道：“对面战将可是前往无终？”

    “是又如何？你是何人？”刘素没有好气的问道。

    “我乃拓跋布，鲜卑慕容部落千夫长。既然你们是前往无终的汉军，那就对了！来呀，给我杀。”这个鲜卑战将真是干脆，说打便打。

    “杀！冲呀！”他身后的骑兵也也一并欢呼叫喊的冲了过来。

    “杀！”刘素也不含糊，挥军而上。

    两军眼看就要短兵相接，忽然从一旁的草丛中一阵箭雨倾泻而下，直接朝着鲜卑骑兵覆盖下去。

    “哎呀！”“啊！”……

    仓促之间，数十名鲜卑骑兵被射中。

    一波之后复有一波，接二连三的向鲜卑骑兵射去。

    拓跋布大惊，命令弥罗向射箭的地方冲去。

    就在这时，草丛中冲出一队骑兵，为首一员战将年不过及冠，身高七尺有余，面容清秀，头戴镔铁狼牙盔，身穿镔铁连环甲，坐下盘花玉面骢，掌中一柄方天画戟，纵马朝着弥罗攻来。

    他身后四五十员骑兵手持长矛，犹如一群下山的猛虎朝着弥罗所部骑兵压了上来。

    而山坡上四五十名步弓手依然在弯弓搭箭，朝着那群飞奔的骑兵射去。

    眼看对面步兵已经压上，拓跋布只好将侧翼交给弥罗。

    他驱马直奔刘素，挥刀便砍。

    他以为刘素也是一名堂堂的千夫长，怎么说也应当独挡一面吧。

    哪知道，这一交手才发现，这家伙就是一个纯粹的软蛋。

    没出三个回合，他便将这家伙差一点斩于马下。

    刘素心中这个懊悔呀！

    心说，早知道这鲜卑骑兵这么厉害，打死我也不来呀！

    他一面咬紧牙关，拼命的抵挡，堪堪躲过对手的攻击，显得十分狼狈。

    若不是身旁的两名军侯过来挡住拓跋布的一击，怕是他早已向阎王那里去报到了。

    拓跋布乃是慕容部落中有名的悍将，即便是对上了他们三人依然占据上风。

    那柄战刀在他手上就好像长了眼睛一样，逼得三人接连后退，硬是让三人身上都挂了多处刀伤。

    刘素一个不注意，被拓跋布一刀砍中腰腹。

    这一刀，那叫狠、叫快！直接扫过了腹部，没有带出一丝血，却几乎将刘素砍成两端。

    刘素只是感觉到腹部一凉，低头一看，鲜血从腰间流出。

    拓跋布这一刀砍得十分寸，恰恰从刘素的胸甲和腰甲中扫过。

    若是刘素将腰甲系的高一点，这一刀也就砍在腰甲上了。偏偏今日匆忙赶路，腰甲松了，他没有来得及整理。

    看到一击得手，拓跋布挥刀便要再补一刀。

    却被一柄大戟挡住。

    原来刘备已经斩杀了弥罗，带着麾下骑兵，一路冲杀过来。

    见刘素危险，他一马当先冲了过来，吩咐道：“你们照顾司马大人，我来战他！”

    拓跋布一看，竟然是个娃娃。

    他心中自然瞧不起，想刚才这个大汉都是草包，你一个小娃娃又能厉害到哪里去？

    他哈哈一笑，挥手倒提大刀，对刘备说道：“娃娃，汉朝没有将领，竟然派你一个娃娃前来迎战？”

    刘备摆方天画戟径直刺向他的面门，不苟言笑的说道：“娃娃如何？大小战斗，我已经参加了十几场。就拿你们那个百夫长扎花来说，他就是我杀的！”

    什么？

    扎花是死在这个小子手上的？

    我没有听错吧？！

    拓跋布不得不提起精神，小心应对眼前这名小将。

    到底两人谁胜谁负？还请大家继续收看下一章：败拓跋刘备领兵，葬刘素重整城防