
    第43章上边关少年出仕，进广阳壮士献艺

    上一卷中咖啡给各位讲述到了刘备成年，刘母让他找卢植以求仕途。

    卢植养病在家，幽州各界人士纷纷前来探望。

    幽州刺史郭勋原本文人进入仕途，因其善于结交权贵，依附朝中常侍，拜访诸家名士，亲近掌权外戚。

    所以，他很快就被这些权贵推荐给了汉帝。

    汉帝以其假象，委以重用，使其参拜幽州刺史。

    他听说卢植受伤，正在家休养，便带着侍从前来探望卢植。

    虽然十分不欣赏此人，卢植却十分受用他的推崇，所以对他还算客气。

    待久谈之后，卢植才发现此人不像传言中那样。

    听其侃侃而谈，他十分受用，渐渐心中有些认可此人。

    故，刘备受母亲之命，前来请老师帮忙。

    卢植第一时间便想到了幽州郭勋此人。

    他替刘备写了一封推荐信，便让刘备前往幽州刺史府，拜会郭勋。

    就这样，刘备迈出了历史性的一步。

    幽州是汉朝最北的一个州。

    幽州北面便是异族之地，常常受到乌桓、鲜卑、匈奴各族的侵扰。

    郭勋曾向卢植诉苦，饱受夷族侵害之苦，却又苦无良将相帮。

    卢植称辽东有弟子公孙瓒和严纲，足以抵挡夷族。

    郭勋受其指点，确实提拔了公孙瓒和严纲两人，使二人驻守辽东。

    且说刘备拿着老师卢植的书信，来到幽州刺史府。

    刺史府门外的士兵看到这位少年英雄掌戟握剑，英姿飒爽，威风凛凛，赶紧拿了书信进去通报。

    不大一会儿，士兵出来，对刘备说道：“这位公子，刺史大人有请！”

    “有劳这位大哥了。”客气一声，刘备便跟着这名士兵进入刺史府。

    穿过一条通廊，他们从侧院进入后堂。

    后堂中，传出一阵阵乐器击打的声音。

    跟着士兵，刘备进入后堂。

    只见一个大胖子穿着便服，左拥右抱着两个妙龄佳人，一边饮着美酒、吃着水果，一边欣赏着舞姬们的表演。

    “大人，刘备带到。”

    那胖子这才回过头来，看了看刘备。

    一瞅，嘿！这小伙跟那公孙瓒一样，那叫漂亮！可比严纲漂亮多了。

    只见他咧开胖脸，嘿嘿一笑：“你就是刘备？”

    “回大人，草民便是刘备。”

    “你跟随卢大家学习了几年？都学到了一些什么？”

    “草民跟随恩师学艺近四载，仁孝礼仪，排兵布阵均有涉猎。”

    “哦！你与那公孙瓒和那严纲相比哪个更强一些？”

    “公孙兄自然要强一些，严兄亦在备之上。”其实刘备是谦虚的讲，那严纲怎么会在他之上呢？

    哪知道这个郭勋还以为刘备确实不如公孙瓒呢？！

    一听刘备这样讲，他对刘备的印象开始打折扣了，盯着刘备看了一会儿，说道：“日前，广阳太守派校尉邹靖前来向我要人。我看你就先到广阳去吧！”

    “多谢大人！”得知郭勋收留自己，刘备真是十分感激。

    郭勋派人安排刘备的行装，不日送他前往广阳。

    广阳郡，北临长城，西北乃上谷郡，西面与代郡相邻，东面是右北平。可以说是幽州面对鲜卑的一个门户。

    广阳郡下辖五个县，蓟县、无终、昌平、军都和安次。

    郡守府位于蓟县。

    广阳郡郡守府中。

    太守刘卫看完刺史府的文书，又看了看眼前这位年轻人。

    说实在，这个年轻人确实令人悦目。一身镔铁打造的盔甲，腰悬宝剑，看背影便知其并非冒然；一双星眉朗目，目光中透露出一种无可比拟的坚定，确实是难得的人才。

    “你便是刘备？！”

    “是!”

    “我曾听闻，你等曾跟随子干大人征讨蛮族。可有此事？”

    “确有此事。”

    “当时你在军中曾居何职？”

    “无职！”

    是呀！当时刘备等人在军中尚无职务，只有公孙瓒、严纲和皇甫鸿三人官拜军侯，统领一屯士兵而已。

    刘卫右手轻轻的捏着下巴上的山羊胡，思索片刻，问道：“刘备，你乃是子干大人推荐来的。又有刺史府的文书，我本当给你安排一个好的职位。可是，我广阳郡屡遭夷族侵扰，士兵久战油滑。你若是没有相当的本事，怕是被士兵所欺！”

    听他这样说，刘备自然明白，便说道：“我知道大人这里缺少人才，这才听从刺史大人的安排来到这里。我也知道没有本事，在军队中是不会被认可的。大人，你不妨为我设下比武台，若是有人从我手下夺走您安排的职务，我情愿从士兵做起！”

    “好！果然是子干大人教出来的弟子。”刘卫十分欣赏他这样，当即应允，“我郡府拥兵三部，只有都尉邹靖一人所辖。你入军中，我授你队率，下辖五十人。午后，你便在军中设擂，只需打赢十场。”

    “是！”刘备答应道。

    午后，郡府兵营中。

    演武场上，刘备左手握方天画戟，站在中央。

    一旁早有邹靖将前因后果讲得清清楚楚。

    讲完之后，邹靖退到后面。

    场上只留下了刘备一人。

    刘备一抱拳，向着一众兵将深施一礼，说道：“我那涿郡刘备刘玄德是也！今日有幸在此设擂。刚才都尉大人讲的清楚，我若是十战皆胜，便夺得队率一职。哪位兄台战胜刘备，亦可以得到队率一职。”

    要知道队率可是比什长还要高一级的职位，军饷可是十吊钱的呀！

    什长、伍长一个个都跃跃欲试。

    却没有哪个最先出头。

    看大家一副跃跃欲试的样子却又畏缩不前，刘备回身对邹靖说道：“都尉大人，不如您直接派一什士兵一起来好了！”

    刘备一言震惊了周围的所有官兵。

    邹靖惊讶的问道：“你确认？”

    “是的！这样比较直接。”刘备蛮有把握的说道。

    看到他信心满满的样子，邹靖只好权当相信了，便派上了一什士兵。

    莫要小看这十名士兵，他们一起训练，一起上阵，可以说早有配合的默契。

    十个人排列成三三四阵型，攻向刘备。

    刘备待他们靠近，一挥方天画戟，直击三人当中的那名枪兵。

    枪兵摆枪相应，两侧的枪兵亦是挥枪进攻。

    说时迟那时快，刘备将画戟点向当中枪兵，一点即中，又迅速的左右磕击，排开两侧枪兵的长枪。

    紧接着，他脚踏连环，向前逼近，画戟左右拍出，打在前方士兵身上。

    受到重击的士兵横飞出去，落到一丈开外的地方。

    一举击飞了三名士兵，刘备直接逼近了中间三名刀斧手。

    刀斧手看到刘备靠近，挥刀便砍。

    刘备哪里容他们动手，把画戟横向拍出，砸在皮盾之上，硬生生将三人拍得连退数步。

    就在这电光一闪之间，他已经移步闪过后面四名枪兵的攻击，绕到四人身后，一挥长戟，横扫四人脚下。

    小腿受到重击，四人纷纷倒地。

    只不过一个照面的的对招，刘备完胜十人。

    场下众人全部被这一幕惊呆了！

    厉害！

    伸手利落，动作灵敏，杀伐果断！

    这是所有人给出的肯定。

    邹靖更是被刘备惊艳绝伦的武艺所震惊。

    他暗自比较，亦是自愧不如。

    如此少年，莫说队率，便是屯长、军侯都能胜任！

    一场惊艳的表演，刘备彻底折服了所有人的眼球，如愿以偿的当上了五十人一队的队率。

    接下来的故事才更加精彩。