
    第62章夜袭营大破慕容金，设埋伏击退柯比能

    上文书中讲到刘备与柯比能大战了一日，十分疲顿的回到了营寨中。

    张辽设下酒宴慰劳刘备等将士。

    席间，张辽部将郝荫、侯成提出要夜袭敌军。

    刘备便建议袭击慕容博的大营。不过，他又说道，敌人三个营地互相为犄角，相互之间呼应，将会对袭营造成威胁。

    张辽到不这样认为：“他们互为犄角，有何可怕之处？我们正可以利用此点做一些文章。”

    “愿闻高见。”郝荫、侯成说道。

    “既然他们之间相互照应，那么只要一个营地出现危机，那两个都会出兵救援。”张辽十分神秘的说道，“玄德提出夜袭慕容金的营寨，想必便有这个意思吧。”

    说着，他看向刘备。

    见问道自己，刘备笑着说道：“文远真是看到我心里来了。慕容金的营地在最东面，后面又有树林所挡。那么我们发动夜袭之后，北面大营的大部队便不会发现这里的动静。而不管拓跋山还是柯比能发现之后，就是救援也需要一段时间。”

    “之所以袭击慕容金的营地，不是因为他的防守疏忽，相反这个人也是一个十分谨慎的人。尤其是他已经受伤。在这种情况下，他势必增强防御。但是，不管如何防御，只要是防御都会破绽。而他的最大破绽就是已经受伤了，我们突入营中，只需击败他，这一仗便稳操胜券了！”

    “再说柯比能和那拓跋山。击败慕容金之后，这两部人马定然前来营救。到时候，我们在半路设伏，打他们一个措手不及。敌军三个外营将举手而破。”

    听完刘备所言，张辽兴奋不已，笑着说道：“听君一席话，胜读十年书。玄德之计，令辽茅塞顿开。如何排兵布阵，就请玄德安排好了！”

    当此紧要关头，刘备也不推脱，便如此这般做了安排。

    张辽、刘备早早安顿士兵们下去休息。

    午夜时分，刘备使希杰唤起众人。

    一众骑兵将战马上了嚼子，把马蹄用棉布包裹起来。

    吕纤把左手臂用布条绑在胸前，右手提着一柄汉刀，也要跟着出战。

    看到拗不过他，刘备只得让他紧跟自己身边。

    一切准备停当，他们悄然打开辕门，悄悄的朝着慕容金的大营靠了过去。

    且说慕容金此时刚刚睡下。

    受了伤的他，也是生怕汉军袭营。

    所以，他在大营中安排了五波巡逻的游动哨岗，每过一个时辰换一次岗。

    时过子夜，他才朦朦胧胧的和衣睡去。

    忽然，他听到帐外一阵嘈杂声。

    刚刚起身，他就看到一名士兵跌跌撞撞的冲进帐篷。

    “大事不好了！千夫长大人，敌，敌军袭营！”

    “切莫慌张！待我迎敌。”他心中早有准备，提起狼牙棒，往外便走。

    果不其然，汉军骑兵已经踏破联营，杀向中军大帐。

    饶是自己早有安排，不然遭此强袭，早已溃不成军。

    他翻身上马，迎了上去。

    那抵抗的百夫长看到他引兵上来，似乎更加拼命。

    只是那汉军将领太强了，掌中的方天画戟划着弧光，直取他的性命，饶是他如何拼命也不过是一合之敌。

    慕容金拍马赶来，挥动狼牙棒，直取敌将。

    对手以大戟格挡，这才对上照面。

    不是旁人，正是白天那员小将――刘备刘玄德。

    慕容金心中不由得一抽，手中的狼牙棒便是慢了一拍。

    刘备瞅准机会，画戟闪电般刺出，“噗嗤”一声，刺中了慕容金的左臂。紧接着，他把画戟一拧，往怀中一带，向旁边横扫出去。

    慕容金“哎呀”一声，就感觉到失去了狼牙棒的重量，手腕上凉飕飕的。

    举目一看，他才发现双手齐腕而断。

    就在他这一愣神的空档，刘备又是一戟，直奔他的哽嗓咽喉，快如闪电、急如流星。

    “嘭”的一声，刺了一个正着。

    可怜慕容金，这一次只是一个照面便让刘备去了性命。

    刘备把方天画戟一甩，将慕容金的尸身摔落地上，一挥画戟扫过他的脖颈，硬生生砍下了他的项上人头，用戟尖挑起，高声喝道：“慕容金已死，尔等还不投降更待何时？”

    经过一番奔袭，刘备麾下骑兵已经斩杀了三百余名鲜卑士兵。所剩者亦是勉强抵抗，忽闻千夫长战死，哪里还有心抵抗？

    一些躲在角落的鲜卑士兵见事不好，已经逃之夭夭。

    那些抵抗的士兵纷纷放下武器，投降。

    于此同时，柯比能和拓跋山也发现了慕容金营寨火光冲天，知道大事不好，纷纷点齐兵马朝着这里冲来。

    拓跋山的营寨居中，策应慕容金比较方便，只是他在途中被侯成引伏兵拦住。

    侯成听从刘备的安排，统领两千士兵，埋伏在半途之中。

    等到拓跋山引兵进入埋伏圈，侯成便是赏了他们一阵密集的箭雨。

    黑夜之中，这一轮箭雨可就要了这些鲜卑士兵的命喽。

    黑咕隆咚的，就听见一阵阵“嗖、嗖、嗖……”的声音。

    若不是鲜卑士兵被箭矢射中，惨叫连连。

    拓跋山还以为起夜风了。

    举盾护住要害，拓跋山急忙喝令士兵们后退。

    可惜，为时已晚。

    拓跋山带着数十名亲卫，踏过士兵们的身躯，奔向来路。

    看到他逃走，侯成翻身上马，引兵冲出埋伏圈，也不着急追赶，先带人打扫战场。

    再说柯比能。

    他看到慕容金大营着火，心中大惊。

    救人如救火，他也不得不紧急点起兵马，速速前往救援。

    要么说人一着急便容易出错？！

    这个时候，是最不冷静的。不冷静时，判断便会出现偏差，存在漏洞。所以出错便不可避免。

    张辽站在土包上，冷冷看着不远处匆匆行来的火把队。

    小子，你来的正好！

    眼看越来越近，张辽一声喝令：“放箭！”

    山坡上的汉军豁然出现，一个个弯弓引弦，搭箭射击。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵箭雨倾泻而下。

    “啊！不好！有埋伏！”柯比能挥刀斩落箭矢，大声叫道。

    “啊！”“啊！”一个个惨叫着，不知有多少士兵中箭，总之惨叫连连。

    “盾！盾！”柯比能大声喊道，“防守！不要乱跑！”

    持盾的步兵纷纷举起皮盾护在头部，数十名步兵很快就叠成人墙，将一众兵马护在其中。那飞来的箭矢已经无法造成伤害，倒是那倒了一地的士兵，可以看出刚刚曾经建立的功勋。

    一看柯比能有如此办法，张辽喝令一声，骑兵上马，步兵提刀，朝着下面冲了过来。

    “柯比能，今日看你往哪里走？”张辽冲向那堵人墙，高声喝道。

    发现外面射箭声停了下来，柯比能大喝一声：“散！”

    鲜卑士兵纷纷散开。

    看到张辽带兵冲过来，柯比能一瞅自己身边千名士兵所剩不过十之二三，心中暗道：“这怎么打呀！不行就撤退吧！”

    心中念起，他立马行动，大喝一声：“撤！”

    拨转马头，他便带着麾下士兵逃了出去。