
    第26章入三潘兄弟和好，战严袆公孙遭袭

    原来乌来寨主与苟合之间有这么一层关系。

    正在他们谈话的时候，苟合兄弟引兵归来。

    一看到乌来寨主，苟合也是气不打一出来。

    他三步并两步窜了过来，一举狼牙棒，高声喝骂：“乌来，你个混账东西跑到我这里干什么？”

    他骂乌来寨主是混账东西可是有原因的。

    只是，乌来寨主从来不认！

    刚刚被劝下去的火又被点燃了，乌来寨主岂能忍让？

    “你个违心的小人，老子就是来灭你的！”说着，乌来寨主挥刀便砍向苟合。

    这边苟合还没有动手，那苟简却是不干了。

    神射手苟简摘弓搭箭，“啪”的一声就射出了一支羽翎箭。

    黑暗中，谁也没有注意到他会在这个时候射向乌来寨主。

    乌来寨主正好侧面对着他。

    饶是他本没有真心想要乌来寨主的性命，只是想要吓唬吓唬他。

    那乌来却是正在往前冲。

    羽箭紧贴着乌来寨主面向飞了过去，箭矢尾端的羽翎狠狠地划过了他的眼睛。

    “哎呀！”一声，乌来寨主只感觉到右眼下的面颊上火辣辣的疼痛，不得不拽住战马，停在那里。

    “切莫动手！”潘冬在后面急忙喊道。

    苟简没有搞明白怎么回事儿，十分茫然的看着眼前这些人。

    苟合看到乌来寨主被苟简一箭逼停，便停在了当场，抬头看了看潘冬，道：“潘冬大哥，你也来了！”

    “苟合兄弟，听说你与汉军言和了？”潘冬驱马来到苟合近前，挡在了他和乌来寨主之间。

    “是的。”苟合点了点头，说道：“汉军不像蛮王所说的那样。”

    “切莫谈论那些了。我也不赞成蛮王所为！蛮王既然让乌来领兵讨伐你等，便是没有按什么好心！”潘冬颇有深意的说着，回过头来对乌来寨主说道，“你不要再对小妹的事情耿耿于怀了！”

    “小妹是因为才走上绝路的！”三十多岁的乌来寨主依旧像个孩子一样脸红脖子粗的叫喊着，全然不管右眼下的伤势。

    “你个混账东西，若不是因为你一直怀疑我，非要与我一决高下，小妹怎会走上那条路！？”苟合也不服气的喊道。

    “闭嘴！”看到他们吵吵不停，潘冬厉声喝道，“这件事你们纠结了多少年了？！难道不累吗？你们有没有想过，小妹在天上看到你们这样子会不会难过？这么多年了，你们醒悟倒也罢了。到了这个时候，你们怎么还不知悔改呢！”

    “大哥！……”看到潘冬发怒，乌来寨主怯生生的叫道。

    潘冬看了大家一眼，走到苟家寨的大首领、苟合与苟简的父亲面前，说道：“大叔，蛮王眼中容不得别人的背叛。现在苟家寨已经没有了选择，如果不加入我们三潘！今日是乌来统兵攻打；明日便会是区吴部落大军杀至！”

    老人家叹了口气，说道：“日后都是你们年轻人的天下了，问问苟合和苟简吧！”

    说完，老人与潘冬一起望向苟合兄弟。

    苟合看了看苟简，没有说话。

    看样子，苟简在这个部落里说话具有权威性。

    苟简咬了咬牙，问道：“潘冬大哥，你在山越百寨中有大贤之称。我们兄弟对大哥也是十分敬仰。但不知加入三潘之后，我大哥排在什么位置？”

    这小子？！

    总是这么看重自己的身份和地位。

    潘冬笑了笑，说道：“以你们苟氏双雄的威名，三潘中岂会不排进前五？”

    乌来寨主在一旁，冷冷的插言说道：“别以为加入了三潘，我就会放过你们。一日没有弄清楚小妹的事情，咱们一日没完！”

    “嗯？”潘冬沉下脸色，冷冷的横了乌来寨主一眼。

    乌来寨主假装别过身形，让席木山给他包扎眼皮下面的伤口。

    潘冬对苟家寨的老当家的说道：“大叔，从今日开始，苟家寨便是三潘部落联盟中的第四大寨。苟合兄弟代替你老人家进入总寨，就是我们三潘的四首领和五首领。”

    “大首领有心了！苟家寨就是三潘的一部分了！”

    苟家寨加入三潘，三潘的势力必然大增。

    无疑对三潘是一件好事！

    老首领宴请潘冬等人入寨。

    南多寨主低声对潘冬说道：“大哥，依小弟之见，还是将小妹的遗物交给乌来吧！不然，他们两个谁都不会低头的。这个疙瘩，总也解不开的呀！”

    “可是，小妹不让告诉他们呀？”潘冬十分为难的说道。

    “都说当局者自乱。看来大哥也跳不出这个圈子呀！”南多笑说道。

    低头思考了片刻，潘冬一拍南多寨主的肩膀，如释放重的说道：“还是贤弟看得对，我便把遗物给他们看看！”

    饭后，潘冬让南多寨主将乌来寨主和苟合叫到一起，拿出来了一个锦囊。

    “你们两个一直为了小妹，纠葛不清。这是小妹出事前留下的锦囊。你们自己看看吧。希望你们看完以后，能够放下心中的包袱。人生一世不容易，成为兄弟也不容易。”潘冬将锦囊交给二人，便带着南多走了。

    两人打开锦囊，一同观看。

    只见锦囊中有封书信，上写道：

    大哥：我要走了。

    我不知道是不是上天怜悯我，一下子交给了好几个哥哥。

    是除了你之外，我还有好几个哥哥。

    你们都爱我，疼我，关心我。

    我真的好开心。

    南多哥哥、苟合哥哥、乌来哥哥和你一样，一直爱护我，关心我，把我当成他们的亲妹妹一样。如果能够一直这样多好！

    可是我总有长大的时候。

    直到那一天，我发现乌来哥哥比你们都帅，比你们更关心我。于是，我便天天追在他身侧，一刻也不想离开他。

    阿姐说我爱上了他。

    真的，我爱上了他。

    但是有一天，我发现乌来哥哥非要与苟合哥哥决斗，如果苟合哥哥输了，便从此不要再见我。

    可是，我知道苟合哥哥是山越百寨中最出名的大力士。我的乌来哥哥怎么会是他的对手呢？

    我怎么办？

    我必须阻止他们。

    哥哥，我到蟒融山的悬崖上去阻止他们了！

    如果他们不听我的，我就从悬崖上跳下去！

    真的！

    我宁愿死，也不愿意看到他们兄弟相残！

    再见了哥哥！

    你傻傻的小妹绝笔

    两个人呆呆的看着书信，半晌没有说一句话。

    忽然，乌来寨主双手攥拳，狠狠锤击这自己的头部，大声的嚎哭着：“小妹，你好傻呀！都是我害了你呀！”

    苟合上前，攥住了他的双拳，厉声说道：“小妹活着的时候，你不顺着她；难道现在你还不能遵从她的意思吗？”

    “是我害死了小妹！”

    “什么害死了小妹？”忽然潘冬和南多从帐外走了进来，潘冬说道，“你口口声声说害死了小妹，难道你看到小妹的尸身了？”

    “什么？大哥你的意思是……”乌来乍一听，满眼诧异。

    “事出当日，我们便下去寻找。但是并没有找到小妹的尸身，即便是追寻了数十里，也没有发现。因为你二人一直耿耿于怀，我和南多准备找到小妹以后在告诉你们！”潘冬解释道。

    按下三潘回寨不说。

    我们回过头来，再说汉军与蛮兵的两军对垒。

    次日，公孙瓒引领本部兵马来到蛮王营外讨敌骂阵，直接邀战严袆。

    严袆也不含糊，点齐兵马，打开辕门，便来到两军阵前。

    看到严袆，公孙瓒厉声喝道：“严袆，快来受死！”

    言毕，他纵马上前，舞动大槊，直击严袆。

    严袆也不示弱，拍马而上，摆矛相迎。

    看到公孙瓒手使大槊，严袆猜出此人力气大，心中暗自思量着如何应付他，才能够拿下他。

    眼看公孙瓒大槊搂头盖顶的击来，他往马背上一趴，长矛顺着大槊的去势刺出，带着大槊从头顶上飞过。

    他不由得惊起了一身冷汗。

    一看对手不敢与自己硬碰，公孙瓒立时斗志高昂，将一柄大槊舞动的犹如转盘一般，密集式的攻击将个严袆团团围住。

    这一下子，严袆可就躲不开了。

    “嘭嘭嘭”接连三下，大槊砸在了长矛之上。

    严袆就感觉虎口发胀，一个拿捏不住，“啪嗒”一声，长矛掉落在地上。

    妈呀！

    这就把兵器干掉了！

    严袆一看势头不好，拨马便逃。

    公孙瓒哪里肯放，纵马直追，一边追着，一边还不停的叫唤着：“哎呀，那严袆，你好歹还是个王子呢！好好地你跑什么呀？快点过来，让我一槊拍死你，给江老将军报仇！”

    严袆心中这个气呀！

    妈的！小娃娃，老子不跑，还不得被你给砸死呀！

    他一边跑着，一边回头看。

    就发现公孙瓒晃动着大槊，越来越近。

    好机会！

    严袆眼珠一转，计上心来。

    只见他拔出短矛，猛然回身一射。

    公孙瓒哪里注意得到，就感觉一道黑光朝着自己飞来，想要躲闪已经来不及……

    公孙瓒是死是活，且看下回解说……

    请收看下一章：卢植阵前讨蛮王，三才设计袭汉营