
    第十八章入卢府文丑不满，教八略卢植授徒

    上一章回中，我们讲到公孙瓒想要杀一杀文丑的威风，好继续维持自己大哥大的地位。

    哪知道，他这一脚狠狠的踢在了铁板上。

    不仅没有慑服文丑，反倒是被人家文丑占了上风。

    若不是刘备在一旁压制着文丑，文丑早已将他打得落花流水了！

    再说这场狩猎，在卢植眼皮之下，他们这些小犊子们到没有人敢造次，一个个争先恐后的捕杀猎物，以彰显自己的武功。

    闲言少叙，日头偏西，卢植一众也满载而归，辞别两名猎户，朝着寿春城而去。

    当晚，在卢府后院，卢植给刘备三人安置了住处，留三人在府中。

    晚宴之后，三人回到房中。

    关上房门，刘备看着油灯下一脸赌气样子的文丑，轻声劝慰道：“文丑兄弟，让你受委屈了！这一路上，我们兄弟历尽苦难，才来到这里！切不能因为一时意气，而毁了前程呀！”

    “哼！”文丑哼了一声，怒声说道：“公孙瓒那厮实在是欺人太甚！别人怕他，我文丑岂会怕他？”

    “区区一个公孙瓒，何足挂齿？不过，我们还是着急揍他。”颜良不是怕事的人，但是绝对不是一个惹事的人。却听他接着说道：“从今天的事情上，公孙瓒确实不应该如此。只是不知道这其中是否有误会呢？”

    文丑与颜良乃是武斗成友，但是，他一直被颜良这个什么事情都要先搞清的样子搞得好烦好烦。要不是他从颜良身上占不到一点便宜，说不定早就与颜良拔刀相向，先虐他一阵再说。可惜的是，他虐不了颜良。

    刘备却十分欣赏颜良这种性格。

    他认为，颜良比文丑稳定得多，所以，向来都是文丑惹事，而不是颜良。

    “能有什么误会？老子刚来，哪里得罪他了？仗着自己年长几岁，就想着欺负老子？！想得美！下次他若是再敢挑衅，老子直接废了他！”文丑一个粗人，哪里能够想明白公孙瓒这一出唱的什么戏？

    别说他了，就连比他聪明很多的刘备也理不清头绪：“是呀！我们初来乍到，才和他见一面，怎么有矛盾呢？误会有从何谈起？！”

    看来，刘备他们在成长道路上的第一课已经开始了。

    刘备拍着脑袋，来到桌前坐下，顺手倒了一杯水，轻轻的抿了一口，自言自语的说道：“按照我们之前与人结识之时的所作所为，这一次应该也没有错呀！？难道是……”

    打虎英雄……

    忽然，公孙瓒与文丑的对话又一次在刘备脑海中出现……

    他一上来便找文丑的麻烦，反而对我和颜良二人十分客气，端的是好奇怪！

    想罢，刘备说道：“公孙瓒一上来便找文丑的麻烦，还口口声声叫着打虎英雄！文丑杀死老虎的事情似乎对他有什么影响！”

    颜良似懂非懂的点了点头，随声附和的说道：“好像是呀！”

    “妈的个鸟蛋！老子杀了只虎，碍他什么事了？有能耐，让他也打一只呀！”文丑一听是自己打死老虎的事情惹了公孙瓒，哪还受得了？！

    这可是他最引以为荣的事情了。

    妈的，你说惹了你，就惹了你？还有没有王法呀！

    他烦恼起来，也不管刘备和颜良两人，转身进到里屋，抖开被褥，和衣而睡。

    刘备和颜良相互对望一眼，无奈的摇摇头。

    再说公孙瓒等人回到各自的房间。

    严纲与公孙瓒同室。

    “伯珪，我看今日你与那小娃娃交手，似乎没有占到便宜！”严纲给公孙瓒到了一杯水，又给自己满了一杯，说道。

    公孙瓒冷哼一声，脸上眉头紧皱，剑眉倒竖，沉声言道：“不知从哪里蹦出来的这个娃娃，力气竟然与我不相上下，武艺倒也不凡。若不老师将自己的铁枪赐给了他，今日我也不至于如此被动。”

    “今后我们还有同堂学艺，是不是再找机会收拾他！？”严纲一直把公孙瓒当成主子，见到主子不高兴，还不赶紧献计。

    “收拾他还不好说？！日后有的是机会！倒是那个刘备比较上道，赶明把他拉拢过来！”公孙瓒是嚣张，但是他不傻。

    他可不想让皇甫鸿将人拉拢过去。

    ……

    就这样，刘备三人正是成为了卢植的入室弟子。

    卢植授课时间很有规律，逢三六九，必定授课半天。

    其余时间，都是弟子们自行安排学习。

    恰好有这些空闲的时间，刘备才得以从皇甫鸿和公孙瓒那里补齐了之前的课程。

    卢植乃是当时的朝中名望颇丰的大儒名流，又是武治一方的太守。

    故，他这样安排倒也什么都不会耽搁。

    卢植教授这些弟子，严格遵循了孔孟之道，以儒家之学授其为人之道、为官之道、治国之道。

    他因朝中昏暗、国之衰落，遂上书进谏，陈述了八个方面的事情，被后世人称之为略陈八事，

    何为略陈八事？一曰用良，二曰原禁，三曰御疠，四曰备寇，五曰修礼，六曰遵尧，七曰御下，八曰散利。

    在后汉书中对略陈八事有详细的记载，如下：

    用良者，宜使州郡核举贤良，随方委用，责求选举。

    原禁者，凡诸党锢，多非其罪，可加赦恕，申宥回枉。

    御疠者，宋后家属，并以无辜委骸横尸，不得收葬，疫疠之来，皆由于此。宜敕收拾，以安游魂。

    备寇者，侯王之家，赋税减削，愁穷思乱，必致非常，宜使给足，以防未然。

    修礼者，应征有道之人，若郑玄之徒，陈明《洪范》，攘服灾咎。

    遵尧者，今郡守刺史一月数迁，宜依黜陟，以章能否，纵不九载，可满三岁。

    御下者，请谒希爵，一宜禁塞，迁举之事，责成主者。

    散利者，天子之体，理无私积，宜弘大务，蠲略细微。

    在卢府数月，文丑与公孙瓒虽然相互之间还是不友善，但是也再无争端。

    倒是刘备在这些日子里增长了很多的见识。

    大汉天下，宦官、外戚当权，贪官、恶吏横行霸道，百姓生活在水深火热之中、苦不堪言。

    每每想起这些，刘备常常哀叹朝廷用人不良，天子已忘高祖之德。

    常闻卢植所授，他对国事民情已经十分清楚。故常常进入百姓之中，他换上短衫布衣和百姓一起劳作。

    行走在寿春街头，那些恶吏、地痞见到他，亦如见猫的耗子畏畏缩缩的尽量躲避。如此不为他事，只因刘备一旦发现地痞恶霸欺压百姓，皆打抱不平，出手惩戒，时日一长，大小地痞无不躲避，甚至颜良、文丑亦不敢碰面。

    国无栋梁，却以小丑当家。

    刘备常思卢植一身正气却总总无法在朝中主事，所为何事？！

    故，请教于卢植。

    卢植回答他：“朝中之事错综复杂，关系交织！实非为师不在朝中谋事，而是朝中尚无为师之根基呀！汝可知当今主事之人为何人？”

    这些日子里，刘备早已从袁谭、皇甫鸿、卢毓和公孙瓒等人口中得知朝廷的诸多事情。

    “回老师，朝中以内宦主政，外戚横行！”

    卢植十分欣慰的看着刘备，点点头说道：“是呀！朝中宦官、外戚当道，国之危矣！这便是为师上书进谏之故！然，差使一去经月，杳无音讯！只怕这一次又被那些人所拦截了！”

    说完，他又“哎！”的叹了一口气。

    “备本中山靖王之后，亦是太祖后人，自当为我刘汉江山清除君侧，匡扶朝纲，还百姓一个清明！”看到老师愁云密布，刘备站起身铿锵有力的说道，“请老师为学生指明道路！”

    看着眼前这个半大小子那被强烈的求知欲和远大的抱负充斥着满是激情的眼睛，卢植说道：“你有如此志向，实属难得！为师十分高兴。不过，你要做好准备，清君侧、扶朝纲，这可是一条艰辛的道路呀！”

    “老师，我会一点一点的来做！刘度老师曾经告诉我，世上无难事只怕有心人！不管多难，我也要做一个有心人，努力去做！”刘备坚定的说道。

    看到他如此，卢植深深感到此子日后成就一定非比寻常，是故倾囊相授：“好一个世上无难事只怕有心人！你是我这些弟子中悟性、耐心绝佳的一个！你记住……”

    卢植告诉他：

    成大事者，亦可从略陈八事中培养自己的能力。

    修习用良一事，即学会与有能力的人在一起，感召他们，让他们为自己所用，借助他们的力量提升自己。这一点，不仅仅为刘备所用，曹操、袁阀诸子、孙氏父子等诸侯无不采用，只不过这里面用的最好的当属曹操和刘备而已。

    修习原禁一事。即不要误以为士人不可交。士人在日后诸侯群战的时候大放异彩，刘备也确实感觉到这些人的好处。不过这都是后话，总之，他心中已经扎根的是士人皆有用。这也是日后，他启用孙乾、简雍这种庸才的缘故。

    ……

    刘备到底从卢植这里能够学到哪些，到底能够得到多么高的成长？

    还请各位继续收看下一章：平叛乱卢植征兵，战二蛮公孙拒敌