
    第33章献奇谋刘备支招，着诘难三才蒙羞

    且说卢植将回信交给珠花夫人，趁着与三潘交战之机放其回营。

    那么他们到底达成了什么约定呢？

    原来，卢植设下十面埋伏阵，伏击了蛮兵袭营之后，俘获了珠花夫人的手下南木桦。他便向利用南木桦，接近珠花夫人，先攻破蛮族联盟。

    后来，南木桦引导珠花夫人和乌来寨主进入汉营，表示三潘大首领潘冬愿意带领三潘和苍梧部落作为内应，帮助汉军击破蛮王大军。

    只是，苟氏兄弟的遭遇，让卢植颇为顾忌。

    蛮王的残忍，他不得不慎重考虑。

    他安排了珠花夫人和乌来寨主等人下去休息，便遣散了诸将，独自一人在大帐中思索对策！

    刘备跟众将从中军大帐出来，便问颜良、文丑等人：“你们有没有注意到刚才我们离开时老师满脸愁容？”

    “怎么可能呢？老师见到三潘首领愿意投降，帮我们做内应，十分高兴才是！哪里有什么愁容？肯定是你看错了！”文丑不楞着大脑袋，直接反驳。

    “刘备，你是不是有什么打算？不如回去向老师讲一讲！”皇甫鸿看到刘备若有所思的样子，说道。

    “哦！”刘备不知可否的说道。

    几个少年人都没有太在意刘备，嘻嘻哈哈的回到了自己的帐中。

    刘备却没有回去，反而折回了卢植大帐。

    “老师，刘备求见！”他在帐外请示。

    “喔！你进来吧！”

    挑帘进入大帐，他看到卢植正拿着那封书信观看。

    “坐！”卢植随口说道，眼睛却没有离开那封书信。

    “学生看老师神情不对，故去而复返。”刘备试探着说道。

    “欧？”闻听此言，卢植收回目光，转向刘备，问道：“你是如何看出来的？”

    “当着珠花夫人和乌来寨主的面，老师表现的十分兴奋，则说明对那书信的内容十分认可，故示意他们。当他们离开时，老师脸上一扫而过的愁容，却表示老师对这件事尚有担心之处。”刘备十分自信的分析到。

    卢植欣慰的点点头，说道：“你观察的十分细致，分析的也很对！既然你有心，为师便和你讲一讲这件事吧！”说完，卢植放下了书信，“你招降了苟氏兄弟，使他们迷途知返，却又将他们推上绝路。”

    “苟氏兄弟出了什么事？”刘备吃惊的问道。

    “蛮王生性残忍，岂能容许他们背叛！潘冬来信讲到，蛮王借三潘与苟家寨之间的仇恨，派乌来寨主去攻打苟家寨！在潘冬大首领的权衡下，苟氏兄弟投靠了三潘！否则……”卢植伤感的说道。

    “老师是担心稍有不慎，消息败露。三潘也会步苟家寨的后尘？”

    “不错，！只是他们面对的将是蛮王直接的打击！”卢植点点头，忧愁的望着远处说道，“潘冬信中还有一个请求。”

    “他想要什么？”

    “他希望我们能够放回所有的俘虏。他信中说如果能够放回所有的俘虏，区吴部落也会投诚。”

    “老师可是在为如何放回这些俘虏而发愁？”刘备应声说道，“学生倒是有个主意！”

    “哦！？你讲！”

    “待来日交战，趁着混乱放回几名。让他们给区吴部落的首领带去书信，以安其首领之心。这样，我们便可以分化了蛮王的势力。”

    看着自己这个弟子滔滔不绝的说着，卢植十分高兴，示意刘备继续讲。

    刘备接着说道：“老师需要与两方首领讲明，来日您将与蛮王决一死战。那时，需要他们两方积极响应。只要能够擒拿蛮王，那么山越百寨的管理便交给区吴、三潘的几个首领。朝廷绝对不会干预，更不会降罪给他们！”

    “好！好！”

    ……

    这便是三潘挑战，王希故意战败的原因。

    再说南多寨主硬生生将严康窝了回去，急匆匆带着兵马返回大营。

    回到营寨之中，乌来寨主和珠花夫人纷纷换回了原来的装扮。

    他们安排了士兵，好生款待一同回来的几名区吴部落的士兵。

    安顿好后，他们便与南多寨主一同去见潘冬大首领。

    “大哥，卢植大人答应了咱们的要求。只是放回俘虏一事，却不好办！”大家坐定之后，乌来寨主急忙说道。

    “怎么回事儿？”潘冬不解的问道。

    这应该不是一件难事呀？怎么会不好办呢？

    看着大哥满脸疑惑，乌来寨主解释道：“大哥在信zhong将我去攻打苟家寨一事说了。卢植大人害怕放回那数千俘虏，会招致蛮王的注意。”

    潘冬一听，心中一惊。

    自己还真的没有想到。

    即便是卢植大人放回这些人，怕是蛮王得知，岂会轻易放过？

    若是那些区吴部落的士兵回不来，尤利那边该怎么说呢？

    我不是在信中写明了吗？

    “乌来，大人有没有说区吴部落的事情？”潘冬问道。

    乌来点了点头，回答道：“他没有和我们单独说。不过，这次我们回来的时候，有几名区吴部落的士兵一同回来的！”

    “有这么回事儿？”潘冬疑问道。

    “是的，大哥。卢植大人在最后召见我们的时候，身边只有一个少年。从他的大帐中出来时，我看到了不远处被押着的几名士兵正朝着他的大帐走去。等回来的时候，那几个人恰好跟在我身后，所以回来后，我就安排士兵对他们好生照看。”珠花夫人补充道。

    “想必卢植大人已经跟他们安排好了。等晚上，你们便让他们自己回去就行了。”虽然不知道卢植与他们说了什么，但是他认为对自己来说都不会是什么坏事。

    “好的。”珠花夫人答应道。

    潘冬又接着问道：“大人对接下来的事情有没有交代？”

    珠花夫人说：“大人只是交代，现在蛮王兵力雄厚，几次交锋都未损其根本，还需缓图之。大人让我们小心行事，莫要被蛮王发现，坏了大事。”

    “也好，等等再说吧！”

    “报！”恰在这时，辕门外守卫跑进来禀报，“禀报大首领，蛮王派人前来请大首领到蛮王大帐走一趟。”

    “好！你下去吧！”潘冬打发士兵下去，起身便欲前去。

    乌来寨主伸手拦住，担心的说道：“大哥，这个时候去蛮王大帐，怕是要出什么岔子吧！想必蛮王没有按什么好心！”

    “是呀！大哥。刚刚回来之时，蛮王麾下的牙将严康竟然引兵拦截我等，欲扣留军中俘虏。”南多寨主也插言说到。

    “蛮王一时也不会对我们下手，若是不去，倒是落了人家的口舌！”潘冬潇洒的一笑。

    珠花夫人见潘冬执意要去，便说道：“大哥若是执意前去，便让我陪你同去。”

    潘冬看了看三人，说道：“营中尚需坐镇，你们三人都留在营中吧。”

    穿戴整齐之后，潘冬便带着四名侍卫前往蛮王大帐。

    蛮王大帐之中。

    蛮王端坐在当中大椅之上，一旁站着三才先生，在三才先生下垂手站着的正是牙将严康。

    看到如此情景，潘冬心中一目了然。

    见潘冬进来，蛮王斜靠着大椅的姿势动也没动，皮笑肉不笑的说道：“欧，大首领来了！恭喜大首领旗开得胜呀！”

    “侥幸而已！”潘冬看到蛮王傲慢无理，却也不生气，径直走到一旁的客座之上坐下，说道，“蛮王召见，不会单单为了祝贺我军的一场小小的胜利吧！？”

    “欧！这倒不是。三才先生，你来与大首领讲上一讲！”蛮王严童撇了撇嘴，对三才先生说道。

    “诺！”三才先生答应一声，走到潘冬近前，问道，“有人看到你们俘获的士兵中有我族士兵，不知大首领可知此事？”

    “笑话！我军与汉军士兵对阵，俘获的士兵自然是汉军，哪里来的我族士兵？难道是你们禽人部落的士兵吗？”潘冬冷笑着反问道。

    一旁的严康急忙插嘴说道：“不是我们的士兵，是区吴的士兵！”

    潘冬脸色一抽，又迅速恢复正常，哈哈一笑，说道：“你可看到与我军对阵的是区吴士兵吗？”

    “没有！”严康其实也没有看清楚，只是看着那名士兵的背影像而已。

    为了报复南多寨主的不给颜面，他回来后再三才面前添油加醋，还说三潘是汉军的内应。所以才有这么回事。

    奈何潘冬几句话便问了他们一个哑口无言！

    三才先生一直记恨潘冬，是因为潘冬从来没有给过他面子。

    这次抓住机会，他岂会轻易放过？

    “老朽有一事不明，不知大首领是否可以告知？”

    潘冬十分不屑的扫了他一眼，说道：“问吧？”

    “当初蛮王出兵之时，曾亲自致信给大首领。大首领却百般推脱，不肯引兵相援。如今，大首领却引兵数千前来，让老朽十分不解。不知大首领可否告知个中缘由？”

    “哼！”潘冬冷哼一声，身体前倾，怒视三才，厉声喝道：“你有脸问我？若不是的狗屁计谋，苍梧部落和区吴部落怎会陷入汉军大营？我若不出兵，数千士兵就如此丧命疆场？都是因为你的一时疏忽吗？还是你别用心？”

    看到潘冬发怒，蛮王严童不得不插言说道：“大首领不必如此动怒。那件事不是已经讲过了吗？”

    “哼！今日看在蛮王的面子，我便放你一次！若是再不安生，希望你还是小心一些！”潘冬霍然站起身形，厉声斥责着三才先生，头也不回的说道，“蛮王若是没有他事，潘冬便先行告退了！”

    毕竟，潘冬不是他的属下，人家任来任走，自己也没有办法阻挡。

    蛮王撇撇嘴，对三才先生说道：“潘冬此人不简单！我早就说过，你不要轻易招惹他！你非不信，这不，我把他召来了。还不是搞得我们一脸灰！”

    三才先生凝望着潘冬离去的背影，喃喃的说道：“潘冬，你到底是个什么人物？”

    接下来他们之间又会发生什么事呢？

    卢植大军什么时候开始攻打蛮王呢？

    区吴部落又有什么动向呢？