
    第28章夜袭汉营遭埋伏，靠近辕门破重围

    上回书中讲到三才献计，请王子严袆引兵偷袭汉营。

    两日来，严袆王子连续胜了两仗，杀了江龙两人，战败公孙瓒，气势正隆，有些飘飘然。听完三才先生的计谋，他更是欢喜，仿佛汉军一个个都在那里洗好了脖子正等着呢！

    却听他吩咐道：“珠花夫人，本王子命你引你部两千兵马，拔掉汉军辕门守卫，放火为号，我后面的大军好冲杀进去！然后你部直接攻击汉军中军大帐，杀死卢植。”

    “诺！”珠花夫人领命。

    “尤纳柯、尤柯达，你兄弟二人领三千兵马分别守在汉军辕门外，等珠花夫人信号发出，立刻杀进汉军大营，见人便杀，见帐放火！一定要将汉军打得落花流水！”

    “诺！”

    领命之后，三人便离开三才的帐篷，回到各自营中，安排麾下蛮兵，提前准备晚饭。

    这里，我们介绍一下珠花夫人和尤纳柯、尤柯达兄弟。

    珠花夫人，本是一寡妇。其丈夫乃是清河寨苍梧部落的首领，在一次意外中丧生。苍梧部落自从由珠花夫人掌权。此女，心底狠辣，行事刁钻，更是有一身好武艺。她擅用花枪，便是一般壮年蛮族猎人三两个也难进其身；还耍得一手阴毒的暗器——燕尾毒镖，二十丈之内，可谓是百发百中。

    与她相比，尤纳柯兄弟就要逊色很多了。

    在他们的部落中，他们的父亲是首领。他们的部落是蛮族第二大部落，仅次于蛮王所在的部落，就是区吴部落。

    这次随他们出征的部落蛮兵共四千，前番损失七八百人，现在尚余三千多。他们所部之众，都是刀斧手，左手持刀或斧，右手持盾，是一支攻防兼备的步兵部队。

    夜入三更，珠花夫人派遣小头目南木桦带着十余名蛮兵，悄然靠近汉军大营的辕门。

    汉军营寨，辕门之外参差不齐的摆着十余副鹿角牙车，鹿角牙车后面四个高悬的火盆燃着熊熊烈火。

    火光之下，四名守卫士兵被火光映得通红。四人聚在一起似乎在谈论着什么。

    好半天，才有一人抬头望望鹿角以外的地方，其余三人还大声的笑话着：“这漆黑的天，蛮兵才不会来呢？你省省心把！”

    “那倒也是，大人都累成那样子了。想必蛮王也好不到哪里去！”说完，这个人又和三人一起低头侃大山。

    看到守卫如此，南木桦留下几人放哨，带着五人轻手轻脚的向那四名守卫靠了过去。

    在火光的暗影之中，他窜到了鹿角牙车后面，抬头看了看依旧神侃的四名守卫，确认没有被发现，这才示意手下人靠近。

    等五人聚了过来，他打了几个手势。

    其中四人看好环境情况，蹑手蹑脚的走到了四名守卫身后，迅速的探出左手，捂住守卫的嘴，右手持刀在守卫脖子上一抹。

    那四名守卫脖子上鲜血如注，口鼻气息全无，四肢抽搐，瘫倒在四人怀中。

    轻轻将四具尸体放在地上，四人返回南木桦身旁。

    一看偷袭得手，南木桦派一人回去报信，又指挥余下众人搬开鹿角牙车，打开营门。

    珠花夫人引兵过来，进入营寨。

    看了看汉营中一片漆黑，静悄悄的没有一息声音，她不由得撇嘴一笑：“鬼三才，果然料事如神！”

    说完，她一抖花枪，命令道：“南木桦，南木枫、南木榛，你三人各带三百人，入帐杀人；南木槐，你随我杀进中军大帐，斩杀卢植，冲！”

    “是！”

    恰在这时，汉营中一名士兵似乎尿急，挑开帐篷，走出来。

    “啊！敌袭！”

    这一声，犹如炸雷一般！

    那营中的士兵一个个来不及顶盔带甲，光着脚丫子，提着兵器，仓促奔出，朝着大营内部就跑。

    “呀！不得了喽！快跑呀！蛮兵袭营了！”

    一时间，汉营中嘈杂非常。

    南木桦三人也不入帐杀人了，带着士兵，跟南木槐一起，紧随珠花夫人，朝着汉军士兵追杀过去。

    他们一边追杀着，一边将那些营帐点燃。

    守在营外的尤纳柯兄弟看到火起，也引兵冲入汉军大营。

    看到珠花夫人所部已经杀入汉营深处，他们岂甘落后？

    只见他们急催士兵，紧紧追赶。

    两旁被杀的汉军士兵相互叠累，他们充目不见，偶尔一两个汉军士兵冲过来，也被一刀砍倒。

    眼看前面就冲到汉军大营的中军大帐，前面奔跑的士兵们忽然没入两旁营帐。

    忽然，汉营之中，松油火把一瞬间亮了起来，将黑夜点开，亮如白昼。

    中军大帐之中，缓步走出一人，不是旁人，正是九江太守卢植，卢子干。

    与此同时，大营四周，战鼓之声震天般轰然而起，汉军士兵更如同雨后春笋一般涌现而出，将那入营的蛮兵团团围住。

    六员战将从大帐之后冲出，护住卢植。

    珠花夫人见状大惊，心中暗叫不好！

    “坏了，上当了！”

    好一个珠花夫人，见事不好，拨马便欲折回。

    蛮兵们一个个惊慌的看着四周，不断的朝后面倒退着。

    后面进来的尤纳柯兄弟还不知道中了埋伏，看到前面火光大亮，又见蛮兵一个个的向后退，不明就里的叫喊着：“妈的！不进而退，遇到什么事了！？”

    一个退得快的蛮兵过来喊道：“不好了！我们中了埋伏了！”

    “什么？”尤柯达闻言亦是大惊，急忙命令麾下士兵，“快前队变后队，后队变前队，撤退！”

    尤纳柯对他说道：“你到后面去，我在这里压住阵脚！”

    尤柯达答应一声，策马而去。

    这个时候，听见卢植在后面大声吩咐道：“收网！”

    那鼓声立时变化，由刚刚的剧烈雷声转变成急促的冲杀声。

    可惜，现在想退出去，已经晚了。

    油松火把高高的照亮了营门口，五员战将端坐马上，冷冷的看着缓缓退下来的蛮兵，就像山猫盯着已经认命的猎物一样。

    随着鼓声的变化，那为首的战将高声喊道：“冲！”

    汉军士兵如潮水一般冲了出去。

    汉军围成了一个桶形，将进入大营的蛮兵死死困住。

    在自家主将的指挥下，蛮兵死死靠在一起，组成一个严密的防御阵型拼死抵抗，竟然慢慢的退到了大营边部。

    这个地方可是珠花夫人所部初入营寨杀人最多的地方，被砍杀的汉军士兵三三两两叠罗在一起的、东一个西一个躺倒在地或者歪斜着靠着营帐的。

    那些帐篷有些都已经被火烧掉了半个，残火还在燃烧着。

    很快，他们就退了过来……

    退过了那些尸体……

    突变就发生在这个时候！

    那些尸体忽然跳将起来，嚎叫着挥动刀枪，嚎叫着冲杀向退过来的的蛮兵。

    蛮兵紧凑的阵型顿时大乱。

    “稳住阵脚！”尤柯达急忙冲过来，向稳住逃窜的蛮兵。

    可是，那些汉军士兵已经夹杂在他的队伍中了，严密的防守阵型被彻底攻破了。

    蛮兵阵型大乱，汉军士兵很快便把蛮族士兵分解成了一个个个体。

    汉军很快就占据了上风。

    在南木桦、楠木槐、楠木榛和楠木枫四人的户外下，珠花夫人终于和尤纳柯兄弟汇合在一起。

    “夫人，我们中计了！我的部下看来要完了！”尤纳柯急促的说道。

    “别说他们了，怕是我们也要交代着这里了！”珠花夫人十分悲观的说道。

    三人看了看四周，聚集在身边的部下不过数百，一个个也都挂着伤带着彩，颇为痛心。

    尤柯达坚定地说道：“不管怎么说，我们也要冲出去！若是被汉军捉住，怕是会连累我们的部族！”

    听他说完，他们自然想到了蛮王对付苟氏兄弟一事。

    三人带着身边的士兵，朝着营门口冲杀过去。

    汉军士兵岂肯轻易放他们过去？！

    辕门之下的几名汉军将领看到三人，立刻纵马冲了过来。

    五员大将！

    看来，汉军真的是做好了准备！

    不管那些了，冲过去再说。

    三人相互对望一眼，硬着头皮冲了过来。

    “呀呔！对面武将何人？”尤柯达倒也光棍起来，勒住战马，问道。

    “涿州刘备！”

    涿州刘备？！

    好像听说过，怎么这么耳熟？

    啊！

    杀死狼骑将朗多的那个娃娃！

    他正盘算着，下面该说什么。

    那边刘备身后的颜良、文丑、皇甫鸿、严纲却不干了，喊道：“刘备，还不打，等什么呢？”

    说完，四人各提刀枪，冲了上去。

    珠花夫人、尤纳柯、尤柯达和南木桦等人也都冲了上来。

    这一交手，他们才发现这些娃娃一个个都是不吃素的。

    眼看危机越来越近，珠花夫人心中越来越急。

    就在这个关键时刻，大营辕门外一阵骚动，传来一阵阵喊杀声。

    刘备急忙抽身纵马而出，直奔辕门而去。

    尚在半途之中，守卫辕门的士兵便被割开了一个口子。

    一名独眼大汉带着蛮兵冲杀了过来。

    这是怎么回事儿？珠花夫人等人能否获救？

    且看下回解说。请继续收看：遭偷袭王希受伤，退蛮兵卢植生病