
    第14章朱治截路柳林中，刘备被阻卢府外

    上文书讲到祖茂争强，与刘备比试武艺。

    先讲少年刘备，师从名师，武艺高强，虽然年少，却端的轻功了然，武术娴熟，内功浑圆，昭彰少年高手风范。

    再看青年祖茂，跟随孙坚破山贼，久经战阵，也倒是横推竖打，拳风腿劲，尽显青年武者勇猛。

    这个年代，武术初起，尚未呈现门派之风。

    大多数武者所学不过粗招陋式而已。真像童渊者孰有几人？

    那些勇武之人冲锋上阵，也多数凭借着一股子悍猛闯劲儿，又有久经战斗之后的经验积累，自成一系而已。

    祖茂便是这一类人，一身悍猛之气，久经战阵，倒也练就了一套好武艺。

    只是他碰到了刘备！

    孙坚看出祖茂远非刘备的对手，正欲出言喝止。

    却见刘备虚晃一招，逃出圈外，唱了一个诺，说道：“承蒙祖大哥相让，刘备有些体力不支，不如就此作罢！”

    祖茂心知肚明，再打下去也是白搭！

    见刘备如此乖巧，他双手抱拳，言道：“承蒙公子相让，公子武艺非凡，茂甚是倾佩！”

    如此倒是为孙坚挣回了一点点面子。

    众人寒暄一阵，孙坚延请三人入酒肆小聚。

    黄盖、程普等人也是盛言相待，只有那被揍成了猪头的朱治看向文丑和刘备是的眼光中不时闪过一道寒意。

    常言道，英雄惜英雄，好汉重好汉。

    众人把酒言欢，好好的喝了一场。

    得知刘备前往九江学艺，恰好又途径下邳盐渎县，孙坚遂邀请三人同路。

    刘备三人在盐渎盘旋一两日，便辞去孙坚等人，向西而行。

    盐渎城西三十里外，一座柳林横亘在大路之上。

    柳林中鸟雀陈杂，甲虫繁多，遥遥而闻鸟虫啼鸣。

    大路上，行人稀少，往来者鲜见。

    纵马而行的三人只顾御马奔驰，却没有谁看到林中鸟雀盘旋，似乎早有人埋伏在林中一样。

    苍天大树枝繁叶茂，密密的柳叶枝条严严实实的遮挡住了正午的暴烈的阳光。

    阴暗的柳荫之下，大路延伸下去，一望没有了尽头。

    冲在前面的刘备一勒丝缰，喊了一声“吁”，勒住战马，停了下来。

    “刘备，怎么停下了？”随后赶到的二人，不明所以的问道。

    “柳林阴暗，贸然纵马前行，有些不妥？我等还是骑马缓行的好！”在这树荫之下，刘备心中也像被笼罩了一层柳荫一样，产生了一种莫名的紧张。

    “那倒也是，这林中阴沉沉的，万一有一个什么坑呀、洞呀，可不是闹着玩儿的！”林中冷风刮过，颜良也感觉到身上一冷。

    林中多是百年老柳，合腰粗细，树冠枝条繁茂犹如华盖遮天蔽日。

    残枝落叶错综交杂横亘在大路上，已经看不见一丝泥土的痕迹。

    “点子来了！”

    林中不远处，十个黑衣人围坐在一起，另外一个黑衣人刚刚打探消息归来，正在向中间的那个黑衣人汇报。

    为首的黑衣人站起来，朝着前方遥遥望了望，说道：“刘备！？文丑！？今天老子一定要好好的教训教训你们！”

    仔细观看，这个黑衣人竟然是盐渎县的朱治。

    看来，朱治对当日之事还是耿耿于怀，无法放下的。

    只见，他将胸前的黑色面巾拉起，遮住面颊，吩咐手下众人：“做好准备，听我号令！”

    “是！”众人吩咐拉起面巾，答应一声，各自散去。

    刘备三人缓缓而来，那一举一动都落在了朱治等人眼中。

    看着刘备越来越近，朱治轻轻拿起身边的弓箭，悄然挽弓搭箭，瞄准了刘备的哽嗓咽喉，只待他进入自己的射程……

    “啪！嗖……”

    忽然一声异响，刘备抬头一望，却见一道寒光直奔自己而来。

    说时迟那时快，小英雄腰板一用力，身形向后，来了一个金刚铁板桥，“啊哟”一声，躺在了马背上。

    颜良、文丑惊闻乍变，各自擎刀持枪，警惕的盯着四下里。

    就在这时，“嗖、嗖、嗖……”，从林中有射出一阵箭雨。

    三人挥舞刀枪画戟，左遮右挡，狼狈非常。

    文丑一边持枪挡箭，一边大骂：“兀呀！林中是哪个王八蛋，有种出来与小爷我打上百合！？”

    林中，朱治冷笑不已，看到手下的箭矢用完，提起手中大刀，翻身跳上一旁卧着的战马之上，低声喝道：“上！”

    “呼啦”一声，十一个人从林中冲出，团团围住刘备三人。

    一路游历过来，三人所见颇多。

    即便是这一次被人打了埋伏，倒也没有显出多少惊慌之色，更多了一些默契之意。

    刘备低声对颜良、文丑二人说道：“观此贼人等目露凶光，怕是对我等不利！后面六人一时不会冲过来，我们一起冲过去，击伤三人之后便突围出去，切记不可恋战！”

    三少年商议妥当……

    刘备也不再多言，径直冲向了当中那人。

    此人正是领头人，朱治！

    刘备挥动画戟，虚晃一招，骗过朱治。

    然后，他将画戟垂下，小枝向外，左手握着枪杆，右手用劲提桑，犹如倒挂飞镰一般狠狠的砍中朱治坐下战马的左后腿。

    战马吃痛，“咻咻”直叫，支撑不住，侧卧而倒，将朱治摔落一旁。

    再看颜良、文丑，一个用了拖刀计砍伤了对手的战马，一个用了回马*伤了对手。

    三少一击得手，顺势冲出了包围圈，纵马而驰。

    朱治手下见朱治落地，纷纷停下来。

    从地上爬起来的朱治见状，更是恼羞成怒，叫嚣道：“一群废物，给我追呀！”

    那几人这才朝着三少去向追了下去。

    然而，此时，三少早已跑远，没了影踪。

    朱治得知三少跑远，只好带着手下返回盐渎。

    此番报仇不成，反被刘备三人折了面子；日后相遇，但不知朱治当如何行事……

    按下朱治回到盐渎不说，单说刘备三小。

    离开徐州，这一路上平安无事，倒也不用赘述啰嗦。

    月余之后，三小来到九江郡。

    九江郡，寿春城。

    城中一片祥和，出城入城的百姓络绎不绝，守卫的士兵腰杆挺得笔直，领兵的头目不时的在城门前来回的走动着。

    三个少年牵着战马来到城前。

    “经历多个郡城，这寿春城却与其他不同呀！也不枉我们一路尘烟，为他而来！”为首的少年感叹道。

    “却不知那卢太守会不会摆出九江大宴给我们享受一番！”左边的少年神经大条的说道。

    这句颇没营养却充分刺激了周围百姓的话，顿时引来一众白眼。

    书中代言，感慨而谈的少年正是刘备，而神经大条者不是文丑又是哪个？

    看到百姓们指指点点的看着自己，刘备慌忙带着二人入城。

    卢府大宅还是很好寻找，就在府衙的旁边。

    儒学大家的府邸。

    青砖乌金瓦，红漆雕龙柱，二丈余高的门房颇示宏壮。

    黑石灰砾沙，白玉绣狮像，十余丈宽的门庭更显宽广。

    府门紧闭，不见有人出入。

    倒是能够从外面听到府内传出来时断时续的读书声。

    刘备三人来到府门前，翻身下马，迈步来到台阶前，叩打门环。

    不一会儿，一个家丁模样的小厮开门，探出头来。

    见到有人出来，刘备作揖鞠躬，行了一礼，微笑着问道：“这位大哥，请问卢太守在家吗？”

    小厮上下打量一番眼前这个少年，见他们虽然风尘仆仆却也穿着体面，便知道又是来向家主求学之人，便问道：“找我家大人何事？”

    “我乃涿州刘备，久闻卢太守贤名，故前来求教！”

    “欧！不知小哥可有推荐信？”

    “什么推荐信？没有！”刘备闻言，不解的问道。

    一听没有推荐信，小厮嘴脸顿时一变，冷冷的说道：“没有拜帖？！哼！大人不在家！”

    说完，他一缩头，“嗙”的一声，将府门关上。

    “你！……”文丑见到吃了闭门羹，又要发作，上前欲砸打府门。

    刘备伸手拦住，劝慰道：“文丑莫急！我确实没有拜帖。就是再叫门又能如何？不如我们先找一个地方住下，另寻机会吧！”

    “这厮怎能如此？真是气煞我也！”文丑这火爆脾气，不服气的叫嚣着。

    颜良在一旁拉住文丑，低声劝慰着。

    刘备低头沉思片刻，遂带二人离开。

    初次拜访卢植就碰了一鼻子灰，他心中亦是颇为焦急。

    然，他亦是知道，此事并非着急之事，只要找到了这里，日后自然会有机会。

    当日，三人在城中寻了住处，落下腿脚，好生休息。

    因为吃了闭门羹，文丑一直气不顺，在颜良、刘备二人面前不停的转圈，口中怒骂不绝。

    颜良见刘备满脸愁容，就连吃饭的时候都眉头紧皱，便带着文丑上街，给刘备留下一个安静的空间。

    文丑粗人一个，哪里明白颜良的意图？

    “颜良，你拉我出来干什么？”

    “我说你能不能用脑子想一想？刘备不远千里来到这里，为了什么？还不是进入卢府学艺？”

    “那又怎么样？”

    “刘备带我们来驿站，说了要另寻机会。你没有看出他一直愁眉不展？！想必是他还没有什么好的办法。你在他面前絮絮叨叨的，他又如何能够静下心来想办法？！”

    “我这不是心中不快，发泄发泄吗？”

    ……

    按下二人不说，单说刘备能够想到什么好办法……

    且请继续收看下一章：刘备巧言谋出路，文丑勇猛擒恶虎。