
    第47章击鲜卑英雄杀敌,立战功刘备晋职

    上文书说道。

    扎花看到刘备勇猛无敌，便舍了对手，来战刘备。

    扎花身为鲜卑骑兵的百夫长，也是勇猛善战之辈，掌中一柄锯齿鬼头刀，有万夫不当之勇。

    冲到刘备近前，他抡刀便砍。

    说实在的，他不是自负之人，却是十分自信。

    他留意刘备多时，看到这个小将杀伐果断，长戟所向无不披靡，便外加了小心。

    自持力气大，他一上来便是用尽全力的搂头盖顶砍下这一刀。

    见他来说凶猛，刘备一拍战马让到一旁，单手持戟将他的大刀向外一点。

    四两拨千斤！

    果然巧妙。

    扎花一击不成，拨马回头又是一刀。

    刘备拍马迎上，双手握戟向外一迎，将这一刀磕开，便与他战在一起。

    这扎花倒是真不简单，充满力量的一击落空，再击被挡开，并不影响他的发挥。

    其实，他并没有想着一刀便将刘备击败，是故，充满力量的一刀亦是没有将刀式用老，这才有回手再击的机会。

    看到刘备让开两击，他便将刀法施展开，左三刀、右三刀，上三刀、下三刀，犹如暴雨狂风一般攻向刘备。

    再说刘备早已看到对方这名战将。

    三五名汉军士兵不是人家的对手，即便是什长、伍长也有三两人被他斩于马下。

    看到步兵那名队率在人家手下亦是节节败退，他便十分留心。

    这一交手，他对上这名战将不得不十分谨慎。

    对方泼风一般的刀法，他丝毫不敢含糊，晃动长戟上护身躯，下护战马。

    耳轮中就听到“叮当、嘡啷……”的金属撞击的声音，战马被震得“咻咻”直叫。

    再看一旁的打斗，刘备麾下五十名骑兵会同原来的步兵，百名左右。

    顿时汉军的优势尽显，形成了群殴的局势。

    不时有鲜卑骑兵被斩杀落马。

    一旁鲜卑骑兵的惨叫自然惊动了酣战的扎花。

    但是，他现在在想抽身撤退，已经晚了。

    小样，你现在想跑？

    怕是已经办不到了！

    刘备也看出了他无心恋战的意思，死死的缠住了他，令他无法旁顾。

    “鲜卑人？”一面打着，刘备忽然问道。

    “是!”扎花久在汉朝边境，早对汉语十分熟悉，只是说起有些生硬。

    “好好的游牧生活不过，为何要来这里抢掠呢？哎！”刘备似乎是在自言自语，竟然自顾自的叹了口气，手上的攻击却是丝毫没有放慢，过了一会儿，忽然又说道：“你的士兵们好像剩不下几人了！要不，你投降吧！”

    “放屁！”扎花粗鲁的骂道，“鲜卑勇士怎么会投降呢？我扎花宁愿战死在这里，也不会屈辱的活在羞耻中！”

    扎花两眼通红的紧咬牙关，进攻更加疯狂了。

    “哎！”刘备又叹了口气，说道，“好良言难劝该死鬼，既然你一心求死，我便成全你吧！”

    他将方天画戟一拧，招式一变，磕开扎花的大刀，直刺他的当顶眉心。

    扎花低头躲过。

    哪知道刘备这一招不过虚招，刺到半途，便将大戟收回，“跐溜”一下子又刺向了他的胸部锁甲缝隙之处。

    这一招可谓刁钻。若是眼力不好，或有些偏差，稍微刺偏，便会刺在战甲之上，白白浪费攻击。若是被刺之人自以为有胸甲保护，全然不顾，便会被狠狠刺中，轻则重伤，重则死亡。这一招被称为夺命连环击。

    这时候，扎花正低头躲避，忽然发现长戟向胸口刺来，顿时凉气从后背升起，寒意笼罩全身，慌忙之间便要挥刀格挡。

    这时他哪里还能够抵挡得了？！

    刘备那是多快的速度呀！

    就见大戟枪尖“噗嗤”一声，贴着战甲的缝隙便刺了进去。

    “哎呀！”扎花疼呼一声，仰面朝天向后倒了下去。

    “拿下！”刘备吩咐一声，拨转马头，再看战场之上已经结束了战斗，只有几名鲜卑骑兵遥遥逃去。

    “刘队率，敌人逃跑，要不要追击？”一名什长过来请示。

    “穷寇莫追！快看一看我们的兄弟有多大的损失！”刘备看敌人已经远去，有斩杀了敌首，心中更关心的则是与自己一起训练的兄弟。

    “是！”什长拨马下去。

    这时，郑兴提着长矛来到刘备面前，深深施了一个大礼，感激的说道：“感谢刘队率的大力援助，郑兴代表这几十名弟兄谢谢刘队率的救命之恩。”

    刘备赶忙从战马上跳下，搀扶住他，“郑大哥，大家都是兄弟，何必这样客气呢？”

    郑兴看着刘备一脸真挚的表情，心中更加感慨：多好的一个青年呀！高信呀高信，你真是活到猪身上去了。这样一个青年，岂是我们可以攀比的嘛？

    不得不说他的眼光却是独特。

    四下里打探，刘备没有看到高信，赶紧问道：“高屯长何在？”

    “哎！”郑兴叹了口气，十分无奈的说道：“如果我说刚才他见到鲜卑骑兵便逃之夭夭的话，你会不会信？”

    “这……？”想想高信的模样，刘备确实难以想象，可是看郑兴的模样却又不像是在撒谎。

    “其实，你们都被他蒙蔽了。我们跟随他多年了。他为人色厉内荏，欺软怕硬。而且他又善于逢迎，还长了一副武夫的皮囊！”郑兴悠悠的说道，“他已经带着他的亲信跑到安全地方去了！”

    刘备劝慰道：“大哥何必为他人所扰呢？”

    这时，骑兵什长过来禀报：“禀报队率，全队五十一人，五人受伤，无人阵亡；斩敌十九人，伤敌活捉六人。”

    “受伤的兄弟如何？”

    “都是轻伤，并无大碍！”

    ……

    这一战，鲜卑骑兵三十九人，逃走六人。

    刘备一部斩杀十九人，活捉六人。

    郑兴一部斩杀五人，活捉三人；上阵七十一人，阵亡二十二人，二十人受伤。

    刘备让骑兵们把马匹让出来，给受伤的士兵，将战场上的物资打扫一遍，然后带着众人返回无终县衙。

    陈弥见刘备等人一战杀死二十多名鲜卑骑兵，十分震惊，赶紧写下战报，派人送往广阳郡府。

    太守刘卫得知刘备一战击杀二十余名鲜卑骑兵，那是相当的高兴。

    他当即召集邹靖，商议如何赏赐刘备等人。

    邹靖看过战报，沉吟片刻，说道：“陈弥在战报中提到步兵屯长高信在此战中失踪，仅郑兴一名队率带兵御敌。难道高信被鲜卑骑兵所杀？倒是着刘备让人刮目相看，五十名骑兵一人未折，斩杀十九名鲜卑骑兵，还包括一名百夫长！此子日后不可限量呀！”

    “是呀！战报中讲的清楚，他以探报为信，追袭鲜卑骑兵，可见此子行事果断，分析事情十分准确。依都尉看，这一次如何赏赐他呢？”刘卫征求邹靖的意见。

    “刘备初来，因卢大人的推荐，我们给他安排了骑兵队率一职。这次正好有此战功，又镇守无终县城，不如给个军侯如何？”说实在的，现在邹靖身为都尉，下面管辖三千兵马，可是真正的军侯不过三五个，远远不足配置。

    刘卫点点头。

    当日，邹靖带着一队骑兵赶往无终县城，前来慰问、封赏众人。

    恰恰高信等人在其前面赶到。

    高信以屯长身份，占据了县衙内院最好的院落，将那女人安排在内宅。

    来到县衙大堂之上，邹靖看到高信竟然站在自己跟前。

    “哼!”他冷哼一声，没有搭理一旁献好的高信，看到人到齐了，这才说道，“昨日，你们打了大胜仗。我代表太守大人前来慰问大家，好酒好肉都在外面的食龛之中，一会儿分与诸位兄弟共享。”

    “谢过大人！”众人齐声道谢。

    邹靖继续说道：“鉴于本次战斗率队抵挡鲜卑骑兵的步兵队率郑兴，记大功一件，提升为屯长，负责无终县步兵的管辖。鉴于本次战斗诛杀敌首，带队取得胜利的骑兵队率刘备，记大功一件，提升为军侯，负责无终县的治安，步兵、骑兵全部归他管辖。”

    “谢大人！”

    刘备、郑兴接过一旁士兵递过来的衣服，向邹靖施礼谢恩。

    高信看到刘备、郑兴都升了职，想着接下来就该是自己了。

    他心中还美滋滋的幻想着，却没有想到等待他的是……