
    第41章因伤势辞官还乡，赏秋花恩服劫匪

    且说巡逻的士兵跑进屋去，看见卢植倒在血泼之中，肩膀上穿着一支短矛。

    他们将卢植扶起来，放到床上。

    又有士兵前去寻大夫。

    卢植强忍着疼痛，问道：“那刺客何人？”

    “回大人，什长与两名伍长正在跟刺客搏斗。我们已经派人去请大夫和诸位公子。”一名士兵说道。

    这时，屋外传来一声大喝：“大胆贼人，竟然夜闯太守府！”

    听声音，却是刘备最先赶到。

    刘备三步并两步，冲了过来，挥剑斩向蒙了面的严袆。

    严袆已经击伤了一名伍长，独战两人，正欲逃脱。

    却没想到，刘备竟然赶来，断了他的退路。

    他摆矛相迎，趁着刘备加入战团这个机会，看到一个空档，一矛刺中了另外一名伍长。

    连伤两人，可见他的武艺果然不凡。

    刘备挺长剑，救下那名伍长，发现对手丢了那柄短矛，又从腰际拽出一柄。

    啊！

    是严袆！

    从这个细节上，他果断判定此人便是落网的严袆！

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门自来投！今日，你遇到我刘备，算你倒霉！”刘备冷哼一声，接着大喝道，“严袆，纳命来！”

    刘备这一声令严袆心神一晃。

    就是这么一个短暂的失神，严袆露出了破绽。

    刘备挥剑砍掉了他手中的短矛，回手将长剑横扫，剑尖划过他的咽喉之处。

    一股血箭如喷泉般射出……

    可恨呀！可惜！

    父王，孩儿不孝，先您老人家一步了！

    可怜我大仇未报……

    严袆瞪着双眼，缓缓的向后倒去……

    刘备用鞋底擦了擦宝剑上的血迹，跨步走上前，揭开他的面巾。

    只见严袆牙关紧咬，怒目圆睁。

    “竟然是严袆！”

    刚刚赶到的公孙瓒恰恰看到刚刚摘去面巾的严袆，厉声说道。

    “应该是截囚车失败后，他将一切怨恨都归结到了老师身上。所以，他只身进入了府衙后院。”刘备细细一想，分析道。

    皇甫鸿让士兵们把严袆的尸体抬下去，说道：“我们还是先去看看老师再说吧！”

    说完，他带着几人赶紧往书房走去。

    来到书房，卢毓正站在榻前，陪着郎中。

    看到几人进来，他示意他们轻声。

    郎中正在为卢植上药，一旁的桌子上放着那支短矛。

    因为失血过多，卢植已经昏迷过去，脸色十分苍白。

    将伤口包扎好，郎中又给开了一个药方，交给了卢毓。

    小哥几个拿着药方，出去给卢植买药。

    房中只留下了卢毓一人。

    书说简短。

    三日后，卢植清醒过来。

    他派卢毓召集众弟子过来。

    “你等随我学习少则两三年，多则四五年。又跟随我平定叛乱，经历沙场。哪一个都可以独挡一方，成就一定的功业了！”卢植对他们说道。

    “老师，莫非是赶我们走吗？”皇甫鸿看了看卢植，又望了望身旁的师兄弟，问道。

    “不是赶你们走！是你们该回去了！天下没有不散的宴席，也没有永不分离的师徒。你们该回去了！”卢植看到皇甫鸿、公孙瓒要说话，拦住他们，继续说道，“为师身受重伤，不日便向天子请辞，离开九江，回涿郡养伤了！”

    “老师！”公孙瓒、皇甫鸿、严纲、刘备等人齐刷刷的跪在卢植床前，泣不从声。

    “你等久从我门下，日后都会有将相之业，岂能作此小儿女态？！卢毓，送他们出去！”卢植十分竺定的说道。

    众弟子向卢植连叩了三个头，这才从屋中离开。

    午后，公孙瓒、严纲两人背着行李，与众人告辞，离开九江，返回辽东。

    次日，皇甫鸿、袁谭二人也辞行而去。

    颜良、文丑二人也结伴而去。刘备与二人此时一别，却是经年之后才再次相见。

    只剩下刘备一人久久不曾离去。

    看到刘备没有离开的意思，卢毓问道：“刘备兄，大家都走了，为何你还不返乡呢？”

    “我们都是涿郡的家乡！老师与你也要返回涿郡养伤，如果你一人护送老师，不是有些人单力薄吗？如果我和你们同行，怎样也多一个照应！”刘备说道。

    “既然你这样想，我认为父亲会同意的！那我们就一起走吧！”卢毓也希望能够与刘备同行，便答应了他。

    回到房中，卢毓把刘备同行的事情告诉了卢植。

    卢植本是重伤，不便多言，只是点了点头。

    半月之后，卢植的辞呈已经递交到了朝廷。

    朝廷派遣新的太守赶来赴任。

    卢植便坐上了马车，在卢毓和刘备的护卫下离开了寿春。

    王希、李平、李岚等人将他们送出九江郡，九江郡百姓更是沿途相送。

    可见卢植在九江的威望和在百姓们心中的地位！

    离开寿春，他们一路缓缓而行。

    半月后，他们才赶到东郡地境。

    卢植伤势见好，已经可以下车行走。

    这一日，他们来到九里山下。

    正直晚秋之时，山坡上枫叶遍布，秋菊遍野，真是一片艳丽山景。

    卢植本是儒学大家，向来风雅。

    看到如此美景，他又怎会轻易放过？

    传令车夫停车，他让车夫把卢毓和刘备叫了过来。

    “你们看那山上的景色多美呀！陪我到山上走一步吧！”卢植说着，便要下车。

    两人赶紧跳下战马，过来搀扶他。

    从马车上下来，他吩咐车夫和几名随从：“你们在这里好生看护，我们到山上走一走。”

    “是，大人！”车夫和随从们答应道。

    交代好后，他们三人便朝着山上走去。

    山中景色迷人，鲜红的枫叶、金黄的菊花形成了鲜明的对比，钩织出一张红黄相间的图案。

    掉落在地上的枫叶扑入了荒草和灌木之间，厚厚的一层。

    人踩在上面，“嚓、嚓”的声音，就像是木屐在木地板上滑行的声音。

    三人十分惬意的走着，一边看着那树丛中不断穿过的野兔和山鸡，一边低声谈论着什么。

    不知不觉中，三人走进了半山腰。

    “老师，快到半山腰了！我们回去吧！”刘备回头看了看身后，这才意识到再不回去，怕是要在山中过夜了。

    “哦！真是山中不知岁月呀！躲在树下，不知不觉的走了一个时辰了吧！回去！回去。”卢植哈哈一下，这便带着二人要往回走。

    忽然，一声十分不协调的声音传来，止住了三人的脚步：“既然来了，那就要留下点买路财才行！”

    三人不觉一惊，抬头观看。

    只见五名大汉站在他们来说的路上。

    看他们的模样，若说是劫匪，却是有些说不过去；可是你说他们不是吧，可还拿着刀在那里拦着道。

    他们穿着破破烂烂的衣服，手中提着木锹、木镐。

    怎么看怎么像是种田的佃户！

    三人看清楚他们的模样，“噗嗤”同时乐了！

    “喂！跟你们说话呢？怎么笑了！？不许笑！”那个为首的“佃户”色厉内荏的喊道。

    卢毓上前一步说道：“这位兄台，不知你等要多少买路钱财？”

    “一看你们都是有钱的大户，当然不能少要了。每个人给二两银子吧！”

    二两银子？

    “噗嗤！”卢毓又忍不住笑了出来。

    “哼”卢植横了他一眼，正言说道：“想来几位兄台也是受贫困所迫，才铤而走险干上这个勾当！我卢植愿意帮助几位，不知几位能不能接受？”

    几人相互看了看，那为首的又问道：“大人莫非就是刚刚从九江郡辞官的卢植大人？”

    “正是！”

    五人“啪”的一声扔掉了手中农具，跪倒在卢植面前……

    这到底是怎么回事儿？