
    第37章平战乱卢植立功，办喜事潘喜重生

    话说蛮王被汉军和三潘兵马团团围住，自知大势已去，让牙将严康护卫着儿子严袆离去，便径直朝着卢植攻来。

    有道是狗急能上房，鸡惊满天飞。

    既然退路被封，蛮王便孤注一掷，负隅顽抗。

    也许，在他心中也许还抱着一线希望，希望尤利能够引兵前来救援。

    卢植身侧战将众多，小将刘备、颜良、文丑纷纷抢出。

    倒是刘备马快，抢在前头，拦下蛮王。

    蛮王一副拼命的样子，双手挥舞着紫金瓜，狂风暴雨一般的砸向刘备。

    两柄金瓜一前一后倾轧而下，犹如流星赶月。

    刘备一拨战马，让过一锤，双手紧捏战戟，对准后面一锤向外一磕，“嘡啷”一声，将金瓜磕出。

    蛮王扯回金瓜，一左一右，用出一招“双风灌耳”，照着刘备的脑袋砸了过去。

    刘备一看攻击已晚，急忙腰间用力，向后一仰，金刚铁板桥，躺在了马背上，堪堪躲过这一击。

    “嘡啷……”的一声，两柄锤撞击在一起，发出震耳欲聋的声音。

    蛮王一击不中，复又重来。

    又是一个“泰山压顶”！

    奔着刘备的脑袋再次击来！

    妈的！还没完了！

    刚刚翻身坐起来，刘备暗暗地骂着，手上可没有闲着。

    只见他双手一拧战戟，向上一轮，以戟当棍，朝着蛮王的紫金瓜扫去。

    战戟铁柄狠狠的扫在了紫金瓜的锤头上面，左锤头撞击上右锤头……

    耳轮中便听到“嘡……啷……啷……”“嗖……嗖……”

    再看蛮王，脸色通红，双手举在空中，手中已经空空无物，两手的虎口鲜红如艳，那对紫金瓜已经飞上半空……

    反观刘备，气色平缓，神情冷然，那柄战戟颤微微抖动不已……

    脸色通红的蛮王只感觉胸口沉闷，嗓子发咸……

    蛮王身后诸将见状，纷纷欲上前，却被颜良、文丑等人逼住。

    就在这时，蛮王的士兵后面传来一道声音：“蛮王，大势已去，又何必苦苦挣扎呢？”

    闻听此言，众人纷纷抬头观望。

    不看还好，蛮王定睛一看，心中更是堵闷，胸口的鲜血再也忍不住了，“哇”的一声喷了出来。晃晃悠悠的好悬没有从马上摔落下去，他艰难的恨声说道：“尤利，本王对你不薄！没想到，连你也背叛本王！”

    “哦，蛮王，识时务者为俊杰。如今，汉军已经将你部重重包围，你却负隅顽抗，难道你还想拼一个鱼死网破不成？”来人不是旁人，正是被称为智者的尤利。

    原来，在白天看到三潘兵马操练，尤利便感觉到潘冬可能会有动作。

    只是，他没有敢想潘冬会与汉军联合夜袭蛮王大营。因为他根本没有发现，也许是没有料到，潘冬会在蛮王大营安排眼线，所以他还以为蛮王大营的陷阱会让潘冬顾忌。

    所以，当那几名兵将被三潘的人送回的时候，他才明白。

    原来潘冬已经与卢植暗中合作了！

    当蛮王大营火光大起时，哨兵向他禀报了这个消息。

    他急忙召集尤纳柯和尤克达兄弟，立即集合兵马，急匆匆向蛮王大营赶来。

    蛮王看到四面八方都是敌人，心中顿生绝望，大声喊道：“为什么？为什么会这样？”

    卢植在后面对他说道：“严童，你枉顾圣上对你的恩典，竟然暗中征兵，四下征讨。凭借一己之私，令山越百寨和历阳的百姓陷入战争的磨难之中。你可知罪？”

    “哼！卢植，我何罪之有？朝廷黑暗，宦官当道，外戚把权，难道你认为汉家百姓真的是安居乐业了吗？”严童不屑的问道。

    “若是蛮王不出兵犯我历阳，难道历阳百姓没有安居乐业吗？”卢植平静的说道。

    说实话，卢植自己讲这些话的时候，心中便没有什么自信。

    他深知当下朝廷的情况，虽然九江郡在自己的治理下百姓们还算是安居乐业，但是自己也不得不眼睁睁的看着那些权贵们横行乡里，鱼肉百姓。

    “哼！潘冬、尤利，今日我严童败在汉军手中，都是拜你二人所赐。”蛮王瞪着血红的眼睛，厉声叫道。

    潘冬淡然的说道：“严童，多行不义必自毙。你生性残暴，动辄伤人。且不说当日你征战山越百寨，就说你攻下历阳县城，多少百姓死于你的*之下！我潘冬若不是为了三潘百姓少受战祸之苦，岂会与你同流合污！？”

    “蛮王，放下兵器，投降吧！”卢植劝说道。

    “投降？”蛮王赤手死死抓住战马的丝缰，环顾了四周一眼，绝望的喃喃的说道，“真的大势已去了！”

    ……

    手无寸铁的蛮王，终于投降了。

    蛮族叛乱，伴随着蛮王的投降，终于结束了。而将蛮王严童关入九江大牢。

    山越百族重新归顺朝廷，卢植上奏朝廷，为蛮族三潘、苍梧、区吴的诸位首领请功。

    严童之子小蛮王严袆在严康等人的护卫下逃了出去，跑到了会稽城附近的一个山里隐居起来。日后小霸王孙策征战江东时，会稽出了一名自称严白虎的大将，传说便与严袆有关……只不过这是后话。

    而作为蛮王叛乱的智囊三才先生，在那一夜的战斗中一直没有出现。据打扫战场的刘备等人讲在一个帐篷中找到了一具穿着汉人长袍的死尸。但是死尸面目全非，根本看不出是何许人也！

    在最后关头，尤利带着区吴部落的士兵赶到，却是恰到好处的完成了一笔画龙点睛的一点。

    太守卢植大人被尤利的一声：“区吴部落尤利拜见卢大家。”哄得十分高兴。

    因为四十岁的卢植对儒学、法学等学识颇有专研，亦是十分好面子的那种。尤其是这个年龄的人，正是需要这个面子来烘托他的身份。所以当尤利这样称呼他的时候，他便十分愉快的接受了这个人。

    战争结束了。

    山越百寨的士兵也都回到了自己的山寨。

    这一日，三潘又迎来了一个喜庆的日子。

    八月十八，乌来寨主将要迎娶第三个妻子，也就是珠花夫人。

    苍梧部落中。

    首领居住的堂屋内，三四个丫鬟围着珠花夫人。

    “小姐，明天就是你的大喜日子！你应该高兴才是呀！”一个丫鬟说道。

    “哎！是呀。我是应该高兴。”珠花夫人叹了口气说道，“三年了，他们两个之间一直不能和好。乌来已经娶了两房妻子了，却是一直都在惦记着我。他现在还不知道我便是潘喜。可怜的珠花夫人，你只能是她的一个代替品。”

    “小姐，你就是夫人，夫人就是你。哪里有什么代替品呀！”又一个丫鬟笑着说道。

    “是呀！小姐。依我看，姑爷娶得那两房怕都是你的代替品吧！”另一个丫鬟插言说道。

    ……

    原来，潘冬的妹妹没有死？！

    也真是的，这女人还真奇怪！

    明明知道对方深爱着你，你玩什么失踪呢？玩什么死亡游戏呢？

    现在倒好假扮成别人，反倒嫌弃人家把你当成替代品。

    也不知道，如果乌来寨主知道这个女人就是当初为了自己跳了悬崖的那个，心里会有什么想法？

    也不知道，那个一直内疚的苟合心里又会是怎么样的感受？

    倒是，这个潘喜怎么就变成了珠花夫人呢？

    当年她跳入悬崖以后，到底有发生了什么事情呢？

    说来也怪，当人们翻山越岭找到崖下的时候，她却是是不见了。

    那她是怎么就变成了珠花夫人了呢？