
    第16章文丑献虎得铁枪，公孙射羊拔头筹

    上文书讲到文丑的长枪被大虫压断，只好用腰刀对敌。

    就在这个时刻，旁边有人提醒，让他蹲马步，哈腰站稳，以举火烧天式对付大虫。

    果然见效。

    那大虫扑过，一道血线洒了他一身鲜血。

    这一刀真的伤了那大虫。

    文丑收刀，回身来看那大虫。

    却见它趴在地上一动不动。

    身下白毛之处渐渐浸出鲜血……

    死了！？

    竟然一刀毙命！

    这时，刘备、颜良来到了文丑身后。

    只听颜良说道：“刘备，你怎么会想到这一招？不过这一招好险呀！如果大虫没有扑过去，压在了文丑身上，岂不是将他伤到了？”

    哦？！

    原来刚才提醒自己的是刘备？！

    却听刘备说道：“不错！确实会有这样的危险。故，文丑必须先哈腰，只有哈下腰，他的刀尖才能对准大虫的胸部，才能稳、准、快的破坏它的内脏。也就是说给它开膛破肚！而文丑这一刀倒是有些侥幸，恰好划破了大虫的心脏。故直接结束了它的生命。”

    说到这里，刘备停顿了一下，看了看文丑，说道：“文丑兄弟，若是此番扑过，被你躲开，恐怕它就会用虎尾攻击。那时，恐怕你防备不到，便要吃大亏了。这只猛虎已是成年虎，若不是我知晓这招举火烧天，怕是我们三个也难擒下！”

    文丑心中暗道，不管如何，我也将它杀死了。哪里来的那么多假设！？

    这小子一副天不怕地不怕的样子，看得刘备和颜良十分不舒服。

    但是，这老虎确实是人家杀死的呀！

    刘备婉然一笑，说道：“不管如何，今天文丑兄弟确实立下了大功一件！来，我们将大虫抬回去。好好犒赏一下文丑兄弟！”

    这才对嘛！

    文丑这才笑逐颜开，和颜良一起看来两根木棍，将老虎绑了。

    傍晚时分，三人抬回老虎。

    两名守山的猎户确实大大的吃了一次惊讶！

    按下他们如何度过这一夜，不再细表。

    且说次日太阳初升，大道上一阵马蹄声由远及近。

    刘备三人跟在那两个猎户身后，静静的在路边守候着。

    不多时，一队人马来到近前。

    两名持刀军侯在前开路，后面数名跨刀士兵紧紧相随。

    居中一位中年武将，头戴镔铁狼牙盔，身穿镔铁鱼鳞甲，悬弓搭箭，腰佩长剑。

    在他身后，三五个少年公子骑在马上，个个披坚带锐。

    猎户低声告诉三人，那中年武将便是卢植。

    “张东、李西见过大人。”两个猎户老早就跪在地上，行叩拜之礼。刘备三人跟在二人身后低头跪着。（书中代言，这两名猎户一个叫张东，一个叫李西。龙套一对）

    “免礼免礼！快快起来！”

    开路军侯引着士兵分站两旁，卢植翻身下马，将马匹交给那军侯，来到两个猎户身前，扶他们起身，又见刘备三人，这才问道：“你二人何时又收了三个徒弟？”

    “啊？！大人不认得此三人？”二猎户还以为卢植识得三人，闻言大惊。

    恰在此时，刘备上前一步撩衣单膝跪下，双手抱拳，昂首直视卢植：“大人，小子涿郡刘备是也！难道大人不记得了？”

    “刘备？！汝父刘弘？”卢植仔细端详了半天，才问道。

    “正是！”

    “想起来了！说了，你还是皇族后裔呢！”

    ……

    这时，张东和李西两人跳到嗓子眼的小心脏才慢慢回到肚子里。

    却又听到卢植哈哈大笑，问道：“汝师刘度如今何在？”

    “恩师让小子前来跟随大人学习，小子已经出来数月，想必恩师还在涿郡吧！”

    “汝师真乃奇才呀！昔日小聚数日，某颇为其才华所折服！来，快快起来。”卢植扶起刘备。

    原来，这刘备还真的认识大人！

    好悬！好悬呀！

    接着，刘备将文丑和颜良二人介绍给卢植。卢植也将跟随他前来的弟子们一一作了介绍。

    跟随卢植狩猎的弟子都有哪些？

    公孙瓒，字伯珪，时年十九岁，辽东人氏。

    三国志中记载，公孙瓒，字伯珪，年少时长得十分俊朗，仪容端正，说话声音十分洪亮，又善于投机，深得辽东太守的喜爱。

    辽东太守将女儿许配给他，又送他到卢植府上学习。

    严纲，辽东人氏。三国演义中记载为公孙瓒部将。袁绍与公孙瓒战于界桥，破公孙瓒，严纲为袁绍部将曲义斩杀。

    袁谭，时年十四岁，袁阀大公子袁绍之长子。三国演义中记载：袁谭性情刚烈，粗智短谋，少即勇武，十岁时单刀屠杀恶狗，而受其父袁绍赏识。

    成年后，袁绍势重，领青州太守。后，因短智无谋，又受其弟袁尚所欺，逐渐失宠。袁绍亡后，与弟袁尚争位，兵败。后借助曹操势力，击败袁尚，却被曹操部将斩杀。

    皇甫鴻，字坚寿，时年十八岁，皇甫嵩之子。后汉书中记载如下：

    皇甫嵩的儿子皇甫坚寿向来与董卓交情深厚。而皇甫嵩与董卓交恶，被董卓捕捉下狱。皇甫鴻连夜赶到。

    恰逢董卓置办了酒席宴会。皇甫鴻跪在地上痛哭着请求董卓放过自己的父亲，更是晓以大义。在座者无不感动，纷纷离座相邀。董卓更是亲自牵他入座共饮。接着又使人放了皇甫嵩。

    自此，皇甫鴻之名传开。

    张东、李西等人将卢植一众请进堂屋。

    文丑和颜良将猛虎抬来，献给卢植。

    卢植大喜。

    赞赏文丑之后，他命手下军侯取来自己的铁枪赠予文丑。

    公孙瓒在一旁，看到比自己还小的孩童竟然能够猎杀猛虎，心中很是不服。

    不过，他少年老成，又有卢植在场，只是冷冷的看了看得意洋洋的文丑，心中暗做计较。

    倒是袁谭等人一个个瞪着小眼睛，一副崇拜的样子看着文丑。

    尤其是那袁谭，缠着文丑东问西问。

    文丑本是粗人，哪里有心思去理会公孙瓒？

    面对袁谭的缠问，他感觉到有些飘飘然，小胸脯一挺，绘声绘色的将打虎的过程讲述一遍。

    刘备与颜良也都沉浸在见到卢植的欢喜之中，竟然没有一个人发现公孙瓒的异样。

    卢植安排张东和李西将猛虎剥皮剔骨，炖了虎肉，犒劳大家。

    随同前来的军侯安排了两名士兵在外面站岗，便带着人前去生火造饭。

    看到文丑被袁谭和皇甫鸿缠住，刘备趁着这个时间，和颜良取出一路上打猎所得皮毛送给公孙瓒、卢毓、袁谭和皇甫岑等人，以便结交。

    公孙瓒接受了刘备送过来的鹿皮，甚是受用，心中对刘备暗生好感。只是当看到文丑那一副洋洋自得的样子，他心中便十分不爽。

    是故，他接受了刘备和颜良，却唯独对文丑不冷不热。

    因为都是少年人，卢毓等人倒是很快便与刘备三人打成一片。

    卢植看到刘备小小年纪便有如此行为，心中赞赏不已。

    一餐虎肉大宴用毕，众人稍作休息。

    在张东和李西的引领下，一众人等簇拥着卢植进山开始打猎。

    原来这八公山中有个山谷盆地，只要从山腰的一条狭长的小道穿过。

    众人纵马前行，很快就到了谷中。

    一路上，公孙瓒跃马当先而行，心中暗自盘算着如何表现自己，才能够压住文丑猎虎的威风。

    少年人都有一股子争强好胜的心态，总想着压住别人一头。

    尤其是他公孙瓒，一直以来都是卢府中这些弟子里面的大哥，做什么事情都以他为最。

    如今，文丑等人一来，便猎杀了公孙瓒从来没有捕杀过得猛虎。

    公孙瓒若不想办法挣回面子，岂能甘心？

    山谷中，一只野羊躲在灌木丛中，若隐若现，不时地探出头张望着，似乎感觉到了愈来愈近的威胁，忽然转身狂奔。

    猎物豁然出现，那些少年一个个如同打了鸡血一样，兴奋非常，纷纷纵马直追。

    公孙瓒更是机灵，双腿紧紧夹住战马，左手慢慢放开马鬃，右手抽出弯弓，弯弓搭箭，身体挺得笔直，腰身微微向后倾斜。

    “嗖”的一声，羽箭犹如流星逐月一般朝着那奔跑的野羊射去。

    骑射！？

    这就是日后组建白马义从的公孙瓒。

    胡人推崇的骑射之术，原来在他早年便已经偷偷习得！

    英雄自有出处，这也许就是日后公孙瓒能够成为一方诸侯的一个原因吧！

    羽箭准确无误的刺入了野羊的身躯。

    狂奔的野羊被无情的射杀在了这片看似祥和的土地上。

    而杀生者却是正在炫耀着他的战绩。

    公孙瓒终于拔了头筹，一勒战马，挽长弓收入弓鞘，回首挑衅似的看着文丑。

    却见刘备、文丑和颜良三人遥遥跟在卢植身后，并没有跟其他少年一同前来猎捕野羊，似乎是故意将这只野羊让与他一样。

    原来，刘备早有察觉，这些少年中皆以公孙瓒为长，而公孙瓒心高气傲绝不会容许他人胜过自己。

    是故，刘备早早告诫颜良和文丑，莫要与公孙瓒等争强斗气。

    颜良生性谨慎；倒是文丑，少年心气正盛，心中不以为然。

    此番公孙瓒取得头筹，再一次夺回了带头大哥的荣誉，接下来又会发生什么呢？

    且请大家继续收看下一章：公孙戏言激文丑，卢植赐物赏公孙