
    第36章临阵倒戈三潘反，仓皇迎战蛮王败

    子时初到，蛮王大营外，汉军士兵已经列阵以待。

    那为首战将，身高七尺有余，头上戴着镔铁狼牙盔，头盔下面皎白的面孔显得有些稚嫩，身上穿着镔铁打造的战甲，战甲下面是一件衬袍，足下蹬着一双踏云战靴。

    夜色之下，他*在战马之上，一手捏着丝缰，一手倒提着月牙战戟。

    此人不是旁人，正是少年刘备。

    卢植果然欣赏刘备，竟然派遣他当先锋。

    刘备身后是颜良、文丑。

    且看那颜良、文丑也是一身斌铁甲，戴着镔铁盔，内罩黑色的衬袍，各提刀枪，真是好不威风。

    他们身后是三千刀斧手。一个个黑盔黑甲，整齐肃静的站成一排排，犹如一尊尊雕像。

    子时一刻，蛮王大营中一个火把来回晃了几下，却是那三潘的内应传出来的信号。

    刘备将大戟一挥，和颜良、文丑一马当先冲了出去。

    三千刀斧手如同潮水涌向蛮王大营。

    冲到营盘边缘，刘备大戟一挥，将那驻地木桩连根拔起。

    颜良紧跟其后，大刀挥过，“咔嚓”一声，将那连接木桩的绳索砍断。

    一下子，营盘便被刘备等人破开一个偌大的口子。

    文丑纵马挺枪，一马当先冲入蛮王大营。

    靠近营盘边缘的营帐中的士兵被这忽然传来的响声惊醒，刚刚跑起来，却被冲上来的文丑一枪挑杀。

    一个幸运的士兵逃开了那些刀斧手的追杀，一面跑着，一面喊道：“大事不好咯！汉军袭营呀！快跑吧！要命啦！……”

    好嘛!

    这一嗓子可把边上几个营帐的是士兵吵醒了！

    一个帐篷内的什长慌忙中抄起兵器，衣服也没穿，就跑了出来，大呼小叫的喊道：“汉军在哪里？……”

    “噗嗤”一声，一柄长*入了他的胸膛！

    他瞪着眼睛看着那个狞笑着的带有一些稚气的面孔，慢慢的倒下了。

    文丑杀死这名什长，纵马冲入了蛮王营寨的内部。

    好家伙！

    恐惧的浪潮就像水中的波纹一样，从震中向外散了开去。

    慌张的蛮兵们一个个像无头的苍蝇，在大营的帐篷间来回乱窜。

    蛮王大营乱得像一锅粥一样，人声嘈杂，战马嘶鸣。

    沉睡中的蛮王也被这吵闹声惊醒，迷迷糊糊的听到外面喧哗，披了一件衣服，挑帘来到帐外。

    只见外面火光燃起，士兵往来奔走，还不时在喊着“跑啊！”、“逃呀！”……

    守在帐外的士兵也不知道跑到哪里去了！

    怎么回事儿？

    他快步上前，抓住一名士兵，厉声问道：“发生了什么事？”

    “啊!大王，汉军袭营！汉军夜袭我军大营！”

    “汉军袭营？”一听之下，蛮王严童顿时清醒过来，急忙说道，“快快给我备马！”

    “是！”那士兵慌忙跑了下去。

    严童回到帐中，穿好盔甲，提上一对紫金瓜，匆匆走出帐篷。

    原本守在外面的两名守卫已经把战马牵来。

    他翻身上马，高声喊道：“儿郎们，不要慌乱！随我与汉军一战！”

    看到蛮王出来，正在奔走的蛮兵渐渐的聚拢过来。

    小蛮王严袆、牙将严康等大小将领也带着麾下蛮兵聚拢过来。

    “父王，汉军从我军大营左翼攻入，牙将祖岱已经引兵过去阻挡！”严袆向蛮王禀报。

    看到稳住了阵脚，蛮王点点头，吩咐道：“汉军突然夜袭我军大营，肯定是有人接应。不然我军大营四周都有陷阱，岂是他们能够轻易闯入的？严康，你带兵过去增援祖岱！”

    “是！”严康答应一声，带着麾下蛮兵朝着火光的方向奔去。

    再说在刘备、颜良和文丑三人的带领下，汉军三千刀斧手杀入蛮王大营，真是一路摧枯拉朽的摧毁着沿途帐篷，凶残暴虐的屠杀。

    他们所过之处，尽是点燃的帐篷；所对蛮兵，无不手起刀落。

    饶是凶残无比的蛮兵，面对着这样的打杀，也都吓得四下里奔逃。幸亏他们只是对出现照面的蛮兵进行打击，并没有紧紧追赶那些逃跑的。

    今夜,注定了蛮王战败的命运。

    所以，当祖岱拦住刘备的时候，蛮王严童和他的儿子严袆还以为能够消灭这支偷袭的汉军。

    作为汉军的先锋官，刘备是十分尽责的。

    他不但打开了进入蛮王大营的通道，还将这一路上的障碍全部清开，甚至连挡路的蛮兵也一并清除——直接斩杀。

    这个时候，他那仁慈厚重的本性并没有展示出来，可见他已经开始转变……

    面对祖岱这位魁梧大汉，刘备只用了三招。

    白蛇出洞，直击祖岱的哽嗓咽喉；祖岱挥刀阻挡，他立刻变招——怪蟒翻身，改刺祖岱左肋；祖岱慌忙摆刀相磕；他将长戟递出，趁着两马错凳，用战戟小枝挂住了祖岱战马的左腿，“咔吧”一声，硬生生将祖岱坐下战马的左腿削断。

    战马前蹄一失，祖岱重心顿失，随着战马向前扑了出去。

    不等他站起身来，几名汉军士兵抢了过去，将他活捉。

    他一战败，蛮兵哪里还有再战之心，纷纷后退。

    “完了！快跑吧！”蛮兵这个时候也不再凶悍，一样是怕死的要命。

    在刘备攻入蛮王大营的不久，卢植率大军便到了。

    汉军大部队的攻入，更是加剧了蛮王的失败。

    蛮王士兵十去六七，近余不足四成，节节败退。

    在蛮王严冬和小蛮王严袆的带领下，他们还在负隅顽抗。

    眼看形势不好，蛮王让牙将严康护送小蛮王严袆先行逃跑。

    就在这个时候，有蛮兵过来禀报：“禀报大王，三潘大首领带着三潘兵马前来增援。”

    “三潘？他们竟然在这个时候来增援我。难道是我当初判断错了？三才先生，三才先生？”这个时候，蛮王才想起三才先生。

    “回父王，三才先生不知去向！”

    “什么？难道我真的误会了潘冬？还是三才误导了我？”蛮王十分迷惑。

    很快，潘冬带着乌来寨主、南多寨主和珠花夫人，引领四五千蛮兵来到近前。

    “蛮王殿下，你不快快束手就擒，难道还负隅顽抗到底不成？”潘冬勒住战马，瞪着蛮王说道。

    “什么？潘冬，原来你是来打劫的！”蛮王大惊失色。

    前方有汉军近万大军压了过来，身后又来了一个三潘。

    真是前有狼后有虎，前方追兵未至，后方又有拦截。

    蛮王回头看了看自己的儿子，把心一横，对小蛮王严袆说道：“孩子，今夜不管如何你都要逃出去！部族的一切都托付给你了！快走吧!再不走，恐怕就来不及了！”

    严康看到蛮王决绝的神情，知道他心意已定，上前强行拽住严袆，朝着后面隐去。

    不多时，卢植大军压了过来。

    汉军和三潘兵马将蛮王严童的兵马团团围住。

    卢植纵马上前，质问蛮王严童：“严童，今夜此时你可还有话说？”

    “成王败寇！既然战败了，我无话可说。终归是我败了！”严童倒是十分的干脆。

    “那你还不快快放下兵器投降？”

    “哼！投降？！在我严童的眼中，从来就没有投降这个说法。来吧！伟大的战士们，用鲜血的荣光来洗刷我们荣耀吧！”

    严童完全不顾重兵的围困，竟然提着紫金瓜，跃马冲向了潘冬。

    这一战蛮王严童何去何从？一直躲在营寨中没有出现的尤利又将如何面对这场战争呢？聪明如他的尤利怎么面对这场战争的胜负呢？接下来的故事似乎很精彩！