
    第57章邹靖孤军守平阴，鲜卑三部入长城

    话说广阳太守刘卫看到三天时间，别部司马庞羲征募了七千多名新兵，心中稍稍平静下来。

    次日，他准备派遣庞羲带兵赶往平阴，支援邹靖。

    忽然，邹靖又派信使送来情报。

    这一封情报却犹如一个晴天霹雳，把他给震住了！

    十五万大军？

    五万大军尚可应对，哪里想到他们会派十五万大军呀？！

    但愿，刺史大人能及时派兵增援，或许还可以依靠城池将敌人逼退！

    他心中虽然震惊不已，却没有表现出来太多，假装平静的对庞羲说道：“前线紧急，你火速带着他们赶往平阴城，协助邹靖都尉抵御贼寇！”

    “是。”庞羲领命，转身下去。

    就在他们出发不久，刘询和信使一众来到了太守府。

    刘询见到刘卫，十分痛苦的说道：“兄长，愚弟无能呀！”

    “贤弟，何出此言？”刘卫不解的问道。

    “哎！”刘询口打哀声，不停地叹息。

    一旁的信使这才说道：“回大人的话，小人将情报送到刺史府，并递到了刺史大人手中。当时，大人一口应允，立刻派兵增援。哪知，后来刺史大人竟然统兵前往右北平，增援那里去了！”

    “什么？右北平也受打了鲜卑人的进攻？”刘卫不解的问道。

    “是呀！刺史大人被公孙奇和严纲两人的劝说，放弃了你这里，带着所有兵马直奔右北平。他派我前来，其目的就是让你坚守广阳。”刘询沉重的说道。

    刘卫被气得“呵呵”笑了起来，自嘲道：“坚守广阳？我手中兵马不过三千，面对敌人十五万大军，如何坚守？”

    乍一听到敌军十五万，刘询震惊的差点从椅子上跳起来：“不是五万吗？哪里来的十五万？”

    刘卫将邹靖的信报递给他，说道：“看看吧。之前所说的五万兵马那仅仅是拓跋部落的。如今拓跋部落、慕容部落和勿忸部落的兵力，合在一起的才对。一共十五万！”

    “这怎么办？”刘询顿时没有注意。

    “等等再说吧！现在平阴城中已经有了一万多名士兵镇守，应该可以抵挡一时。若是刺史大人早一天击退右北平的敌人，前来援救，不就是天下大吉了吗？”刘卫自作乐观的说道。

    兄弟两人摒弃心事，又谈了一些家事……

    按下他们不说，单说平阴城中的邹靖和刘备。

    忽然有信报，上面说右北平遭到了鲜卑骑兵的袭击。

    鲜卑贺楼部落的贺楼素利引大军数万先后攻破无终、土垠两城，直逼右北平。

    看来，鲜卑的东路军应该就是贺楼素利所部了。

    拓跋推演的大军应该也要到了，只是不知道大人的募兵进行的如何了？

    就在猜测的时候，士兵来报：“报！都尉大人，别部司马庞羲带兵已到城外。”

    听到庞羲带兵赶到，邹靖大喜，赶忙说道：“快，开城放他们进来。”

    真是想谁，谁就到！

    看来大人征兵工作十分顺利！

    他带着刘备，来到府外等待庞羲。

    “大人募兵进行真快呀！”他感慨的说道。

    “是呀！”刘备也感叹的说道，“有了这些兵马，我们守城的机会又增加了。”

    “看来，你的信心增加不少。”邹靖似乎也放松了不少。

    ……

    不大一会儿，庞羲带着黑压压的一片士兵，出现在了两人眼前。

    看到这些兵马，邹靖十分高兴，心中暗道：看来防守一时，应该没有问题了。

    庞羲从马上跳下来，双手抱拳，拜倒施礼：“属下拜见都尉大人。”

    “免礼免礼，庞司马一路辛苦了！”

    “不苦不苦！”

    两人寒暄一阵，庞羲又与刘备见礼。

    邹靖先安排庞羲前去休息，又让刘备带着新兵回兵营。

    一路上，刘备认真的观察了一下这些士兵。

    好嘛！这都是些什么人呀？！

    地痞、流氓、混混……

    老的、少的……

    这样的士兵怎么打仗呀！

    再看手中的兵器，木棍、镰刀，都算是高级武器了!

    不过，没有武器，倒也无妨，反正前些日子，铁匠打造的枪头还有不少，再加上剿灭拓跋布获得的那些兵器盔甲，都可以重新打造一些枪头。

    心中有了主意，刘备安顿好这些士兵，便前往铁匠铺。

    铁匠对这个年轻的将军很有好感。因为在他心目中，从来没有见过这样和气的军官。

    听到刘备的要求，他立刻答应下来。

    次日，刘备向邹靖讲述了新兵的情况，并建议先将年老、体弱的挑出来，然后对那些健壮的新兵进行严格的强化训练。

    邹靖对刘备的练兵手段十分欣赏，亲自赶到新兵营，支持刘备。

    刘备将七百多名年老、体弱的新兵挑了出来，让他们到伙房或者马房等地方去帮忙；又给剩余的士兵们配备了矛。

    第一天，他便对这些士兵进行了严格的训练，对违反训练纪律的士兵律以严厉的刑罚。严厉的刑罚，让那些混混出身的士兵多有不服。

    等到训练结束以后，他亲自带着随军郎中到营帐内为这些受刑罚的士兵们疗伤。

    士兵感受到刘备的关照，原本的不服气都变成了爱戴。

    短短五天的训练，这些士兵虽然战斗力不是很强，但是整体战斗力提高了不少。尤其是通过练习合击战术之后，他们的作战能力应该是得到了很大的提高。

    尽管如此，敌人也是不会给他们太多的训练时间。

    不出几日，拓跋推演、慕容风和柯最阙三人统领大军出现在长城外。

    那驻守长城的骑兵们，立刻退回平阴城。

    邹靖向刘备等人问计。

    刘备说道：“敌军势大，我等不能就其锋，应避其芒。依我之见，大人只管紧闭城门，休战便是！”

    邹靖对刘备这个建议倒也赞成：“也好！传令先去，严守城防，不得有误！”

    “是！”

    传令兵下去传令。

    通过没有人把守的长城，拓跋推演三人带着大军直逼平阴。

    五万大军所过之处，犹如台风洗劫一般，踏平了前方满地庄稼。

    平阴城上，邹靖和刘备等人看到铺天盖地的鲜卑士兵，不由得倒吸一口凉气。

    正所谓；兵过一万无边无沿，兵过十万扯地连天。

    漫天遍野的鲜卑士兵，将平阴城团团围住。

    拓跋推演三人将大军安置在平阴城外一里多地，背靠长城。

    慕容风与柯最阙来到拓跋推演帐中，寻他商议出兵之事。

    拓跋推演言道：“据说城中那小将十分厉害，阴谋诡计也是频频施展。今日，我大军压境，先到阵前胁迫城中守将把那人交出来。只要交出他，城中诸人有何所惧？”

    “若是他们不交人呢？”柯最阙说道。

    慕容风横了他一眼，说道：“他们不交人，我们便以此为借口，直接攻城！”

    “不错！这样的话，我们便站在理上~！此乃汉人中所讲的叫什么出师有名！”拓跋推演说道。

    三人商议一番，便决定午后由拓跋推演引兵讨敌。

    晌午过后，拓跋推演带着大军来到平阴城外。

    列开阵势，他派遣大将拓跋山讨敌骂阵。

    平阴城上，都尉邹靖看到敌人列阵挑战，本不想迎敌。

    奈何，刘备诸将纷纷要求出战。

    看到庞曦新到，他又是邹靖老部下。邹靖看其积极邀战，便派他引兵迎战。

    庞羲点起一千兵马，从城中冲了出来。

    来到两军阵前，他用大枪一指拓跋山，厉声喝道：“大胆夷族，竟敢进犯我大汉边境。快快报上名来，我庞羲枪下不杀无名之辈！”

    拓跋山拨马上前，便欲大战庞羲。

    胜负如何？且看下回解说。