
    第44章窥中原夷族扰境，守无终刘备领兵

    时下，大汉天子在幽州上谷郡设置了护乌桓校尉，镇守上谷郡，抵御长城以北以游牧为生的乌桓、鲜卑诸族。

    因为护乌桓校尉缺失，乌桓骑兵占领了上谷。

    失去了上谷这个屏障，广阳郡的无终县便成了与夷族相邻的边疆。

    北方夷族以乌桓、鲜卑、乌丸等最为恶劣。

    他们时常派遣游牧骑兵侵扰边境。

    却是鲜卑望族一直窥视中原，尤其是每年秋季。

    秋季是草原游牧民族战斗力最旺盛的季节。在这个季节中，战马膘肥体壮，士兵们的战斗欲望最强。

    而秋季也是汉朝北方百姓收获的季节。

    所以，鲜卑望族便会派遣部族进入汉朝地境，抢夺粮食。

    无终县北临长城，可惜长城早已年久失修。

    破落不堪的长城出现了一个又一个的残缺的碍口，成为那些鲜卑骑兵进出的主要通道。

    鲜卑游牧士兵常常十人一伙、二十人一群的出现在长城外。

    看到长城上没有士兵把守，他们便纵马冲入无终县，在附近的村落中抢掠百姓的粮食。

    等到县城守军赶来，他们早已跑的无影无踪。

    前任无终县令曾引兵追杀鲜卑骑兵。

    县令和县尉带着县衙的三十余名衙役追出长城。

    鲜卑骑兵久扰边境，第一次被人追杀，心中十分不爽。

    是故，他们回头一看，追兵不过是区区三十余名衙役，便停了下来。

    县令本是文官，而县尉也不过是一个从屠夫改行过来的百姓，跟别提那些强行捉来的衙役们了。

    他们一听说要来追杀鲜卑骑兵，一个个都是吓得腿肚子打颤。

    若不是听说鲜卑贼寇不是正规军，只不过是几个牧民而已；更何况，县令大人已经应允了回来给发饷。这样，这些衙役才勉强跟来。

    可能他们都不知道，鲜卑哪里有什么正规军和杂牌军之分？他们人人皆兵，尤其是他们所能理解的。

    忽然，县令发现鲜卑骑兵竟然没有带着东西逃跑，反而在不远处列队相迎！

    什么列队相迎？！

    人家那是严阵以待。

    这个搞笑的县令，事情还没搞清楚，便对身边的衙役说道：“你们看到了没有？！我们一追，他们就害怕了。一会儿，他们一定会把抢去的东西交上来。”

    “他们才四五个人！看来确实是害怕了！”县尉也附和着。

    几人嘀嘀咕咕的说着，离着那些骑兵越来越近……

    忽然，那五名鲜卑骑兵骤马狂奔，朝着他们奔袭而来。

    二货县令顿时傻了，“啊！”的一声，滚落马下，早已没有了之前的威风。

    鲜卑骑兵的凶猛，把这些平时作威作福的家伙吓得够呛！

    更别说指望着他们擒拿这几人了！

    冲在前面的县尉，莽撞的举刀迎击，哪里会是人家的对手？

    那骑兵抡圆战刀，搂头盖顶的劈了下来……

    好个县尉，就这样被一刀斩杀了！

    一个照面，便死了六七个衙役。

    余下的衙役吓得脸色铁青，刚刚的猖狂早已飞到爪哇国去了。

    他们一个个四散奔逃，都恨爹娘少生了几只脚，更怨脚下不生风，生怕跑慢了丢掉性命。

    那些鲜卑人勒住战马，望着四处逃窜的衙役，哈哈大笑。

    又见那掉落在地上连滚带爬的县令，他们嘻嘻哈哈的赶上去，将他围了起来。

    战战兢兢的坐卧在地上，二货县令已经吓得站不起来，一双腿抖得像筛糠一样，裤裆精湿已经将地上的尘土和成泥。

    惊恐、彷徨、不安，种种情绪俱都表现在他的目光中。

    却成为了那些鲜卑人的笑料。

    次日，一名行经长城脚下的过路客，看到了被吊在城墙上面的县令，赶往县衙报了官。

    当县衙的衙役们赶到时，他早已经成为了一具冰凉的尸体……

    县丞不敢隐瞒，连夜赶往广阳郡郡守府。

    闻听此事，太守刘卫大吃一惊。

    虽然对夷族骚扰边境一事早有心理准备，他却从来没有想到会有县令、县尉被鲜卑人杀死。

    怎么办？

    他可没有讨伐鲜卑的权力，唯有能做的便是上报给刺史府。

    都尉邹靖向太守献策：“大人，无终县紧靠长城，又与上谷郡相邻。夷族久扰，已成固疾。属下以为当派兵驻守无终。”

    “派兵驻守无终？”刘卫喃喃的嘟囔到，沉思片刻，问道，“依都尉之意，当派多少兵马？”

    “回大人，我郡共有步兵两部，骑兵两曲，弓兵三曲，合计三千兵马。夷族常以少数入侵，我看先派遣步兵一屯，骑兵一队，应该可以应对前来骚扰的夷族。”邹靖说道。

    一旁的长史法元也献计说道：“大人，无终县令阵亡，可使县丞暂管事务。”

    “也好！兵马之事便由都尉安排就是，无终县务还请长史做好安排！”刘卫交代二人。

    次日，邹靖召见刘备、高信。

    “无终县县令和县尉被鲜卑的游牧民所杀，衙役死伤五六人。大人决定派一屯步兵和一队骑兵前去镇守无终。我考虑再三，决定派你二人前去。”邹靖对两人说道。

    高信，字守义，是一名矛兵屯长。三十四五岁，身高八尺，膀阔腰圆，虬须怒目，性情急躁，说话声音十分粗犷。

    刘备来见刘卫时骑马而至，又以画戟为兵。是故，邹靖使其就任骑兵队率。

    “遵命！”两人齐声答应道。

    “你二人到了无终，必须遵从县丞的安排，切莫擅自主张。”邹靖安排道。

    “是！”

    “这是大人的书信，你拿着交给县丞。”邹靖把一封书信交给刘备，叮嘱道，“你所部骑兵必须尽快赶到。你们早一日赶到，无终百姓便早一日安全。”

    “是，大人。”刘备接过书信，答应道。

    高信自以为身为屯长，要高刘备一头，故没有把刘备放在眼中。

    当着邹靖的面，他虽然表现的十分和睦，但是暗地中却想着如何算计刘备。

    二人辞别邹靖，各自引兵，朝着无终进发。

    刘备带着骑兵，一路先行，不过半日有余，便赶到了无终县县城。

    来到县衙，他安顿士兵们在衙门外等候，便进入衙内。

    因为县令的阵亡，县衙的衙役都躲在县衙内，连一个守卫的人都没有。

    刘备来到县衙内，高声喊道：“可有人在？”

    “什么人？”听到有人叫喊，衙内倒是立刻冲出不少人等。

    “我乃太守大人派来的骑兵队率！请问哪位是县丞大人？”刘备高声回答道。

    闻听此言，众人闪在两旁，露出一人。

    他双手抱拳，向刘备深施一礼，说道：“在下陈弥，字沐才，本县县丞。”

    “在下刘备刘玄德见过县丞大人。”刘备赶紧还施一礼，然后将书信递了过去，“这是大人给你的书信。”

    陈弥接过书信，认真研读一遍，然后合上书信，对刘备说道：“队率大人，骑兵何在？”

    “在县衙外静候！”

    “赶紧进来。岂能让你们在外面等候？我这便安排住所！”说完，他便吩咐衙役赶紧给骑兵们安排住所。

    刘备等人便在县衙后院安顿下来。

    陈弥新掌县令大权，又得到刘备骑兵相助，当晚便在县衙内设下宴席，款待众人。

    在宴席中，陈弥向刘备介绍了鲜卑、乌桓、匈奴和乌丸等族的情况，而且对还没有赶到的步兵十分关切。

    和刘备同时出发的高信一部在半路上会不会出现什么差错？是否会平安到达呢？

    高信一副要与刘备挣个高下，会不会在无终县里搞出什么故事呢？

    刘备在这个地方又有什么新的成长呢？

    还请继续收看下一章：杀猎户高信造孽，留妇人暗藏祸根