
    第35章恐梦长潘冬求援，谋蛮王刘备献计

    话说蛮王严童。

    因为潘冬的出现，三潘和苍梧部落渐渐脱离他的掌控。他不得不前去拉拢另外一家——区吴部落的首领。

    尽管送出了一柄古剑，他却没有得到尤利的明确答复，心中不由得有些失落。

    三才先生在这个时候却没有再为他想出好的办法。

    眼下汉军大军临阵，身侧又有随时都可能背叛自己的潘冬，他真正感受到了内忧外患的空前压力。

    只是此时的蛮王，还没有意识到现在的局势已经到了十分危险的时候。

    蛮王拜访尤利之事，早被潘冬的眼线看到。

    “什么？蛮王到区吴部落去了？他们做了些什么？”潘冬十分紧张的问道。

    探报回答道：“回大首领，蛮王将最心爱的古剑送给了尤利。”

    原来是这样！

    可能是因为自己的态度太过明显，蛮王开始拉拢尤利了。

    “好了，你下去吧！”潘冬将探报打发下去，又派人找来乌来寨主、珠花夫人和南多寨主。

    等几人到齐，潘冬说道：“因为这几日的交涉，蛮王已经开始提防我们了。今日，我从蛮王营寨回来后，他们便到区吴部落的营寨去拉拢尤利。这可不是一件好事情！”

    “那怎么办？”乌来寨主问道。

    看了一眼乌来寨主，潘冬问道：“区吴部落的那几名兵将现在怎么样？”

    “吃得好，喝得好。”乌来寨主回答道。

    “屁话，大哥是问你，交代的事情办得怎么样？”珠花夫人横了乌来寨主一眼，斥责道。

    看到三人杀人似得眼光，乌来寨主这才正颜说道：“已经和他们讲清楚了。”

    “那就好！”潘冬停顿了一下，深深的出了一口气，似乎下了很大的决心，才说道，“看来，现在我们不得不铤而走险了。马上联系大人，夜袭蛮王寨！”

    “大哥是不是有些仓促呀？”南多寨主和珠花夫人齐声问道。

    “是仓促了一些。不过，事在人为！天黑之时，你们便让士兵们做好准备。我趁着夜色前往汉营，与大人相商。如果能够商议妥当，今夜子时便是击败蛮王的关键一战。”潘冬十分果断的说道。

    “那区吴的几名兵将怎么处理？”乌来寨主问道。

    “他们自然还有用处！等到时候再说！”潘冬叮嘱说道，“你们必须好生招待这几人，千万不要慢待了他们！”

    乌来寨主点头答应道：“知道了！”

    午时，三潘大营炊烟袅袅，香气横溢。

    竟然是改善伙食的节奏。

    未时刚过，三潘首领南多寨主、乌来寨主分别统领大军在营地之外列开阵势，行军操练。

    两军阵前，不管是汉军还是蛮王兵将，都站在高高的瞭望塔上观望。

    申时点卯，三潘大营炊烟再起，操练士兵整队归营。

    在瞭望塔上观看多时，蛮王向身侧的三才先生问道：“三潘这番动作又是什么意思？”

    “怕是潘冬知道了蛮王前往区吴一事。这应该是再向大王示威呢!”三才先生冷冷的看着那正在归营的三潘士兵说道。

    “妈的！若不是现在还有用他们的地方，老子早把他灭了！”蛮王严童恨声发着牢骚，又对三才先生说道，“先生还是要想想办法，如何将三潘的兵马夺过来。最好除掉潘冬？！”

    “今天早上本可以将潘冬扣下，却被他溜掉了！”三才先生对上午之事耿耿于怀。

    “如果强行扣人，三潘的兵马会马上发生哗变！还是要想想别的办法！”蛮王严童也是阅历颇深的人，还么有那么冲动的。

    ……

    而区吴大营的尤利看了一眼，而是转身而回。

    对着尤纳柯和尤克达兄弟喃喃的说了一句：“小心三潘的兵马吧！安排下去，守好营寨！”

    两兄弟相互对视一眼……

    汉军大寨，早有人通报卢植。

    卢植没有去看，而是派人关注三潘大营中的动静。

    傍晚时分，潘冬带着南木桦悄悄来到汉营。

    卢植与潘冬多年未见，甚是热情。

    “大首领一向安好？”卢植亲切的问道。

    “蒙大人关爱，潘冬这厢有礼了！”潘冬十分客气的握住卢植的手，回礼说道。

    卢植请潘冬入座，然后问道：“听闻贵军今日沙场操演，大首领一定是有什么行动吧？！”

    潘冬看了看屋内众人，回头又看向卢植，没有说话。

    卢植一笑，说道：“大首领放心，这里都是自己人。”

    “今日蛮王严童用古剑拉拢区吴的首领智者尤利。看来他对我三潘已经有所顾忌，我与弟妹几人商议，决定今晚动手袭击蛮王大营。”潘冬急促的说道。

    闻听此言，卢植脸上骤然一变，一番慎重的模样，从座椅上站起身来，来回踱了几步，问道：“莫非大首领已经有了计策不成？”

    潘冬轻轻的摇了摇头，说道：“蛮王区区六千余人，我军尚有四五千，而大人麾下兵马近万。今夜我等只需夜袭蛮王大营，便可轻易将蛮王抓获！”

    “哎！大首领怕是一时性急，阻了视线。蛮王麾下精兵六千余，几番争斗，并无折损。这一仗不好打呀！”卢植劝说着。

    一旁刘备忽然插言说道：“想来大首领怕是夜长梦多，蛮王知晓我们之间的事情，那么三潘就会被动很多。不过，现在蛮王只是在顾忌三潘，并不知道三潘与我们之间的关系！”

    “嗯？”刘备一语吸引了卢植的注意，他看向刘备问道，“莫非你有什么计策不成？”

    “既然大首领与蛮王还是名义上的联盟，我们便可以用一个连环计，一举击败蛮王！”刘备说道。

    “怎么一个连环计？！”

    “既然大首领决定袭击蛮王大营，那么今晚我们便袭击蛮王大营。只是如何发动攻击，我们还要好好合计一下！毕竟还有区吴部落的士兵在一侧虎视眈眈！”刘备说道。

    “对付区吴部落的办法，我已经想好了！大人放回去的那几名兵将还在我的营中。”潘冬听刘备谈到区吴部落，赶紧说出了自己的想法。

    原来，潘冬与尤利两人并称山越智贤，一个聪颖智慧，一个仁义贤良，相互之间都比较了解。

    所以，在得知尤利收下了蛮王的古剑时，潘冬便着急了。

    为何？

    因为尤利做事，向来只做对自己有利的事情。

    所以，潘冬必须在尤利打定主意之前完成对蛮王的致命一击。

    至于如何稳住尤利，他已经让乌来寨主贿赂好那几名兵将。

    只要那几名兵将在尤利面前讲一讲汉营的事情，再加上之前自己与尤利的谈话，今晚一战，蛮王就别指望着尤利会去增援了！

    “好！好！好！”听潘冬讲完，卢植大悦，连声叫好，又对刘备说道，“你继续说攻打蛮王大营的计划！”

    刘备接着说道：“今夜由我军袭击蛮王大营侧翼；三潘兵马从蛮王大营正面进入佯装救援蛮王，趁机打他一个措手不及！到时候，我们两军合拢，蛮王便是插翅难飞！”

    “很好！”卢植当即拍板，吩咐道：“今夜子时我军赶到蛮王大营的侧翼，子时一刻发动攻击！大首领现在便回营安排。”

    潘冬答应一声，告辞众人，返回营寨。

    深夜亥时，一队队汉军悄然离开军营，绕过三潘的营地，潜伏在了蛮王大营的侧翼。一名名士兵就像那夜晚狩猎的猎豹死死盯着远处的猎物，绷紧了神经，等待着时机。等到时机一到，他们便会像那离弦的箭矢一样，勇往直前。

    “嘡……”“嘡……”“天干物燥，注意火烛”

    汉军营中的更夫依旧在打更，夜晚肃静，声音传出很远……

    这一战到底如何，蛮王叛乱终篇还有多远，请诸位看官继续收看……