
    第十七章公孙戏言激文丑，卢植赐物赏公孙

    上回书说道公孙瓒当先一箭射杀了野羊，勒马而立，本想向文丑炫耀一番。

    哪曾想到，那文丑根本就没有和他争，而是遥遥的躲在远处不停的说笑着。

    一记重拳打在了棉花上！

    公孙瓒挑衅的看了看文丑，感觉到对方看自己的眼神中似乎有些戏谑，刚刚取得的成就感一下子跑了个精光。

    等到刘备带着文丑和颜良二人赶到他近前，公孙瓒很是嚣张说道：“哎，我们的打虎英雄怎么看到猎物竟然如此无动于衷呢？这可不像你所讲的那样呀！？”

    这公孙瓒真是仗势欺人！

    我已经将文丑劝下，你怎么又找上来了？

    看到公孙瓒拦在前面，刘备心中暗叫不好！

    不待文丑答言，他便驱马过来打圆场，拦在两人马前：“伯珪兄，我等昨日狩猎有些劳累。今日之行自当有劳兄长和诸位了！”

    公孙瓒一个心思过来找文丑的麻烦，又岂会被刘备简单两句话就推挡回去？

    看到文丑在后面不过来接招，他真是一计不成又生一计！

    他双眼直愣愣的盯着文丑，嘴角撇出丝丝冷笑：“文兄弟只身猎虎，何等威风？怎么到了这狩猎场上却又迟迟不敢上前，难道是看不起我等兄弟不成？”

    “公孙瓒！你他娘的怎么回事儿？看看你那模样，一副天王老子数你最大的样子！你以为你是谁呀？上这里来教训老子！咋地，老子就是看不起你？你能咋地?”文丑终于憋不住了。

    他实在是看不惯公孙那股子嘚瑟模样，摘下大枪，大喊大叫。

    “文丑小辈，休要猖狂少要得意。你可敢跟我来？”看到文丑火起，公孙瓒眼中闪过一道寒光，继续向文丑挑衅。

    “有何不敢？！小爷我还不知道什么是怕？！”文丑就一个粗人，被公孙瓒三言两语就牵入了圈套！

    “文丑！公孙兄！切莫伤了和气！”刘备和颜良急忙拦住二人。

    然而，火起冲昏了文丑的大脑，他拍马上前，挺枪便刺向公孙瓒。

    公孙瓒早有准备，拨马便走，还喊道：“文丑小辈，有种跟我来！”

    文丑全然不顾刘备和颜良的劝阻，拍马直追。

    见二人这番，刘备和颜良也顾不得和远处的卢植们说一声，一前一后的紧追而去。

    打猎之时，卢植哪里会顾得上每一个人？

    直到士兵将公孙瓒射杀的那只野羊抬过来以后，卢植才发现刘备四人不见了。

    “伯珪果然好箭法！”看到公孙瓒一箭命中了羊头，卢植抚须大笑，赞赏的说道，“对了，伯珪和刘备几人上哪里去了？”

    正要夸奖公孙瓒，他却发现公孙瓒没在身边。

    严纲瞥了一眼公孙瓒去的方向，接言答道：“公孙大哥向来不爱出风头，获取头彩也不以为意。我看他肯定是又捕捉别的猎物去了！”

    公孙瓒平时表现十分稳重，行事中规中矩，尤其是在卢植面前，甚得卢植喜爱。

    “伯珪为人稳重，日后足可独当一面！刘备等人与他一同，自当受益匪浅！”卢植心悦的说道.

    “父亲，刘备三人初到，公孙大哥恐怕难以照顾周全！不如我和皇甫大哥同去？”卢毓向父亲请示。

    “也好！坚寿，你们需小心行事。莫要贪功，闯入深山！”卢植叮嘱道。

    “是！”皇甫鸿和卢毓答应一声，便欲离开。

    严纲在一旁拦住，插言说道：“老师，我看到公孙大哥上哪个方向了。不如我和皇甫兄同去？”

    “不行，我一定要去！”卢毓见严纲拦住自己不让去，着急的喊道。

    卢植看了看自己的儿子，笑着说道：“你们三个一起去吧！”

    卢毓十分不悦的跟着严纲，离开卢植。

    严纲心中却在想着是否要带二人去找公孙瓒。

    毕竟公孙瓒交代过，要去教训教训那个不知天高地厚的小子。

    再看那个皇甫鸿，仗着父亲皇甫嵩在朝中为官，从来没有将自己和公孙瓒放在眼中。可是，他哪里比得上公孙瓒文武全才？还有那个卢毓，就像他的尾巴一样，整天跟在身后！

    只要带着这两个人兜个圈圈子，公孙瓒还不轻松搞定那个小子？

    在严纲有意识的带领下，三人绕进了前方的树林。

    树林中杂草丛生，荆棘霍乱，战马忍受不了荆棘刺枝的划刺，“咻咻”的叫个不停。

    “哎！严纲，你带的什么路呀？哪里有人走过的样子？”卢毓嘟着嘴在后面吵闹着。

    严纲嘿嘿一乐，说道：“公孙瓒和刘备他们当然没有从这里走了！我们要是绕回去，不是会耽误时间么？！我这是想穿个近路而已！”

    卢毓一时间语塞，只好闷头赶路。

    短短数百米远的树林，带刺荆棘却使三人用了半个时辰才穿过去。

    三匹战马的腿上留下了一道道的血印子。

    看到走出树林，卢毓深深的出了一口气，四下一望，却没有发现公孙瓒和刘备等人的身影，回头瞪着严纲，厉声问道：“严纲，公孙瓒在哪里？”

    左右观望，严纲狡黠的、带着一丝假笑，显得有些做作的抱歉着“|公子莫急！刚刚林中穿行，我们似乎走偏了！”

    卢毓心中这个气！

    他正要发火，却见皇甫鸿忽然制止他，说道：“公子且慢。似乎有打斗的声音！”

    闻听此言，卢毓顿时噤声。

    果然，一种若隐若现的叫喊声从远处传来。

    不会吧！他们还在打？

    严纲心中十分疑惑，却不敢明说。

    不过听起来还不近，那声音若隐若现的……

    皇甫鸿稍稍辨别了一下方向，接着说道：“你们随我来！”

    言毕，他一马当先，冲了出去。

    见皇甫鸿御马疾驰而去，卢毓也不管严纲，径直追了上去。

    严纲策马跟在两人身后。

    皇甫鸿马快，越过一道山梁，便隐隐约约看到正在打斗的公孙瓒和文丑。

    “你等不去捕猎，在这里做什么？”他不解地问着一旁的刘备和颜良。

    “公孙大哥见文丑兄弟能够猎杀猛虎，一时见猎心喜，想切磋一下，没有别的意思！”刘备婉言解释道。

    “是呀！他们两个都是高手嘛！一个打虎英雄，一个狩猎头筹，相互切磋一下，我们正好共同见识见识！”颜良在一旁也嘿嘿的帮腔。

    妈的！他们怎么来了？！

    这严纲也真是！这点小事儿都办不了！

    看到皇甫鸿和卢毓赶来，公孙瓒便知道严纲没有给自己掩饰好。

    不过，那刘备和颜良倒是没有给自己搞黑状，看来他们还是不敢得罪自己的；倒是这个厮真的很难缠呀！

    文丑虽然比公孙瓒年少，但是他这一身武艺却不比公孙瓒逊色一丝，力气也不弱于对手。

    要不是怕把公孙瓒伤了，回头被刘备埋怨，他早下杀手了！

    听到颜良和刘备在一旁的言语，他只得暗骂交友不慎了！

    真是的，这个公孙瓒！老子怎么惹你了？！

    你他妈的以为老子好欺负呀？！

    看老子收拾你！

    想罢多时，文丑枪法一变，攻势骤然如狂风暴雨一般逼向公孙瓒。

    这一变化，公孙瓒仓促之间哪里应付的来？！

    刘备一看，不好！

    只见他纵马上前，画戟一挑，分开二人，哈哈一笑，说道：“二位切磋半天了。也该休息休息了！卢大人一定是等急了，这不派卢公子来找我们？！文丑兄弟，还不感谢公孙大哥赐教之恩！”

    文丑一听，心中这个别扭。

    他本不想再搭理这个公孙瓒，也恼刘备这个时候过来打圆场。

    这个时候，颜良已经到了近前，在他耳边低声劝说一阵。

    文丑这才双手一拱，皮笑肉不笑的说道：“多谢公孙兄赐教！日后有机会，丑定当再次领教！”

    他心中有火呀！这后面的一句话说的是硬生生的斩钉截铁！

    公孙瓒心中多少有些后怕！

    他怎么也没有想到这个厮竟然如此厉害！

    如今听到他给自己道歉，他看了看后面远处的卢毓和皇甫鸿，原来那种豪爽利落的表情又显现在他的脸上。

    只听他说道：“文丑兄弟武艺非凡，远非为兄所能敌也！时才多亏贤弟承让！”

    说完，他拨马来见卢毓。

    只是卢毓并没有给她好脸色而已。

    却说几人回见卢植。

    “刘备，公孙瓒猎到了头筹之后和你们跑哪里去了？”卢植最先看到了刘备，和煦的问道。

    “回太守的话，刚刚公孙兄见文丑骑术欠佳，故为我三人指点一番。”刘备抢在公孙瓒等人之前先回到了卢植身边，帮公孙瓒掩盖了一些。

    “伯珪此子不凡啊！昔日，辽东太守遣人送他前来，极力推崇。某还以为夸大其词。没想到，他在我府中学习半载，常帮助幼小、团结众人，使我府中诸学子和睦相处。汝当向其好生学习！”卢植对公孙瓒十分推崇。

    “太守所言极是。”刘备答应道。只是文丑感觉十分憋屈，幸好有颜良在一旁好生劝慰。

    这时，公孙瓒等人才姗姗来迟。

    “见过大人！”众人来到卢植面前，纷纷向卢植见礼。

    “都回来了！”卢植看了一眼众人，随手接下腰间的宝剑，递给公孙瓒，说道，“伯珪呀！这柄宝剑就送给你吧！作为这次狩猎，你猎杀头筹的奖励！”

    在众人一脸羡慕下，公孙瓒跳下战马，接过宝剑，叩谢卢植。

    接下来又会发生什么故事？还请诸位继续往下看：入卢府文丑不满，教八略卢植授徒。