
    第53章闻败绩可汗聚议，假复仇鲜卑兴兵

    接着上文书的故事，我们继续讲鲜卑千夫长拓跋布带着三四百残兵败将逃出长城，回到部落。

    慕容风等人大吃一惊。

    一千鲜卑精骑，只回来三百多狼狈残兵。

    “拓跋布，到底怎么回事儿？”拓跋不堪大声嚷道。

    慕容风、慕容博等则冷眼看着拓跋布。

    其实，拓跋布和拓跋不堪原本不是慕容部落的人，而是拓跋部落的人。

    他们受拓跋部落首领拓跋推演的指示，前来慕容部落学习牧牛的本领。一同前来的拓跋勇士一共两千余人，这一次便让拓跋布给损失了三成。

    拓跋不堪焉有不怒的道理？

    拓跋布无奈的说道：“我们赶到无终城的时候，汉军全都龟缩在城内不出来。一千骑兵攻城，无异于猎狗捕食獾猪，无处下口呀！后来，得知一支从广阳来的援军疾行而至，我看时机不错，以千名骑兵对付千名步兵，岂不是十分轻松地事情？|”

    慕容风点点头，说道：“不错！可是是什么造成了你如此狼狈呢？”

    “你们且听我说完。在无终西南，我们拦截住了汉军前来救援的一千步兵。就在我们骑兵发动冲锋的时候，变故发生了！不知何时，汉军城中的守卫出现在一旁。一阵箭雨下来，射伤我们数十名士兵。”

    说完，他眼睛赤红，银牙紧咬，相当激动。

    叹了口气，他继续说道：“发现一旁有埋伏，我便命令弥罗分兵攻打。更没想到的是，那里还埋伏着一支骑兵。虽然数量不多，却是十分善战。尤其是那名小将。”

    “小将？”慕容风三人不解的问道。

    “不错。扎花便是死在他的戟下。由于弥罗分兵阻击他们，我们带着骑兵压制住了那队步兵。那步兵的将领也被我打伤，可惜还是被那小将救了下来。因为他们这队骑兵的加入，我们的优势尽去。眼看败局已定，我不得不带着他们仓皇逃回。”拓跋布痛苦的说道。

    “看来，又到了多事之秋。不堪大叔，还请你们回到拓跋部落向拓跋推演禀明此事。我立刻发布可汗令，上报王庭。”慕容风感觉到事情的严重性，急忙向拓跋不堪说道。

    拓跋不堪也明白慕容风的意思，便说道：“风单于，多日打扰，难以言谢。今日别过，他日再见。”

    说完，他便带着拓跋布等人收起帐篷，绝尘而去。

    十日后，漠北草原――hulunbeier大草原呼伦湖畔，鲜卑王庭。

    鲜卑大单于檀石槐在王庭大帐延请几大部落的单于。

    贺楼部落的首领贺楼素利、独孤部落的独孤弥加、宇文部落的宇文莫槐、慕容部落的慕容风、拓跋部落的拓跋推演、勿忸部落的柯最阙、丘穆陵部落的健洛罗、贺兰部落的贺兰不光、乞奚部落的燕历阳。

    此外还有拓跋部落的千户长拓跋不堪和拓跋布。

    檀石槐面沉似水，一言不发的看着众人，直到所有人坐下。

    “众位，自从鲜卑与乌桓分开，北匈奴远去。汉人便一蹶不振百十余年，没有想到，如今又有霍去病、卫青之流出现在无终小城。你们想不想像北匈奴那样躲到漠北边缘忍饥挨饿？”檀石槐声音洪亮，犹如铜钟一般。

    “大单于，我等岂是贪生怕死之辈？只是到底何人如此值得我们这样重视？”贺楼素利问道。

    贺楼素利是在座九位可汗中年纪最轻的，却是其中最谨慎的一个。

    “不知素利单于听说过卢植此人没有？”檀石槐问道。

    “听说过，据说是汉人中的大师，博才多学。怎么与他有关系？”素利问道。

    慕容风说道：“那人是他的弟子，善计谋，统精兵。确实是一名将才，就如同卫青再生一般。”

    好高的评价！

    素利心中暗暗想到，转向拓跋不堪，问道：“不堪大叔，我想听听详细情况，到底怎么回事儿？”

    拓跋不堪这便拓跋布将当时情况有讲述一遍。

    帐中众人没有人小看拓跋布，毕竟拓跋布乃鲜卑族数一数二的战将。

    所以，他们不得不对这员小将多加注意。

    素利低头沉思片刻，说道：“既然要灭杀此人，我们可要想好对策。汉庭虽然放任我们占据上谷，但是在右北平又有太守刘延驻守，并州北部有丁原的大军。这些人都不是好对付的角色。如果我们贸然出兵，丁原和刘延举兵救援，我们就会兵亏一窥。”

    燕历阳也随声附和说道：“素利单于所讲，确实是实情。”

    檀石槐早有兵进中原的打算，只是想借此机会联合各个部落。

    他说道：“要想保护我们的财产，不是要等到敌人来抢夺时，再做防备。而是要在敌人有着想法的时候，我们就要主动出击，去消灭敌人。素利、历阳，你二人都是年轻人，怎么还不如我这个老汉呢？”

    被檀石槐这一说，两人顿时哑口无言。

    “大单于所说没错。现在战马膘肥体壮，是该出征的时候了！”勿忸部落的柯最阙横声横气的说道。他可是赫赫有名的好战分子。

    “以我之见，我们整合各个部落的大军，兵分三路，直取中原！”独孤弥加也是主战派。

    看到有人支持出兵，檀石槐很是欣慰的说道：“三路出兵，倒是一个不错的主意。”

    “既然出兵，那么我们便要有个名头，正如汉人所讲出师有名。可以让慕容部落或者拓跋部落派遣先锋军攻打无终。然后将三路大军陈于边境，等到汉军有所动向，便大军压上。使敌军不能两顾。”宇文莫槐献策。

    宇文莫槐，可以说得上是鲜卑族的智者，檀石槐常常向其请教问题。所以，他提出的计策很多时候都会被檀石槐所采纳。这一次也不例外。

    “既然如此，三日举行誓师大会，五日后兵发边境。第六日，拓跋部攻打无终。”檀石槐吩咐道。

    三日后，拓跋推演回到部落。

    他立刻召集拓跋布、拓跋金等千夫长，商讨详细事宜。

    “大汗，大单于想必是窥视中原已经多年了。他一统鲜卑诸族，一直都跃跃欲试。这次便是借助我们这件事为题，以其攻取中原为借口而已。”拓跋不堪向拓跋推演说道。

    “我又何尝不知道呢？那有什么办法？你没看到柯最阙、弥加等人都十分的活跃。这说明檀石槐已经与他们达成了协议。就连宇文莫槐都在帮着出谋划策，那么说明攻打中原的事情已经定了下来。”拓跋推演说道。

    “那我们是不是参与？”

    “能不参与吗？不但参与，而且我们还是打头阵的炮灰。”拓跋推演十分落魄的说道。

    “妈的！檀石槐端的好阴险！”拓跋布恨恨的说道。

    拓跋推演等他说完，斥责道：“他是阴险，但是如果你不往上面撞，这打头阵的炮灰又如何会轮到我们呢？你要记住，不能够太逞强。出人头地固然好，却也将自己暴露在对手的眼中，所以很危险。”拓跋推演悠悠的说道。

    “我们什么时候出发？”拓跋不堪问道。

    拓跋推演看了看他们，吩咐道：“拓跋布，如今再给你两千兵马，两日后攻打无终县城。只需胜不许败！你可听明白了。”

    “明白。”

    “去吧！准备你的复仇之战吧！”

    拓跋布是否能够复仇成功，还请继续收看下一章。