
    第38章再重逢兄妹相认，欲牢狱严袆辞亲

    八月十八，三潘百姓一个个穿红挂绿，喜气洋洋。

    潘西寨前更是张灯结彩，人山人海。

    往来客人，车水马龙，络绎不绝。

    太守卢植更是派了代表，送了礼物。

    八方宾朋齐聚潘西寨。

    新郎新娘拜过天地，在一众亲友的哄笑中进入了洞房。

    新娘子，十分紧张的等着新郎前来为她挑开盖头，静静的坐在新房中等待着。

    酒过三巡，新郎官便迫不及待的向诸位宾朋告饶。

    南多寨主和潘冬等人看他猴急的样子，倒也没有为难他……

    跌跌撞撞的乌来寨主看来也真是没有少喝。

    推门进屋，他强装着没事人一样，来到新娘子面前，说道：“娘子，娘……子……，他们想把我灌多！我怕你一个人孤单，就趁他们不注意，跑过来了！嘿嘿!”

    新娘子心中这个气呀！

    你还没喝多？净说酒话。还不快点给我挑开盖头呀！

    你不挑开盖头……

    看到新娘子不说话，他这才看到桌子上的龙头，挑起新娘子的盖头。

    “啊！娘子，你怎么变成潘喜妹子了！你要是真是潘喜妹子就好了。我这一辈只要有潘喜妹子一个人就够了！”乌来寨主说着伸手就去捏新娘子的脸。

    “啪！”新娘子冷不丁打了他一个耳光，没好气的说道，“你不是没喝多吗？”

    这一耳光，顿时把乌来寨主扇了一个清凉。

    他把脑袋一晃，定了定眼睛，又把那油灯拿过来看了看：“啊！鬼呀！……”

    幸亏，新娘子手疾眼快，一下子接住了他手中的油灯，拉住了他，厉声说道：“你才是鬼呢？！就是你心虚，才一直以为我死了！”

    忽然感觉到拽自己的手是热乎的，乌来寨主这才静了下来，回过身来，坐在新娘子面前，轻轻的问道：“那你说潘喜还是珠花夫人？”

    “我是潘喜，也是珠花夫人。”新娘子说道，“你也不用想了，你去把大哥叫来，我再告诉你们怎么回事儿？！”

    “诶，诶……”乌来寨主连声应道。

    他来到屋外，吩咐人去叫潘冬。

    不多时，潘冬进来。

    乍一看到潘喜，他也是大吃一惊。

    他万万没有想到这个珠花夫人竟然是自己的妹妹。

    听完潘喜的一番诉说，潘冬和乌来寨主才明白这几年中潘喜怎么变成了珠花夫人。

    那一年，乌来寨主因为年轻气盛，又不懂女孩子的心，一味着以为战胜苟合之后，就会完全得到潘喜的心；却不知道，如此一来，却伤害了姑娘。

    潘喜一气之下跳下了悬崖。

    却非常幸运，她跳入了崖下那条窄窄的河流，被河水冲走了。

    等醒来的时候，她却发现自己睡在一个陌生的环境。

    那里便是苍梧部落。

    当时，苍梧部落的首领是一个行将就木的老人。老人膝下独子，却是一个白痴。

    为了能够传宗接代，老首领求潘喜嫁给自己的儿子，并以传授她自己的一身武艺。

    就这样潘喜答应了。

    从此，她练就了一身好武艺，更是学会了一手好暗器。

    然而，天有不测风云。

    在一次外出中，老人被人杀死。

    那时候，他和她还没有圆房。

    因为山越的传统，他不得不接手部落首领这个位置，而她只好替他掌管。

    次年，他不只因为什么原因，跑到了后山上，被狼盯上了。

    就这样，还没有圆房的她就守寡了。

    ……

    哥哥潘冬问她为什么不会来？

    为什么乌来寨主多次求婚，她不许？

    她的回答却是：“我想知道，他到底还是不是真心的爱我？”

    ……

    他们兄妹团聚，有情人终成眷属。

    然而，此时，小蛮王严袆却是在策划着如何救出自己的父亲？怎样东山再起？

    在得知乌来寨主娶亲之后，小蛮王严袆便带着三五十名手下，乔装改扮混入九江城。

    自从逃到会稽，小蛮王严袆先是在会稽山中寻得一块山林。

    他带着士兵们把山林修整一番，又派严康返回部落，带着部落中的严家族人悄悄迁到了这里。

    曾经主管数万人禽人部落的严氏家族，从辉煌时期的数千人骤减到不足千人。

    严袆怎么也没有想到，部落中的人会暗下杀手，沿途追杀自己的族人。

    若不是自己行事小心，怕是连整个族群中只剩下那三百勇士了！

    族人安顿下来，他便开始着手计划解救狱中的父亲。

    先后派出探哨几十人。

    结果得到的消息，都是三潘、区吴等部落对他们的通缉。

    得知这些消息后，他十分庆幸听从了父亲的嘱托，带着族人迁徙到了远离山越百族的地方。

    尽管三潘等部落没有能够找到自己和族人，他还是一直等待着时机劫狱救父！

    他和严康从战场上带回了禽人部落的三百勇士。

    这些人都是跟随他出生入死的战士，久经沙场，身手了得。

    隐居在会稽山上，他日日组织操练，天天思念复仇。

    终于，有探哨来报，乌来寨主迎娶苍梧部落的珠花夫人，九江郡太守卢植派遣大将王希为代表前往祝贺。

    接着又有探哨禀报，九月初九，太守卢植派遣步兵司马李平引兵五百押解蛮王等人前往东都洛阳。

    九月初九。

    是时候动手了！

    小蛮王严袆立刻召集族人。

    “诸位，蛮王和数十位族人被九江太守关押在寿春。我们刚刚受创，不足以破城劫狱，但是信报传来，九月初九，卢植派遣步兵司马李平押解囚车前往东都洛阳。我们必须趁着这个机会救出蛮王和众族人。”严袆激动地说道。

    严康立刻响应，大声说道：“这是一个机会。我们埋伏在半路上，打他们一个措手不及！”

    族中一名长老说道：“我禽人一族自山越百寨迁出，所剩不过数百。一旦暴露，让仇家盯上，便有灭族之灾呀！你们可要想清楚呀！”

    “三叔，我听从父王的安排，带领大家逃到这里。为的是什么？就是要保留我们的香火。这次截囚车的人选，我已经选好。三百勇士中，我只需带走一百。我走之后，严康，你必须带着余下的勇士们用生命守护我们的部族。”严袆坚定地说道。

    “大哥，敌军五百护卫，岂是我们一百勇士可以对付的？”严康急切的喊道。

    “我自有安排，这一次救援，不成功便成仁。你们记住，只有生存下去，才有复仇的机会！在力量没有强大大蛮王征服百寨的程度，你们谁都不可以去报仇。记住，前往不要做无所谓的牺牲。我们的部族再也经不起磨难了！”严袆深沉的说着，拍了拍严康，“事不宜迟，我们现在就出山，早作打算。”

    族中长老们都十分为难，一直没有人说话，见到严袆起身，三长老才说道：“孩子，不忙这几日，你们过几日再走吧。大家再好好团聚团聚。”

    “三叔，诸位叔伯，不要这样悲伤。我们是去救人，而不是去送命。我还要把蛮王和诸位被困的族人就回来呢！”严袆自知这一次凶多吉少，却又不得不强作欢颜，“既然三叔这样安排，我们便在三日后出发。”

    “好！好！”

    ……

    三日后，严袆带着百名勇士整装待发。

    族中长老和严康带着族人们全部站在寨子外面，给他们送行。

    忽然，从人群中跑出来一个十来岁的小孩子，虎眉剑目，长得虎头虎脑的。

    他跑到严袆面前，从怀中拿出一柄匕首，塞到严袆的手中，说道：“叔叔，这是我严寅自己打造匕首，送给你。希望你能够救出蛮王爷爷，不然，等长大以后，我一定踏平九江，为你们报仇！”

    ……

    严袆此去是否成功救出蛮王？还请诸位继续收看下一章：截囚车严袆伏击，半夜读卢植遇刺