
    第六章沮授府中会贵客，三小南皮修心性

    上文书说到，三小来到南皮县衙门外。

    门口守门的衙役看到三人，慵懒的神情中略带着一丝惊奇。

    其中一人站起身，拍了拍屁股，走上前来，拦住三人，问道：“三位小哥，可知这里是什么地方？”

    “南皮县衙！”刘备双手作揖，谦恭的问道，“敢问差役老爷，县令老爷可在府中？”

    “我看你等不像是有什么冤屈！找县令大人何事？”衙役看到三人手中提着礼品，满脸笑容的样子，不解的问道。

    “我等三人途径贵县，听闻沮县令之贤名，故来拜访！”

    “三位小哥，远来之客！我家老爷命小人前来迎接！有请！”

    就在这时，从衙门中走出一个中年人，高声喊道。

    在守卫衙役惊讶的神情中，三人跟随中年人走进县衙。

    县衙后院。

    一棵苍梧繁茂如叠嶂，巍巍成亭。

    树下摆着一张石桌，石桌旁放着四个石凳。

    正北面南的石凳上，端坐着一个中年人，枣色的长袍，云蓝色布帕包成一个籫将头发束起来，就好像一个髻一样；石桌上放着四盘糕点，他正在不紧不慢的品尝着糕点。

    此人不是旁人，正是沮授，沮公与。

    “三位小哥请了！”引路的中年人带着三人来到树下。

    “见过大人！小子眼拙，没得认出大人，还请大人见谅！”刘备双手抱拳，向沮授深施一礼。

    沮授放下手中糕点，微微一笑，伸手示意：“坐吧！莫要拘束！方叔，你下去吧！”让三人坐下后，他便吩咐那引路的中年人退下。

    “多谢大人！”三人向沮授道了声谢，也不客气，坐在了石凳上。

    “三位不去九江寻那卢子干，如何寻到我这里？”沮授示意三人吃糕点，自己也捏了一块放在口中，一边慢慢的嚼着，一边问道。

    刘备答道：“酒肆之中，听闻先生之高论。故前来拜会！”

    “小友言重了！某不过是一介文人，谈何高论？倒是三位小友，在此乱世之中，跋山涉水寻师求学，不辞辛苦，实为可贵呀！”

    沮授言语中对三人颇为赞赏。

    而他本乃秉直之士，看到爽快、厚道的少年自然有一种亲近之意。

    正所谓志同道合者共勉矣；又合了那句话——物以群分，人以类聚。

    南皮城内百姓安康、乐居之态，确实与刘备三人一路所见相去甚远。

    “小子看这南皮一片祥和，百姓安居，匪盗去迹。先生所为实在让人倾服！”刘备确实感觉到南皮城内的安定，有感而发。

    “心淡泊而志深远，官不贪而民不乱。我熟读孔孟之书，深习孔孟之礼，焉能鱼肉我的子民？”沮授却是一脸无奈的样子，说道，“今朝廷以宦官弄权，外戚横行。乡野之中豪门鱼肉百姓。南皮之地豪强横行之时，你三人只是尚未遇到而已！”

    “莫非先生治下也有匪盗作乱、豪强横行不成？到是小子唐突！”刘备自知失言，赶忙说道。

    古之帝王，无论秦皇汉武，还是唐尧虞舜，所治如何英明；天下百姓，无论太平盛世，还是战乱苦海，生活依旧贫寒。

    沮授看着三人说道：“当今天子宠幸内宦，内宦仗势弄权，。地方士族豪门多有依附。南皮小城却也非某之能所定也！三位小友可知这南皮城中有焦家一门？”

    “焦家？……”三人不过路过的三个少年而已，哪里知道这里的人情世故？

    焦家，南皮城中唯一的士族豪门，依附于袁阀门下。

    袁阀，乃是汝南豪门袁姓大士族。袁门士族被世人称为“四世三公”，可谓显赫非常。

    在汉章帝刘烜时，其祖袁安贵为司徒，其子袁敞为司空，孙子袁汤为太尉。至此一代，袁安的曾长孙袁逢官拜司空，袁逢之弟袁隗亦在袁逢之前官拜太傅，四世贵居三公之位。德业相继，士人依附。

    南皮城中小士族焦家有子焦触，年十八，与袁阀家主袁逢之子袁绍相交甚笃。

    “小子孤陋寡闻，到不知这焦家如何？”刘备倒是十分好奇的问道。

    沮授看到刘备一脸好奇，心中知道此子对此或许一丝不知。叹了口气，说道：“焦家本是南皮城中的一个小士族。自从五年前，焦家公子焦触在外游历，结识了袁阀的公子袁绍。焦家的势力隐隐攀上！”

    看到三人一副认真聆听的样子，沮授停顿了一下，接着说道：“原本王家、张家才是南皮城中的两大家。他们家的公子常常欺压城中百姓，就连焦家的人也常常被他们欺负。焦触自幼好武，又天生神力。因为看不惯张、王两家的所作所为，焦触在族中老人的指点下投奔了汝南的袁家。”

    “那袁家偌大的豪门岂会看上他？”文丑不解的问道。

    “若是袁家长公子袁术或许真的看不上他？！可是，他找的不是袁术，而是袁家庶出的大公子袁绍！”

    ……

    初次到沮授府中拜访，刘备第一次从不是师傅的口中听到了士族这个影响大汉朝数百年的存在。

    士族，东汉时期政治的产物，是东汉朝廷中的掌权阶级，是内宦、朝中权贵和皇亲国戚任何一个集团中都有的一部分。

    “你一定要注意那些门阀，哪些能够结交，而哪些不能够结交？他们会成为你日后的一大助力！”老师所说的不就是这个存在吗？

    沮授借助焦触对张、王两家的不满，邀请焦触出任了县尉。

    自幼便受到了别人的欺压，年轻的焦触热血、正直，倒是为百姓们撑起了一道保护_伞。

    自从焦触出任县尉之后，张、王两家果然收敛很多，南皮城也呈现了一幅安泰、祥和的局面。

    沮授此举不是正好利用了门阀之间的斗争，找到了这个平衡吗？

    原来门阀可以这样利用哟！

    ……

    刘备三人在南皮城中逗留几日，在沮授的介绍下结识了焦触。

    焦触是一个十分粗犷的汉子，力气虽然不小，武艺却是稀松。奈何刘备三人年龄虽小，武艺竟是不凡，相较之下，焦触倒真的服了三人。

    这一日，刘备三人向沮授、焦触告辞，离开了南皮城，一路向东而去。

    南皮向东，直奔黄河渡口。

    时下，贼盗四起，黄河渡口也不太平。

    一群泼皮无赖占据了黄河渡口，往来百姓必须交银纳税才得通过，摆渡船只必须上贡孝敬才能营生。

    真所谓：

    世道日下，人性泯灭；豪强争风，百姓涂炭！混混泼皮，鱼肉乡里；劳者无声，惨淡生存！

    且看下一章：进渡口泼皮逞凶，斗泼皮三小施威。