
    第27章卢植阵前讨蛮王，三才设计袭汉营

    上文书讲到严袆对战公孙瓒，一时间力不能及，长矛脱手，只好拨马而逃。

    公孙瓒一心为老将军江龙报仇，穷追不舍。

    看到公孙瓒追上来，严袆计上心头，拔出短矛，来了一个回头射月。

    在后面紧紧追赶的公孙瓒，猛然发现一道黑光朝着自己飞来，顿时三个魂丢掉了两个半。

    这时候，想躲已经来不及了。

    更别说，他还出现了短暂的愣神……

    “呲！”“啊呜！”

    公孙瓒大叫一声，手中大槊掉落地上，身子在马上晃了三晃，好悬没有从马上跌落下去。

    只见他硬生生挨着肩膀上插着短矛，拨转马头，朝着大营飞奔而回。

    严袆拨转马头，再想追杀，却发现已经晚了。

    汉军阵中，早有两名军侯上前接住公孙瓒，见主将受伤，急忙引兵回营。

    严袆引兵追杀过来，却被营中一阵乱箭射退。

    回到营中，公孙瓒伏在马上，鲜血顺着矛柄，洒了一路。

    卢植急忙安排人将他抬回行军帐，安排随军郎中为他救治。

    短矛深深的刺入了他的肩胛骨，鲜血流失甚多，脸色苍白，脉搏十分微弱。

    幸亏矛上没毒，否则公孙瓒早已一命呜呼。

    即便是如此，公孙瓒也要在床上修养数日不可！

    中军大帐之中，卢植与众将齐聚。

    诸将邀，被卢植所阻。

    卢植言道：“你等莫急，今日我便亲自上阵，会一会那蛮王严童。区区蛮兵，能耐我何？来人，抬枪备马！”

    不多时，卢植带着众将来到两军阵前。

    “擂鼓！讨阵！”

    顿时间，汉军阵中，鼓声震天。

    隆隆鼓声惊动了蛮王帐中的蛮王。

    “报！大王，汉军主将卢植引兵前来挑战！”一名蛮兵匆忙进来，向蛮王禀报。

    “哼！卢植匹夫，本王没有找你，你倒是自己跑来了！真是‘天堂有路你不走，地狱无门倒来投’。来人，抬我披挂。”严童哇呀呀的咆哮着。

    严童带着手下仅存的四名大将，统领蛮兵，来到两军阵前。

    摆好阵势，他举目观瞧。

    只见汉军阵中，正当中一名大将，年逾四十岁，身高八尺余，头戴镔铁狼牙盔，身穿梭子连环甲，足踏鹿皮战靴，背披蓝色锦缎披风，剑眉虎目八仙须，一身正气凛凛然。

    在他身旁，十余名战将一字排开，护在两旁。

    严童以前与卢植有过接触，识得此人便是卢植。

    看到蛮王来到两军阵前，卢植才让士兵们停止击鼓。

    他一抖丝缰，缓缓走出阵来，扬起马鞭一指蛮王严童，厉声问道：“严童，尔等聚众叛乱，可知罪否？”

    “哼！卢大人，当初归顺汉庭，是引汉庭强大，我等可以受到庇护。如今，汉庭朝纲败坏，法纪无纲，又怎能保护我等？依我看，大人不如归顺我严童，和我一同救百姓于水火，岂不更好！”严童笑着说道。

    “一派胡言！”卢植闻言大怒，怒斥严童，“先皇在世时，对你山越一族向来不薄。你等不思感恩，竟然起兵造反。此罪难赦！今日，我大军到此，定将你等捉住，押往朝廷！”

    “卢大人，既然撕破脸皮，也没什么好说的。我们便战场上再见！”严童也冷冷的说完，便欲退回本阵。

    卢植将长枪一摆，厉声邀战：“久闻蛮王一对紫金瓜使得出神入化，久战蛮疆，无人能敌！不知今日，某能否见识见识？”

    严童从战马褡包之中拿出一对紫金瓜，不甘示弱的说道：“有何不敢？”

    紫金瓜，一种锤式武器。柄长三尺七；锤头呈细长甜瓜状，粗五寸有余，长一尺八寸；锤头、锤柄乃是青铜一气铸成。因青铜使用日久出现紫斑，故称为紫金瓜。此武器单支重约四十到六十斤，使用者多为力量型战士。

    严童一晃紫金瓜，泰山压顶，砸向卢植。

    卢植摆长枪，挑开紫金瓜，拨马让过一个回合。

    两人拨转马头，金瓜对长枪，便厮杀在一起。

    卢植大家，果然是文武双全，枪法精湛，一柄长枪犹如怪蟒出山，神出鬼没；枪花一抖，更似金鸡乱点头，“啪啪啪……”罩向严童面门。

    蛮王严童，亦然是一点不弱，锤招沉稳，一对金瓜好似石狮镇洞，不慌不乱；一锤击出，竟点枪头之处，“嘡嘡嘡……”一一击开。

    卢植挺长*向严童的咽喉。

    严童左手金瓜击出挡住长枪，右手金瓜横扫卢植肩膀。

    看到金瓜击来，卢植撤长枪，回挡……

    看二人枪来锤往，马过连环，打得是好不热闹！

    正所谓，棋逢对手，将遇良才，那真是打得难解难分！

    两人打到五十多个回合，依然不分胜负。

    严袆看得血性高涨，高声吆喝着鼓手，击鼓助威。

    汉军阵中也不示弱，刘备等人也兀呀兀呀的叫喊着，指挥着鼓手擂鼓助威。

    一时间，两军阵前，喊杀声阵阵，鼓声震天。

    转眼间，两个斗到一百五十余合，谁也不相让，枪枪奔要害，锤锤欲夺命。

    两个人都是自方军队的灵魂，哪一个都不想，也不敢落了下风，生怕丢了士气！

    别看相互之间斗狠逞强，却又都谨慎小心，维护着自己的那一方的斗志！

    终倒是两人年岁都奔五十，耐力不如以前。

    看那卢植缨盔偏歪，汗湿鬓发，枪法不再如同之前那样凌厉。

    瞧那严童张口喘气，胸毛见水，锤招不再像开始那样稳健。

    二百余合之后，两人战马分开。

    卢植将长枪杵在地上，撑着身体，一手整了整头盔，一边喘着粗气；严童也好不到哪里去，将手中的一对金瓜左右交替在马背之上，伸直胳膊撑着身体，亦是呼哧呼哧的喘着粗气。看样子两人都累得够呛！

    两人相互对望着，对着喘着粗气。

    还是严童最先说话：“妈个姥姥的，累死老子了！看来，今天是不能收拾你这老家伙了！明天再说！”

    “明天再说就在说。”卢植应道。

    且说两人各自收兵，回到营寨之中。

    众将搀扶着卢植回到中军大帐。

    卢植在大椅上坐定，说道：“今日我与那蛮王一战，你等可看出什么倪端？”

    两旁诸将分别站立两旁。

    左侧是校尉王希，依次是接替江龙的军司马李平，皇甫鸿、卢毓、严纲、罗军侯罗奇；右侧是军司马李岚，袁谭、刘备、文丑、颜良。

    众人你看看我，我看看你，一个个摇头不语，唯独刘备低头沉思。

    “刘备，你有什么看法？”

    “回老师的话，学生看到蛮王军中有一文士，身穿我族服饰。相比此人便是蛮王的军师吧！”刘备若有所思的说道。

    “不错，那人便是蛮王的军师。人称三才先生，姓黄，名邵，字昭和，汝南人氏。此人先前曾在袁阀门下为食客，后来得罪了袁逢，逃出中原。”

    校尉王希上前询问道：“大人与蛮王一战胜负未分，蛮王岂会善罢甘休？我们接下来该怎么做呢？”

    卢植低头沉思片刻，说道：“以三才的为人，蛮王出兵以来连番破我城镇，自然无事；然，前日我军连败其军，遂严袆夺回两阵，亦难平其心中所怨。今日，我与蛮王严童一战又未分胜负，其一定鼓动严童夜间前来袭营，以灭我军威风！”

    ……

    果不其然，蛮王帐中，蛮王“噗通”一声摔坐在虎皮大椅之上，十分沮丧的说道：“真没想到，那卢植竟然如此厉害！累死老子了！”

    那一旁侍候他的蛮兵慌忙跑过来服侍着他脱下皮甲，摘下牙盔。

    他将身子一横，便躺在了大椅之上……

    严袆、尤纳柯、尤柯达、珠花夫人站在一旁，静静的看着蛮王。

    这时，三才先生黄邵进来。

    他看了看蛮王，又笑着看了看四人。

    “三才先生，父王累了。有事情，您尽管跟我说。”严袆怕三才先生打扰蛮王，急忙说道。

    “严袆王子，老朽前来，乃是由大好的功劳给你们。”

    “什么功劳？”四人不解的问道。

    三才看了看沉睡中的蛮王，向严袆询问道：“严袆王子，你确定可以代替大王行事？！”

    “父王阵前一战，甚是疲惫！军中琐事，便由我来暂时主持就是了！”蛮族行事远比汉人显得干练。

    看到严袆拍着胸脯应了下来，三才这才将几人请到了自己的帐中。

    “严袆王子，三位将军，你们都看到大王回来后的样子了！想必那卢植回到帐中，也会如此！这便是我找诸位的原因。”三才神秘的说道。

    四人不明白，相互看了一眼。

    严袆问道：“先生此言何意？我等愚笨，还请先生直言。”

    “我找王子前来，便有一计献给王子。”这老家伙继续卖着关子。

    “先生尽管明言。”

    “卢植现在一定和大王一样疲惫不堪，早早入睡！据我所知，卢植营中不过有校尉一名，军司马两人，剩下的都是一些军侯和几名少年。这些人都是粗陋武者，今夜一定不会防备，所以，老朽请王子可以派人前去袭营。”

    三才这一计已经被卢植识破，是否还会成功？接下来这一战战果如何，还请继续收看下一章：夜袭汉营遭埋伏，靠近辕门破重围