
    第31章谋后路三才进谗，欲投诚珠花入汉

    接着上文书，我们继续来看蛮军内部的矛盾会发生到什么程度。

    且说等潘冬带着珠花夫人、乌来寨主、南多寨主来到蛮王大帐。

    见到潘冬进来，蛮王皮笑肉不笑的离座走上前来，伸出双手表示欢迎。

    “贤者能够亲自前来，严童深感荣幸！”蛮王虚伪的说道。

    “我若是晚到一会儿，苍梧和区吴的士兵怕是要全军覆没了！”潘冬冷冷的说道。

    好一个潘冬，直接给了蛮王严童一个冷屁股，将他那副假装出来的热脸狠狠的冰了一下。

    蛮王手下诸将一个个气愤不已，愤然拔刀出鞘。

    珠花夫人、乌来寨主、南多寨主也不示弱，纷纷拔刀相向。

    两方将领互不相让，怒目相视。

    三才先生赶忙过来打圆场，说道：“潘冬贤者，昨晚之事都赖我一时不查，着了卢植的道。幸亏三潘兵马赶到，才化险为夷呀！”

    “哼！”潘冬没有给三才好脸色，冷哼了一声，“我山越首领之间的谈话，岂有你外人插言的地方？”

    好牟利的言辞！

    三才先生脸上神色十分尴尬，灿灿的退了下来。

    倒是蛮王严童，嘻哈一笑，化解了尴尬，喝令严袆等人收起兵器。

    却听他说道：“大家都是自然人，岂能刀兵相向？快快收了兵器，有话坐下来谈吗？有事坐下来谈。坐下来谈！”

    阴沉着脸的潘冬冷哼一声，示意三人收起刀兵，径直在一旁的座位上坐下。

    待潘冬等人坐下，蛮王严童也带着手下诸将坐下，这才缓缓说道：“想必诸位经过昨晚一战失败，心中多有怨气，我是能够理解的！”

    “一句能够理解就能够挽回我们的损失吗？”珠花夫人愤愤的说道。

    就在这时，尤纳柯和尤克达兄弟在智者尤利的陪伴下来到蛮王大帐，将他们的谈话打断了。

    等尤利等人坐下，潘冬这才问道：“昨晚若不是我三潘人马及时赶到，我军损失将不堪设想！既然派他们出去袭营，以三才先生的智谋，想来不会忘了派兵接应吧！还请蛮王给我们一个合理的解释！”

    终于来了！

    蛮王早有准备，岂会被潘冬问住。

    扫视了一双双盯着自己的眼睛，蛮王不紧不慢的说道：“人有失手，马有失蹄。更何况是三才先生呢？昨晚一战，若不是汉军早有准备，我军又岂会战败？又何必派人接应呢？”

    蛮王果然了得，这几句问话将干系摆了一清二白。

    三才先生不失时机的插言说道：“当时商议这件事的时候，诸位参与的首领都在呀！也没有人提出不同的意见，不是么？更何况，我与小蛮王也没有闲着。我在寨中守卫，小蛮王引兵前往汉军退路拦截。谁知道等了半天，你们回营了！”

    好嘛！推了一个干净。

    潘冬看向尤利，后者却眯着眼睛，目无表情。

    妈的，老狐狸。

    蛮王却没有给他们机会说话，接过三才的话头，摸着肚子，颇为慷慨的说：“好了！我知道诸位在这一战中多有损失，那么在击败卢植之后，所得战利品四成归区吴，三成归苍梧，剩下的我禽人和三潘平分。诸位以为怎么样？”

    “倒是蛮王有心了！”尤利不冷不热的说道。

    “这么说来，我倒要谢谢蛮王了！”珠花夫人娇笑着说道。

    “我军经昨晚一战，士兵们都十分疲惫，士气低落！今日便修养一日，等来日再说！我等先行告退。”从蛮王的言辞中，潘冬知道也只能如此了，便带着几人离开蛮王大帐。

    看到潘冬和珠花夫人几人离开，蛮王严童满脸堆笑，对着尤利说道：“智者初到，对目前战事可有明断？”

    “蛮王言重！有三才先生在此，岂有我乱讲之地？”老家伙可谓是滴水不漏，还间接的捧了三才先生一把，“老朽以为对付汉军的方策，怕是三才先生早已心中有数了！”

    “智者过奖！”三才先生在一旁回应，“汉军卢植才富五车、精通兵法。昨晚一战足见其过人之处呀！还请智者解囊相助呀！”

    “既然如此，我回去之后好好思考思考，再给蛮王和三才先生回话。”尤利说着，连打了几个哈欠。

    “看来智者昨晚连夜赶路过来，已经疲惫不堪。本王便不再过多打扰智者！严袆，你代表本王送智者回帐休息。”

    “那我等便告辞了！”说完，尤利带着尤纳柯兄弟在严袆的陪同下离开了蛮王大帐。

    蛮王大帐中，只剩下蛮王严童和军师三才先生。

    “早就知道潘冬会来兴师问罪！幸亏我们早有准备！”严童斜靠在大椅之上，深深的出了一口气。

    “大王切不可掉以轻心呀！”三才先生却是满脸愁容。

    “嗯？此话怎讲？”

    三才眯着三角眼，走近蛮王身侧，低声说道：“大王，我看潘冬对昨晚一战耿耿于怀，更是对大王好生无礼！想当初，大王一统山越百寨，那潘冬也是多次领三潘人马相阻。属下担心潘冬这次出现在行营之中，会坏了大王的好事！”

    “先生所言极是。潘冬一直与我唱着反调！我不得不防备此人。”蛮王严童点点头，又问道：“苍梧部落与三潘之间走的很近，又是怎么回事？”

    “乌来久慕珠花夫人，这已经是众人共知的秘密了。他们走在一起也不稀奇。只是，若是他们两家联合在一起，确实是一个头疼的事情！”

    既然蛮王提到了这上面，不正好给他们按上一个名头？

    适才被绝了一个难堪，三才先生已经打定主意要陷害潘冬一把。

    想好了要给潘冬下药，自然不会轻易放过这个机会。

    看到蛮王眉头紧皱，他又说道：“早晨有士兵来报，天亮之前苍梧的南木桦带着几个人从外面回来。之后，潘冬便带着乌来和南多进入了苍梧的大营。就连我们的士兵去传达大王的命令时，他们还在苍梧大寨中。”

    “嗯？怪不得他们进入大帐便兴师问罪？想来是已经商议好了！哼，潘冬枉你被称为我族中贤者！想不到竟然是背后耍阴谋的小人！”蛮王勃然大怒。

    “如果是仅仅商议昨晚之事，属下倒是放心了。就怕是他们商议别的事……”三才弱弱说道。

    “岂有此理！难道他们还想背叛本王不成？”

    “以潘冬在百寨之中的声望，大王不得不防呀！”

    “既然如此，明日便命令他们出战汉军！”严童咬牙切齿的说道。

    三才阴阴的一笑，在蛮王耳边低语一阵。

    蛮王听完，哈哈大笑……

    再说潘冬等人回到各自营帐。

    珠花夫人和乌来寨主两人彻底解开心扉，准备战后便举行婚礼。在乌来的建议下，珠花夫人将自己的营寨与三潘的营寨之间的栅栏搬开，将两寨合在一起。

    中军大帐设在两军之间。

    一切安顿妥当，乌来派人请来潘冬和南多寨主。

    潘冬见苍梧部落的士兵声称乌来寨主相请，十分纳闷，便好奇的跟着他来到新建的中军大帐。

    这是搞什么名堂？

    他满肚子疑问，顺手撩开帐篷的门帘，走了进去。

    好嘛！

    乌来寨主和珠花夫人两个正在郎情妾意，卿卿我我。

    这突然间被潘冬撞破了！

    两个三十多岁的大人，竟然如同刚刚恋爱的少男少女一样羞得满脸通红。

    “咳！”潘冬也十分尴尬，“你们把中军大帐整到这里来，倒是不错~！”

    “我这不是想着两寨合在一起，相互之间也能有所照应吗！”乌来寨主这时候也恢复了正常，笑着说道。

    “很好！”潘冬心中暗笑，对你来说更是方便了吧！

    毕竟已经是过来人，珠花夫人也很快就恢复过来，问道：“大哥，接下来该如何做呢？”

    “现在我们、蛮王和区吴之间已经出现了不可忽视的裂痕，短期的联盟也许就要结束了！当初蛮王凭借着三才的阴谋诡计，征服百越大小山寨四十余，成为了山越最大的势力。我们不得不委曲求全。如今确实是一个很好的机会！”潘多坚定的说道。

    “卢植大人那里还等着我们的回话呢？”珠花夫人一直想着卢植的书信，问道，“我们该如何回复呢？”

    “自然是到汉营走一趟喽！”忽然帐外人声响起，南多从帐外走了进来。

    “不错，必须到汉营走一趟！”潘冬赞赏的看了南多一眼，对珠花夫人说道。“此事还要有劳夫人了！”

    “好！我这便准备去！”

    “不忙！我给卢植大人写封信，你带去交给大人便可！”说完，潘冬便写下一封书信，交给了珠花夫人。

    乌来寨主以保护珠花夫人为名，要求同去。

    潘冬心中清楚，也不忍坏人好事，便答应了下来。

    待天色渐晚，珠花夫人和乌来寨主带着南木桦乔装打扮一番，悄然离开大营，沿小路直奔汉营。

    来到辕门外，南木桦向守卫士兵说明来意。

    守卫士兵急忙向卢植禀报。

    卢植正在与诸将商议战事。

    得知珠花夫人到访，他立刻带着众人来到帐外迎接。

    看到卢植等人出帐相应，珠花夫人和乌来寨主快步走到卢植近前，撩衣跪倒行跪拜大礼：“草民珠花（乌来）拜见大人。”

    “两位壮士快快请起！快快请起！”

    说着，卢植掺起二人，将他们让进大帐。

    双方坐定，卢植问道：“夫人与寨主前来，可是已经想通？”

    珠花夫人看了看乌来寨主，见他点头示意，这才说道：“我等夜袭大人营寨，反被大人算计，着实是元气大伤！没想到大人竟以宽怀之心对我等，我们焉有想不通的道理！只是，蛮王严童心狠手辣，若是得知我等背叛，怕是那苟家寨便是我们的榜样！”

    “苟家寨？苟氏兄弟怎么了？”听闻苟家寨，卢植心中顿生不妙之感。

    珠花夫人看着乌来没有说话。

    乌来寨主灿灿的说道：“哎！说来惭愧呀！当初苟师兄弟投靠贵军，蛮王十分恼火！那三才先生早知我三潘与苟家寨有仇，便撺掇蛮王派遣我部前往苟家寨，截杀苟氏兄弟。后来，我便伙同我们三潘的两位首领袭击了苟家寨，又伏击了苟氏兄弟。”

    “这！……”卢植听完，心中十分悲凉，“真是不该让他们那么早回去！哎，这也算不得你的过错！毕竟当时我们处于敌对的方面！只是可惜了那些人的性命！”

    李岚在一旁问道：“既然你们害怕蛮王的报复，今日前来所为何事？”

    “如果能够借助大人之手帮助我们击败蛮王，我们便不再担心蛮王的报复了！”珠花夫人狡黠地一笑。

    “看来珠花夫人已经决定与朝廷合作了！”卢植手捋须髯，微微笑着说道.

    珠花夫人“咯咯”一笑，回答道：“大人，珠花一介女子哪有如此智慧？！这都是三潘的大首领潘冬大哥的提议。”

    “潘冬？就是被称为山越大贤的潘冬？”卢植对潘冬这个人倒是十分认可，“难道他也参与了这场战争？”

    乌来看到卢植的脸色不大好，急忙解释道：“大哥是刚刚才来到两军阵前的。他一到营中便劝我等退兵。”

    听到乌来寨主的解释，珠花夫人瞪了他一眼，接着说道：“小女子虽然没有潘冬大哥的智慧，却能够体会潘冬大哥对大人的一片赤诚。”

    卢植诚恳的说道：“一直以来，潘冬都在促进山越百寨与汉人之间的交流。百姓称其山越大贤，当之无愧呀！”

    这个时候，珠花夫人拿出潘冬的书信，呈现给卢植：“大人，这是潘冬大哥写给大人的书信！”

    皇甫鸿接过书信，送到卢植面前。

    卢植打开书信看罢多时，忽然哈哈大笑，连声说道：“好！好！好！”

    不知潘冬信中所言何事，令太守大人如此兴奋？