
    第八章袁绍假意结善缘，刘备渡河入泰山

    紧接着上文书，我们继续讲述刘备三人在黄河渡口看到有恶霸行凶，抱打不平。

    后来被那位豪门公子所阻拦。

    看官们要问了，这位豪门公子是谁？

    说起来，这位豪门公子可是大有来头。

    前文书中，我们讲到过南皮焦触投靠了袁阀的大公子袁绍，从而使南皮焦家势力大大提升。

    这位公子不是旁人，正是袁阀大公子袁绍袁本初。

    他身旁的护卫首领姓韩，单名一个荣，字公欣，现年四十有八，乃是大公子袁绍的近卫，多次帮助大公子应对长公子袁术的诘难。

    袁绍对其十分尊重，常常以韩公称之。

    “好了！韩公，带人上去阻止他们！”袁绍胸怀大志，早早有招揽人才之心；就是那守渡之人也是他收拢的人才。

    别小看这守渡之人，此人可不是一般人物，若不是碰到刘备，寻常武将三两个也不是其对手。

    “诺！”韩荣答应一声，招呼几名护卫纵马上前。

    “呀呔！住手！”韩荣一声暴喝，手中长枪迫开几名混混，架住颜良的大刀，带着几名侍卫将颜良、文丑与一众混混隔离开来。

    那一边，刘备早已将莽汉擒下，纵马来到韩荣跟前，双手抱拳，马上施礼：“敢问这位大人尊姓大名？！小子刘备这厢有礼了！”

    “原来是刘公子，失敬失敬！在下韩荣，受我家公子所托，有请三位公子和那守渡之人。还请公子放了他！不知公子可否融通？！”韩荣谦逊的说道。

    放了他？

    豪门公子与这守渡之人果然有关系！

    刘备正要答话。

    从韩荣身后传来一阵爽朗的笑声“哈哈……”。

    只见豪门公子袁绍竟驱马赶到。

    却听袁绍说道：“区区小事，韩公怎可因此慢待了贵客？”

    言毕，他对着刘备、颜良、文丑三人一抱拳，笑着说道：“三位小壮士，武艺非凡，令绍钦佩！不知三位可否赏脸，与绍结识？”

    “公子言重！小子乃是涿郡刘备，这位乃是颜良，这位是文丑，都是河间人士！敢问公子是哪一位？”刘备在马上还礼，答道。

    “在下汝南袁绍，字本初！原来是刘公子、颜公子、文公子。幸会幸会！”袁绍一指那守渡之人，言道，“绍管束不周，家奴作恶，还望三位融通融通！”

    谁？！袁绍！

    就是南皮焦触所言的袁阀大公子袁绍？！

    袁阀这一代中最优秀的两个人——长公子袁术和大公子袁绍中的大公子？！

    原来他是这样一个人！

    怪不得，那厮如此猖狂！

    原来是有如此背_景！

    刘备心中一紧，刚要放下的画戟，再次捏在手中，警惕的看着袁绍。

    颜良、文丑二人闻言，也戒备上心，各捏手中刀枪，就连看向袁绍的目光中也都充满了提防之意。

    看到三人一脸戒备，袁绍岂会不知何因，冷下面孔对着韩荣吩咐道：“韩公，还不提那作恶家奴过来向三位英雄请罪！”

    韩荣纵马来到那守渡之人近前，一探猿臂将他抓起来，带到了袁绍四人面前，“啪”的一声扔到了地上。

    “公子饶命！公子饶命！”守渡之人不顾身上的伤势，从地上爬滚起来，慌忙跪在地上，朝向袁绍不断地磕头。

    “韩猛，你好大的胆子，竟敢如此草菅人命！本公子太纵容你了！”袁绍怒斥着守渡之人韩猛，斥责完他，转向刘备三人，脸上堆起笑容，“三位公子，此人就交给你们处置了！”

    看到袁绍如此，刘备颇感为难，回头看看颜良、文丑。

    三人毕竟都是孩子，心地善良，本就没有打算如何惩治守渡之人韩猛。如今听闻袁绍这样说，三个孩子相互张望，倒是没了主意。

    刘备生性仁厚，见那兄弟二人也没有注意，又看到那老者爷孙没事，便对袁绍说道：“大公子此言差矣！既然是贵府门下，我等岂可越俎代庖？！”

    那韩猛见刘备这样说，更加起劲儿的给袁绍磕头。

    袁绍回过头来，冷着脸吩咐道：“韩公，将这厮带下去，家法伺候！这个渡口就不用他守了！”

    “诺！”

    按下韩荣将韩猛带下去不说。

    且说这韩猛是何人？

    书中代言。

    三国演义中：韩猛，袁绍部下大将。建安五年，袁绍与曹操战于官渡。韩猛押运粮草，为曹操部将徐晃、史涣袭击，兵败，粮车被烧。

    在正史，如三国志等书中，并没有这人的记载。

    在三国野史之中，有人对韩猛进行了这样的杜撰：字若荀，袁绍麾下大将。论武艺仅次于颜良、文丑，和张颌、高览不相伯仲，指挥打仗能力一般，狂妄自大，作战勇猛。

    原来，韩猛很早就被袁绍发现，并招揽到了自己麾下，作为对抗袁术的资本。

    袁绍自知在袁家的地位远远不如嫡长子袁术。

    袁绍出生于袁逢之后，是为袁逢的第一个儿子。因为妾侍所生，是为庶出，出生后送入袁逢兄长袁槐府中。

    袁槐膝下无子，以绍为荣。

    故，袁绍遂不如袁术，亦拥偌大势力；且他少时早成，颇善结交游侠武者，喜好招揽能人勇士。

    袁绍与袁术之间的故事那是后话，这里就不在赘述。

    再看袁绍。

    “观三位勇武非常，乃是人中之杰。绍虽不才，却也在大将军麾下司职。三位公子若是追随于我，日后绍定然推荐你等！”袁绍斥责了韩猛，很快就向三人抛出了橄榄枝。

    刘备没有看到颜良、文丑乍闻袁绍招揽时的兴奋，而是自顾自的微言拒绝了袁绍的招揽：“大公子身出豪门，少入朝中，确实是我等追随的明主。然，备尚年少，且才疏学浅，此番正是为了求学而游走江湖。还请大公子收回诚意！”

    妈的！老子如此出身，又早入朝廷，多少人想巴结自己都来不及！

    这腌臜少年竟然如此……？

    算了，我的目标不是他……

    袁绍见刘备拒绝自己，脸色微变，瞬息又恢复正常，转而对颜良、文丑言道：“二位公子意下如何？”

    “大公子知遇之恩，我颜良铭记在心。不过，刘备所言极是，我等年纪尚小，正欲往九江寻卢植大师学艺。”颜良的回答还是让袁绍心中一热。

    文丑见二人都拒绝了，也就呵呵的对着袁绍一笑，没有说话。看来，这憨厚、莽撞的家伙也有聪明的时候。

    袁绍闻言，也感觉到自己有些急躁，遂改口说道：“三位公子所言极是。等你们学艺归来，可到我府中做客！”

    言毕，袁绍招呼众人准备渡河。

    渡河途中，袁绍比三人年长数岁，常以长者的语气和三人谈论。

    文丑、颜良对其言语十分甚是服从，颇有一些奔顾之意。

    刘备一心向学，只是出于情理，耐心的在几人面前洗耳恭听。

    渡河之后，刘备便向袁绍请辞。

    袁绍取出银两，赠予三人，遂与三人惜别……

    时下，袁绍年少早婚，已经有两个儿子——长子袁谭和次子袁熙。袁熙年幼，而袁谭已经十岁。

    遥遥望着远去的三人，袁绍吩咐韩荣道：“韩公，安排谭儿往九江，拜卢植为师。”

    “诺！”韩荣答应一声。

    看来袁绍……

    袁绍如何安排，暂且不提。

    单说刘备三人离开黄河渡口，径往山东而去。

    这一日，三人前行之路被一座大山所阻。

    山石陡峭，山路崎岖，马匹难行。

    三人只好下马登山。

    三人入山，山中有没有危险，又如何翻过这座大山？

    且看下一章：泰山中三小遇险，陡崖边昌郗引路。