
    第四章逐马雕弓射鹰雀，持刀贯戟擒鹿羊

    阳春三月后，已是春深处。

    时节恰好，春雨蒙蒙，润湿了道路上的泥土，迎面吹来的的风中掺杂着青草的气息和着水露显得十分的清新。

    没有春雷响，早有旭日升。

    春雨淅淅沥沥的下了一个早晨。

    云朵慢慢地变薄，渐渐地散开。

    雨滴越来越稀薄，太阳渐渐露出了笑脸。

    “哒哒哒……”

    远处奔来三匹战马。

    前头战马上端坐一人，身高不过五尺有余，天蓝色的头巾包裹着漆黑的头发，头发下面皎白的面孔显得有些稚嫩，身上穿着一件蓝色的长袍，紧扎着袖口，足下蹬着一双不知什么皮做的踏云皮靴。

    再看那马的得胜钩上挂着镔铁弓和装满羽箭的箭壶，那骑马的人手中一柄战戟斜斜搁在战马的马鞍上面。

    后面两人，也年纪不大。

    左边那人，骑着一匹褐鬃马，身穿一件紫罗袍，紧扎袖口，丝绦盘腰，足下一双追星靴；左手提着大盾，右手掌一柄鬼头大刀。大刀刀柄长三尺三，刀身长四尺五，刀宽超过五寸，一看就是一柄重刀。

    右边那人，骑着一匹赤鬃马，身穿一件赤云袍，紧扎袖口，一条兽皮腰带扎着腰，足下也是一双追星靴。他手中倒提着一柄九尺长枪，枪尖长二尺二，白蜡杆做成的枪杆长七尺，后面还有一个八寸长的钝尺。

    此三人不是旁人，正是一路游历的刘备三人。

    前方那提着战戟斜搭在马鞍上的稚嫩少年就是刘备。

    左面那位左手持盾右手拿刀的少年乃是颜良，右边持枪少年则是文丑。

    “哎！刘兄，莫要如此着急！早晨匆匆离去，你我尚未吃早饭，难道你现在不饿吗？”文丑的肚子已经“咕噜咕噜”的开始叫唤了，不得不在后面喊刘备。

    “文兄，切莫着急！没食材，我们能吃什么呀！”刘备在前面说的有些无奈。

    “真是的，早知道这一带人烟稀少，说什么我也要在早上吃一些！”文丑懊恼的说着，骑马的速度也渐渐地慢了下来。

    颜良看到文丑慢下来，对刘备喊道：“刘兄，慢一点走吧！我也有些饿了！”

    刘备回头看了看二人，笑了笑，说道：“既然如此，我们就慢一些好了！不过，我倒有一个主意，不知二位意下如何？”

    “什么主意？说来听听。”颜良、文丑二人十分好奇。

    刘备一指不远处的荒野上那时起时伏的鸟雀，说道：“既然饿了，我们的干粮也都没了。不如，我们来打猎好了。”

    “这倒是一个好主意。”颜良一听，十分高兴。

    文丑在一旁，笑着说道：“刘兄果然比我这粗人厉害，不过，既然是打猎，不如我们来比试一番如何？”

    刘备摘下镔铁弓，挂上战戟，纵马上前，说道：“既然如此，那我可就占便宜了！”

    文丑笑着说道：“恐怕不一定吧！”

    说完，他和颜良二人对视一笑，分别从马鞍前的搭囊之中取出了一柄短弓和五支羽箭。

    呵！

    好家伙，原来都有底牌呀！

    和他们在一起这么多天，一直不知道他们还有这对弓箭！

    刘备何人？

    转瞬间，他便从惊讶中转变过来，笑着说道：“没想到二位竟然还有弓箭，既然如此，我们开始比试吧！”

    “好！”“好！”

    刘备一马当先，疾驰而出，将颜良、文丑二人远远甩在后面。

    驱马骑射，可是箭术一门中的一项重要的功课。

    它要求射手要把握好战马的速度，恰当的控制射箭的准星，以及运动过程中猎物方位变化。

    再看刘备，伏在战马上，从箭囊中取出一支箭悄悄搭在长弓上，对准了百丈开外的那只黄雀。

    站在树梢上的黄雀，压根没有感觉到危险正在靠近，还悠闲地整理着自己的羽毛，还不时的“叽叽喳喳”叫几声。

    战马奔袭的速度很快。

    眨眼间，刘备已经距离黄雀不足六十丈。

    刘备屏息敛气，满拉长弓，“啪”，射出箭矢。

    那弓箭犹如一颗黑色的流星，闪电般奔向树梢的黄雀。

    这一箭准确无误的射中了黄雀，在黄雀还没有反应过来的时候射中了它。

    “好箭法!”颜良、文丑见如此远的距离就将黄雀射下来，甚是惊奇，连连叫好。

    文丑策马上前，捡起那黄雀！

    不看则已，一看之下，文丑愣住了！

    不要小看这支弓箭！

    这只弓箭，不同于一般的箭矢。

    它没有普通箭矢前面的簇，没有普通箭矢后面的羽。

    它仅仅是一支光秃秃的箭，也可以说它就是一支长长的铁刺。

    对！

    就是铁刺。

    这支弓箭长两尺九，尖端锋锐，底部不过寸之一成而已，重四两有余。

    此箭非勇力者不能射好！

    这是刘度留给刘备的三种特殊箭矢之一――钉刺，是用来偷袭的利器。

    “刘兄，此箭怎么如此奇怪？”文丑好奇的问道。

    刘备接过文丑递过来的钉刺，说道：“此箭乃是家师所赠，名唤钉刺，有急速、远程之特点！”

    听闻刘备这样一说，颜良这才恍然大悟一般，爽朗的笑道：“怪不得刘兄在能够如此远距离的奔袭中射中五十丈外的黄雀！某等不如！”

    “是呀！刘兄，丑自认为没有这样的箭法，亦是自愧不如！”文丑也接言说道。

    “二位客气，备不过赚兵器之利尔。”

    ……

    话说，三人一路游猎倒也过得潇洒。

    颜良、文丑二人更是对刘备的箭术甚是佩服。

    这一日，南皮城酒肆之中来了三个奇怪的少年。

    为首者，面白如玉，正是刘备。

    后面二人，乃是文丑、颜良。二人手中竟然还抬着一只不知死活的野鹿。

    “店家，我兄弟有野鹿一只，不知可否下厨烧制？”刘备坐下，询问前来擦桌递水的小二哥。

    “欧？！这位公子，若是有什么好食材尽管拿出来，掌柜的吩咐过，小人一会儿给后厨传过话去！”小二倒是十分伶俐，满口的答应下来。

    “这三个少年还真厉害，竟然捉到了这么大的一只野鹿！”

    “是呀！你们看，这只野鹿可是没有兵器外伤呀！不会是捡到的吧！他们是不可能活捉这只野鹿的。你们再看看那鹿角多么锋利呀！别说这三个少年了，我看就是三五个汉子也难以捕捉！”

    酒肆中的客人们，三三两两的议论着刘备三人，议论着他们带来的这只野鹿。

    文丑倒了一碗水，一仰脖喝了一个精光，对刘备说道：“刘备，你可真厉害！就那么一击，就将这只鹿搞定了。若不是亲眼所见，我也不会相信！”

    “是呀！你我年纪相当，没想到你不只是箭术高明，武艺也真是不凡呀！”颜良也在一旁说道。

    “二位兄台过奖了。备不过从师学艺数载，故稍胜二位一二！来日方长，你我有的是时间探讨！只要功夫深，铁杵磨成针！这是我的老师所讲的。”刘备心中对老师刘度更是感激。

    三人看到那肉一时半会儿上不来，便打开话匣子，谈论了起来。

    ……

    “少年人，了不起呀！不骄不躁，胸怀若谷，慎言谦恭。难得呀难得！汝之前程不可小窥，不可小窥呀！”

    忽然，从旁边的桌子传来一个声音。

    三人砖头观瞧。

    却见一个身穿皂袍、头戴纶巾的方士，笑吟吟的看着三人。

    此人是谁？

    何出此言？