
    第49章牧野外实战练兵，野山丘长枪破敌

    无终县就在边疆，可谓是百业荒废，千村衰落。

    靠近长城的十几个村落都成了孤村鬼城，就是白日里也看不到一两个人影。

    数不清的田地已经被荒草吞没，野兽们不知何时开始出没在这一片土地上。

    一日，几名百姓途径长城脚下，被几只野狗盯上。

    结果，造成四个人受伤。

    活着的百姓将受伤的人抬到县衙。

    四人痛苦的哼哼唧唧的呻吟着，身上的衣服已经被野狗咬烂，大腿、身上、胳膊上到处都是伤口。

    虽然已经有郎中帮他们进行了包扎，但是疼痛依旧令他们痛苦不已。

    看到刘备和陈弥等人出来，他们挣扎着要起来。

    陈弥示意他们不要动，便问那一同前来的百姓：“这是怎么回事？”

    “回大人的话，我等几人原是长城脚下王家峪的百姓。因为鲜卑骑兵的不断骚扰，我们便逃了出来。听说大人击杀了鲜卑骑兵，我们想短时间内他们不会再来，这便决定回村子里拿些东西。没成想，村子里都是野兽。”那百姓痛苦的讲述道。

    “难道他们是被野兽袭击的？”刘备不解的问道。

    “是野狗！我们赶过去的时候，几只野狗在攻击他们。”百姓们说道。

    看来，也是时候让拿些孩子们锻炼锻炼了！

    听到野狗伤人，刘备心中便有了打算。

    “大家先回去，我们会尽快派人处理的！”刘备看了看陈弥，然后对百姓说道。

    陈弥也在一旁说道：“大家放心。县衙内有郡兵，这位便是统领郡兵的刘军侯。”

    “求求军侯大人了！求求军侯大人了！”百姓们忙不迭的向刘备鞠躬恳求。

    陈弥派衙役拿来五十文钱送给受伤的百姓们，打发他们回去。

    刘备便对陈弥说道：“大人，预备队的训练也有些时日了。依我看，便让他们去清剿这些袭击百姓们的野兽好了！这些士兵如果不见血，是不会训练成为一名真正的士兵的！”

    “那些孩子能行吗？”陈弥有些不放心的问道。

    刘备笑着说道：“那一队步弓手都是猎户的儿子，有的已经单独打猎好几年了。我现在更加希望的是那些短矛兵。他们都是佃农的孩子，平日里跟随着父母下地种田，哪里有过与人较量的经历？所以，这一次对他们来说应该是一个很好地锻炼。”

    听到刘备这样讲，陈弥赶到十分新奇：“你年纪轻轻，对练兵似乎有独到的见解。”

    “不是我有见解，其实是我的老师曾经这样告诉过我。”刘备谦虚的说道。这让他想起了不知所踪的老师――刘度。

    “既然你已经决定了。那好，我支持你！”陈弥在军事行动上，对刘备的决定还是支持的。

    次日，刘备召集部下议事，将事情经过讲述一遍。

    郑兴、希杰纷纷请战。

    刘备看了看两人，说道：“这次的任务，你二人都不用参加。”

    “为什么？”二人不解的问道。

    刘备微微一笑，对他们讲道：“你们这些老兵已经经历过战场的洗礼，身上的杀气不怒自威。而那些预备队的士兵们，有些人也许连只鸡都没有杀过。这次猎杀野兽，恰恰是一场实战训练。对他们来说非常重要，而你们这些老兵却没有太大的意义！”

    听到刘备这样讲，他们自知已经于任务无缘了。

    弓兵只有五个什长，是训练过程中箭术比较出色，对弓兵战术掌握比较全面的五个少年。刘备对他们的要求则是五天内每人充当一次队率，负责一个区域的清剿。

    短矛兵一共有二十二人是新兵。

    刘备将他们分到入三个什中，由什长带队猎杀野兽。任务是每名新兵至少杀死一只野兽。

    五名弓兵什长连续四天，都是十分规矩的以战阵猎杀了清剿区域中的野兽。

    第五天，当值的什长张继看到四人如出一辙的战法，无形中浪费了很多攻击的机会，也浪费了攻击箭矢。

    他将五十人分成了梯队，野兽奔驰而出时，梯队依次射击，前一梯队已经射杀，后一梯队便不用补射；若是前一梯队没有完成射杀，后一梯队再补射，直到将猎物射杀。

    回到城中，五名什长分别汇报了自己的战绩。根据他们战绩，刘备提拔张继做了队率。

    弓兵的效率还是远远超过了步兵的效率。

    在他们回到县衙向刘备复命时，短矛兵寻找猎物。

    刘备派三个短矛兵十人队分别前往三个区域进行实战猎杀。

    如何用短矛击杀猎物？

    经验丰富的什长们，很快就给士兵们讲述了团队围杀的要领。

    在什长们的带领下，这些还没有成年的少年们全部完成了军侯安排的任务。

    三个什长带着士兵们在长城脚下会合，相互的点评了一下自己士兵的战斗表现。看上去，他们都十分的兴奋。

    “驾！冲呀！”“驾！”

    忽然一阵嘈杂声从远处传来。

    “什么情况？”一名什长机警的问着，马上安排士兵做好隐蔽，“你们快点躲起来。”

    说完，他爬上了一旁的大树。

    只见不远处七八名鲜卑骑兵――也就是鲜卑的游牧民，又从长城的豁口处驱马冲了进来。

    不错！是鲜卑骑兵。

    原来这一片成为无人区以后，鲜卑骑兵经常三五成群的在附近游逛，兴趣起来后也猎杀一下野兽。

    草原上的孤狼，丘陵中的野狗已经进入了这个区域，猎物也就十分充裕。

    他们人少，因为听说无终县城已经有汉军驻守，所以不敢深入汉民境内。

    他从树上下来，对大家说道：“是鲜卑游牧民！我们训练这么久，不就为了杀鲜卑人吗？既然遇到了，我们何不拿他们练练手？你们敢不敢？”

    那些新兵都是少年人，充满了血性，正所谓初生牛犊不怕虎。

    他们齐声说道：“敢！有什么不敢的！”

    另外一名什长挥手让他们安静，谨慎的问道：“他有多少人呢？”

    “不过七八个而已！”

    听到对方只有七八人，他思量着自己这一方三十人，人多占有优势，便说道：“好，我们便打他们一个伏击。你们两个从两翼出击，我来挡住他们！”

    三人商定，各自下去安排。

    不多时，鲜卑骑兵已经赶到了他们藏身的地方了。

    什长看着散漫、慵懒的鲜卑士兵，等到距离他们不足三五丈的时候，忽然跳出来，高声喊道：“冲呀！”

    骤然，从四下的草丛中用出三十名短矛兵。

    他们三人一组，攻击同一名鲜卑骑兵。

    前面一人挺短矛直刺马首，后面一人一*入战马臀部。战马哀嚎一声，便倒在了血泊中。

    中间的士兵则用矛直接刺向了马上的骑士。

    一瞬间的变故，还没反应过来的鲜卑士兵便有五人死于短矛之下。

    剩下中间三人大惊，拨转战马，往回而逃。

    看到他们逃跑，三名什长带着士兵紧追。

    其中一名士兵跟不上，停下来，将短矛投向那三名骑兵。

    什长甲眼看追不上了，便计上心来，喊道：“投矛！”

    三名鲜卑骑兵是否能够逃脱？