
    第58章马邑外刘备请援，雁门北吕布破敌

    上文书讲到鲜卑大军兵临平阴城。

    拓跋单于推演大人派遣大将拓跋山讨敌骂阵，平阴城内都尉邹靖派遣大将庞羲迎敌。

    到两军阵前，庞羲用大枪一指拓跋山，厉声喝道：“大胆夷族，竟敢进犯我大汉边境。快快报上名来，我庞羲枪下不杀无名之辈！”

    拓跋山纵马上前，大声言道：“我乃拓跋山是也。”

    言毕，他挥刀砍向庞羲。

    “来得好！”庞羲大喝一声，摆长枪相迎。

    “嘡”一声，将长刀磕开，两马错镫。

    刀枪相向，你来我往，两人便战在一起。

    两边阵中战鼓如雷，呐喊声阵阵。

    平阴城上，邹靖紧张的盯着战场，双手紧紧摁在城墙箭垛上。刘备几人站在他身旁，也都目不转睛的看着交战的两人。

    “玄德，庞司马能不能赢下这场战斗？”邹靖紧张的问道。

    刘备说道：“两人本在仲伯之间，若是庞司马能够稳住阵脚，一时间倒也不会落败！倒是取胜，恐怕要等机会。”

    随同邹靖同时来到平阴的司马高沛与庞羲平日里交好，怕庞羲有失，赶忙说道：“都尉大人，请允许我去为庞司马压阵。”

    知道他关心好友，刘备劝道：“此战也非必胜之战，没有必要久战。大人不如鸣金收兵，召回庞司马便是。”

    “这倒也是！鸣金！”邹靖传令下去。

    “嘡啷啷……”一阵铜锣声响起，庞曦急忙虚晃一招，跳出战圈，对拓跋山说道：“我军中有事，今日便到此为止。来日再战！”

    “哼！也好！来日再取你的项上人头！”

    言毕，拓跋山拨转马头，向大营归去。

    庞曦带兵回到城中，向邹靖言道：“大人，那拓跋山与我不相上下，实难取胜！”

    “胜负无妨，今日一战，敌军只是试探。”邹靖说道。

    刘备指着成包围状的敌军，说道：“不知援军何时才到？”

    “想必这几日便要到了！”邹靖猜测着。

    却不知，他们的援军压根就没有。

    直到刘卫又招募了三千多人，以大将邓贤为先锋，增援平阴。

    未到平阴，刘卫发现鲜卑士兵无边无沿的营帐，哪里还敢增援，便欲带着兵马返回广阳。

    大将邓贤与庞曦、高沛交好，便向刘卫进言：“大人，城中尚等待我们增援，若是就此退去，城中岂不更加危险？属下愿意进城与他们联络。”

    刘卫看到他十分坚持，也只好答应。

    就这样，邓贤带着一队骑兵，趁着夜色冲破鲜卑大营，来到平阴城外。

    见到邓贤来到城下，城上值守正是庞曦麾下士兵，连忙放了他们进来。

    邓贤随着士兵来见邹靖。

    他将以往事情向邹靖细说一遍。

    众将听闻，大吃一惊。

    刘备在一旁说道：“刺史大人出兵增援右北平，那么我们也只能自己想办法了！太守大人麾下还有三千新兵，如果我们能够再从并州刺史那里借到三千兵马，倒是里外夹击，便可打破敌军的包围圈，击退敌军。”

    听到刘备的提议，邹靖说道：“这倒是一个好主意。可是邓司马刚刚入城，鲜卑大营一定会加强戒备。若是再闯敌营怕是要困难很多。”

    “不入虎穴，焉得虎子。大人，今夜我就和邓司马一起闯敌营。邓司马回去与太守大人联络，我去并州请救兵。”刘备说道。

    是在没有其他办法，邹靖只有同意。

    当晚，刘备、邓贤二人带着四五名骑兵，悄然出城，闯入鲜卑大营。

    鲜卑士兵原以为刚刚有人闯大营，后半夜不会再有人来闯了，哪知道，敌人又一次闯了过来，仓皇之中，又让他们跑了出去。

    一出敌营，刘备便一路向西，狂奔了下去。

    邓贤则带着侥幸逃脱的两名骑兵，向着刘卫大营而去。

    刘备一心想着到并州求救，却没有想到并州也遭到了鲜卑人的进攻。

    他策马疾驰，刚刚进入并州马邑地境，就看到鲜卑骑兵驰过。

    怎么回事儿？难道这里也遭到了鲜卑骑兵的入侵？

    当来到马邑城外，他看到并州大军与鲜卑大营遥遥相对，两军阵前，一位汉军大将立马横戟，笑傲疆场，却是十分威武。

    鲜卑战将接连上场，无一人能够抵挡其两合之上。

    他大戟一挥，汉军骑兵如潮水般冲向鲜卑士兵。

    鲜卑军队大败，被他追杀出十余里。

    刘备策马来到汉军营前，向守卫说明来意。

    守卫通报片刻，有人来接他进去。

    来到中军大帐，他见到了并州刺史丁原和骑都尉张辽。

    《三国演义》记载：张辽，字文远，雁门马邑（今山西朔州）人。三国时期曹魏著名将领。他与乐进、于禁、张郃、徐晃并称为曹魏的“五子良将”。昔从属丁原、董卓、吕布。及吕布败亡，归曹操。张辽随曹操四处征讨，战功累累。与关羽同解白马之围，降昌豨于东海，攻袁尚于邺城，斩乌丸单于蹋顿于柳城，又讨平梅成、陈兰争贼寇。曹操赤壁败退，独任张辽、李典、乐进等守合肥，成功击退孙权十万大军，张辽一战威震江东。黄初三年，张辽病笃，卒于江都，谥刚侯。卒年五十四岁。

    “广阳别部司马刘备刘玄德见过刺史大人。”刘备向丁原深施一礼。

    丁原十分温和的问道：“刘司马，广阳可有战事？”

    “回大人，备确实是为广阳战事所来！”刘备赶紧说道。

    “广阳也遭到了鲜卑士兵的侵扰？战果如何，快快讲来！”丁原急忙问道。

    “广阳遭受了鲜卑拓跋部、慕容部和勿忸部三大部族合计十五万大军围攻。右北平也受到鲜卑十五万大军的围攻。刺史郭大人斟酌轻重，先带着五万大军增援右北平去了！致使广阳平阴县城遭受的鲜卑大军的包围。”刘备急促的说道

    “原来是这样！”丁原点点头，接着又问道，“刘司马，此番到这里来，可有要事？”

    “大人独具慧眼，备确实有事。”

    “请讲当面！”丁原十分豪爽。

    刘备也不客气，径直说道：“备希望大人能够借给我三千兵马，前去救援平阴城。”

    “哦？！三千兵马对付敌军十万？这怎可能呢？”丁原不相信的问道。

    “大人放心。现在广阳城中还有新兵三千多人，平阳城中有精兵万人。到时候，大人麾下三千兵马与三千新兵同时发动进攻，城中万人与我们前后夹击，敌人焉有不败之礼？”刘备劝说道。

    “有道理。这样吧，我先思考一下。”丁原没有立刻答应，先安排了刘备的住宿，告知他会尽快给他回复。

    要说丁原所部兵马有七万之多，面对鲜卑亦是成压倒式优势。更何况，他麾下更有天下第一猛将。

    原来，丁原军中有员大将，姓吕，名布，字奉先，五原郡九原县人，此人漠北草原狼孩出身，野性十足，战力威猛，被人誉为天下第一猛将。天生臂力非凡。他一人引兵挑战，连败鲜卑战将十数人。

    《三国演义》中，吕布被描述成为丑恶的偏激人，传说他在民间有“人中吕布，马中赤兔”一说。不过他虽骁勇善战，但又势利多变，为人有勇无谋描写他持方天画戟，骑赤兔马，头戴金冠；“三英战吕布”时关羽、张飞、刘备三人围攻吕布，亦未能将其战倒；又直接写他成为丁原、董卓的义子，加上自己姓吕，所以张飞说他是“三姓家奴”；加插了王允使计，以美女貂蝉离间他与董卓的“连环计”。并州定襄县（今山西省太原市以北、忻州市东南部）东南的中霍村据传是吕布故里，有“霍清泉”、“智擒赤兔马”、“歪脖子树”等民间传说，都与吕布有关。，

    因为吕布的存在，鲜卑西路军统帅贺兰不光只得接连败退，屡次后撤扎营。

    但不知，丁原会派遣谁引兵增援平阴？

    刘备此番求援，是否能够成功？还请继续收看下一章。