
    第29章遭偷袭李平受伤，投书信卢植说敌

    上文书珠花夫人、尤纳柯、尤柯达三人率部偷袭汉军营寨，却被汉军围困在汉营。

    三位蛮族头领竟然拼死抵抗，压缩阵型，冲到了距离辕门不远的地方。

    然而异变突起，原本以为已经战死的汉军，竟然一个个生龙活虎般的站了起来，将蛮兵的防御阵型无情的割开。

    蛮兵的阵势顿时大乱，蛮族三位头领也被汉军冲散。

    慌不择路的三人在亲卫的护卫下冲到辕门附近，才刚聚在一起，又被汉军的小将们拦住。那些小将一个个生龙活虎，越战越勇，惊得三人冷汗淋漓、心神大乱。

    珠花夫人，心中暗暗叫苦，更是不断的诅咒那三才先生的不知道多少代祖宗。不经意间扫过四周，她才发现身边亲卫所剩无几，到处都是汉军士兵。

    悲凉、绝望，瞬间袭击了她的所有意识。

    就在这时，辕门外的汉军大乱。

    “杀！一定要救出珠花夫人！”

    “杀呀！”

    “珠花！珠花！你在哪儿？”

    一阵喊杀声从外面传来，汉军守卫辕门的士兵被割开了一个口子。

    借着火光，珠花夫人看到一个头上缠着纱布的独眼大汉带着蛮兵朝着自己这边冲过来。

    救兵来了！

    虽然没有看清楚那独眼大汉是谁，但是她还是看到了希望！看到了生的希望！

    “快！有人来救我们了！”她兴奋的叫喊道。

    尤纳柯、尤柯达兄弟也看到了那独眼大汉。

    三人几乎同时撇开了刘备几人，朝着辕门冲去。

    这个时候，有人要问了严袆和三才先生黄邵当时可没有安排这么一支兵呀！？

    这说书的不能同时说两面，讲故事的不能同时将两个故事。

    其实，大家应该能够猜到这独眼大汉不是旁人，正是攻打苟家寨被苟简一箭射伤的乌来寨主。

    前文书中有交代，蛮王派遣乌来寨主攻打苟家寨，被潘冬拦住。

    借此时机，潘冬将苟家寨纳入了三潘的势力。

    为了不让蛮王知晓，潘冬决定封锁消息，然后与南多寨主一起，跟随乌来寨主返回两军阵前。

    潘冬被称为山越大贤，自然不是一个简单的人物。

    他早已在两军阵前广布眼线。

    珠花夫人带兵准备夜袭汉营，便有眼线火速送了消息回来。

    潘冬离开召集乌来寨主和南多寨主等人，告知他们珠花夫人将会被汉军困死在大营之中。

    一听说珠花夫人被困汉营，乌来寨主大急，立刻带领人马朝着汉军大营冲来。

    潘冬向苟氏兄弟做了详细的安排，便与南多寨主一同领兵跟在乌来寨主身后赶往汉军大营。

    乌来看到珠花夫人十分激动，挥动兵器，连杀数人，冲向珠花夫人。

    “珠花别急！我来救你！”

    “乌来，……”珠花夫人这才发现乌来对自己的好，声音哽咽着。

    这个时候，汉军司马李平纵马冲了过来，舞动长枪直奔乌来身后。

    乌来只顾着珠花夫人，对身后一无所知。

    还好，珠花夫人反应得快，手探锦囊摸出燕尾镖，一扬手激射而出。

    “啪！”的一声，正中那李平肩膀。

    李平“哎呀”摔落马下。

    在这个节骨眼上，乌来寨主冲到了珠花夫人近前。

    “珠花，快跟我走！”乌来寨主焦急的说道。

    “嗯！”珠花夫人竟然像小儿女一般，脸上泛红，若不是天黑，怕是乌来看到要兴奋不知道多少天了。

    ……

    就这样，他们一众从辕门冲了出去。

    刘备看到李平颤巍巍的从地上爬起来艰难的趴在马身上，急忙拦住正准备追赶乌来等人的颜良、文丑等人，过去看李平。

    “李司马，你怎么样？”刘备跳下马，过来搀扶李平。

    “我……中毒了！”李平艰难的抬起头，复而趴了下去。

    扶着李平渐渐瘫软的身体，刘备发现他脸色发白，嘴唇发青。

    “快，送他回营！”

    几个少年急急忙忙的将李平送回后营医治。

    随军郎中里面有一个曾经在蛮族待过的，人们都叫他山越爷爷。

    山越爷爷一看到李平的情况，赶紧安排人把他抬到帐篷里，拿出解毒药，给李平喂下，然后告诉刘备等人：“李司马是被珠花夫人的毒镖所伤。我的解毒药只能保证他三天的性命，过了这三天，若是拿不到珠花夫人的解药，神仙也救不了他了。”

    小将们一听，一个个都没有了主意。

    这时候，卢植带着军司马李岚进来，探察李平的伤情。

    山越爷爷把情况讲述一遍。

    卢植听完，眉头紧皱。

    半晌，他才吩咐山越爷爷好生照看李平，便带着众人回到中军大帐。

    天色渐渐泛亮。

    战斗也濒临尾声。

    因为主将逃离战场，蛮兵们死的死，伤的伤，逃的逃，逃不掉的被汉军捉了俘虏。

    带人打扫战场之后，奉骑校尉王希也来到中军大帐。

    卢植正在与诸将商议为李平求取解药之事。

    王希禀报道：“禀报大人，今晚一役，我军伤一千八百人，战死三百七十三人。杀敌一千，俘获蛮兵三千七百人，俘虏了蛮兵头目一名。”

    蛮兵头目？

    卢植心中一动，吩咐道：“把那蛮兵头目带上来，我有话要问。”

    “诺！”王希答应一声，立刻招呼人把那蛮兵头目带来。

    不多时，蛮兵头目被带了上来。

    这蛮兵头目不是旁人，正是珠花夫人麾下的四大金刚之一，南木桦。

    卢植问道：“你叫什么名字？哪个部落的？”

    “南木桦，苍梧部落。”

    “你们部落的首领是谁？”

    “珠花夫人！”

    嗯？

    原来是珠花夫人的人。

    顿时，卢植谨慎的问道：“哦！？原来是珠花夫人的部众。久闻珠花夫人贤名，我一直有意结交。只是苦无门路引荐，不知你是否愿意为某引见引见？”

    “哦？！大人愿意结交我家夫人，南木桦愿效犬马之劳！”

    卢植点点头，站起身，来到南木桦近前，将他扶起身来，为他松开绑绳，笑着说道：“既然如此，我当放壮士回寨。只是我还有一事相求，不知壮士可否相帮？”

    一听能够活命，南木桦顿时眼睛放光，急切的问道：“大人有事尽管吩咐。”

    “你家夫人用毒镖伤了我军一员大将，可否向你家夫人讨要一枚解毒丹药？”

    “原来是这样！大人尽管放心，我是夫人的掌药侍卫。解毒丹药就在我的搭囊之中。”原来南木桦手中就有珠花夫人的解药。

    卢植闻言大喜，赶紧让王希跟着南木桦一起去取解药……

    等到南木桦将解药交给王希之后，卢植将一封写好的书信交给他，让他带给珠花夫人。当晚，南木桦便带着书信和几名苍梧部落的部众离开了汉军大营。

    南木桦带着几名蛮兵一路纵马狂奔，直奔珠花夫人的营帐而来。

    早有守卫看到，禀报了珠花夫人。

    珠花夫人正斜倚在帐中帅椅之上假寐。

    昨晚一战，麾下四大金刚只回来三个，南木桦不知所踪，怕是也凶多吉少了！

    就在这时，外面有人通报：“夫人，南木桦回来了！”

    什么，南木桦回来了？

    真是上天保佑！

    珠花夫人“噌”的一声从帅椅上站了起来。

    只见帐篷门帘挑起，南木桦带着几名蛮兵从外面走了进来。

    “夫人，小的回来了！”

    “回来就好，回来就好！”珠花夫人双手抓住南木桦的肩头，哽咽的说道。

    “夫人，小的是卢植大人放回来的。”

    “怎么回事儿？”

    看到珠花夫人问询，南木桦这才一五一十的把经过讲了一遍，又将卢植的书信拿出来交给珠花夫人。

    珠花夫人打开书信，仔细看了一遍，这才明白卢植放回南木桦的原因。

    卢植书信中讲的明白，山越一族本在朝廷王化之下，却因蛮王严童举兵造反，可能要遭受灭族之灾。而珠花夫人乃是女中豪杰，深明大义，故希望她能够劝阻严童，向朝廷投降，以保全族人。

    收起书信，珠花夫人叹了口气，陷入了沉思中。

    恰在此时，乌来寨主在潘冬和南多二人的陪同下前来拜访。

    “乌来，多谢救命之恩！”

    “珠花，你深知我对你的情意，又何必如此呢？”

    看到乌来寨主满眼的情意浓浓，珠花夫人心中升起一股忍不住的情愫，却又不得不压制下去，只好勉为其难的说道：“乌来，我们暂时不说这些好嘛！经历昨晚一战，我军实力大降。我的族人逃回来的不过十之三四，士兵们的斗志十分低落！”

    “是呀！乌来和我们过来，也是为了这件事！”南多寨主生怕乌来寨主讲多了，反倒被珠花夫人冷落了面子，在一旁插言说道。

    珠花夫人知道三潘之中常常以潘冬马首是瞻，遂看向潘冬，问道：“大哥对这件事可有看法？”

    “珠花夫人，对蛮王造反一事，我一直不赞同。奈何你和乌来都出兵相随，我这才与南多前来。这次又恰好碰上，我不得不提醒你们，这一仗很难打赢！”

    “大哥的意思是……？”珠花夫人听出了潘冬话中的意思，想让他讲明白。

    “这里都没有外人，我便实话告诉你。我希望你们能够退出！不然，最后被汉军打败，我们将成为族人的罪人！”

    ……

    几人顿时陷入了沉默中。

    半晌，珠花夫人犹豫许久，才拿出了卢植的书信，递给潘冬。

    “潘冬大哥，这是卢植大人的书信。”

    潘冬接过书信，仔细的看了一遍，说道：“没想到卢植大人还是那样的宽宏大量。只是严童那里有三才在中作梗，怕是很难劝说成功。这件事我们还要好好合计合计！”在卢植初到九江之时，他曾经多次拜访过卢植，深为卢植的风采折服。

    “可是现在军中势力以蛮王兵力最多，我们如何能够与他抗衡？”南多说出心中的顾虑。

    潘冬看了一眼自己的兄弟，说道：“虽然蛮王麾下兵力近万人，几番战斗也没有什么减员。但是，不代表我们不能与他抗衡呀？！一来，尤纳柯兄弟麾下兵力虽然经过几番战斗有所折损，但是好歹也有两三千人吧。二来，我们作为内应，只负责协助汉军，即便是尤纳柯兄弟不愿意，又有何妨？”

    “莫非潘冬大哥想拉拢尤纳柯兄弟？”珠花夫人诧异的问道。

    潘冬扬了扬手中的书信，说道：“昨晚一战，便是蛮王向外推我们的一个证据。再有卢植大人信中讲到，若是投诚的话，便会放回我们被捉的兄弟。这不也是很好的条件吗？”

    ……

    且看潘冬如何劝说尤纳柯兄弟？请看下一章：晓厉害潘冬论事，知危机智贤相会