
    第56章邹靖步哨长城外，郭勋出兵右北平

    当得知刘备擒获了一名鲜卑百夫长，邹靖有些迫不及待的要马上提审。

    看着他的样子，刘备不敢耽搁，马上陪着他进入大牢，提审柯力吉。

    路上，刘备不解的问道：“大人因何如此着急的要提审这名小小的百夫长？”

    邹靖笑着解释道：“百夫长大小也是一个官。既然是官，那么就会知道一些情报。拓跋布乃是拓跋推演麾下有名的大将，作为拓跋布麾下的百夫长，至少说明是拓跋布的左膀右臂了。你说呢？”

    “大人教训的是。”刘备紧紧跟着邹靖，虚心的说道。

    来到牢中，衙役将柯力吉提取出来。

    柯力吉哪里有一点犯人的样子，昂首阔步，眼睛看着天，不可一世。

    “让他坐下。”邹靖吩咐道。

    “大人？”第一次看到给犯人落座，而不是绑在柱子上。

    邹靖摆摆手，示意按照吩咐做。

    那衙役赶紧搬来凳子，让柯力吉坐下。

    柯力吉坐在凳子上，看着眼前这个中年人，坚毅中带有一丝儒雅。

    “还是你比较识相！你们还是早些把我们放了，也好在平阴城破之时，有人为你们求求情！”他将一只腿*在凳子上，眯缝着眼睛，撇着嘴说道。

    “欧？你们两千多兵马被我们不足千人轻易打败。你倒说说，你们有多少兵马才能攻破我这平阴县城？”邹靖冷哼一声，亦是不屑的问道。

    “那是我们一时疏忽！在绝对的兵力差距面前，任何阴谋诡计都是没有用的。”柯力吉立马反击道。

    “绝对的兵力差距？”一丝寒光在眼中一闪即没，邹靖显得有些不屑的说道：“你们拓跋部落最多能够派遣出万余兵马，而我郡兵足有万人，何来兵力差距？”

    柯力吉忽然哈哈大笑，好半天才停下来，冷笑着说道：“你们完了！檀石槐大单于已经整合了鲜卑各部兵马，共五十万大军。大军兵分三路，其中中间一路便是我们大汗、柯最阙单于、慕容风单于的十五万大军，不日便将碾过平阴城！”

    什么？

    这是全面进取中原的节奏！

    “带下去！”既然情报已经套了出来，邹靖脸色阴沉的呵斥道。

    看着衙役将柯力吉带下去，刘备低声问道：“大人，怎么办？”

    “没想到，檀石槐真的要全面攻取中原了。这个情报必须马上送到郡府和刺史府，玄德，你马上安排人送去。”邹靖吩咐道。

    “是。”刘备答应一声，匆匆离去。

    邹靖独自走在回去的路上，低头思考着。

    鲜卑人兵分三路，都是那三路呢？

    平阴县城面对中间一路，也就是广阳郡将面对鲜卑人的中间一路。那么东面一路是不是右北平呢？难道西面一路是代郡？

    他久久没有想通，独自一人端坐在院中，空对着夜晚初上的明月发呆。

    “大人！大人！……”

    刘备在他身后站了许久，连呼数声。

    “哦！玄德呀！”他才从发呆着清醒。

    “该吃饭了，大人。”刘备提醒道。

    邹靖站起来，看了看天色，说道：“不知不觉到了晚上。”

    “大人可是还在为白天的事情烦恼？”

    “是呀！檀石槐早就有入侵中原的野心，没想到，这次真的来了。”

    “属下倒有一个主意。”

    “讲来听听。”

    “我们可以派遣探马出去，一旦敌人大军出动，我们便会马上得知！”刘备说道。

    邹靖确实没有别的办法，便说道：“也好！北面长城虽然经久失修，但是也是一道屏障。这样吧，派一队骑兵把守长城，一旦敌人出现，也可以及早送信。”

    “是！”刘备得到命令，便先行告退。

    得知拓跋布战败身亡，最先动作的不是拓跋推演，反而是贺楼素利一部。

    贺楼素利与拓跋布自幼交好，八拜结交。再加上素来好战，他成为第一部大举进攻汉军的鲜卑部队。

    独孤弥加与宇文莫槐两军会合，紧跟着逼近。

    右北平太守刘延仓促应战，于无终城外拒敌。

    奈何敌军兵力太猛，公孙瓒连战连败。

    无终城只是据守了一天，便被贺楼素利攻破。

    刘延和公孙瓒只好引兵退归右北平，连夜向刺史郭勋求援。

    郭勋已经接到了刘卫的战报和情报，正准备派兵增援，却被兵曹从事拦住。

    原来，刺史府兵曹从事公孙奇是右北平都尉公孙瓒的远方叔父。所以，公孙瓒派来的使者先一步到了他那里。

    听说公孙瓒所处形势危急，他慌忙来见刺史郭勋。

    “大人，右北平遭到了鲜卑贺楼部十几万大军的进攻，太守刘延和都尉公孙瓒拼死抵抗，死守右北平。形势十分危急，如果得不到增援，恐怕右北平不保！幽州危矣！”兵曹从事劝说道。

    他这是夸大言辞，为公孙瓒争取援军。

    这郭勋本就是一个耳根子软的家伙，他早有准备，来的时候便将公孙瓒的好友严纲一同叫来。

    前文书中已经讲过，公孙瓒与严纲同在卢植门下学习。那是太守刘延的安排，一直到现在被安排在郭勋身边也是如此。

    大将严纲及时附和着说道：“大人，右北平不保，敌人亦是长驱直入。到时候，再想救援可就来不及了！再说，广阳已经连续击退敌人多次，足以说明他们能够抵挡鲜卑人的入侵。等到右北平战事结束，我们再增援也不迟。”

    好么！

    两人这么一唱一和，却是让郭勋十分犹豫。

    看到他还犹豫不决，严纲便说道：“大人只管放心广阳战事，那刘备未及成年之时，便随从老师征讨蛮族叛乱，很多破敌之计都出自他的建议。再说，进攻广阳的鲜卑军队不过五万人，以刘备之能足以抵挡！”

    听到严纲如此推崇刘备，郭勋这次真的被说动了。

    “大人，您可以先修书一封，告知刘太守据守城池，半月之后，便可以分兵救援广阳。”公孙奇不失时机进言说道。

    “也好，你告诉别驾刘询便替我到广阳走一趟，让刘卫安心守卫。严纲，你马上调集兵马，随我前往右北平增援公孙瓒。公孙兵曹，你马上带人到各地募兵，三日之后带新兵到右北平见我。孔治中，你马上安排人将情报送往都城，上奏皇上。军情紧急，实在是耽搁不了呀！”郭勋吩咐道。

    他万万没有想到的是，这封情报被十常侍压在了手上。

    正如刘卫万万没有想到，刺史大人竟然没有派兵增援他们一样。

    幽州刺史府日常拥兵五万余人，由刺史亲自统领。

    郭勋麾下战将数员，其中以严纲、公孙奇为首。他们基本上都是与公孙瓒比较亲近的人，所以没有人帮着广阳太守刘卫说话。

    次日，郭勋以严纲为大将，统兵三万，兵发右北平。

    留在城中的广阳信使得知郭勋出兵右北平，而不是增援广阳，急忙跑到刺史府，想要求证此事。

    哪知大军已经出发，府内只剩下别驾从事刘询等一批文官。

    “大人，刺史大人真的是这样讲的吗？”听到刘询的解释，信使就感觉到天像塌了下来一样，脑袋一片混乱。

    怎么会这样？

    区区三千兵马，怎么能够抵挡敌人数万大军？

    刘询与刘卫是本家兄弟，听到这个消息，也十分为难。

    但是，刺史大人如此安排，他又有什么办法？

    郭勋连护送他的卫队都没有安排，他只能回到府中，组织府内的家丁护院不足三十人，跟随广阳来的信使，一同前往广阳。

    危急时刻，援军没有赶到，平阴县城的官兵们将如何应对数十倍的鲜卑士兵呢？

    刘卫征募的新兵是否会解一下子燃眉之急呢？

    刘备又会创造什么样奇迹呢？