
    第32章真讨阵南多领兵，假交锋夫人回归

    上文书中讲到珠花夫人把潘冬的书信交给了太守卢植。

    卢植看罢书信，哈哈大笑，连胜说道：“好！好！好！”

    一旁诸将十分好奇潘冬书信中到底写了什么，只有李平愣头愣脑的问道：“大人，潘冬首领书信上怎么讲的？”

    这时，卢植才停住笑声，神秘的说道：“欧！没什么！李平，你先安排珠花夫人和乌来寨主下去休息吧！”

    什么？

    怎么不让我们回去？

    乌来寨主和珠花夫人心中不由得一紧，相互对视，坐在那里没有动。

    看到二人一脸茫然，卢植抬手示意乌来寨主靠近一些，在他耳畔低声说了几句。

    只见乌来寨主不断点头。

    言毕，乌来寨主双手抱拳，向卢植深施一礼，言道：“大人尽管放心，我等一定遵照您的意思就是了！”

    说完，他回身拽起珠花夫人，便跟着李平朝帐外走去。

    再说蛮王严童在三才先生的鼓动性，次日一早便派部下到三潘寨中催着潘冬出战。

    “什么？昨天刚刚休整一天，今天就让我们出战？为何你们不出战？！”南多寨主闻听大怒。

    “难道南多寨主想要违抗蛮王的命令吗？莫非三潘想与山越百寨为敌不成？”蛮王严童派来的这人名叫严康，是蛮王麾下的一名牙将，端的是伶牙俐齿，更是气势凌人。

    “哼！区区一个牙将竟然敢如此猖狂，动不动就拿山越百寨压人？”潘冬冷哼一声，亦是没有把他的威胁放在眼中，“蛮王如此迫不及待的派遣我三潘人马出战，端的是什么用心？想必又是那三才先生从中作梗吧！”

    严康嘴角露出一丝冷笑，问道：“我区区一名牙将，怎会知晓？不如贤者过去问问？”

    “大胆！”三潘诸将大怒，欲上前。

    “且慢。”潘冬及时制止，冷静的说道，“还请你回去告诉蛮王，我军士兵士气低落，今日不可出战。若是蛮王着急，可先请小蛮王严袆出兵，毕竟他连胜汉军几阵，也好振奋我军士气。否则，我只好等到明天了。”

    看到潘冬一副不鸟蛮王的样子，严康知道再待着也没有用了，丢下一句狠话：“既然贤者如此说话，我严康自然会把话带到蛮王那里。”

    说完，他头也不回的走了。

    他走之后，南多寨主向潘冬问询：“大哥，蛮王如此着急着要我们出战，是什么意思？”

    “能有什么意思？昨日会面，我们没有给他好脸色。如果是你的话，难道不会这么做吗？”潘冬拍了拍南多寨主的肩膀，笑着说道，“他们如此着急，我们就是要缓一缓，搓一搓他的傲气！”

    “大哥，你说怎么办，我就怎么办。你说吧，接下来怎么做？”南多寨主问道。

    “好！南木桦兄弟留下，其他人就先退下去吧！”潘冬点了点头，开始安排。

    诸将纷纷离开，大帐中只剩下潘冬、南多寨主、南木桦、南木枫、南木榛、南木槐。

    潘冬低声对他们说道：“珠花夫人和乌来去了汉营，你们都知道！但是，他们到现在都没有回来。你们知道为什么吗？”

    “不知道。”南多口快，回答道。南木桦等人也摇摇头。

    “他们就住在汉营。”潘冬神秘的说道，“蛮王是不会在今天出兵攻打汉营的。他想让我们打头阵，当炮灰。但是，他没有想到我们与汉军之间在演戏。明天，你等五人引兵前去讨敌骂阵。只许胜不准败，否则，乌来和珠花都没有办法回来！”

    南多寨主搞不明白，想问个清楚，刚要张口，却发现大哥潘冬正瞪着两个大眼珠子盯着自己，赶紧闭上嘴，耸耸肩，做了一个无可奈何的样子。

    再说严康回到蛮王大帐，添油加醋的向蛮王讲述一遍。

    蛮王冷哼一声，说道：“可恶的潘冬，若不是如今与汉军对阵，老子一定要把你的脑袋拧下来！竟然敢违抗老子的命令。”

    “蛮王息怒，潘冬借口士兵士气低落，那便再宽容他一日。若是来日他在推辞，大王岂不是有了理由？！”三才在一旁劝慰道。

    “好！便依了先生所言。来，我们喝酒！”

    ……

    这一日无话。

    且等第二天一早，南多寨主早早点起一千兵马，带着南木桦、南木榛、南木枫、南木槐四兄弟和自己麾下四名牙将直奔汉军大营。

    他们刚刚摆好阵形。

    汉军辕门大开，一队汉军簇拥而出。

    为首一员大将，头戴镔铁狼牙盔，身穿锁子连环甲，手中提着一柄长刀，坐下一匹灰色的战马。看模样三四十岁，五官端正，三缕须髯，尽显儒将之风。

    南多寨主纵马上前讨战：“对面汉将听真，某乃山越百寨中三潘的首领南多寨主。我大哥就是山越大贤潘冬大首领。尔等不怕死的快快过来受死！”

    那汉将闻听此言，拍马上前，一横长刀，缓声说道：“南多寨主，末将乃九江郡弓骑校尉王希，今日受命与公一战。”

    “那好，接我一刀！”南多寨主二话不说，挥刀就砍。反正接到命令就是只许胜不许败，那就打吧！

    王希也不含糊，挥刀相迎，便与南多寨主搭在一起。

    这一交手，南多寨主发现，这王希多是防御，即便是有几招进攻也是做做样子。他也不得不放轻了力气。

    交手几个回合，他忍不住问道：“我二哥在汉营中过的如何？”

    “这，你还是待会儿问他自己吧！”王希那眼睛向自己阵中瞄了几眼。

    南多顺着他的眼神看了过去，果然发现二哥乌来寨主和珠花夫人换了汉军装扮躲在汉军阵中。

    “我大哥说了，只许胜不许败。王校尉，南多可要得罪了！”南多低声说道。

    “寨主说笑了。我岂是寨主的对手？”王希心中暗骂，哪有这样子作假呀？

    南多大叫一声，长刀乱舞。

    王希露出一个破绽，拨马便逃。

    南多一边追，一边高声喊道：“儿郎们，杀！”

    南木桦、南木榛、南木枫和南木槐带着一千蛮兵便冲了上来。

    那边汉军一看王希败下阵来，回过身往下就跑。

    南多寨主带着士兵追出了二里有余。

    不时就有几名汉军士兵掉队，被追上来的蛮兵围住。

    南多寨主怕伤了汉军，对日后的事情有所影响，连忙喝令士兵：“捉活的！千万不要杀死他们！”

    那蛮兵听到，立刻几人围堵一人，很快就把掉队的汉军士兵活捉了。

    因为不时有汉军士兵落单，蛮兵们为了活捉他们，被王希越拉越远。

    忽然，前面有个树林，挡住了王希他们的踪影。

    南多寨主这才喝令部下，不要再管那些掉队的蛮兵了，找回珠花夫人和乌来寨主才是最重要的。

    等到他们转过树林，南多寨主才发现王希等人已经等在那里。

    乌来寨主和珠花夫人已经换回了蛮族服饰。

    王希说道：“南多寨主，一路上我们掉了不少士兵，想必你也捉住了不少。你们尽管待会军营。”

    “这？……”南多寨主满是疑问，正在犹豫。

    却听珠花夫人说道：“你犹豫什么？难道你打了胜仗，什么也不带回去吗？”

    被珠花夫人一语点破，他这才吩咐士兵：“带上俘虏，我们回营！”

    珠花夫人和乌来寨主混在蛮兵之中，跟随队伍朝着大营而去。

    半路上，恰好碰到严康带着一队士兵前来观战。

    “欧？！南多寨主，这一战到很风光，竟然俘虏这么多汉军士兵。”严康一看人家都打完了，酸溜溜的说道，“想必南多寨主这一战也很劳累，不然让我帮你待会这些俘虏吧！”

    “你倒好意思！是不是你跟着蛮王时间久了，不知道害臊是什么东西了吧？”南木榛不屑的讽刺道。

    “你是什么东西？竟敢跟我如此说话！”严康自以为是蛮王的亲信，别人就要怕他，却没有想到碰了硬钉子。

    “严康，不要在我这里施展你那一套，没有用！想要俘虏，自己到汉营中捉去！别在我这里碍事！”南多寨主亦是不给他一点好脸色，直接吩咐南木桦等人，“看好自己的士兵，我们走！拦路者杀无赦！”

    杀无赦！？

    他竟敢对我说杀无赦！

    严康脸色连连变化，却不敢上前阻拦。

    他知道这个南多寨主虽是外来户，自从潘家寨接受了他之后，常常为了三潘拼命，可有“拼命三郎”之称。

    他只好眼睁睁的看着南多寨主带着俘虏离开。

    看着三潘的人马已经进入了他们的营寨，他心中可就慌了。

    原来，三才先生派他前来监督南多寨主的。

    可是，接到信报的时候，人家南多寨主已经与汉军交起手来。

    等到他带着兵马出营的时候，人家已经押着俘虏回来了。

    本想强行抢下南多寨主的俘虏，却不想人家比他硬气的多，竟然拿出杀无赦来威胁他。他本就是一个色厉内荏的家伙，还真给吓住了。

    这让他怎么向三才先生交差。

    一时间没有了主意，他都忘了带士兵们回营。