
    第25章严袆巧言骗公孙，三才进谗陷苟寨

    上文书说道左军侯惨死在严袆长矛之下，右军侯报仇心切，挥刀欲砍严袆。

    严袆不慌不忙，拔出短矛，射向右军侯。

    右军侯仓皇之间，不知所措。

    眼看短矛就要射中……

    右军侯愣愣的看着飞矛就要穿胸而过，却是毫无办法。

    说时迟那时快，旁边飞过一将，“啪”的一声，挑开飞矛。

    右军侯“啊”的一声，从呆愣中惊醒过来，赏目观瞧……

    “公孙伯珪！”

    原来是冲出了的公孙瓒。

    “罗军侯，你且让开，待我来收拾这个蛮子！”原来右军侯姓罗。

    “好！”

    右军侯答应一声，拨马让开。

    “小娃娃，你是何人？”

    “辽东公孙瓒是也！”

    “公孙瓒？就是你打败了尤纳柯？！”

    “尤纳柯！？是又如何？”

    “很好！我这次来便是要会会你，看看你到底有什么能耐，竟然将尤纳柯击败。”严袆口出狂言，心中却又是另一番打算。

    “匹夫休要猖狂，待某来战！”公孙瓒年轻气盛，岂会被严袆的狂言所迫！

    严袆不慌不忙，用长矛挡住公孙瓒的大槊，一边打着，一边不屑的笑道：“不错，我虽然一路奔波再历战阵已是疲顿，但是对付你这个毛头小子倒也无妨！”

    公孙瓒一听，这要是胜了他，不落了他人的口舌？再说，江龙老将军受伤的情况如何，尚需救治。便不再与他纠缠了！

    他抬头看了看日头偏西，天色渐晚，这便说道：“现在天时已晚，我们暂时撤兵，明日，我来会你！罗军侯，鸣金收兵。”

    公孙瓒这一鸣金，倒是真的放了严袆一命。

    原来，王希所部骑兵刚刚杀到严袆的队伍后面，正要冲锋，却听见前军鸣金收兵，只好作罢。

    而严袆早早看到那里尘土飞扬，心中害怕，所以才故意激公孙瓒。

    得以机会，严袆带着麾下骑兵，徐徐退出二里多地，安营扎寨，以待严童大军。

    等到看到江龙的时候，公孙瓒这才后悔不已。

    老将军胸前伤口早已凝固，脸上血色已经褪尽，唯有坐下战马和那一柄长刀支撑着伟岸之躯，像一尊神像一般矗立着。

    “老将军！”公孙瓒和罗军侯跳下马来，一左一右抱下江龙老将军的尸身，痛哭不已。

    “严袆！若不杀你，我公孙瓒誓不为人！”公孙瓒跪在老将军身前，朝天发誓。

    ……

    这一仗，汉军折损校尉一人，军侯一人，士兵三百余。

    回到营寨中，公孙瓒向卢植请罪。

    “伯珪，你且莫要自责。老将军受伤阵亡，我等救治不及呀！虽然你放走了严袆，但是苟家寨的人却也得以顺利的离开！”卢植并没有责怪公孙瓒，反而劝慰他。

    公孙瓒请求道：“恩师，来日请让我引兵与那严袆决斗！”

    “来日蛮王大军也该到了！也好，明日一早，你便引兵前去讨战！小心严袆的飞矛！”

    “是！”

    果不其然，蛮王大军在傍晚时分便赶到了严袆的营寨。

    严袆向蛮王禀报了苟氏兄弟的情况。

    三才先生在蛮王面前进谗，说道：“苟家寨的人回寨可不是好事，大王可要小心后院起火！”

    “苟合、苟简，你二人竟敢背叛我，等着我的报复吧！”蛮王严童阴森森的冷笑道。

    “以我之见，大王当立刻派人引兵将苟家寨灭掉！”三才先生趁机向蛮王献计，“他们拖着粮草赶路，行进缓慢。依照王子所言，我估计他们夜间赶路也不会太快。大王可以派遣骑兵连夜赶往苟家寨，夺寨设伏，一举灭掉苟家寨和苟氏兄弟！”

    “好主意！”蛮王严童闻言大喜，又问道，“只是这件事要谁去做好呢？”

    三才先生走到蛮王严童近前，低声说道：“此事最好让潘西寨乌来寨主去。一则乌来寨主与苟氏兄弟不和；二则乌来寨主麾下士兵惯于穿山越岭，行军速度非一般人能比。”

    严童点点头：“很好！传乌来寨主。”

    不多时，乌来寨主带着儿子席木山来到大帐。

    严童告诉乌来寨主，苟氏兄弟投靠了汉军，已经威胁了他们的利益。所以，想让他带本部人马前去灭掉苟家寨。

    听到苟氏兄弟真的投靠了汉军，乌来寨主嘴上可不饶人：“早就知道这两个崽子不是好东西！怎么样？大王尽管放心，此番我定然将苟家寨夷成平地！”

    乌来寨主说完，便带着儿子席木山告辞而去。

    且说，这乌来寨主乃是山越百族中的一个部落联盟的二首领。

    这个部落联盟被称为三潘。以潘家寨、潘西寨和潘南寨三个大寨为主，聚集着周围十余个小寨。是山越百寨中一股不可小窥的势力。

    他的大首领姓潘，名冬。为人十分豪爽仗义，在山越诸寨中颇具贤名。

    这次蛮王叛乱，他并不赞成。

    只是乌来寨主一向爱慕珠花夫人，见珠花夫人被蛮王请出，便引兵三千前来助阵。

    话说乌来寨主与苟氏兄弟之间的矛盾则是由来已久。

    黑夜之中，苟合、苟简兄弟虽然押运着粮草，还要照顾伤兵，但是并没有停下来休息。

    苟简清楚的知道，这一次蛮王一定不会放过苟家寨。

    为今之计，他们只有尽快赶回山寨，早作打算才行。

    然而，这归途之路将走向何方……

    他们只是感到焦急，不断地催促着族人快些赶路。

    行走大路，拖带粮草，无疑是急行军的累赘。

    也许，上天注定就是这样！

    行至半路，一个仓皇的、衣衫褴褛的少年迎面奔来。

    “苟元？！”等少年跑到近前，苟简一眼认出了这个少年。

    火光照映之下，少年苟元身上衣服破成了一条一条的，依稀可见肩膀上一道伤口鲜血还汲汲的渗出

    大力士苟合扔下狼牙棒，双手抓住少年，急切得问道：“孩子，这是怎么回事儿？”

    “大，大爷，大事不好了！”苟元说着，就开始哽咽起来。

    “到底真没回事儿？”苟简也从马上下来，着急的问道。

    苟元抹了两把泪水，急忙说道：“大爷，二爷，寨子里出事了！不知为什么，潘家三寨的人忽然包围了我们寨子。他们说二位爷背叛了蛮王，要老首领交人。”

    “什么？”二人得知寨子出事，心急如焚。

    苟简对苟合说道：“大哥，我们必须尽快赶回寨子。”

    苟合拦住他，回头对苟五吩咐道：“你带着那二百伤情较轻的兄弟，守护那些重伤者和粮草。我和二弟必须马上赶回寨子，否则，老首领和乡亲们就要危险了！”

    “是！大爷。你们就放心吧！”

    苟合、苟简舍弃了粮草和伤兵，轻装出发，朝近路往寨子赶去。

    可是，敌人没有等着他们。

    潘家三寨的兵力可不是他们一个山寨所能够比拟的。

    潘冬以强势的兵力，攻打一个没有青壮年而只剩下老弱妇孺的寨子。

    无怪乎是以石击卵！

    苟氏兄弟带着一千余兵士，终于在一个时辰之后感到了寨子外。

    事情还没有他们想象中的那样坏。

    原来，乌来寨主和席木山带着部下三千士兵赶到苟家寨。

    很快便将山寨包围起来，正要攻打，却被拦了下来。

    被谁拦了下来？

    三潘大首领潘冬。

    潘冬是如何来到这里的？

    原来，自从乌来寨主离开三潘之后，潘冬便一直派人跟随。

    这次行动，早有眼线将消息带回三潘。

    大首领潘冬闻言大惊。

    “好一个借刀杀人之计！乌来呀乌来，你就不会清醒清醒！”感叹一番，他不敢耽搁，马上找来三首领南多寨主。

    两人快马加鞭，火速赶往苟家寨。

    真是上天不灭苟家寨！

    乌来寨主正要攻打苟家寨的时候，他们恰恰赶到。

    “且慢动手！”潘冬大声喊道。

    乌来扭头一看，发现大哥和三弟赶来，只好作罢。

    “乌来，这是蛮王的借刀杀人之计。你不想想，为何单单派你前来？如果你真的带兵攻打苟家寨，那我们三潘以后怎么面对山越百寨？汉军放回了苟合和诸多兄弟，苟简承其恩义引兵归寨，又有何错？”潘冬怒斥乌来寨主。

    乌来寨主见大哥偏向苟家寨，气愤的说道：“大哥，你怎么向着外人？”

    “二弟，小妹已经走了多年，是应该放下与苟合之间仇恨的时候了！”潘冬劝解道。

    “杀妻之仇如何能放？”乌来寨主恨恨的说道。

    南多寨主在一旁劝说道：“二哥，苟合、你和小妹曾经是多么好朋友呀！小妹之死，又岂能单单怪了苟合？”

    原来，苟合与乌来寨主之间的仇恨来自他们年少之时。

    那时候，他们两个因为打猎相识，十分投缘，经常在一起狩猎。

    后来，一个假扮男装的姑娘出现在他们面前，和他们称兄道弟，常常出猎、游玩……

    这个姑娘就是潘冬的妹妹，后来将要成为乌来寨主夫人的潘喜。

    因为乌来寨主看不得潘喜对苟合的照顾，非要与苟合一绝高下，来决定潘喜的归属。

    这个决定深深的刺痛了姑娘的心！

    在他们决斗的那一天，小姑娘从蟒融山的悬崖跳了下去……