
    第61章将遇良才勇相争，棋逢对手竞相抗

    话说吕纤被柯比能紧紧相逼，眼看这一刀已经避无可避，索性挥枪直刺柯比能的胸口，就要以命博命。

    柯比能见状，赶紧向旁边一躲。

    砍向吕纤的那一刀，也发生了偏移，堪堪扫过他的肩膀，“唰”的一声，再次扫上了一块皮肉。

    “哎呀！”一声，吕纤痛苦的低呼出声。

    连番受伤，吕纤伏在马上，便要往回撤退。

    柯比能原以为他还会拼死相博，却见他拍马逃跑，挥刀便欲追赶。

    阵前观战的刘备一看大事不好，拍马冲了上来，高声喊道：“对方敌将，切莫猖狂，某刘备来也！”

    柯比能一看，刚才那员小将，顿时精神抖擞，挥刀上来，大叫道：“哈哈！都说你厉害，我便来会会你！”

    两马交锋，他挥刀砍了下来。

    刘备摆方天画戟向外一磕，将他的长刀磕开，回手便是一招“白蛇出洞”直刺他的腰间腋下。

    柯比能不慌不忙，长刀一竖向外格挡，将大戟扫向一旁。不待刘备变招，他紧跟着挥出一刀，直取刘备项上人头。

    看到长刀砍来，刘备倒竖大戟，以戟尾向上格挡……

    马打连环，刀戟相向。

    转瞬之间，两人便已经交手三十余回合。

    只见那刀光剑影人影憧憧，刀戟相加，叮当脆响；马嘶人喝，尘土飞扬，真是打得旗鼓相当，上下难分。

    两军阵中战鼓如雷，士兵摇旗呐喊，呼声震天。

    张辽等人登上瞭望塔，遥遥相望，看到二人再在一起，打得难解难分。

    侯成言道：“没想到刘备与那鲜卑小将竟然如此厉害！若是我与那小将交手，怕是早已败落下来。”

    “那小将刀法娴熟，确实是一个难缠的对手。”张辽观看了半天，也是没有看出谁强谁弱，“他们这一战怕是很难分出胜负！”

    “是呀！看样子两人一时半会难以分出胜负。”郝荫在一旁也说道。

    鲜卑大营中。

    拓跋推演、慕容风、柯最阙三位单于也登上了瞭望塔。

    慕容风的两位兄长先后落败，他脸上的神情十分低落，阴森的厉害。

    倒是柯最阙，因为柯比能的强悍，他脸上一直露出微笑……

    “没想到，柯比能竟然如此厉害！真是要恭喜柯最阙单于了。”拓跋推演称赞道。

    柯最阙哈哈一笑，说道：“此乃上天眷顾我勿忸部落。再说，拓跋兄麾下也有拓跋山，慕容兄手下亦是有慕容南开。柯比能也不过与二人不相上下而已。”

    听他的言语中充满了挑衅，慕容风冷哼了一声，到没有说话。

    柯最阙听到他的哼声，丝毫没有影响原来的好心情，依旧摇头晃脑的看着战场上交战的两人。

    刘备与柯比能这一战一直打到了晌午。

    不知道是谁的肚子开始咕咕叫了，两人才骤然分开。

    柯比能把大刀一摆，欢悦的叫道：“真舒服！好久没有打这么痛快了！那刘备，你听好了。不是我柯比能怕你，只因肚子饿了。现在已经晌午，应该回去用饭。等饭后休息片刻，我们再来打过。”

    “也好。你不说，我也饿了。午后见！”刘备答应一声，拨马回归本队。

    “玄德，辛苦了!”张辽带着侯成、郝荫在辕门相候。

    刘备从战马上下来，笑着说道：“文远客气了。走，里面说话。”

    一行人来到大帐内，刘备先让吕纤下去包扎伤口，然后坐下对张辽等人说道：“那柯比能果然厉害，刀法十分精湛。备一时难以击败他。”

    “我们都看到了。那小将十分勇猛，非易于之将。玄德，此战非一时之功，莫要操之过急！”张辽劝慰道。

    刘备微微一笑，应声道：“文远所说极是。”

    张辽早已安排了午饭。

    四人正在商讨战事，便有士兵抬着饭食送到门口。

    草草吃过饭食，刘备便整顿披挂，欲意前往与柯比能在大战数百回合。

    张辽伸手拦住，说道：“玄德，你连战半日，多有疲倦，不如，休息半日。午后便由我引兵迎敌好了！”

    刘备一摆手，说道：“文远，此言差异。大丈夫行走世上，扬名立万，当以诚信为先。言而无信，莫不落人口舌，更是失信于天下。为备所不取！”

    言毕，他走出营帐，翻身上马。

    回到自己营中，吕纤悬着左臂，迎了出来：“玄德，午后还要出战吗？”

    “吕司马，营中之事便有赖你照顾了！我与柯比能相约，午后继续。岂能失约于人？”他低声交代了吕纤几句，然后便点起骑兵，出营而去。

    来到两军阵前，柯比能也引兵出来。

    列开阵势，两人拨马来到当中，也不答话，挥动刀戟，便又战在了一起。

    两边的士兵摇旗呐喊的助阵声更甚之前。

    汉军阵中，希杰亲自上阵擂鼓助威增势，那鼓声“咚咚咚……”激烈的震撼着场上所有人的心。

    久战多时，两人哪一个也不敢粗心大意，生怕被对手抓住，落入万劫不复之地。

    柯比能刀刀刮风，就如车轮碾压一般，朝着刘备倾轧过去。

    刘玄德枪枪乱点，就如万蛇齐舞一样，对着小将撕咬不放。

    这一个刀法精湛，下护战马，上护自身，攻守兼备，胜樊哙；那一个戟法神通，上刺峨眉，下刺坐骑，攻击凌厉，追白起。

    这一个一刀攻来，那一个抬戟格挡；这一个挺戟猛刺，那一个抽刀格挡。

    你来我往，刀光戟影。

    两人又是打了一个难解难分。

    直到掌灯时分，两人依旧打个不停。

    数百回合依然难分胜负，惹得营中观战的张辽不得不鸣金，召回刘备。

    听到锣声，刘备拨马跳出战圈，高声喊道：“柯比能，我军阵中鸣金。非是我怕了你，我是怕营中有事。今日暂且别过，明天再战！”

    言毕，他拨马回归本阵。

    营中，张辽已经安排好酒菜，准备犒赏刘备。

    接连交战一日，刘备甚是疲顿。

    张辽劝慰他早早休息：“玄德，连番交战，我料定你一定浑身疲顿。这不，我派士兵为你准备好了酒菜。吃完早早休息。”

    “多谢了。文远，还是你有心呀！”刘备十分感激的说道。

    大家坐定，郝荫献计说道：“今日玄德与那柯比能一战，虽然胜负未分，但是两人都疲顿不堪。我以为今夜袭击柯比能的营寨，应该是个好机会！”

    刘备说道：“今日与他连战两场。他行事十分缜密，此事怕是不好成功。”

    郝荫不以为然的说道：“他早已疲顿不堪，又如何会有安排？再说，我等都为你摆下庆功宴。他们又岂不会？今夜袭营应该是最好的时候！”

    看到他执意如此，刘备只好说道：“既然你们想要夜袭，我建议袭击慕容部落的营寨。”

    “为何？”郝荫、侯成不解的问道。

    刘备看了看张辽，又看看郝荫和侯成，说道：“日前文远刚刚击败慕容博，慕容单于便引兵退守东南大营。今日，慕容博的哥哥慕容金又随柯比能一同出战，为我所败。那么他们设在东南大营外的那个山上的营寨便是今夜最薄弱的地方。”

    闻听此言，张辽大喜，说道：“玄德所讲不错。现在先把大营分为六部。其中三大部便是由三位单于所领的中军大营，为拓跋推演统领；西南大营为柯最阙所领；东南大营为慕容风所领。在这三座大营之外，便是三位先锋的营地，柯比能所在西山上的营寨，拓跋山驻屯在五里外的营寨和慕容金驻守在东门树林边上的营寨。”

    “他们三座营寨相互呼应，互为犄角。只要牵动一方，另外两方都会有所动作。”刘备插言说道。

    “那我们岂不是没有了办法？”郝荫没有好气的问道。

    “那不尽然。”张辽微笑着说道。

    “既然如此，我们还不赶快安排进行袭营之事？”侯成也有些着急的说道。

    他们到底会不会去袭击鲜卑人的营地？

    且请观看下一章。