
    第45章杀猎户高信造孽，留妇人暗藏祸根

    再说高信带着百名步兵离开郡府，一路奔北而来。

    别看高信为人长得十分粗犷，但是他却是一个地地道道的小肚鸡肠的小人。

    “这没想到，这个刚刚入伍的毛头小子竟然抢了我的风头！大人竟然把书信交给他。”他酸溜溜的抱怨着。

    一名队率立刻逢迎着说道：“是呀！怎么也不应该轮上他呀？！”

    “哎！听说他刚刚来的时候，一个人单挑了一什士兵。不知道是真是假？”另外一名队率说道。

    “是真的！挑战他的那名什长是我的同乡。”跟在他们身后的一名什长插言说道。

    “啪！”一声，那名队率一巴掌打在了什长的后脑勺，愤愤的骂道：“那是你亲眼看到的嘛？”

    “哎呀！”什长疼的叫了出来，呲牙咧嘴的说道：“那天我们都没在，怎么会亲眼看到呢？”

    “那你还乱说！”说着，队率又踢了他一脚……

    那什长嘻哈的向旁边一跳，躲开这一脚……

    他们这一队兵马哪里像是什么军队？更像一支乌合之众！

    乱糟糟的，早已没有行进中的队列。

    前面拿着长矛的士兵一个个将长矛当成了拐杖，后面提着刀的刀盾兵更是杵着大刀背着盾。

    半天的行进，他们似乎已经累的透了支，呼哧呼哧的喘着粗气。

    有士兵开始埋怨：“大人，我们是不是应该休息休息再走呀！咱们两条腿的怎么赶得上他们四条腿的呢？！”

    听到士兵们的抱怨，高信看了看天，也叹了口气，把长矛往地上一扔，大声说了一句：“就是。我们累死又如何？休息！休息好了在上路！”

    说完，他往地上一坐，便招呼着火头兵准备饭。

    就这样，他们停停走走，一天的时间也不过刚刚出了蓟县地境。

    第二天，天气十分不好，又有风刮起。

    这样的天气，他们行进的速度更加的慢了。

    一天也不过走了三四十里。

    不过晌午刚过，未时未到，他们看到了前面有个村落。

    高信十分高兴，对士兵们说道：“你们看到那个村落没有？今晚便在这里过夜了！”

    士兵一看可以在村庄里过夜，十分兴奋，便卯足了劲，十分迅速的赶到了村庄。

    一个不足三十户的村落中，忽然来了百十名官兵。

    老百姓们吓得躲在屋子里不敢出来。

    “屯长大人，老百姓不给开门！”

    “废物！不开门，不会砸开！难道你想在外面过夜吗？”高信愤怒的骂道。

    “都尉大人知道了，会军法处置的！”士兵弱弱的说道。

    “啪！”高信打了士兵一个耳光，骂道：“你他妈猪脑子呀！没人说，他怎么会知道？”

    “啊!是！”士兵挨了打，立刻说道。

    “滚！”

    再看村落里，鸡飞狗跳，娘号孩哭，乱成一团。

    老百姓们都被士兵赶出了家，被集中到了一起。

    高信看着眼前的百姓们，用手中的长矛指着他们说道：“我等奉大人的命令前来保护你等。今日到这里天色已晚，便在这里借宿一宿。你们都挤一挤，给我们腾一个安身的地方就行了！”

    妈的！什么天色已晚？！

    明明日头正当午呢？

    老百姓们明明知道日头老高，天色尚早，却没有一个人敢站出来反驳。

    一个个那样木呆呆的站着，没有人敢说话。

    高信看到他们没有人反抗，十分得意，便开始分派。

    每家派去了四名士兵，他自己却到了一家新婚的夫妇那里。

    男主人将狩猎打到的鹿肉拿出来，招待高信。

    高信吃得酒足饭饱，却又看上了人家的新娘。

    男主人本是血性青年，哪里忍得住？

    取下弯弓，他便要射杀高信。

    高信能够熬到屯长，又岂是他一名猎户可以对付得了的？

    不待猎户将弓拉开，他已经将长矛刺中了猎户的左胸，正中了心脏。

    杀死猎户，他一手摁住扑上去的女人，嘿嘿的奸笑道：“美人，今后你就是我的人了！”

    女人瞪着眼睛，恶狠狠的盯着他，腿脚并用的挣扎着。

    可怜她一个女人又如何是这个恶魔的对手？

    一旁躺着自己新婚丈夫，女人木然的留着眼泪，任凭恶魔在自己身上做着什么……

    次日，高信将女人带在身边。

    村中的百姓一个个敢怒不敢言，任凭他把女人带走……

    女人眼光孔洞，再也没有昨日的光辉，就像一具行尸走肉一般，任凭他们牵着、拽着……

    高信让士兵们从村中抢来一辆牛车，给女人铺上了被褥，支起了帐篷。

    女人便在高信的拖抱下，登上了牛车。

    在登牛车的一瞬间，女人的眼中闪过一道寒光，竟然扫过了高信的脸。

    没有人知道女人心中想着什么？

    只有她自己清楚。

    她无法忘记昨日丈夫如何动手将辛苦打来的鹿肉送给这个豺狼，而这个豺狼又是如何残忍的杀害了自己的丈夫？

    她无法忘记自己扑向丈夫的时候，这个豺狼是如何狞笑的？

    她无法忘记这个豺狼面对自己挣扎时的残暴？

    她无法忘记这个豺狼解开自己衣服后是如何暴虐的？

    她内心之中隐藏着无限的仇恨。

    她早已想过了死，但是必须在死之前杀死这个豺狼。

    她身上的不洁，是她死后无法面对丈夫的污点。

    但是她却不得不拖着这个不洁的身体，等待替夫报仇的时机。

    她的灵魂依旧纯洁，因为那只属于那个天国的他。

    肉体只是一个皮囊，支撑着她复仇的皮囊。

    牛车中，高信爬了进来。

    看到端坐的她，依旧是那样迷人。

    他忍不住又想……

    他感觉刘备带给他的不快，在这妇人出现之后似乎消失了。

    这个妇人是那样的听话。

    他伸手把她放到，解开她的衣服，就像剥光了的小白一样。

    也不管外面士兵们是否在意，他迫不及待的抱住她……

    车上的喘息声，让士兵们浮想联翩，但是没有人敢去打扰他们，也没有人敢趁着高信不在的时候去骚扰这个女人。

    当然，自从离开村落之后，高信的吃喝拉撒似乎都在这个车子的视野范围之内……

    沉溺在温柔乡中，高信似乎找到了充实的幸福感。

    却没有想到，这个女人会给他带来什么样的危机，又给他埋下了什么样的祸根。

    原本两天的路程，就这样被高信放长了。

    在无终县城，陈弥和刘备等了两日，却不见步兵的到来。

    “刘队率，是不是出了什么问题？”县丞陈弥不安的问道。

    “是呀！应该快到了！”刘备心中也是不解，却不得不安慰陈弥，“要不我拍骑兵前去打探一番？”

    “也好！让他们快去快回！”陈弥吩咐道。

    骑兵前去打探，带着女人的高信会给他什么脸色呢？

    鲜卑骑兵会不会碰上高信呢？

    如果鲜卑骑兵看上了那个女人又会如何呢？

    后面的故事更精彩，你会跟着看嘛？咖啡静候诸位目光，请继续观看：鲜卑忽现惊高信，刘备增援败游骑