
    第30章晓厉害潘冬论事，知危机智贤相会

    上文书中写道潘冬看了卢植写给珠花夫人的信，本来就准备退兵的想法立刻变成了向汉军投降的念头。

    然而，向汉军投降却不能草率，潘冬向两位兄弟和珠花夫人讲出了自己的想法。

    原来，他随同乌来寨主前来，心中早有打算。

    虽然他们一起把苟家寨吞并，但是他内心中对汉军十分宽容的放了苟氏兄弟一事特别上心。所以，他这次前来便做了两手准备。

    若是蛮王势强而胜了汉军，他们趁机捞上一笔也不妨外。

    若是汉军势强打败了蛮王，他便相机劝退乌来寨主，以保护自己部落的生存。

    哪知道，他们刚刚出山，便遇到了蛮兵夜袭失败的情况。

    他苦口婆心的劝说乌来寨主，最后终于在南多寨主的帮助下说服了乌来寨主。

    这便是他们一同到珠花夫人大营之前的事情。

    当看到卢植给珠花夫人的书信后，他便决定前往尤纳柯和尤柯达的大营，试探二人的想法。

    乌来寨主和珠花夫人担心尤纳柯、尤柯达兄弟不同意，反而会伤害潘冬。

    “大哥，尤纳柯兄弟的母亲与那蛮王可是表兄妹呀！他们怎么会反对蛮王呢？”乌来寨主素知尤纳柯兄弟与蛮王的关系，所以十分担心。

    “表兄妹又如何？昨晚一战，蛮王的禽人部落中没有一名士兵出现在战场！难道尤利和尤番是傻子吗？”看来潘冬心中已经有了打算，“只是，我听说智者尤利也在营中。对于昨晚这种袭营的事情，他不会看不透吧？为什么没有制止？|”

    “大哥，昨晚回来的路上，尤克达说智者尤利今天早上才能到呢？”乌来寨主插言说道。

    “原来是这样。也好，既然尤利在这里，就好了。我这便动身，去会会这个智者”

    尤利，区吴部落的智者，也是尤纳柯兄弟的叔父，区吴部落首领尤番的弟弟。他在区吴部落中的地位，仅次于尤番。此人老谋深算，目光深远，对事情的发展常常能够准确的判断。

    因为部落中的事情耽误了行程，他也是刚刚赶到营寨。倒是让潘冬赶了一个恰好。

    潘冬说服三人后，便带着三五名侍卫来到尤纳柯兄弟的营寨，径直进入了尤利的帐篷。

    “尤利智者，昨晚你部兵马可有损失？”潘冬见到尤利，十分关切的问道。

    尤利看着潘冬，笑着反问道：“大首领坐镇三潘四寨，怎么有兴趣来关心我区吴部落？”

    “智者多心了！看昨晚的情景，潘冬倒是自扰了！苍梧部落却是损失了不少人呀！”说着，潘冬独自叹了口气，不再说话。

    他拿起尤利刚刚递过来的竹筒，轻轻的抿了一口水，一言不发的从帐篷上的空隙看着外面的天空。

    尤利看出潘冬心中有事，却没有着急着问询。

    两个人就这样僵持了约莫半柱香的时间。

    倒是潘冬先开了口，说道：“智者难道不担心吗？”

    “担心什么？”

    “胜负！”

    “担心。”

    “我军初败，士兵士气低落，智者可否猜出三才先生的对策？”潘冬试探着问道。

    “三才先生智谋深远，岂是我辈能够猜出来的？”尤利可真是滴水不漏，说了半天，一句话也没有透露。

    潘冬看到了尤利眼中一闪而过的精光，心中暗想，老狐狸你也有露出马脚的时候呀！那我就再刺激刺激你！

    “听说智者刚刚赶到。只是不知道智者对昨晚一战，蛮王一脉没有派兵增援一事如何看待？”潘冬盯着尤利，淡淡的问道。

    只见他脸上肌肉一抽，随即又恢复了正常，但是这微小的变化还是被潘冬捕捉到了。

    他勉强挤出一丝苦笑，说道：“昨晚一战，小蛮王的安排确实有失妥当！”

    潘冬趁机继续加料，接着问道：“智者，区吴部落这次出兵应该有四千之多吧！”

    “不错！”

    “据我所知，经过两场战斗，你部所剩兵力已经不足两千了吧！如果昨晚不是我三潘大军赶到，你区吴部落的士兵恐怕要全军覆灭了吧！？”

    尤利听到这句话的时候，脸上的肉狠狠地抽了一下，定定的看着潘冬问道：“大首领此言何意？”

    “我军昨晚一战也损失过千，”看着尤利那副假装镇定的样子，潘冬确实很不爽，却又不得不将压下心中的不爽，笑着说道：“据我所知，汉军营中有超过两千的俘虏。是不是有区吴部落的士兵，那我就不得知了！”

    汉军营中有超过两千的俘虏？！

    什么意思？

    但是，他并没有立即询问，而是十分平静的看着潘冬。半晌，他才问道：“大首领从哪里得来消息？”

    “南木桦带回来的消息！”

    南木桦？

    珠花夫人的亲卫部将！

    难道卢植放回他们，也是想向收买苟氏兄弟一样，招降苍梧不成？

    潘冬此言，个中的意思已经是很明显了！

    看现在的形势，蛮王严童真的是丧心病狂了，竟然不顾亲情连我们的部落都送出去当炮灰了！

    回头，我要好好和那两个小子谈谈，真是太没有心机了！

    四千多兵马，才打了几仗呀？他们竟然给我折损了一半！

    “哎”想着，尤利轻轻的叹了一口气，抬头看着潘冬，又问道，“不知贤者可还有其他消息没有？”

    “别的消息，想必智者心中应该猜得到！”潘冬没有直接回答，反而是说道，“蛮王白白赐给我们一个苟家寨，难道智者不清楚吗？”

    说完，他目光直愣愣的盯着尤利。

    尤利宛然一笑，又问道：“攻打苟家寨，三潘也折损了不少人马吧？”

    “苟氏双雄自然不是弱敌，我军确实损失不小！”

    “大首领倒是坦诚。”

    “在智者面前，还有是可以隐瞒的？”

    “哈哈……”“哈哈……”

    忽然，尤利停下笑声，看了看潘冬，低声问道：“大首领这次与乌来寨主前来，怕是早已想好退路了吧！”

    “智者果然精明！”潘冬不忘恭维的说道，“本来，我被乌来劝说一番，便决定和他一同前来协助严童。若是他们取胜，我军士气如虹，我倒也不会有此想法！”

    “难道你不怕蛮王把你们当成第二个苟家寨？”

    “怕！”潘冬神色坚定的看着尤利，“所以，这才是我来找智者的原因。”

    “我想知道什么利益驱使着大首领前来冒险。难道真的是胜败所向？恐怕不会这么简单吧！”尤利在试探面包的大小。

    “汉军不可能派人入主我们山越。到时候，山越还要我们自己人来管呀！”潘冬不得不将赌注放大。

    “这倒是。到时候，我区吴部落能够得到什么好处？”

    “其实也就是我与大首领尤番之间的分配吗？这还不好说？”潘冬在这个时候到变得委婉了一些。

    “好吧！我也看不到胜利的希望！既然不能取胜，又何必牺牲那么多族人呢？”身为智者，尤利果然聪明，“不过，我有两个要求。一，在汉军没有放回我族士兵之前，我们不会参与到你等计划中去的；二，汉军放回我族士兵后，我需要参与你们和卢植之间的谈判。”

    ……

    离开尤利的营帐，潘冬回到苍梧军大营，来见珠花夫人和自己的两位兄弟。

    却见三人都在帐外等待，他过去问道：“你们不在帐内待着，怎么都跑到外面来了？”

    乌来说道：“这不是在等你的消息吗？”

    珠花夫人也很想知道潘冬此行的收获，便问道：“潘冬大哥，尤利怎么说？”

    “他狡猾非常，不然也不会被称为山越第一智者。只要他的族人能够及时回来，他不会与苟合兄弟两样的。”潘冬毫不客气的说着，忽然话锋一转，“到现在蛮王也没有派人来过吗？”

    怎么说昨晚交战，苍梧部落损失不少兵力。

    蛮王也应该派人过来慰问慰问！

    “大哥，早晨有人传话过来，说蛮王请珠花夫人和我们过去！”乌来寨主说道。

    “哼！直接传话让我们过去？！我倒要问问，为何昨晚没有看到他们禽人部落的士兵？正好借助这件事拉拢一下区吴部落！”说完，他便带着众人朝着蛮王营寨而去。

    原来，袭营失败的消息传到严袆的耳中。

    严袆急忙找三才先生商议。

    三才先生听说袭营失败，也是大惊失色：“汉军竟然有所准备！莫非两军阵前卢植是故意示弱不成？我们还是快快向大王禀报才是！”

    这样，两人才将珠花夫人等人袭击汉营一事向蛮王严童禀报。

    听到又打了败仗搞得士兵士气低落，严童的脸色非常不好看，半天没有说话。

    沉思之后，他问向三才先生：“苍梧、区吴的士兵士气如何？”

    “派去的士兵回来说两个部落的士兵士气十分低落，就连他们的首领也十分消极！依我之见，大王现在召集他们前来议事，给他们施加一些压力！另外三潘的人马也到了！”三才先生说到。

    “本想我与卢植一战打成平手，可保我军士气不落！哎！你们竟然瞒着我搞出这种事情来！这次出兵，你们当真以为苍梧、区吴、三潘几个部落是铁了心的支持我们的吗？”严童苦恼的说道。

    “大王，这件事情是我考虑不周，也没有想到卢植竟然早有安排。只是，如今要挽回其他几个部落对大王的信心，才是最重要的事情！”三才先生果然分寸拿捏的十分恰当。

    严童看了看这个一直陪伴着自己一统山越的智囊，点了点头，说道：“严袆，你马上传我的命令，召集他们前来议事。”

    “是！”严袆答应一声，转身下去。

    严童又向三才先生问道：“他们昨晚战败，你们二人又没有引兵救援！别说苍梧、区吴两个部落了，就是连三潘的乌来也该有意见了！”

    “大王只管将事情推到我身上好了！”三才先生说道。

    严童嘿嘿一乐，说道：“先生说的那里话！自我出兵至今，先生一直是我严童的良师益友，指引我平山越，说三潘、服苍梧、降区吴。区区一次兵败岂能安在先生身上？”

    说完，他伏在三才耳边，嘀嘀咕咕说了一些……

    ……

    蛮王如何与三潘、区吴等部落的首领交代，接下来的故事又会发生什么？请大家继续收看。