
    第13章文丑怒伤朱君理，孙坚赠马三兄弟

    上文书讲到，朱治被文丑顶撞，十分气愤，大怒之下，便冲上前去教训文丑。

    丑又岂是懦弱之辈？

    当下，二人便斗到了一起。

    你来我往，拳脚相加。

    别看朱治年长，那文丑却丝毫不惧，更有那股子“初生牛犊不怕虎”的冲劲。

    一旁观看的刘备、颜良肩并肩挡在中间，死死瞪着朱治的四名随从。

    文丑虽然虎是虎了一些，但是绝对不憨，反而十分的聪明。

    这一交手，他就发现这个大汉身手非同一般，力气稍稍在自己之上，但是身法灵便却远远不如自己。

    心念一起，计上心来，他身形一晃，招式变化，躲闪腾挪，就在朱治身边绕开圈子。

    陡然，原本稍稍势弱的他，竟然开始占据上风，压着朱治猛攻。

    再看朱治，头、胸、腿……接连受到攻击。

    朱治受到攻击，恼羞成怒。

    还击！……落空！

    被对方躲开。

    妈的，区区一个娃娃，竟然如此欺我？

    哇呀呀！

    朱治被文丑戏耍的难堪！

    他已经怒火攻心，理智全失，犹如疯魔一般，招式全无章法。

    那四名随从见状，便要冲过来帮忙。

    刘备、颜良大喝一声，将他们拦下。

    二人以一敌二，却显得比文丑轻松不少。

    一旁围观众人，那是里三层、外三层，将这里为了一个水泄不通。

    人们看到朱霸王被三个孩子戏耍，无不心中舒坦、颇为解气，不时的有人喊着倒彩，倒也不怕他回过头来收拾自己。

    可见，这个朱霸王平日里种下了多大的恶果！

    偌大一个马市盛会，被这里一闹，买马的、卖马的纷纷停下了交易，朝着这里靠拢，争先抢后想着目睹一下这个热闹！

    看不到的人纷纷询问着前面的人，一个一个的开始传开了：

    盐渎朱治被三个孩子狠揍呢！

    这句话，一传十、十传百，很快就在马市上传开了。

    不管是在古代，还是在现代，人与人之间的以讹传讹，那个速度可以比的上光速，转眼之间，传遍了整个集市。

    正在下邳城中喝茶的孙坚听到此事，大为惊奇。

    从来没有听说过在这里被人打。

    就算是有人敢和自己叫嚣的人，在下邳恐怕也找不到一个呀！？

    这是怎么回事儿？

    放下茶杯，孙坚对程普、黄盖、韩当、祖茂四人说道：“看来，我们得去看看了！”

    五人带着随从离开茶楼，径往马市而来。

    关于孙坚，三国志中有这样的记载。

    “孙坚，字文台，吴郡富春人氏。

    少为县吏。年十七，与父共载船至钱唐，会海贼胡玉等从匏里上掠取贾人财物，方于岸上分之，行旅皆住，船不敢进。

    坚谓父曰："此贼可击，请讨之。"父日："非尔所图也。"

    坚行操刀上岸，以手东西指麾，若分部人兵以罗遮贼状。贼望见，以为官兵捕之，即委财物散走。

    坚追，斩得一首级以还。父大惊。由是显闻，府召署假尉。

    会稽妖贼许昌起于句章，自称阳明皇帝，与其子韶扇动诸县，众以万数。坚以郡司马募召精勇，得千余人，与州郡合讨破之。

    是岁，嘉平元年也。刺史臧旻列上功状，诏书除坚监渎丞，数岁徙盱眙丞，又徙下邳丞。”

    马市。

    无人光顾的摊位前，三三五五的买卖人还停留在自己的马匹前，遥遥眺望着那远处熙熙攘攘的人堆。

    时不时暴起的喊杀声、嚎叫声，透露出打人者和被打者的战斗已经接近尾声。

    有随从在前面开路，孙坚众人很快来到人群的里面。

    眼前的一幕，令孙坚众人大吃一惊。

    三个十五六的少年，当中两人分别摁住朱治的双臂，另外一人正在低着头胖揍朱治。

    在看那四名随从，一个个倒在地上痛苦的呻吟着。

    “住手！”孙坚大喝一声。

    三少年见有人出头，相互对看一眼。

    就见那两侧的少年，同时抓起朱治的手臂，喊了一声：“还给你喽！”

    那朱治就如同包袱一样被丢了出去。

    看到朱治飞来，黄盖、程普二人双双跨出，伸手接住了朱治。

    将朱治带到近前，孙坚一看，好嘛！

    脑袋被揍的成了猪头，一只脚脱臼了！

    浑身上下的衣服全都烂了！

    哼！

    好是狠毒的少年！

    看到孙坚手筋暴涨，脸色低沉，黄盖示意身后十来个随从上前擒拿那三个少年。

    书中代言，这三少年是谁？想必大家都知道，当然是刘备三人。

    随从们犹如凶狼饿虎一般，冲向三人。

    再看刘备三人，那是艺高人胆大，面对十来个大汉，竟然面不变色、心不跳。

    一字排开。

    刘备在当中，左边是颜良，右面是文丑。

    在对方赶到近前时，刘备率先动手，一个鱼跃，纵身形，踢出一脚，奔向当中的那人。与此同时，颜良、文丑先后动手。

    三个少年就如同鲶鱼滑入泥塘一般，躲闪腾挪，甚是机灵；那出手攻击，又如饿虎觅食一样狠辣刁钻，每一次攻击都是对着对方的要害。

    那些大汉感觉眼前一花，不见了对手，猛然一股钻心的疼痛从膝盖、脚面等部位传来，那种疼痛使得他们站立不稳。

    “哎呀！”“噗通”……

    “哎呀！”“噗通”……

    ……

    一个照面，就躺下了三个大汉。

    黄盖几人见状心中愕然！

    这些随从可都是挑选出来的好手，随便挑出一个都是一对二的悍将，怎么在这三个孩子面前竟然连一个照面都撑不过去。

    四人纷纷冲出，却被孙坚拦住。

    “公覆，那几个下人怎么说的？”孙坚问起事情的起因。

    黄盖将刚刚从倒在地上的四名随从口中问出的事情经过诉说一边。

    孙坚脸色一沉，狠狠的瞪了朱治一眼，转身对着打斗的双方喊道：“住手！”

    三小终究是孩子，在干倒对方三人后，便再没有机会下重手了。

    饶是如此，那些大汉也没有能够拿下三人。

    看到对方带头的大汉出言制止，刘备喊了一声：“兄弟们，停手了。”

    言毕，他闪身形跳出圈外。

    等颜良、文丑二人回到自己身边，刘备双手抱拳，向孙坚微微施礼：“小子刘备，敢问先生何人？与那猪头是何关系？”

    猪头？！

    孙坚一拱手，对刘备笑着说道：“小友说笑了！某姓孙，名坚，字文台，吴郡富春人。此乃某麾下武吏！手下人无礼冲撞了三位小友，某又一时莽撞，还望三位小友莫要在意！”

    这时，文丑插言说道：“原来你们是一伙的呀！”

    “可以这样说。敢问这两位小兄弟又如何称呼？”见文丑答言，孙坚询问道。

    “我叫文丑。他叫颜良。”

    “三位年纪轻轻身手了得，令某钦佩。”

    ……

    在了解三人的情况后，孙坚着实的训斥了朱治一番，更是慷慨解囊购买下了那匹大宛烈马赠给了文丑。

    孙坚见三人身手了得，有意结交。

    倒是朱治，被揍成了猪头，竟然还因为刘备随口一个猪头，从此便有了一个猪头的外号，令其记恨于心。此为后话。

    孙坚等人常来此集市，如是丢了颜面，其麾下诸将心中岂能甘心？

    黄盖、程普、韩当、祖茂四人心下不服，更有祖茂争先，出列邀请刘备比试武艺。

    祖茂在《三国志》中并没有记载，在三国演义中也是出场即末的角色。

    三国演义中记载，群雄会盟讨伐董卓之时，孙坚领麾下四将出兵会盟。此四将便是程普、黄盖、韩当和祖茂。

    祖茂与孙坚同郡，为人精明，骁勇善战，乃良将之才。

    时，孙坚围汜水关，华雄从李肃之言，夜袭孙坚营寨。

    孙坚慌而迎之，在祖茂护卫下逃命。因其盔樱显眼，祖茂与之交换头盔，引走华雄，因不敌华雄而被斩于马下。

    韩当，程普，黄盖三人，在三国志中有详细的记载。

    韩当字义公，辽西令支人也。以便弓马有膂力，幸于孙坚，从征伐同旋，数犯危难。陷敌擒虏，为别部司马。

    黄盖字公覆，零陵泉陵人也。初为郡吏，察孝廉，辟公府。孙坚举义兵，盖从之。坚南破山贼，北走董卓，拜盖别部司马。

    程普字德谋，右北平土垠人也。初为州郡吏，有容貌计略，善于应对。从孙坚征伐，讨黄巾于宛、邓，破董卓于阳人，攻城野战，身被创夷。

    祖茂、韩当、程普和黄盖四人都是孙坚最初时的部将，在汉末诸侯中此四人当得良将之称。

    闲话少说，单说此四人都是热血青少年，再加上孙坚也希望自己的人能够挣回点面子,祖茂挑战刘备，并没有受到诸人的阻止。

    当下，刘备便与祖茂交手比试。

    刘备深得老师真传，马上马下一身武艺十分了得。

    很快，祖茂便发现这个少年犹如猴子一般灵巧，更似猛虎一般凶悍。

    交手十余回合，对方有意与自己对掌两次，那股大力传来，若是换成与他相当的年龄时，怕是自己早就落败了。

    若非对方有意与自己对掌，这十余回合中，自己竟然连人家的衣襟都挨不上！

    这一战，刘备战胜祖茂之后，还会有什么变故？

    孙坚真的要挣回面子？是否又能够挣回面子？

    且看下一章：朱治截路柳林中，刘备被阻卢府外。