
    第46章鲜卑忽现惊高信，刘备增援败游骑

    再说高信一路沉浸在温柔乡，可苦了那些兄弟们难熬两个夜晚不说，更是昼夜睡眠不好。

    他一个个精神萎靡，无精打采。

    出发后的第三日中午，他们便进入了无终县境内。

    这里已经不想是蓟县那样太平了。

    鲜卑骑兵想要到这里，从长城豁口进来，也不过半日时间而已。

    因为长城附近的百姓屡屡遭受他们骚扰，苦不堪言，纷纷抛家舍业，南迁中原。

    鲜卑人已经无法从边城村落再获得一丝的好处。

    他们便开始将目光放到了更远的一些地方。

    “驾！驾！……”“踏踏踏……”

    忽然，远远的传来一阵赶马的声音和马儿奔跑的声音。

    怎么会有马儿奔跑的声音？

    听声音，还不是一匹！

    正在牛车上体验幸福感的高信听到声音，感觉到有些不对，匆匆穿好衣服，从牛车上爬了起来。

    “什么声音？”他站在牛车问道。

    “啊！屯长，好像是马蹄声！”一名什长慌忙回答道。他似乎刚刚从听床的声音中清醒过来，有些怕被发现是的，有些紧张。

    “废话！我也知道是马蹄声！我是问怎么有马蹄声？”高信骂道。

    “大人，不会是刘备带着骑兵来接我们了吧！？”这时一名队率过来，打趣道。

    “啊哈！”另外一名队率打着哈欠，也过来凑搭：“听声音，不应该是刘备他们。千万别是鲜卑骑兵呀！”

    “臭嘴！还没到县城，我们就他妈的碰上鲜卑骑兵，可不是好事！”高信骂了他一声，也有些担忧的说道，“不管如何，先派人去看看。告诉大家停止前进，做好战斗准备。”

    看到他面对突发事件的反应，倒是有那么两把刷子。

    一名士兵小跑着朝着不远处的一棵树跑去。

    跑到树下，他掏出匕首，往树上一扎，“噌噌噌”几下子，便爬了上去。

    站在树帽之上，他仔细的眺望了一会儿。

    忽然，他慌慌张张的，从树上滚落了下来，连滚带爬的跑了过来，气喘吁吁的向高信禀报：“屯……屯长，不……不好了！是鲜卑骑兵！三四十人！”

    什么？真的是鲜卑骑兵？

    高信吓得脸色铁青。

    他可知道这鲜卑骑兵的厉害。

    上任屯长便是死在鲜卑骑兵的刀下。当时，他就在旁边，吓得直接装死，躲过了一劫。更幸运的是，他背回了屯长的尸体，成为那一战中唯一一名从战场上活着回去的士兵，成为了战斗英雄，也成为他当时屯长的直接原因。

    “快，找地方躲起来！我们不是他们的对手！”他慌乱了。

    “向哪里躲呀？！”队率们也不知所措了！

    正所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    高信这一慌乱，这一百名士兵没有一个不慌的。

    这一片地方一马平川，他们往哪里躲呢？

    面对狂奔的骑兵，他们又怎么躲得过呢？

    就在他们犹豫之际，鲜卑骑兵出现在他们的视野中了。

    其中一名队率还有些血性，看到已经来不及躲了，便对高信说道：“屯长，不要再犹豫了！现在只有一拼了！迎敌吧！”

    被属下如此一逼，他不得不硬起头皮：“好！迎战。”

    这个时候，他就像是有些短路一样，都不知道该怎么安排应战了。

    这名队率，姓郑，名兴，也是一名矛兵。

    他看到高信如此，也不好多说，便对自己一队士兵说道：“矛兵跟我在前，刀盾兵再侧掩护。”

    “是！”他麾下的士兵们参差不齐的答应着。

    而另一名队率却是高信的亲信，依靠着溜须逢迎得到的官职，此时也已经吓得两个腿肚子打颤，哪里还敢上前？

    他也姓高，名强，是一名刀盾兵。

    倒是他麾下有二十余人还有着血性，跟在了郑兴身后，参加到御敌的队伍中去。

    原来，长城边上村落的百姓们纷纷逃亡，鲜卑骑兵也不敢再像以前那样三五名骑兵便敢出来劫掠财物了。

    他们常常三五十一伙一起出来，打劫离着长城更远一些的汉人村落。

    这些人中常常有一名或者两名是部落的首领。

    或者是鲜卑、乌桓的望族。

    这一次，他们一共才三十几人。

    带头的是鲜卑燕丽阳部落的百夫长，叫扎花。

    扎花此行并不顺利，先后经过了三个村落，村落早已人去楼空。

    气的扎花想去洗劫无终县城。

    当他的前哨告诉他，前面看到一队汉人士兵。

    他十分兴奋，立刻命令士兵们快马加鞭，务必在最短的时间内拦截汉人士兵。

    他要用汉人士兵的血洗刷他今日受到的耻辱。因为他认为先后经历三个村庄，却一无所获，这是上天对他的羞辱。所以，他必须要用鲜血来洗刷，否则会给他带来霉运。

    看到汉军摆好了阵势，他不屑的笑着对伙伴们说道：“看，那汉军竟然用步兵来抵抗我们骑兵！这是自不量力！杀，给我杀出鲜卑骑兵的荣耀来！”

    “荣耀！荣耀！”三十多名骑兵齐刷刷的喊道。

    一种庞大的声势从他们身上散发出去，使对面的汉军承受到了一种难以形容的压力。

    郑兴紧紧捏着长矛盯着那朝着自己冲过来的骑兵。

    面对气势汹汹的骑兵，他心中也没有一定能够守住的信心。但是，他不得不硬挺着。因为他知道，身后的士兵们都看着他呢？如果他支撑不住，这一队士兵势必都会在一瞬间被敌人杀死。

    如果他能够挺住，那么后面包括高信在内的士兵们都会加入战斗。这场战斗的胜负的决定权便会掌握在自己这些人手中。

    “嘡啷！”他成功的磕开了第一名骑兵弯刀，抑制住了他进攻的冲势。

    后面的士兵冲了上来，帮他挡住了紧接着赶过来的第二名骑兵的弯刀。他们真的成功了。

    但是，不是所有的士兵都成功挡住敌人的攻击。

    最少有十名矛兵死在了对方骑兵的刀下。

    不过，他们真的化解了对方骑兵的一次冲锋，成功的将对方拖入了混战的圈子。

    尽管他们依旧处于弱势，很难攻击到对方，却又很容易被对方击伤，但是他们依然拖住了对方。

    躲在后面的高信和自己的亲信高强，正在思考着如何逃脱，哪里在想到去增援？

    战场上的胶着，倒成了他们决定逃跑的关键。

    高信以为步兵始终不会是骑兵的对手，所以趁着这个机会快逃，才是上策。

    高强真的带着余下的二十余名老兵油子，护卫着牛车，和高信朝着来时的方向逃命去了。

    交战中的郑兴发现高信他们已经逃之夭夭，心中十分绝望。

    他害怕士兵们发现，到时候，战斗信念全无，这场战斗指定只有失败了。而且大家会死的很惨。

    然而，他担心的事情还没发生，战场上发生了戏剧性的转变。

    忽然，鲜卑骑兵的身后传来一阵马儿銮铃声和战马奔腾的声音。

    接着又传来一阵叫喊声：“冲呀！不要让鲜卑强盗跑掉呀！步兵兄弟们要撑住呀！我们来救你们了！”

    啊！听声音，像是援兵。

    果不其然，一队骑兵出现在后方。

    鲜卑骑兵忽然遭遇别的骑兵在后面砍杀，顿时大乱。

    他们放开纠缠在一起的步兵，拨转马头，准备逃跑，却又被后面来的骑兵困住。

    扎花看到不远处一名小将，年不过及冠，身高七尺有余，面容清秀，头戴镔铁狼牙盔，身穿镔铁连环甲，坐下盘花玉面骢，掌中一柄方天画戟上下翻飞，杀入阵中犹如无人之地。那些骑兵无一人是他的对手，真是沾上伤、碰上亡。

    鲜卑骑兵们纷纷躲避，不敢与他交战。

    此人是谁？想必明眼人一看便知。不是旁人，正是刘备刘玄德。

    原来，刘备派出骑兵打探高信的消息。

    那骑兵去而复返，回来禀报刘备，发现三十余名鲜卑骑从长城豁口进入。

    刘备只好放弃打探消息，点起兵马，便来追赶鲜卑骑。却没有想到，他误打误撞的碰上了，才救了郑兴等人。

    扎花一看刘备如此，拍马迎了过去，便欲大战刘备。

    扎花与刘备倒是孰能取胜？

    高信又跑到了哪里去了？刘备因此又有什么变化？

    故事的发展又如何？