
    第二章途径高阳入荒林，林中救人积善缘

    上文书中说道刘备受老师刘度的引导踏上了游历之路。

    且说这一日。

    刘备踏入高阳地境，途径一片荒野。

    荒野之上，荆棘遍布，蒿草及腰，还有一片杨林参差不齐的聚在其中。

    路，怕是很久没有人从这里经过了。

    路面上，蒿草交杂，若不是没有荆棘，恐怕没有人会认为这里曾经有过一条路。

    刘备从得胜钩上取下大戟，骑着马沿着这条若有若无的路前行着，小心谨慎的盯着左右的草丛，生怕有什么野兽毒蛇冲出。

    看到这里，看客们可就有话要吐槽了！

    刘备怎么用上大戟了？

    看过咖啡第一本书的兄弟们都知道，书中设定刘备用的武器就是戟。可以说我对刘备用戟还是有一定想法的。

    戟，枪与钺的结合品。使用者多勇武有力，且战法灵活不拘泥一格。

    所以，咖啡在这里还是设定了刘备使用的武器为战戟。

    闲话少叙，咱们书归正传。

    刘备踏马入林，却发现前方不远处的草地上出现了一道若隐若现的道路。

    那一条道路上的蒿草、荆棘已经东倒西歪，多数蒿草伏地不起，已经被人践踏折断、碎裂。

    正所谓，“走的人多了，自然就形成了路”。

    只不过，这条路走的人还不算多，还没有彻底将那条道踩干净。

    若是行走江湖的剑侠客一定会发现这条路的不正常。

    可惜，刘备一个出入江湖的毛头小子，哪里会发现这条路是新踩出来的？

    他只是看了一眼那些倒在地上的蒿草，并没有在意，反而十分兴奋的沿着这条路朝着树林而去。

    也是，毕竟有了一条可以走的路了！

    少年心性！

    “当啷、叮当……”

    “杀！”“打！”……

    “贼子看刀！”

    “哎呀！……”

    ……

    正处在找到路后的兴奋中的刘备忽然听见前方林中一阵嘈杂声。

    嘈杂声中混杂着刀兵相交的击打声音、人马嘶叫的声音、受伤者惨痛的哀嚎声、战斗者的暴喝声……就如同打碎了陶瓦罐店里的陶瓦罐些个，那卖罐的老板和伙计追打肇事者一群引起的斗殴一样，“叮叮当当、嘁哩喀喳”的混乱嘈杂。

    咦！？

    怎么回事儿？

    前面怎么有打斗的声音呀？

    莫非是贼盗不成？

    “驾！”

    “啪啪啪……”刘备狠在战马的屁股上狠狠的拍打了几下。

    “咻咻……”战马吃痛的叫着，撒开蹄子，朝着前方奔了出去。

    果然，顺着残根断草、若隐若现的林中之路，他看到了正在混战的场面。

    距离混战双方还有三五十丈，他勒住战马，冷冷的看了看打斗的现场。

    只见在林中不是很宽阔的地方，东倒西歪的扔着十余辆装满货物的马车。

    驾车的辕马有的已经挣脱套枷，跑到了一旁的草丛边啃食起来。

    那些还套在马车上的马完全罔顾一旁的厮杀声，自顾自的啃食着地上的青草。

    已经有数十具尸体，横七竖八的倒在地上。

    还有受了伤，倒在地上呻吟的。

    再看还在打斗的。

    一个身穿锦服长袍的中年人颤颤兢兢的蜷缩在一辆马车上，脸色吓得铁青。

    在马车后面，一名大汉约莫三十余岁，手中提着一柄七尺长刀，威风八面的劈砍着前面的敌人，徒步守在马车的后面。凌厉的刀法，犹如狂风扫落叶一般，刀刀见血；狠辣的攻击，全然不顾身上淌着鲜血的伤口，义无反顾的攻击，迫使身前的贼寇连连后退。

    马车两侧，各有一名与刘备年纪相仿的少年，一个手持刀盾，一个双手擎枪，死死守着马车。他们身上也已经多处挂彩，却是勇猛非常，单对两三个对手依然刀刀见血、枪枪要命，稳稳占据上风。

    在三人身旁还有七八名伙计装扮的汉子，各持刀枪，抵住攻上来的敌人。

    这辆马车似乎已经是这些人最后的阵地了。

    围住他们的大概还有二十几人，身上的装扮五花八门，看样子应该是强盗。

    尤其是站在外围的那个骑在高头大马上的独眼汉子，歪戴着纶巾，一个黑色的眼扣斜着勒过脑门装饰在长满横肉的脸上，显得更加毒辣；半身甲没有罩住的那条胳膊和半个肩膀上一条狰狞的伤疤自手延伸进身体，更加体现出他的匪性。

    就在观察这里的时候，那个锦服长袍中年人发现了刘备。

    “壮士，救命呀！”

    他也真是的！

    这不是病急乱投医吗？

    那只不过是一个孩子！

    拿着一柄武器，就可以装英雄了！

    切！

    那贼首看了看刘备，心中不以为然。

    就在他回过头来的时候，刘备挂上方天戟，摘下镔铁弓，引弓搭箭。

    “吱吱吱……”

    射出一支响尾箭！

    响尾箭！

    刘度传授给他的箭法。

    此箭的箭簇，也就是平时讲的箭头，前端有锋刃，后面有铤，铤部上端带有葫芦形物，上有4个或3个小孔，借助强弓远射，飞行时发出声响，是为鸣镝。（传说此物乃匈奴蹋顿所发明）

    刘度只做了三支响尾箭，给刘备留为示警所用。

    刘备本来只是想警告一下对方。

    哪知道，那贼首正在关注手下战斗，忽然听见“吱吱吱”的声响，回头观看，却见一支羽箭迎面射来。

    “啊！”他大吃一惊，就感觉一股凉气从后脊梁骨窜出，一时间竟然忘了躲避。

    “噗嗤”一声，溅起几朵血花，这一箭正中他的眉心。

    庞大的尸身顺着箭矢的惯性，晃晃悠悠的摔落马下。

    “啊！”

    刘备见他中箭，也大吃一惊！

    他万万没有想到这个匪首如此废物，明明是一支响尾箭！

    少年第一次杀人，心中不由得紧张起来。

    “老师说过，恶人当诛！恶人当诛！”

    他口中不断的念叨着，再一次回忆起第一次杀鸡时的情景……

    ……

    “强盗头子死了！强盗头子死了！”

    刚才还颤颤兢兢的中年人忽然从马车上站了起来，一副解围了的兴奋劲儿叫唤着。

    那车后的汉子和两少年斗志更甚，挥舞着手中的兵器朝着贼寇们扑了过去。

    那几名伙计的斗志也被鼓舞起来。

    如此变故，场上的一众贼寇见到如此情景，一个个也傻了眼。

    群龙无首，战斗力顿时变得渣渣一样！

    没有了斗志，他们如何能够挡住这些人的进攻。

    尤其是那汉子和两少年，本来攻击就十分凌厉，刀刀见血；现在敌人开始退缩，他们更是刀刀要命。

    “啊！不得了了！这些杀人魔！……”

    一声惊叫惊醒了呢喃中的刘备。

    再看刘备摇摇头，看到几人追杀那些贼寇，心中颇为不忍。只见他挂上长弓，摘下战戟，跃马飞驰而来。

    冲入贼寇群中，他舞动战戟，挑、拨、扫、镗，将招式淋漓尽致的施展开来。

    转眼间，前方十余名贼寇都被他一一放倒在地，却没有伤其性命。

    这些贼寇倒在地上，一个个颤颤兢兢的看着刘备，眼中充满了恐惧。

    这时，那身穿锦服的中年人带着那汉子和两少年来到刘备马前。

    “壮士，多谢救命之恩！”中年人双手抱拳，向刘备深施一礼。

    刘备挂上方天戟，跳下战马，伸手扶住他，还礼道：“先生客气了，举手之劳！”

    两人客套一番，相互介绍姓名；中年人又将那汉子和两少年介绍与刘备。

    原来这中年人和那汉子是一起往来于中原各地的客商。中年人姓张，名世平，秀才出身；那汉子姓苏，名飞，字翔之，自幼好武。两人这一文一武倒是十分搭配。

    那两个少年，高一些瘦一点的叫颜良，矮一点胖一些的叫文丑。他们也路见不平，把刀相助的侠义之人。

    正道是：

    英雄少年初入世，路见不平拔刀助；

    救起商贾留善缘，日后相报尚未远。