
    第23章降汉军苟合活命，离汉营兄弟归寨

    上一章讲到刘备心存仁厚，即便是朗多败在自己手上，本无伤人性命之意，到因为那汉子性烈而自杀，心中多少有些羁绊！

    所以，之后，他出手多有留手，战戟击出多避开要害，以伤人迫敌为攻击的手段。

    朗多之死激起来的斗志，已经随着战斗的持续被汉军的强势冲散了。

    刘备已经看出苟合的怯意，便开始游说苟合。

    一面打着，他一面说道：“你们蛮王抢占了我们汉人的城镇，是你们有错在先！我们来夺回我们的地方，还给我们百姓一个安居的家园。是我们的责任！”

    看到苟合憋着大红脸不说话，他继续说道：“你们之所以失败，是因为你们本身就是邪恶之师，所以你们注定会败。上天是会帮助我们的！你看，如今我军三倍于你，且已经合围！你又为何不放下武器投降呢？难道你想看着你的族人一个个战死在这里吗？”

    朗多本是个狼孩。

    他的坐骑是与他一同长大的野狼。

    后来，狼群遭遇猎人的捕杀。朗多和这只野狼逃出生天，被严童所救；再后来，又在严童的协助下为狼群报了仇，就开始跟随严童，为严童征服蛮寨立下了汗马功劳。

    严童打算封赏他一个部落。但是，他一个人单独惯了，所以推辞了。

    所以，这一次出征，他依然是以严童贴身战将随队。

    故，这一次苟合所带的蛮兵中大部分都是他自己部落中的部众。

    眼看着自己的部众一个个的倒下，一边又有刘备絮絮叨叨的游说，苟合心中真是犹如打翻了五味瓶一样，酸的、苦的、辣的、涩的、咸的……，反正没有甜的！

    族人是自己和弟弟一起带出来的。一共一千六百人，跟随自己出征的有八百之多。如今，放眼望去，能够站立抵抗的或许还有三百多人！

    心中悲切如霜，苟合一时念头兴起，猛然挥动狼牙棒朝着自己头顶击来！

    变故突起，刘备大惊，“啊！”

    说时迟那时快，他一抖方天画戟，双膀一较力，“嘡啷”一声磕在狼牙棒上。

    一股大力从戟柄传来！

    好个刘备！

    只见他双手拧动戟柄，前后交错，往外挑起，喊了一声：“壮士，何苦为难自己？”

    苟合，本来闭目自杀。

    万万没有想到，自己的狼牙棒尚在空中便被架住。

    他睁开眼一看，不由得呆呆的愣住了！

    他阻止了我？！

    为什么？

    “壮士，何苦为难自己？”

    他在问我！

    为何为难自己？我的八百部众十去六七，我还有何面目面对部众父老？

    他伸手拽了拽狼牙棒，却发现难以收回，随即作罢。

    想了想，他竟然扔掉了手中的狼牙棒，用手抚了抚身上已经破损的衣甲，叹了口气，说道：“你们偷袭我的部众，又以数倍于我的军队围杀。现在我的部众已经十去六七，我还有何面目回去面见部落中的父老呢”

    “其实，能够救他们的人就是你！如果你现在带着他们投降，你的部众受伤的人还能得到救治！如果你在犹豫不决或者负隅顽抗，恐怕那些受伤的得不到救治，而那些还在战斗的人还会继续受到伤害！到那时候，你的罪责就会更加深重！”

    看了看身后的部众，苟合终于做出了决定！

    投降！

    因为刘备的仁厚，汉军俘获了蛮兵数百。

    也因为刘备成功劝服苟合，蛮兵和汉军受伤的士兵都得到了及时的救治。

    受伤的蛮兵有四五百之多，战死的不过一二百人。

    苟合看到汉军的随军郎中对待蛮兵和汉军一样，心中对刘备的感激之情有如黄河之水涛涛不绝……

    蛮王严童怎么也没有想到两拨人马全部折损，尤其是苟合竟然投降了汉军。

    火爆脾气的他顿时雷霆大发，派儿子严袆带人包围了苟合的弟弟苟简的营地。

    苟简早已得知兄长投降了汉军。

    在自己的营帐中，他跳着脚咒骂着这个软骨头的兄长。

    “苟合呀苟合，你这样做的时候是否想过我苟家寨的祖宗？是否想过那些战死的族人？真是气死我也！来人，苟六、苟八，立刻跟我去见苟合！”

    他穿戴好衣甲，背弓搭箭，便准备前往汉军营中捉回苟合。

    “二爷，不可！以大爷的性格和您的脾气，这一会面还不打起来？！”苟六上前劝阻。

    “那也不能让他把我苟家寨的脸丢光了！”苟简阴着脸，不顾苟六、苟八的阻拦，统领部下所有蛮兵倾巢而出。

    汉营中，卢植刚刚安顿下苟合和一众蛮兵，从苟合口中了解了蛮王严童的所有信息。

    忽然，有士兵禀报，苟合引麾下蛮兵出营。

    卢植召来诸将。

    “苟合不打招呼，私自引兵出营！”见诸将前来，卢植说道。

    “竟有此事？！蛮人果然不可信！”李平脸上露出一种不屑的神色，说道，“大人，我这便带人前去将他们追回来！”

    “大人不可！我看苟合不像言而无信之人！不曾禀报而私自出营，或许他有什么急事来不及禀报吧！”刘备急忙劝阻道。

    卢植点点头，说道：“也好，我们登台看看！”

    诸将跟随卢植来到瞭望台上。

    再说苟合忽然见到苟六，才知道弟弟苟简带兵前来。

    他便带着能够自己的部众出营来见苟简。

    见到大哥，苟简引弓搭箭便要射杀苟合。

    “二爷且慢！”苟合麾下部众苟五见状大惊，急忙挡在苟合面前，向苟简求情。

    苟简怒气冲冲的厉声喝问：“大胆苟五，你伙同苟合投降汉军，如此贪生怕死之辈，有何面目在我面前求情？”

    “二爷且请我一言。日前，我等跟随大爷前来，中了汉军的埋伏！朗多自杀，我苟家寨的兄弟伤亡数百，能战者不足三百人！汉军将领逼迫大爷投降，便救治我寨中的兄弟；否则，便将我寨中的兄弟全部杀死！”苟五泪流满面的哭诉道。

    这……！

    苟简只是听说大哥投敌，却不知是为这般！

    “大哥，这是真的吗？”苟简慢慢的放下手中弓箭，满眼疑惑的问道。

    苟合无奈的说道：“二弟，你看我身后的兄弟们不足四百人，有一半人都受了伤！现在汉军营中还有一百多人不能起身！蛮王这次出兵，首先消耗的便是你我的兵力。然而，我们得到的又是什么呢？”

    “可是，我们也不能因此投降汉军呀！日后，你我兄弟如何在山越诸寨立足？”

    “我这样做也不过是权衡之计！若不是有那个什么三才先生，你以为严童能够一同山越不成？”

    “可是，接下来，怎么办？”

    “既然你带兵过来，我便向汉军主将请辞。你我兄弟一同带兵回寨！我们不再参与他们之间的事情了！”

    原来是这样！

    可是……

    苟简害怕汉军不会轻易放过自己兄弟，不安的问道：“大哥，汉军岂会轻易放你离去？”

    没想到，苟合裂开嘴一笑，说道：“汉军怎会养数百上千白白吃饭的人呢？再说了，汉营中那个小将军十分仁厚。我去求他，一定会放我们离开的。”

    “既然如此，我便在这里等候哥哥！”

    “好！我这便回去。苟五，你带着大家在这里陪二爷。苟七，你带二百人前去营中，将那些受伤的兄弟抬出来。”苟合安排了一下，便朝着营中大帐而来。

    汉营中军大帐内。

    卢植端坐大帐中的主将之位。

    军中诸将分列两旁。

    大帐当中，苟合单膝跪在地上。

    “什么？你想带着受伤的族人回寨修养？”卢植不解的看着苟合，问道，“我营中的郎中难道比不上你寨中的医师？”

    “这……”苟合迟疑片刻，说道，“大人，他们想回自己家中修养。还望大人恩准！”

    ……

    这苟合，出去一趟，见了那蛮将一次，便只身来帐中见太守请辞。

    这其中定然有事！

    刘备在一旁静静的看着苟合，心中猜测着。

    忽然，苟合转向刘备，恳求他说道：“刘备将军，麻烦你帮我求求情！”

    刘备宛然一笑，问道：“苟合，我权且问你。你在战场上投降，可是为了保全你族中诸人否？”

    “将军这样问是什么意思？”

    “我想知道，你这次出营又返回，而直接来请辞所为何事？”

    “这……”

    看到苟合一脸迟疑，刘备上前拍了拍他的肩膀，说道：“有什么事，你尽管直言。大人是不会为难你等的！”

    苟合环顾了一下帐内的诸将，深深的吸了一口气，似乎是下定了决心，这才将事情诉说一遍。

    卢植在九江任职颇有时日，早已对山越诸寨了如指掌，深知寨中之人对山寨之情有多深。所以，他听完苟合的述说，点点头，说道：“苟合，你能够与我们开诚布公的谈这些事情，说明你已经将我们看成了自己人。很好，我送你出营！”

    卢植带着诸将，送苟合来到营外，见到苟简，又送给他们军粮五百石。

    苟简见汉军主将如此厚待自己兄弟，当即表示一定和严童划清界限，不再与朝廷为敌。

    然而，就在他们兄弟要离开之际，一哨人马出现在他们的视野之中……

    欲知后事如何，且看下一章：追苟简严袆献身，战严袆江龙殉阵