
    第一章盘龙原本帝皇根，雏鹰亦有翱翔志

    冬寒已尽，春暖花开。

    楼桑村外夹龙山上，草木泛青，杨柳吐芽，乡间小道两旁苍绿乍显，正是那嫩草初露。

    山下桥头，枣红马，柳木鞍桥，紫袍少年。

    柳木鞍上坐着一位英俊少年，少年身前得胜钩上挂着亮戟明枪。

    遥遥望去，头上蓝巾束发，身着紫红色长袍，一条皂蓝色丝绦束腰，系着一件蓝色披风搭在身后，一手摁着腰间长剑，一手捏着丝缰握在柳木鞍上，恰似堂堂将军临阵，那真是威风凛凛、英气凛凛然。

    少年对面一位中年人。

    中年人，竟然留着一个平头，身上穿着长袍，鼻子上也离奇的架着一副普拉达的超薄无框眼镜。

    这是什么节奏？

    这是……

    这个故事要从这个中年人开始讲起。

    话说地球历5760年，高度发达的科技已经可以无穷尽的探索遥遥的宇宙太空。

    史学家刘度的好友天文学家梦，发现了相距地球n万光年的地方有一个与地球完全相似的星球，正在沿着地球的物种进化规律不断进化着。

    在高度发达的科技帮助下，梦竟然发现这个星球的历史进程竟然与地球五千多年前发展一样。

    这个星球上，已经经历了原始人的进化。在那个讲着汉语的地方，完成了朝代更替，夏、商、周、春秋、战国、秦逐个朝代相互更替，已经到了汉朝时期。

    如此重复的历史迹象，他告诉了自己的好友刘度。

    刘度，这个时期著名的史学家和古武大师，也是自诩汉朝刘邦一脉的嫡系子孙。

    得知这个消息后，他找到太空宇航局，开启了宇宙穿梭机的太空超光速的太空穿梭。

    他要解救那个汉末的乱世，要提前诱导刘备撑起汉室这座欲倾大厦。

    他很幸运，恰好在刘备十岁前到达了那个星球。准确的定位，为他节省了很多寻找的时间。

    三年前，他找到了楼桑村，见到了幼年的刘备。

    天资聪颖的刘备，果然不负众望，在他悉心培养下，养成了一颗济世之心，定下了振兴汉室江山的远大志向。

    那少年正是欲往庐江游学的刘备，而那个中年人则是太空穿梭而来的刘度。

    刘度已经完成了他的使命，也到了他返回地球的时间。

    刘备却不知此去，再也见不到这位装扮奇异的老师了。

    刘度教授他整整三载，为他树立远大志向做了很多的努力，引导他建立振兴汉室的人生观，培养他审时度势的能力；在这个封建的忠君年代，为他灌输了上位者的权势思维……

    ……

    “刘备，为师教你三载。你当谨记：汉室不争，大厦将倾；皇族后裔，当主浮沉；成事之本，兵马粮。以德服人，万众归心；结友守义，方得良士；得一善谋，甚勇十将；得一猛将，甚众千兵。南吴西蜀，当取荆州；北国数州，徐冀为基，北疆诸族，威服以慑。”

    “老师，备以铭记于心。只是有些不明白！”

    “时间未到，你如何明白？此七十二字，你当铭记，万万不得泄露于他人！”

    “是！”

    “去吧！回家看看你的母亲，盘旋几日，别忘了外出历练一番。这一路上，你要留心，多多结交能人义士。”

    “是！”

    刘备洒泪惜别，拨马愀然离去。

    ……

    刘备呀刘备，

    你此去踏上了一条争雄路。

    我刘度的祖先二十四岁时尚未明白自己的未来的争雄路，而你踏上争雄之路的今天才十四岁。

    你是盘龙，早晚飞天，何不早些明白自己原为帝王之后？

    你是苍鹰，终要翱翔，何不早些历练自己的翅膀飞翔长空呢？

    你走吧！

    我也到该走的时候了。

    你回来之时，我已经不在这里了！

    那个时侯，你的母亲会告诉你该干啥了！

    希望每次遇到事情时，你能够明白我那七十二字的用意！

    能不能改变你和汉室王庭的命运，我就要拭目以待了！

    望着刘备渐渐消失的背影，刘度朝着山上走去……

    楼桑村那棵大桑树下，一背稍稍有些驼的中年妇女，眼中含着泪花，慈爱的看着身前的孩子，轻声叹道：“孩子，去吧！”

    女人眼中流露出浓浓的爱意，是那样的依依不舍。

    “母亲！”刘备跪倒在地，“孩儿不孝，刚入家门又要离别！还请母亲保重！”

    言毕，刘备趴在地上，“砰砰砰”连着磕了三个响头。

    泪水在磕头的当空，犹如断线的珠帘噼里啪啦的洒落在地上。

    是呀！

    一个十三四岁的孩子，刚刚回家又要出行，搁在哪个身上没有不伤感的！

    更何况孩子早年丧父，寡母孤单，儿岂可轻言远行？

    “孩子，起来吧！”刘母怜惜的掺起儿子，用手摸着已经渗着血丝的额头，哽咽的叮嘱道，“今天下混乱，吾儿远行当小心行事！”

    刘备看着母亲眼中的慈爱，不住的点头。

    母子二人恋恋不舍，似乎有着很多的话要说。

    刘母身后站着的是刘备的二叔，刘元起。

    “嫂嫂，刘备，时候不早了，该动身了！”刘元起望着越来越强烈的日头，开口提醒二人。

    刘备这才放开母亲，来到叔父近前。

    “侄儿远行，家中诸事有劳叔父！”言毕，刘备撩衣跪倒在叔叔身前。

    多好的孩子呀！

    真是祖上有德，靖王之灵荫蔽我家呀！

    刘元起掺起刘备，两眼婆娑的说道：“刘备，你自幼聪慧，又得良师引导。祖上陆城侯坐酎失金丢了爵位，后来漳侯以勇武为将大破匈奴复得爵位。奈何我们这两代皆无所能为落魄至此，如今只有靠你了！”

    话说刘备祖上本是中山靖王刘胜之子刘贞。

    刘胜乃汉武帝之兄。刘胜为人十分聪明，深自韬晦，十分清楚汉武帝刘彻削藩的打算。

    后来，汉武帝采纳主父偃之言――削藩，准许诸侯王分封自己的土地给儿孙。刘胜立刻对自己颇为喜爱的二十个儿子册封为列侯，其中便有刘备的祖爷爷刘贞。

    受封为陆城侯的刘贞继承了其父亲中山王喜爱声犬、流连女色的荒淫无度，却没有继承其父的聪明才智。

    汉武帝元鼎五年，包括刘贞在内的十一位列侯在酎金中掺假，被割去了爵位。

    后来刘贞的孙子刘禄十分勇武，参军拜将，追随朝廷大军北伐匈奴立下大功，复得爵位――漳侯。

    直到刘备的太祖父刘惠，依旧保持着列侯的爵位。

    只可惜，此时他们的爵位已经无法世袭。到了他的祖父刘雄时，刘雄只不过是一介小官，至东郡范令。

    而他父亲刘弘，早年为官不过县丞，早卒。

    刘弘、刘元起兄弟三人中，只有刘弘早年当过几年县丞。刘元起和二哥刘元敬却是庶民。

    是故，刘元起兄弟一直耿耿于怀。

    刘备早知父辈心愿，早有雄心。

    “叔父放心，愚侄已经铭记在心！”

    说完，刘备后退几步，朝着母亲和叔父深深鞠了一个躬，拽过战马，翻身跳上去。

    莫不成都说，终成大事者，早年皆有征兆。

    此时看来，如今的刘备果然已经少年老成！

    却见他跳上马背，别过身用衣袖擦了擦脸上的泪水，回头哽咽道：“母亲、叔父保重！孩儿走了！”

    说完，他一拍战马，奔驰而去。

    马背上的他泪洒满面，却硬下心肠，沉头纵马，任由那泪水洒落……

    父辈的心愿，师长的教诲，驱使着他不得不踏上征程。

    曾经目睹了府衙的官吏横征暴敛，曾经见识过士族豪强恃强凌弱，曾经听说过朝廷暗弱无能，曾经……

    曾经的一切一切，都驱使着他不得不踏上征程。

    他要游历大汉江山，寻求智者贤士，学习治国安民之术。

    所以，他踏上了征程。