
    第22章战狼多初显威能，破蛮兵再立战功

    上文书说道文丑本欲上阵斗朗多，却因为朗多座下战狼的影响，战马迟迟不前，只是围着朗多遥遥的打转。

    朗多言语中颇多挑衅，打算激将，诱使文丑步战。

    到时候，他驱狼上前，人狼合攻，焉有不败文丑的道理？！

    可惜，他打得好算盘，却被别人识破。

    汉军营中冲出一将，拦在了他和文丑之间。

    “朗多鼠辈，休得猖狂！某来战你！”

    朗多略略吃惊的看着眼前这个少年。

    天蓝色的头巾包裹着漆黑的头发，头发下面皎白的面孔显得有些稚嫩，身上穿着一件蓝色的长袍，紧扎着袖口，足下蹬着一双不知什么皮做的踏云皮靴；右手倒提着一柄方天戟，左手微微拽着战马丝缰。

    英姿飒爽，端的一个英俊少年！

    “咦！好漂亮的娃娃！你是何许人？”朗多感到奇怪的是这个娃娃的战马怎么不害怕狼呢？

    原来，跟随刘度学艺之初，便在老师刘度的指点下，刘备便多次进行骑马猎虎、纵马擒鬣狗的训练。

    所以，他座下的这匹战马虽然只是一匹相对普通的战马，却不畏惧虎狼的恶兽。换句话来说，他这匹战马已经被训练成为一匹上等战马。

    “某乃涿州刘备是也！”

    涿州刘备！

    朗多心中细想，怎么也没有想起三才先生所讲的那几个人中有这么一号。

    一定是一个新来的。

    他这人很直接，想不起来绝对不会多想。

    却听他说道：“娃娃，穆欢是不是你杀死的？”

    “他是谁杀死的没有关系！只要你记住，这是战场！在这个地方，你我是对手，不是你死便是我亡！所以，收起你那可笑的报仇之说！”刘备铿锵有力的说道，“来吧！也许，明天还会有人来为你报仇的！”

    什么？

    娃娃，真是欺人太甚！

    朗多被刘备三言两语激怒。

    只见他从腰间摘下一对圆环，圆环上面伸出五个倒刺，圆环下面有根锁链相互连接着。

    锁链飞廉套！

    这个东西，不是老师所讲的奇门武器中专门偷袭用的那种吗？

    没想到，还真的有这种武器！

    三年前，刘备从老师刘度口中知道了奇门兵器。

    当时，还对这些东西不以为意！

    若不是老师硬生生的要求，他才不会学习这些武器的破解之法！

    不过，现在想起来，只要是你学来的东西，总有用到的时候！

    “锁链飞廉套！没想到，你这个与狼为伍的人竟然用这种东西当武器！”刘备一言点破。

    “什么？你认得这个武器？”朗多一直凭借这个武器的隐蔽性偷袭成功，却没想到今日碰到行家了！

    朗多把脸一沉，晃动双环，扬手飞射而出，双手抖动锁链，两个圆环一前一后攻向刘备。

    刘备双手紧紧捏着画戟，双目死死盯着双环，在双环紧身的瞬间，双腿一夹战马。

    战马及时的向前窜出。

    那双环堪堪从刘备身后一前一后的划过。

    眼看没有击中刘备，朗多立刻抖动锁链，使双环追击刘备。

    那双环犹如长了眼睛的飞毛腿，紧紧咬住刘备不放，眼看就要击中刘备。

    再看刘备，神不慌、心不跳，“啪嗒”一声伏在马背上，躲过了这次攻击。

    一击不成，再击落空。

    这可是从来没有的事情！看来这小子真的……

    朗多不敢深想，心中不由得有些浮躁。

    就在他稍稍愣神的这一刻，刘备开始反击了。

    只见他一晃画戟，戟尖点中前面圆环的锁链。

    锁链受力，圆环骤然折回，恰恰碰上了疾驰而来的后面的圆环。

    两个圆环的倒刺“咔吧”一声锁在一起。

    这叫做锁扣倒挂。是专门破解这种武器的一个方法，不过这种方法只能用斧、刀或者戟，因为还有后面的招式，要和在一起用。

    就在这时，他将画戟小枝对准锁链，闪电般的砍下。

    耳轮中就听见一声“咔嚓”！

    再看那圆环“啪嗒”一声掉落在地上，朗多手中只剩下一根锁链！

    “啊！”

    怎么也没有想到自己会如此迅速的败下阵来！

    朗多有些茫然。

    但是他的坐骑却是清醒的。

    当刘备攻上来的时候，战狼迎了上去。

    勇猛的战狼，也因为自己的凶猛好战葬送了性命。

    刘备见战狼扑上，一别战马，挥动画戟，“扑哧”一声，一击正中战狼的面门。

    战狼“啊呜”一声，倒地毙命。

    可怜的朗多这时方才清醒过来，却被战狼压在了身下。

    方要起身，他却被刘备的画戟抵住。

    稍微迟疑了一下，他看到了倒在地上不停抽搐的战狼，眼中留下了眼泪。

    猛然，他迎向了刘备的画戟……

    为什么？

    他为什么会决绝在我的画戟之下？

    我没有要杀他的意图呀？

    刘备也茫然了！

    他怎么会自杀？

    他难道害怕汉军虐待俘虏？

    不，他是我们蛮人的英雄！他用自己的行为告诉我们就是死也要为了族人抢回粮食。

    苟合和一众蛮兵的斗志再次被点燃！

    这个狼人怎么回事儿？

    难道再为他的坐骑殉情？

    汉军阵营中的将士们……

    刘备从战马上下来，轻轻的放平了为了抱住战狼尸体而躬曲的朗多的尸体，又将战狼顺了过来并排放进了朗多的怀中。

    然而，蛮兵们没有停下进攻的脚步，在苟合带领下，他们进攻了！

    他们高声呼喊着汉军不明白的语言，进攻了！

    李岚可能是战场上唯一清醒的人。

    他看到蛮兵进攻，敲响了战鼓！

    战鼓！

    刘备、文丑，还有一众兵将清醒过来……

    刘备、文丑纵马回阵。

    一波箭雨无情的射向了蛮兵阵中。

    “举盾！”

    苟合一声令下，蛮兵们纷纷举起手中的皮盾！

    饶是如此，还有不少蛮兵中箭。

    只是，蛮兵皮糙肉厚，抗打击能力颇强，对于身上的箭伤视而不见！

    “放箭！”

    将战鼓交给击鼓手，李岚发布了第二轮放箭的命令。

    箭雨再次笼罩了蛮兵。

    只是这次箭雨相对少了一些，却是持续的。

    原来，五百名弓手，分成了五个梯队射箭。

    苟合清晰的感觉到了自己身边的蛮兵在不停的减少。

    他的心在流血……！

    这都是他的部族呀！

    “冲！冲上去！”

    他叫嚣着，呼喊着。

    然而，战争的残酷已经笼罩了这些上阵的部族，他又有什么能力改变呢？

    现在，即使他想退回去，也已经做不到了！

    空中的箭雨忽然停了下来！

    他放下手中的皮盾，抬眼观看，却发现汉军数千兵马蜂拥着朝着自己的队伍攻了过来！

    再回头看看自己麾下的士兵们，他露出了苦笑！

    千余蛮兵，一个个都歪歪斜斜的拿着武器，显得十分疲倦。可见刚才那将近半柱香时间的箭雨攻击，带给这支蛮兵多少沉重的打击。

    而且，这些士兵中有一半以上的身上已经被箭矢射中，受了伤。

    打！

    像朗多一样，战死在这个地方？！

    苟合心中惨痛啊！

    不！

    我不能让他们白白送死！

    不行，必须带他们回去！

    撤退，只有撤退了！

    “撤……”他刚刚要下达撤退的命令。

    一个蛮兵慌慌张张的过来禀报：“将军，将军，大事不好了！后面有汉军攻过来！”

    “什么？”

    被包围了！

    这一下子，苟合傻了！

    拼了！

    那就让我们像朗多一样！

    让我们英勇的战死在为族人战斗的战场上吧！

    看来求生无望，苟合一举狼牙棒，高声喊道：“二郎们，就让我们像朗多一样，英勇的战死在为族人战斗的上吧！”

    “为族人战斗！”

    “为族人战斗！”

    ……

    苟合再一次点燃了蛮兵的斗志！

    萎靡、疲顿的蛮兵，再一次振奋起来。

    李岚站在后面，看得十分清楚。

    可怕的力量！

    “击鼓手，使劲击鼓！不能够让我们的士兵被敌人吓到！他们已经是强弩之末了！”

    冲锋在前的刘备听到了苟合鼓舞士气的喊声，一面冲锋，一面鼓舞身后的士兵：“兄弟们，那些蛮兵已经是强弩之末了！冲上去，狠狠的打，将他们赶出我们的家园！”

    “把他们赶出家园！”

    “把他们赶出家园！”

    ……

    随着一声声叫喊，汉军的士气也空前高涨。

    而此时，颜良带领的五百士兵也从偷袭，变成了对抗。

    幸亏，李岚又派文丑带着五百新兵过来支援。

    苟合统领着不足千人的蛮兵，仅仅凭借着意志和信念，负隅顽抗着！

    他是蛮人，所以不懂得变通！

    所以，他只能够看着自己的族人一个个倒下！

    看着自己的族人拖着疲倦的身躯对抗者两个或者三个、甚至更多的汉军，拼命的挣扎着，他心如刀割，却又无暇以顾。

    因为和刘备交手之后，他才知道朗多死在他的戟下倒也不算冤枉！

    即便是与三名小头目联手，那刘备亦是勇猛无敌！更何况现在那三名手下也被汉军所缠，自己只身与刘备交战，压力倍增！

    刘备刚刚杀死朗多，心中有所愧疚，所以与苟合交手，多少有些留手。

    他早就看出苟合心中战意已去，不过是为了那点点荣誉才舍了性命来战。所以，他一面打一面游说苟合。

    到底刘备准备如何游说苟合，又为什么要游说苟合？还请大家拭目以待，静观下一章的故事会如何进展呢？请继续收看下一章：降汉军苟合活命，离汉营兄弟归寨