
    第九章泰山中文丑遇难，陡崖边昌郗引路

    上文书讲到刘备三人离开黄河边，沿路直行，进入青州境内。

    青州水草丰富，草木成林，更是多山多丘陵的地形。

    茂盛的树林，遮掩了天上爆裂的阳光。

    林中鸟雀成群，叽喳着奏出百鸟交响乐，衬托着这个晴朗天空下的一种和谐。一种远离人间的感觉，让人犹如步入仙境一般。

    那林中俑路，好像一条巨型的蟒蛇盘爬着向那树林深处而去，给人一种梦幻般的感觉。

    透过繁枝茂叶，钻过来的星星点点的日光，不停的眨着眼睛，似乎在欢迎抑或是好奇踏入这个世外桃源的人们。

    一身浅蓝色长袍、背后系着猩红色披风的刘备骑在战马上，十分惬意的欣赏着周围林中的美景，不时摇头晃脑自我陶醉着。

    在他前面不远的地方，颜良、文丑却没有消停，刀枪并舞，非要较量武艺高下，扰得那些鸟雀骤然惊奇，盘旋在半空久久不下来。

    三少年一路行来，却也平安无事，倒是逍遥自在。

    山林之中，都市铅华洗尽，却也显得和平。

    世外园林，豪门重吏不见，倒是乡民安乐。

    偶见一两个樵夫出没，或提斧拿担，或担柴挂刀，都是一脸平和。

    一股悠然的钟声由远及近，三人停下马，抬头远望。

    一座大庙在树木遮挡之下，若隐若现。

    “嗨，终于有一个可以落脚的地方了！”颜良、文丑忽然收手，异口同声的说道。

    原来，这两货竟然做到了一心二用，学会了交战之中留心周边事物，初显战将之风，可见此二人日后成就之高也非枉然。

    这是一路上，刘备给二人所讲，战场之上必须做到“眼观六路，耳闻八方”方能够成为一员合格的战将，统领一方士兵纵横沙场。

    二人折服在刘备的武艺之下，对刘备这些时日里的说教也熟记在心。

    “前面可能就是岱庙了。据说汉武大帝曾经安排了大量的人力对这个寺庙进行了修葺，不知道是不是如同传言中那样宏大！”刘备遥遥望着树间隐约可见的寺庙，说道。

    “那好，我们快点前去看看！说不好还可以混口饭吃！”少年人本来好奇心就重，文丑兴奋的说完，狠狠得打了战马几鞭，“塔塔塔……”的奔驰而去。

    刘备、颜良二人纵马，紧紧跟在他身后……

    有道是：望山跑死马。

    三人快马疾奔，冲出二十余里，才碰到了一名下山化缘的僧人。

    一打听，他们才知道还有近十里的山路。

    在僧人的带领下，三人终于来到了寺庙前。

    岱庙却远没有传说中那样宏大、庄严。

    落入眼帘的只不过是一座败坏而萧条的院落。

    门厅清冷，僧侣不足，黄叶厚积，残枝横亘，只显得那寺庙经久失修后的无言诉讼。

    怪不得，那僧人一路上只言不语。

    原来，寺庙已经如此不堪，僧员稀疏只手可数。

    汉武时期的辉煌已然不见。

    难怪！难怪！

    那僧人引三人入寺，来见方丈。

    从方丈口中，三人才知岱庙衰落的原委。

    岱庙，始建于春秋时期的齐国。

    大周朝时期，周天子将齐地分封给姜尚，封其为齐候。

    泰山则处其封地之内。

    姜尚建山神庙于泰山山腹，修幽径通达，栽种松柏修成林荫。

    大秦帝国，始皇帝筑台祭天。

    秦朝大吏又将岱庙修葺一番，把那小小的山神庙扩建数倍，楼台阁寓修建无数。

    只可惜，秦朝寿短，区区数年。

    汉高祖伊始，吕后专权时期，屡次登山祭祖。

    时值汉武大帝，区区泰山一地，已然繁华如市。山北建有城池，以泰山命名，称为章丘；西南建筑城池，以供皇工大臣安身，称为泰安。

    使泰山一地，成为天下闻名的名山要塞。

    武帝以后，历代帝皇后妃，不过三年五载，定有人前来泰山还愿，祭拜泰山奶奶。泰山岱庙的香火一直鼎盛不衰。

    可是，汉朝传承至桓灵二帝，朝风衰落，宦官把持朝政，历经数十年，无人问津祭祖之事。岱庙香火岂有不衰落之变？

    三人听罢，不由的感慨万千。

    在庙中吃完饭，他们依照僧人的指引，沿着山林中的小路绕山而行。

    沿山小路有的地方仅容匹马通过，三人一前一后，牵着丝缰，踩着石路，小心翼翼的蹒跚而行，刀枪画戟已经变成了拐杖。

    潮湿的土地，被枝繁叶茂的树木遮住了阳光，总是泥泞。踩在脚底滑滑的感觉，他们不得不小心翼翼的一步一步的……

    绕山小路，径通半山腰。

    山腰一侧便是悬崖峭壁，峭壁之下是一处深达数丈的山谷。

    文丑紧跟刘备、颜良二人，走在最后。

    就在刘备二人通过这段狭窄小路之后，文丑牵着马欲行。

    战马却死死不肯迈步，似乎感觉到了什么危险。

    奈何主人死拉硬拽，战马小心翼翼的迈出步子，惊恐地瞪着大眼睛，不安的嘶叫着……

    然而，悲剧就在这个时候发生了……

    战马一声嘶鸣，拽着文丑，翻落悬崖。

    悬崖上，刘备、颜良大惊，慌忙丢下战马，奔向悬崖边。

    却见那悬崖下灌木微扑，他们已经找不到文丑和战马的踪迹了。

    “文丑！文丑！……”两人连连喊道。

    半晌，一声微弱的声音从崖下传来：“哎！我在这里！……”

    颜良挥刀将那崖边上的灌木削下一截，这才露出一个空档。

    两人弯腰向下观瞧，却见文丑跌坐在崖底，已经无法站立起来。

    看样子，文丑的腿脚受伤了。

    “文丑，你怎么样？”

    “我的腿戳伤了！”

    “你在下面等着，我们这就下去救你!”

    刘备二人这才将战马拴好，就要拴绳子爬下悬崖。

    就在这时，一个少年背着柴刀经过。

    “喂！你们俩这是要干什么呀？”

    少年好奇的问道。

    二人回头，看向少年。

    年纪与自己相仿，身材略矮微微发胖，可能长期干活的原因使皮肤显得有些发黑，一身樵夫打扮——穿着一身粗布衣服，腰间扎着一柄柴刀，肩上挎着一捆绑绳。还有，他那一脸的笑容给人一种朴实而自然的感觉。

    “回这位兄台，我们的兄弟不慎从此跌落谷底，我二人正欲搭救！”刘备看到这位少年樵夫朴实的笑容，十分客气却又带着一丝焦急的语气回答道。

    “原来这样呀！其实，你们不用从这里下去。我可以带你下去的。”少年笑了笑，看到二人充满疑问的模样，说道，“哦，我叫昌豨，是这山中的樵夫。这里的路我最熟了！你们牵着马跟我走吧！”

    说完，他便绕过二人，向前走去。

    二人牵着战马跟着昌豨。

    果然，不过一枝香的时间，三人便来到了谷底。

    寻找到文丑，他们才发现文丑的惨状——长枪折断，衣袍挂烂，手掌上都是伤口，右腿小腿脱臼还是断了？反正托在身后！

    而那战马更是悲催！

    摔落下来的时候，竟然是头朝下！

    可怜的肥马儿，硬生生的自己折断了脖颈！

    颜良本来还想询问文丑受伤的经过，却发现，那文丑强忍着伤痛，豆大的汗珠从头上滚落。

    一个十四五的孩子，竟然有如此坚强的毅力，果然非同常人。

    昌豨用柴刀砍了几根粗树枝，做了一副简易的担架。

    刘备跟随刘度学习过一些接骨疗伤的医术，伸手摸了摸文丑小腿的位置，确认是小腿脱臼，低声告诉文丑忍耐一下，猛然用力帮助文丑把小腿复位又用树枝将伤腿绑好。接着，他用清水将文丑身上的伤口清洗了一下，上了一些金创药，进行了简单的包扎。

    这时，颜良已经把一些行李放到担架上做了铺垫。

    一切收拾停当，刘备和颜良抬着文丑，跟着昌豨一同回到了山下的村落。

    文丑受伤，短时间内无法离开。

    且不知，三人在昌豨家中会发生什么事？

    且请大家观看下一章，“刘备授徒昌豨家，臧霸结缘泰安城”。