
    第54章守无终司马备战，据荒山英雄设伏

    前文书讲到刘备整合了无终城的兵马，加上新招募的士兵，组成了新的军队。他将战场上鲜卑骑兵丢弃的战马分配给那些步兵，组建成三曲骑兵；又使工匠打造硬弓三百多副，交至余下步兵，组建成两曲步弓手。

    所有士兵全部配备战矛，皮盾。

    为了提高骑兵的战斗力，他依照老师刘度为自己战马打造的马鞍、马镫，让工匠们加班制作了木制马鞍和马镫。

    简易的马鞍和马镫，也使得这些骑兵战斗力增加不少，缩短了他们适应战马的过程。

    他教习骑兵练习奔袭刺杀和骑战格挡等最基本的骑术；又教习步弓手练习持矛抛射的双项练习。

    他要求步弓手要学会远程射击和近距离肉搏的快速转变。

    他又组织百姓中的壮年学习操纵床弩。

    且不说他这里正忙着做御敌的准备，回头来说拓跋布。

    拓跋推演不得不成为檀石槐攻取中原的一块敲门砖。

    他只得派遣拓跋布高举复仇的旗帜，直逼无终县城。

    他召集了所有附属的部落，征集了骑步兵一共一万多人，号称五万大军。

    他遣拓跋布为先锋，派兵两千，直逼无终县城。

    这一次，拓跋布仅仅带领骑兵五百，余者全部是步兵，随行的还有攻城车。

    不要小看这个攻城车，这是几年前拓跋推演从一名汉人手中抢来的。

    若不是为了尽快攻下无终，拓跋推演可不会将这个攻城车交给他。

    这个攻城车是什么东西？

    其实，它就是一架耧车。

    高两丈余，宽约三丈，上下两层。上面有士兵藏于其中，备有弓手射箭的箭垛，也有可以冲出去的门牙；下面一层主要是支架和楼梯，低下是四个轮子，有士兵们在下面推着前进。等到城墙下面，士兵们可以从上层攻入城墙之上。

    有了这个耧车，拓跋布自以为稳操胜券了！

    却不知道，远在无终的刘备已经得到了消息。

    果然又来了！

    看样子，敌人的动静不小呀！

    还是先禀报太守大人吧！不然，依靠我这些人怕是够呛。

    刘备立刻召集手下军侯议事。

    “鲜卑人又要来了！”刘备对五位军侯说道，“拓跋布统领两千兵马不日便到。不知诸位有何良策？”

    郑兴提议：“敌军兵马远远超过我军，若不以奇计攻之，怕是难以取胜。且司马大人组建骑兵阵势已成，不如我们在半路打他们一个措手不及！”

    刘备也有主动出击的倾向，但是如何打伏击这个问题，他还没有想好。

    “打伏击确实是一个不错的主意。敌军沿途所经之地哪里适合呢？还请几位帮我想想。”刘备对这附近的地形还不太熟悉。

    新晋骑兵军侯陈代，乃是县丞陈弥的侄子，对长城内外的地形都比较熟悉。

    他说道：“长城以北有座荒山。拓跋布所部必须要穿过荒山，才能抵达长城。大人不妨经埋伏地点设在那里。”

    “荒山？此山何名？”刘备问道。

    “此山不大，没有名字。昔日，我们经常在山上打些山鸡、土狗。所以对此山有所了解。”陈代解释道。

    “好！你马上下去备马，随我去看一看。”刘备吩咐着，又对郑兴说道，“你马上找陈县丞，将鲜卑人的动静上报太守和都尉。拓跋布之后，还有鲜卑五万大军。如此动静，已经不是我们能够抵御得了！”

    “是！大人。”

    ……

    长城外一里多地，确实有座荒山。

    山不高，约莫三十余丈。

    山确实不大，刘备、陈代几人从山前到山后转了一个遍，也就用了不足两柱香的时间。

    “确实可以作为伏击的地点。”看着山坳的通道，刘备感慨的说道，“天公作美，我们便锦上添花吧！”

    “以骑兵和步弓手的配合，我们完全可以将敌军两千兵马击退。”陈代信誓旦旦的说道。

    刘备点点头，说道：“如果调配得当，应该没有问题。只是我们军中士兵新老掺杂，骑兵又都是新晋，练习时间太短了！”

    几人看完地形，便回到了无终县城。

    拓跋布的百夫长柯力吉带着百名骑兵疾驰而来，身后留下一路烟尘。

    “到哪里了？”柯力吉问道。

    “过了前面那座荒山便是长城了！”

    “太好了！该死的汉民，我柯力吉又回来了！”他叫嚣着，哈哈的狂笑着。

    荒山上，步弓手军侯张继、刘然紧紧盯着大路上的鲜卑骑兵。

    在山头之上，刘备看到区区百十名骑兵，急忙叫过探马问询：“怎么只有百名骑兵？难道不是拓跋布兵马？”

    “回司马大人，这百名骑兵确实是拓跋布的亲卫骑兵。他们一同出发的。”

    “那就对了！”刘备若有所思，忽然说道，“既然来送死，那就成全他们。传令张继、刘然放过他们。希杰听令。”

    “属下在。”

    “给你们一炷香的时间，将这百名骑兵拿下，不论生死！”刘备果断的命令道。

    “诺！”

    希杰答应一声，带着本部兵马朝着柯力吉等人冲杀了过去。

    柯力吉刚刚冲过荒山，却发现侧翼冲出一哨骑兵，径直朝着自己所部冲来。

    “哎！什么人？”惊慌之下，他厉声喝道。

    “什么人？！好人。”希杰答应一声，挥矛直刺柯力吉。

    仓皇之中，柯力吉摆刀相迎，将长矛磕偏。

    希杰一击不中，径直向前，挥矛刺向柯力吉身后的鲜卑骑兵。

    这名骑兵可就没有那么幸运，还在愣神之中被希杰一矛此中挑下战马。

    后面的鲜卑骑兵回过神来，挥刀攻向希杰。

    希杰举盾相应，策马冲了过去。

    勒住战马，希杰回头观看自己的部下，问道：“可有伤亡？”

    “受伤三人，没有阵亡！”

    “好！”希杰大声的叫道，“什么鲜卑骑兵？也不过如此。冲，杀！”

    一声令下，两百骑兵再次冲向鲜卑人。

    柯力吉这边可就不一样了。

    百十余人仅仅一个照面，就被人家干掉了二十来人。

    这也太悬殊了。

    “散开，两人合击一人！”距离鲜卑人还有三五丈，希杰忽然命令道。

    汉军骑兵骤然分开，呈包围状涌向鲜卑人。

    面对骤然的变化，柯力吉还没有来得及应对，所部骑兵便让汉军给分割了。

    他独力支撑着希杰，奋力挣脱，想要冲出重围。

    希杰怎会让他如愿？

    希杰与两名屯长围住他，三柄长矛上下翻飞，使得他上下兼顾不暇。

    交手不过十几回合，他一个不注意，被希杰一矛刺中腰腹，“哎呀！”一声大叫，摔落在地上。

    希杰拨马回身，以长矛逼住他。

    两名屯长翻身下马，摁住他，拢双肩抹后背，给捆了一个结实。

    以二对一的合击，是汉军骑兵日常练习的一个项目。

    刘备考虑到这些骑兵刚刚组建，战斗力不如老骑兵，于是便研究出了这个二对一的搏击战法。

    没想到，希杰用到了这里。

    悬殊的对抗，汉军仅以十几名受伤的骑兵为代价，便将这队鲜卑骑兵剿灭，还俘虏了带头的百夫长。

    迅速打扫了战场，希杰带着士兵，押解着俘虏，牵着缴获的马匹，回到山上。

    “不错！战术用得很好。”刘备对希杰的战斗表示赞赏。

    “司马大人，这几名俘虏怎么处置？”希杰问道。

    陈代在一旁也说道：“一会儿交战，我们将无法顾及他们呀！”

    刘备却饶有兴趣的看着几名俘虏，说道：“他们会有更好地用途的。”

    说完，他低声对希杰几人讲到：“把他们押到长城之上，从城上吊下来。作为给拓跋布的一个礼物，相信他会喜欢。”

    这场伏击战眼看就要打起，刘备却安排这样一个闹剧。不知道拓跋布看到以后会有什么反映？

    刘备所部千人是否能够战胜对手？