
    第三章刘备义释众贼寇，英雄相惜结伴游

    上文书讲到，刘备救了商贾张世平和苏飞二人。

    书中代言，那苏飞伙同手下伙计，见刘备击伤的众贼寇倒地不起，本欲持刀斩杀众寇。

    刘备少年纯真，不忍多做杀伤，又看众贼寇多衣衫褴褛，暗道其受困苦所累，遂出言相阻：“苏先生，备记得家师说过。当今天下朝廷不仁，百姓困苦不堪，多有被逼为盗者。备观此众衣衫褴褛，皆为困苦之众，不若放其一条生路。”

    那贼寇们闻言，看到了生的希望。

    一个个挣扎着爬起来，跪在地上，不停地磕头求饶。

    好一个少年！

    小小年纪竟有如此胸怀！

    苏飞听到刘备如此说，心中愕然。

    他怎么也没有想到，一个十几岁的少年竟有如此胸怀。

    他眼中充满了惊奇的看了看刘备，见刘备一副坚定地样子，这才让手下伙计退了下来。

    挥了挥手，他对地上的贼寇说道：“你们走吧！是这位公子放了你们！”

    众贼寇这才相互搀扶这站起身来。

    他们来到刘备身前，齐刷刷跪倒在刘备面前。

    “公子，请受我等一拜！”

    刘备见众人跪倒在自己面前，急忙伸手掺扶。

    怎奈众人跪地不起！

    少年刘备哪里遇到过这种事情？

    一时间不知道该如何处理！

    倒是苏飞、张世平二人见到过一些世面，上前解围。

    原来，这些贼寇果真不是什么恶人！

    只是那个贼首有些可恶！

    那贼首唤作疤脸，是高阳县城中的一个混混，从小好勇斗狠，欺压百姓，无恶不作。

    恰逢这个世道，官府腐败，豪门士族逞强凌弱，百姓生活在水深火热之中。

    很多百姓受不了官府压榨和豪门欺凌，不得不背井离乡，成为流民。

    疤脸收留了一些流民，带着他们干起来打家劫舍的勾当。

    这些人原来都是流民！

    他们活着的要求很低，但是他们的思想很愚昧。

    只要你给他们饭吃，他们就会跟着你干！

    这就是社会最底层百姓的一个很普通的写照。

    老百姓就是这样低的要求。

    他们只要求吃饱、穿暖。

    可是，

    豪门士族宁愿自己吃一口、扔一盆，也不愿意施舍给他们一口。

    府衙县衙库房内的粮食堆积成山，太守老爷宁愿发芽烂掉，也不愿意开仓放粮赈济一下将要饿死的百姓。

    这样的一个社会。

    为了活命，为了生存，他们不得不铤而走险，打家劫舍。

    老师说的很对呀！

    天下百姓才是天下的根本呀！

    百姓辛劳一年，到头来为那些豪门士族挣满了粮仓。

    而那些豪门却像对待牲畜一样对待他们。

    不，牲畜尚能吃的饱，有地方住呢！

    可是，他们呢？

    耕种一年，结果连果腹的三餐都出不上。

    寒风袭来，竟然连御寒的冬衣都穿不上！

    有得，却是那官府派下来的没有完的徭役和赋税。

    有得，却是那豪门府内做不完的短工和长工。

    可悲的人呀！

    如今，匪首已死。

    他们却又一次成为了无家可归的人了。

    听完他们的哭诉，刘备非常同情，转身对张世平和苏飞二人说道：“张先生、苏先生，你们看看这些人该如何……？”

    张世平看了看跪在地上的众人，说道：“刘备，我看他们都不是大恶之人，尚有些良知。我这伙计死的死伤的伤，就剩下这十来人了。这么多的货物还是需要人的，如果他们愿意的话，可以跟着我。”

    ……

    就这样，这些人对刘备和张世平等人甚是感激，当场对天发誓，一心一意跟随张世平行商运货。

    收下这些人，张世平让苏飞带着伙计们把战死的伙计火化入殓，装入骨灰罐带走；又让人将那些战死的贼寇就地掩埋，下了葬。

    也让那些贼寇入土为安了。

    等一切收拾妥当，日头已经偏西，夜色慢慢降了下来。

    张世平完全没有了被围攻时的慌张，完全一副大家风范，指挥着伙计们赶着马车，带着苏飞、刘备、文丑、颜良朝着林外赶去。

    离开树林，他们走了大概有十里多地，终于赶到了前面的小镇。

    赶到小镇的时候，夜已经很黑很黑，成立依稀可见的灯火摇摇曳曳，显得十分冷清。

    小镇的入口，依稀看见那个城门楼，大门紧闭，城门上的守卫抱着长枪，斜靠着垛口，哈喇子流了很长，却依然无知的睡了一个迷迷糊糊。

    “城上的官爷，我们是过路的客商。行行好，放我们过去吧！”文丑、颜良二人看到城门，拍马上前高声喊道。

    可是，叫喊半天，却没有搭理。

    苏飞在后面劝说道：“二位小兄弟，不要再喊了。这里城门开启和关闭都是有固定时间的。每天天亮才会开门的。”

    文丑、颜良二人这才作罢，悻悻的拍马回来。

    张世平已经安排伙计解马落车，挂起了帐篷。

    高高点起的火把，将成为照得一片通红。

    伙计们支起灶，开始做饭。

    张世平、苏飞二人都是常走江湖之人，马车之上都备足了各种食材。

    尽管在野外宿营，酒肉之物倒是充足。

    伙计们忙活一阵，将烧好的酒肉送入帐篷。

    张世平和苏飞二人设宴款待三人。

    酒宴之中，张世平询问刘备、颜良和文丑三人欲往何处。

    文丑口快，先讲了他和颜良的故事。

    原来，文丑本是高堂县人士。自幼好武刀动枪，颇有习武天赋，十四岁便在高堂一带鲜有敌手。

    年前，他出外游历，至琅玡地境，遇到颜良。

    二人因相互碰到，语言上发生了争吵，最后升级到了武斗的地步。

    二人武艺不相上下，实力在伯仲之间。

    正所谓，棋逢对手，将遇良才。

    所谓英雄惜英雄，好汉重好汉，最后两人成了形影不离的好友。

    听罢文丑所言，刘备端起酒樽，向二人敬酒：“二位兄台性情豪爽，真所谓不打不相识！可喜可贺呀！来，备借张先生的酒敬二位！”

    “多谢多谢！”颜良文丑二人端起酒樽与刘备一起一饮而尽。

    喝完酒，颜良问道：“不知刘备兄一路南行所为何事？”

    听到颜良的问询，刘备叹了口气，说道：“实不相瞒，家父早去，备本应守在寡母身前，在家尽孝。可是，备祖上乃是中山靖王之后，看不得现在天下如此。故，欲往九江寻大家卢植为师，学习治世之学！”

    如此少年，竟然有这样的远大抱负！

    张世平心头豁然一动！

    “公子如此有心，某愿赠送公子白银五十两为路费！愿公子能够早日到达九江。”

    说完，他拿出了五十两白银，送到刘备面前。

    刘备推脱不过，便收了下来。

    颜良、文丑二人低头耳语，不知在说些什么。

    倒是那苏飞，不停地夸奖三个少年。

    ……

    一夜无话。

    次日，天色放亮。

    刘备早早起床，帐篷里出来，收拾好行囊，便打算向众人告辞。

    却见颜良、文丑二人也收拾好了行囊，朝着他的帐篷走来。

    “颜兄、文兄，你们也打算现在就离开吗？”刘备惊奇的问道。

    文丑接言答道：“刘备兄，我二人有件事想与你商议，不知兄台以为如何？”

    “文兄客气。有话尽管说！”

    “我二人原本也是外出游历。只是，我们没有什么目的。所以，我们商量了一下，想和你一起去九江。不知刘备兄愿意不愿意？”

    偶！

    原来是想和我一同去九江。

    太好了，我正没有同伴呢！

    试想，那刘备也不过是一个十四岁的少年。

    遥遥旅程，岂是一个少年能够耐得住的寂寞？

    忽然间，碰到了两个年龄相仿的同伴，岂不高兴？