
    第40章设陷阱驿馆除凶，半夜读卢植遇刺

    上回书中说道严袆用下了药的酒菜将汉军兵将全部药倒，便唤出了藏在暗处的勇士们。

    信心满满的严袆吩咐士兵们开始屠杀。

    却万万没有想到，事情发生了戏剧性的变化。

    在屋内靠门的位置上的一名汉军小头目竟然在紧急关头站了起来，一箭射杀了自己一名勇士。

    接着更加让人难以相信的是，他喊了一声之后，那些趴在桌上的汉军全部都站了起来，纷纷扯出腰刀，反而包围了自己。

    这是怎么回事儿？

    汉军设下了圈套，等着他们来钻？

    不错！

    这件事还要追溯到卢植将功劳簿写好，派人送往京都洛阳。

    山越的新任首领潘冬和尤利二人却上书，请卢植发布通缉令，追杀小蛮王严袆。

    卢植也怕小蛮王严袆继续作乱，所以便下令在全郡内通缉严袆。

    然而数月过去，一直没有消息。

    恰逢朝中有消息传来，要卢植尽快押解蛮王入京。

    得到这个消息之后，刘备立刻找到卢植。

    “老师，听说陛下下旨要您押解蛮王入京？”刘备试探着问道。

    “是呀!刘备，我在担心小蛮王严袆会在半途中拦截！一个弄不好的话，囚车被劫走，我们便会被朝中那些小人安上一个欺君之罪呀！”卢植心中充满忧虑的说道。

    刘备低头沉思片刻，便说道：“从那些蛮族士兵的口中，我多少知道了一些关于小蛮王的事情。我认为，小蛮王严袆与其父严童有着十分明显的不同。蛮王性情残忍，嗜杀；而作为严童长子的严袆却是一个性情稳重，重情重义的汉子。”

    卢植听到刘备这样分析，饶有兴趣的看着他，还鼓励道：“嗯！你继续讲。”

    刘备十分肯定地说道：“所以我认为，严袆一定会前来截囚车！”

    “既然他一定回来截囚车，那么我们便多派一些兵马护送不就行了？”卢植看到刘备满心肯定的样子，顺口说道。

    “非也！老师，依学生之见。我们不可派遣过多的士兵护送，否则，他便会放弃截囚车。尤其是在他们现阶段的处境中，更没有那么多的兵力投入！”刘备似乎已经看到了禽人部落的现状一样。

    “难道你不怕他们将蛮王劫走？”卢植还是担心的问道。

    “老师多虑了！学生有一计，可捉拿严袆，永绝后患！”刘备似乎已经胸有成竹的了。

    卢植更加好奇了，问道：“说来听听！”

    刘备说道：“必须把消息传递出去。否则严袆不会跑来。按照前往京城的路程，前往朝廷的人脚程应该在本月中旬回来。再有就是打造囚车的时间，计算出我们大概的出发时间，也一并传出去。

    “然后我们如此这般……如此这般……”

    卢植闻听此言甚好，便演出了这么一出戏！

    我们再回过头来说战斗的现场。

    严袆赏目观瞧，却发现按射死自己族人的竟然是……

    竟然是神箭手苟简……

    他身后的勇士在战斗一开始的那一刻，便朝着他这里挤杀过来。

    上当了！

    彻底是上当了！

    严袆心中这个懊悔！

    可是现在已经不是懊悔的时候，他拽出长矛，一马当先，朝着外面冲了出去。

    “抓住那个掌柜的！他就是严袆。千万不要让他跑了！”

    苟简见到严袆撇掉了假胡子，也认出了他来，高声喊道。

    小蛮王的这些手下真是忠勇可嘉，一个个拼死赶到他身侧，将他团团保护了起来。

    “王子，撤退吧！”严强来到他身前劝道。

    “退！我们一起退。”

    严袆带着麾下的勇士朝着驿馆外面杀了出去。

    然而，汉军早有准备，又岂会让他们轻易离开？！

    苟简几乎一箭伤人，亦或者一箭毙命，对他麾下的勇士极具杀伤力。

    而军司马李平则指挥着士兵将他们团团围住。

    五百士兵对付不过百人的队伍，竟然让人家退到了驿馆门口。

    那几员随军的将领心中十分不忿，有人便纵马上前，一马当先，带领麾下兵卒想要拦截消耗掉他们的兵力。

    话说都有那几人随军。

    原来，刘备为了能够消灭严袆，专门请来了神箭手苟简，又让箭术不错的颜良和文丑一同随军。

    可惜的是，一旦到了大街上，这些人往民居的地方一撤，那么再想找他们可就难咯！

    他们比谁都清楚，这次的引蛇出洞计划，所针对的目标只有严袆一人。

    也许是上天不作美，也许是上天让严袆命不该绝！

    在勇士们的护卫下，他真的退到了大街之上。

    严强急忙对他说道：“王子，你现在不逃，更待何时？”

    “不，要走一起走！”

    “王子，千万不要意气用事！不然，我们都走不了！”

    麾下勇士们纷纷劝慰他。

    他却说道：“也好，总之我们都到了大街上。现在我们还有二十余名兄弟，大家分开逃命去吧！严强，你带着几人向西逃；严熙，你带着几人向北撤。余下的人跟着我向东逃。这样我们大家都有希望。能逃出一个就逃出去一个吧！”

    严强等人知道他定下来的事情很难更改，当下带着人，按着他的要求隐入了建筑群。

    文丑带着百人朝着西门的方向追了下去；颜良带着百余人朝着北面的方向追了下去；李平和苟简二人则朝着东门方向追了下去。

    颜良、文丑一路追击，很快就将严强、严熙二人追上，活捉了他们和那些勇士。而李平二人却让严袆一人逃脱了！

    李平将这些被捕获的蛮兵交给了颜良、文丑二人，又拨出百名士兵给他。

    次日，二人和苟简辞别李平，押解着犯人们回到寿春。

    颜良、文丑回到寿春，向卢植禀报了作战的情况，又告诉他，严袆逃脱。

    得知严袆逃脱，他便说道：“单枪匹马，光杆首领，我有何惧之有？你们且先下去吧！”

    颜良、文丑这才告辞。

    是夜，卢植独自坐在书房中看书。

    忽然，一个黑影从他对面的房顶飘过。

    因为没有特意观察，一般有这种事情的时候很少发生。

    所以，他压根不知道那个去观察。

    “啪！”一声轻轻的落地声，那个黑影跳落到地上，四下打看一番，看到没有人过来，这才朝着卢植的书房而去。

    来到书房外面，这个黑影深深的吸了一口气，十分认真的盯着屋内正在看书的卢植。

    黑影紧贴着廊中画格，“嗖嗖嗖……”，不几步，便来到卢植的窗外。

    他轻轻抽出背上的短矛，对准卢植便射了出去。

    原来是严袆！

    他从下蔡逃了出来，竟然来此进行刺杀……

    卢植正在看书，哪里会想到有人如此近的距离进行行刺。

    忽然间，他赶到一阵恶风传来，心中茫然，刚刚回过头，却发现一柄飞矛急速朝着你飞来。

    他急忙往旁边一倒。

    可惜，还是发现太晚，根本躲避不开了！

    “扑棱”一声，飞矛狠狠的刺入了卢植的身体。

    严袆一矛击中，正准备投出第二矛。

    却被夜晚巡逻的士兵发现：“不好！有刺客！”

    “有刺客！”

    带队的什长纵身形冲了过去，挥刀便砍。

    严袆一看，在想投出第二矛已经来不及了，挥短矛，挡住了什长的战刀。

    后面的士兵这时候也涌了上来，直逼严袆。

    严袆以一敌多人，亦是凶猛。

    什长见人多反倒畏手畏脚，便命令士兵进去看看大人的状况。

    剩下两名伍长在一旁协助什长与严袆作战。

    严袆本怀着一颗视死如归的心前来行刺，所以攻杀之际完全不顾自己的安危，一味杀伤对方。

    什长和伍长却有些被动。

    但不知，三人是否能够擒拿严袆？太守卢植的伤势如何？……还请继续收看下一章：因伤势辞官还乡，返乡路再遇劫匪