
    第118章取忠义玄德劝战，感危机陶谦让权

    刘备得闻公孙瓒与袁绍战于磐河，便欲前往做说客，被麾下谋士陈登和乐隐所阻。

    陈登向刘备献计，言道：“袁绍之所以敢于公孙瓒交战，不过麾下有悍将颜良、文丑而已；公孙瓒亦是自持纵横漠北罕有敌手。是故，二人方敢博弈冀州。主公可陈书于袁绍、公孙瓒二人，书中如此这般如此这般，即可令他二人停兵罢战！”

    陈登说着，伏于刘备耳畔低声细语了一番。

    听罢，刘备不住点头，连声说道：“好！好！”

    当即，他提笔写下两封书信，交给两名亲信士兵，派他们连夜送往磐河，还特别嘱托二人，必须先将书信送个公孙瓒。

    再说公孙瓒被文丑击败，回归营寨，重新整顿了兵马。

    次日，他将军兵分为左右两队，呈两翼之阵，往攻袁绍。

    公孙瓒敢于袁绍博弈，最大的执掌，便是他部下的这支骑兵——五千余匹战马组成的骑兵队伍，军士们多携带弓箭，手持长矛，善于骑射，长于奔袭，因多数为白马，且作战之时紧随主将公孙瓒，所以又有“白马义从”一说。

    相传，当年公孙瓒与胡人交锋，初时屡败。后来，他看到胡人骑战厉害，更善骑射，遂着手组建骑兵，训练骑兵骑射。后来击败了胡人，他尽选白马为坐骑，大小骑兵多配白马，胡人称之为白马将军，“白马义从”一说也是从这里得来。

    据说，当时胡人见白马骑兵便立刻闪人。

    久闻白马义从的厉害，袁绍自然小心应付，遣颜良、文丑为先锋，各引gongnu手千人，也分作左右两队。令左侧颜良部射击公孙瓒的右军，右侧文丑部射击公孙瓒的左军。

    他又使大将鞠义引八百弓手、步卒一万五千人，列于阵中，以待公孙瓒大军。

    他自与田丰等人引马步军数万人，列阵后方，以作接应。

    公孙瓒初得赵云，不以为心腹，又见他白马银枪，遂使引兵屯于后方。

    他遣大将严纲为先锋，自领中军，立马于桥上，一旁竖起大红圈金线的帅字大旗。两军立定，他一声令下，擂鼓！

    顿时，鼓声震天，呐喊声犹如雷动。

    然而，鼓声从辰时一直响到巳时，竟不见袁绍进军。

    原来，鞠义使弓手都埋伏在了步兵们的遮箭牌之下，等待着公孙瓒兵马冲锋。

    看来，这一次，公孙瓒又要吃败仗了。人家袁绍以有心对无心，胜在了准备之中。自以为麾下白马义从纵横漠北称雄无敌，奈何人家有了破敌之策！

    这白马义从的特点就是快，正因如此，他们的致命缺点便是防御低，身上只着皮甲。

    袁绍正是利用这个特点，才用gongnu手对付他们。

    且说公孙瓒的先锋大将严纲见敌军不动，遂引兵鼓噪而进，直取鞠义。

    见到严纲引兵攻来，鞠义依然按兵不动。直到进入了射程，他一声令下，一声炮响，八百gongnu手箭雨齐发。

    严纲所部躲闪不及，慌忙引兵而退。

    鞠义岂能放他？

    只见鞠义纵马追赶，挥刀砍杀严纲。

    严纲回身抵挡不及，被鞠义一刀斩斩伤，严纲大败。

    左右两军白马义从急忙前来救援，却被颜良、文丑以gongnu手的箭雨所阻，不得已退去。

    鞠义击杀严纲，遂挥军攻上，一直杀到了界桥边上。

    见公孙瓒的大旗插于界桥之上，他纵马攻来，斩杀执旗官，一刀把帅旗砍了。

    公孙瓒见帅旗被砍，急忙回马朝桥下奔去。

    鞠义引军直冲过桥，杀向后军，追杀公孙瓒。

    公孙瓒疾走，为赵云所救。

    赵云挺枪拦住鞠义，战不数合，一枪将鞠义挑下战马。

    幸亏颜良挥刀赶来，救了他的性命。

    颜良与赵云战五十余合，不分胜负，却见公孙瓒亦引兵马杀回。

    鞠义恐兵力不足，遂请颜良一同引兵退回。

    见兵马多有损伤，赵云劝说公孙瓒停战回营。

    公孙瓒遂引兵退回大营。

    恰逢此时，刘备派遣来的两名士兵怀揣书信，匆匆赶往磐河。

    他们先来到了公孙瓒的大营，把书信交个了公孙瓒。

    公孙瓒打开书信看罢多时，叹了口气，半晌不语。

    严纲在一旁，小心的问道：“玄德所讲何事？”

    “他劝我退兵罢战！”公孙瓒叹了口气，说道，“玄德信中言道，袁绍以诡计欺诈韩馥，得了冀州。而冀州文武之所以遵从，不过是因为他麾下有猛将颜良、文丑，更是因为他麾下还有一名能征善战的将领鞠义。他信中还说，天子尚蒙羞于权臣，而你我竟然妄动刀兵、陷百姓于水火，实乃大汉罪人也。是故，劝慰我早日罢兵。”

    听罢，严纲言道：“他竟然如此贬低主公，真是……”

    “哼！若不是颜良、文丑在袁绍营中，我又何惧他袁本初？刘玄德自以为清高，竟然斥责我妄动刀兵？！”公孙瓒也对刘备信中所讲，颇有言辞。

    谋士田楷言道：“今袁绍麾下有颜良、文丑、鞠义，非我等所能敌也！既然刘玄德书信中所讲，定然有主公退兵的条件！”

    公孙瓒点点头，说道：“刘玄德信中言道，只要我同意退兵，他便会说服袁绍罢兵。否则，愿意出兵，与我同攻袁绍！”

    田楷言道：“刘玄德布信天下，言出必行。主公不如退兵十里，静观袁绍动静。”

    “此言甚善！”公孙瓒大喜，从其言，而回赠信使。

    两信使从公孙瓒大营出，直投袁绍营寨。

    读罢信件，袁绍大怒，摔信于案，大声喝令军士，下令将信使斩杀。

    知此信使乃是刘备所差，颜良、文丑急忙阻拦：“主公，两国交锋尚不斩来使。更何况，刘玄德不远千里派人送信。若是斩杀了这两名士兵，岂不是让天下人耻笑主公？”

    沮授在旁也劝道：“信中何事令主公如此动怒？”

    见他们阻拦，袁绍厉声言道：“刘玄德自持清高，竟然在书中斥责我不该暗中谋害公孙越，让我向公孙瓒交出凶手，然后退兵。还斥责我不顾国家大义，妄动刀兵！他说，若是我依然执迷不悟，便出兵协助公孙伯珪。真是气煞我也！”

    “这？！”沮授看了看田丰、许攸，沉默了下来。

    许攸老奸巨猾，看了看袁绍，也没有说话。

    倒是田丰为人耿直，竟是直言说道：“刘玄德麾下兵强马壮，战将如云。更有猛将关羽、张飞、华雄等，能够与之和平相处最好，不到万不得已之时，最好不与之为敌！”

    听田丰如此说，沮授趁机言道：“元昊所言不错。主公，近日公孙瓒又得小将赵子龙，勇武不弱于公骥、不俊。我军已失锋锐，再者冀州新定，不如便买刘玄德一个面子，结个善缘！”

    见众人都这样说，袁绍心中也担心冀州，遂从其言，留鞠义陈兵三万据守界桥。

    这方战事平定，时下诸侯皆已拥兵自立，不受朝廷宣顾。

    徐州牧陶谦也被天下动荡不堪的情形所扰。

    一日，他与从事糜竺闲谈。

    “董卓弄权，天下纷乱。老朽窃取徐州久矣，奈何能力不足，难以自保！不知子仲可以见教？”

    “使君何必妄自菲薄呢？”糜竺不知陶谦用意，遂问道。

    “哎！”陶谦叹了口气，说道，“老朽年迈，二子亦无长处。在这乱世之中，若无长处，不如做个庶民，来的安全！是故，老朽生出此念！”

    见陶谦推心置腹的这样说道，糜竺点点头，言道：“既然使君如此推心置腹，竺便直言。遍观天下，可称英豪者，我徐州便有一人！”

    “莫非是下邳刘备刘玄德？！”陶谦问道。

    “不错。”糜竺早就在刘备身上投了注，十分看好刘备，“下邳诸县自黄巾之后，日益富裕，百姓安康，军兵自强。而玄德麾下战将十数员，皆是能战善战之辈。”

    “这我知道。奈何玄德不受，老朽又当如何？”陶谦对刘备推脱之事，十分为难。

    糜竺笑着说道：“使君让与，自当送上门去，在府衙之上，他岂会接受？”

    听此言，陶谦顿悟，遂与糜竺找来马车，前往下邳。

    下邳城中，刘备得知陶谦赶到，匆忙带着麾下众人出城迎接。

    见陶谦下车，刘备赶紧来到车前迎接：“使君驾到，有失远迎，还望恕罪！”

    “哪里哪里！仓促造访，还望玄德莫要怪罪！”

    咦？！

    陶使君如此客气，这是为何？

    刘备忽然感觉有些不对。

    他小心的陪着陶谦和糜竺进入府衙。

    以长幼落座之后，他小心的问道：“使君前来，可有要事吩咐？！”

    陶谦看到一旁诸将，微微一笑，说道：“你等不用在此相侯，老朽与玄德有些事情相谈。”

    刘备立刻领会他的意思，遂使乐隐、陈登、张辽、华雄等人退下，仅留关羽、张飞二人立于身后。

    见众人出去，陶谦这才说道：“今天下纷乱，老朽年迈不堪，难撑徐州大事！自上次一别之后，我思前想后，还是别无它法。是故，还是要请玄德你接下老朽手中的这枚大印！”

    说着，他从怀中再次拿出那枚徐州牧的大印。