
    第65章拓跋慕容起异心，庞羲高沛乱争功

    话说丁原大军赶到，敌我双方势力发生了根本的改变。

    柯比能回到军中，来见柯最阙。

    “义父，今汉军有大将吕布，远非我等能敌，若是久战，胜负难料呀！”柯比能原来是柯最阙的义子。

    “为父也看到了！没想到，以你之能竟然不敌。更何况，汉军之中还有刘备、张辽之辈？！”柯最阙也感觉到一丝不妙，思索片刻吩咐道：“传令全军，夜间做好巡防，严防敌军袭营，营寨所有壕沟之处安*手，不得有误！”

    “是！”柯比能答应一声，便下去安排。

    看到柯比能下去，柯最阙迈步走出大帐，带着随从，直奔拓跋推演的大营。

    拓跋推演也正在为战事烦恼，看到柯最阙赶来，急忙让进大帐。

    “王兄可是为战事前来？”拓跋推演问道。

    柯最阙说道：“西部战败，所以丁原大军压了上来。今有吕布纵横阵前，你我军中谁人能敌？王庭之中，怕是还不知道这些事情吧？！”

    拓跋推演点点头，说道：“健洛罗向来狡诈、自私，独自逃脱，一定不会派人向王庭汇报。贺兰去恶和燕历阳更是不会回王庭，估计已经带着手下的残兵败将回到部落中，准备举族迁移了！”

    “哎！”柯最阙叹了口气，深沉的说道，“王庭有大军五万，若是能够增援我们，也许还能够与丁原一战，不然……”

    “你就别指望王庭那支骑兵了！他们只会守护檀石槐的子孙。面对丁原，只能够靠我们自己了。”拓跋推演愤愤的说道。

    原来，他已经派出信使，向檀石槐求请王庭骑兵前来增援。哪知道，檀石槐之子赫连扣下。

    鲜卑王庭，檀石槐居住的地方，驻扎着五万王庭骑兵，由檀石槐之子赫连统领。

    赫连，檀石槐长子，时年三十七岁，身材魁梧，孔武有力，徒手可以拽住五匹奔驰的骏马。他并不支持檀石槐兵进中原的想法，甚至有些反对。因为，九大部落中的单于一个个野心不小，他怕一旦兵进中原，削弱了己方势力，到时候恐怕连王庭都保不住。

    这便是拓跋推演求援，而不发兵的缘故。

    拓跋推演和慕容风两人相互勾结，早有图谋王庭之意。

    只是檀石槐健在，他们不敢轻举妄动而已。

    柯最阙已经过了那个热血的年龄，只想着如何保护自己的领地，维护自己的族人。

    如今义子柯比能成长起来，已经可以说是鲜卑第一勇士了。

    这也是他热衷于出兵中原的原因。

    出兵中原，是柯比能锻炼和成长的一个很好的机遇。

    而柯比能也没有让他失望，一战成名。

    现在，三部联军处在一个十分尴尬的局势中。

    撤退！

    显得太过窝囊！

    据守！

    却要面对优于自己的汉军。

    进攻！

    对方阵中一个吕布已经让自己无将可派！

    拓跋推演派人找来慕容风。

    “现在怎么办？柯最阙已经来过我这里。”见到慕容风进来，拓跋推演问道。

    作为智囊的慕容风，沉吟一下，说道：“现在守与攻都已经不可能了！”

    “那我们就撤退好了！”拓跋推演十分果断的说道。

    乍听拓跋推演如此讲来，慕容风赶紧伸手挡住，看了看帐外，低声的说道：“此事岂能言传？今夜子时，你我便整顿兵马，悄然离开这里。然后回到部落之中，立刻迁移北上。”

    “正合我意。檀石槐的王庭就让给汉人先坐一坐了！”拓跋推演恨恨的讲到。

    ……

    勿忸部落的联营中，柯比能正在柯最阙的营帐中。

    “义父，难道你没有看出拓跋推演对王庭和大单于的不敬？！”柯比能跟在柯最阙的身后去见拓跋推演，一来一去，便感觉拓跋推演十分的奇怪。

    “拓跋推演对檀石槐大单于向来都有些不服气，这也没有什么奇怪的！”柯最阙漫不经心的说道。

    “总之，我感觉到他有些不对？！”柯比能说道。

    “可能是你太多心了！”

    ……

    两人又商议了一会儿，柯比能在请辞离去。

    回到帐中，柯比能还是担心拓跋推演会搞出什么事情，便吩咐麾下士兵明日一早对拓跋推演所部进行监视。

    次日，柯比能得到信报，拓跋推演和慕容风两部兵马一夜之间不见了踪影。

    他慌忙前来向柯最阙禀报。

    “义父，大事不好！拓跋推演和慕容风昨夜偷偷的跑了！”柯比能焦急的说道。

    乍闻此讯，柯最阙顿时大惊。

    “怎么会这样？！看来你所虑，也不无道理！可是现在怎么办？”柯最阙顿时愁云满布。

    柯比能也没有了办法，低头沉思。

    正在两人茫然之时，有士兵来报。

    “大人，辕门外有汉将讨战。”

    “真是不知死活！义父，且容我前去迎战！”柯比能大怒，转身便欲出营接战。

    柯最阙急忙拦住，说道：“且慢，但不知敌人是否已经发现他们离去？且容我与你一同到阵前观看。”

    二人点起兵马，来到阵前。

    只见阵上汉军不过三千余人，为首汉将并非张辽、刘备，亦不是那无敌将军吕布，而是两名年近三旬的汉子。

    这二人是谁？

    正是庞羲和高沛。

    他们怎么来了？

    前文书中咱们讲过，这二位一心想着建立功业，升官发财，所以总是撺掇着刘卫来前线。可是来到前线之后，他们才发现这些鲜卑大将一个个勇武非常，而张辽、刘备等人武艺高强，没有他们立功的机会。

    正好看到吕布单人匹马竟然力战柯比能三人，更是打斗了三个时辰之久。

    昨晚回到营中，高沛便来找庞羲饮酒。

    “今日那吕布端的好厉害！如此一战，那真是威名远扬了！”高沛嫉妒的说道。

    庞羲也酸溜溜的说道：“这一下子该把刘备比下去了！真不知道那小子到底有多大的能耐，刘卫和邹靖如此器重他，不足一年的时间竟然当上了别部司马。”

    “好了！好了，不说了！说这些事情太烦了！”高沛晃着酒杯，向庞羲敬酒说道：“来喝酒！”

    “对，喝酒喝酒！”

    说着，庞羲端起酒杯一饮而尽。

    忽然，高沛灵机一动，计上心来。

    “老庞，我倒有一个想法，你看看可不可行？”

    他这么一说，庞羲顿时来了精神，急忙问道：“什么想法？快说来听听！”

    高沛身子向前欠了欠，低声说道：“白日里鲜卑三员大将与吕布一战，虽然看着风光无限，但是一定疲惫不堪！不如你我来日向太守请战，也夺一个功劳。你看如何？”

    “怎么一个夺法？”庞羲不明就里的问道。

    高沛瞪了他一眼：“你这人怎么这么笨呀！你想想呀，鲜卑阵中也就那个柯比能、慕容博厉害！他们今天与吕布大战数百回合，明天你我挑战，肯定不会出战。对付其他鲜卑将领，你我又岂会怕了他们？！就算是柯比能出战，你我以逸待劳，又惧他何？”

    “欧！那是那是！还是你聪明！”庞羲这才明白，赶紧恭维高沛，“你怎么说，咱们就怎么办。我都听你的。”

    话说二人商定，酒宴之后便各自休息。

    次日一早，两人便来到刘卫帐中。

    “大人，昨日吕将军与敌一战未分胜负，却也长了并州军的威风。我广阳兵马岂能落后人家援军？请允许我二人带本部兵马出营挑战。”高沛请战说道。

    “你二人岂是那柯比能的对手？”经过昨日一战，刘卫还是感觉到了柯比能的厉害，自讨麾下尚无人与之抗衡。

    “大人此言岂不是灭了自己的威风，助涨敌人锐气！？士兵们讲我们未到之前，那柯比能也不过是与刘玄德战个平手而已！再说了，昨日一战，柯比能一番劳顿；今日，一定会在营中休息。大人还是多虑了！”高沛三言两语便想着打消刘卫的疑虑。

    刘卫看看二人，无奈的摇摇头，说道：“也罢！你等万万要小心行事！”说罢，便准了二人的请求。

    二人得到太守的首肯，顿时兴奋的回到自己营寨之中，点起本部兵马，一千刀盾兵和两千短矛兵，前来挑战。

    这二人虽然说不是高明的将领，但是也不是什么酒囊饭袋。

    正所谓人的名树的影！

    看到柯比能带兵迎战，他们还是心中一紧，不过一想到昨日他已经大战数百回合，应该没有恢复过来，底气多少还是上来了一点。

    但是，两人谁也不愿意先出阵。那高沛更是厉害，一举长矛，高声喝道：“那个柯比能，见到我高沛还不下马投降？”

    柯比能心中这个气呀！

    我没毛病吧？！怎么见了就要下马投降呢？

    难道你很厉害吗？

    柯比能看着他，冷冷一笑，“唰”的一声在空中挽了一个刀花，不屑的说道：“哼，真是不怕风大闪了舌头！有能耐手下见真章！”

    看到柯比能对自己的无视，他低声对庞羲说道：“看来这小子一夜便恢复过来了！不如你我一同上阵，斩杀这厮！”

    庞羲也不敢自己上去，一听他这么说，顿时答应一声，便拍马冲出去，直奔柯比能。

    高沛紧随其后，挥矛叫道：“柯比能，久闻你武艺高强，不知道我二人是否能够拿下你？”

    好嘛！？

    还两人一起上来！

    柯比能心中这个气，这是什么玩意儿呀！

    气归气，想归想。

    柯比能那是草原上响当当的汉子，哪里将他们放在眼中？

    冷冷的骂了一声，他便挥刀冲了上去。

    战果如何？请继续收看下一章。