
    第85章诛杀赵雍入关隘，陷落重围得二将

    上文书说道，得知刘备主力出营，营中仅余几百士兵镇守粮草，黄巾贼兵首领赵雍大喜，遂尽起关中兵马，直奔一里之外的刘备大营。

    刘备大营，方圆不过一百五六十丈，稍显狭小却不拥挤。倒是辕门塔楼建设的有些特别，塔楼高两丈余，宽约一丈，上面可驻守上百人，有猫洞供弓箭手放箭，更有利害的床弩藏在上面，可以向外、向*出长约五六尺的弩箭。

    当赵雍所部黄巾贼兵出现在三十丈外的时候，刘备营中的守卫哨兵才发现，一阵急促的鼓声似乎在诉说着一种无奈。

    仓促之间，留守将领孟凡盔不正甲不齐，斜跨在战马上，歪提着兵器，带着五百余正在争盔戴甲的士兵，挤在了辕门处。

    看到朝廷官兵如此，赵雍哈哈大笑，大叫着：“儿郎们，他们毫无准备，给我冲！”

    言毕，他挥刀直取孟凡。

    相距还有十余丈的时候，孟凡忽然大叫一声：“哎呀！这么多！快撤！”

    好么？！

    五百多人，磨头便逃，简直比兔子跑到还快。

    赵雍骑在马上，紧紧追赶。

    孟凡则时不时回头看看，还不忘骂一句：“该死的贼子，我家主公在的时候，你吓得不敢出来！这刚刚离开，你便偷袭。真是他无耻了！”

    “哈哈！他要是不离开，我还不来呢？小子，你快停下来受死吧！”赵雍十分嚣张的叫道。

    ……

    三千兵马很快就有一半多进入了大营。

    眼看，前边就是囤积粮草的地方了。

    孟凡猛然拨马回头，举枪截住赵雍。

    “呃！”赵雍挥刀猛砍孟凡，口中冷笑道，“怎么不跑了？老子就是朝着你们的粮草而来的！”

    “恐怕让你失望了！哈哈！”孟凡哈哈大笑，一指赵雍身后，不屑的说道，“你看看身后……”

    就在此时，刘备大营之中鼓声大起，四下里竟然传出一阵阵的喊杀声。

    怎么回事儿？

    架住孟凡的长枪，他四下扫了一眼。

    只见四下里的营帐中冲出了许多朝廷士兵，更可怕的是刚刚经过的辕门上那个楼台上射下一阵阵箭雨，杀伤力太大了。

    自己只管自顾自的追杀这个孟凡，竟然没有注意到……

    他现在后悔的，真是死的心都有了……

    原来，刘备见赵雍死守关隘，奈何你如何讨骂，也不见他出关迎战。

    冥思苦想一番，终于从关羽的话中得到醒悟，他这才像出这一计。

    他使人将战马所吃的稻草捆扎起来，做成稻草人，一共做了一千多个。

    然后，他亲自带着一千名士兵和这一千多个稻草人，大张旗鼓的离开了营地。

    而关羽等人则躲进了营寨四周的营帐中。

    如此一招诱敌出关之计，就这样开始了。

    赵雍一心向夺下刘备的粮草，使他们知难而退，却没有想到反而落入了人家的圈套。

    看到被刘备士兵包围，他心生怯意，战意渐渐消退，在孟凡的攻击下渐渐落了下风。

    而此时，关羽、张飞、拓跋坤、周仓、裴安等人也纷纷加入战场。

    战场形势骤然大变，呈现出一面倒的局面。

    黄巾贼兵纷纷朝着赵雍这便聚拢过来。

    赵雍也发现了，现在最薄弱的地方就是挡住自己的这员战将。

    求生的意识徒增，他心中的战意也被徐徐点燃，掌中大刀的攻势变得凌厉起来，竟然渐渐逼平了孟凡，甚至有些压着孟凡打的趋势。

    而关羽等人与他相隔太远，一时难以救援。

    孟凡似乎要落入险境……

    就在此时，忽然营寨后面传来一阵急促的马蹄声，“踏踏踏……”。

    接着一声大喝传来：“黄巾贼子，死到临头，竟然还如此猖狂！某刘备刘玄德来也！”

    “什么？”乍听刘备到来，赵雍的脑袋嗡的一下子，脱口叫道。

    不是说他已经走出三十余里了吗？

    咋回来这么快呀？！

    废话！

    他那都是骑兵呀！训练有素的骑兵呀！

    区区三十余里，不过半个时辰不到的时间而已！

    却见刘备纵马如飞，截下赵雍，晃动画戟，直击赵雍的左肋。

    赵雍吓得一个激灵，赶紧挥刀抵挡。

    哪知道，刘备用画戟挂住他的大刀，趁着二马错蹬的机会，探猿臂一哈腰，“嘭”一下子抓住了赵雍的盘甲丝绦，往怀中一拽，口中叫道：“你给我过来吧！”

    赵雍连叫都没有叫出来，就被刘备给摁在了马鞍桥上。

    “尔等黄巾贼子，还不束手就擒？你家渠帅已经被我擒拿！”刘备大声喝道。他这声音如何洪亮，传出甚远。

    那些黄巾贼兵听到，回头张望，看到赵雍被人家摁在了马鞍桥上，四肢挣扎却徒劳无功，心知反抗也是徒劳，遂纷纷扔下了兵器，投降了。

    押解着赵雍，刘备轻松攻下了关隘。

    次日，朱儁引大军来到关隘。

    朱儁麾下大将徐劼因与刘备争夺先锋官不成，记恨在心，恐怕功劳都被刘备所得，遂向朱儁建议让刘备前往鲁山一带募粮。

    徐劼，南阳人，从朱儁麾下日久，深得朱儁赏识。

    朱儁遂使刘备往鲁山募粮。

    鲁山。

    一队兵马徐徐而来。

    为首者正是刘备刘玄德。

    在他身旁，左侧关羽，右侧张飞。

    关羽眯着眼睛问道：“大哥，右中郎因何让我等前来募粮？我们兄弟可是刚刚拿下关隘呀！”

    刘备看了关羽一眼，说道：“我等初来乍到，连连立下功劳，岂不令人眼红？你等没有看到徐劼等人看我们的眼神吗？起初，我也没有注意到，若不是前日无意中听到他们私下商议，怕是到现在也不会明白。”

    说完，他便望向远方。

    实际上，他心中是在思念老师刘度。

    刘度的教诲，又在他心中重现……

    仕途一脉，犹如大海一叶，飘荡沉浮，当随波逐流；鹤立鸡群，而鹤当归，鹤不归，则人取而杀之；狼披羊皮，混入羊群，皮不去，则人弗知。

    少年时，切莫事事争先，然需事事入心；及冠后，当行必行之时，切记锋芒浅露；而立之年，锋芒当出，莫管何人不得其右；故不惑之年，你方有顶天立地之为能。

    老师说的对，如今锋芒也算是露出来了一点点，只要让他们知道我行，这就足够了。剩下的功劳就让他们去争吧!

    这些道理，他们不明白，也没有关系。只要跟着我，他们也不需要明白。

    他们的锋芒是不会超过我的，因为他们是我的人，他们的所作所为都是替我做的。

    想通这一切，刘备释然了。

    三天后，刘备募集了三千担粮食。

    整顿好粮食，他们刚要离开鲁山镇。忽然有士兵来报，城外出现黄巾贼兵数千。

    刘备带着众人来到城上观看。

    只见城外果真来了不少黄巾贼兵，看样子有不过两千多人。

    为首的黄巾贼首领的装备倒是比以往的那些人好了很多，最起码穿上了正副盔甲，掌中的武器也是上等兵器，在阳光的照耀下显得十分耀眼。

    “大哥，我带一千骑兵去把他们灭杀掉！”张飞叫嚷着。

    “翼德莫急。”刘备回头对拓跋坤吩咐道，“云野，我与云长、翼德引骑兵出城迎敌。你带着他们几人严守城防。”

    “是，主公。”拓跋云野答应道。

    刘备带着关张二人，统领一千骑兵杀出城来。

    来到两军阵前，摆开阵势，张飞纵马出阵，丈八蛇矛一指那黄巾贼兵首领，大声喝道：“呀嘚！对面的贼兵，见到你家张爷爷还不过来的受死？！”

    “兀那黑汉，休要猖狂，少要得意！某乃太平道鲁山渠帅高升是也，尔是何人？”那首领出阵，挡住张飞，怒声叱道。

    张飞就烦别人叫他黑鬼，哇呀呀怪叫着，挥矛刺向高升，一边喝道：“你爷爷那是涿郡张飞张翼德。小子你别躲，看矛！”

    高升心说，我有毛病呀！我不躲？

    他拨马让开，挥刀便与张飞战在一处。

    这一交手，高升可就感觉不对！

    这黑汉还真厉害！

    三二十个回合过去，高升一个不注意，便被张飞一矛挑飞来大刀。

    他倒也真是机灵！

    那大刀一飞，他拨马便逃。

    张飞岂肯容他逃跑？纵马便追了下去。

    刘备、关羽哪里放心？两人也带着骑兵追了下来。

    那些黄巾贼兵可就倒霉了！

    他们哪里跑得过四条腿的骑兵？四散奔逃，哭爹喊娘，那个热闹……

    高升一头扎进了前面的树林，竟然消失不见。

    张飞一勒战马，“吁”，四下里观望一下，心中隐隐有些不对……

    这时，刘备、关羽二人引兵赶来。

    “三弟，那贼将呢？”刘备问道。

    “不见了！”

    “怎么回事儿？”刘备、关羽急忙向四周打探。

    “哈哈……”忽然从林中传出一阵大笑，接着从对面出来一人，不是高升又是哪个？

    “刘备刘玄德，你也有今日？”高升狠狠的盯着刘备，揭底斯里的叫喊着。

    刘备看着他，不解的问道：“壮士如此痛恨刘备，可是为何？”

    “为何？你可真是贵人多忘事！你还记得西华城、中牟城吗？我便是彭脱、黄邵的结义兄弟高升！今日，我便要为我那死去的两位兄弟报仇雪恨！”高升瞪着血红的眼睛，咆哮着。

    听他如此说道，刘备赶紧低声吩咐关张二人：“二弟、三弟，千万小心。”

    “是，大哥！”关张二人答应道。

    刘备一摆画戟，点指高升：“翼德挑飞你的长刀，想必也是你有意为之吧。想必你也是一个武艺高超之人，若是想为你的兄弟报仇，尽管过来便是。”

    “哼！那个不知你刘备刘玄德武艺高强，寻常武将三五个也非你的对手？我岂会上你的当？看着你们在死亡面前挣扎，我感觉到我的两位兄弟正在感激我。真的，你不信吗？”高升说着，一手摸着心脏，一手摸着头戴，望向天空……

    瞅准时机，刘备忽然纵马便欲斩杀高升。

    情况陡然大变，刘备的战马马失前蹄，径直将他甩了出去。

    刘备一个空翻落到地上，双脚着地，一摆大戟，稳稳站住，眼角一扫身旁的战马，顿时吓得他冷汗淋漓。

    只见身侧出现一个偌大的深坑，坑中满是削尖了的木棍，木棍上插着那匹可怜的战马。

    战马已经死得不能再死了，只剩下本能的抽搐……

    “哈哈！此地，我设下了数百个机关。只要你们能够进来，便是已经为我的兄弟们陪葬了！开始吧！”他大喝一声。

    “恐怕不行了！”忽然一个不和谐的声音从高升身后传出。