
    第63章刘卫布兵长城边，丁原破敌马邑城

    上文书中讲到，刘备与张辽设计突袭了慕容金的大营，又在半路伏击了拓跋山和柯比能。一举攻破三人的营寨，斩杀了慕容金，杀死鲜卑士兵尽两千人，俘虏五百多人，大获全胜。

    张辽派侯成、郝荫二人放火烧了拓跋山和柯比能的营寨。

    柯比能带着部下残余部队逃往长城边上显得十分狼狈。

    看着身后没有追兵，柯比能这才停了下来，喘着粗气说道：“终日打雁，却被大雁啄瞎了眼。都是我的疏忽呀！”

    一旁的百夫长劝慰道：“大人何必自责？世上哪有常胜将军，下次我们再赢回来不就行了嘛？”

    “哎！”柯比能叹了口气，“也只有如此了！……”

    说话间，远处传来一阵嘈杂声。

    “快，躲起来！”柯比能迅速站起身来，指挥着大家躲入一旁的草丛之中。

    “快点！快！”一阵急促的催促声。

    好熟悉的声音！

    柯比能听到声音十分纳闷，探出头仔细观看。

    那不是拓跋山，是谁？！

    难道他们也……？

    也难怪！自己都中了埋伏，汉军不可能不去算计他！

    看样子，他的损失比自己要大的多呀！

    “拓跋将军。”他从草丛中探出身子，高声喊道。

    被他一喊，拓跋山吓得一个激灵，回过神来发现是他，才深深的喘了口气，说道：“柯比能，你吓死我了！”

    “你那么胆子小呀！你也被汉军伏击了？”柯比能问道。

    拓跋山唉声叹气的说道：“哎!真是晦气。我刚刚一出营寨，行进不足几十丈，连个汉军的影子都没有看到，便被人家一阵箭雨给盖住了！就他妈的一轮，我身边就剩下这么几个人了！”

    “真没有想到，汉军中竟有如此厉害的人物。设下此圈套，不得不说此人高明！只是不知道慕容金现在怎么样？”柯比能感慨的说道。

    一听慕容金，拓跋山把脑袋一不冷，说道：“他？！被刘备杀死了。那不是他部下的士兵吗？你可以问问。”

    说着，他把半路上遇上的慕容金的部下士兵招呼过来。

    柯比能问道：“慕容将军是怎么死的？”

    那士兵似乎刚刚从惊吓中清醒过来，颤颤巍巍的说道：“刘备带着他的骑兵硬闯大营。尽管慕容将军安排了缜密的巡逻守卫，怎奈何刘备兵强马壮，直闯联营，杀至将军的大帐，直奔将军杀去。”

    说着，他哽咽着，抽泣着说道：“你们白天也看到将军不是刘备的对手，晚上交手，竟然不过一个回合，将军便被刘备斩于马下。将军阵亡，士兵们死战的意志顿时瓦解！……”

    “好了，你不要说了！下去吧！”柯比能痛苦的闭上眼睛，制止了士兵。

    忽然，他说道：“走，去见三位单于。”

    他们回归大营暂且不说，单说刘备和张辽攻下三人的大营，便把联营向前移动了三里多地，又派人给平阴城中送去战报。

    得到信报，刘卫大喜，便找来邹靖、庞曦、高沛商议。

    “玄德与张文远昨晚一战，连取鲜卑三个营寨，斩杀了慕容部落的慕容金，击退柯比能和拓跋山。现在二人已经将联营前移三里多地。”他兴奋的向三人讲述着。

    邹靖也十分高兴：“此二人年纪轻轻，竟然取得如此功绩，这是后生可畏呀！”

    庞曦、高沛二人则不怎样高兴。毕竟，二人久随刘卫身边，一直想立下功劳，封妻荫子。却不想年纪轻轻的刘备竟然夺了二人的光芒。

    “大人，刘备和张辽两人年少，冲劲十足，确实是后生可畏！但是，所谓初生牛犊不怕虎，若是二人不知深浅，以不足万人兵马攻打鲜卑十五万大军的联营，岂不是白白葬送了那万余兵力？”庞曦看向高沛，与后者互相交换了眼色，谨慎的说道。

    闻听此言，刘卫的脸色冷了下来，忽然对邹静说道：“马上点起兵马，我要到前方阵上去!”

    “大人！”邹静急忙劝道，“刘备非那种没有分寸之人，虽然年轻气盛，但是此子行事老练，非常人能比。”

    “都尉大人，再是行事老练，但是毕竟是一个刚刚及冠的少年。常言道嘴上*办事不牢。一旦他出了错，谁能够承担这个后果。”高沛这时也插言说道。

    刘卫看了看邹靖，制止了他，说道：“都尉切莫多言。如今城中已经有万余兵马，我只需五千便可，余下者由都尉统领，负责后勤补给和城防。庞、高两位司马与我一同前往两军阵前，与敌人一较高下！”

    看到刘卫决心已下，邹靖也只好同意。

    刘卫带着庞曦、高沛二人统领大军五千，来到两军阵前，与张辽、刘备兵马合在一处。

    张辽、刘备二人带着军侯以上的将官来到辕门外迎接他们。

    “张辽（刘备）见过大人。”张辽、刘备二人见刘卫过来，纷纷施礼。

    刘卫下马过来，搀扶住二人，称赞道：“两位将军年纪轻轻，竟然立下如此奇功，真是可喜可贺呀！”

    “大人过奖了！”二人谦虚的说道。

    听到刘卫称赞二人，庞羲、高沛甚是嫉妒。

    将众人让进大帐，请刘卫登坐主将之位，张辽和刘备站在了刘卫右侧，庞曦、高沛站在左侧。

    刘卫问道：“今日鲜卑可有派人讨战？”

    “还没有！敌人刚刚吃了败仗，想必不会立刻派人前来讨战！”张辽回答道。

    庞羲在一旁阴阳怪气的说道：“文远将军此言差矣！保不准今夜敌军也会偷袭我军大营，不得不防呀！”

    “也好！马上安排士兵在大营内外挖壕沟，设陷阱，做好防卫，严防敌人夜间袭营！”刘卫吩咐众人。

    刘备、张辽只得答应。

    张辽将刘卫等人送出营寨，正遇上丁原的信使。

    原来，丁原已经打败了马邑的贺兰不光、健洛罗和燕历阳联军。

    话说三人也是不弱的劲旅，因何会如此快速的被丁原所败？

    因为他们没有想到丁原麾下有猛将吕布的存在。

    单独一个吕布真的能够阻止一支大军的前进吗？

    答案是肯定的。

    吕布单人独戟在两军阵前一站，鲜卑大营中竟然没有人赶出来与之一战。那无形中的杀气，让那些久经沙场的将领们勃然变色。

    贺兰不光实在是看不下士兵们的士气不断下降，只好跟健洛罗二人商议。

    健洛罗言道：“此人年纪不大，却如此嗜杀。我军中十余名大将竟折他手，余下诸将早已胆寒，如何出战？”

    “此子非一人能敌！不如我们三人一起出手，若是不胜他，亦可保你我全身而退；若是胜了他，岂不更好？”燕历阳手持斩马大刀，在一旁说道。

    “那好！”健洛罗答应一声，纵马冲向吕布。

    吕布将长戟一摆，磕开健洛罗掌中的长矛，反手拍向健洛罗。

    健洛罗也不是吃醋的，一竖长矛将大戟磕开。

    二马错镫，两人拨马回头再战。

    素利与贺兰不光也拍马冲出，直奔吕布。

    好个吕布，真是耳闻八方、眼观六路。

    “啪”的一声磕开健洛罗的长矛，他把大戟向空中一摆，“嘡、当啷”两声，又将素利和贺兰不光的长刀磕飞。

    三个人围住吕布，犹如走马灯一般，滴溜溜的转个不停，刀枪并举，真是好不猖狂！

    那吕布一条大戟，上下翻飞，前磕后挡，丝毫不败下风，更是勇猛无比。

    看到如此情况，为其观敌瞭阵的曹性摘下弯弓，搭上羽箭，朝着贺兰不光就是一箭。

    贺兰不光一个心思在对付吕布身上，根本没有注意到他的袭击。

    这一箭快似流星，疾如闪电，直取贺兰不光的后心，“嘭”的一声，击碎了护心镜，射了一个正着。

    “哎呀！”一声，贺兰不光伏在马上，往被而逃。

    健洛罗与燕历阳一看大事不好，虚晃一招，紧跟着落荒而逃。

    吕布哪里肯放，纵马直追。

    曹性也引兵追去了上去。

    此役，吕布大军推进了三十余里，斩落鲜卑士兵数千。

    次日，丁原引大军赶到鲜卑联营的左翼，召来吕布。

    “奉先，你近日连拔鲜卑数寨，斩杀敌军将领无数，为父甚是欣慰。明日，我军必须击败此路鲜卑大军，然后兵进幽州！”丁原十分赞赏的对吕布说道。

    “全凭义父洪福所照。”吕布说道。

    丁原问道：“奉先，你可有破敌之策？”

    “此三人实在难缠！虽然屡次击败他们，只有昨日一战斩杀其兵马数千，他日之战硕果渺渺。这个地方交战，对他们来说是鱼在水中，四处可藏。一旦战败，便一哄而散；不出一日又重新聚在一起。真是难以对付！”吕布虽然屡战屡胜，但是却难以伤人根本。

    丁原麾下的别驾忽然插言：“明日吕将军可与敌邀战，主公布大军于后，悄然包围敌军。岂不一举击败对手？”

    “健洛罗为人谨慎，大军运动岂会不被其发现？”丁原反问道。

    “主公，现在我们还在吕将军的后方，距离鲜卑大营有些远。我们的哨卫还没有发现他们的探马，以我之见，他们应该还没有发现我们。所以我们趁今夜加快赶路，改旗易帜，假扮檀石槐的王庭大军，以此迷惑他们。”那别驾献计说道。

    闻听此言，丁原心头一亮，拍手说好。

    当夜，吕布赶回联营。

    丁原则连夜拔营，改旗易帜，假扮檀石槐的王庭大军，直插贺兰不光三人的联营后方。

    次日，吕布再次挑战。

    贺兰不光不敢应战。

    吕布带领大队兵马，意欲强攻对方营寨。

    贺兰不光、健洛罗和燕历阳分兵而出，意图包围吕布大军。

    哪知丁原大军从后面掩杀过来，反而将三人的兵马包围起来。

    被汉军前后夹击，健洛罗引兵折返，迎向丁原。

    丁原使大将曹汶从侧翼攻击健洛罗的部队。

    健洛罗引兵冲到丁原近前，被丁原部下大将无名氏所拦。

    吕布独战贺兰不光和燕历阳，不过二十余合，一戟击伤燕历阳。

    贺兰不光见状，拨马败逃。

    燕历阳受伤，也不敢与吕布再战，紧跟贺兰不光身后败了下去。

    鲜卑士兵看到主将落败，顿时大乱，一窝蜂的跟着退了下去。

    兵败如山倒，鲜卑兵一个个纵马奔逃……

    吕布麾下三千并州铁骑，英勇无比，紧紧追杀鲜卑士兵。

    那一万名步兵更是不甘落后，紧紧跟着骑兵身后，撵杀着鲜卑士兵。