
    第114章董卓残暴迁都城，诸侯异心乱长安

    刘备带着张飞、华雄来到虎牢关，只身冒险想要说服张辽。

    原来，他深知张辽为人敦厚，义肝侠胆，断然不会做不忠不义之事。现下暂时归在董卓麾下定然有他不为人知的道路。

    果然，一番谈说，方知张辽为了探查丁原死因，才委曲求全，跟在吕布麾下。

    因为有华雄在旁作证，张辽也狠吕布狼子野心，又见刘备向自己抛来橄榄枝。

    张辽乃是聪慧之人，焉有不懂之礼？

    却见他撩衣跪倒，口呼主公。

    刘备大喜，慌忙搀扶他起来。

    是夜，张辽便留三人在关中度过。

    次日黎明，刘备使张辽继续镇守虎牢关，自与张飞、华雄返回虎牢关。

    众诸侯受吕布的打击，迟迟没有在一起聚义。

    直到傍午时分，袁绍大营中才传了聚集的鼓声。

    刘备带着关羽、张飞、陈登三人纵马而来。

    只见众诸侯纷纷坐定，袁绍端坐在当庭正中，一旁是曹操曹孟德。

    袁绍言道：“吕奉先武艺高强，非一般人可敌也！然，昨日刘郡守与麾下二将大战雄威，将其一举击败，确实助涨了我军士气！本盟主便命玄德接替文台的先锋印，引军攻打虎牢关。”

    听袁绍说完，刘备微微一笑，说道：“本初兄，这先锋之印还是文台兄掌控的为好。虎牢关已经被我拿下。”

    这一番话语顿时惊呆众人。

    袁术更是出言刁难：“刘郡守莫非有彻地之能？一夜间便将虎牢关攻打了下来不成？”

    “这倒不是！不过，区区虎牢，某只需动动口舌便将他拿将下来！”刘备也不愿与袁术斗嘴，转身对孙坚说道，“文台兄尽管引兵前往虎牢，守关之人乃是某麾下的战将张辽，自会放你过关。”

    孙坚大喜，带着四部将起身告辞。

    再说董卓连夜召集文武，齐聚朝堂。

    他说道：“大汉东都洛阳历经二百余年，气数已经衰竭。吾观旺气正处在长安，是故，欲奉迎天子西幸。你等各自回家整理行装，随天子西迁。”

    什么？迁都？

    妈的，董卓老匹夫，你这是作死的节奏呀？！

    司徒杨彪心中暗骂，却由不得不好言相劝：“丞相大人，关中残破零落久矣。如今无故捐宗庙，弃皇陵，恐怕扰了百姓，惊动天下呀！天下动之至易，安之则难也！还望丞相明察。”

    见杨彪反驳，董卓大怒：“汝个老朽，知晓什么？难道汝想阻国家大计么？”

    杨彪见董卓发怒，顿时萎靡了下去，不敢言语。

    太尉黄婉自以为与董卓交情身后，不知好歹的上前劝慰：“杨司徒之言是也。往者王莽篡逆，更始赤眉之时，焚烧长安，尽为瓦砾之地；更兼百姓流移，百无一二。今弃宫室而就荒地，非所宜也。”

    董卓斥责他说道：“关东贼起，天下播乱。长安有崤函之险；更近陇右，木石砖瓦，克日可办，宫室营造，不须月余。汝等再休乱言。”

    见董卓油盐不进，司徒荀爽为人耿直，竟直言道：“丞相若欲迁都，百姓骚动不宁矣。”

    好么！这句话惹来董卓的大肝火！

    董卓顿时爆发雷霆之怒：“吾为天下计，岂惜小民哉！”

    就是嘛！

    老子所做的乃是天下大事，区区小民百姓死点就死点算了！

    你这多管闲事的家伙！

    董卓这一发怒，连黄婉、杨彪也跟着倒霉了！

    他当即罢免了三人，将他们降为庶民，赶出了宫去。

    出宫，董卓刚刚登上车驾，就看到两人望车而揖，便停了下来。

    一看，竟然是尚书周毖，城门校尉武琼。

    “你二人拦我车驾为何？”董卓问道。

    周毖答道：“听闻丞相欲迁都长安，故来谏尔。”

    董卓大怒：“我始初听你两个，保用袁绍；今绍已反，是汝等一党！”遂使武士将二人推出斩首。

    可谓是丧心病狂到了极点，董卓下令来日便行，延误者斩杀勿论。

    李儒又向董卓献计：“如今钱粮缺少，洛阳富户极多，可抄没入官。而袁氏、曹氏、孔家等诸家门阀，当杀其宗党而抄其家资，必然会充盈军库。”

    闻听此言，董卓大喜，遂使吕布引铁甲骑兵五千，涌入洛阳大街，遍地搜寻富户，抄其家资。

    一时间，洛阳城中犹如修罗地狱，哭喊声，惨叫声，此起彼伏。

    数千家富户豪门，都被插上了反臣逆党，家中女眷竞被yin杀，家中物资多被翻出充入官衙。

    董卓部将李傕、郭汜尽驱洛阳周边百姓数百万人之多，赶赴长安。

    每千名百姓为一队，中间行走一部兵马，相互拖押；多被摔死沟壑之中，数不胜数。

    行进之中，他们有纵容军士引人妻女，夺人粮食；行军之中，嗷哭声，声声不绝，震天动地。

    行动若有迟缓者，背后千余军士督促，稍有不慎，便被军士手中白刃招呼。军士残暴异常，早已磨灭人性，与路边杀人，实为常事。

    天至晌午，董卓便已动身，行至诸门，每每使人纵火，焚烧宫廷、百姓房屋，更甚者竟然放火烧了汉天子的宗庙。

    南北二宫，火焰相接，长乐宫廷，已经尽然变成焦土一方。而吕布引兵马则发掘了先皇及后妃陵寝，取走陪葬的珠宝金银。那些军士也趁机将官民诸家的坟冢挖掘遗尽，直到听说孙坚兵马进入了虎牢关，他们方才追随吕布逃往长安。

    可谓是坏事做尽，丧尽天良。

    话说董卓带着装满金银珠宝丝绸绫缎的数千辆车驾，劫持了天子、后妃与百官，一路往长安而去。

    这时，孙坚刚刚从虎牢关过来。

    诸侯们一听说虎牢关被刘备拿下，也纷纷向袁绍请辞。

    他们不想慢了脚步，好处都被孙坚所得，离开袁绍大营，各自收拾行装，举兵直奔洛阳而去。

    倒是刘备没有着急，而是向陈登问计：“元龙，众诸侯如此纷忙，难道不怕吕布了吗？”

    “现在的吕布恐怕已经没有心思与他们交战了！逃命应该才是他们的正道。”陈登笑着说道，“主公也应该快一步进入洛阳，或者……”

    见陈登说了一半，刘备笑着说道：“何故只言一半？有话不妨直说。”

    “董卓有一夜时间准备，必定会带走不少财宝。城中此时又起大火，而且众诸侯都盯着那里，狼多肉少，也难分到一两分羹。依我所见，主公当引大军斜里插入，拦截董卓，应该可见其功！”陈登说，一指远处浓烟滚滚，火光应天而起。

    刘备这才注意到，那个方位正是洛阳，赶紧说道：“便依了你，虎牢关是否要留兵马？”

    “自然要有人把守，不然归路给人截了，我们岂不有家难归了！主公可使宗保分兵五千与孙康、孙观兄弟，令二人驻守虎牢关，使昌豨、尹礼二人协助宗保镇守汜水关。这样我军归路畅通，主公可引大军追赶董卓。”

    刘备得计，立刻调遣孙观、孙康兄弟引兵前往虎牢关，换了张辽过来。

    等张辽引兵归来，刘备即刻带着大军绕道堵截董卓。

    众诸侯一进洛阳，可就都忘了当初的誓言。

    孙坚兵进洛阳，却发现洛阳城中火焰冲天，黑烟弥漫，二三百里早已鸡犬皆无，人烟不存。

    他先使兵马救灭了大火，整理出来一片荒地。

    众诸侯先后赶到，唯独少了刘备一支。

    曹操来见袁绍，问道：“如今董卓奸贼已经西去，我等当乘胜追击方是。本初兄因何按兵不动？”

    知道董卓远去，袁绍心思已经不在这上面，便对曹操说道：“诸侯兵马尽皆疲顿，紧追怕是不妥。”

    见袁绍已经没有当初誓约时的豪放，曹操心中一寒，急切的说道：“董贼焚烧宫室，劫迁天子，海内震动，不知所归：此天亡之时也，一战而天下定矣。诸公何疑而不进，失去此良机？”

    众诸侯也纷纷表示兵马疲顿，难以竟功。

    见状如此，曹操勃然大怒，斥责道：“竖子不足与谋矣！”遂自引本部兵马一万五千余人，星夜追赶董卓。

    这时候有人要问了，追上董卓，不就可以把天子抢下来，携天子以令诸侯了吗？

    其实，这个时候，大部分人都不敢！

    因为兵力不足。

    你试着想想，自己手上不过三万余兵马，即便是抢夺了天子的护卫权，还不是要与他人分享？

    曹操野心十足？怕也不是为了这个，他所为的不过是夺下天子，可以借助发起人这一光环，谋取高于他人的利益而已。

    试想袁绍等人又岂会不知？

    不过，袁绍等人应诏，所图有他。

    孙坚士兵救火之余，将营寨安扎在了建章殿的废墟之上，又将宫中瓦砾清除，整理出一片空地。

    袁绍带着诸家诸侯，在太庙的废墟之上，盖起三间殿房，请众诸侯立列圣神位，宰太牢以祀之。

    这方名堂搞定，众诸侯各自回到驻扎之所在。

    书中代言，十六路诸侯纷纷围拢在洛阳废墟之上，有何所图呢？

    他们都认为董卓逃走匆忙，洛阳势必会有宝物遗漏，纷纷派遣军士抚平董卓所掘墓穴，清理每座倒塌的宫殿，寻找诸家遗落之宝。

    一时间，洛阳废墟之上，军士四处可见，忙得热火朝天。