
    第92章斩大力收复成良，设伏击再立新功

    上文书说道黄忠引兵攻打成良县，城中黄巾贼兵首领大力出城相据。

    一上来，黄忠迫使大力收回大斧，稍稍占了上风。

    二马错镫，两人拨转马头，便战在了一起。

    刀光憧憧，斧影叠叠，喝喊声夹杂着马嘶，镔铁碰撞声声入耳。

    黄巾绕绕，皂青秋秋，人影闪烁马踏连环，青黄相扰目睹难辨。

    年逾四十的黄忠正富当年，勇猛非常，一柄卷云刀神出鬼没，刀法神鬼莫测，寻常武将哪个能敌？

    偏偏遇到了这个大力！

    三十余岁的大力，天生神力，手提一柄百斤重的开山斧，挥舞起来逾千斤之力，力劈山石山石裂，横扫巨木巨木开，乃是刘石麾下第一猛将。

    挡住黄忠的大刀，他感受到了对手刀上传来的巨大冲击力，心中明白，这是碰上对手了。

    三五十回合之后，两人各有千秋，手上功夫不相上下。

    一个力大无穷，一个刀法诡异。

    一个轻快灵巧，一个沉着力猛。

    看到久久不能取胜，黄忠心中暗想：“这厮斧沉力猛，一时间真是难以取胜。不如假装力怯，以弓箭取之性命！”

    想罢多时，他虚晃一招，喊了一声：“不行了，某力已尽！”言毕，他拨马而逃。

    大力正欲建功，见他忽然逃走，岂肯罢休？

    “匹夫，哪里跑！？看斧。”喊着，他纵马便追了下来。

    黄忠伏在马上，回头观瞧，见他上当，悄悄取下金雕弓，搭上雕翎箭。

    看着大力越来越近，他引弓就射。

    眼看就要追上，大力大喜，抡斧便欲砍向黄忠。

    却发现一个黑点迎面射来，越来越大……

    “嘭！”的一声，正中面门。

    大力连叫都没来得叫，便仰面摔下战马，一命呜呼了。

    阵中，魏延见黄忠杀了大力，高举大刀，喊道：“黄将军杀了敌将，冲！”

    他带着士兵向黄巾贼兵冲去。

    黄巾贼兵见主将被斩，早没了斗志。一个个丢了兵器，四散奔逃。

    魏延引兵径直追杀，冲入了成良县城。

    黄忠斩了大力的首级，随后也冲入城中。

    城中，柴洛得知大力阵亡，正忙着组织家中搬运细软，准备出逃。

    早有降兵透露了他的行踪，黄忠和魏延引兵径直包围了柴府。

    莫要小看了这柴府。

    柴家在如今的成良县可以算的上数一数二的大户人家，即便是在下邳也算的上是上层的士族了。

    所以，柴洛算定了刘备不敢把他怎么样，才贪污了那么多的粮种。

    只是，他估计错了，没想到刘备竟然让他们全家迁到这个小县城里，委实让他在士族中大丢面子。

    他来到这里，第一时间便整合这里的士族，暗中积蓄力量，光他的府中私兵便有四五百人之多。

    成良县中的小士族门阀迫于他的狠辣，不得不依附在他周围。

    饶是如此，他也不甘在这个小县城中沉落。

    思前想后，他决定借助黄巾余孽刘石的势力，一举搞掉刘备。

    奈何刘备的底牌没有被他摸透！

    仅仅这么一个黄忠就把他准备的这一切搞乱了。

    见官兵包围了府邸，他的儿子柴聪不得不忍痛扔下那些细软，带着五百私兵护送父亲柴洛等人从后门离开。

    街巷的狭窄阻挡了大军的追击，柴聪拼命的抵挡，为柴洛等人逃离提供充足的时间。

    魏延看他们从后门逃走，向黄忠建议兵分两路。

    黄忠带着五百士兵与柴聪在前面交战，魏延则引兵绕道后面拦截柴洛。

    幸亏魏延赶到后面拦截，柴洛才没有逃脱。

    柴家大小三十余口全部被捉，柴聪被黄忠斩杀在柴府后院。

    五百名柴府私兵战死半数以上，二百多名被黄忠俘虏。

    此役，黄忠所部战死百人，魏延俘虏了柴洛，俘获黄巾降兵数百。

    两人安顿好百姓，便押解着柴洛返回下邳。

    “主公，汉升、文长两人已经平息了成良的叛乱，押解柴洛回来了！”乐隐向刘备禀报。

    刘备捏着胡须，沉思片刻，问道：“先生以为下邳诸家门阀会怎么看这件事？”

    “柴洛叛乱，不容姑息！主公自当斩柴洛，以警示诸家门阀。当然，门阀之势，我们不得不顾及，但是绝对不允许他们放纵！”乐隐说道。

    刘备点点头，又向乐隐问计：“那依先生之意，派谁去审讯、监斩？”

    乐隐不假思索的说道：“陈珪陈汉瑜！”

    “陈汉瑜在家休养，岂肯出山？”刘备叹了口气说道。

    日前，刘备请陈登为功曹掾，便与请陈珪出任郡丞，而不至。

    乐隐一笑，说道：“主公可使陈芫龙的弟弟陈应陈芫义担当此任。陈芫义年少，陈汉瑜岂会让他误了陈家的名声？”

    “好，还是先生想得周到！”刘备顿时茅塞大开，笑着说道。

    当日午后，黄忠、魏延引兵归来。

    刘备便使人请来陈珪父子。

    “先生，备今日又一事想请先生父子帮忙处理。”刘备谦恭的向陈珪说道。

    陈珪心知肚明，沉眉冷眼看向刘备，说道：“郡守大人，老夫年迈，中子年少，有何德何能可帮大人？”

    “先生过谦了。先生在下邳德高望重，士子之中首推先生博望。小子近来受一事相扰，想请先生指点迷津！”刘备心中暗骂老匹夫，口中却不得不恭维着说。

    看刘备步步相迫，他只好应道：“大人所言，怕是柴家的事情吧！”

    “先生果然通明。柴家归为一方门阀竟然罔顾天下之大不讳，与黄巾余孽勾搭成奸，作乱成良。我刘备虽然没有多大的才华，却不会容忍这种事情的。因为考虑到城中其他世家的情绪，我向请贵公子元义来审讯柴洛。”刘备盯着陈珪。

    陈珪一听，什么？这不是……

    “哎！”他不由得叹了口气，说道，“也罢！中子年少，岂能担当此任？大人若是不嫌，老朽来做这件事好了！”

    嘿嘿，你答应了就好！

    刘备眯上眼睛，满脸堆笑的说道：“先生能够出山，备甚感荣幸。那就有劳先生了！”

    送走陈珪父子，刘备立刻找来乐隐。

    审讯柴洛一案暂放在一边，刘备向乐隐询问关羽前往彭城的战事。

    乐隐正好拿着探马送回来的战报，递给了刘备。

    关羽战报上写得清楚：

    叛军首领大神使刘石正盘踞在彭城，麾下叛军不过三万余人，算上老弱妇孺不过十万而已。并没有传说中的那样夸张。

    已经攻下来甾丘，他们正在向彭城方向进发。

    这一战，他们俘虏了黄巾贼兵数百，已经交给了甾丘县衙的人，得到了甾丘县提供的粮草，补充了辎重。

    得到这个消息，刘备心中顿时放下心来。

    这支兵马可不是跟随他南征北战的那支老兵，除了什长以上的，所有人都是新募的屯田兵。

    他希望能够借助这场平叛，锻炼这些士兵。

    彭城方向，一支兵马正缓缓前进。

    为首大将，一身绿战袍，头戴绿色瓦楞巾，内衬斌铁甲，坐下一匹花红色的战马，掌中提着一柄青龙冷艳锯。观其面相，卧蚕眉丹凤眼，面似重枣，唇若涂脂，不怒自威，不是关羽关云长又是何人？

    在他身侧，正是一脸横肉，黑面虬须、虎豹眉铜铃眼的张飞张翼德，头戴镔铁狼牙盔，身穿黑色的紧身战袍，内衬镔铁甲，坐下一匹灰不溜丢的战马，手里拿着丈八蛇矛。

    陈登跟在他们身后，似乎在向他们解释着什么。

    这一路行来，他们看到村落中残垣断瓦，满目苍夷，心中对叛军更加没有了同情，多了一丝杀气。

    距离彭城还有五十余里，忽然有探马来报。

    “启禀将军，前面发现敌军，大概万人之多！”

    关羽眯着丹凤眼，冷冷的问道：“还有多远！”

    “三里之外。”

    “敌军势重，我等不宜硬碰。将军，不如我等在此设伏！”陈登在一旁向关羽建议。

    “元龙所言极是。”关羽点点头，吩咐道，“翼德，孟凡你二人引兵一千五伏于路左；存义，你随我引兵一千伏于路右。带敌人赶到，听我号令，第一通鼓响，我们以弓箭射杀；第二通鼓响，我们立刻引兵攻之！”

    “是！”

    众人刚刚埋伏下去，那黄巾贼兵便赶来了。

    果然有万人之多，看的到前面，看不到后面。

    正所谓兵过一万无边无沿。

    看到前面的贼兵就要通过大路，关羽一声令下，鼓声大起，道路两旁射出铺天盖地一般的箭雨。

    那些正在奔跑的黄巾贼兵顿时大乱。

    被羽箭射伤、相互踩踏，一时间，黄巾贼兵乱成一团，死伤者不计其数。

    连番三轮箭雨，进入埋伏圈的黄巾贼兵所剩无几。

    关羽又下令第二个命令。

    第二轮战鼓响起，关羽、张飞带着麾下士兵犹如下山的猛虎扑向羊群一般，冲向逃跑的黄巾贼兵。

    张飞、周仓等人甚是勇猛，冲入黄巾贼兵之中，展开了一轮凶恶的屠杀之旅。

    黄巾贼兵将领纵马迎上关羽，挥刀便砍。

    关羽一挥冷艳锯，拍开他的达到，反手一刀，径直斩了这厮。

    黄巾贼兵看到首领被杀，心中更是没有了战意，且战且逃。

    几人引兵追杀一阵，这才收兵，清理战场。

    此役，一兵未折，斩杀贼兵数千，可谓大获全胜。

    关羽引兵进入彭城三十里内，寻了一个有利的地形，安营扎寨，又派人前去联系徐州兵马将领曹豹。

    次日，曹豹带着随从赶来，与关羽商议攻打彭城之事。