
    第71章大厦将倾朝纲乱，天灾人祸邪教兴

    光和三年，我就像一只刚刚独飞的雏鹰，在漠北的草原上翱翔。乌桓人的入侵，使我结交了张文远，认得了吕奉先。不想数年以后，终得文远，却失去了奉先。真乃世事弄人也！

    ——这是后来刘备回忆起当年戎马边关的经历时的感慨而言。

    鲜卑人入侵幽州的战事历时四五个月。

    从光和三年秋，到寒冬年末，大大小小经历了数百场战斗。

    不管怎么说，大汉朝廷的边防军，也就是并州的丁原部队和幽州的郭勋部队，击败了鲜卑人。

    尽管其中有鲜卑人内讧的原因，反正，鲜卑人又退回了大漠。

    在这场战争中，刘备崭露头角，深得广阳郡太守刘卫的赏识。

    平阴县令死于战斗之中，一直空缺。

    刘卫拜刘备为平阴校尉，领平阴令，驻守平阴城。

    战后的平阴，百废待兴，边境村落多少破落，百姓们流离失所，混迹破庙山野者比比皆是。

    刘备安排陈弥统计平阴县所辖的土地，统筹安置流民。

    近半年的战争，平阴边境大小村落数百个被鲜卑士兵破坏，数万人死于鲜卑士兵的刀下。

    仅仅平阴城外的破庙中便聚集了数千流民。

    幸亏刘备一直记着刘度的教诲：“流民是一支不可忽视的力量。他们的需求很简单——吃饱和安定。当能够辖制一方的时候，你便可以轻易的满足他们的愿望。一旦你满足了他们的需求，他们会永远记住你的恩情。而你也拥有了一支坚实的拥护者。”

    所以，面对这些流民，他亲自到现场开仓放粮。

    为了让他们能够放心的居住下来，他带着士兵们在平阴城外规划了几十余个村落，建筑了房屋。

    他从一众流民中选出了里长，又从里长之中选出了亭长。

    接下来，他从麾下部曲里委派屯长引所辖一屯士兵，驻扎在乡的行政区。这一屯士兵也必须屯田，进行耕种。

    由于战争，平阴大部分土地都荒芜了。

    正值春季，刘备安顿好流民，便组织百姓和士兵们开始了春耕。

    百姓们得到了安居。

    而刘备也因为这一系列的事情，在百姓中的声望日益剧增。

    得知平阴接纳流民，数以万计的流民涌来。

    刘备不得不引导流民挖掘野菜，外借良种，开阔荒地。

    他的同窗好友公孙瓒也在这场战斗之后，得到了刺史郭勋的认可，领兵曹一职。

    寒冬时分，从公孙瓒和严纲的到访中，刘备第一次间接的了解到朝廷、官场中的黑暗不堪。

    他痛定思痛，常常反思自己，更加约束部下，善待百姓。

    光和四年秋，平阴城中粮仓里的粮食已尽，就连附近山中的草根也被人们挖来充饥。

    幸亏，各地粮食丰收，百姓们家家有余粮，户户有暖衣。

    各乡里纷纷上缴借用的粮食，再一次充实了城中的粮仓，而士兵们屯田所得粮食也堆满了军中粮仓。

    百姓们推举代表给刘备送来粮食、布匹，堆满了他居住的院落。

    平阴县呈现出一片祥和。

    然而大厦将倾，岂是一人能够扶起的？又岂是一方小县能够拯救的？

    终究还是天灾人祸，算到了尽头……

    光和五年春，草木复苏、杨柳冒芽。

    百姓们纷纷取出良种，耕地播种，又准备一年的劳作。

    四月初，黄河以北，天象大变，气温骤降，几乎到了泼水成冰的程度。

    家家户户不得不把已经收起来的棉衣取出，重新穿上。

    并州、凉州、幽州、冀州等北方各地，多有人冻饿而死。

    更是有地方，开始下起鹅毛大雪。

    农田作物岂能耐住着如冬严寒？！

    各州郡纷纷遣使入京，向天子禀报灾情。

    加急文书就如同那屋外的雪花一样，已经数不清了。

    十常侍却将这些奏折一一压下，一味着讨好灵帝。

    面对突如其来的雪景，灵帝赶到十分新奇，便安排张让在御花园摆宴，一边饮酒一边欣赏雪景。

    太尉杨赐引二十余名官员候在宫外，苦苦哀求黄门禀报。

    黄门早已得到张让等人的叮嘱，耍了一个诺，便退回宫中，不再出来。

    众人无不唉声叹气，

    侍中黄婉对太尉杨赐言道：“今北方饱受天灾，多少黎民百姓冻饿而死。而天子却沉溺于酒色之中，大人归为帝师，应该前去阻止他这种行为，帮助他整顿朝政才是。”

    杨赐感慨道：“天子宠幸十常侍，却远贤臣。都是老朽的错呀！今日老朽就是丢了这条老命，也要闯进宫去见一见圣上。”

    “好！大人，我们愿意与您共进退。”黄婉等人齐声喊道。

    得到大家的支持，杨赐的底气可就足了：“走，我就不信了！他们还能把我怎么样！”

    看到他们要闯宫，躲在里面的黄门可就慌了。

    他们这是真的要闯宫门了！

    这可怎么办？

    必须告诉让公公！

    小黄门一下子失了分寸，慌慌张张的朝着御花园跑去。

    “不好了！不好了！这要是让公公怪罪下来，我这小命可就完了！”他一面跑着，心里忐忑不安的想着。

    来到御花园，他贴着张让的耳朵低声讲了一遍。

    张让脸色变了变，计上心头，慌忙跪倒在灵帝面前：“陛下，请陛下恕罪！”

    “阿父，这是为何？快快起来！”灵帝见张让如此，十分不解。

    张让以衣袖遮面，用眼角扫向灵帝，看到灵帝一脸关切，急忙低下头，假装抽噎的说道：“陛下，杨赐等人妖言惑众，传扬这美丽的雪景害死了北方的百姓。老奴派黄门告诫他们，不允许前来打扰陛下雅兴！可是，可是他们竟然闯过进宫门……”

    真是恶人先告状。

    那灵帝本来就没有把百姓的死活当成一回事儿！

    他更在乎的是现在赏景的心情要被人破坏掉了！

    “哼！好大的胆子！”灵帝气愤的说道，“区区小事，竟然三番两次的来烦朕！真的以为你是朕的老师，朕真的舍不得惩治你吗？封谞，你去把宫门卫士给朕召来。”

    看到天子动怒，十常侍相互之间交换了眼色，一副得意之情暗隐于色。

    不多时，杨赐等人赶到御花园。

    见到天子陈案饮酒，赏歌观舞，悠哉不减。

    带着众官员参拜之后，杨赐跪地上疏：“陛下，天寒地冻，北方百姓多有冻饿而死。老臣恳请陛下，下旨。传命各州郡开仓赈粮，以解百姓之苦难呀！”

    在群臣面前，张让等人倒是知道隐忍，一个个都看着天子。

    灵帝心中早已烦了这些官员，又见张让等人瞧着自己，可是又不能搞得太过明显，只好问道：“都有多少地方受灾了？要不要动用国库中的钱粮？”

    听到灵帝这样讲，杨赐赶紧说道：“陛下，去年各地丰收，地方倒是皆有余粮。可是受灾的地方太多，很多府库的粮食已经被百姓们吃完了。还是要动用国库中的钱粮！”

    一听动用国库的钱粮，灵帝可就变了脸。

    最后在众大臣的一番谏言下，他才恩准了十万担粮食。

    张让、赵忠二人向灵帝建议，让曹节跟着去布粮赈灾。

    什么叫布粮赈灾？实际上就是去盘剥这批粮食。

    这十万担粮食到了县一级，就已经被他们瓜分的所剩无几了。

    就这一个寒春，幽州、并州、凉州诸地，冻饿而死的百姓比比皆是。

    严寒一直持续了月余。

    五月末，天气转暖。

    死去的人们空留了尸体，被解冻后开始了腐烂。

    一场危及大汉百姓的重大灾难无声无息的笼罩了大汉民族。

    瘟疫！

    死人们的尸体腐烂后产生的瘟疫，就像是死神的镰刀一样，不时的收割着那些脆弱的生命。

    时下，巨鹿郡有兄弟三人，一名张角，一名张宝，一名张梁。

    那张角只不过是一个不第秀才，在一次入山采药的时候，他遇到了一个老人。

    那老人，碧眼童颜，手执藜杖，把张角带到了一个山洞中，传授了他三卷天书，并对他说道：“此名《太平要术》，汝得之，当代天宣化，普救世人；若萌异心，必获恶报。”

    张角跪拜谢恩，并问其姓名。

    老人回答道：“吾乃南华老仙也。”说完，便化作一阵清风远逝而去。张角得到这套天书，晓夜攻习，不久后便能呼风唤雨，号为“太平道人”。

    光和三年初，张角自认修炼有成，组织筹建了“太平道”，在北方各州发展教徒。

    大汉朝廷被灵帝和一众宦官、外戚搞得乱七八糟，百姓们生活在水深火热之中。太平道的出现，他们似乎是找到了可以庇护的避难所。

    所以，很多百姓加入了太平道。

    光和五年夏，天灾降下，瘟疫横行。

    张角假借符水、咒语，用医术救治了不少得病的百姓，从而名声大盛。

    受难的百姓们更是趋之若鹜。

    短短一个月间，太平道仅仅幽州一地便发展到了数万人。

    光和五年冬，在弟子们的支持下，张角公布了太平道的教义，宣扬以“以善道教化天下”，自称大贤良师，称其弟张梁为大医。

    太平道的教义更加突出了反对剥削、敛财主张平等互爱的学说、观点，再加上他们以符水、咒语治病而分文不收，故深得穷苦大众的拥护。

    张角还派出主要弟子八人分布各州发展教徒。