
    第97章战贼寇云长立威，进利城士族归附

    从即丘出来时，流民的队伍也就是三万多一些。

    等到了利城界，发放粮食的官吏忽然来向关羽禀报：“关将军，流民的队伍好像增加了很多！”

    “这是怎么回事儿？”关羽不解地问道。

    “好像是忽然加进来的！”

    关羽感到事情不似那么简单，急忙召集乐隐等人。

    得知这个情况，乐隐向那官吏问道：“多出来的那些人能不能分出来？”

    “可以分出来。他们的衣服比那些流民都要完好一些！分饭的时候，他们很多都没有吃完！”

    “啊！不好，关将军，立刻集中士兵们。他们可能是贼寇！”忽然，乐隐大叫起来。

    “何以见得？”关羽不解的问道。

    乐隐急切得说道：“他们若是普通流民，只会穿的比跟随我们来的流民要差！怎么会比他们穿的好呢？再就是他们没有吃完我们分配的食物，说明他们根本就不饿！”

    “乐先生所言极是！存义、元绍，你们立刻带领两千士兵赶往粮车那里，拼死守卫粮车。你们其他人随我去看看那些人。”

    关羽安排完，便带着乐隐、孟凡、希杰、张继，赶往那些新加入的流民驻地。

    那些流民正在鼓动原来的流民。

    “你们知道不，那些官兵正在营帐里吃肉呢！他们给我们的那些，哪是人吃的？就连他们的战马吃的都比我们吃的好！”

    “就是，你们看看我们吃的这些东西，一碗粥里面那些米粒都能够数过来！这怎么能吃饱呢？”

    ……

    愚昧的人们都被他们鼓动了起来。

    开始有人相信他们的话了！

    可是，他们竟然没有想想，若是刘备不收留他们，他们连这些最基本的食物都没有。

    那些人继续鼓动着：“我们去抢了他们的粮食，那样我们就能够吃饱了！”

    “你们只需要跟随我们，到时候，让你们吃香的喝辣的！”

    ……

    就在这时，忽然一阵鼓声响起。

    那些新来的流民听到鼓声，纷纷跑到了外面。

    看到关羽等人骤马而来，他们的首领不解地问道：“他们怎么来了？事情进展的怎么样了？”

    “鼓动了一部分了，不过，还没有完全劝动！”

    “小心点！不然他们发现了！”

    ……

    关羽纵马来到那个首领面前，厉声喝道：“呀嘚！尔等何人，因何出现在某的营中？”

    那首领赶紧露出一脸媚笑，向关羽不停地鞠躬，口口声声的哀求着：“这位大人，你就可怜可怜我们吧！我们都是无家可归的穷苦人！”

    “是吗？你们不是饿得发慌吗？因何把我们好心给你们的食物，给仍掉了？你们知道那些食物都是这三万多百姓口中过冬的粮食吗？尤其是你，因为你那些下属没有给你弄来肉食，竟然还打了他们。别演戏了，拿起你的兵器，像个男人一样！”关羽怒声斥责道。

    “你怎么都知道了？谁当了叛徒？”他疯狂的大叫道。

    关羽眯着丹凤眼，冷冷一笑：“别叫了，还是拿起你的兵器。只要你能够在我手下支撑三个回合，我便放你回去！否则，你就得死！”

    那首领回身拿了兵器，直奔关羽。

    关羽坐在战马之上并没有前进，只是用大刀拍开他的兵器，反手一轮大刀，“咔嚓”一声竟然将这厮砍成两段。

    这厮上半身带着一条血线飞出，五脏六腑全部洒落在地上。他瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子看着关羽，直到鲜血从他的口中逆出也没有喊出声……

    杀死了他，关羽厉声喝道：“某乃下邳太守刘玄德麾下大将关羽关云长是也。尔等首领已经被某斩杀，尔等是降是战？！”

    战？！

    拿什么战呀？首领都不是你老人家的一合之敌，我们凭什么呀？

    一众贼寇心中发慌，战战兢兢的看着关羽。

    “哈哈哈……！”关二爷仰天长啸，再次问道：“尔等是战是降？速速报来！”

    那些贼寇本来就被吓得两条腿肚子打架，又被这一声犹如霹雳的喝声一吓，好多“啪嗒”一声跌坐在地上的。

    那些没有摔倒的以为他们都投降了，也纷纷跪倒在地上，大声喊道：“关爷爷，别杀我们，我们投降，我们投降！”

    正所谓，

    草包首领拼命闯，

    不及二爷一刀斩。

    乍闻一声霹雳响，

    红脸关公立威扬。

    收容了这些贼寇，关二爷让乐隐来做善后，自顾自的回到了营帐里去休息了。

    从这些贼寇口中，乐隐得知：盘踞在利城的贼寇大概有五六千人，为首的将领叫廖化，都是黄巾余孽。

    这一次一共收容了贼寇两千七百多人。

    听了乐隐的汇报，关羽眯着眼睛想了一会，问道：“先生以为这些贼寇的战力如何？”

    “将军一举收容了他们近三千人，他们的战力定然下降一半。根据这些俘虏的战力来看，他们余下贼寇战力应该与我军一部步兵的战力相当！”乐隐分析的十分可观。

    关羽哈哈一笑，说道：“某便引骑兵五百，步兵五百，前去剿灭这伙贼寇，以绝后患！先生以为如何？”

    “鹰击兔子尚用全力。将军只带一千兵马是不是少了一些？”乐隐担心的问道。

    “先生，某便是要打出气势，提高我军士气，让利城那些士族门阀看看咱们的实力！”关羽一脸的兴奋。

    “既然将军决定了，老朽多言了！”见关羽如此说，乐隐只好同意。

    关羽使孟凡、张继、希杰、裴安跟随乐隐守护营地，便带着周仓，点起骑兵五百、步兵五百直奔那些降卒所说的贼寇大本营。

    贼寇蜗居在一个破落村庄的祠堂里。

    四下里的荒草将那个村落包围了起来，只有他们经常出入的地方被践踏出几条一丈宽的路来。

    靠近那个村落，关羽吩咐周仓带着五百步兵靠拢过去，埋伏在荒草之中。

    遥望着周仓等人埋伏好，关羽带着五百骑兵，大声叫喊着，朝着那个村落冲去。

    村庄正在休整的贼寇听到叫喊声，纷纷跑出来观看。

    见到有官兵攻来，他们敲响了警钟。

    不一会儿，他们便在一位战将的带领下冲了出来。

    那战将可不像一般的黄巾贼的首领，他可是顶盔贯甲，外罩罗袍，掌中提着一柄大刀。不过看脸上的模样，倒是一个年纪不大的年轻人。

    他冲到关羽面前，挥刀便砍。

    关羽举刀一磕，趁着二马错蹬的节骨眼，一哈腰，探猿臂，“嘭”的一声，抓住了他的盘甲丝绦，顺着战马前冲的惯性，便将他擒拿了过来。

    周仓看到两军相接，也带着步兵们，大声叫喊着冲杀了出来。

    贼寇们发现首领被擒，又被包围，顿时大乱，四散奔逃。

    关羽、周仓引军冲杀一阵，俘虏贼寇数百，大获全胜。

    被捉的的贼寇首领，正是廖化。

    原来，廖化一直十分崇拜刘备、关羽。只是苦于无法谋面，他又害怕刘备嫌弃他是草莽出身，所以不敢舍了这里去找刘备。

    得知擒拿自己的人就是关羽，他竟然“啪啪啪……”接连磕了九个响头，大声说道：“关将军，小人廖化久慕刘太守和将军大名，愿意追随刘太守左右，还请将军代为引荐！”

    见他真情流露，态度诚恳，关羽点点头，说道：“既然如此，某便向大哥给你引荐引荐！”

    就这样，关羽成功的平息了利城的匪患。

    来到利城，关羽将兵马驻扎在县衙附近。

    得知陶谦又派遣了官员来，城中的士族门阀纷纷前来迎接。

    关羽不善于与这些门阀势力来往，便使乐隐出来与他们盘旋。

    他们收服了利城的贼寇，关羽一刀斩杀贼寇首领……

    等等一些事情，很快在利城县传扬开了。

    那些士族门阀多是善于发掘这些事情的。在关羽等人一到的时候，他们在乐隐身上并没有赚取他们想要的利益。

    所以，他们根本就没有放松对关羽的渗透。

    关羽派了乐隐先去安排垦荒的事情。

    很快，这个消息也就传到了士族门阀的耳朵里去了。

    他们纷纷借助给关羽庆功的幌子，邀请关羽等人赴宴。

    正所谓抬手不打笑脸人。在乐隐的提醒下，他不得不来参加这些个大大小小的宴会。

    这些士族门阀纷纷向关羽献出了自己家族中的余粮，来拉拢关羽。

    如此明显的依附，关羽一一看在眼中，并在乐隐的引导下，认识了利城所有的士族门阀，了解了这些士族门阀的产业分布，还知道了利城这些人身后的大小势力。

    这些门阀的依附正说明了刘备现在的实力已经开始得到士族门阀的看重。在这个动荡的社会时期，任何有发展潜力的势力，都会成为士族门阀的投资对象。

    正如糜竺在徐州不失时机的投资，正如陈登入仕辅助的投入……这些都是士族门阀紧抓朝廷的手段。

    利城这些士族门阀都是一些小的势力，他们都是依附在其他势力下的成员。

    他们这样快的依附过来，刘备的势力在这个时期会有多大的发展呢？