
    第110章诸侯会盟推袁绍，董卓聚将遣华雄

    且说十七路诸侯加上曹操一部，合共十八路诸侯，齐聚陈留，在野外各自安营下寨，连接二百余里。

    曹操遣人屠羊宰牛，大会诸家诸侯。

    毕竟是曹操发起的矫诏，又在陈留之地，这东道主主持盟会自然不为过。奈何，曹操人卑言微，难以服众，诸家诸侯纷纭议论，却难以定下进兵之策。

    一时之间，厅堂上乱乱糟糟，早已没了一个清静。唯独刘备冷眼看着一众诸侯，不时回头与身后的关羽、张飞、陈登低声说个一两句。

    良久，河内太守王匡止住众人纷争的声音，大声言道：“今日我等会此结盟，都是为了国家大义，自当推选出一名盟主；由盟主统一发放示令，规划进兵之举。”

    听到他这样说，众诸侯你看看我，我看看你。

    王匡本是袁阀的门生，早与袁绍、曹操商议好，准备推举袁绍来做盟主。

    是故，曹操接言说道：‘操以为当推举袁本初做盟主。众所周知，本初兄一直都是反卓的主力。当初若不是袁门势大，本初兄恐怕连洛阳城都难以出来。而后，又奔赴渤海，募兵训练，无时不为匡扶社稷着想。再者袁门四世三公，门多故吏，乃是汉朝名相后裔；文韬武略无所不通，自当为盟主。”

    “孟德谬论。绍才疏德浅，岂能担当此重任？”袁绍连连推脱。

    陈登在刘备耳畔说道：“主公，快快劝说袁绍接受盟主之位。”

    见陈登提醒，刘备会意：“本初兄，在座众人，唯有汝曾统领西园诸军马，自然只有兄最为合适。我等都是为了社稷，汝莫要再推辞了！”

    众人听刘备如此说，也是纷纷劝慰。

    袁绍这才接受。

    第二天，曹操派人筑起三层高的高台，四周边上插上五方旗帜，上面更是摆上白旄黄钺、兵符将印。

    一切整顿放好，众诸侯请袁绍登台。

    袁绍整衣冠悬佩剑，昂首挺胸登上高台，来到香案之前，焚香而拜。祭拜之后，他打开盟书，高盛宣读：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”

    读完之后，一旁有壮士端上清酒，摆上短刃。

    从袁绍开始，歃血入酒。

    众诸侯都被袁绍慷慨的气势、激昂的言辞所打动，一个个涕泗横流的喝完了血酒，完成了示盟之约。

    众人拥袁绍下台，旋儿升帐而坐。

    诸侯各依爵位年龄在两旁坐定，曹操因其为起事之人，故大家又推他做了副盟主，坐在了袁绍左侧，两旁恰恰一面正好八位。

    左手侧：袁术、韩馥、王匡、张邈、张超、公孙瓒、刘备、张扬。

    右手侧：孔宥、刘岱、乔瑁、袁遗、孔融、鲍信、马腾、孙坚。

    众人坐定，曹操使人摆上酒宴，与众人共饮。

    酒过数巡，曹操便说道：“如今我们既然已经拥立了盟主，各位就要听从调遣，共同匡扶社稷，千万不要以强弱计较了！”

    袁绍也说道：“绍虽不才，既然承蒙诸位推为盟主，自然有功必赏，有罪必罚，国有国法，军有军纪，还望诸位约束部下遵守，切莫违反！”

    众人纷纷表示愿意服从。

    见众人如此，袁绍大喜，说道：“吾弟袁术总督粮草，应付诸营，无使有缺。尚须一人为先锋，直抵汜水关挑战。余者各据险要，以为接应。”

    好一个袁绍，果然不俗！

    一上来便将粮草这个肥缺给了自己的弟弟。看来，他还是对袁术这个嫡出的弟弟很有些讨好的诚意呀！只是不知道袁术领不领情了！

    听到先锋一职，刘备看向身后的陈登。

    见陈登摇头，他将双眉一沉，低头不语。

    长沙太守、乌程侯孙坚离座站起，大声言道：“某愿为前部。”

    见有人站出，袁绍大喜：“久闻文台英勇善战，武艺超群，足可担当此任！本盟主便封你为前部正印先锋官，前往汜水关，为我联军打开通往洛阳的通路！”

    “末将领命！”孙坚答应一声，带着四部将黄盖、程普、祖茂、韩当，引领本部兵马杀奔汜水关。

    汜水关的守将得知诸侯兵马来犯，大惊，立刻差人星夜赶往洛阳丞相府告急。

    自从独专大权之后，董卓日日娇纵在宫中群妃、宫女之中，在宫中摆下宴席，与众女共乐，哪里还有空来理会朝政？

    李儒接到告急文书，哪里敢担搁，匆匆赶往宫中，来见董卓。

    读罢文书，董卓大惊，赶紧离宫，回到相府，召集诸将商议。

    董卓让李儒将告急文书向诸将讲述一遍。

    温侯吕布冷笑一声，挺身而出，言道：“父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥；愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门。“卓大喜曰：”吾有奉先，高枕无忧矣！”

    也是，吕布武功高强，莫说一般武将，便是一等一的猛将也难说有哪个是他的对手！

    然，他的话音刚落，从他身后走出一人，高声说道：“杀鸡焉用宰牛刀？区区关外诸侯，不劳温侯亲往，吾斩杀众诸侯首级，如探囊取物耳？”

    好大的口气！

    董卓抬头观看，此人身高九尺，虎背狼腰，豹头猿臂。正是凉州关西人华雄！

    “果然是我凉州英杰！区区孙坚，有华雄足以败之。吾加封你为骁骑校尉，拨马步军五万，你看如何？”董卓知道这个华雄的底细，十分放心。

    “定不辱使命！”

    “好！”董卓点点头，又言道：“胡珍、李肃、赵岑听令！”

    “末将在。”三人出列。

    “本相命你三人为副将，同华雄一起前往汜水关。”

    “是！”

    四人辞别董卓，引大军直奔汜水关。

    且说众诸侯中，济北相鲍信寻思着孙坚抢了前部先锋，惟恐头功被他夺去，便暗中派遣他的弟弟鲍忠引了三千兵马，抄小道直奔汜水关下讨战。

    华雄刚刚入关，便听到有人来讨战，勃然大怒，遂引骑兵千人冲出关来。

    摆好阵势，鲍忠便看到对方骑兵冲来，心中大惊。

    明知对上骑兵要吃亏，他可不会硬碰，拨转马头，便欲带着麾下步兵撤退。

    奈何人家华雄所部骑兵，哪里容得他逃走？

    华雄马疾刀快，追上鲍忠，手起刀落，便将鲍忠斩于马下，生擒、斩杀将校极多！

    华雄连夜派人将鲍忠的首级送回相府，董卓加封他为汜水关总兵都督。

    孙坚引兵来到汜水关前，听闻鲍忠被华雄所斩，大怒，遂引兵挑战。

    华雄在关上瞧得清楚，只见关下孙坚身披烂银铠，裹赤帻，横古锭刀，骑花鬃马，好不威风。

    孙坚在城下也看到了华雄，却听他骂道：“华雄，助恶的匹夫，还不出关来降？”

    华雄冷笑一声，便欲出关迎战。

    一旁副将胡珍拦住，言道：“区区孙坚，何足挂齿？待末将擒他！”

    华雄也不阻拦，分给他兵马五千，让他出城迎战。

    见关上有人引兵而出，孙坚部将程普，持矛而出，直逼胡珍。这程普可不是普通战将，他可是孙坚麾下的第一猛jiang。程普，字德谋，右北平土垠人，擅用一条铁脊长矛，勇武而有智谋。

    胡珍自以为武艺高强，可是那也要看跟谁比！

    遇上程普，他自然算是到了八辈子的血霉！交手三五十回合，他便感到吃撑不住了，慌忙间没有照顾全面，被程普一矛击中了护心镜，没有把持住，跌落在马下。

    程普纵马上前，又补上一矛，将他的小命就结果在了汜水关前。

    程普取胜，孙坚立时击鼓，挥军杀了上去，直接杀到了关前。

    华雄果然枭雄，面对胡珍战死无动于衷，果断吩咐守卫士兵摘弓搭箭，等到孙坚兵马赶到关下，竟然不管敌我一阵射杀。

    看到关上箭如雨下，孙坚只得引兵退回，在梁东屯附近按下营寨，使人向袁绍处送去捷报，又派人向袁术处催粮。

    见孙坚催粮，袁术本欲派人送去。

    却被麾下粮草官劝住：“孙坚乃是江东猛虎，若是他打破了洛阳，杀了董卓，到时候可就是除狼而又得虎也。今天若是不给他粮草，到时候他的兵马定然会不战而散。”

    袁术本就是短谋之人，听了他的话，便不给孙坚发粮草。

    军中缺少粮食，孙坚十分苦恼，更是无法约束士兵，故兵士自乱。

    早有细作将消息报上关去，李肃为华雄出谋划策：“今夜某引一军从小路下关，袭孙坚寨后，将军击其前寨，坚可擒矣。”

    “果然好计！你我马上准备！”华雄大喜，立刻传令下去，让士兵们早早吃了饭，休息下去。

    是夜，月高风清，华雄用牛皮包了马蹄，人衔草马带嚼，悄悄地赶往孙坚的营地；李肃则带着一队步兵从小路绕向孙坚营寨的后面。