
    第98章舍珠宝保住基业，猛张飞意欲惹祸

    看到利城百废俱兴、士族门阀纷纷靠拢，乐隐以为刘备应该亲自前来，以收民意，所以向关羽提出建议。

    恰好有廖化一事，关羽正欲写信向刘备禀报，便将这一切都付诸于信中，又派裴安携信星夜送往下邳。

    下邳城中。

    刘备看着关羽的来信，心中大慰，不住的点头：“云长日渐成长，足以为某撑起一片天地了！”

    收起书信，他走至窗前，望着月夜星空，自言自语的说道：“哎，老师，你到底去了哪里？您曾经的预言已经出现了。真的，太平道以黄巾为记，叛乱天下。我依照您的安排也一路征伐，取得了这样的成绩！虽然天子暗弱，戚宦当道，但是皇室宗亲不乏能者。太尉刘虞据守幽州，征伐果敢，政绩显赫。”

    说到这里，他忽然笑了起来，似乎感到了自己有些庸人自扰，继续自言着说道：“他们根基深厚，看来要想追赶上他们，我必须更加努力才行。明日，我便往利城。等到天下大乱之时，要掌控精兵，厚积粮草才行！”

    次日，他带着张飞离开下邳，直奔利城。

    得知刘备来到，利城县的士族门阀纷纷携礼前来拜访。

    在关羽、张飞和乐隐的陪同下，刘备设下宴席，与一众门阀痛饮一番。

    门阀们看出刘备对他们的诚意，也就把心放了下来。

    待门阀散去，刘备与关羽、张飞、乐隐坐在一起闲谈。

    刘备说道：“你们可知道如今天下黄巾余孽未平，四处盗贼又起！国家正值多事之秋呀！云长，元奇先生，我看这里事情基本上告一段落，你们随我回下邳吧！”

    “行，我听大哥的。”关羽一向对刘备言听计从，从来没有异议。

    乐隐人老成精，看出刘备已经有了定数，笑着说道：“主公，这利城确实应该派一个善于内政的人来。想必主公有了人选。”

    “元奇先生，你看孙乾此人如何？”刘备问道。

    孙乾、简雍，这两位被人称为刘备先期养的两个饭桶，论智谋不足、论武力没有。其实，这二位可都是能够进行内政的好手。要不刘备到那里都会有好人缘，百姓绝对拥护？！这些都和此二位离不开！

    一提到孙乾，乐隐说道：“主公英明，派遣孙公佑来此足矣！”

    刘备离座站起，双手到背着，不急不缓的说道：“孙公佑善于治理百姓，能够秉公执法。时值此时，利城新抚，需要此人。我在派遣希杰、张继二人引骑兵五百，步兵一千留守城中，一边屯田，一边维持这里的治安。”

    看到乐隐三人点头，他接着说道：“探马信报又有新的消息：凉州羌胡内乱，韩遂部起兵反叛北宫伯玉。”

    “谁胜了？”关羽也听说过北宫伯玉和韩遂，十分好奇这场战斗结果。

    “韩遂胜了。他夺了北宫伯玉的兵马，又进攻边章和李文侯。边章、李文侯二人的兵马也被他夺了下来。羌胡被他统一了。没想到他的野心还真不小，竟然挥军攻向陇右。”刘备说着叹了口气，显得很无奈。

    乐隐感到一丝不安，问道：“难道陇右太守李慈李相如也被韩遂击败了？”

    刘备摇摇头，显得十分沉重的说道：“若是被打败了，倒也还说得过去。可惜，那李相如竟然一兵未出，一战未至，便开了城门，投降了韩遂。现如今，韩遂麾下兵马已经超过十二万人。俨然有一统凉州的模样了！”

    “难道朝廷……？”乐隐问道。

    “元奇先生，莫要忘了那些阉人。就因为他们藏匿了凉州的战报文书，才逼得李相如投降了韩遂。”刘备气愤的说道，“所以，我才想把你们召回下邳，一旦事变，好与我商议。”

    “主公所言极是。”

    “大哥，我们都听你的。”

    ……

    回到下邳，刘备便派孙乾前往利城。

    这时候，有信使从洛阳而来，带来一个惊人的消息。

    原来，十常侍专宠于天子面前，飞扬跋扈，不可一世。

    他们认为黄巾平叛的诸人在平乱中都获得了不少财富，便指使手下黄门向他们索取贿赂。如曹操、袁绍等人家中殷实，出身大门阀之中，随手便拿出了不少礼物贿赂他们。如皇甫嵩、朱儁、卢植等人为人刚正，有身居要职，当中斥责了那些黄门，反落了人家的口舌，为自己日后埋下了祸端。如孙坚、刘备等人却又是另外一番境遇了。

    信使向刘备禀报：朝中不日将派出官吏前来考察黄巾平叛中因军功被委任的官吏。

    果然其然，半月之后，徐州督邮陪着朝中贵吏携着天子圣旨来到了下邳。

    督邮生的白白胖胖，满脸横肉，小眼珠子眯成一条缝；那朝中贵吏是十常侍之首张让门下的一个小黄门，因为受了圣旨，身价倍增。

    那小黄门进了府衙，看到刘备，尖声细语的说道：“哎呀！刘太守呀，听说这下邳城当初破破烂烂的，想不到在你的手中竟然变得这么生气勃勃！真是可喜可贺呀！”

    “公公过奖了。”刘备谦恭的说道。

    督邮在一旁提点刘备说道：“公公有心提点你，你难道还看不出来吗？”

    听到这里，刘备哪里还不明白？可是他又没有搜刮民脂民膏，又没有人给他赠送珠宝，让他上哪里去找贵重的礼物呢？

    他正要说话，被一旁的乐隐拦住。

    乐隐赶紧插言，对小黄门和督邮说道：“两位大人一路上舟车劳顿，我们大人备好了酒菜为二位接风洗尘，快请快请！”

    说完，示意刘备。

    刘备这才延请两人入宴。

    席间，有乐隐、陈登二人在一旁打点，倒是将小黄门和督邮两人陪得喜笑颜开，喝得是酩酊大醉。

    从驿站回到府中，刘备叩打哀声，叹了口气说道：“他们所要人事，我一直秋毫无犯，拿什么给他们呀？”

    乐隐一直陪在他身畔，微微一笑，说道：“主公，这件事必须要做，而且还要让他们满意才行。这片基业可玩玩不能失去呀！”

    “大哥，让我去把那两个王八羔子痛揍一顿！让他们知道花儿是怎么红的！”张飞气恼的叫唤道。

    “翼德不得鲁莽！元奇先生，你可有对策？！”刘备喝止张飞，转头向乐隐问道。

    看到刘备生气，张飞这才乖巧的闭上了嘴。

    乐隐说道：“王爷虽然被削去了爵位，但是还有一些珠宝在身侧。这些东西迟早都是主公的，不如现在拿出一些送给他们！”

    “这……！”刘备有些迟疑。

    “儿呀！区区珠宝又如何能够与基业相比呢？”忽然，门外传来了刘续的声音。

    “啊？！义父。”刘备这才注意到刘续已经到了门外。

    “玄德，元奇所说没有错。这片基业不能丢，我那里还有三五箱珠宝，都是前朝天子所赐，你便拿这些去给那个小黄门吧。”刘续倒是很舍得。他很清楚，只有刘备强大了，才会有更好的生活。

    就这样，刘备将刘续的家底拿出来，贿赂了那小黄门和督邮。

    小黄门看刘备很上道，口口声声说道一定将他的业绩如实向天子禀报。

    他们满心欢喜的带着财宝离开下邳。

    有个人可不高兴了！

    谁呀？！

    张飞张翼德。

    这老小子一根筋，尤其是看不惯这些贪官污吏、卑鄙小人。

    看到他们带着财宝离开，他心里可就不是滋味了。

    背着刘备、关羽等人，他悄然来到下邳城外屯田之地，找到孙观。

    看到张飞过来，孙观赶紧过去迎接：“翼德将军，你怎么独自一人过来了？”

    “哎！别提了。气死我了？”张飞懊恼的说道，“仲台，你是不知道，那朝廷派来一个小黄门伙同徐州陶谦手下的一个肥督邮竟然讹诈了我哥哥好几箱子珠宝。你说气不气人？”

    “竟有此事？！”孙观也是一个愣头青，一听说自己主公受了这样的窝囊气，那还了得！

    “我怎么会骗你？这不，我到这里找你，就是想和你商量一下，咱们带着你这里的屯田兵去将那些珠宝劫回来！”张飞瞪着铜铃大眼盯着孙观。

    孙观一拍大腿，叫了一声：“好！带多少人？”

    “一百人足够了！”张飞自认为一个劫道的，用不了那么多人。

    “好！”孙观答应一声，便下去找人。

    很快，孙观便挑出了一百名心腹士兵，各提刀兵，做好了准备。

    张飞二话不说，带着他们便朝着小路截那小黄门去了。

    他们还没有走，营地里的军侯就感觉事情不妙，牵了用来拉车的驴子就朝着下邳城中赶去。

    来到府衙，他三步并两步直奔府衙内。

    恰巧刘备与关羽在府中闲谈，他急忙奔过去，大声喊道：“主公，大事不好了！”

    看到他慌慌张张的样子，刘备急忙问道：“怎么回事儿？”

    “三将军与孙观将军带着一百名士兵抄小路向徐州方向去了！”

    “啊！不好。这黑厮要给我惹祸呀！”刘备大叫一声不好！