
    第72章久平治安出贼盗，兴兵白登为破贼

    天下百姓都受瘟疫所害，那么远在北方刘备驻守的平阴呢？

    平阴的瘟疫倒是比别处要轻一些。

    那个时候，交通受限，所以瘟疫的传播也收到了地域的限制。

    那个地方冻死的人多了，那里便成了瘟疫的重灾区。

    平阴县的百姓们经过了一年的休养生息，也都有了余粮。

    四月天气突变，着实有些百姓受冻。

    乡魁、里正听闻之后，纷纷前去帮忙、救济。

    说到这里，有些人可能要质疑！

    哪里还有这么好的人呢？

    大家恐怕是忘记了。

    前文书说过，经历鲜卑一战，平阴县百废待兴。

    原来那些豪绅乡魁早已不知去了哪里？

    新任县令刘备刘玄德重新从百姓中选出了乡魁、里正。

    这些乡魁、里正都是贫困人家出身，又受刘备的影响，一直秉承邻里乡间的相互扶持。

    所以，天降灾难，他们才不会丢下那些受灾的乡邻。

    大冷之初，刘备立刻派出希杰所部骑兵，分散到各个村落，巡查受灾的情况。那些孤寡老人、孤儿寡母等等家庭，都收到了刘备派人送来的寒衣。

    为了帮助大家度过乍来的寒冷，他专门派人进山烧炭，无偿的提供给大家。

    在他的带领下，平阴百姓们安然度过了这个时节。

    等到天气转暖，这就是别的地方瘟疫横行的时候，平阴地境却出现了新的一轮农耕。正是刘玄德组织了百姓们补种庄稼……

    而粮种又是从县衙粮库中提出来的……

    太平道的信徒邓茂只身来到平阴。

    只一天，他便离开了这里。

    因为这里没有人需要符水，也没有人愿意停下来听他讲什么道义。

    平阴的和平、安详，击垮了他发展信徒的信心，所以，他不得不先行离开。

    走之前，他四处打探这个地方的行政长官。

    他很好奇这个刘备到底是个什么人？

    他听到更多的是百姓们对这个人称赞和推崇……

    他来了，一无所获的走了。

    但是有的人来了却一住不走，而且还是不是的搞一些破坏！

    这是怎么回事儿？

    这是邓茂走了十余天之后的事情了。

    刘备正在府中陪着母亲和二叔刘元起闲谈。

    忽然，假司马张继进来。

    “什么事情让你这样紧张？”看到张继慌慌张张的样子，刘备十分不解的问道。

    张继急促的回答道：“大人，境内出了一伙强盗，已经有四五个村子被他们祸害了！他们所过之处，尽夺百姓钱粮，捉走村中妇女，其他人或被捉或被杀。”

    “嗯？！我境内的百姓不应该这样呀？！他们有吃有穿，为何要打劫别人呢？其中一定有古怪！你先下去召集其他人，我们去堂前议事。”在母亲和叔叔面前，刘备请了辞。

    不多时，县丞陈弥、军司马希杰、假司马郑兴都跟在张继身后进入大堂。

    “你们都知道这件事了吧！”刘备问道。

    四人异口同声的说道：“都知道了。”

    “按理说，百姓们有吃有穿，是不会去打劫别人的？可是，这伙强盗又是哪里来的呢？”刘备搞不明白，脸上一脸愁容。

    陈弥上前一步，献计说道：“大人，何必自扰！那伙强盗在白登附近活动，一定是在那里有驻地。先派人去打探一番，再作打算也不迟！”

    “是呀！大人，您不是常说知己知彼，方能百战不殆!且容我先去打探清楚再说！”军司马希杰说道。

    看到一手带起来的军司马，刘备脸上露出了欣慰的笑容，说道：“是呀！我这一着急竟然疏忽了！你马上派人去打探清楚。不过……”

    忽然他停了下来，似有沉思……

    四人不管惊动他，只是在一旁静静的看着。

    忽然，他抬起头说道：“我们不能这样等下去了！俊立，你马上派人去打探消息，然后整顿兵马。我要赶往白登，阻止他们继续危害我的子民。”

    俊立，是希杰的字。

    “是，大人！”希杰立刻带着张继、郑兴二人下去准备。

    “大人，那些强盗到底多少人？我们尚不知道。这样仓促出兵，岂不为了兵家之事？”陈弥谨慎的问道。

    “此言差矣！君不闻，兵贵在神速。我们不能等到敌人得知我们要出兵打他的时候，那样敌人就有了准备。现在，敌人尚在边境活动，我火速发兵白登，定然会把他们一网打尽！”刚刚在心中合计，基本上有了定性，他才这样对陈弥讲。

    行军打仗之事，远非陈弥所知。

    所以听到刘备这样说，他便很知趣的闭上了嘴。

    刘备简单交代了他一番，便走了出去。

    来到校军场，他看到骑兵、步兵早已分队站好。

    两千兵马看到他来到点将台，目光齐刷刷的聚在了他身上。

    等他登上高台，希杰高声喊道：“参拜校尉大人！”

    台下两千兵马齐刷刷的跪倒在地，膝盖磕击地面的声音只有一个，却是十分响，如同重锤击地一般，伴随着士兵的喊声：“拜见校尉大人！”

    这一声先比那跪地的声音，又不知强了多少倍，莫说声若奔雷也不为过。

    行为一致，令行禁止。

    刘备十分欣慰的看着台下一众士兵，高声喊道：“兄弟们，你们辛苦了！请起。”

    还是一样的动作，还有一致的行为。

    希杰一声高喊：“起身！”

    “咔！嗒，当”三个响声，一气呵成。

    刘备高声喊道：“兄弟们，近日来听说白登附近出现了强盗，已经破坏了几个村落。百姓们正在被强盗威胁，你们说，我们是不是该去救他们？”

    “是！”洪亮的声音再一次响起……

    高昂的斗志，振奋了所有的人。

    刘备感觉到，自己完成了一次十分完美的战前动员。

    他走下高台，接过战马，翻身跳上，摘下战戟，便带着士兵们朝着白登方向而去。

    再说白登这里的贼盗到底是怎么一回事儿？

    原来，他们是并州吕布麾下的一个曲长，不知道犯了什么错误，被吕布打了二百军棍。这个曲长倒也算得上是个人物，竟然勾结了三五十人带着兵器、军饷，还整了不知道多少军粮，从吕布的军营里逃了出来。

    逃出军营之后，他们才发现这外面还不如在军营内。

    这外面正是瘟疫横行，四处没有粮食的时候。

    就在这个时候，一个从张辽军营里呆过的士兵，给他出了一个主意：“咱们到平阴去。前些日子，我在张辽的帐下时，见过刘备与张辽饮酒。听说平阴哪里没有闹瘟疫，而且那里的百姓们生活可就富裕多了！”

    这位曲长一听，还有这么个好地方呢？！岂能不去？！

    就这样，他们开始向平阴方向赶来。

    曲长想到了平阴就有了粮食，多几个人就多几个帮手。

    所以，这一路上，他可是没有闲着。

    一旦看到流民中那些身材魁梧的人，他便拉拢过来，不断的壮大自己的队伍；等到进入平阴地境时，他的手下已经达到了四五百人之多。

    值得一提的是，他竟然在乱民之中发掘出来一个宝贝。

    什么宝贝？

    一个人。

    此人姓拓跋，名坤，字云野，出生于鲜卑拓跋部落，不过他的母亲是汉人。但是，他却不是在拓跋部落长大的。自幼父母都早早过世，他便整日过着非人的生活。直到有一天，一个过路的老人救了他，便把他带到了并州。

    老人早已经过世，他便安葬了他，又给他守了三年陵。

    哪知道刚刚出山，他又碰上了瘟疫，只好跟随流民大军开始流浪。

    也许是上天不绝人之路！

    他又被曲长碰上了。

    曲长是因为看到他身上那柄丈二长刀，才意识到此人一定是个练家子，正好说服他过来帮自己。

    就这样，曲长找上了他。

    很快，曲长拼着自己忍饥挨饿，凭着自己三寸不烂之舌，终于将拓跋云野说服了。

    很快，他们就赶到了平阴县的白登城。

    白登城，说是一个城，是因为它真的像那些大城一样，修筑了城墙，城墙上有箭垛；挖了护城河，河内有河水。可是，它也太小了！

    不过，这城中也有一屯兵马驻守。

    这是刘备安排在这附近进行屯田的士兵。

    饶是如此一个小城，却是令这些强盗不敢贸然进攻。

    曲长根本没有带人攻打白登城，而是带着那四五百强盗占据了叶黄山。

    再说刘备。

    引兵行进途中，他见到了前来送信的探马。

    看信报，他这才舒了一口气，对希杰说道：“看来这是外来的强盗！守卫白登的士兵没有把白登丢掉，实属万幸！”

    “大人，白登的士兵打退了敌人的进攻？”希杰问道。

    刘备摇摇头，笑着说道：“没有！那强盗压根就没有攻打白登。他们聚集在叶黄山，倒是给我们留了一个好机会！”

    张继不明就里，追着问道：“大人，他们留了什么好机会呀？”

    刘备看了他一眼，带着一丝不满，说道：“让你平时多看看书，多学些观察地形，也了解一些风水之事。哼，现在知道问了？！”

    说着，他便将一个十分军事性的问题讲了出来。

    他说道：“叶黄山三面悬崖，只有一条进去的路。虽然说那山易守难攻，可是也并非没有破解之法。此山缺水……”

    ……