
    第68章见公孙同窗叙旧，入王庭两部争权

    右北平的战事相当激烈。

    贺楼素利、独孤弥加和宇文莫槐三人都是鲜卑单于中的年轻一代。尤其是贺楼素利和独孤弥加，本是与柯比能一代的青年人，因为上一代单于早去，他们早早接替了汗位。

    正因为年轻敢为，短短几年的时间，他们便把部落经营起来，成为草原上雄霸一方的霸主。

    听从大单于檀石槐的命令，他们三人各自引兵两万进攻右北平。

    号称十五万大军的他们，一上来便击败了右北平的第一道防线——有着两千多士兵的无终城。

    无终守将正是刘备的同窗好友——公孙瓒。

    公孙瓒引败兵逃回右北平，立刻与太守刘延招募兵马，号召百姓协助守城。

    奈何，贺楼素利口口声声要为拓跋布报仇，攻城阵势甚是凶猛。

    幸亏幽州城内，大小官员都为他们讲话，使得刺史郭勋尽起幽州五万大军。

    公孙瓒好友严纲先引兵万人，赶到北平城，解了公孙瓒的燃眉之急。

    待郭勋引大军赶到，公孙瓒才敢出城，与贺楼素利交战。

    双方兵力相当，战将相仿。

    公孙瓒屡次邀战，贺楼素利、独孤弥加二人轮番出战，皆不分胜负。

    宇文莫槐不愧是鲜卑人的智者。

    他将营盘打造的密不透风，防守森严。

    别说是偷袭了，就是他们联军中的士兵，若不是本营盘中的人也会误入陷阱之中。仅有的几条通道，也只有那些千夫长才能知道。

    原本，郭勋就是一个庸才。

    眼看着两军对峙多日，他早已没有了注意。

    幸亏有公孙瓒和严纲等人，否则他早已逃回洛阳去了。

    公孙瓒的族弟公孙越向他献计，夜袭鲜卑左大营。

    他听着有道理，便向身旁的幕僚徐峥问计。

    徐峥也不过是一个沽名钓誉之人，根本没有什么真学实才。他若是溜须拍马还算是有些道行，若是让他出谋划策恐怕就有些难为他了。

    面对战事，他十分圆滑的知道顺着郭勋的意思。

    就这样，郭勋派遣公孙越带着三千兵马趁夜袭营。

    得知此事，公孙瓒连忙向郭勋请示。

    在公孙瓒再三请求下，郭勋才应允他引兵五千前去接应。

    可怜公孙越，刚刚进入贺楼素利的营盘，便折损了三五百人。

    面对布满陷阱的前方，公孙越不得不引兵撤退，却被贺楼素利的兵马困住。

    危机时刻，公孙瓒引兵攻来。

    二人里外夹击，引兵冲开素利的包围圈，方才狼狈的逃回城中。

    经此一役，郭勋更是不敢贸然出兵。

    并州兵马一路赶来，刘备在吕布帐下听令，自请了先锋，引领本部两千兵马，先行一步，赶往北平。

    登上右北平西北的龙山，刘备看到一望无边的鲜卑大营，又看了看旌旗招展的汉军城池右北平，低声对希杰说道：“前面便是右北平了。敌人在五里外安营扎寨，城中没有人马出去挑战。你带着书信先一步进城，代我谒见郭大人和公孙将军。”

    希杰接过刘备手中的书信，翻身上马，绝尘而去。

    刘备则引兵在后，缓缓朝着两军阵前而去。

    鲜卑大营中，贺楼素利正在与独孤弥加会见一人。

    那人大马金刀*在中间帅座，贺楼素利和独孤弥加一左一右陪在两旁。

    三人低声在探讨着什么。

    忽然，帐外有士兵禀报：“启禀大人，探马有事禀报。”

    那正座上的年长者抬起头来，不是柯最阙又是哪一个？！

    只听见他说道：“进来。”

    探马挑帘进来，跪拜禀报：“营外有汉军两千余人。”

    “可是右北平的公孙瓒统领？！”独孤弥加问道。

    “不是。他们是从西面来的，为首将领看似与公孙瓒年龄相仿，提着一柄战戟。”

    “是他？！”柯最阙心中一动，说道，“莫非是并州的吕布？来的可是骑兵。”

    “两千余人皆是骑兵。”

    “并州铁骑。”柯最阙惊叫出声。那吕布怎么来的这样快？

    看到柯最阙表情，素利会意错了，出言道：“大人莫惊，且容我兄弟二人去会一会他。看看他是不是如同您所讲的那样神勇无敌。”

    言毕，他便和独孤弥加走出帐外，各提兵刃，引兵拦截过去。

    柯最阙错把刘备当成了吕布，生怕两人有个闪失，慌忙追了出去。

    一到阵前，他才松了口气。

    独孤弥加已经与刘备战在一起。

    两人通名道姓之后，刘备得知此人便是独孤弥加，故交手之间处处留情。

    原来，独孤弥加一上来便问道：“你可是吕布？”

    “我乃涿州刘备刘玄德是也。你是何人？”

    “独孤弥加。”

    独孤弥加，那不是柯最阙口讲的那个胜似亲子的人吗？

    怎么还没有说服他呢？

    也许其中……？

    他想不通，手下却多少留情，毕竟他还想着柯最阙当初的话。

    看到刘备处处留手，独孤弥加以为他看不起自己，十分气愤：“刘备小儿，莫非我独孤弥加不值得你全力一战否？”

    “独孤大人，您贵为一方霸主，岂能像一介莽夫只知拼杀打斗？不如我们坐下来好好谈谈。”刘备摆动战戟挑拨、格挡着弥加的兵器。

    柯最阙赶到阵前：“咦？！不是吕布？此子乃是广阳郡的别部司马刘备刘玄德呀！“

    “大人，看来此人武艺不弱于弥加呀！”贺楼素利感叹道。

    柯最阙一副赞赏的样子，指着刘备说道：“此子不过十八九岁，之前与比能交手数次。比能不能左右，那拓跋布、慕容金都是死于此人戟下，慕容博也被此子击伤。”

    “哦？！”

    两人都静静的看着场上。

    刘备依然只是抵挡，并未还手，一柄方天画戟上下翻飞，左右格挡，将周身上下护卫的滴水难入。

    独孤弥加似乎算准了对方不会进攻，抑或是气急之下，疯狂的攻击下，门户大开。

    见状，贺楼素利大吃一惊，急忙喝令鸣金收兵。

    金声响起，刘备“啪啪”连击两下，将弥加迫开，冷冷的说道：“独孤大人，我若是要取你的性命，恐怕早已得手。下次与人交手，前往要记住冷静。不然，失了分寸，丢掉性命也是片刻之间的事情。”

    言毕，他将大戟一抖，一勒战马丝缰，横亘阵上。

    “哼！你休要得意，少要猖狂。来日，我定要与你分一个高下。”说完，独孤弥加拍马回归本阵。

    这时，右北平城中冲出一哨兵马，为首一员大将白衣白甲，坐下战马亦是一片雪白，掌中一柄铁枪。

    刘备抬头观看，不是公孙瓒又是哪个？

    柯最阙稳住独孤弥加，纵马来到刘备面前，说道：“我原以为是吕将军引领并州铁骑赶至，没成想是刘司马统兵驾到。方才之事多有误会，还请司马莫要计较。”

    “柯最阙单于，我希望您能够说服他们，并州铁骑随后便到。我会放过他们，吕布是否能够放过他们？！我就不知道了。告辞。”刘备冷哼一声，带着麾下骑兵迎向公孙瓒。

    刘备和公孙瓒二人分别两年余，身上变化不少，不过都能够一眼认出对方。

    他们都是性格沉稳之人，两军阵前到都没有表现出太过明显的激情。

    在马上一抱拳，公孙瓒笑着说道：“愚兄听闻平阴城中出了一个少年将军刘玄德，数次击败鲜卑人。便猜测那人是你，果真没有猜错，真的是你！”

    “伯珪兄，备回家后在母亲身前尽孝，直到及冠之年，叔父赐字玄德。母亲便让备投老师门下，入仕为官。奈何老师辞官养病，我便拿了老师的介绍信来到了广阳。”刘备回顾说道。

    公孙瓒延请刘备入城：“玄德，走，先进城，我们在慢慢聊。”

    说着，他带着刘备众人往右北平城中而去。

    在公孙瓒的陪同下，刘备见到了刺史郭勋和右北平的太守刘延，把广阳的战事向他们讲述一遍。

    得知广阳无事，郭勋心中大尉。

    又听闻还有两万多援军不日将到，他顿时来了精神。

    刘备将鲜卑各部落中的矛盾告知他们，郭勋、刘延等人无不兴奋。

    之后，公孙瓒把刘备安排在自己的府中。

    夜晚，两人促膝而谈，一诉离别之情。

    再说贺楼素利和独孤弥加看到汉军竟然无视他们，本有心驱兵攻击，却被柯最阙所阻。

    ……

    柯最阙好说歹说将二人劝回营寨，正碰上柯比能派来的信使。

    打开书信，柯最阙不由得大叫了一声：“好！”

    这突来的变化，使弥加和素利二人一愣。

    原来，信中说道：檀石槐得知燕历阳、健洛罗和贺兰不光失败，心生怒火，竟然一病不起。更没想到的是，拓跋推演和慕容风两人合兵一处，不在广阳作战，却直接进攻王庭，与赫连所部王庭骑兵交恶。

    柯最阙看二人模样，笑着说道：“我等再次厮杀，他们却在草原上争夺王庭权势。幸亏我儿比能早有预料，我几次三番向你们等细说，现在该明白了吧！”

    “那是，那是。”这两个年轻的单于被他这番说教，也一反之前那个态度。

    独孤弥加想到宇文莫槐，便问道：“你宇文莫槐尚在一旁，我等该如何说服他？”

    “他是赫连的老师，更是檀石槐的心腹之人。我们不可能将他拉入阵营的。我们只需将拓跋推演和慕容风攻打王庭一事告知，我自有道理。”柯最阙似乎已经想好了对策。