
    第78章诱贼人俘获周仓，巧用计诛杀程达

    次日，乐隐依照刘备的安排，带着麾下士兵直奔安平城。

    安平城中，黄巾贼渠帅程达正搂着安平王的小妾饮酒作乐，四五个舞女伴着乐声翩翩起舞。

    忽然，副将周仓从外面进来。

    “渠帅，那个乐隐又在城外挑战！”周仓对程达说道，脸上闪过一丝不满，稍现即逝。

    程达张嘴吃了那小妾送到嘴边的葡萄，“啪”的一声把葡萄皮吐在地上，眯着眼说道：“你去应付一下就行了！”

    “这……！”周仓脸色十分难看，冷冷看了他一眼，见人家竟然没有看自己，还依旧如故的抱着那小妞玩乐，只好无奈的“哼”了一声，转身离去。

    周仓一直看不惯程达这厮的嘴脸，若不是当初大贤良师让他当了渠帅，自己怎么会肯在他下面做事？

    大家都是穷苦百姓出身，刚刚入城就变成了这样子，真是忘本！

    周仓心里一边咒骂着程达，一边来到外面点起五百名士兵，打开城门，来到乐隐等人近前。

    说实话，周仓还是挺佩服乐隐这个老人的。

    安平城被攻下的这几天，这位老人已经多次来到城外讨战，只为了救出城中的安平王。真所谓忠心可鉴！

    麾下的士兵已经从千人减少到了三四百人，他依然没有放弃……

    “乐大人，你这是何苦呢？一身老骨头了，何必为他一介昏王费心劳力？我已经劝慰渠帅，他也答应了放你们自行离去。你怎么又来了？”周仓不解的问道。

    乐隐横眉冷对，大声怒斥道：“王上贵胄之体，岂能容你等糟践？我已经派人前去寻找救兵，不日便到。你等还是早早投降，免得到时候论罪处罚！”

    “你……！”听他这样说，周仓心中这个窝火。

    老子好心劝慰你，你到反过来咒骂老子！

    真是不识好人心呀！

    周仓一时气急，再加上刚刚被程达影响了情绪，显得十分不耐烦，厉声说道：“既然你不识抬举，那就别怪我不客气了！”

    言毕，他挥刀砍向乐隐。

    乐隐拽出长剑抵挡。

    可是老弱的乐隐又如何是周仓的对手？

    交手不过三五回合，乐隐险些被周仓砍中。

    慌乱之中，乐隐又一次从周仓的刀下逃脱，纵马逃了出去。

    周仓见到乐隐逃跑，大声取笑道：“国相大人，每次这样灰溜溜的逃掉，难道不是很丢脸吗？我要是你的话，早就找一棵树吊死了！”

    乐隐一边跑一边回头对周仓喊道：“周仓，我是不会死的，更不会吊死。你要是赶来追我，我一定让你生不如死！”

    嘿！你这老东西，吃了败仗还嘴硬！

    周仓心中暗骂，却又不想被他挫了面子，大喝一声：“呀呀！气煞我也！待我擒拿住你，看看你还说不说？！”

    说完，他带着士兵们就追了下去。

    乐隐带着士兵们左转右转，跑进了一个山坳。

    周仓心中暗自大笑，：乐隐呀乐隐，我看你还往哪里跑？这个山坳可是只有一条进去的路，你想出来，恐怕就难了！

    哪知，他一进入山坳，就看到乐隐等人排好了阵型，好整以暇的呆在那里。

    就听到乐隐说道：“周仓，你还不下马投降，更待何时？”

    周仓心中纳闷，刚要问话，忽然听到身后一阵马踏銮铃的声音。

    他回头一看，好悬没有从马上摔下来。

    只见身后冲出一哨兵马，大概一千余人。

    不过，这可是一支骑兵呀！

    那为首一员大将，身高八尺，面如冠玉，大耳垂肩，头戴镔铁狼牙盔，身穿锁子连环甲，掌中一柄方天画戟，坐下一匹盘花玉面骢。

    不是刘备又是何人？

    黄巾贼见被人围了，顿时大乱。

    周仓大声吆喝着，好容易控制了黄巾贼的吵乱，拨马来见刘备。

    “喂，对面那小子，你是何人？”

    “在下乃是涿州人士，姓刘名备字玄德。原在幽州广阳郡任职，官拜平阴校尉，今领兵来援安平国，不巧将壮士堵在这里了！”刘备笑着说道。

    “什么？你就是广阳的刘备刘玄德？”

    “不错！正是在下。”

    忽然，周仓从马上跳了下来，把大刀扔在一旁，翻身跪倒在地，大声说道：“久闻将军威名，周仓向往已久。请将军垂爱，收下周仓。仓愿意鞍前马后，追随将军！”

    原来，周仓早就从涿郡逃过来的黄巾贼那里听说了刘备，惊为天人，所以一心想着有朝一日见到他，追随他……

    看到周仓如此，刘备从马背上跳了下来，扶起他，说道：“壮士免礼，快快请起。若是壮士不嫌，便随备一起平定叛乱，匡扶汉室。”

    见刘备答应，周仓向着刘备连拜三拜，大声呼道：“主公，仓定当护卫主公左右。”

    “好！好！”

    刘备收服了周仓，一并将那些黄巾贼收服，然后来见乐隐。

    乐隐向刘备询问下一步：“玄德，接下来我们怎么做？”

    “本来，我想让韩孙、孟凡二人假装解你等入城。如今周仓归顺了我，便由周仓来做这件事吧！山外希杰四人的两部兵马已经准备好了！”刘备向乐隐解释了一下，又对周仓说道，“你以擒拿住乐隐等人为名回城，顺便带着韩孙、孟凡等人。就说是涿州败退过来的黄巾军。”

    “是！主公。”周仓答应道。

    刘备带着他们来到山外，与希杰、张继、韩孙、孟凡四人见面，简单向他们安排了任务。

    众人便朝着安平城而去。

    城中渠帅程达得知周仓捉住了乐隐，还整合了涿州败军，心中有些担忧。

    他这是害怕周仓羽翼丰满，到时候不听他的。

    幸亏有周仓的同乡，同为魁首的裴安裴元韶在一旁帮他说话。

    程达本就是一个小混混，投机入了太平道，因为善于溜须拍马阿谀奉承，所以很是得张角兄弟的器重。

    听到裴安的解释，他便放松了警惕，继续喝裴安在府衙内饮酒作乐。

    守城的黄巾士兵看到周仓擒拿了乐隐，兴奋的大呼小叫的欢呼庆贺。

    周仓带着众人进入城内。

    一彪兵马直奔府衙而去。

    府衙守卫见到他们朝着府衙而来，慌忙进去禀报。

    希杰便让周仓带着韩孙、孟凡二人领五百士兵押着乐隐先行，又派张继带着五百士兵回城门，准备拿下城门放刘备等人入城。

    周仓带着韩孙、孟凡二人押解着乐隐，急行军般来到府衙前。

    闻报的程达正带着裴安来到府衙门口。

    周仓向程达深施一礼，说道：“渠帅，这二位乃是涿州大方的魁首韩孙和孟凡，今日能够擒拿乐隐，全仗二人！”

    “能得二位鼎立相助，程达甚是欣慰！请！”程达嘴上说着，心中却暗自腹诽：妈的!不过是两名区区的魁首而已，我还以为是朝廷的重兵压境了呢！？

    韩孙、孟凡二人见程达邀请，赶紧上前两步，一左一右的将程达夹在中间。

    程达被二人夹在中间，并没有留意。

    一旁的护卫也没有关注这件事。

    韩孙、孟凡见到有机可乘，相互交换了一个眼色。

    二人同时抽出腰刀，挥刀向程达砍去。

    程达还在想着如何拉拢二人向自己这边靠拢？没有注意到，两柄大刀闪着寒光直奔自己的咽喉要害。

    等到发现时已经为时已晚，他再想躲闪已经来不及了。

    “唰！”的一声，一颗头颅被两柄刀砍了个正着，骨碌到了一旁；失去头颅的尸体，从脖腔中喷出尺许高的一注鲜血，顺势向后倒去。

    说时迟那时快，完成这一系列的动作，不过是一瞬间的事情。

    等到裴安等人回过神来，程达已经死的不能够再死了。

    裴安立刻带人把他们围了起来。

    他喝问周仓：“周仓，这是怎么回事儿？”

    “元绍，不要在做无谓的反抗了！朝廷大军已经到了城外，负隅顽抗下去，只会被杀的。”周仓劝慰裴安说道。

    “哼！你竟然投靠了朝廷。……”

    没等说完，他就看到不远处那群随同他们进来的士兵们挥舞着兵器朝这里冲了过来。

    “撤退！”他麾下不过几百人，看样子人家有一两千人，现在不撤更待何时？

    可是，现在撤退也有些晚了。

    那些士兵身后，一支骑兵风驰电掣般从他们身边冲了过来，径直朝着府衙而来。

    城门守卫的黄巾士兵早已被张继带人清理了。

    刘备带着骑兵冲了进来，直奔府衙。

    一看跑不来了，裴安赶紧跑到周仓近前，向他求饶。

    “主公已经来了。待会儿，我帮你说说。但是，你一定要改到你的毛病。不然，我可保不了你。”周仓叮嘱他说道。

    “好！我一定听你的。一定!”裴安说道。

    等到骑兵赶来，周仓带着裴安来见刘备。

    “主公，此人乃是仓幼年好友，亦是久闻主公威名，愿意追随主公。还望主公收容。”周仓向刘备推荐裴安。

    “裴安见过主公。”裴元韶不等刘备答应，上来便直呼主公。

    刘备看到此人容貌平平，便感周仓推荐之谊，遂说道：“既然是周仓同乡，我自当收留。你起来吧!”

    “多谢主公。”裴安得到了刘备收容，心中颇为感激。