
    第73章入平阴胡三称寇，困叶黄刘备收将

    且说刘备得知强盗们把据点按在了叶黄山，心头狂喜。

    这是为何？

    叶黄山，之所以叫叶黄山，是因为此山缺水，即便是万年老树也就只能长长黄叶子而已。当然，这是夸张的说法。

    行军打仗，安营扎寨，都要观察地形，巡查水源近的、易守难攻等等。

    所以，当刘备将这个事情向他们一讲，他们一个个脸上都露出一中十分崇拜的神色。

    这叶黄山其实仅仅有三个特点，山不高，不过三五百丈；山不大，不过占地三百余亩。还有一个特点则是一路直通。也就是这座山只有一条贯穿整座的路，再无一条，而山的两侧则都是悬崖。

    刘备向他们讲述之后，并不耽误，立刻派遣郑兴带领五百骑兵为先锋，前往叶黄山。

    郑兴立刻统领五百骑兵，直奔叶黄山。

    最近叶黄山上的强盗稍稍消停了一些。

    他们接连打劫了四五个村落，收获颇多，正在山中潇洒。

    那曲长姓胡，因为在家中排行老三，所以大家都叫他胡三。

    如今，他成了老大，手下人都称呼他胡大当家的。

    现在吃喝不愁，他早已把拓跋云野和手下人的忠告丢到了一边，抱着抢来的女人尽心享受。

    拓跋云野看到他们一副醉生梦死的样子，也无可奈何，常常待在自己的帐篷中独自酌饮，心中暗叹前途无亮。

    这一日，他正在山上练武，忽然看到一名喽啰匆匆的向山上跑去。

    他一个纵身，拦住这名喽啰，问道：“何事如此慌张？”

    “拓跋头领，大事不好了！官兵来了！”喽啰急促的说道。

    “官兵？！来了多少人？”

    “四五百人呢！都是骑兵。”

    “好了，我知道了。你去禀报大当家的吧。”说完，他放了喽啰过去，走向自己的战马，自言自语的说道，“看来，刘备的骑兵来了。都说刘备治军有方，尤其是他麾下的骑兵都赶上吕布的并州铁骑了。不知道是不是真的？”

    等回到营寨，他就看见胡大当家的已经带着那群乌合之众，从寨子里冲了出来。

    他拦住胡大当家，说道：“汉军骑兵入山攻打我们山寨，岂不是舍长取短？是不是来攻打山寨的还不一定。当家的，我愿意领兵百人，先去会一会他们！”

    “好好！”胡大当家虽然一时吵吵着要去迎敌，其实心里早就害怕的要死，见有人愿意出头，能不乐意？

    拓跋云野点了一百名喽啰，拨马朝着山下而去。

    “还好半路上收留了他！虽然他絮絮叨叨的有些墨迹，终究还是一员虎将！”胡大当家的望着远去的拓跋坤呵呵一乐，便带着喽啰兵回了营寨。

    来到叶黄山下，郑兴放眼一看，暗自称奇。

    大人果然神机妙算，若是堵了这个出口，山上的盗贼还真要没水喝了！

    他吩咐士兵们在靠近水源的地方安营扎寨。

    忽然有士兵来报，山上冲下一队强盗。

    “好嚣张的强盗，竟然找上门来了！他们有多少人？”郑兴冷笑一声，问道。

    “回大人，人数不多，百十余个！”士兵回答道。

    一听只有百十余人，他倒是十分佩服这些盗贼，回头对跟来的军侯说道：“吴军侯，你带着他们安札营寨。我去会会这不知死活的贼人们！”

    吴军侯，名章，是郑兴的老部下。

    他说道：“司马大人，杀鸡焉用牛刀？！区区百名强盗，我引一队兵马去足矣。您尽管在这里休息，我去去就来！”

    看他争抢，郑兴倒也对他放心，便点头应允。

    吴章点起一队兵马，冲了出去。

    在叶黄山下，两军相遇。

    拓跋坤将掌中长刀一挥，停住队伍，列开阵型。

    百名喽啰参差不齐的站成了横不成行，纵不成列的队形。

    再看吴章这边。

    百名骑兵二十人一行，呈现五纵之列的方队。

    吴章胯下马掌中枪，看到拓跋坤列阵相迎，便拍马出阵，高声喝道：“对面贼寇，你可知罪否？”

    拓跋坤策马上前，把刀一横，厉声说道：“官不逼，民不反。我等若是有家可归，哪一个愿意进入荒山野林？你等官吏又有何颜面向某讨罪？！”

    “强词夺理！尔等匹夫快快报上名来，某吴章枪下不死无名之鬼！”吴章本是莽夫，虽然听得拓跋坤一口激愤之言，却不懂得劝化。

    拓跋坤也是火性汉子，哪里会示弱半分，却听他说道：“某乃拓跋坤，狗官看刀！”

    好个汉子，说打便打！

    吴章跟随刘备屡立战功，故从伍长一步步提升到了军侯之位，内心已经开始膨胀。

    看刀拓跋云野大刀砍来，他摆枪相迎，便与拓跋云野战在一出。

    这一交手，吴章可就骄傲不起来了。

    怎么回事儿？

    原来，四五个回合之后，他便发现这个汉子可不含糊，掌中这柄大刀那是攻防相济、进退有序。

    越是如此，他心中越是不服，掌中长枪招式尽出，犹如盘龙闹海，更似金蛇翻江。

    拓跋云野心中也暗暗称奇。

    区区一名军侯竟然有如此武艺，果然如同百姓们传言，这平阴城中兵强马壮，武将个个厉害无比。

    这可真的要小心一些。

    再说郑兴安札营寨妥当，却发现吴章还没有回来，便匆匆带着两队兵马赶到两军阵前。

    刚刚赶到，他就发现吴章已经落入下风，只有招架之功而无还手之力。

    说书的没有两张嘴，写书的也不能面面俱到。

    我们说郑兴的这个空档，吴章已经于拓跋云野打了五六十个会合。

    刚开始，吴章倒是与人家拓跋云野打了一个旗鼓相当、不相上下。

    可是打着打着，吴章就感觉到有些吃力了。

    那拓跋云野的刀法是一刀快似一刀，刀刀紧追他的要害之处。

    就在郑兴赶到的这个档口，吴章一个招架不及，被拓跋云野刀背看中了左肩。

    耳轮中就听到一声“咔嚓”的声音。

    吴章紧咬牙关没有喊出来，右手拖住左肩，伏在马上，往本军阵中逃了回来。

    还好，拓跋云野没有追击，而是目送他离去。

    他倒提着长刀，冷冷的看着对面的一众兵将。

    郑兴赶紧驱马上前，扶住吴章。

    只见吴章牙关紧咬，满头是汗，左肩顺着右手的手指缝浸出的鲜血已经染红了战袍。

    “快，你们送他回营包扎。”

    派人把吴章送回大营，他策马来会拓跋云野。

    “壮士，放着好好的生活不过，为何要上山做那强盗？”郑兴似乎忘了刚刚这个家伙伤了自己的部下。

    听了郑兴的话，拓跋云野对他倒是有些另眼相看，思索一会儿，却又故意说到：“我哪里有什么好生活？不当强盗的话，我只能饿死！”

    “哦！莫非壮士不是我平阴县人氏？”郑兴露出一副原来如此的样子，像是确认一下，又问道。

    “你如何看出来的？”拓跋云野十分好奇的问道。

    “我县县令大人、平阴校尉刘玄德早在就任之初便张榜公示，凡是生活窘迫者皆可到县衙登记领取救济粮，一并发放借记粮种。若是我县人氏自然知道这个，所有又谈何去当强盗呢？”

    “原来是这样子呀！看来那些百姓说得都是真的。”拓跋云野忽然抬头说得，“这位大人，在下拓跋坤，字云野。本是并州人氏，因为家乡发生瘟疫，便逃荒出来。后来跟随胡三等人来到这里，落草为寇，实属无奈之举。久闻刘将军仁厚，今日故领兵前来，只为一见。”

    “壮士若是想见大人，末将倒是愿意为你引见引见。”郑兴万万没有想到这名贼寇首领竟然有如此想法，却又不能肯定，“只是……”。

    看到郑兴犹豫不决，他将长刀挂在了马鞍之上，问道：“敢问刘将军何时到此？”

    “壮士若是想见将军，我可以派人送你去见。只是，你身后这些人怎么办？”思索片刻，郑兴说道。

    “他们都是和我一起的苦难百姓。因为胡三答应给他们饭吃，所以他们便投靠了他。只要你能够带我去见刘将军，我让他们回去便是。”拓跋云野说道。

    “好！”郑兴答应道。

    拓跋云野拨马回阵，告诉那群喽啰，让他们先回山上。

    喽啰们都是一些乌合之众，又都知道这位首领平日里孤言寡语、冷漠非常，所以没人敢问，纷纷朝山上奔去。

    按下喽啰们不说，单说拓跋云野。

    跟随郑兴回到营中，他先跟郑兴看望了吴章。

    吴章左肩脱臼，肩膀也被撕裂了一个口子，不过，整体上并无大碍。

    他听郑兴讲述了拓拔云野的事，倒没有为难他。

    傍晚时分，刘备领着兵马来到营寨。

    郑兴、吴章二人便引拓跋云野来见刘备。

    拓跋云野将以往经过讲述一遍，说道：“久慕大人之名，今日一见，果真如此。拓跋坤已经无家可归，还望大人收留。”

    刘备大喜，兴奋的说道：“能够得到壮士，乃是我之所幸。”

    一听到刘备答应收留自己，他赶紧跪倒在地，连声说道：“主公在上，请受拓跋坤一摆。”

    “快快请起！”这一声主公，可是把刘备高兴坏了。这意味着他拓跋云野从此只是他刘备的人，而不是平阴县、广阳郡的一员战将。而是他刘备到哪里，就会跟到哪里的家将。

    安抚了拓跋云野，刘备立刻想到山上的一众贼寇，厉声说道：“只是山上那厮着实可恶，伤我子民，坏我田庄，不得不重罚！”

    “主公莫急！待我今夜上山，擒拿了那胡三，献给主公。”拓跋云野说道。

    刘备刚刚听说拓跋云野击败了吴章，心中也对这第一个向自己效忠的部将了解一下，便说道：“也好。这座山易守难攻，若是你能够上山，擒拿了贼首。我们倒是省了一番力气。”