
    第123章败夏侯兵进荒城，遇郭嘉退守小沛

    孟凡引兵来会老相识卞喜。

    初见旧人，卞喜颇为惊讶，问道：“汝还健在？不是说汝与大贤良师一同战死了吗？”

    “哼！汝乃是紧随大贤良师之人，尚在人世，更何况某乎？”孟凡冷笑着说道，“汝依然是不辨是非，见利而归呀！现在跟随曹孟德，竟然干出了屠城如此天悲人怨之事！”

    “陶谦老儿指使士兵谋杀了我主家中人丁一百多口，难道便可以逍遥法外？”卞喜反言相讥。

    “哼！杀死曹操老父者那是张闿。曹操不思前往山中谋求张闿，竟然聚兵攻打徐州，名为复仇，实则为了徐州吧！”孟凡讥讽道，“汝主野心早已昭著，日前谋取兖州便是实例！”

    见孟凡滔滔不绝的贬低自己的主子，卞喜大怒，自讨能够抵住孟凡，便纵马挥刀冲了上来。

    “哼！无言以对，恼羞成怒了是吧？！”孟凡见他恼怒，自挥枪相迎。

    孟凡跟随刘备多年，久习枪法，武艺颇有进展。

    昔年，二人相差无几。这些年，卞喜刀法虽有进步，却远不如孟凡。

    好一个孟凡，枪法娴熟，攻伐凌厉。

    卞喜乍见，心中大惊，不得不提起一百分之一百二的精神来。

    大战七十余合，卞喜刀法渐乱，形有不支，拨马败走，直奔本阵。

    见他败走，孟凡挥军攻了上去。

    卞喜败退三十余里，方才止住，收拢败兵，仅剩五百余人。

    因张辽嘱托，孟凡冲杀一阵，斩杀敌兵三百余，遂引兵马退回城中。

    见他取胜，张辽大喜。

    是夜，郑浑安排了酒宴，为他们接风，给孟凡庆功。

    次日，张辽使孟凡、孙吉各自引枪兵千人为左右两翼，自引马步军三千为中军，兵发萧县。

    夏侯敦接到卞喜战败的消息，立刻与李典引兵马来援。

    “禀报将军，曹操军马在前面十里之外。”

    “再探再报！”

    ……

    “启禀将军，曹操军马在前面五里之外。”

    “好，列阵相迎！”

    张辽早早摆好阵势，静待夏侯敦兵马到来，又使人通知孟凡、孙吉，做好夹击准备。

    遥遥望见张辽列阵相拦，夏侯敦立刻使军马缓行。

    相距百十余丈，他列阵相迎，纵马来到两军阵前，高声喊道：“某乃兖州牧曹使君麾下战将夏侯敦是也！前方何人拦住某家去路？”

    “雁门张辽张文远是也！汝等无故犯我郡县，何如？”张辽沉声问道。

    却听夏侯敦冷冷一哼，言道：“无故？汝可知陶恭祖指使军士杀某伯父一事？”

    “张闿杀曹家主仆，乃是黄巾余孽所为。汝主强加陶使君身上，不过是想再兴兖州之事而已！如此借口岂不令天下人耻笑？！”张辽嗤之以鼻，不屑的说道。

    “大胆，汝竟敢侮辱吾主？看矛！”夏侯敦本不善言谈，被张辽三言两语激怒，挥矛攻来。

    张辽大叫一声：“来得好！”

    只见他挥枪而上，磕开长矛，便与夏侯敦战在一起。

    十余回合过去，两人不分胜负。

    张辽心中暗道：观敌阵中战将尚有四五员，不可与之恋战，当以智谋之。

    他念头一起，计上心来。

    忽然，他大叫一声：“曹孟德，纳命来！”

    夏侯敦乍闻此言，急忙回头观看。

    哪知张辽使诈，后面哪有曹操？

    他慌忙回头，再战张辽。

    如此空挡，张辽岂会放过，挥枪直刺夏侯敦。

    端的他反应快捷，回身过来，见长枪已经刺向咽喉，格挡已经来不及了，只好侧身躲闪。正是多了咽喉，却失了肩膀。

    张辽这一枪狠狠地刺中了他的肩膀。

    好个张辽，一强磁中，“啪啪”，没入一寸，随即拔枪，抽出不过盈寸，又闪电般刺出。

    诺个夏侯，连中两枪，竟然哼都没有哼一声，伏在马上，死死捏着长矛，往本阵逃回。

    见他兵败，张辽挥军攻上。

    李典见夏侯敦败回，急忙冲出战阵拦住张辽。

    张辽正在兴头，见李典更是兴起，长强磁出，招招攻其要害。

    李典抵住张辽，又使兵马迎战。

    恰在此时，左右两边竟起伏兵，一阵箭雨狂下，射杀了不少曹军士兵。

    曹军顿时大乱。

    李典遂舍了张辽，与副将卞喜等人掩护夏侯敦后撤。

    奈何两侧箭雨停后，数千伏兵冲了过来，冲入阵中，横冲直撞。

    刚刚遭受箭雨攻击的曹军士兵，哪里是这些久经训练的刘备军的对手，一个个且战且退。

    张辽、孟凡、孙吉三人一路掩杀，将夏侯敦三人逼回萧城。

    萧城城池败落，城墙被曹军破坏，大军可径直冲入。

    夏侯敦对李典说道：“今此废城岂可守之？我军损失过半，士气低下，如何与敌交战？不如退出废城，与城外结营，整顿军马，稍事休整再来与战不迟？！”

    李典不同意，说道：“城虽破旧，却远比平地结营强了很多！公分兵据守四门！”

    副将毛阶言道：“曼成所言不妥。敌军与我不相上下，我军分兵对之，岂不落了以弱于敌，虽有城墙相助，却也落了下风。以某之计，当屯兵城前，以拒敌军。”

    卞喜也赞同毛阶的主意。

    夏侯敦遂陈兵城前。

    傍晚时分，张辽军马赶到萧城外，见夏侯敦结营于外，遂与二将商议。

    孙吉言道：“远观萧城已破，敌自讨固守无利，故结营于外，使我等不可分兵。”

    “哼！杀人屠夫夏侯敦也有害怕的时候！？我等先安扎营寨，在做打算。”张辽立刻吩咐军士安营扎寨，按锅造饭。

    次日，曹操大军赶到萧城。

    见夏侯敦肩部受伤，他赶紧问询，得知前因后果。

    他感慨的说道：“刘玄德果非常人。讨伐董卓一役，若是说赢家，应当数他刘玄德了！”

    “是呀！都说孙文台得了传国玉玺，是大赢家。其实不然，刘备才是大赢家。此役，他不仅招揽了两员悍勇猛将张辽和华雄，更是得到了兵马数千，粮草财物甚多！”郭嘉在一旁插言道。

    见郭嘉如此说，曹操心中豁然，说道：“他得了两个武将而已，岂能与某相比？某的奉孝，强过战将数十！”

    “主公过奖了！”

    “不知眼下之事当如何对待？”曹操向郭嘉问计。

    郭嘉似乎早就胸有成竹了，手捻胡须，老神在在的说道：“张辽小儿何足挂齿？主公，只需夏侯将军再败一场，便可擒拿这厮？！”

    “郭奉孝，你竟敢耻笑某家？！”见郭嘉这样说，夏侯敦大怒。

    “元让休得无礼！”曹操可不允许他们对郭嘉动粗，厉声制止夏侯敦。

    郭嘉倒是丝毫不害怕，却听说道：“元让将军何必心急呢？吾所言未尽，且听下说。汝陈兵城外，今夜可使毛阶、卞喜二人各引兵马千人伏于城中；汝与曼成再与张辽一战，假意不敌，败落回城。张辽必见其功，自当追汝。他一入城，伏兵尽起，定可败之。到时候，汝擒拿他，以雪前耻！何不乐哉？！”

    “敦鲁莽，请先生见谅！”

    郭嘉微笑受之。

    是夜，夏侯敦悄悄的使毛阶、卞喜二人退守城中，做了埋伏。

    天一亮，他便与李典引兵讨战。

    张辽与孙吉骤马而出，与二人战于沙场。

    夏侯敦依照郭嘉计谋，战部数十合，假意再败，诱使张辽追赶。

    果不其然，张辽见功心切，遂与孙吉引兵马追杀上去。

    孟凡在营中塔上看的清楚，城中上空隐约有飞鸟老鸹盘旋不坠，似有疑兵。

    又见张辽、孙吉二人追杀夏侯敦、李典，他急忙尽起城中三千兵马，出城紧追。

    张辽、孙吉一入城中，便发现了被围。张辽果然了得，当机立断，使孙吉引兵马断后，自回后面压阵，引领军马朝外攻杀。

    夏侯敦、李典引兵杀回，孙吉拼死抵挡，且战且退。

    孙吉战李典不支，又见夏侯敦攻来，急忙使部下亲卫前去阻挡。

    奈何亲卫武力不足，哪里挡得住夏侯敦？

    形式十分危急，张辽却久久未能攻破毛阶、卞喜二人的合围。

    就在这个时候，孟凡引兵马攻来。

    孟凡身先士卒，冲入曹军之中，横冲直撞，破开了包围圈。

    见卞喜与一敌将正在合战张辽，他大喝一声：“卞喜，休要张狂，少要得意！某孟凡来也！”

    卞喜不是孟凡的对手，一听他来了，心中一紧，暗道，他怎么来了？！

    正在他心中捉摸的当口，孟凡杀到，挥枪便刺。

    卞喜回身格挡，却被张辽一强磁中左膀，好悬没有掉落马下。

    张辽回身要战毛阶，却听孟凡言道：“将军，不可恋战。”

    他心中明白，又想到孙吉还在后面，便说道：“汝引兵先退，我去救孙吉。”

    孟凡言道：“公可鸣金，孙吉闻金声必归！”

    听之有理，张辽遂使鸣金。

    正在苦战的孙吉，忽闻金声，大喜，急忙舍了李典，纵马撤去。

    很快，三人在城外相聚，聚拢残兵，且战且退。

    夏侯敦、李典见三人冲出重围，心中懊恼，引领兵马死死追赶。

    见敌兵死死咬住，孙吉建议引兵断后，拖着追兵。

    张辽回头看了看，又看了看身边的残兵，叹了口气，说道：“敌与我皆疲，何必断后？竟往小沛便是！”

    不知他们是否成功回到小沛？且看下一章，故事更精彩……