
    第94章攻琅琊孙仲授首，入徐州相识糜竺

    见曹豹不肯出兵，关羽采纳了陈登的建议，立刻拔营，向琅琊进兵。

    孙仲也没有想到关羽会紧随而来。

    他刚刚进入琅琊，整合了琅琊城中的叛军。

    一夜仓皇逃窜，他已经身心疲惫，草草安排城中叛军做好城防，便一头扎在炕上睡了过去。

    关羽的兵马很快就来到了琅琊城外。

    看着城上守卫来回走动，关羽便向陈登问计：“芫龙，敌人守卫森严，如何赚开城门？”

    陈登一时也没有了主意，低头沉思起来。

    忽然，他眼角扫见那半路上捉到的黄巾贼兵，心中一动，便说道：“将军，不如我们派人假扮黄巾，前去城前赚开城门！您看如何？”

    闻听此言，关羽微微点头，说道：“这天才蒙蒙亮，城上守卫看不清下面的情况，又何况彭城初败，一定可以见奇功！周仓，孟凡，听令！”

    “末将在。”周仓、孟凡两人应声道。

    关羽沉声说道：“某令你二人挑选三百名精壮士兵，换上黄巾叛兵的服饰，立刻前往琅琊城，假扮败兵赚开城门。只要你们占领城门，某便记你二人大功一件！”

    “诺！”二人答应一声，便下去挑选了士兵，寻那黄巾俘虏换了衣装。

    两人带着兵丁来到城前。

    孟凡向城上喊道：“城上的听真，我等刚刚从彭城逃出来。快给我们开门呀！”

    “你等何人？”城上守卫问道。

    来的时候，孟凡从那些黄巾贼俘虏中碰到了两名愿意投诚的，便将他们两个带来了。

    他让那两人向城上喊话：“我们是大神使麾下的亲卫！”

    “什么？大神使麾下的亲卫？”城上守卫心中一动，急忙问道，“大神使在哪里？”

    “兄弟，大神使他，他已经……”这两人说着竟然抹起了眼泪，哽咽着，就像真的一样。孟凡等人看在眼中，心中暗道，幸亏找了这么两个宝贝。

    城上的人心中一凛，暗道，大神使已经阵亡了！这些兄弟是放进来，还是不放进来。

    这个时候，那守城的小头目说道：“我认得这两人，他们确实是大神使卫队中的侍卫。孙大人已经入城了，他们逃回来也是正常的。放他们进来吧！”

    看到头目发话，守卫们也就不再犹豫，跑到城下，将城门打开。

    周仓、孟凡等进入城门，立刻拔刀冲向城上。

    这个时候，城上守卫还没有醒过神来，急忙用刀抵挡，慌张的说道：“兄弟，现在紧急时期，我们不得不问清楚呀！”

    “嘿嘿，兄弟，你们问的不错。只是，我们骗了你们！我们是下邳太守刘大人麾下的兵马，你一定要记住我！我叫周仓！”周仓嘿嘿的一笑，一刀将那守卫砍倒。

    琅琊城上守卫士兵不过三五十人，轮换的人都在睡觉。

    三百人蜂拥而上，片刻之间，便将这三五十斩杀。

    嘈杂的对抗惊醒了睡梦中的轮换守夜的士兵，仓皇中穿起衣服，还不等拿起兵器，就被冲进来的屠杀者一阵攻杀，战死在了营帐中。

    接到攻下城门的消息，关羽立刻引兵冲入琅琊城内。

    这个时候的琅琊城刚刚苏醒，早起的百姓忽然见到城外冲进一队队凶神恶煞般、浑身充满了杀气的士兵，急匆匆关闭了院门，从门缝中打探着外面的情况。

    看到士兵们并没有像黄巾贼兵入城时那般四处劫掠，他们都深深出了口气，口中不停地念叨着，恳请那虚无缥缈的上苍保佑他们。

    还在酣睡的孙仲的屋外，一名身上鲜血还在流淌的士兵正在不停地拍打着门环，大声喊道：“大人，不好了!大人，朝廷兵马追来了！大人，你快起来吧！”

    喊声中带着急切、绝望的哭声，让人听了心中有一种破碎的感觉。

    良久，里屋才传出一个懒洋洋的声音：“什么事情这样大惊小怪？”

    “大人，你醒了！”乍闻他的声音，那士兵顿时惊喜，声音中带着一种不可言状的惊喜，紧接着又被残酷的事实所击碎，“大人，快点起来吧！朝廷兵马攻入城中了！”

    “啊！”孙仲一改懒洋洋的模样，顿时从榻上跳了起来，慌乱中衣服都没有穿好，便跑到了外面，看到士兵身上都是鲜血，顿时像霜打的茄子一样蔫了下来，“完了！真的完了！”

    “大人，我们逃吧！”士兵搀扶着他说道。

    孙仲目光呆滞，喃喃的说道：“逃？往哪里逃呀！天下之大，还有哪里可以去呢？”

    “大人，你平日不是说我们可以去下邳，投靠刘备刘玄德吗？”士兵焦急的说道。

    人莫过心死，一旦心死，活着也不过是行尸走肉。一旦心中燃起生气，心便不会沉寂，人便会活过来。因为心中有了向往，有了希望。

    听到这句话，孙仲心中豁然开朗。

    是呀！为了报答刘石的救命之恩，我们兄弟跟随了他。

    可是哥哥已经用命报答了他，如今他生死未卜，我为何还要沿着他的路走下去呢？为何不能去下邳投靠刘备呢？都说到了那里，你就不会再挨饿，因为刘备会给你田地……

    他猛然站了起来，拍了拍士兵的肩头，说道：“你说的对！立刻收整兄弟们，冲出去，赶往下邳，投刘太守去！”

    说完，他回到屋中，掌盔挂甲，提了大枪，纵身上马，冲出院落。

    真是不巧，他刚刚收拢三五百名散兵，就碰上了孟凡。

    两人乍一相见，竟然愣在了当场。

    “你，你是孙仲！”孟凡忽然失声叫了起来。

    “是呀！孟凡，你是孟凡！”孙仲也认出了孟凡。

    两人纷纷跳下战马，跑到一起，四只手紧紧握在一起。

    原来，孙仲、孟凡两人乃是同村，自幼相交，情同手足。黄巾之乱后，孟凡跟随张角去了北方，自此二人失散。

    得知孙仲便是琅琊城中的黄巾贼首，孟凡赶紧劝说他投降。

    孙仲便将自己的打算向好朋友说了。

    听他说完，孟凡哈哈一笑，说道：“我家主公便是下邳的刘太守，这次攻打琅琊的主将便是刘太守的结义兄弟关云长和张翼德两位将军。走，我给你引荐引荐。”

    当下，孟凡便引着孙仲来见关羽、张飞等人。

    见到黄巾贼首投诚，关羽等人大喜。

    孙仲见众人对自己十分客气，心中不忍，又想到城中还有数千黄巾兄弟，便向关羽请令：“关将军，仲愿意前往城中整顿部下，午时之前来向将军投诚！”

    “好！”关羽十分爽快的答应了他，“不过，他们若是愿意归顺即可，想要跟随你去下邳的人，尽管让他们跟着就是了；若是他们想在此安居，就不要强迫他们了。”

    孙仲去了两个时辰左右，安抚了城中的百姓，安顿了那些愿意留在琅琊的黄巾余众，带着大约两千人左右来投关羽。

    收复了琅琊，关羽引兵回归下邳。

    刘备接见了孙仲，留他在府中供职，又划出屯田之地，使他们与孟凡所部一同屯田。他又使陈登安抚了阵亡的士兵家属，安顿了受伤的士兵。

    一切安顿好之后，他带着关羽、张飞，前往徐州去见陶谦。

    曹豹向陶谦禀报了彭城战事，尽表功劳于己一身，以洗尽日前兵败的耻辱。

    不管他的战报真假，陶谦还是大肆的赏赐了他。

    曹豹倒是没有忘记降将张闿的帮忙，向陶谦推荐了张闿。

    是故，张闿便留在了曹豹的麾下，成功的改良了，成为陶谦府中的将领。

    正在陶谦准备派遣曹豹再征琅琊的时候，刘备带着关羽和张飞到了徐州。

    “使君大人，备不才已经使二弟关羽和三弟张飞攻下了琅琊，剿灭了匪患，特来向使君禀报。琅琊郡守缺失，还请大人早做安排！”刘备向笮融点头示意后，径直向陶谦禀报。

    “啊！玄德果然人中豪杰，立下如此大功。”陶谦本来对刘备就高看一眼。一来，刘备是卢植的弟子，正所谓名师出高徒，使得陶谦不得不高看他一眼；二来，平叛黄巾时，刘备可谓是扬名立万，几近天下传名。

    “大人过奖。帮助使君解忧，乃是备的职责所在！”刘备谦恭的说道。

    一旁的曹豹看在眼中，心中颇为腹诽。

    这时，陶谦吩咐道：“传令下去，今夜府中设宴，为下邳刘太守和他的两位结义兄弟接风，也庆祝一下平复叛军，为关张二位将军和曹将军庆功！”

    “是，大人！”笮融答应一声，下去安排。

    众人散去，陶谦带着刘备三人来到自己的府中。

    “玄德，一会儿我给你引见一个人，你可要好好结交一番！”陶谦神秘的向刘备说道。

    刘备心中一动，问道：“使君大人，这……”

    陶谦神秘的一笑。

    就在此时，外面一阵脚步声传来，他说道：“这不，人已经来了！”

    只见从外面走进一人，身穿锦缎绫罗袍，头戴赤楞方角巾，面静少须，身高七尺，身形消瘦。

    此人来到陶谦近前，双手抱拳，鞠躬施礼：“使君大人，糜竺这厢有礼了！”