
    第75章涿州有霸名张飞，龙分二虎是玄德

    刘备看到楼桑村的情景，向让母亲和二叔跟随自己一同去涿州城。

    奈何母亲和二叔都不愿意，他只好作罢。

    辞别母亲和二叔，他带着拓跋云野等人赶往各个村落张贴完告示，便赶回涿州城。

    话说这涿州城东可有一位厉害人物。

    此人姓张，名飞，字翼德。生的是燕颌虬须，豹头环眼，身高八尺有余，长得是五大三粗，十分魁梧。

    少年的时候，张飞就喜欢吃肉，酗酒，好结交四下里经过涿郡的豪强。不过，每次喝酒，他都会喝得宁酊大醉，喝醉之后更是逞强好斗，与人打架。

    到了青年的时候，他的父亲希望他干点营生以便维持生活，也免得他到处结交豪杰，酗酒惹事。

    因为喜好吃肉，他便拿了父亲给的本钱，开了一个肉铺。

    只是，他卖肉的方式与别人不一样。

    他宰杀牲口之后，必定要先煮上一锅，煮好之后，便要大酒大肉的吃喝一顿。每次在喝酒的时候，他是绝对不会卖肉的，就是来了客人想要卖肉，也是不会搭理的。

    这个时候，客人就是找伙计买也不行，否则，他会把伙计打个半死的。

    这是客官们要问了，那什么时候卖肉呢？

    等到酒足饭饱之后，他才会过来卖肉。

    而且，他卖肉的价钱全是他一个人说了算，没有个准点子。

    他砍下多少，你就得买多少；他给你砍了哪块，你就得买哪块。他还看你的衣着打扮，县令老爷的、城中士族大家的，一律高价。

    还别说，这些豪绅官吏竟然不敢惹他。

    据传说，他曾经拿着剔骨刀只身杀进府衙，愣是刺伤了三十余名衙役和士兵，还当面逼着太守答应了他的要求。

    如此一霸，哪一个不怕他？！

    有一次，城中的豪绅史侩家中宴请太守大人，便派了下人到张飞的铺子里买五斤肉。

    还别说，那人来的真是时候，张飞刚刚喝完酒，正在卖肉。

    他对张飞十分恭敬的说道：“张大爷，给我来五斤瘦肉。今天老爷家来了贵客！”

    哪知道张飞把豹眼一瞪，怒声骂道：“娘个球的，什么叫瘦肉？要吃瘦肉，去吃你娘的肉去。”

    那人一看他瞪起一对铜铃大眼，一副要吃人的样子，心里害怕，吓得倒退着往门外走去，心中暗想：这真是出门没看黄历，怎么碰上这位太岁爷心情不爽的时候来买肉呀？

    可是，在张飞面前，你可以来，但是要走可不是你说了算的。

    就听见张飞骂道：“混蛋王八羔子，张爷爷让你走了吗？你想溜，问过张爷爷了吗？进了肉铺不买肉，你不会是来蹲笆篱子的吧？”

    说时迟，那时快，好一个张飞张翼德一纵身形就从肉案子上跳了过去，一把捉住了那人，就像拎着一只小鸡一样，把来人拎到了头铺前面的一口大钟跟前。

    这口大钟可不是普通的钟，这口钟足足有五六百斤重，曾经是涿州城初建时的城钟，后来不知怎么地就到了他的铺子前。

    只见他把手一伸摁在钟的吊耳之上，一用力把钟提了起来，然后把那买肉的人“啪叽”一下子丢进了大钟里。

    那买肉的人去了很久都没有回家，主人等了很久，有些着急了，毕竟家中有太守在等着吃肉呢。

    主人只好派人过去查看。

    这倒好，张飞是来一个，往钟里扣一个。

    史侩心中纳闷，这是怎么回事儿？怎么去了这么多人都没有把肉买回来，人还不回来了？

    想来想去，他只好自己来到张飞店里，见到张飞，好言相问：“张家哥哥，我派来买肉的人在不在这里呀？”

    “在，在！”张飞嘿嘿的笑着，说道，“你的人也太懒了，来买肉就卖肉呗，非要偷懒，这不都躲到钟里面歇着去了。”

    这怎么可能呢？史侩不信呀！

    “张家哥哥，你莫要玩笑。我家中还有客人呢！”

    “你要是不信，那我就带你去看看。”说着，张飞便带着史侩来到钟前，故意把钟提起了一个缝隙，刚刚够史侩趴着往里看。

    史侩心中不信，就弯下腰，向里面瞧。

    张飞趁着这个机会，抬起腿来一脚就把史侩踢进了大钟里。

    这下倒好，连史侩都被扣里面了。

    张飞嘿嘿的乐着回到案子后面，吩咐伙计：“你马上到史侩家里，告诉他们准备五百两银子来买俺吃剩下的肥肉，否则甭怪俺不放人！”

    伙计一听，又有大买卖，急忙跑向史家。

    史家一听，这不是讹人吗？

    史侩夫人便准备向太守投诉。

    太守一听是张飞，抬屁股，直接走人……

    史侩夫人没有办法，只好准备了银子，给张飞送去，才把史侩等人接了回去。

    从此之后，涿州的人谁也不敢到张飞的肉铺里买肉了。

    张飞一看肉卖不出了，心中可就着急了。

    看到伙计们在一旁没事干，他一瞪眼，又要打人，忽然看到了门口的大钟，却想出了一个主意：

    凡是从他门前路过的人，他都让人来提门前的大铜钟，要是提不起来，就得买他的肉。要是能提起来的，就可以取走钟下的百斤肉。

    可谁能提起来他的五百多斤重的铜钟？时间长了，人们都知道张飞太霸道了，谁也不从他卖肉的这条街上走了。肉铺门前变得冷冷清清，张飞再也想不出办法了。

    这件事也就是在不久之前发生的。

    城中贴出告示的第二天，也就是刘备、邹靖准备设立募兵台的那一天。

    涿州城来了一个大汉，卧蚕眉、丹凤眼，面如重枣，五缕长髯盖及胸部，身高九尺，膀阔腰圆，肩上担着一担豆子，径直朝着张飞肉铺那条道而去。

    城中有好心人拦住他，说道：“壮士，这条路行不通！”

    “因何不可行？”他眯着丹凤眼，面无表情的问道。

    好心人将张飞的规矩讲了一遍。

    却见此人哈哈大笑，说道：“某腹中饥饿，正好取了肉来食！”

    说完，他挑着扁担，大步流星的走向了那口大钟。

    来到大钟前，他放下扁担，双手把住大钟的吊耳往上一用挺，丹田一较力，喊了一声“起!”

    就听见那大钟“嗡”的一声响，竟然被他高高举过头顶。

    好个大汉，一翻手把大钟放到一旁，提起里面的百斤肉，放到一旁的石凳上，取出腰中的小刀，分割成百份，分给了一旁的百姓。

    剩余了十余斤，他包裹起来，挑起扁担，一边走一边吃，往集市走去。

    张记肉铺的伙计被他的神威给吓住了，不敢阻拦，急忙跑去告知张飞。

    张飞正在家中睡觉，得知有人真的取走了自己的百斤熟肉，“噌”的一下子从软榻上跳将起来，连外氅也没有穿就跑了出去。

    在伙计的带领下，张飞找到了端坐在集市上卖绿豆的大汉。

    那大汉正在津津有味的吃着熟肉。

    见此情景，张飞更是火冒三丈，三步并两步走到了关羽近前，伸手抓了一把绿豆，问道：“红脸汉子，你这豆粉怎么卖？”

    “某只卖绿豆，不买豆粉！”大汉早已看出来人气势汹汹，眯着丹凤眼，不为所动。

    “你这就是豆粉！”说着，张飞已经用力将手中的绿豆碾成了豆粉，顺风扬了出去。

    “腌臜黑厮，你莫不是某吃了你的肉，心疼了吧！既然讲下规矩，便当敢作敢当。然，想要找茬，某自当陪你便是。”大汉冷笑一声，甩下身上的破蓑衣，跨到摊外。

    正和张飞之意，他大叫一声：“爽快！”便挥拳朝着大汉打去。

    大汉往旁一跨步，反手一拳，还击攻向张飞的腋下。

    张飞久经打架场，早已练到了耳闻八方的地步了。

    听到风声，他探出右手，挡住了大汉的一拳。

    就这样，两人你一拳我一脚的打在了一起。

    这里交锋乍起，却惊动了正在征兵的刘备。

    刘备带着拓跋云野刚刚来到募兵处，忽然看到不远处人声嘈杂，混乱不堪。

    “云野，你在这里看着。我过去看看！”刘备吩咐道。

    拓跋云野不放心，想跟着去：“主公，我随您一起去。”

    “不用了。他们人手不够，你在这里帮衬一下好了。”刘备安慰道，“我去看看就回！你莫担心！”

    说完，刘备只带着两名士兵，就离开募兵处，来到人群外。

    只见集市一角，看热闹的人围了里三层外三层，还有人不是叫喊着“好！”……

    拨开人群，他挤了进去。

    嚯！

    好两个汉子！

    一个豹头环眼、燕颌虬须似钟馗，一个凤眼蚕眉、赤面长髯如天神！

    这一个拳掌带风，崩山石；那一个腿脚疾驰，似闪电。

    真是两员勇猛之将呀！

    如今正是用兵之时，师傅留下的七十二箴言中便有：得一猛将，胜似千兵。现如今两员猛将就在眼前，我万万不可放过这个机会呀！

    忽然，拳脚相挂，怒目相视，对峙在当场，真是互不相让。

    真是天赐良机！

    刘备看在眼中，乐在心里。

    两人正处于焦灼状态，他若是此时伸手制止两人，正是好时机。

    刘备十分果断的迈步上前，伸出双手，分别抓住二人的胳膊，叫了一声“开”，把两人一左一右分开，接着厉声喝道：“贼兵不日便到，你二人空有一身武艺，只为争强好胜，却不思报效国家，解救黎民于水火！真是让我等男儿汗颜！”

    正所谓：一龙分二虎，帝王初开基。