
    第81章败张宝围困广宗，惹左丰受冤入狱

    话说刘备向卢植献计，卢毓引张宝进入枣林。

    原来，刘备已经带领本部兵马在枣林中静候张宝。

    看到张宝所部已经进入枣林平地，刘备大喝一声下达击鼓命令。

    然后，他纵马冲出直取张宝。

    于此同时，枣林中喊杀声从四面八方传出。

    一队队身穿汉军衣甲的士兵从林中冲了出来，直奔黄巾贼兵。

    林中埋伏的余佘、李岚和卢毓带领麾下兵马将黄巾贼兵团团包围。

    黄巾贼兵顿时大乱。

    张宝心中大骇，虚晃一招，拨马便逃。

    关羽、张飞从刘备身后冲出，一左一右死死夹住了他。

    一刀一矛分取他的上下两路。

    张宝挥枪上下格挡，奈何身后还有刘备刘玄德。

    刘备挥戟直刺张宝后心。

    张宝分心无力，只好向旁躲闪，躲的稍微慢了一些，被刘备一戟正中腋下。“嘭”的一声，大戟从他的腋下穿了过去。

    “啊！”的大叫一声，他疼的险些没有松掉手中长枪。

    说时迟那时快，关羽挥刀，疾如闪电一般朝着他的脖子砍了过去。

    这个时候，他可就躲不开了。

    “唰”的一声，他的项上人头便飞了出去，一股鲜血从他的颈腔喷射而出。

    张飞挺长矛将他的尸身挑了起来，大喝一声：“贼首已死，尔等贼人还不投降！”

    严正苦苦抵挡抵挡拓跋坤，险些不支，忽然听到此言，心中一哆嗦，手中慢了半拍，被拓跋云野瞅准机会斩落马下。

    黄巾贼兵见首领被诛，自知大势已去，纷纷放弃了抵抗。

    刘备带着关羽、张飞诸将会合了卢毓、余佘和李岚等人引兵前往张宝大营，增援卢植攻取黄巾贼的大寨。

    卢植已经带着王希、李平攻下了大寨。美中不足的是，张宝的副将大方渠帅严合带着残兵败将逃往了广宗。

    整顿兵马之后，刘备向卢植请令。

    “老师，备愿领本部兵马为前锋，前往广宗。”刘备说道。

    “好！”卢植答允道。

    随后，刘备点起本部兵马，带领诸将直奔广宗。

    广宗城中。

    张角正在府衙大厅，坐立不安，不时看着外面。

    在一旁站着四五员大将。

    正是张角麾下的几员战将：人公将军张梁，张义、张澜、何义、何曼、严合。

    “大哥，二哥会不会有什么意外？”张梁小心翼翼的问道。

    “但愿上苍保佑，二弟能够成功脱险吧！”张角脸色一沉，恨声说道：“若是二弟有什么不测，我定然要那卢植来陪葬！”

    严合在下面低着头，不敢说话。

    忽然，从外面跑进一名探马。

    “启禀贤师，城外来了一支兵马，为首者自称刘备，正在讨阵。”

    “什么？刘备？就是那个屡次坏了我等好事的刘备？”看来刘备在北方的所做作为，着实让张角很是留意。

    “大哥，让我出去会一会他！”张梁说道。

    “杀鸡焉用宰牛刀！贤师，人公将军，待我张义去取那刘备的狗命！以慰邓茂渠帅在天之灵！”张义上前请令。

    张角眯着眼睛，点点头，说道：“也好，张义，你便去会一会他！切记要小心行事，听邓茂讲过，此人在平阴任上留有很多传奇，是一个人物，切莫大意！”

    “末将记住了！”张义答应一声，转身离去。

    列开阵势，刘备便派韩飞到阵前喊话。

    不多时，城门打开，冲出一哨兵马，为首一员大将，身穿枣黄袍，头戴土黄巾，坐下一匹灰棕色的战马，扛着一柄两寸宽度大砍刀。

    那人来到两军阵前，将大砍刀一晃，闷声闷气的对着韩飞喊道：“呀呔！对面的，你可是刘备？”

    “某乃刘将军坐下的牙将韩飞，你是何人？”韩飞回答道。

    那人把脑袋一不冷，哼哼唧唧的说道：“你不是刘备，那就快点回去。我张义刀下不死你这种无名小鬼。”

    妈的，被无视了！

    韩飞心头怒火升起，一晃掌中长矛，不由分说直取张义。

    “哎！小子，你不想活了！”张义大叫一声，双手握定大砍刀，砍向韩飞的长矛。

    这家伙可是重兵器呀！

    一刀，对就是一刀！

    直接就把韩飞的长矛砍飞来！

    韩飞刚要拔出腰中的短刀，却发现已经来不及了。

    那张义一刀得手，反手一刀朝着他腰部砍来。

    韩飞躲闪不及，被张义一刀拦腰斩断。

    首战不利，竟然折损一员大将。

    “韩飞！”刘备在阵中痛苦的大叫一声，便欲纵马来战张义。

    周仓在旁喊道：“主公莫急，待某为韩飞报仇。”

    周仓纵马冲出，扑向张义。

    “兀呀！贼子，俺周仓来取你狗命！”周仓大声喝道。

    啊！？

    周仓！

    这周仓可是一方渠帅呀！怎么在汉军营中？

    “周仓，贤师对你不薄，为何背叛？”张义厉声喝道。

    “某闻良禽择树而息，贤师救济天下百姓故仓追随左右；而贤师发不义之兵，冒天下大不韪，故仓弃之。今仓跟随主公，以匡扶社稷、造福百姓之业，岂不是明途！？”周仓竟然把刘备教导他的话转过教导张义。

    “一派胡言！看刀！”张义挥刀砍向周仓。

    周仓也不含糊，挥刀相迎，便与他战在一起。

    趁这个时候，士兵们把韩飞的尸体抢了回去。

    刘备亲手为他盖上帘围，吩咐人抬回营中，准备厚葬。

    看着阵上两人交锋数十回合，打得是难解难分，他一脸凝重。

    忽然，他下令：“鸣金。”

    “嘡啷啷……”一阵锣声响起。

    周仓磕开张义的砍刀，跳出战圈，说道：“我家主公鸣金，不知有何事？待我去去便回！”

    “哼！我看你家主公是怕你被我杀了！你去吧！”张义一脸不屑的说完，拨马先行回归本阵，引兵马返回城中。

    等周仓回来，刘备对周仓说道：“此人武艺、力气与你相当，如此战下去，也是胜负难分！你先随我回营，安顿一下张义的后事再说。”

    “这……，是，主公！”周仓虽然心中有些不服，却没有违背刘备的意思。

    回到营中，刘备让孟凡带人为韩飞架设了火架。

    火架架好之后，刘备带着诸将来为韩飞送。

    “点火！”熊熊大火燃起，刘备将酒洒落地上，沉重的说道，“韩飞兄弟，你随我一路征战到此，却留魂他乡。来日，备定斩杀那张义，提他人头，来祭你的在天之灵。”

    次日，刘备引众将再次来到广宗城外。

    张义引兵而出。

    刘备拦住诸将，纵马而出，挥戟直取张义。

    莫看张义一身力气又骁勇善战，那也要看是对谁！

    在刘备面前，他可就没有那么轻松了。交手十余回合，他便感觉手心冒汗，后背发凉。

    忽然，刘备冷笑一声：“张义，明年今日便是你的忌日，到那一边去配韩飞吧！”

    言毕，他手中的大戟骤然一变。

    张义只感到眼前一花，胸口传来一阵剧痛……

    将张义挑落马下，刘备把大戟向前一指，大喝一声：“杀！”

    三千士兵在关羽等人的带领下，朝着黄巾贼兵杀去。

    黄巾贼兵早在张义被杀的那一刹那就崩溃了，一个个掉头就跑……

    刘备军大胜而归。

    回到营中，刘备摆下桌案，用张义的人头祭拜了韩飞。

    诸将深感刘备大义，心中更加坚定了追随他的念头。

    由于刘备斩杀了张义，张角感到无人是他的对手，本欲兴全城之兵一举灭杀刘备所部。哪知道，卢植在这个节骨上赶到了。

    卢植麾下拥有大军五万，便是硬拼，也不过是两败俱伤。

    所以，张角据城不出。

    卢植没有办法，只好城外按下营寨，静待时机。刘备向卢植建议，打造耧车，以便攻城。可是打造耧车需要寻找工匠，卢植派人四处寻找工匠，开始着手打造耧车。

    时下，朝中十常侍为了争战功派遣亲近赶往前线，以查点前线军事为名，收受诸将的贿赂。

    中常侍左丰带着一队兵马来到广宗战场。

    因为卢植的怠慢和不通人事，左丰非常光火。

    左丰门下有一个黄门，看到主子不高兴，便向他进谗言：“卢植久久不肯攻打张角，难道其中不会有什么事情？”

    闻听此言，左丰心中便有了计较。

    次日，他便要卢植攻打广宗。

    卢植便说攻城器具没有准备好，不能做无谓的牺牲，拒不出兵。

    回到朝中，左丰便上奏朝廷：卢植高筑营寨，不肯出兵破敌，怠慢军心，迟迟未有推进。再加上张让等人在一旁添油加醋，更何况中郎将董卓早已送了重礼给张让，想要借助剿灭黄巾谋取功名。

    天子闻言大怒，遂在张让的推荐下，册封董卓为后中郎将，赶赴广宗顶替卢植，又召卫尉捉捕卢植。

    董卓携带圣旨来到卢植大营。

    令人捉了卢植，他接过卢植的大印，夺去了兵权。

    听说此事，刘备等人赶到卢植大营时，才发现卢植已经被关入了囚车。

    刘备来到董卓的营寨中，向董卓诉说前情。

    董卓怒斥刘备贸然闯入主帅大帐，欲令人斩杀刘备。

    关羽、张飞等人大怒，却被刘备拦住。

    刘备言道：“此人乃朝廷官员，岂可乱杀？道不同不相为谋，我们走！”

    董卓冷眼看着他们，本欲将他们诛杀在营中。

    奈何他自讨初来乍到，故没有敢行动，只是眼睁睁的而看着刘备等人离去……