
    第96章得六友解围北海，养屯田扩境东海

    话说刘备见到所谓的泰山贼寇的首领竟然是昔日旧友孙康、孙观兄弟。

    他来到二人近前，劝慰道：“孙家二位兄弟，一别经年，你我都已经变了样子！看样子，你们也都是为苦难所逼，才落入贼盗之伍！今日，为兄已成一方太守，不如跟我回下邳！”

    孙康、孙观兄弟相互看了一眼，面上展露喜色。

    孙康回答道：“若不是朝廷昏暗，官府盘剥，我等被逼无奈，又怎会入了这个行当。更何况，当初也是因为臧家叔叔之事，我等才投靠了泰山寨。既然哥哥如此说了，我兄弟便回去向臧家哥哥讲明白。更何况我等兄弟一身武艺皆靠兄长当日所提点，臧家哥哥一定回同意的！”

    “臧家哥哥？！莫非泰山寨的首领是臧霸兄弟？！”刘备没有想到当初山东六友竟然都在泰山为寇。

    “是呀！当年臧家叔叔和宣高大哥逃离家乡，便在泰山入了伙。宣高大哥武艺高强，很快就当上了首领。后来黄巾叛乱，我们兄弟没有了活路，也就投靠了宣高大哥。”孙观解释道。

    原来都是当初的兄弟，这就好办了！

    旧友重逢，刘备十分高兴，急忙说道：“既然如此，你二人快快带我去见宣高！”他从话中的意思听出了宣高应该就是臧霸的表字了。

    看到刘备与贼寇相谈甚欢，笮融十分惊奇，却不敢上前问讯。

    这时，刘备带着孙康、孙观二人过来，给众人介绍一番。

    然后，他纷纷黄忠、魏延和笮融带来兵马原地驻扎，便带着关羽、张飞二人跟随孙氏兄弟前往泰山贼寇的大营。

    泰山营的中军大帐内。

    臧霸、昌郗、吴敦、尹礼四人似乎是在商讨攻打北海的方案，讨论的十分激烈。

    也许谁都说服不了谁，最后臧霸发话：“算了，等孙康、孙观两位兄弟回来，再说吧！”

    “也是的！区区两千名骑兵，孙家兄弟竟然还没有回来！”昌郗话语中带有不满，似乎是在发泄刚刚自己的意见没有得到认可的怨气。

    就在这时，帐外传来孙康的声音：“昌郗，你个老小子，竟然在背后说老子！”

    随着话音，孙康、孙观兄弟挑帘进来，身后跟着刘备三人。

    昌郗刚刚要反击，却见他身后跟着三人，顿时愣住：“啊？！你，你们怎么……？”

    帐内昏暗，臧霸等人也没有看清楚刘备三人。

    当下，臧霸厉声问道：“孙家兄弟，这是何意？”

    是呀！你们也不通报一声，就带着三个陌生人进来？！

    臧霸岂能……？

    “呵呵，宣高兄弟，一别经年，别来无恙呀！”只见刘备向臧霸拱双手，微微施礼，然后又向昌郗、吴敦、尹礼四人拱手示意，“诸位兄弟，别来无恙！刘备这厢有礼了！”

    什么？刘备！？

    四人大吃一惊，纷纷向前跨出一步，来到刘备近前。

    靠近了，这才从刘备的脸上看出依稀存在的一些影子。

    “刘备兄弟，你可想死我们了！”臧霸抓住刘备的手说道。

    刘备微微一笑，说道：“今日一见，你等便跟我回去，咱们兄弟便不再分开，如何？”

    “你这是……？”臧霸众人不解的看着刘备。

    孙康这才向众人解释，并将关羽、张飞二人向众人介绍一番。

    得知刘备已经成为了下邳太守，他们脸上的表情可就丰富了。

    昌郗、尹礼二人自由惯了，心中不想去。可是，他们一直都以臧霸马首是瞻，所以都瞅着臧霸。

    臧霸心中胸怀大志，早有入仕为官的念头，但是苦无门路，又感到朝廷官府太过黑暗，再加上救父惹下了官司，所以才投了泰山贼寇。此时，他见刘备有意收留，心中便已所属，只是顾及兄弟，低头沉思，迟迟没有觉得。

    吴敦倒是直爽，说道：“刘备哥哥，兄弟这一身武艺都是得自你的指点，既然哥哥愿意收留我，我若不去，岂不是不识抬举？兄弟愿意。”

    看到吴敦这样说了，臧霸瞅瞅昌郗、尹礼二人，叹了口气：“哎，玄德，你可不可以给我一点时间，毕竟偌大的山寨也有上万人！”

    “宣高兄，这事情不急不急！”刘备看到昌郗、尹礼二人的模样，也知道此事不能操之过急。

    众人又一番寒暄。

    当晚，臧霸在营中设宴，款待刘备兄弟。

    众人都喝得酩酊大醉，刘备三人也没有回营。

    次日，臧霸早早召集五人商议。

    孙康说道：“刘备刘玄德之名早就远播寰宇，天下有几人不知？破黄巾，救安平，南征北战，可谓是战功赫赫！我们投入他的麾下，日后定能出人头地，飞黄腾达！难道你们还想干一辈子的贼寇不成？！”

    昌郗脸上一红，辩解道：“你都看到了，他身后那两位，行走坐卧都不离他半步。我们去了，也不会超过他们的！”

    孙观冷哼一声；“哼，我们与他结识，皆在少年时。今日，他能够以旧日情意收纳我等；日后，他必然会因功重用我等。你们不用担心那些事！”

    看到他们争吵，臧霸说道：“玄德绝非池中之物，日后必定飞黄腾达。投靠他应该是一个好的出路。继续为寇，即便是他今日放过我等，朝廷也会再派他人前来。”

    “好吧！既然宣高哥哥说了，我们也同意。”尹礼拽了拽昌郗。

    几人意见达成一致，臧霸便带着他们去见刘备。

    得知众人商议妥当，刘备大喜，立刻应允全部接收他们的部署，保留他们的管制，只是需要对老弱兵力进行裁减，还要进行兵马屯田。

    臧霸等人不知道屯田为何，也就稀里糊涂的答应了下来。

    刘备收拢了兵马，派关羽前去将黄忠等人引来，向众人介绍一番。

    然后，他便与笮融一同入城，拜访孔融。

    知道城围被解除，孔融大喜，遂使人被下重礼赠予刘备和笮融。

    从北海回来，刘备将臧霸等人安置在下邳。

    臧霸从泰山带来兵马万余人，其中不符合刘备征兵标准的超过五千人，全部退出兵役，鞋架归田。仅留下四千多人，被安排下成良县屯田。

    从泰山跟随而来的老弱妇孺竟然有三万余人，也被刘备安顿在成良县。

    不过，刘备收容的流民越来越多，所有荒地已经全部开垦，无法在安置更多的流民。

    乐隐、孙乾、简雍、陈登等人纷纷向刘备建议，向琅琊郡扩充。

    因为琅琊王刘奇死在了战乱之中，琅琊王后裔无人，国相、都尉皆已战死。整个琅琊国处于无人管辖的状态。

    徐州牧陶谦不得不派遣督邮前去。

    饶是如此，琅琊国内大片荒地无人耕种，贼寇时而爆发。

    所以，一众谋臣都纷纷建议。

    因太平道于中平元年始乱，诸贼皆起。

    中平二年2月，张飞燕、褚牛角等叛乱，聚众数十万，聚集黑山，号称黑山军，攻下河北。

    时下，朝中十常侍把持朝中，据边郡守向来不朝刺史，各自为政。

    有心之人开始囤积粮草，暗自蓄养实力，以待天下大乱。

    刘备也看到了这个机会，便带着陈登前往徐州。

    听到刘备想在琅琊那里安置兵马，清除贼寇，陶谦大喜：“玄德，还是你善解人意，帮老夫解决了这个难题呀！现在派遣那个去那里，都是推三阻四！好，你说吧，有什么要求？”

    刘备说道：“现在涌入我下邳的流民太多了，已经没有荒地安置他们了。我想派二弟关羽到琅琊，一来平定那里的残余贼寇，二来有了荒地可以安置流民。”

    “好！就按你说的办吧！”陶谦爽快的答应了下来。

    回到下邳，刘备立刻找来关羽，将这个情况向关羽细细说明。

    听完，关羽说道：“大哥放心，我一定会将琅琊牢牢握在手中！”

    “云长，且听为兄之言。现如今，天下之势不明，为兄恐大乱将至。是故，当屯兵养粮，以备不时之需！然，行事不得太明，不然，一旦传出，恐落人口舌！为兄遣周仓、裴安、孟凡、张继、希杰五人与你同去，再使乐隐为你参赞军机。”刘备对关羽说道。

    “大哥，那你身边？！”

    “无妨，我身边尚有翼德、云野、黄忠、魏延和泰山六将。你们只需安置好流民，抽调精壮做好屯田，然后便是训练屯田兵！记住，开垦荒地要一个县一个县的来做，千万不要谈多！将每个县城的粮仓都要修建起来，这些都是我们日后争霸天下的战备！”刘备叮嘱道。

    “我知道了，请大哥放心！”

    “好了，事不宜迟，你们出发吧！”

    ……

    因为接收了泰山贼寇数万人，新近涌入下邳的流民大概有三万多人没有地方安置，都被刘备安置在了即丘县。

    即丘距离琅琊很近，紧邻琅琊利城。

    得到陶谦的许可，刘备立刻命令关羽等人护送流民进入利城。

    这个利城大片土地已经荒芜，野草长得有人腰那么高了。

    矗立在原野上的村落，很多已经成了荒凉的鬼屋。

    即便是有一两个活跃的身影，怕也是一些孤苦伶仃的老人或者孩子，没有了精力流浪，才在村落里苟活。

    更何况，这里是不是得出现的贼寇，窜入村落中伏击往来的客商，若是发现还有活人，当下打死或者抓入贼窝做苦役。

    不知道，关羽护送的大队流民会不会碰上贼寇？