
    第64章山倒兵败归大漠，挥兵东进助广阳

    话说丁原采纳了别驾的建议，合围了贺兰不光三人的联军。

    贺兰不光和燕历阳双双被吕布击伤，落荒而逃。

    健洛罗独挡丁原大军，遭遇无名氏的阻拦。

    眼看便被合围，健洛罗暗叫不好！

    情急之下计上心头，他拨马躲开无名氏，从腰中拽出弯刀，趁着二马错镫之际，一刀砍向对方的颈项。

    无名氏一时不查，躲闪不及，被砍了一个正着。

    头颅落地，战马带着的尸身喷出一股鲜血染红了战马白色的毛皮，“啪”的一声摔落地上。

    那鲜血还“咕嘟咕嘟”的冒着。

    一击得手，健洛罗看到部将拦住丁原，四下里环顾一遍，看到北面汉军还没有合围，立刻挥兵向北而去。

    丁原被蛮将所阻，分兵追赶，奈何步兵的两条腿又不是骑兵所比，只能眼睁睁的看着他们逃脱。

    燕历阳所部也算幸运，紧跟健洛罗之后，冲出了合围圈，但是所剩不多。

    而贺兰不光却是倒霉得很，恰恰被丁原所阻。

    因为跑了健洛罗，丁原正是恼火，看到贺兰不光，纵马挥刀便是一击。

    贺兰不光只顾着逃跑，仓促应战，又有伤在身，被丁原一刀砍中，摔落马下，死于乱军之中。

    此役，丁原大获全胜。仅吕布一部并州铁骑三千人便斩杀鲜卑士兵一万五千人，且无一人阵亡，可见并州铁骑之威猛。自此，西鲜卑部落谈及吕布无不变色，更是称其吕杀神，称呼并州铁骑为嗜杀骑兵。

    贺兰不光战死，贺兰部投入战争两万余人，仅余不足四千人，在贺兰不光的弟弟贺兰去恶的带领下回归贺兰部落，自此贺兰一部退出了战争。

    燕历阳冲出了包围圈，也不过是带出去了六千余士兵，此役之后，乞奚部落也一蹶不振，沦落为二流部落，直到日后匈奴再起，燕历阳的后人再一次将乞奚部落发展起来。

    只有健洛罗一部，只不过损失三千多人，尚有一万余人成功逃出了包围圈。

    得知贺兰不光战死，燕历阳受伤，两部损失惨重，健洛罗心知此役难有收获，便自领兵马返回部落。

    自此，西鲜卑三部回归大漠，并州战事平息。

    并州刺史丁原使大将曹汶、神射手小将曹性镇守长城关隘，又派吕布为先锋，引军东进，直逼广阳郡平阴县，救援广阳太守刘卫。

    得知并州刺史丁原引大军来援，刘卫马上派人前往广阳郡调邹靖麾下兵马，决定与拓跋推演决一死战。

    吕布引并州铁骑三千，前头开路，在长城外，扬起一路烟尘。

    一日之间，他们便已经来到了鲜卑联军营寨的西面。

    不待安营扎寨，吕布便引兵马来到拓跋推演的辕门外，讨敌骂阵，邀战拓跋推演。

    拓跋推演正在大帐中与慕容风、柯最阙三人商讨战事。

    连日里，柯比能屡屡出战与张辽、刘备交手，不分胜负，两军胶着，倒是被人家袭击了三个小寨。

    三人商议未果，忽然，守卫辕门的士兵进来禀报：“单于，大事不好！外面又来了一员大将，口口声声要挑战单于。”

    “竟有此事？来者何人？|”拓跋推演问道。

    “此人自称吕布，好像是并州的将领！”

    “什么？并州的将领？难道贺兰不光三人没有拖住丁原，被丁原所败？”慕容风十分惊讶，心生疑虑。

    柯最阙冷哼一声：“哼！早说贺兰不光不把稳。丁原一到，我们岂不是更加被动？”

    拓跋推演一摆手，对二人说道：“也罢，我们先去看看再说。”

    三人披挂整齐，点齐兵马，来到辕门外。

    此时，刘卫也得到消息，带着邹靖、张辽、刘备等人也引兵来到两军阵前。

    一看是吕布，张辽赶紧给刘卫、邹靖介绍。

    几人寒暄一阵，恰见拓跋推演三引兵出营。

    吕布和几人客气一阵，便说道：“初来乍到，布尚无寸功，今日便向他们讨要一点。”

    言毕，他拨转战马，倒提方天画戟，来到阵前。

    拓跋推演提着锯齿狼牙棒，策马出阵，高声问道：“对面可是吕布？”

    “不错，某家正是吕布吕奉先，并州刺史府的骑都尉。你可是拓跋推演？”吕布声如洪钟一般，传出好远。

    “正是。”

    看着拓跋推演一脸的沧桑，胡须又见花白，吕布不由得说道：“老匹夫，你不在家中安享晚年，跑到两军阵前送死，是不是你的先辈都在召唤你呀！？”

    嘿！

    你他妈也真是都损的！

    上来就咒人家死？！

    还他妈的拐着弯说。

    一听到这，拓跋推演顿时气得脸色铁青，兀呀呀的怪叫不听。

    吕布却是一副见怪不怪的样子，继续说道：“老家伙，既然你着急着去看你的先人，那我不妨就帮帮你！”

    说着，他便晃动方天画戟，就要直取拓跋推演。

    他这一伸手，那岂不是直接就要那拓跋推演的命吗？

    可是现在拓跋推演哪里知道，自己眼前这位绝对是一个杀神呀！

    惨剧马上就要发生，就听见在鲜卑阵中传出一声大喊：“兀那汉人，少要猖狂，我来会你？！”

    众人一愣，皆抬头观看。

    只见，鲜卑阵中冲出一人，身高九尺，膀阔腰圆，左手持盾，右手拿着一柄*。

    这柄*可是大号的，柄长两尺半，刀身长三尺半，刀背厚约半寸，一看就知道此刀绝非寻常物。

    刘备和张辽对这小子可是熟的不能再熟了。

    谁呀？！

    柯比能！

    这柯比能怎么跑出来了？！

    书中代言，丁原击败了西鲜卑的三部联军，虽然三部残余兵力全都回归部落，但是依然有些许士兵投奔别的部落里来了。

    柯比能便是听到这些残兵败将们对吕布的描述：阵前的大将吕布勇猛无敌，连杀数十员大将等等。

    得知如此，他立刻提刀持盾，冲出联营，直奔两军阵前。

    他来的很是时候。

    若是再晚一刻，拓跋推演恐怕……

    拓跋推演回头看了看柯比能，点了点头，便拨马回到阵中。

    吕布倒是很有兴趣的看着眼前这位鲜卑小将，问道：“你是何人？如此着急送死？”

    狂！

    真的好狂呀！

    柯比能一勒战马，将*一横，高声说道：“吕布？听说你连败西部落数十员战将，真是强横的狠呀！今日，我柯比能就会一会你？”

    “凭你？！放马过来！”吕布连日来信心倍增，早已不把旁人放在眼中，根本就看不上柯比能。

    柯比能一拍战马，便攻了上去。

    看到对方一刀砍来，吕布也不着急，一摆方天画戟往外格挡，顺手便伸向柯比能的腰间丝绦抓去，想要活捉此人。

    柯比能出刀之际，早已想到自己可能存在的空档，看到他伸手，急忙用盾牌遮挡，让吕布抓了一个空。

    二马错镫，两人拨转马头，便战在一起。

    吕布双手舞动大戟，上下翻飞，真是一招快似一招，一击紧跟一击。

    柯比能丝毫不含糊，见招拆招，远来刀砍，近身盾击，防守严密，滴水不漏。

    战场上便出现了一攻一防的局面。

    其实，不是柯比能不想进攻，而是吕布攻得太快了，根本容不得他防守反击。

    渐渐的，柯比能落了下风。

    鲜卑阵营中的拓跋山和慕容博两人忽然双双杀出，前来协助吕布。

    见状，刘备便欲出马相助，被张辽所阻。

    “玄德且慢！奉先不喜他人助战。”张辽与吕布日久，深知此人秉性。

    上次曹性暗施援手，射伤了贺兰不光，协助吕布打了胜仗。谁知战后，吕布怒斥曹性乱施援手。早有信报来到张辽这里，向他禀报此事。张辽一笑对之。是故，今日阻拦刘备。

    再说，三人合战吕布，那吕布竟然面不改色，心不跳，一柄方天画戟丝毫不乱，竟然与他们三人战成平手。

    他们三人可不是健洛罗、燕历阳和贺兰不光三人所比。

    他们都是鲜卑新生派的佼佼者，哪一个都是独挡一面的大将。

    刘备等人在后面观看，心中不由得暗挑大拇指。

    这吕奉先果真了得，武艺非凡，神通了得！假以时日，还有谁会是他的对手？

    天色将晚，刘备向张辽问询：“文远，天色渐晚，看他们又无胜负可分！不如请示大人鸣金罢了。”

    “也好，若是奉先还想再战，待明日也不为过。”张辽点点头，便与刘备一同向刘卫请示。

    刘卫也有归意，便吩咐道：“鸣金！”

    传令兵立刻敲响铜锣，一阵急促的鸣金之声传出。

    吕布破开三人的兵器，一纵战马，挑出战圈，厉声喝道：“尔等切莫猖狂，某军中有事，待某看看再来大战三百合！”

    言毕，他拨马回阵。

    柯比能勒住战马，目光炯炯的看着吕布的背影，喃喃的说道：“有此人在，我军再无取胜之日了！”

    ……

    见吕布回来，刘卫赶紧高声称赞：“吕将军真是天神下凡，神武非常呀！”

    “大人过奖了！”吕布昂首挺胸，把大戟一横，双手对着众将领一抱拳，口中说了一声，“诸位有礼，布先回营了。”便打马，扬长而去。

    高沛在一旁气愤的说道：“真是太傲气了！不就是一敌三吗？有什么了不起的？”

    旁边的庞羲生怕张辽听见，赶紧制止：“莫要乱说！你去敌三个试试！人家有嚣张的资本！”

    张辽在一旁听了一个清楚。

    ……

    次日，丁原大军赶到，在鲜卑联军左翼按下营寨。

    张辽引麾下兵马，来见丁原。

    对张辽所建功业，丁原十分满意，称赞道：“文远，做得好！”

    “多谢主公夸奖。”

    丁原让张辽把兵马安顿在左侧，以为偏营。

    不多时，刘卫带着邹靖、刘备、高沛、庞羲等人来见丁原。

    “能得丁大人援手，乃是我广阳之福呀！”刘卫见到丁原，便是深深一拜。

    丁原哈哈一笑，扶他起身，说道：“刘郡守所言差异，你我同为戎边之人，都是为朝廷办事！”

    两人寒暄一阵，走进中军大帐，商议破敌之策。