
    第80章斩杜空收复邯郸，败齐桓又进广平

    话说黄巾贼兵的大贤良师一举攻下广宗以南大小城市数十个，势头正劲，忽然遭到了朝廷大军的阻拦。

    太平道起义，黄巾贼造反，声势浩大。

    又有马元义出卖，朝中内宦和外戚感到了危机，火速捉拿了黄巾贼内应封胥，尽除洛阳城内的黄巾贼。

    张角遂提前发动了起义，使黄巾贼大小三十六方，分别在幽州、冀州、扬州、荆州四个区域集中攻击刺史府，杀刺史、斩太守，攻城占地。

    前文书已经说过，幽州刺史郭勋、广阳太守刘卫便是在这种情况下死于黄巾贼之手。

    朝廷马上征调正在修养的卢植和戎边凉州的皇甫嵩、朱隽。

    光和七年三月末，朝廷册封卢植为前中郎将，领兵五万进冀州，攻打势头正盛的黄巾贼张角。时下，张角统领十方黄巾贼，号称五十万，已经占领冀州大小城池二十余个。

    朝廷册封皇甫嵩为左中朗将、朱隽为右中郎将，使二人统领兵马八万，进攻活跃在豫州的黄巾贼张曼成一部。

    卢植麾下先锋官乃是大将乔佘。

    他统领五千兵马，直逼盘踞邯郸的黄巾贼。

    驻守邯郸的黄巾贼首领乃是小方渠帅杜空。此人原是邯郸乡下的一个混混，好勇斗狠之徒。

    一举攻占了邯郸城，他得到了张角的高度评价，被封为奉勇将军。

    高度自信的他听闻朝廷兵马出现在治内，立刻点起兵马，出城迎敌。

    一看黄巾贼兵列队相迎，乔佘大喝一声：“列队！”

    摆好阵势，他纵马提枪来到两军阵前，冷笑着说道：“尔等小贼，竟然不顾天威，持械造反，还不快快过来送死？”

    杜空岂肯示弱，一夹黄鬃马，提着大砍刀便冲到两军阵前，阴阳怪气的说道：“哎！死官兵，你嚣张什么？有本事的报上名来，爷爷杜空刀下不死无名之鬼！”

    “某乃前中郎将卢植麾下大将乔佘是也。小贼受死！”

    言毕，乔佘挥枪攻上。

    杜空倒真不含糊，晃动大砍刀，与乔佘战在一起。

    这一交手，杜空心里可就没底了。

    人家乔佘那是正规军呀！更何况一直都跟随卢植，他一身武艺可谓是净得卢植真传，枪法绝伦，其实他一个草根混混所能比拟的？

    三十余回合，一个没注意，杜空露出了一个破绽。

    乔佘一拧大枪，“嘭”的一声，狠狠的刺中了杜空的软肋，不等杜空有所动作,又把大枪横扫出去。

    杜空“哎呀”大叫着，带着一缕血雾，被甩出了数丈。

    乔佘大喝一声：“杀！”

    五千士兵犹如潮水一般，冲向黄巾贼兵。

    一看杜空战败，黄巾贼兵本就乌合之众，呼啦一声，四散奔逃。

    乔佘乘胜追击，径直攻入邯郸城。

    败兵逃往广平城，向广平城中驻守的黄巾贼渠帅齐桓。

    齐桓大怒，引兵来攻邯郸。

    闻听广平黄巾来犯，乔佘正欲出城。

    士兵来报，卢植大军已到城外。

    乔佘赶紧出城迎接卢植。

    齐桓麾下不过万余，加上邯郸逃回的黄巾贼也不过一万五千人左右。

    他还不知道卢植统领的五万大军已经到了邯郸城，所以气势汹汹的赶到来。

    看着城外那些衣衫褴褛的黄巾贼兵，卢植叹了口气，吩咐道：“乔佘、李岚，你二人引兵破敌去吧。诛杀敌首，善待俘虏！”

    “是，大人。”乔佘等人答应道。

    乔佘、李岚二人点起一万兵马，出城迎敌。

    说来，这齐桓到是比杜空聪明一些。

    看到官兵从城中出来，他不等对方站稳阵脚，便挥军冲了上去。

    乔佘、李岚一看，迎敌吧！

    “冲！”二人一马当先冲向黄巾贼。

    两人一左一右包夹齐桓。

    齐桓身后也有三五名护卫，冲上来抵挡二人。

    奈何二人配合默契，刀枪并举。

    几名护卫哪是他们的对手？

    二人几乎一个照面就斩杀一人，纵马冲向齐桓。

    齐桓挥矛挡住李岚手中的大刀，根本来不及抵挡乔佘刺来的长枪，被乔佘一*中心脏，翻身摔落马下。

    李岚拍马过来，一弯腰斩下他的首级，大声喝道：“贼首已死，尔等贼人还不投降？”

    后面冲过来的黄巾贼兵一下子就傻了。

    一个照面，自家渠帅就被人杀死了!

    这也太那个了吧！

    黄巾贼兵多数都是老百姓，哪里受得了这样的冲击？

    他们看到有人扔了兵器，便纷纷效仿，跪地投降……

    城上的卢植看到二人杀了黄巾贼首，战事已定，便吩咐王希：“你立刻带领骑兵，赶往广平，将那里的黄巾残余剿灭。”

    “是。”王希领命而去。

    邯郸、广平两城光复之后，在广宗的张角得到消息，立刻派遣自己的亲弟弟地公将军张宝引兵拦截卢植。

    卢植大军进入馆陶地境，与张宝大军相遇。

    两军纠缠起来。

    张宝天生神力，武艺高强，连败乔佘、王希、李岚、李平等大将。

    连日来不见进展，卢植心中着急。

    看到父亲满面愁容，卢毓在一旁甚是着急，便向卢植请战：“父亲，让我去会会他吧。”

    “你？！”卢植看了看儿子，摇摇头说道：“你也不是那张宝的对手呀！”

    卢毓倒也有自知之明，叹了口气说道：“那厮天生神力，远非我等能敌也！若是刘备、颜良、文丑三人在这里就好了！”

    “是呀！听说刘备已经到了安平城，解救了安平王，还被安平王收为义子。”卢植每次提起这个弟子，脸上总是洋溢出十分欣慰的笑容。

    忽然，营外有人大声喊道：“报！”

    “进来！”卢植应声道。

    探马从外面进来，禀报道：“启禀大人，营外有将自称刘备，求见大人。”

    什么？刘备真的来了！

    这人还真是不停念叨，一念叨，这不就来了！

    卢植急忙带着卢毓走出大帐。

    按理说，卢植是不应该出帐迎接。

    这不是他正需要刘备的时候，刘备就来了吗？

    迫切的心情使他把这些俗礼丢到了一边。

    遥遥望见老师从辕门中出来，刘备赶紧翻身下马，小跑着来到老师卢植近前，翻身拜倒：“弟子刘备见过老师。”

    “好！好！你来的正是时候。”

    ……

    书说简短，刘备得知张宝如此难以对付，便随着卢植到高处观察了一下张宝的营寨布置。

    回来之后，刘备便向卢植献出一计。

    卢植闻言大喜。

    刘备回到自己营帐之中，张飞在后面嘟囔：“不就是一个张宝吗？让我出去，一矛抵死算了！”

    “翼德，老鹰猎兔尚尽全力，何况我们现在还不知道那张宝到底多么厉害！单单从他连败余、王、二李四位将军，足以见此人不简单！”刘备回头，语重心长的对张飞讲到，“想当年，我与颜良、文丑二人在老师座下学艺之时，这四位将军也是良将之选。你们一定要记住人外有人，天外有天。切不可盲目自大，而失了本心。”

    后面这几句话是对关羽等人说道。

    关羽十分虚心的应道：“大哥所讲极是。”

    张飞这才唯唯诺诺的说道：“飞记住了。”

    次日，刘备带着部下来见卢植。

    卢植向刘备点点头，便开始排兵布阵。

    “卢毓听令。”

    “末将在。”

    “你领兵五千，出城讨阵，只许败不许胜，将张宝所部引入枣林。”枣林，位于馆陶西北方向。

    “领命。”卢毓答应一声，领兵而去。

    接着，卢植又派余佘、李岚二人引兵一万埋伏在枣林中；又派王希、李平各自引兵一万，待张宝一部进入枣林，分别攻打张宝左右营寨。

    之后，卢植看向刘备。

    刘备言道：“老师，张宝天生神力、骁勇善战。余、李二位将军恐非其敌手。备有二弟云长、翼德亦是天生神力、武艺高强，不如我们兄弟引本部兵马也前往枣林。”

    “正合我意！”

    诸将依计而行。

    卢毓来到两军阵前讨敌骂阵。

    张宝连胜数阵，自满姿态十分激昂，一听有人讨阵，点起兵马万人，挥军而来。

    卢毓与他交战不过三五十合，拨马便跑。

    他麾下的五千士兵看到他败下阵来，一个个丢盔弃甲，撒腿便逃。

    好嘛，你逃了！

    看老子不把你活捉了。

    张宝一拍战马，就追了下去。

    黄巾贼中张宝副将严正一看，追吧！带着士兵便追了下去。

    卢毓纵马向前跑着，不时回头看向张宝，悄悄摘下雕菱弓，拔出箭，朝着张宝就是一箭。

    张宝挥枪挑开，看着时不时迎面飞来的羽箭，气得哇哇大叫。

    看到张宝上钩，卢毓心中暗喜。

    转眼之间，他便把张宝引到了枣林。

    他们一入枣林，便没有了踪影。

    张宝引兵冲入枣林，一直追了下去。

    在枣林中有一块十分宽广的平地，当中有一哨兵马，列开阵势，正在等待他们的到来。

    为首八员大将，正是刘备、关羽、张飞、拓跋坤、周仓、裴安、韩飞、孟凡。

    这是怎么回事儿？

    张宝勒住战马，注目观瞧，高声喝道：“尔等何人？”

    刘备拍马而出，大声说道：“吾乃涿州刘备是也。今日此地便是你的丧身之所！汝还不下马受死！|”

    “哇呀！小贼，气煞我也！看枪！”张宝大怒，挥枪便欲击杀刘备。

    刘备大喝一声：“擂鼓！”

    “咚咚咚……”

    一阵急促的鼓声响起。