
    第111章遭突袭孙坚败北，夺汜水陈登建功

    却说华雄引兵马悄悄赶到孙坚营外，夜色已入三更，孙坚兵马早已入睡如实，就连那守卫辕门的士兵也因为饥饿萎靡不堪，根本就没有察觉到一丝风吹草动。

    看到敌营寂静如斯，华雄大喜，一声令下，鼓噪而行。

    两万兵马喊杀声如雷，战鼓声震天，破开孙坚的营寨大门，蜂拥而入。

    孙坚部下兵马慌忙迎战，死伤者无数。

    黄盖、程普、韩当于自己营寨中纠集了兵马，暂时抵住了对方的攻击，且战且退，向孙坚主营靠拢。

    唯有祖茂不顾麾下士兵死伤，带着亲卫奔至孙坚大营。

    乍闻鼓噪声，孙坚慌忙披挂上马，提着古锭大刀，冲往营前，恰好碰到了华雄。

    二人相互对骂，挥刀相向。

    战不过数合，后面李肃大军冲到，竟然放起大火来。

    孙坚麾下士兵四处乱窜，逃跑着不知几何？！

    祖茂赶来，挡住华雄，对孙坚言道：“主公，此时不走更待何时？”

    孙坚从其言，且战且走。

    奈何华雄逼迫太紧！

    他吊在后面紧紧追赶，还在一边喊道：“孙文台，你不是号称江东猛虎吗？你停下来，与老子大战百合？！”

    孙坚心中暗骂：若不是袁术不肯发粮，我岂会如此？

    不过想归想，孙坚暗中拔下鹊画弓，摘下雕翎箭，朝着华雄连射两箭。

    好个华雄，挥刀削掉一支，接着又来了一个蹬里藏身，将那后一支箭躲过。

    见华雄躲过两支箭，孙坚心中不由得着急，再放第三支箭的时候，用力过猛，“咔嚓”一声，把一个好端端鹊画弓拽折了。

    “妈的！好个霉运！”无奈的骂了一声，他丢掉了折弓，纵马继续奔逃。

    祖茂在他身后言道：“主公，您头上赤缨射目，贼人在诸兵中很容易分辨。您将头盔换与我戴。”

    孙坚自觉有理，正欲脱盔换给祖茂，却听到前面一阵銮铃乱响。

    不好！前面又有敌兵？！

    将帅二人大惊。

    “文台兄，备救援来迟！”忽然一声响亮的声音从那里传来。

    听闻此声，孙坚大喜：“啊！是刘备刘玄德！我们有救了！”

    有人该问了，刘备怎么来了？

    书中代言，自从孙坚争了先锋官，引兵而去。

    诸侯们各说纷纭。

    回到营中，刘备便向陈登询问：“元龙，因何不争这个先锋？”

    “主公可见孙文台争了先锋后那众诸侯是怎么言说？”陈登没有直接回答，而是反问刘备。

    “便是他们这样乱讲，他孙文台领了先锋，也是为了社稷呀！”刘备不解的问道。

    看到刘备不解，陈登言道：“主公，众诸侯群聚这里，虽然打着匡扶正义的旗帜，实际上他们都是看中了洛阳这块肥肉！董卓横征暴敛，积聚财粮，必定会有不少奇珍异宝！再者说，董卓是否会败，尚不能确定。即便是董卓战败，恐怕诸侯也不会将其诛杀！毕竟董卓麾下四十多万大军，不是那个诸侯单独能够抗衡的；而他们也不会向孙文台那样径直拥兵挑战的。这也是诸侯没有人愿意抢这个头功的！”

    “这么说来，这头功一定是孙文台的？”刘备问道。

    “这倒不一定。也许有人不想让孙文台得这头功，暗中遣将到汜水关前赚上一阵，这样一来，即便是日后战败，也可以在董卓面前讨一个不知情！”陈登所说的，真如鲍信所做。

    听到这里，刘备仔细想想，不由得黯然下来。

    良久，刘备问道：“那我等这次出兵可有何作为？”

    “主公莫急。天大的造化便在眼前，且好生等待几天！”陈登神秘的说道。

    果然，这一日二更时分，陈登来到刘备营帐之中，连声唤道：“主公，主公！”

    刚刚躺下的刘备慌忙起床，问道：“元龙，何事如此张皇？”

    “合当的造化呀！”

    “什么造化？你慢慢讲来。”刘备正了正身子，问道。

    “孙文台向袁术借粮不成，军中士兵军心不稳，被华雄利用。今夜三更时分，华雄将引兵偷袭孙文台。”

    听完此言，刘备大惊，急忙说道：“啊！必须马上派快马告知孙文台。”

    什么？告诉孙坚那还有什么油水呀？！

    陈登立刻拦住刘备，说道：“主公，已经来不及了！为今之计，唯有我们火速起兵救援！”

    “也好！马上召集众将！”

    于是，刘备召集诸将。

    陈登又建议：“主公，救援孙文台，只需兵马万人便可。请遣大将一员，兵马五千，遂属下前往汜水。今夜攻取汜水，不废一兵一卒便可唾手可得！”

    “好！宣高，你引泰山兄弟遂元龙引兵马五千取汜水，切莫强攻！宗保，你引本部兵马前往孙坚后营，攻击李肃兵马！云长、翼德，你二人随我引余下兵马前往孙坚大营。”刘备安排下去。

    这便是以往经过。

    见刘备引兵来救，孙坚大喜，高声喊道：“玄德，我在这里！我在这里！”

    听到喊声，刘备高声应道：“文台兄莫慌，刘备来也！”

    刘备一马当先，提着方天画戟，来到孙坚近前。

    孙坚简单讲述一边，更是接连骂了袁术几句。

    刘备应道：“兄台莫急，待小弟随你将华雄杀退再说。”

    于是，孙坚与祖茂拨转马头，带着刘备、关羽、张飞三人引兵杀了回来。

    不几时，正遇到华雄提刀冲来。

    “华雄！”见到华雄，孙坚咬牙切齿的叫道。

    关羽在一旁看到，心中暗想：这条大鱼可不能让孙坚抢去！

    见那孙坚欲往上冲，他大喝一声：“呀呔！”

    这一声犹如晴天霹雳，将周围诸人吓得一个愣神。

    众人心道：你这什么毛病呀！

    趁这个当口，关羽纵马出阵，直奔华雄。

    青龙冷艳锯闪着亮光，划破夜色，以迅雷不及掩耳的威势劈向华雄。

    刚刚被吓了一跳的华雄，乍见亮光闪过，心中暗叫不好，赶紧举刀相迎，顿时一股大力传来，就感觉虎口发胀，双臂发麻，喉咙发咸，胸口发闷。

    好个华雄，竟然紧咬牙关将死死捏住大刀，硬生生挨过这一击。

    二马错蹬。

    “好！”关羽又大叫一声，心中对华雄称赞不已。

    果然是员猛将，这一刀可是用足十分的力气，携带战马的冲势，他竟然能够接住，足以与我匹敌。

    关羽这样想着，手中的力道却是不减，大刀轮圆了，“呜呜”挂风，再次向华雄攻来。

    刚刚受到一击，华雄心中便有了怯意，打法上便落了下风。

    一旁刘备看到，心中便起了爱才之心，心中想到：“这华雄不愧是西凉猛将呀！真是不含糊呀！”

    回头，他对张飞言道：“翼德，杀！”

    顿时，大军冲上，朝着华雄部下冲去。

    再说，陈登与泰山六将带着五千兵马来到汜水城下。

    因为华雄引兵偷袭孙坚，城中无事，守城大将赵岑心安理得的正在睡觉。

    守关士兵各自抱着兵器，靠在墙上，也都睡着了。

    借助城门上的灯火，陈登看到一众守关士兵都在瞌睡，微微一笑，说道：“今夜夺取此关，易如覆手也！来人，喊城！”

    一旁早有士兵得到陈登授意，跑到城前，高声喊道：“城上士兵听真，华将军击溃了孙坚，我等先行回城，快快开门！”

    城上士兵正处在迷迷糊糊之中，忽然听到城下有人喊话，睁开朦胧睡眼，对城下喊道：“华将军还没有回来，你们回来干嘛？就不会让我们再睡一会儿？！”

    口中嘟囔着，但是还是起身，将那吊桥放了下来，迷迷糊糊之zhongjiang城门打开，放了众人进城。

    一入城中，陈登派孙观引兵马千人火速占领了城墙之上，守住关门。

    他与臧霸等人，引兵冲向关中兵营。

    孙观登上城墙，径直杀向关隘上的守军。

    这时，那些守军方才清醒，有人大叫：“不好了！敌袭！敌人攻进关里来了！”

    更有守军一着急从关上跳了下去，撒丫子就朝着兵营跑去。

    关上守军不过五百余人，一个个睡意朦胧，岂是孙观等生龙活虎般的对手？

    顷刻之间，关上便被孙观占领，五百士兵逃走三成，余者尽被斩杀。

    赵岑得知敌袭，慌忙中穿上披挂，急匆匆聚拢了营中兵马，冲上街来。

    恰恰遇到臧霸等人。

    见陈登文人，他以为好欺，纵马便欲取陈登，却被一旁的臧霸拦住。

    夜色中，臧霸挥枪直刺赵岑的哽嗓咽喉，一道寒光闪过。

    赵岑躲闪不及，被刺了一个正着，连叫一声都没有，便被刺于马下。他身后的士兵见他被刺身亡，顿时大呼：“不好了！赵将军战死身亡了！快跑呀！敌人太厉害了！”

    好吗！

    万余兵马一时间都向后逃跑，拥挤之间不知有多少人被践踏身亡，又有多少人受伤。

    陈登众人在后面，高声喊道：“叛国逆贼已诛，降者不杀！”

    虽然他们喊得大声，奈何那些逃兵已经慌了，听到这些的不过数百。

    在后面的听到了，纷纷回头，丢下兵器，磕头喊饶。

    陈登使人清点了降兵，不过千余人；又派人前往关中粮仓查看，着昌郗、尹礼二人引兵马两千驻守。

    之后，他与臧霸二人登上关隘向远处眺望，见战斗依旧。

    臧霸遂言道：“主公尚在战斗，某欲往！”

    “好！我与孙氏仲昆守城足以！兄可与吴敦引兵马千人前往协助主公！”陈登应道。

    臧霸遂与吴敦引兵出关，直奔孙坚大营。

    这一战又将如何，且请观看下一章。