
    第116章争国玺孙袁结怨，谋冀州本初定基

    大汉朝传至如今，天子早已不是天子，臣子已然不是臣子。先是十常侍弄权宫闱，然后是何进霸占朝纲，接着又来了一个董卓欺凌幼主和寡后，把一个泱泱大国搞得乌烟瘴气，将一个天下整得混乱不堪。

    曹操与袁绍二人打着靖君侧的旗帜，实际上干的也是一些蝇营狗苟的破事。

    而那些个诸侯，又有哪一个不是怀着私心来到这里，想要从中牟取一些利益。正所谓：不见兔子不撒鹰，没有一丝腥臊味哪来苍蝇紧叮时。

    话说孙坚得到了传国玉玺，便准备返回江东，图谋大事。

    算来，这个孙坚便成为了这次的大赢家。

    天子走北芒，失落传国玺。

    这件事天下士人无不皆知，更何况是这些个诸侯呢？

    他们群聚于此，也许都是为了这么个东西吧！

    不然，你们都以为他们会是为了那个董卓拥立起来傀儡少年――汉献帝？！

    孙坚自以为得计，安顿好了麾下诸人，便安心睡觉去了。

    常言道：人为财死，鸟为食亡。

    他军中有一军士，乃是袁绍的同乡。这厮在孙坚这里混的不好，早就想离开孙坚，另投他处。

    听到军zhongjiang校的训令后，他便悄悄离开了孙坚大营。

    面对如此机会，他岂会轻易放过？

    他连奔带跑的朝着袁绍大营而去。

    原来，他想要把这个消息告诉袁绍，以此谋求一个好的出身。

    他来到袁绍大营，见到袁绍，便将以往经过告知了袁绍。

    闻听此言，袁绍大喜，赏赐了金银与他，更是留他在营中。

    果不其然。

    次日一早，孙坚便带着麾下四将来到袁绍大营，向袁绍辞别：“昨夜忽抱小疾，欲归长沙，特来向公辞别。”

    袁绍冷笑一声，讥讽道：“吾知文台所害之疾乃是传国玉玺尔！”

    妈的，他怎么知道我得了玉玺？

    料他也没有证据，我只顾不承认就是！

    孙坚大惊失色，急忙反问道：“本初兄，此言何来？”

    见孙坚不认，袁绍更加恼火，斥责他说道：“我等兴兵讨贼，本是为国除害。那玉玺乃是朝廷重宝，公既获得，当于众人面前留于盟主处。等日后诛杀了董卓，也好复归朝廷。今藏匿于身而去，意欲何为？”

    见袁绍认定此时，孙坚只好硬撑到底：“玉玺何由在吾处？”

    袁绍冷笑着问道：“建章殿井中之物何在？”

    孙坚死硬相抗，叫嚣道：“吾本无之，何强相逼？！”

    袁绍硬是逼迫：“汝快快取出，可免生祸端。”

    看到袁绍步步紧逼，孙坚只得指天盟誓，以求解脱：“吾若果得此宝，私自藏匿，异日不得善终，死于刀箭之下！”

    众诸侯见孙坚盟誓，纷纷劝慰：“文台如此盟誓，想必一定没有。”

    见众诸侯劝说，袁绍只得使出杀手锏，将那军士唤了出来，向孙坚问询道：“昨日打捞之时，可有此人？”

    好个孙坚怒目圆睁，大骂一声：“竖子误某！”然后，挥剑斩之。

    一看孙坚杀了那军士，袁绍更是认定他得了玉玺，也拔出宝剑，大声斥责道：“汝斩杀军士，实乃欺我也！”

    他身后的大将颜良、文丑、张颌也拔出宝剑。

    孙坚身后的程普、黄盖、韩当、祖茂业纷纷擎刀在手。

    眼看一场大战便要上演，众诸侯赶紧上前劝慰，将两拨人拉开。

    孙坚骂声不断的带着四将离开。

    回到营中，他便拔寨，引兵离开了洛阳，向长沙而去。

    得知孙坚离去，袁绍心中这口气可不顺了。

    他立刻休书一封，派了心腹手下连夜送往荆州，请荆州牧刘表在半路截杀孙坚。

    次日，曹操与刘备引兵归来。

    知曹操兵败，袁绍令人接到寨中，与众诸侯摆酒，为其解忧。

    饮宴之中，曹操叹息道：“吾始兴大义，为国除贼。诸公既仗义而来，曹甚感初意已达。欲烦本初引河内之中，临孟津、酸枣；玄德与诸将固守成皋，据敖仓，塞轩辕、太谷，制其险要之处；再使公路统领南阳之军，驻守丹阳，而入武关，以震三辅之地。众位皆做深沟高垒，勿与之战，以为疑兵，以示天下形势。以顺诛逆，可立定也。奈何今迟疑不进，大失天下之望。操窃以为耻!”

    袁绍等人皆无言以对。

    刘备听闻他这番话，不由得对他刮目相看，心中暗道：“初时此人言语不尽，现在又此番说辞，莫非其中更有其他道理不成？”

    想罢，他回头向陈登瞧去。

    陈登伏下头来，低声言道：“曹操如此，也不过是为自己提提声望。我等也该是回去的时候了！”

    果然，陈登话语刚落，众诸侯纷纷起身讲辞。

    公孙瓒向刘备此行，引兵回北平去了。

    刘备也想众人辞行，整顿兵马，押着粮草，返回了徐州。

    兖州刺史刘岱向东郡太守乔瑁借粮。乔瑁推辞不予，刘岱大怒，引兵冲入乔瑁的营寨，杀死了乔瑁，收拢他的部众。

    袁绍见众诸侯各自散去，也拔了营寨，准备离开洛阳，返回渤海。

    冀州牧韩馥本是袁门旧吏，见袁绍军中缺粮，便派人送来了粮食以作军资。

    见韩馥送粮，袁绍十分高兴，向麾下一众谋士和武将称赞韩馥。

    谋士逢纪却说道：“大丈夫纵横天下，何待人送粮为食？冀州乃是钱粮广盛之地，将军因何不取之？”

    听他这样一说，袁绍脸色顿时冷了下来，沉吟片刻，说道：“谋取冀州，谈何容易？时到今日，若有良策，早意图之！”

    逢纪手捋须然，一副胸有成竹的样子说道：“谋取冀州，只消主公一封书信便可唾手而得！”

    “先生快教我！”见逢纪一副老神在在的样子，袁绍赶紧请教。

    逢纪说到：“主公可暗中使人携书信去见公孙瓒，令其进兵冀州，假约夹击。得到主公书信，公孙瓒必定兴兵而来。韩馥乃是无谋之辈，到时候，主公贿赂荀谌、辛评之流，使其帮忙，必定可领冀州之事；到时候，主公就中取事，岂不唾手可得？”

    “妙哉！妙哉！”袁绍大喜，即刻发书给公孙瓒。

    北平城中。

    公孙瓒正与大将严纲闲谈。

    忽然有人来报：“启禀主公，渤海太守袁绍来信。”

    “哦？！”心中充满疑惑的公孙瓒接过书信，打开来看。

    只见信中写道：

    冀州钱粮广盛，人丁稠密。乃有德者可居之地也。奈何冀州牧韩馥无德无能，盘踞于此。某愿与公分享之，故请公兵发冀州，与某共取之。

    看罢，公孙瓒将书信交给严纲。

    严纲看完，问道：“大哥，我们去不去？”

    “如此好事，因何不去？”公孙瓒大笑道，“你马上去整顿兵马，即刻发兵冀州！”

    就这样，公孙瓒点起精兵五万，使严纲、公孙越、萧桐、杜暮为将，直逼冀州而去。

    知道公孙瓒出兵，袁绍一面使人暗中告知韩馥，一面又让逢纪暗中结交荀谌、辛评，早早做好了疏通。

    可笑的是，韩馥听到公孙瓒出兵，果然大急。

    匆忙间，他召集荀谌、辛评二人商议。

    “二位先生，公孙大军来袭。我当如何？”韩馥急切的问道。

    早就接受了逢纪的贿赂，荀谌自然想着帮他们说话：“公孙瓒拥燕代之众，长驱而来，其锋芒锐不可当也。为今之计，主公当寻他人相助方是！”

    本来韩馥心中便没底，被他一说，更加害怕，紧紧抓住二人的手，问道：“何人能助我？”

    辛评言道：“今正好有一人，可助主公。”

    “哪个？”韩馥急切得问道。

    “袁本初！”辛评答道。

    荀谌也插言说道：“不错。今袁本初智勇过人，手下名将极广，将军可请他同治州事。他必定厚待将军，岂还惧他公孙瓒乎？！”

    闻听此言，韩馥大喜，即可召来别驾关纯，去请袁绍。

    关纯得知韩馥欲请袁绍入城，大惊。

    恰遇长史耿武，便与他讲之。

    耿武急匆匆来见韩馥，进谏道：“袁绍孤客穷军，仰我鼻息，譬如婴儿在股掌之上，绝其乳哺，立可饿死。奈何欲以州事委之？此引虎入羊群也。”

    此时，韩馥早已听不进任何劝谏：“吾乃袁氏之故吏，才能又不如本初。古者择贤者而让之，诸君何嫉妒耶？”

    见他如此，耿武唯自叹息：“冀州休矣！”

    他回见关纯，与其相互悲怜。

    关纯言道：“袁本初虎狼之人也，不如你我伏于城外以击之！”

    耿武从之。

    不日，辛评请袁绍至。

    关纯、耿武从道旁挥刀欲斩袁绍。

    奈何袁绍身侧有悍将颜良、文丑。颜良斩杀了耿武，文丑砍死了关纯，威慑了冀州文武兵将，而袁绍从容引兵入城。

    因颜良、文丑之威，冀州文武荀谌、辛评之流皆投袁绍。

    袁绍受了韩馥的大印，毫不客气的坐上了韩馥的位置，更是册封韩馥为奋威将军，使田丰、沮授、许攸、逢纪分掌州事，尽得冀州大权。

    这个时候，韩馥才恍然醒悟，暗中大骂荀谌、辛评，奈何已经无济于事！

    是夜，他丢下了家小，只身匹马投陈留太守张邈去了。