
    第87章巧设埋伏杀孙夏，班师回朝归安平

    且说韩忠发现自己上当了，这时候再想回去，可就晚了！

    刘备带着骑兵已经拦住他的归路。

    腹背受敌，韩忠真的急了！

    他瞪着血红的双眼，直逼刘备。

    关羽一直守护在刘备身侧，看到他冲过来，纵马提刀，犹如下山猛虎一般冲向韩忠，十分华丽的一个泰山压顶，击向韩忠。

    韩忠咬牙切齿的举刀相迎。

    “嘡啷！”一声巨响，关羽的青龙冷艳锯狠狠的砍在了韩忠的大刀上。

    巨大的冲击，使韩忠手腕阵痛，虎口发麻，险些松了手丢掉手中的大刀。

    我的天！

    好大的力气！

    韩忠一看不敌关羽，心中慌乱，拨马便欲逃跑。

    却听到那关羽一声大喝：“呀呔！尔往哪里跑？”

    这一声犹如晴天霹雳一般，吓得韩忠一个激灵，好悬没从马上掉下去。

    就这么一个愣是的瞬间，关羽的大刀闪电般斩向他。

    等看到那刀砍来，他再想躲已经来不及了，即便是用刀格挡也慢了半拍。

    关羽的大刀顺着他的左肩斜向下，连人带马劈了下去。

    说书、讲故事，说讲的是一个过程，其实，这也不过是一瞬间的事情。

    转眼之间韩忠便被关羽斩杀，孙仲、孙夏兄弟顿时吓得出了一身冷汗，赶紧驱马向外突围。

    毕竟那徐劼二人的实力远逊于刘关张，他们还有可能逃出生天。

    倒是朱儁托大，派了徐劼、秦璆两人。

    此二人虽说不是废物，却也真是没有多大能耐。

    孙仲一人竟然拦下他们两人，为孙夏提供了闯出重围的机会。

    孙仲拼死击杀了徐劼，击伤了秦璆，被后面冲上来的刘备一戟刺于马下；孙夏含泪闯出重围，投宛城去了。

    看到孙夏远去，刘备引本部兵马追赶不及，只得引兵而回。

    再说内城，被孙坚攻破。

    城中守卫尽皆投降。

    得知徐劼阵亡，朱儁悲伤不已，遂使人厚葬。

    少时，刘备引兵回城，向他禀报：“大人，孙夏引残部投宛城去了！属下追赶不及，让他们逃了！”

    朱儁冷笑道：“宛城？！垂死挣扎而已！一座孤城，岂能阻挡我军收复之势？”

    “大人，我等愿引兵攻打宛城！”刘备、孙坚二人同时请战。

    看了看二人，朱儁微笑着说道：“好！你二人各引本部兵马，前往宛城，诛杀孙夏，解救宛城百姓！”

    “是！”二人遂请辞而去。

    宛城，城池不是很高，却有护城河相护。城上箭垛垒台，乃是弓射手最好的掩体。城池东面和南面各有城门一个，仅在傍晚开放。

    刘备与孙坚在城外分开。

    孙坚往东而去，于宛城东门方向五里之遥设下营寨；刘备却没有直接路面，反而派遣裴安、孟凡二将引步兵五百在宛城南门外设下行营，大军隐藏在行营不远处的树林中。

    孙夏早知自己在宛城呆不了多长时间，所以，一入宛城，便下令士兵在城中大肆劫掠，抢夺金银珠宝、粮草。

    得知官军赶到城下，他立刻召集士兵们，守护两个城门。

    当看到南门外仅有五百步兵的时候，他顿时大喜，急忙命令士兵们将那些抢夺来的金银珠宝结成包裹背在身上。

    现在，孙夏真的慌乱了！

    发现那五百步兵的时候，他根本没有判断是否会有埋伏，只是本能的求生欲望让他失去了应有的理智。

    他抛弃了还在东门守卫的两千多名黄巾贼兵，带着三千余黄巾贼兵冲出了南门，直逼裴安、孟凡二人。

    孟凡、裴安二人带着士兵们且战且退，一步步将孙夏引入了埋伏圈。

    看到敌人进入了埋伏圈，刘备翻身上马，将大戟一挥：“放箭！”

    一轮箭雨铺天盖地般朝着孙夏身后的黄巾贼兵们压了下去。

    “妈呀！快逃吧！中埋伏了！”

    好嘛！黄巾贼兵被从天而降的箭雨吓的四散奔逃。

    “杀！”看到黄巾贼兵已经大乱，刘备纵马当先冲了下去。

    抵住孟凡的兵器，孙夏偷眼观瞧，心中不由得哇凉哇凉的。

    只见丛林中冲出数千兵马，为首几员大将更是犹如虎入羊群一般，无人能挡。

    现在的他恐怕肠子都该悔青了！

    慌乱之中，他被孟凡一刀砍于马下，死在了乱军之中。

    他一死，那些黄巾贼兵很快便被刘备等人击溃，逃的逃、杀的杀。

    与此同时，孙坚也攻下了宛城。

    二人向朱儁递交了战报。

    此时，南方黄巾贼叛乱基本平息，小股黄巾贼摄于朝廷军队的强势隐于乡下、山野，各地渐入太平。

    十月，朱儁引众人班师回京。

    十一月，皇甫嵩在袁绍、曹操等人的协助下诛杀了张角、张梁，收服了广宗等地，平定了北方黄巾贼的叛乱，也班师回京。

    刘备引部众回到安平，拜见义父刘续。

    见刘备得诸将拥护，刘续大喜，遂摆宴款待众人。

    其母已经被安平王接入安平，住进王府别院。

    刘备引关羽、张飞二人来见母亲。

    刘母对关张二人甚是慈爱，嘱托三人相携与共，共谋功名。

    关羽、张飞二人亦以慈母相称，伺候于前。

    因为进入了王府，刘备将三千精锐兵马全部带进王府。

    刘续看到刘备有如此成就，心中十分欣慰；又得知刘备屡立奇功，便写信给朝中的太常刘焉，请其帮刘备美言推荐，以谋取功名。

    在安平休整不几天，刘续便让刘备起身前往都城洛阳。

    刘备嘱托黄忠、拓跋坤等人好生守护王府，带着关羽、张飞二人，辞别母亲和安平王刘续等人离开了安平，直奔洛阳。

    来到洛阳，他们才得知，由于战功卓越，皇甫嵩官拜太尉、朱儁官拜卫尉，孙坚授了长沙太守，曹操官拜议郎，袁绍官拜虎贲中郎将。

    皇甫嵩还向天子禀奏卢植之事，替卢植喊冤。天子听他所言，知道是冤枉了卢植，遂派人放了他，不过并没有启用他。

    刘备连忙购买了礼品，拿着书信前往太常刘焉府中。

    几经波折，刘备得以见到太常刘焉。

    刘焉看罢书信，忽然问道：“玄德，安平王与你是何关系？”

    “父子！当时安平王被困王府中，备得消息火速救援，救出了王上，却没有救出他人。王上子嗣尽去，伤心不已。备祖上乃是中山靖王之后，家父子言公与王上相交甚笃，本乃手足。故，王上纳备为子。”刘备回答道。

    刘焉点点头，说道：“你立下了如此多的功劳，想必皇甫义真和朱公伟一定还记得。本来，那些宦官还想用安平王被擒一事，向圣上进谗。这一下，我倒要看看，他们还有什么花招？”

    刘备赶紧鞠躬施礼：“有劳大人相助。只要义父平安，备有无功名又何妨？”

    “好！好！安平王有你，乃是他的大幸呀！玄德，以族谱而论，你父与我乃是平辈，你当称我一声叔父！”

    闻听此言，刘备赶紧改口：“小侄拜见叔父！”说着，撩衣跪倒，向刘焉拜了下去。

    扶起他，刘焉立刻让人给他们安排住处。

    次日一早，刘焉早早来到朝堂。

    天子升殿，向百官询问朝政。

    国舅议郎何苗上书：“安平郡王刘续在黄巾叛乱中被贼人所掳掠，府中王储尽皆丧生在叛乱之中，丢尽王府荣光，请陛下降旨问罪。“

    刘焉出班，上书道：“陛下，臣以为何议郎所言太偏。今臣另有实情上奏。”

    “讲！”汉天子刘宏沉着脸说道。

    刘焉双手托着象牙笏，弯着腰：“陛下，臣听说安平国失而复得，乃是安平王与其国相乐隐之功。此役安平王与乐隐剿灭黄巾贼数万，而且安平王义子备在此战中一名惊人。此子协助安平王剿灭安平黄巾之后，一直南下，在剿灭黄巾叛乱之中屡立战功。陛下如果不信，可以问问太尉和卫尉！”

    “皇甫爱卿，这安平王义子备你可认得？”汉天子刘宏将目光看向皇甫嵩。

    皇甫嵩出班答道：“此子本乃广阳郡郡守卫的下属，一直镇守平阴。叛乱发生后，他引兵先入安平，后至长社，最后到达广宗。一路之上，此子却是战功累累，臣与卫尉皆有战报为其请功，也许那战报在哪里丢了，没有呈给陛下。”

    “哦？！”灵帝又看了一眼卫尉朱儁。

    朱儁赶忙出列，便将刘备跟随自己的以往经过讲述一遍。

    汉天子点点头，遂问道：“现在哪里还有太守的空缺？”

    宗正王允出列答道：“回陛下，徐州下邳太守在这次战乱中阵亡！”

    “很好！便让他到下邳去吧！”汉天子吩咐着，又说道，“续本就胆小懦弱，能够在这次平叛中守住安平城，却是不易呀！不过他终究丢过城池和王府，还是要受到惩罚的！这样好了，剥夺他的爵位和封地，半月后跟随备前往下邳！”

    就这样，刘备成为了下邳郡的太守，而刘续也因为刘备的出现躲过一难，跟随刘备前往下邳。

    终于，刘备开始有了自己的地盘。

    不过，这个地盘却不是一个十分富饶的地方。刘备如何开发这个小郡，如何完成他的内政，还请大家继续拭目以待！