
    第79章救刘续叔侄相认，闻师踪兵进广宗

    且说程达已死，裴安裴元绍也投降了，黄巾贼寇一些不安分的人趁着城中混乱早逃出了安平城。

    刘备使拓跋云野等人安抚投降的黄巾贼寇，便带着关羽、张飞二人在裴安的带领下来到安平城的大牢中，解救被关押的安平王刘续。

    程达一直没有杀死安平王刘续，是想从刘续口中问出安平王府内的宝藏的位置。

    别看这老爷子平时风流无羁，可是这个档口老王爷刘续却是硬气的很，尽管被折磨的死去活来，硬是不松口。

    他虽然昏庸，却也知道一旦松口便会立刻丧命。

    他一直庆幸自己没有把宝库的钥匙交给那个小妾，不然怎么死的都不知道。

    想到那个贱人，他恨不得生食她的肉，喝她的血。

    被关入大狱之中，他把一切的希望都放在了乐隐身上。

    可恶的乐隐怎么还没有请到救兵呢？

    老王爷靠在狱中墙壁上，口打唉声，叹了口气：“哎！乐隐呀乐隐，你何时还会来救本王呀？”

    “王上，乐隐来迟，还望恕罪！”

    忽然一个声音传来，安平王还以为自己恍惚之间的幻觉，喃喃的说道：“来了？！真的来了！”

    “王上，王上！国相大人来了。”一旁狱中的人忽然欢呼起来。

    安平王颤巍巍的站了起来，走到牢边，扶着铁门向外看。

    只见一队兵将从外面走了进来，前面几人中正有乐隐在内。

    “王上，臣乐隐救驾来迟，还望王上恕罪！”乐隐小跑着来到安平王面前，不顾战甲累身，噗通一声跪倒在地。

    “来了就好，来了就好！”见到乐隐，安平王顿时泣不成声，好好的宣泄着这几日里受到的委屈。

    得到刘备的许可，关羽挥刀斩开牢门。

    刘备与乐隐跨步走进牢内。

    “涿州刘备拜见王上。”刘备提甲撩袍，跪拜在地。

    “啊？刘备，你是涿州刘备？！广阳太守刘卫刘弘阔麾下的那个刘备？”安平王连着问了三句，一脸惊讶的表情。

    “正是末将。”

    安平王这样问，似乎是对刘备特别留意。

    别说刘备感到诧异，就连安平王身边的乐隐也十分惊讶。

    可是，不管怎么说这大牢中也不是说话的地方。

    刘备和乐隐将安平王搀扶出去，回到王府。

    安平王身上大小伤口几十处，可真是受老罪了。

    乐隐找来郎中，为老王爷疗伤治病。

    安平王一直拉着刘备的手不松，双眼含泪，就那么看着刘备。

    刘备自幼丧父，心中颇感亲切，一直劝慰他。

    直到郎中给他上完药，安平王才让乐隐等人退去，仅留下刘备一人。

    “玄德，你父刘弘早年曾在安平国任职。你们一脉本是中山靖王陆城亭侯之后，算在你这一辈乃为十三世。算辈分，你当称我一声叔父。”这次破城，刘续子孙尽残，所以他很看重刘备。

    “备见过叔父。”听得刘续如此说，刘备当即倒身便拜。

    “切莫多礼。待我跟你讲完。”刘续喘着气说道，“你父在我这里之时，我们兄弟相处十分融洽，不想时隔数年竟然天人相去。叔父年迈，却又遭此一难，后继无人呀！”

    “叔父切莫伤心，备愿倾己之力照顾叔父。”刘备本是厚道人，见他这样说，赶紧宽慰他说道。

    刘续紧握着刘备的双手，十分诚恳的问道：“为叔有句话不知当说不当说？”

    “叔父请讲！”

    “玄德呀！你父亲已走多年，为叔如今又是孤苦一人，故，想收下你做我义子，你可愿意？”

    望着刘续满眼期望的目光，刘备犹豫片刻，弯膝跪倒：“孩儿拜见义父。”

    “好！好！我这后继有人了！孩子，快快起来。”见到刘备答应，刘续被感动的老泪横流，哽咽不已。

    刘备见刘续体弱，便安顿他休息，退了出去。

    来到屋外，他吩咐拓跋云野带人守卫在刘续房前。

    当晚，刘备便在刘续房中过夜。

    看到刘备真的过来守护自己，刘续满意的合上眼睛，安然入睡。

    两日后，刘续伤势稍好，立刻升堂议事。

    经历了这样一场磨难，他就像变了一个人一样，一改以往那种浑浑噩噩的样子，那种上位者的威压、不怒自威的气场不经意间外露出来。

    他做的第一件事便是宣布要收刘备为义子。

    次日，在乐隐的操办下，他举行了收子大典。

    之后，他采纳了刘备的建议，立刻整顿了外面那些散落的黄巾贼，开仓赈济流离失所的百姓，划出区域安顿那些百姓。

    半个月之后，安平城已经稳定下来。

    这期间，刘续还背着刘备做了一件他认为非做不可的事情。

    那就是处死了城破之时背叛他的那些妾室。

    刘备得知后，无奈的一笑。

    看来这位族叔还是放不下那些事情，这也是人之常情。

    后来，刘续派人把刘备的母亲和刘元起接到了安平城，了断了刘备征伐黄巾的后顾之忧，这是后话。

    且说这一日，刘备派出去的探马回来禀报：卢植正在广宗与黄巾贼的大贤良师张角作战。

    刘备立刻决定引兵前往广宗，协助老师。

    他带着关羽、张飞来见刘续。

    得知刘备要走，刘续脸上露出不舍的神情。

    刘备宽慰他说道：“义父，现在国家有难，备堂堂八尺男儿，岂能不身先士卒，为国立功？待剿灭黄巾，孩儿定然回来孝敬义父。”

    刘续知道无法阻拦他，便叮嘱他一切小心。

    走之前，刘备向刘续推荐了假司马张继，又留下一部步兵守卫安平国。

    有道是有意插花花不开，无心插柳柳成荫。

    刘续因子孙尽皆折损在这场浩劫之中，又十分赏识刘备，所以想着收下刘备。一来，都是高祖子孙；二来，刘备骁勇善战，在这场平叛之战中屡立战功，足以抵消自己被黄巾贼人俘虏的罪责。

    只是，他没有想到的是刘备也因为这场机缘，从此走上了一条不一样的道路。

    不过，这都是后话。

    且说刘备辞别义父安平王刘续，带着五千兵马，直奔广宗。

    一路上，残骸遍地，难民成群，百里之内，人烟尽去，村落之中难见炊烟，荒落之内豺狼并生。

    真所谓人间地狱。

    途径真定，有黄巾一方，渠帅卜巳。

    他本欲前往广宗，忽然听说有一支朝廷军队正在朝着广宗赶来。他立刻吩咐大小头目，所有黄巾贼兵取下头巾，混入难民群中。

    参加叛军之前，卜巳在真定的一个豪绅家中教私塾，读过一些书。

    所以，在打仗的时候，他比其他黄巾贼的渠帅更喜欢计谋。

    得知前面有难民，刘备也感到有些奇怪。

    以往碰到的难民都是远远的躲开，这次的难民竟然还朝着自己这方涌来。

    这是为何呢？

    “大哥，那些难民真的朝着我们这里来了！怎么办？”关羽眯着眼睛问道。

    “不好！”刘备忽然发现难民中竟然有人开始带上黄巾了，赶紧大声吩咐道，“准备战斗，难民中有黄巾贼！”

    “主公，难民怎么办？”拓跋云野知道刘备一向爱民，赶紧问道。

    “难民不会动手的，放他们过去就是。那些黄巾贼尽管斩杀！”刘备吩咐道。

    可是，难民中混杂着黄巾贼，士兵们哪里分得清楚？

    前面的步兵很快就被难民包围了。

    近千名士兵顷刻间便被难民们吞噬了。

    是的，就是吞噬！

    他们几乎没有来得及动手！

    “怎么办？”刘备大脑急速运转，思索对策。

    成大事者，且不得有妇人之仁人。损失什么都行，切记不得损失自己辛苦培养起来的士兵！

    忽然，老师刘度的话在他心中响起。

    “不能犹豫了！”他忽然大声喝道：“弓箭手放箭，目标冲过来的难民群。”

    得到命令，希杰所部弓箭手引弓搭箭，动作一致，声音归一，“唰、嗖”的一声，一片箭雨铺天盖地般的朝着刚刚吞噬了近千士兵的难民群扑去。

    “哇！不好了！他们连难民也杀呀！快跑吧!”难民们本以为会没事，哪里会意料到忽然倾轧过来的箭雨。

    跑得快的侥幸逃了性命，跑的慢的被箭射中，要么受伤、要么丧命。

    后面的难民一看有危险，纷纷逃命，哪怕是被黄巾贼逼迫，也不管不顾的朝着远处跑去。

    不少黄巾贼一着急开始杀难民，却发现那些难民宁愿被他们杀死，也不愿意替他们当挡箭牌。

    卜巳看到如此情况，立刻聚拢队伍，列开阵势，拦住刘备等人的去路。

    刘备整顿了剩余的士兵，查点了一下损失。

    没想到，竟然损失九百余人。

    可恶！

    他心中暗骂，盯着那前面挡住去路的黄巾贼，真是怒火中烧，火冒三丈。

    他将大戟一挥，一马当先冲向敌阵，伴随着一声大喝：“杀！”

    他身后三千兵马，也大吼着冲向前去。

    震耳欲聋的喊杀声充斥了整个战场。

    卜巳引兵相迎。

    刘备挺大戟直取卜巳。

    卜巳倒也不含糊，晃动大砍刀相迎。

    交手不过两三个照面，他便感觉刘备的画戟太快了，快得让他眼花缭乱。

    慌乱之中，他一个不注意，被刘备一戟刺中了左肩。

    “哎呀！”剧烈的疼痛使他大声叫了出来。

    他伏在马上，转身便逃。

    刘备岂能容他逃跑，摘弓搭箭，朝着他后背射了过去。

    卜巳心中只顾着逃跑，哪里想到刘备会用箭射他？

    一面跑，他还回头看呢！这一看可不要紧，他就看到一个黑点流星般朝着自己面门飞来，越来越大，想躲也躲不开了，只好把眼睛一闭……

    “嘭”的一声，这一箭射了一个正着。

    箭矢带着惯性，把卜巳的尸身从马上推落到了地上。

    黄巾贼一方渠帅卜巳就这样殉落了。

    击败卜巳，刘备没有收留任何俘虏，而是将那些俘虏交给了真定城的守卫。在真定城中，他们稍作休整，将受伤的士兵安置在了城中。

    次日，刘备引兵而去。