
    第95章答糜竺雄心崭露，援北海又见旧友

    糜竺，字子仲，东海富商。颇有仪容，为人敦厚，家中资产雄厚，被陶谦辟为从事。其兄弟糜芳，善弓马，熟骑射，为陶谦麾下大将。

    糜家在徐州颇有名气，可以说是徐州一带最为显赫的士族门阀，家中拥有食客上万，资产数不胜数。据说，他们家中的私兵便超过了三千，而且那些食客都是放下碗筷就能动刀兵的家伙。

    看到眼前此人便是糜竺，刘备慌忙起身，搭手施礼：“刘备见过糜先生。”

    “玄德将军，某早就听说涿郡出了一个大英雄，年纪轻轻，勇猛无敌，南征北战，在黄巾平叛之中可是立下了赫赫战功呀！”糜竺似乎早就认得刘备，不等陶谦介绍，便夸夸而谈。

    尽管这些都是事实，但是被人直接恭维，刘备还是有些不适应，连忙说道：“先生过誉了。黄巾战乱，天下志士无不举兵。更何况我本高祖后人，岂能眼睁睁的看着天下百姓于水火之中？”

    “好一个天下志士无不举兵。玄德将军不光武艺高强，文采更是精湛！”言语中，糜竺对刘备更加恭维。

    有人要问，刘备不是太守吗？

    怎么糜竺叫他将军？

    其实，在汉末，一郡之守，被称为太守，而太守麾下所有郡兵都归太守管辖，所以又称太守为郡守，也称郡将。是故，在对面称呼时，很多人都以将军尊称太守。

    是夜，陶谦留住刘备三人在府中，宴请大家。

    刘备坐在了陶谦下垂手，足见陶谦对刘备的赏识。

    当给关羽、张飞二人赐座时，二人俱站在刘备身后，摁剑而立。

    “云长、翼德，你二人因何不坐？”陶谦见二人对自己熟视无睹，不由十分纳闷。

    张飞愣是瞅他都不瞅一眼，倒是关羽这个时候说话了：“使君大人，兄长坐于席，我等侍于后！”

    意思是说，我的兄长在这里坐着和你们共同饮酒，我们只能在后面伺候，不能到前面去。这是一个长幼礼仪的问题。

    “好！玄德能得此二人，真是令我们羡慕。”看到关羽、张飞二人如此，陶谦对刘备更加青睐有加，随即吩咐道：“来人，在玄德身侧加上座席。”

    这样，得到刘备的指示，关羽、张飞两人才落座入席。

    席间，曹豹不饮酒，只是吃肉。

    张飞在后面看到，低声对关羽说道：“二哥，那个草包竟然连酒都不喝！怪不得总是打败仗！要不是陈远隆，他又怎么能够轻易取下彭城？！哼！”

    关羽知道张飞恼曹豹霸占功劳，但是在这里不能给刘备惹乱子呀！

    “三弟，尽管吃酒就是，莫要给大哥惹乱子！”关羽眯着丹凤眼，低头喝酒。

    可是，曹豹耳朵尖，听到张飞说他，心中不忿，便要起身诘难。

    糜竺的弟弟糜芳在他身旁，伸手拦住，低声说道：“将军没有看到使君大人对他们十分客气，难道看不出什么倪端？”

    “什么倪端？”曹豹不解地问道。

    糜芳附过身去，说道：“刘玄德凭借黄巾叛乱的功劳，挣下了下邳太守。你可知他凭借的就是那些功劳不成？”

    “难道不是？！”

    糜芳冷笑着说道：“他还有一个身份就是原安平郡王刘续的义子。当时，安平王为黄巾所困，子弟族亲皆被黄巾斩杀。传说刘玄德如同神兵天降一般，斩杀了黄巾，解救了刘续。待黄巾之后，天子论功封赏诸将，刘续请太常刘焉暗中帮忙，这样才给他弄了一个下邳太守。”

    “原来是这样呀？”曹豹可是一个善于钻营的家伙，一听说刘备还有这样的背静，立刻换了一个嘴里，开始频频向刘备示好。

    所谓人的名，树的影。

    徐州大小官员都跟着糜竺兄弟向刘备频频敬酒。

    刘备倒是来者不拒。

    席间，糜竺与刘备相谈甚欢。

    直到宴席结束，两人似乎还有很多话没有说完一样。

    离别之时，刘备拉着糜竺的手一直送出甚远。

    糜竺对眼前这位年轻的太守甚是看好。

    他从刘备身上看出了希望！

    这是一个值得投资的人物！

    这是他给予刘备最直接的肯定。正因为这个决定，他从此走上追随刘备的历程，尽管现在他还在陶谦府中供职。

    这个时节，似乎大汉朝真的岌岌可危了！

    刘备刚刚平定了琅琊的黄巾匪患，刚刚携着战功来向陶谦请功。

    哪知道，他们刚刚回到下邳，又有战报救急。

    原来，远在青州北海郡有山东一伙贼寇祸乱北海。

    北海太守孔融屡战屡败，被他们欺压的大气不敢出。不过，这些贼寇平时还好，没有经常出现打北海郡的主意。

    也不知道最近这个孔融怎么回事儿？竟然昏了头脑，派遣大将去攻打这伙贼寇。

    正好赶上，这伙贼寇的粮食快吃完了。

    他们把孔融的兵马击败后，一合计，来而不往非礼也！顺便向孔大人借点粮草，所以，他们便整顿兵马，直逼北海郡。

    这一下子，孔融慌神了！

    这派出去的兵马都被打败了，再去迎敌也是白给呀！

    没办法，他只好派人向陶谦求救。

    为何向陶谦求救呢？一来，陶谦麾下兵马厉害呀！刚刚收服了彭城和琅琊两郡，难得还不说明他麾下的兵马厉害吗？二来，孔融与陶恭祖可是很好的朋友呀，不求他求谁呢？

    陶谦接到孔融的书信，立刻召集大小官员商议此事。

    曹豹生怕再把这个差事交给自己，立刻向陶谦献计：“使君大人，北海离着下邳近，救兵如救火，派刘玄德去救北海最好不过。另外，刘玄德麾下关云长、张翼德二人勇武非常，足以担当此任！”

    “你等可有异议？”陶谦向其他人征求意见。

    笮融与刘备接触日多，稍稍了解了刘备一些事情，这是也向陶谦推荐刘备：“使君大人，听说刘备麾下有骑兵数千人。若是能得刘备骑兵救援，孔文举之危必解！”

    陶谦点点头，对笮融说道：“既然如此，你便前往下邳走一趟。”

    “是！”笮融答应道。

    下邳城中。

    笮融正在跟刘备交谈。

    得知北海受困，刘备表示，马上便出兵救援，并延请笮融通往。

    “既然先生受使君大人的委托，不如同备前往。”

    笮融本也没有他事，一想等到解了围，一并向陶谦禀报倒也不迟，便答应了下来。

    刘备立刻安排拓拔坤与陈登守城，亲自带领关羽、张飞、黄忠、魏延，点起骑兵两千，直奔北海。

    正所谓救兵如救火，他竟是点起精兵良将。

    北海与下邳相距六百余里。

    众人纵马直驱，一日间便行进了四百多里。

    已经进入了北海地界，前面探马来报：“启禀主公，五十里外发现贼寇！”

    不是还有二百多里才到北海城的吗？

    难道贼寇在北海城百里之外设下的营寨？

    刘备心中不解，吩咐探马再探，回头询问笮融：“先生，莫不是我们的情报有变！？”

    “不应该呀！那送信之人说得明白，贼寇圈守在城外五里左右。使得他们出城都难！”笮融说道。

    “哼！那便是小股贼寇了！带我去会他一会！”刘备斗志昂扬的说着，一抖丝缰，便一马当先的冲了出去。

    不一会儿，他们遥遥的望见了远处越来越近的旌旗。

    “列阵！”眼看敌军就要出现了，刘备将大戟一挥，喝令一声。

    “啪啪啪……”很快两千骑兵在关羽、张飞、黄忠和魏延四人身后列成方阵。

    阵型刚摆好，对方渐渐的进入了他们的视野。

    为首两员大将，各提刀枪，身穿镔铁战甲，头戴青铜战盔，威风凛凛，斗志激昂。

    一看到对方战将出现，张飞便欲纵马出战。

    刘备一伸手拦住他，说道：“三弟，稍安勿躁！”

    待对方摆好阵势，刘备纵马上前，一摆掌中的方天画戟，大喝一声：“呀嘚！对面贼寇听真，尔等冒犯天威，不服教化，今日某下邳太守刘备便来教训教训你等！”

    “什么？刘备？”却听到对面贼寇的将领十分惊讶的问道。

    “什么？他，他是刘备？”一旁的贼寇将领也颇为惊讶。

    他们死死盯住刘备，忽然异口同声的问道：“你可是涿州刘备？”

    “不错，尔等既然听过我的名字，还不快快下马投降！？”刘备还以为两人对自己的事情都有所了解而迷恋自己呢！

    哪知道，他们当中一人说道：“刘备，你可记得十年前泰山一事？！”

    十年前泰山一事？

    你怎么知道？

    刘备这才仔细观瞧，看着对面两人的面容，忽然说道：“你们？你们两个是孙康、孙观？”

    “是呀！我是孙观，他是我哥哥孙康！”那一直都在说话的大将见刘备认出了自己，十分兴奋。

    “哎！一晃十年了，我们都变了样子！你们还好吗？”刘备感慨的说道。

    孙观耸耸肩，十分无奈的说道：“好？我们现在可是在被你们通缉呀？！看你们的样子应该是前往北海城，解救孔融等！哎，直言告诉你吧！我们就是你的对手！”

    多年不见的朋友，竟然是自己将要对付的敌人。

    刘备会怎么办？