
    第107章董卓忤逆废天子，王允假寿宴百官

    且说袁绍当庭怒叱董卓，董卓欲动杀心，却被李儒挡住。

    必定袁氏门阀树大根深，而袁绍虽然不是嫡长子，却也是庶出的长子长孙。李儒深恐董卓做了错事，扰乱了部署，方拦住他，谨慎言道：“岳父大人，事情尚未定型，万万不得妄动杀机。”

    众人亦是在一旁好生劝慰。

    袁绍这才提着宝剑，辞别百官离席出门，悬节门庭，朝着冀州而去。

    待袁绍出，董卓对太傅袁槐说道：“汝侄甚是无礼。些许小辈，若不是看汝面，吾岂肯轻易恕之？敢问太傅，这废立之事若何？”

    那袁槐见侄儿莽撞，心中懊悔，又闻董卓所问，只得与虎谋皮，言道：“太尉所见极是！”

    见袁槐如此，董卓移目众人，冷声言道：“哪个再敢阻挡此大事，当以军法从事！”

    此言一出，百官无不惊慌失措，吩咐表示愿意听从他的安排。

    餐席罢后，董卓向侍中周毖、校尉伍琼询问：“袁绍负气而去，会不会惹出什么事端来？”

    周毖言道：“袁绍愤愤而去，若是大人追逼太急，怕是会惹出大的事端。更何况袁氏门阀树恩四世，门生故吏遍布天下。倘若袁绍收拢豪杰，聚拢部众，势必造成一方英雄，那么山东地境便不再受大人所控制了。依某之见，不如赦免他的罪责，拜为穷郡太守。”

    伍琼亦是言道：“周大人所言极是。袁绍好谋无断，不足为虑。确实不如加封他做一太守，以收民心。”

    听二人的建议，董卓便差人拜袁绍做了渤海太守。

    接下来时日不多，董卓、李儒等人便在嘉德殿中上演了废帝闹剧。

    却说那一日，文武百官皆参于朝堂。

    董卓拔剑在手，嚣张、傲慢的对百官品言：“天子暗弱，不足以君天下。今有策文一道，宜为宣读。”

    百官心中明晓。

    见众人低头不语，董卓立即下令，命李儒宣读。

    李儒展开策文，大声颂读：“孝灵皇帝，早弃臣民；皇帝承嗣，海内侧望。而帝天资轻佻，威仪不恪，居丧慢惰：否德既彰，有忝大位。皇太后教无母仪，统政荒乱。永乐太后暴崩，众论惑焉。三纲之道，天地之纪，毋乃有阙？陈留王协，圣德伟懋，规矩肃然；居丧哀戚，言不以邪；休声美誉，天下所闻，宜承洪业，为万世统。兹废皇帝为弘农王，皇太后还政，请奉陈留王为皇帝，应天顺人，以慰生灵之望。”

    李儒宣读完毕，董卓大声叱使左右卫士上龙榻扶天子下殿。

    好个天子，痴呆呆，茫然然，被人解下玺绥，北面长跪，甘愿称臣听命，嘤嘤凄凄不敢言！

    怒骂董卓，好贼子，欺压天子尚不足，更是直指何太后。

    他又指使李儒将那何太后拖到殿上，去服候敕，丢与天子身侧。

    见到太后，年少的天子方才号啕出声，搂着太后悲切不已。

    群臣更是悲切……

    真是是可忍，孰不可忍！

    阶下大臣之中不乏刚正之士，早有人忍无可忍，奋身而出，高声怒吼：“逆子贼臣董卓，你竟敢做这欺天之事？吾便是以颈血溅汝，也要杖杀汝！”

    言毕，便挥舞着手中的象牙简斛，直击董卓。

    董卓大怒，喝令武士拿下。

    却是尚书丁管，董卓令武士将他拖出午门斩首。

    丁管怒骂董卓，至死神色不变。

    真如后人做事道：

    董贼潜怀废立图，汉家宗社委丘墟。

    满朝臣宰皆囊括，惟有丁公是丈夫。

    董卓请陈留王刘协登基。

    群臣朝贺完毕，散朝。

    董卓又使人将何太后、弘农王辩以及唐妃锁入永安宫，禁止群臣出入。可怜天子辩四月登基，时至九月被废。

    前文书中说过，董卓所立陈留王协，表字伯和，乃王美人所生而受董太后所养，为灵帝中子，深受灵帝喜爱，欲立为太子。阴差阳错，真的当上了皇帝，只不过是傀儡罢了。这便是史上的汉献帝。

    献帝时年方九岁，改元初平，立董卓为相国，赞拜不名，入朝不趋，上殿可携带剑履，可谓是威福崇尚之极。

    李儒劝说董卓要摺用名流，以收人望，更是推荐蔡邕等有才华的人。

    董卓命人徵之。可是蔡邕不屑与他为伍，令他十分气恼。他遣人对蔡邕说道：“相国大人说了，你要是不出仕，就要灭了你的九族。”

    蔡邕一个文人，顿时吓破了胆，便乖乖的应了命。

    见蔡邕出仕，董卓大喜，竟然在一个月的时间了连续三次迁了蔡邕的官。

    时间不久，董卓废帝的闹剧传到了下邳。

    下邳太守刘备闻之，大怒，便欲兴兵讨伐，为陈珪所阻。

    陈珪劝说道：“如今天下各方诸侯都在围观，而主公贸然出兵，我军势孤，难以凑效，岂不是助那董贼声望不成？”

    刘备深思，甚觉有理，遂使诸将勤加操练，以备需时。

    陈登、乐隐却陈说刘备：“主公应该发表檄文，备言董卓之包拯，将欲征讨之。以此传播主公之名望，使天下人都知道主公的贤明。”

    刘备沉吟片刻，便言道：“某归属徐州牧陶使君麾下，当先请示陶使君，以全利益。元奇，你火速前往徐州，代我向陶使君详说此事，便说我愿亲统大军讨伐逆贼董卓。元龙，你马上撰写檄文，通告诸州郡，两月之后，相约洛阳！”

    陈登下去撰写檄文，被老父亲陈珪得知。

    陈珪大骂陈登二人：“你二人这是在谋害主公。董卓若知主公行事，定然引大军来攻。此事当谨而慎之~！况且，主公声望不足，难以号令天下。你且将檄文交予老夫。”

    陈珪从陈登手中拿过檄文，匆匆来见刘备。

    听完老人家的一席话，刘备问道：“老人家，依你之见备当如何？”

    “先积粮筹兵，做好备战。然后在派出探马，时刻打探朝中消息。若是董卓再做叛逆之事，便火速发出檄文，联络袁绍，再通告天下诸侯。那个时候，借助袁氏门阀的声望，正好提升主公的名望！”陈珪果然老练，做事滴水不漏。

    刘备听完，倍言遵从。

    果不其然，董卓还真被陈珪说中了。

    不出两月，弘农王受困于永安宫，衣食渐缺，生存都成困难。实乃董卓暗中操纵所致。弘农王帝悲切，终日落泪，遂赋诗于墙上：“嫩草绿凝烟，袅袅双飞燕。洛水一条青，陌上人称羡。远望碧云深，是吾旧宫殿。何人仗忠义，泄我心中怨！”

    奈何董卓派人时刻监视，如此诗词又怎会不传到他的耳中？

    得此口实，董卓竟然派遣李儒进宫，以鸠酒毒杀弘农王。李儒强使武士迫死何太后，又派人将唐妃用白绫绞杀。弘农王悲切不已，知道死将临头，也硬气了起来，举起鸠酒一饮而尽。

    可怜太子辩登基短短数月，终究丧命于宫中……

    弑杀弘农王后，李儒回报董卓。

    董卓使人将三人下葬于城外。

    自此，宫中仅余九岁孩童献帝刘协，董卓更加肆无忌惮，每夜入宫，霍乱宫中，夜宿龙床。

    董卓与部下时常引兵马出城，行进于阳城等地之间。

    适逢村民集市，男女云集，货物累至。

    董卓便命令部下引军士将众人围住，尽杀男子，抢了妇女和财物，装载在车上，悬挂着数千颗人头，返回洛阳，竟然声称杀贼大胜而归。真所谓无耻之极！

    越骑校尉伍孚因窃听到董卓使李儒鸠杀弘农王和太后之事，又见董卓如此残暴无耻，心中愤恨不已，常常在朝服下内披小铠，暗藏短刃，准备伺机击杀董卓。

    一日，恰得机会，伍孚拔刀刺向董卓。

    奈何董卓力气太大，伸手死死抓住伍孚双手，硬是将他逼住。恰好吕布听到声响，闯了进来，一把将伍孚摁倒在地。

    董卓逼问伍孚：“哪个教汝谋反？”

    伍孚瞪大眼睛，鄙夷的说道：“汝非吾君，吾非汝臣，何反之有？汝罪恶盈天，人人愿得而诛之！吾恨不车裂汝以谢天下！”

    董卓大怒，命人拖出以剐刑惩治。

    面对如此残忍的刑罚，伍孚至死骂不绝口，毫无求饶之意。

    后人称赞：

    汉末忠臣说伍孚，冲天豪气世间无。

    朝堂杀贼名犹在，万古堪称大丈夫！

    经此一事，董卓便多加了小心，出入之时不只吕布相随，更是常常有甲士护卫。

    时下，刘备也听闻朝着董卓鸠杀天子，遂前往渤海拜见袁绍，与袁绍相商。袁绍以为兵马不足以与董卓相抗，当先与朝中大臣做好联系，到时候里应外合，定能将董卓击败。

    二人商定，袁绍遂差人赍密书来见王允。

    书中大概意思如此：“卓贼欺天废主，人不忍言；而公恣其跋扈，如不听闻，岂报国效忠之臣哉？绍今集兵练卒，欲扫清王室，未敢轻动。公若有心，当乘间图之。如有驱使，即当奉命。”

    王允得到书信，寻思无计。

    一日，他看到朝堂之上旧臣都在，便邀众人:“今日老夫贱降，晚间敢屈众位到舍小酌。”众人纷纷言道：“一定！一定！”

    当晚，王允在家中后堂设宴。一众公卿旧臣纷纷踏至。

    酒行数巡，王允忽然掩面大哭。

    众人莫名，纷纷惊恐的问道：“司徒贵诞，何故发悲？”

    王允言道：“今日并非贱降，因欲与众位一叙，恐董卓见疑，故托言耳。董卓欺主弄权，社稷旦夕难保。想高皇诛秦灭楚，奄有天下；谁想传至今日，乃丧于董卓之手：此吾所以哭也。”

    听罢，百官中多有人随声而哭。

    坐中却有一人抚掌大笑……

    此是何人，因何大笑，尚请诸位继续收看下一章……