
    第77章灭黄巾刘虞入幽，救安平玄德南下

    再说刘备见到火起，立刻带着骑兵冲杀过来。

    关羽、张飞、希杰、张继四人也带着士兵冲了进来，与刘备的骑兵合在一起。

    黄巾渠帅邓茂，正好整顿黄巾贼朝着起火之处赶来。

    两军狭路相遇，邓茂气的哇呀呀怪叫着便朝刘备冲杀过来。

    看到邓茂拍马冲向刘备，关羽勃然大怒，大喝一声，纵马而出，一抡冷艳锯径直朝着邓茂劈了下去。

    邓茂慌忙举兵刃相迎。

    耳轮中就听见“咔嚓”一声，邓茂心中一惊，正欲观看，却见一个白花花的亮光朝着自己面门而来。

    这个时候，他已经没有躲闪的余地，眼睁睁的望着那亮光越来越近……

    “唰！”带着风声，冷艳锯便将邓茂劈成了两半……

    刚刚交战，贼首便被斩首，黄巾贼副将韩孙、孟凡早已被关羽犹如天神一般的神威镇住。

    两人在后面低声交换了意见，忽然大声喊道：“住手！”

    这一声，竟然喝止周围的嘈杂声。

    不光黄巾贼停了下来，就连汉军士兵也停了下来。

    只见韩孙、孟凡二人大声说道：“天军已到，邓茂已死。我等又岂是天军的对手？不如放下手中的武器，恳求这位将军放我们一条生路！”

    说完，二人跳下战马，来到关羽面前。

    “这位将军，我二人因瘟疫、饥饿不得不加入太平道。今见将军惊为天人，故劝服部众，愿意归降，还望将军首肯。”韩孙恳切的说道。

    关羽沉下丹凤眼，说道：“某大哥在此，你们是生是死，还要请示大哥才能断绝。”

    这时，刘备纵马来到前面，说道：“云长，他们都是贫困百姓，都是朝廷昏暗，才致使他们流离失所，饱受瘟疫。今他二人有意归降，便饶了他们吧！”

    “全凭大哥做主。”关羽说完，提刀立马，守在刘备身侧。

    刘备这才对韩孙、孟凡说道：“你二人可是这方乱民的首领？”

    “回大人的话，草民韩孙，他叫孟凡，我二人乃此方的魁首，是刚刚这位将军杀死的那个渠帅的副将。”韩孙回答道。

    原来如此！

    刘备想了一想，又问道：“我问你们，你们可是真心归降？”

    韩孙、孟凡二人慌忙挺直腰，直跪在地上，恳切的说道：“大人，七尺男儿焉能言而无信？！我二人现在发誓，愿以性命追随大人。”

    “好！既然你们是真心归降，我便免了你们罪过。你们去把队伍收整一下。”刘备看二人一脸诚恳，便答应了下来。

    “多谢主公。”二人见刘备答应，立刻改变了称呼。

    希杰、张继欲带兵上去：“大人，让我们杀上去……”

    刘备伸手拦住，说道：“他们都是贫困百姓，既然有人愿意带着他们归顺朝廷，我们又何必为难呢？”

    “大人说的是。”

    不一会，韩孙、孟凡二人便带着几个人过来，向刘备交令。

    韩孙向刘备汇报了这三万余黄巾贼的情况。

    刚刚战死约一千余人，剩余士兵八千，老弱妇孺两万余人。

    刘备吩咐韩孙，让他转告那些老弱妇孺，包括士兵里面不远当兵的，可以从涿州府衙领取一部分粮食，在涿州附近安家落户。

    又让孟凡整顿投降的士兵。

    就这样，刘备收整了幽州的黄巾贼，杀死了黄巾贼渠帅邓茂和副将程远志，收降了其副将魁首韩孙和孟凡，纳降了黄巾贼精壮士兵三千多人。

    次日，刘备等人回到了涿州城。

    邹靖见刘备大获全胜，设宴款待众人。

    在席间，邹靖拿出一份文书递给刘备。

    原来，幽州刺史郭勋、太守刘卫被杀，朝廷派遣太常刘虞前来接任幽州刺史。

    到任之后，刘虞立刻派人来调邹靖，命令他带领兵马赶往右北平与公孙瓒会合，然后一起收复幽州东部被黄巾贼占领的地方，平定东部的叛乱。

    信中没有提到刘备，因为刘备这个平阴校尉是太守刘卫册封的，而不是朝廷上册封。说白了，他还在也不过是一记白丁。平阴县令这个官职，倒是朝廷册封的，不过，刘备是因为刘卫册封了他平阴校尉之后，让他领平阴令。这是有区别的。

    邹靖留高沛和刘备守涿州，便带着兵马赶往右北平。

    刘备已经想通了要想在这个乱世之中挣出一个功名，必须拥有一支自己的势力。所以，他加紧了对新纳降的那三千多黄巾贼训练。

    他要打造出一支精锐的兵马，然后赶往南方平叛黄巾贼。

    果然，没过多久，一个衣衫破烂，风尘仆仆的人跟在韩孙身后闯进了刘备的营房。

    “主公，安平国被黄巾贼占领了。安平王危在旦夕！”韩孙急促的说道。

    刘备关切的问道：“到底怎么回事儿？”

    这时，跟在韩孙身后的那人便把情况向刘备诉说一遍。

    原来，安平王刘续被安平黄巾贼渠帅程达捉获，安平国王府被黄巾贼占领。

    相国乐隐带着郡兵逃到了城外，便派出亲兵出来求救。

    奈何四处都是黄巾贼，很多亲兵被黄巾贼捉住杀了。

    他还算幸运，一路骑马奔驰，跑到这里，被韩孙所救。

    安平王？！

    他乃我族宗亲，必须去解救！

    刘备打定主意，立刻吩咐道：“马上整顿兵马，备足干粮，一个时辰后出发！”

    “是！”韩孙答应一声，转身下去。

    刘备赶往高沛那里，向高沛辞行。

    高沛一听，什么？你要走？

    他可就急了：“什么？你走了，我怎么办？你给我留多少兵马？”

    刘备答曰：“高将军，你麾下有兵马三千，难道还不够守城的吗？兵曹大人将这三千兵马的训练交给了你，难道你不能训练好嘛？”

    “你……”被刘备噎了一下子，他气的说不出话来。

    趁这个档口，刘备离开那里，回到自己营中。

    六千兵马。

    一千骑兵，八百精湛步兵，四千斧头兵，这就是目前刘备的全部家当。

    救人如救火，一刻不得耽误！

    一看准备停当，刘备翻身上马，便带着兵马离开了涿州城。

    安平距离涿州八百余里。

    他们急行军走了两天两夜，知道第三天的傍晚，才看到安平城。

    安平城外，三五百名王府卫士守着一个年过半百的老人，不时讨论着什么。

    忽然有人来报：“国相大人，北面来了一支兵马，大约六七千人！”原来，这老人就是安平国的相国乐隐。

    一听有兵马赶来，乐隐大喜，急忙站了起来，抓住那人问道：“你可看清楚了？”

    “是的！阿三还在队伍前面呢？！”

    乐隐兴奋的有些语无伦次了：“太好了！这下子有救了！上天保佑呀！……”

    半晌，他才回过神来，吩咐道：“你们收拾一下，随我去迎接救兵！！”

    那些侍卫们赶紧收拾起来。

    太阳的日头越来越毒了，刘备他们一路上挥汗如雨，却没有停歇一刻。

    忽然，他看到前面缓缓行来一队人。

    “那些是什么人？”他向那报信之人问道。

    报信之人看了一眼，赶紧说道：“大人，那是我们的国相乐隐大人。”

    “原来是乐隐大人！”刘备回头吩咐道，“你等先在此等候。云长、翼德，你们随我去见见国相乐大人。”

    说完，他带着关羽、张飞二人跟在送信之人身后，前去见乐隐。

    见到乐隐，他简单的介绍了一下自己。

    乐隐一听，原来救兵的将领还是皇族后裔，中山靖王之后。他心中暗暗记了下来。

    二人寒暄一阵，刘备又问了问城中黄巾贼的情况。

    乐隐告诉他，城中黄巾贼的渠帅叫程达，为人十分凶残。他有两名副将，他们又称为魁首，一个叫周仓，一个叫裴安。

    安平的黄巾贼势力好像是三个大方组成的，大概三万多人，全部听令于程达。

    刘备问道：“这两天可有向城中派人打听过王上的消息？”

    “派人去了几次，但是他们看管太紧，没有打听到什么可靠的消息！”乐隐说道，“总体情况就是这些，不知将军可有破敌之策？”

    “破敌之策？！目前敌军人多势众，远非我等能比！我倒是有一些想法，却不知那个更为合适！”刘备说道。

    一听刘备有想法，乐隐赶紧说道：“愿闻其详。”

    “但不知城中防御如何？城池可有修整？”

    “那城破之日，乱民把南面城墙推到了！后来他们占领了城池，又把那里堵上了！”

    “那就是说，我们攻城的话比较困难了？！”

    “不错！”

    “既然如此，那便好办了！”刘备说着，拿起一根树枝，在地上画了起来，“大人曾告诉我，他们正在张榜捉拿你等。那么，只要你们出现，他们就会派人前来捉捕。大人，你们只需如此这般，如此这般……”

    刘备一边说着，一边在地上画着

    乐隐时不时的点头。

    良久，两人才商议完事。

    刘备回到自己营中，立刻召集众将议事。

    他把兵马分成了六支队伍。

    他带领一千骑兵为一队，关羽引八百精湛步兵为二队，张飞引一千步兵为三队，拓跋云野引一千步兵为四队，希杰、韩孙引一千步兵为五队，张继、孟凡引一千步兵为六队。

    且看刘备如何攻破安平城，救出安平王刘续……