
    第113章三英结集战吕布，真主冒险说张辽

    话说吕布大展雄威，威震两军阵前，连斩南阳骁将俞涉、冀州猛将潘凤，又独力击败河内枪神方悦、北海战将武安国和上党将领穆顺，更是以一敌三之中击杀穆顺、击伤武安国，吓退方悦。

    众诸侯看在眼中，无不动容。

    玄德看在眼中，心中暗道：“吕奉先果然不凡，武艺更比昔日精悍，看来今日当出头与之再较高下了！”

    想罢，他回头对关张二人低声嘱咐几句，便提戟纵马来到两军阵前，将大戟横在马鞍桥上，双手抱拳，微微一笑：“奉先兄，别来无恙乎？！”

    “玄德，你又何必来趟这浑水呢？难道要与为兄一战不成？”吕布自讨昔日对刘备有救援之恩，冷冷的说道。

    那后面的张飞火爆脾气，一听到吕布对刘备自称兄长，顿时大怒：“呀呔！三姓家奴，你有何资格在我哥哥面前称兄长？！看你家张爷爷不教育教育你？”

    火爆脾气起来，那个能拦住他？

    不等关羽拦他，他纵马挥舞着丈八蛇矛，直刺吕布。

    刘备本想拦住张飞，奈何这厮一根筋，竟然绕过刘备，直扑吕布。

    吕布果真艺高人胆大，摆方天画戟便拦住张飞，骂道：“你个黑厮，竟敢辱骂吕爷爷！”

    “哼！你个反复小人，想那丁刺史曾经救下你的性命，更是将你养大。哪知养了一个白眼狼？今日张爷爷便替老天讨个公道！”言毕，张飞可就下了狠手，长矛上下翻飞，直取吕布各大要害之处。

    吕布也不含糊，晃动方天画戟，左右磕挡，破开长矛，便发动了反击。

    刘备在近处观战，使吕布不得不提防他加入战团。

    这样一来，他打起来可就有些畏手畏脚，攻防之中便让张飞占足了便宜。

    饶是那张飞抖擞精神，酣战吕布，一条丈八蛇矛舞动的呼呼作响。

    两人转眼间便斗到了五十多个回合，打得是难解难分。

    刘备心中吕布厉害，担心张飞落败受伤。

    却见他纵马上来，挥戟架住吕布的画戟，喝令张飞：“三弟，且退!!”

    张飞向来对刘备的话言听计从，见刘备如此吩咐，怒声骂了一句，拨马回归本阵。

    待张飞回归本阵，刘备架住吕布的画戟，沉声问道：“丁使君待你不薄，因何杀他？更何况，你与他义结父子，你这样做岂不是背上了弑父之名？”

    闻听此言，吕布凄厉的大声吼道：“刘备刘玄德，你真是饱汉不知饿汉饥呀！你在漠北区区几年便当上了县令，更是在黄巾之后，一举当上了一方郡守。而我呢？我呢？！丁建阳名义上算是我的义父，可是实际又为我做了什么？”

    疯了？！

    吕布疯了！

    刘备第一次意识到吕布的狰狞，心中暗自叹息，也罢，击败他再说！

    他不再搭话，挑开吕布的画戟，分身便刺。

    看到刘备攻上来，吕布怒火正旺，晃动方天画戟与刘备战在一起。

    两个人是棋逢对手，将遇良才。

    一团火云绕蓝天，两条大戟如龙蛇，搅绕缠盘相交错；又似一片海水伴红日，大戟上下翻飞搅云龙，形影交错扰人眼。

    看得两旁军兵将领无不叫好，各自欢呼，一时间战鼓齐鸣，嘶喊声震天。

    一众诸侯，心中各自感叹。

    袁绍看在眼中，心中不由得感叹：这个刘玄德不过经年，竟然成长到了这样的地步，此子当得不可小窥呀！

    曹操更是有心结交：都说此人黄巾一战偏居下邳，不想这番出兵，竟然有此能干。初始交战之时，他尚不显山不漏水的；诸般交战失利之时，却有他一力支撑，此人不可小窥呀！日后当与此人友善结交才是。

    公孙瓒却对严纲言道：“昔日与他同窗，尚以为他的武艺不过与你我相仿。今日一见，方知玄德远胜你我呀！”

    众诸侯无不惊叹。

    两人大战百十余合，不分胜负。

    关羽和张飞在后面看得着急，低头商议一番。

    却听关羽大声喝道：“大哥，我兄弟来助你！”

    言毕，他便与张飞一同杀向吕布。

    三个人围住吕布，如转灯儿般厮杀起来。

    本来一个刘备便与吕布打得难解难分。

    如今又上了一个关羽、张飞，吕布便是一时间抵挡得住，奈何心中已生怯意。

    战不过三十余合，吕布猛刺玄德战马，挑开阵脚，从三人的包围中逃出，倒拖着画戟，飞马而回。

    正所谓：

    温侯吕布世无比，雄才四海夸英伟。护躯银铠砌龙鳞，束发金冠簪雉尾。参差宝带兽平吞，错落锦袍飞凤起。龙驹跳踏起天风，画戟荧煌射秋水。出关搦战谁敢当？诸侯胆裂心惶惶。踊出燕人张冀德，手持蛇矛丈八枪。虎须倒竖翻金线，环眼圆睁起电光。酣战未能分胜败，真主念及兄弟义；只身游斗猛温侯。久战不下终有时，顾兄引出关云长。青龙宝刀灿霜雪，鹦鹉战袍飞蛱蝶。马蹄到处鬼神嚎，目前一怒应流血。张飞亦从又上阵，结义三人围温侯；好汉竟然敌六手，遮拦格挡无休止；喊声震天动地摇，杀气弥散斗宫寒；吕布力穷寻走路，遥望家山拍马还。倒拖画杆方天戟，乱散销金五彩幡。顿断绒绦走赤兔，翻身飞上虎牢关。

    玄德见吕布逃脱，止住战马，拦住关张二人，言道：“没想到吕奉先竟然如此厉害！昔日交手不过比试，尚能与之一战！今日一战方知吕温侯果然名不虚传呀！若是二位贤弟不上前相帮，怕是终难取胜也！”

    “大哥，因何不追？”张飞十分不耻吕布所为，所以对吕布颇有赶尽杀绝的念头。

    刘备伸手拍了拍张飞的肩膀，说道：“三弟，穷寇莫追！你应当向云长学学，有时间多看看书，日后才能更好的帮我！”

    “呵呵！大哥，那些字他们认识我，我不认识他们！”张飞摸着后脑勺，嘿嘿的笑着说道。

    见张飞如此，刘备有些爱溺的笑着说道：“你呀你！每次都是这样！”

    三兄弟闲谈不说，但是众诸侯见他们击退了吕布，吩咐上来贺喜。

    袁绍更是请他们回营，要设宴为他们庆功。

    且说温侯吕布败回虎牢关。

    董卓见吕布战败，向李儒问计。

    李儒言道：“前者孙坚乃江东猛虎，奈何被华雄所败。却不想那刘备竟然趁此机会夺了汜水关，今又击败温侯。奈何他乃是皇亲国戚，非我等能够说降之人。今温侯新败，兵无战心。不如让他们引兵返回洛阳，然后我们将天子迁往长安，以应童谣。”

    董卓问道：“什么童谣？”

    李儒答曰：“近来街市上童谣相传：西头一个汉，东头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难。臣常思索这里面的‘西头一个汉’应该是汉高祖所建的西都长安，传了一十二个皇帝；‘东头一个汉’，应该是光武帝所建的东都洛阳，传到今日也是一十二个皇帝。天运合回，丞相迁都回长安，方可无虞！”

    董卓大喜：“若不是听你的一番解说，我尚不能明悟。既然如此，你就下去安排吧！”

    当天晚上，他便召回了吕布，只留张辽所部五千余兵马镇守虎牢关。

    汜水关内，刘备接到信报，心中大喜，使关羽、陈登、臧霸等人驻守汜水关。

    次日黑夜，他带着张飞和华雄赶到虎牢关。

    虎牢关上，张辽正在城楼上眺望诸侯联营。

    忽然，城上有士兵喊道：“快看，下面有人！”

    张辽赶紧赶了过去，向城下一看，果然看到三人。

    “城下何人？”张辽高声问道。

    “文远，别来无恙乎？昔日旧友前来看望，难道汝还要隔城向谈不成？”刘备的声音从城下传来出来。

    “啊？！玄德？”听到刘备的声音，张辽大惊，看了看身边的人，都是自己的亲信，这才放下心来。

    “快放下吊篮！”张辽派人放下吊篮，将刘备三人从城下提了上来。

    张辽将三人让入关中府邸。

    安排亲信控制关中出入，张辽才回来见刘备。

    “玄德兄，两方交兵，你竟然只身来我这关中，真是忒大胆了一些！”昔日，张辽与刘备相交甚笃，见刘备只身过来，甚是担忧。

    听张辽如此讲，刘备宽心的一笑，说道：“备虽是冒险，若是能够唤回兄台迷途知返，也是值得！”

    “玄德兄，此言何意？”张辽不解的问道。

    “文远，你可知现在外面的人怎么看你？”

    “如何看我？”

    “大家都说你不辨善恶，不分忠奸，助纣为虐！还说……”

    “还说什么？哎呀，你快说呀！”见刘备吞吞吐吐，张辽有些着急，豁然又似乎想到，“你不要说了！我是对不住丁使君的知遇之恩。吕布告诉我，丁使君叛上作乱，他才大义灭亲的。我虽不信，奈何又无证据！”

    “如此鬼话？！你也信？！”华雄在一旁，插言道。

    听到华雄说话，张辽这才注意到刘备身后跟着的两个人之一是华雄：“啊？！华雄？！”

    “不错，哪里是丁使君叛上作乱？！乃是那吕布贪图富贵，被董卓用一匹赤兔马收买了！”华雄不屑地说道。

    “果然如此！当时某在外押粮而归，侯成便与我讲了此事。奈何我们都不知道其中还有这些过节！我真是……”张辽十分懊悔的自责着。

    见张辽自责，刘备说道：“文远莫要自责，当是丁使君有此一劫。今夜某到此，希望你能够看清形势，也希望你能够与我一起还大汉一个明朗的天空，给百姓一个安定的家业！”

    但不知张辽是否会投入刘备麾下？还请看下一章。