
    第103章谋中绢何苗坏事，引外兵何进乱国

    话说河间馆驿的官员将董太后的灵柩运送回京，朝野震惊，天子刘辩使葬于文陵。

    出殡之时，何进推脱有病，深居府中不肯参加。

    次日，司隶校尉袁绍入府来见何进。

    “大将军，大事不好了！”

    看到袁绍急匆匆的样子，何进问道：“何事如此慌张？”

    袁绍急切的说道：“大将军，张让、段鬼等人散布流言，说大将军鸠杀董太后，预谋造反。现在大街小巷，百姓人尽皆知。”

    “竟有此事？！”何进本是无断之人，向袁绍问计，“本初，现在怎么办？”

    袁绍本是诛杀十常侍的坚定分子，现在有此机会，岂会轻易放过？

    却听他说道：“大将军何不趁此机会，将阉党一网打尽？如若不然，日后必然会酿成大祸。想前朝窦武大将军决定诛杀朝中为祸的宦官，因为没有做好保密，反倒遭受了宦官的杀害。现在，大将军兄弟二人，统辖的部曲将吏，都是一些英豪、勇武、能征善战的豪杰之辈。如果大将军引领大家一同来做这件事，必然能够把宦官奸党一网打尽。现在正是上天赐予的做好时机，万万不可错失良机呀！”

    何进思虑何太后对张让等人的宠溺，没有立刻答应，而是推脱说道：“这件事需要与太后商议！”

    袁绍见他推脱，心中不免有些失落，暗自惋惜。

    不巧，他们的谈话被张让的眼线听到。

    很快，这个消息便传到了张让的耳朵里。

    张让召集段珪等人商议。

    段珪遂准备了不少宫中珍奇，到何苗府中。

    何苗乃是一个贪财的货色，早就被十常侍帮到了船上。

    得知这个消息，何苗看了看段珪送来的珍奇，安慰了一下段珪，便急匆匆赶到宫中，赶在何进前面来见何太后。

    见到何太后，他说道：“太后，大将军辅佐新君，不行仁慈，专务杀伐。我又听说，他今天又没有什么缘故而欲意要斩杀十常侍。这样下去，恐怕要自取灭亡之道了！”

    太后点点头说道：“你所虑甚是！等他来后，我自己会劝导他的！”

    何苗遂退出宫去。

    果然，何进入宫来见何太后。

    “太后，十常侍在民间诽谤为臣，臣欲将他们缉拿归案！”何进说着，将市井传言向太后一一诉说。

    何太后已经答应了何苗，又怎么听得进何进所言？

    “十常侍统领禁宫诸省，乃是皇家后宫的基础。现在先帝新弃天下，你就打算诛杀旧臣，这可不是重视宗庙的作为呀！”何太后指责他说道。

    何进本来就是一个没有决断的人，听了太后的话，唯唯诺诺的退了出来。

    刚刚出宫，他便碰上了等在宫门外的诸官。

    司隶校尉袁绍迎上问道：“大将军，事情进展如何？”

    何进叹了口气，说道：“太后不答应呀，这可怎么办呢？”

    袁绍献计道：“某有一计，可献给大将军。”

    听到他有计谋，何进顿时喜上眉梢，问道：“本初有何计谋？快快讲来。”

    袁绍附身倚在何进耳畔，低声说道：“大将军，我们可以召集天下四方的英雄之士，让他们统领大军进入洛阳城，高举诛杀宦官的旗帜。这个时候事情紧急，已经容不得太后不从了！”

    何进仔细捉摸，甚感不错，急忙说道：“妙计！此计大妙！”

    一拍即合，两人急匆匆赶回大将军府。

    回到府中，何进召集百官，宣布召集外兵入京的打算，又命令主簿陈琳撰写檄文。

    这个任务，陈琳可没有立刻接下来，反而劝说道：“大将军，此事万万不可呀！俗话说：掩目而捕燕雀，是自欺也，微物尚不可欺以得志，更何况这么大的国家大事呢？如今大将军上承天子威仪，手中执掌朝中兵马；行于朝上威摄诸人，行事莫用斟酌再三。不过是打算诛杀几个宦官，就如同用大火炉燎烤毛发一样简单。”

    “要做的就是当机立断，速速派发雷霆之兵去将他们斩杀，这才是顺应天意、合乎人情的做法。如今却偏偏想要外檄边臣，引兵进犯京城。到时候天下英雄齐聚，人人胸怀异心；正所谓倒持干戈，授人以柄，功必不成，反生乱矣。”

    面对陈琳如此数落，何进并没有发怒反而笑着指责陈琳：“你这么说，不过是懦夫之见而已！”

    一旁有人鼓掌大笑一声，插言说道：“这件事情简直易如反掌，又何必频频议论呢？”

    众人赏目观瞧，见是曹操。

    正所谓：欲除君侧宵人乱，须听朝中智士谋。

    只听那曹操说道：“宦官之祸，古今皆有；但是天子行之不当，授之宠权，才使他们发展至此。若是想要置他们的罪，只要安排一名狱卒，便足以除去那罪魁祸首，平息此事，又何必大动干戈召集外兵入京呢？想要把他们一网打尽，恐怕事情一定会暴露。我想此事可能会失败的！”

    本来曹操便在何进跟前不吃香，又说出这么一番惹人厌烦的话来。

    何进顿时大怒，指责曹操：“曹孟德，莫不是你心怀异志？想要破坏我的计划吧！？”

    见何进曲解了自己的意思，曹操拂袖离席而起，言道：“既然大将军如此认为，操也无话可说！告辞了。”

    言毕，他转身离去。

    走出大将军府，曹操对左右说道：“搅乱天下的人一定是这个屠夫何进！”

    再说何进见众臣中多有人反对，只好作罢。

    当晚，他与袁绍商议对策。

    袁绍建议暗中派遣使者前往各镇，等外兵到时，诸大臣便不得不从了。

    何进暗讨别无他法，便同意了袁绍的建议。

    他让袁绍草拟了檄文，连夜派遣使者送往凉州、幽州、并州、冀州、徐州、扬州等诸镇牧守一方的州牧手中。

    何进此举加剧了汉王朝坠落的速度，正是开启了汉王朝末年最昏暗的时期。

    此时，下邳城中，刘备已经从不时派出去的信报探马手中得知朝中的诸多变化。面对董太后的死亡，他十分清楚，这便是当权者对那些失势者们的赶尽杀绝。

    当得知为了诛杀内宦，何进和袁绍准备邀请各镇兵马入京朝圣的消息时，刘备大惊失色，急忙召集众将商议。

    等诸将到齐，刘备将情况向诸将讲述一遍，接着说道：“外兵入朝，朝廷定然大乱。到时候，诸镇兵马又岂肯受他何进辖制？”

    “主公，莫非也想驱兵入朝？”乐隐问道。

    刘备摇摇头，说道：“何进宣召，又非天子圣旨？！我等暂且静观其变就是！吾所料不出意外的话，乱天下者定然就是他大将军何进了！”

    “何进派遣诸多信使前往各镇，怕是陶使君也会收到。只是不知道陶使君是否会引兵朝圣？”关羽沉声说道。

    陈珪捏着山羊胡说道：“依老夫看来，天下诸镇肯出兵朝圣的人不外乎两个半人！”

    “哪两个半人？”刘备好奇的问道。

    “河南尹丁原，西凉刺史董卓，再就是幽州牧刘虞！只不过，刘虞深受乌桓所困，怕是拍不出兵，也许会派兵，也许不会派兵。所以算半个！”

    “这是为何？”刘备不解的问道。

    “丁原出兵，是因为他距离洛阳最近。而董卓出兵却是另外一番打算了！”陈珪神秘的说道。

    乐隐接言说道：“董卓此人，我倒听说过。此人狼子野心，先前破黄巾并无功劳。朝廷之上，百官意欲治他的罪过。奈何这厮善于钻营，竟然买通了十常侍，不但没有获罪，天子还加了他的官职。后来，他与左将军皇甫嵩平定西凉韩遂叛乱，阴差阳错的获了几场胜利，竟然击败了韩遂。”

    关羽、张飞对董卓十分反感，齐声说道：“这厮饶是可恶的很！当初，我们与大哥南征北战，跟随子干将军在广宗破黄巾。便是这厮抢了子干将军的兵马，逼得大哥和我们不得不奔南线，找皇甫将军。”

    提起这件事，关张二人便对董卓恨的咬牙切齿的。

    陈珪微微一笑，说道：“看来，这次入京朝圣之时，怕是要成为董卓与丁原之争了！董卓有西凉二十万大军在握，丁原麾下不过带去了并州三千铁骑和八万河南兵，相对比来说丁原倒是弱了一些。不过丁原麾下有大将吕布和张辽，倒也为他讨回一些优势！只可惜了何进，好端端做的局，竟然都为他人做了嫁衣！”

    刘备向陈珪问计：“老先生，面对这个局面，备当如何应对？”

    “正如主公刚刚所言，如今之计，只有等了！等他们分出一个结果！”陈珪说道。

    接到何进檄文，天下诸镇各有应对。

    单说前将军、鳌乡侯、西凉刺史董卓，统领西凉大军二十余万，在西凉可谓是权势熏天，早有不臣之心。

    接到檄文之后，他那个高兴劲儿，就别提了。

    且说他当如何入京朝圣，途中又会发生什么事儿？故事又将向哪里发展，请诸位继续收看下一章