
    第86章袭汉营赵宏丧命，驱蛇出洞破南阳

    上文书说道，刘备众人被高升引入林中，陷入困境之中。

    紧要关头，从高升身后走出两人。

    众人赏目观看。

    前面这人身高近九尺，四十余岁的模样，背上背着一副弓箭，手中拿着一柄卷云刀；后面一人身高七尺有余，十六七岁的模样，也是背上背着一副弓箭，手中拿着一柄大刀。

    他们手中的倒是都在滴着鲜血。

    鲜血每滴下一滴，高升的脸色便要变上一变。

    “你，你们……”他指着二人，竟说不出话来。

    只见那大汉冷冷一笑，说道：“高升，你等逃窜到这里，祸害了多少百姓，残杀了多少无辜？就连这个孩子，若不是老夫救下，恐怕此时也被你害死了。今日听闻你等要陷害玄德将军，某岂能视而不顾，闻而不管？贼子受死吧！”

    说完，他摘弓搭箭，便朝着高升射去。

    好快的一箭！

    刘备几乎没有看清楚他拿弓箭的动作，只看到一道残影飞逝。

    那高升竟然连叫都没有叫，就一命呜呼了。

    看到高升身死，刘备赶紧答谢那二人：“多谢二位壮士援手，刘备这厢有礼了！”

    “玄德将军切莫折杀老夫。”那二人三步两步来到刘备面前，撩衣跪倒，“久闻将军大名，我二人特来相投。还望将军收留。”

    “二位肯跟我一道铲除黄巾逆贼，备甚感欣慰。二位壮士快快请起。”刘备伸手搀起两人：“敢问两位壮士如何称呼？”

    大汉将长刀往地上一戳，一挺胸脯说道：“回主公的话，我乃南阳黄忠黄汉升，这是我的小兄弟魏延魏文长。”

    ……

    原来，黄忠二人也在黄巾之中，跟随高升。

    二人久闻刘备贤名，颇为敬慕，得知高升的诡计之后，变思量着如何弃暗投明。

    最后，魏延想出了破坏高升阴谋的办法，不但解救了刘备，还拿出了投名状。

    就这样，刘备又得到了两员大将。

    南阳。

    朱隽等人却被赵宏阻挡在南阳外城之外。

    朱隽麾下大将徐颉、张超和秦璆接连被赵宏麾下大将韩忠所败，辛亏盐渎县令孙坚及时赶到，击败了韩忠，鼓舞了士兵的士气。

    孙坚刚刚打了胜仗，回到营中恰逢刘备归营。

    “敢问你可是涿州刘备否？”孙坚看着眼前的年轻人，还不敢确认。

    “文台兄，正是在下。及冠之年，叔父赐字玄德！”刘备见到孙坚也是十分激动。

    “哈哈！多年不见，你竟然已经成为了名动一方的英雄！可喜可贺呀！”孙坚原来还不敢确认朱隽等人所说的刘玄德真的是当年那个少年！而现在这个少年已经站着了自己面前。

    朱隽等人也没有想到孙坚竟然与刘备相识，似乎交情不错。

    等众人入帐，朱隽面露笑容说道：“文台击败韩忠，玄德又募粮归来，我军这才是双喜临门。传令下去，今夜设宴庆祝一下。”

    “是！”张超领命，下去安排。

    再说赵宏见韩忠狼狈而回，急忙询问缘由。

    韩忠便将自己如何连续击败朱隽部将，孙文台忽然出现，等等事情向赵宏诉说一遍。

    赵宏心中一动，便带着韩忠等人来到城楼之上。

    望向汉军大营，赵宏忽然一笑，说道：“汉军今日大胜，正在准备庆功宴！今夜是我们一举击败朝廷军队的最好时机！”

    “渠帅英明！”副将韩忠、孙夏在一旁恭维道。

    是夜，黑压压的一眼看不到边的军队从南阳城中鱼贯而出，没入了无边的黑夜里。

    唯有“沙沙”的脚步声，还可以判断出有人在行走。

    子夜时分，朱隽大营辕门外，十余架鹿角参差不齐的摆放着，四个巨大的火盆支架架起四个硕大的火盆，上面熊熊烈火燃烧的非常旺盛。

    四名士兵靠在火盆架旁边，抱着长qiang，昏昏欲睡。

    不远的黑暗处，一个个黑影正在不断地靠近……

    百丈外、五十丈、四十丈……

    他们出现在了火光之下！

    “冲呀！”那带头的将领忽然大喝一声，纵马奔驰，朝着辕门冲了过来。

    他挥动手中的大qiang，挑起鹿角向旁甩去，“啪、啪、啪……”三下五除二，便将鹿角挑到一旁，清楚了一条大道。

    “啊！敌袭！”那四名守卫骤然清醒，可是还没有来的及喊叫，便被那为首的将领一qiang挑了。

    好快！

    四名守卫软软的倒在了辕门外！

    他们冲开营门，闯入大营……

    忽然，一名士兵过来禀报：“报渠帅，帐中无人！”

    “什么？”被称为渠帅的正是南阳城中的黄巾贼首领赵宏。

    就在这时，朱隽大营中战鼓齐鸣。

    却见营里营外，哇呀乱叫的冲出数不清的朝廷官兵，将赵宏所部团团围住。

    朱隽一身戎装，提qiang骤马，拦在赵宏面前。

    “赵宏，你以为大敌当前，我会蠢得在这个时候大摆宴席嘛？”朱隽冷笑着说道，“尔熟读圣贤书，却枉顾孔孟之道，做这种叛逆之事，还不快快下马投降？待我奏明天子，也好为你讲话。”

    “哼！当今天下已经不是大汉天下，是内宦天下才对！你等堂堂八尺男儿，竟然甘愿做那些阉货的走狗，真让我为之汗颜！”赵宏到也是一个汉子，讲话丝毫不绕人，“废话少说，鹿死谁手尚未分晓！儿郎们，给我冲出去！”

    冲出去？！

    其实那么容易的事？！

    朱隽设下这个圈套，便是做了严密的部署，岂是他说走就走的吗？

    一轮轮箭雨铺天盖地一般朝着被围住的黄巾贼士兵射去，那些血肉之躯如何挡得住这些利箭？

    顷刻之间，数百上千名黄巾贼兵便被羽箭串成了刺猬。

    不少的黄巾贼兵开始向四周逃跑，早已乱了阵型。

    在亲卫的护卫下，赵宏竟然冲到了辕门外。

    可惜，在他逃亡南阳的途中，还是被人拦住了。

    被谁拦住了？！

    刘备！

    刘备带着关羽、张飞等人一直等在去往南阳的路上。

    一看到赵宏带着数百名骑兵卫士冲过来，刘备冷冷一笑，叫了一声“来得好！”，便带着关羽、张飞等人迎了上去。

    这个时候，赵宏犹如惊弓之鸟，惶惶然不知所向。

    一看到去路被堵，他拨转马头便向道路左侧的田地中奔去。

    可是，他跑得再快，又如何跑过那飞来的羽箭？

    只见一支羽箭犹如流星逐月一般朝着他射去，“噗”的一声，正中他的后心。

    “啊！”他大叫一声，便从马上甩落下去。

    原来，黄忠见他逃走，便摘弓搭箭，朝他射去。

    果然是百发百中，箭无虚发！

    见赵宏战死，刘备使士兵斩下他的头颅，挑了起来，高声喝道：“贼首已诛，尔等还不投降更待何时？”

    就近的那些黄巾贼兵见状，纷纷丢下兵器投降。

    可是朱儁并没有命令麾下士兵住手，反而是对那些已经丢下兵器的黄巾贼兵痛下杀手，逼得那些黄巾贼兵又拿起了武器拼死抵抗。

    刘备纵马架住朱儁的兵器，问道：“中郎大人，为何要斩尽杀绝？昔日高祖之所以能够得天下，都是因为能够招降纳顺；今日大人因何对这些人斩尽杀绝呢？”

    “彼一时，此一时也。当初秦朝与项王争霸之时，天下正直大乱之际，百姓们都不知道哪个是真正的天子。所以，高祖招降纳顺，以此收拢天下贤士；而当今天下一统，只有这太平道黄巾造反，若是轻易的接受他们投降，却无法劝导他们向善，便会使那些贼寇得势之后肆意抢掠，一旦失利便来投降；反而助长了这些盗贼的气焰，反而不是什么好的办法！现在最好的办法便是，狠狠的镇压他们，让他们害怕，才会永久的平息贼寇的叛乱。”朱儁绰绰有词的说道。

    刘备一时词穷，只好退到一旁。

    此役，赵宏所部全军覆没，所有士兵都被朱儁斩杀，无一人俘虏。

    得知如此消息，城中的韩忠、孙夏、孙仲都吓坏了。

    赵宏一死，城中黄巾推举赵忠为首领。

    韩忠本来有意投降，却不得不死守城池，不敢出城。

    可惜城中兵马所剩不过一两万，无法镇守外城。

    在孙夏的建议下，赵忠引兵退入内城。

    得知黄巾贼兵退入内城，朱儁大喜，遂使张超攻打内城东门、刘备攻打内城西门、孙坚攻打南门，唯独没有人攻打北门。

    内城中，韩忠正与孙夏兄弟商议对策。

    “韩大哥，怎么办？现在东、南、西三面的攻势太猛烈了！这样下去，我们一定守不住了！”孙仲十分无奈的说道。

    “北门没有人？”韩忠问道。

    “有，就是人数比较少。”孙夏说道。

    韩忠思考片刻，猛然立起身来，终于做出了决定：“留下一部分人拖住三面的官兵，我们从北门突围，前往宛城！”

    孙夏、孙仲二人在前面开路，韩忠引兵在后，一万多名黄巾贼兵浩浩荡荡的朝着北门而来。

    徐劼带着麾下三百多士兵正在用努箭与北门城楼上的士兵对抗。

    这三百多人面对一万多人的时候，徐劼慌忙带着他们向后撤退。

    就在他们全部冲出城池的时候，远在东门和西门的刘备、张超二人已经引领兵马拦住了他们返回城池的道路。

    直到这个时候，韩忠才明白自己上当了！