
    第108章曹操献刀俱逃往，吕公留客惨遭亡

    却说王允在宴席之上叱责董卓误国，啼啼哭哭。诸公卿亦是如此，顿时宴席之上一片哭声。

    这时，席中一人抚掌大笑，指责众人：“满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，难道还能哭死董卓否？”

    说的也是，这哭能够把人哭死吗？

    难怪，这人笑话他们！

    王允抬头观看，却是新晋骁骑校尉的曹操。

    这中军校尉袁绍离去，西园军马已经荡然无存，尽被董卓收编。曹操原本为典军校尉，被董卓迁为骁骑校尉，暂领西园部分兵马。

    见他轻薄，王允怒叱：“汝祖宗亦食禄汉朝，今不思报国而反笑耶？”

    这时，曹操方止住笑声，义正言辞的说道：“吾非取笑他事，而是因为诸位平时智计百出，今日却无一计可杀董卓尔。曹操虽然不才，但愿斩断董卓的人头，悬挂在都城的门楼之上，以此敬谢天下。”

    见曹操如此，王允顿时从席中站起来，走到曹操面前，谦恭的问道：“孟德有何高见？”

    曹操言道：“近来，某委曲求全，以身伺候董卓，实则是想乘其疏忽之时以图之。今卓颇信操，操因得时近卓。闻司徒有七星宝刀一口，愿借与操入相府刺杀之，虽死不恨也！”

    王允被曹操的一番话打动了，遂亲自斟酒奉于曹操，言道：“孟德果然有心呀，真是天下大幸也！”

    曹操沥酒明誓：“今日曹操得蒙司徒与诸位公卿器重，赐予七星宝刀。曹操定然手刃逆贼董卓，不成功便成仁！”

    王允遂取出宝刀，赠予曹操。

    曹操将宝刀藏于身上，饮酒完毕，便起身辞别众官员……

    次日，曹操佩戴宝刀，来到相府，见侍卫问道：“丞相何在？”

    因曹操今日频频出现在相府，侍卫皆以熟悉，遂回答道：“丞相现在在小阁之中。”曹操也不用通报，径直入内。

    果然，他一进小阁，便见到了董卓和吕布。

    董卓坐在床上，吕布侍立在一旁。

    见曹操比往日来的晚了一些，董卓问道：“孟德因何来迟？”

    曹操回答道：“马羸行迟耳。”意思是说，我的马比较羸弱，行走的慢，所以来迟了。

    日来曹操表现颇受董卓赏识，董卓便对吕布说道：“吾有西凉进奉来的好马，奉先，你亲自去挑选一骑赐予孟德。”

    吕布得令而出。

    眼见机会出现，曹操暗自寻思：“老贼，合你当死！”本欲拔刀赐之，奈何有伍孚先例，惧怕董卓力气，没有敢轻举妄动。

    恰在此时，董卓体胖，久坐难受，遂倒身而卧，面向榻内。

    如此光景，曹操大喜，暗道：“老贼当休矣！”急忙擎刀在手，便欲行刺。

    许是董卓命不当绝。

    他仰面正好看到衣镜之中，见曹操在他身后拔刀，急忙回身问道：“孟德，你欲何为？”

    曹操可不是伍孚，急上心来，双手呈刀，呈于董卓面前，单膝跪倒在地，言道：“属下今日得到宝刀一口，特来献给恩相！”

    董卓接过来，仔细观瞧，见此刀长尺余，七颗宝珠镶嵌缀饰，极其锋利，果然是一口宝刀；又见吕布已经进入阁内，遂将宝刀递给吕布。

    曹操十分乖巧的将刀鞘解了下来，递给吕布。

    见马匹在外面，董卓引曹操出阁看马：“孟德，此马如何？”

    “好马！操愿试骑一趟！”

    董卓不疑有他，便叫人与他换了鞍辔。

    曹操牵着马走出相府，立刻翻身上马，快鞭狠抽，朝着东南方向便跑了下去。

    他可不敢再此久留呀！

    等那董卓回过味儿来，还不派兵马来追赶？那个时候再跑，岂不晚了八秋？

    果然，待曹操离去，吕布对董卓言道：“方才，某在外拴马，看到曹操似有行刺之状，幸亏义父及时喝破，他方改为献刀。”

    听吕布如此说来，董卓也会想了一下方才的情况，说道：“吾亦是有些怀疑。”

    正说话间，那董卓的女婿李儒从外面进来。

    董卓将刚才的事情告诉了他。

    李儒沉吟片刻，说道：“曹操没有妻小在京，向来独居寓所。现在可以差人到他的住所处召其来见。若是彼无疑定然来见，则是献刀；如推托不来，则必是行刺，便可擒而问也。”

    董卓对派人出传唤操场。

    奈何去了良久，那人才来回报：“主公，曹操不曾回寓所，而是乘马飞奔出了东门。那门吏问及，曹操言道：丞相差遣有紧急gongwen。门吏不疑，放了他去。”

    李儒言道：“曹贼心虚逃窜，定是行刺无疑矣！”

    董卓大怒，叱责道：“累我如此重用，这厮竟然意欲加害于我！”

    李儒在一旁说道：“此必有同谋者，待拿住曹操便可知矣。”遂建议董卓画了影图，张贴告示，发布各地，捉拿曹操：擒献者，赏千金，封万户侯；窝藏者同罪。

    再说曹操逃脱出城，一路奔驰，那可真是伏于马上落荒而逃。

    从洛阳出来，直奔谯郡。

    路经中牟县，曹操本想蒙混过关，奈何被守关军士所获，押着来见县令。

    县令问道：“汝是何人？何以为生？”

    曹操低头言道：“我乃行脚客商，复姓皇甫。”

    那县令站起身来，走到曹操近前，盯着曹操，沉吟半晌，忽然一笑，说道：“吾前在洛阳求官时，曾认得汝便是曹操，如何隐讳！且把来监下，明日解去京师请赏。”言毕，不待曹操说话，便使人将他押入牢中，遂赏赐了那守关士兵一些酒食。

    时至半夜，曹操正在惋惜自己，却见有人传唤自己。

    原来，那县令派了心腹人，暗中取出曹操，引至后院中审问。

    待曹操坐定，那县令问道：“我闻丞相待汝不薄，何故自取其祸？”

    曹操不屑的看着眼前的这个县令，眯着眼说道：“燕雀安知鸿鹄志哉！汝既拿住我，便当解去请赏。何必多问！”

    见曹操如此，县令屏退了左右，对曹操说道：“汝莫要小看于我。吾亦非俗吏，奈何未遇其主尔。”

    曹操言道：“吾祖宗世食汉禄，若不思报国，与禽兽何异？吾屈身事卓者，欲乘间图之，为国除害耳。今事不成，乃天意也！”

    见曹操说的义正言辞，县令心中有些佩服，遂问道：“孟德此行，将行往何处？”

    曹操答道：“吾将归乡里，发矫诏，召天下诸侯兴兵共诛董卓：吾之愿也。”

    这一番豪言壮语，顿时将那县令打动。

    那县令赶紧上前，为其解开绑绳，扶了他坐到上位，俯身而拜，言道：“公真乃天下忠义之士也！”

    曹操亦起身相拜，问及县令的姓名。

    县令回答道：“吾姓陈，名宫，字公台。老母妻子，皆在东郡。今感公忠义，愿弃一官，从公而逃。”

    正所谓，命里有时终需有，命里无时莫强求。即便临头身陷死，奈何天公不招人。

    当夜，陈宫收拾盘缠路费，便与曹操更换了衣服，各自背了一口宝剑防身，乘着快马，投奔曹操的老家而去。

    奔走三日，两人昼伏夜出，专走偏僻小路，行至成皋县。

    天色已晚，曹操指着深林，对陈宫说道：“此间有一人姓吕，名伯奢，乃是吾父的结义兄弟。今晚就往他们那里借宿一宿如何？”

    连日奔波，陈宫自然也想找一个舒适的地方休息，便答应了下来。

    来到庄前，两人下马，入内见到吕伯奢。

    寒暄之后，吕伯奢言道：“我闻朝廷遍行文书，捉汝甚急，汝父已避陈留去了。汝如何得至此？”

    曹操将前事陈述一遍，然后指着陈宫说道：“若非陈县令，已粉骨碎身矣。”

    吕伯奢急忙俯身拜谢陈宫：“小侄若非使君，曹氏灭门矣。使君宽怀安坐，今晚便在草舍下榻。”

    说完，使二人稍作，便起身入内。

    良久方才出来，对陈宫说道：“老夫家中没有好酒，且容老夫往西村沽一樽来相待。”说完，便匆匆骑上毛驴出门而去。

    曹操与陈宫在厅中闲坐良久，忽然听闻庄后有磨刀之声。

    岂知这曹操乃是多疑之人，见吕伯奢诸多可疑之处，心中便犯了嘀咕。

    他对陈宫说道：“吕伯奢非吾至亲，此去十分可疑，不如吾等去近前窃听一二。”

    现如今两人如惊弓之鸟，草木皆兵之时，陈宫自然倍加小心，便与曹操悄声捏步靠近草堂后面。

    这时，那屋里正好有人说话：“缚而杀之，何如？”

    话音只听一半，便拔出宝剑，对陈宫言道：“定然不会有错！今若不先下手，必然遭其擒获。”言毕，与陈宫持剑而入，不问男女，径直挥剑斩杀，连杀人家老少八口。

    待搜寻到了厨房，却发现堂下绑缚着一头猪欲杀之。

    陈宫惊诧道：“孟德疑心，误杀了好人呀！”

    言毕，二人慌忙出屋，纵身上马，离庄而去。

    行不到二里，却见吕伯奢鞍前悬着两瓶酒，手中提着果菜而归。

    见到二人，伯奢叫道：“贤侄与使君何故便去？”

    曹操答道：“被罪之人，不敢久住！”

    伯奢热情留客，说道：“吾已分付家人宰一猪相款，贤侄。使君何憎一宿？速请转骑。”哪知曹操竟然不顾，策马便行。

    行不过数步，曹操竟然拔剑折回，叫伯奢道：“来者何人？”

    听闻叫声，伯奢乍回头，竟然被曹操砍杀于驴下。

    见状，陈宫大惊，问道：“适才误杀尔，今又何为也？”

    曹操答曰：“奢到家，见杀死多人，安肯干休？若率众来追，必遭其祸矣。”

    听其争辩，陈宫教诲道：“知而故杀，此乃大不义也！”

    曹操不屑的说道：“宁教我负天下人，休教天下人负我。”

    好一个“宁教我负天下人，休教天下人负我”！

    曹操尚不知这一席话，屏退了一名智谋之士。

    陈宫心中黯然……