
    第105章强救驾董卓争功，谈罢黜董丁反目

    且说闵贡在崔毅庄中寻见天子与陈留王，在庄上寻了一匹瘦马。

    他与陈留王共骑瘦马，将良驹让与天子，急匆匆向京城而去。

    行不过三里，恰遇司徒王允、太尉杨彪、中军校尉袁绍、左军校尉淳于琼、右军校尉赵萌、后军校尉鲍信、中军校尉袁绍等人，引了兵众，前来寻找天子下落。

    见天子在前，众人纷纷下马，叩拜天子，声呼万岁。

    却听那王允向天子请罪言道：“陛下之失，皆臣等之错也！臣等救驾来迟，还望陛下宽恕！”

    可惜那天子早时受两太后纷争掌控，从无语话，见群臣如此，也是言语颤抖，反应迟缓。

    诸大臣见天子鞍马简陋，急忙换了车驾与天子乘坐，又与陈留王换了马，这才簇拥着天子和陈留王朝着京城而去。

    车驾行出三十余里，前方忽然鸾铃震响、马嘶人嚎，一阵嘈杂声中涌出一支兵马，只见旌旗蔽日、尘土漫天。

    见此光景，文武百官无不变色，天子亦是吓得脸色苍白，躲在銮驾中不敢出声。

    初掌西园兵马的中军校尉袁绍骤马来到车驾前面，高声问道：“来者何人？”

    只见那旌旗影下冲出一员大将，头上红绒带紧系赤缨狮头啸天盔，身上狮蛮带扣住黄金锁扣连环甲，背后披着血红的白蟒翻云大斗篷，坐下一匹翻鼻子的蛮头狮子骢，掌中一柄开山斧钺。

    看他脸庞，满脸横肉将那对绿豆眼挤成了一条缝，窄额头，宽鼻梁，爬叉鼻子，豁口嘴，两撇狗鼬胡子，更显他的猥琐……

    这人是谁呀？

    前将军、鳌乡侯、西凉刺史董卓！

    这厮并不答话，径往车驾前闯。

    天子躲在车上不敢出声

    那陈留王虽然年幼，却胆量不小，纵马拦住他的去路，稚气十足的声音竟然大声叱责道：“来者何人？”

    看到前面出现一个穿着蟒袍的少年拦住去路，董卓急忙勒住战马，回答道：“某乃西凉刺史董卓是也！”

    陈留王盯着董卓，问道：“汝来保驾耶，汝来劫驾耶？”

    废话！老夫就是来劫驾的，可也不能够说是劫驾的呀！

    小家伙，你是告诉我这皇帝就在这里了？！

    董卓一听有门，皇帝肯定在这里！

    他急忙说道：“臣不远千里，特地前来保驾的呀！”

    陈留王责备道：“汝既然是来保驾的，天子在此，为何还不下马参拜陛下？”

    听到此言，董卓这才假装大惊，慌慌张张的翻落马下，拜于一旁。

    陈留王便以好言抚慰董卓，自始至终，并没有失语之处。董卓听来，甚感惊奇，又见天子久久不曾言语，心中便想罢黜天子而拥陈留王，以谋私利。

    当日，董卓拥大军护送天子和陈留王还宫，拜见了何太后。太后与天子抱头痛苦，伤心不已，诸大臣好生相劝，方才止住。

    太后使人清点宫中烧毁之物，却发现传国玉玺不见了。

    董卓大军二十余万皆屯于城外。

    每日进城，董卓都带着铁甲骑兵相随，横行街市之上，百姓们无不惶惶然。

    因有甲兵相随，董卓出入宫廷，毫无忌惮，蛮横至极，颇有主持朝政之意。

    时下，京城外早有大军驻扎――河南尹丁原的六万兵马。

    丁原接到檄文，便立刻将兵马集结起来。何进使其将兵马屯积荥阳。

    见董卓据兵马欺行朝市，他自引大将吕布与并州铁骑入城。

    董卓日行不义，惹来朝中众臣的非议。

    一日，后军校尉鲍信来见袁绍，说道：“本初，董卓现在以兵马临城，怕是要独霸朝政呀！我们应当快些想办法将他除去才行呀！”

    十常侍之乱刚过，袁绍以为时机不对，便说道：“朝廷刚刚恢复，还是不要轻举妄动！”

    见袁绍不许，鲍信便来到司徒府上求见王允，向王允讲述了自己的担忧。

    王允害怕董卓的势力，也不敢轻举妄动，便说道：“这件事且容我们好好商议一番！”

    见众人都推脱，鲍信回到自己的府邸，寻了自己的哥哥后军校尉鲍鸿一起，引本部兵马，投了泰山而去。

    董卓使李儒招降了何进、何苗手下的兵马，势力再一次得到了扩充，自己感觉时机差不多了。

    他召来李儒，向他询问：“我想把天子罢黜，然后立陈留王为帝，你认为如何？”

    李儒献计说道：“现在朝廷初定，天子颇显无能，父亲不在此时行事，迟则生变矣！来日便在温明园中，召集百官，告知他们废立之事。若是有人不从，便使甲士将之斩杀，行之立威之事。”

    听罢，董卓大喜。

    次日，他大摆宴席，便请朝中文武百官、公卿大臣。

    董卓在城外有兵马二十余万，哪个敢不来？

    等到百官都到齐了，董卓才徐徐骑马来到园门外，倚剑入席，甚是傲慢。

    酒行数巡，董卓忽然让那些歌舞伎停了下来，将酒杯放下，厉声说道：“吾有一言，还请诸位安心听听。”

    听他一言，顿时鸦雀无声，众人纷纷侧耳。

    董卓说道：“天子乃是万民之主，无威仪不可以奉宗庙社稷。如今天子生性懦弱，远不如陈留王聪明好学，难承大位。再观陈留王仪容得体，言语之间颇有大家风范，而又聪明好学，完全可以继承大位。是故，吾欲废帝，改立陈留王，不知诸位大臣以为如何呀？”

    诸大臣听罢，多有不敢出声者。

    席间却惹怒了一人，却见他推案而起，立于筵前，大声斥责董卓说道：“不可！不可！汝以为汝是何人，竟然敢说如此大话？天子乃是先帝嫡子，莫论当初并无过失，汝有何德加以妄自谈论废立之事？！难道汝想要谋逆篡位不成吗？”

    董卓举目观瞧，见是河南尹丁原，大怒叱责道：“顺我者生，逆我者亡！”言毕，竟然拔出佩剑，想要斩杀丁原。

    那李儒站在董卓身后，看到丁原背后站着一人，长得是虎背熊腰、气宇轩昂、威风凛凛，手中紧握方天画戟，圆睁虎目怒视董卓。

    他赶紧拉住董卓，大声说道：“今日宴席之上，还是不要谈论家国大事为妙。这事情还是等日后在公堂之上在争论也不迟！”

    旁边一众官员纷纷劝慰丁原。

    丁原怒声淬骂了董卓两句，便带着吕布扬尘而去。

    待丁原走后，董卓又问百官：“我刚刚所说的话，难道不合公道吗？”

    尚书卢植婉言劝道：“明公所言差矣。昔时太甲不明，伊尹放之于桐宫；昌邑王登位方二十七日，造恶三千余条，是故霍光告太庙方才废之。而今天子虽然年幼，聪明仁智并无分毫过失。再言明公乃是外郡刺史，向来未曾参与朝政，又没有伊尹、霍光这样大的才能，何必要强行主张废立之事呢？圣人云：有伊尹之志则可，无伊尹之志则篡也。”

    “啪！”的一个大耳刮子狠狠的扇在了董卓的脸上。这就好似在骂董卓你这是要cuanwei呀！

    婶可忍，叔叔不可忍呀！更何况董卓早就想好了要杀一两个不从者。

    刚刚又因为丁原，他被弄了一个烧鸡大窝脖，见卢植如此不识趣，顿时大怒，拔出宝剑，奔将过去，便欲斩杀卢植

    侍中蔡邕和议郎彭伯急忙拦住，劝谏道：“卢尚书海内人望，今先害之，恐天下震怖。”

    其实董卓也知道卢植乃是天下大儒，也是不可以轻视。毕竟那个时候对这个看的很重，所以，他便停了下来。

    司徒王允趁机说道：“废立之事，不可酒后相商，另日再议。”

    就这样，百官纷纷向董卓告辞，争先离去。

    董卓按剑立于温明园的园门处，忽然看到一人跃马持戟，在园门外来回奔驰。

    李儒站在他身后，低声说道：“此人乃是丁原的义子，姓吕，名布，字奉先。此人厉害无比，主公日后千万不要与他直接交锋。”

    说完，他便将席间之事，向董卓讲了一遍。

    董卓遂躲入园中，另寻了出路，悄然离去。

    第二天，董卓正在府中休息，忽然有人来禀报：“主公，丁原引兵马在城外讨战。”

    “哼！大胆丁原，竟敢引兵与我相抗。”他勃然大怒，遂引李儒，点起精兵，出城相迎，来到城前，列开阵势。

    只见那吕布头戴束发金冠，身披百花战袍，内罩唐猊黄金甲，腰系狮蛮宝带，纵马持戟，随那丁原丁建阳来到两军阵前。

    丁建阳指着董卓破口大骂：“国家不幸，阉宦弄权，才导致天下百姓生灵涂炭。你这厮身无尺寸之功，焉敢妄谈废立，欲乱朝廷耶！”

    董卓还没有来得及回话，却见吕布飞马径直杀来。

    因为李儒所言，他不敢与吕布交战，慌忙逃走。

    丁原见状，挥军杀来。

    董卓军大败，连退了三十余里，方才止住。

    良久，将营寨安扎下来，董卓召集众将商议对策。

    “今日之败，非我军力弱。而是丁建阳麾下有大将吕布，饶是骁勇。若无此人，丁建阳若想胜我，谈何容易？”董卓感慨的说道。

    似乎这一仗是吕布一人将他们打败的一样。

    闻听此言，董卓麾下诸将皆愧不敢言。

    看了一眼众将，董卓感慨的说道：“我看吕布此人绝非常人所比，乃万人敌也！我若是能够得到此人，何愁天下不尽归我的麾下？”

    这时，帐前走出一人，高声对董卓说道：“主公勿忧，属下愿为主公分忧！”