
    第88章卸甲屯兵治下邳，接纳流民垦荒田

    下邳郡，距离徐州不远，是黄巾贼寇比较猖獗的一个地域。下邳黄巾渠帅刘石追随张角征战四方。广宗战败后，他引残部逃回徐州，销声匿迹在民间。

    在曹操和袁绍两人的协助下，皇甫嵩击败了张角的太平道，却没有能够解决大批的流民。一时间，流民成为了青州、冀州、徐州和幽州等地大患。

    下邳郡自然无法逃避这个厄运。

    话说刘备带着关羽、张飞二人返回安平城。

    安平王刘续得知自己的境遇，一时想不开，便欲投井寻短见，被刘备母子拦住。

    刘备好生劝说，方才让他回心转意。

    痛定思痛之后，刘续便将一颗心放在了刘备身上。

    天子圣旨中并没有要收缴王府中的财物，所以，他便让刘备收拾了府中所有值钱的东西，包括粮食、钱财统统运往下邳。

    府中大小仆人愿意留下的，便跟着一起前往下邳；不愿意的，发放了路费盘缠，打发回家。

    就这样，王府中有三百余人跟随着一同前往下邳。

    一同前往的还有刘备麾下的三千精锐。

    来到下邳，刘备被眼前的满目苍夷着实惊呆了。

    堂堂一座郡城，四处都是残垣断壁，城墙四面坍塌，三面城门无一完好，外城的房屋坍塌者超过十之二三。

    城中百姓稀疏可数，都是一些老弱病残者。

    “哎！战争终究苦的都是百姓呀！”刘备感慨道。

    乐隐在一旁说道：“是呀！百姓只求一个安稳、和平，奈何那些当权者不体民心，只是争权夺利！”

    安平王刘续失去爵位以后，乐隐本欲离去。

    刘备再三挽留，请他给自己做幕僚。

    见刘备一番诚意，他便答应了下来。

    众人来到府衙，竟然没有看到有人迎接。

    裴安、孟凡二人上前拍打门环。

    好半天才有人出来。

    “你们是什么人？”府门打开，从里面探出一个汉子，约莫三十多岁。

    孟凡把眼睛一瞪，厉声喝道：“什么人？新任太守大人到了！”

    那一身从沙场上带来的杀气，顿时把那汉子吓得倒退两步，惊慌的喊道：“啊！太守大人到了！”

    汉子慌忙打开大门，连滚带爬的朝着院内跑去。

    不一会儿，从里面出来了十几个人。

    为首的一个老者，颤巍巍的在别人搀扶下，带着众人来到刘备面前，赶紧跪倒施礼：“下邳郡丞柴洛，带郡府大小官员迎接太守大人。”

    什么？你就是郡丞？这就是郡府的大小官员？

    看着眼前这些人，刘备就感觉到大脑缺氧一般。

    这还是一个郡府吗？

    摇摇无奈的头，他让柴洛等人起来。

    带着众人来到府衙大厅，刘备向柴洛问起下邳的情况。

    这一问，确实把刘备吓了一跳。

    原来，不仅仅下邳太守在黄巾叛乱中战死，郡府中大小官员五十余人都在叛乱中被黄巾贼兵所杀。

    下邳郡，十六个县中在册人口原来超过六十万之多。可是，如今各县人口锐减，恐怕不会超过十分之一。

    城中的粮食早已被黄巾贼抢夺一空，各县粮库也都告急。可以说现在的下邳一穷二白，如何养活自己，就成了刘备上任后的第一件事。

    听完柴洛的汇报，刘备挥手让这些官员下去，留下乐隐、关羽、张飞、黄忠、拓跋坤五人。

    “刚才的情况，你们都听见了！现在的下邳就是这么一个现状，你等可有什么建议？”刘备向众人问道。

    “主公，寒冬已至，百姓们衣不遮体、食难裹腹，恐怕今冬难熬呀！”黄忠说道。

    张飞摇了摇头，叹了口气说道：“哎！碰到冬天，真的不知道该怎么来帮助这些百姓过冬！”

    乐隐在一旁低头沉思着，忽然抬起头看了看众人，然后对刘备说道：“主公，下邳郡一共十六个县城，城中房屋并不缺少，将那些无主的房屋征收上来，派发给没有房屋的人来住。一方面，让百姓感激主公的恩德；另一方面可以吸引四方的流民。”

    “这个主意不错。大哥，这样子我们就可以将下邳郡发展起来！”关羽在这个时候插言说道。

    拓跋坤是跟随刘备从平阴那个时候过来的人，所以对当时的事情记忆十分深刻：“主公，我们不妨继续实行屯田制。”

    看着众人你一言我一语的提出建议，刘备脸上笑的那个灿烂：“很好！现在我们先应付过冬之事。元奇先生，你立刻找柴洛，让他安排那十几个人立刻到各县，必须在三天之内完成所有房屋的登记和人口的登记。哪个要是做不好，便不要在郡府做事了。”

    “是，主公。”乐隐答应道。元奇，是乐隐的字。

    接着，刘备又对关羽、张飞和黄忠说道：“云长，你带着周仓前往良成、司吾、下相、取虑、僮国等县；翼德，你带着裴安前往夏丘、徐县、睢陵、盱眙、高山等县；汉升，你带着魏延前往淮陵、东城、曲阳、淮浦、淮阴等县。你们各引骑兵一队，一定要在半个月内查看完各地田地情况。”

    “是！”

    乐隐、关羽、张飞、黄忠四人接到命令，便向刘备告辞。

    四人走后，刘备吩咐拓跋坤：“云野，你带着剩下的兵马在下邳附近划出军田，做好屯田准备。今冬恐怕还要以猎物为食，马上张榜出去，允许百姓入山狩猎，开放集市，免除集市税鼓励百姓贸易。”

    “是！”拓跋坤答应一声，便下去准备。

    他走之后，有士兵向刘备禀报：“主公，有人自称笮融，在府外求见。”

    “笮融？他不是徐州牧陶谦的幕僚吗？”刘备自言自语着说了一句，这才对士兵说道，“请他进来吧！”

    “是，主公。”

    不多时，一个身材纤瘦的中年人从外面进来。

    遥遥看到刘备，他加快脚步来到刘备近前，弯腰施礼：“徐州牧麾下书记笮融拜见太守大人。”

    “笮大人免礼。”刘备扶他起身，问道，“笮大人从徐州赶来，可有要事？”

    “在下奉陶大人之命，前来慰问大人。”笮融说道。

    刘备赶紧请他落座，然后十分谦恭的态度说道：“备匆忙上任，还没有来得及前去看望陶大人，还请大人回去帮备美言几句！”

    ……

    原来，陶谦与卢植乃是至交，得知卢植弟子到自己的麾下了，便立刻派了笮融前来慰问，还带来了三百担粮食。

    从这些东西上来看，陶谦却是对刘备十分看中。

    刘备从刘续那里得到了一对翡翠蟾蜍和一支珊瑚树。

    他便将那对翡翠蟾蜍送给了笮融，又请他帮忙将珊瑚树送给陶谦。

    见刘备如此慷慨大方，笮融爽快的接下了礼物，带着随从返回了徐州。

    当下邳郡各个县城中张贴满了告示之后，藏身在山川的流民纷纷走出了大山，朝着县城中流民接纳处而去。

    入冬前，汇集到下邳各个县城的流民已经超过了五万人。

    下邳郡收纳流民的消息很快就传遍了整个徐州。

    年关将近的时候，下邳各县收纳的流民已经超过三十万。

    给流民安置了住所，但是流民们的口粮却无从落实。

    这个问题一直困扰着刘备。

    他派出士兵，带着安定下来的百姓们进入山中、旷野，挖出地下的草根晒干，碾碎以充粮食。

    他还从百姓中挑选出来一批年轻的汉子，组成狩猎队，入山狩猎。

    种种措施，在他一日日的冥思苦想中琢磨出来，又被有序的安排出去。

    百姓们虽然过得有些艰苦，但是没有人在闹事。

    即便他们知道郡府粮仓中还有上万担粮食，却没有一个人动脑筋想去偷盗哪怕是一粒粮食。

    终于，他们熬过了这个冬天。

    郡府衙门和县衙又张贴出了告示。

    太守大人刘备准备了上万担的良种，将借给所有的百姓，希望百姓们进行良田开垦。

    百姓们再一次感受到了太守大人刘备的恩德。

    看告示的百姓们纷纷跪在告示前，高呼府君大人，声音震天，此起彼伏，可见刘备在下邳的声望已经到了一个很高的高度。

    良种还在派发之中。

    这一日，下邳城外来了一支商队。

    这支商队的规模那可真是庞大！光那个护卫就有上千人，大小车的货物超过了百辆！看样子，货物大都是粮食之类的东西，因为压得车辕吱呀吱呀的响个不停。

    商队进了下邳城，没有直接去驿站，而是朝着郡府的方向行去。

    来到郡府前，他们真的停了下来。

    “这位官爷，麻烦你给通报一声，就说张世平求见太守大人！”带头的富商模样的老者向守门的衙役说道。

    “好吧！你们在这里等着，千万别走远。”衙役说一声，便向后而去。

    张世平是哪一个？

    前文书中我们讲过，刘备求学之时曾救过两名中山客商。

    其中一人便是这个张世平，另外一人唤作苏飞。

    不多时，刘备从里面迎了出来。

    “张大叔，一别经年，您老别来无恙呀！”刘备直奔那老者而去。

    那老者赶紧快走两步，迎上刘备：“老朽张世平见过太守大人。”

    刘备赶紧搀住他，笑着说道：“大叔莫要折杀小侄。你还是唤备一声贤侄，我听着顺耳！”

    “那老朽就擅越了！”

    刘备将张世平让入府衙，这才问及老人家到此的因由。

    原来，张世平和苏飞二人行商到了徐州，听说刘备在下邳，便想过来看看。

    他们派人一打听，才知道刘备已经成为下邳太守，似乎还遇到了些麻烦。

    等到打听清楚之后，张世平决定帮他一把。

    就这样，张世平从洛阳等地收购了一万担粮食，给刘备送了过来。