
    第115章追董卓孟德遇险，探深井孙坚得宝

    且说董卓逃到荥阳地界，太守徐荣引队出迎。

    见徐荣身材魁梧，两旁战将凛凛，李儒向董卓献计：“丞相新弃洛阳，当防范后面的追兵。现在可以使徐荣引兵埋伏在荥阳城外山坞一旁，若有军马追来，可竟先放过；待我这里杀败，然后截住掩杀。可令后面的追兵不敢在来追赶。”

    听此言甚善，董卓大喜，从其言，又使吕布引精兵断后。

    董卓远去，吕布从李儒建议，使李傕、郭汜二人各引兵藏匿于两旁，自引大军拦于大道中央。

    不多时，曹操引兵马赶来。

    吕布大笑，言道：“果然不出李儒所料也！”遂使兵马列阵，纵马而出，挡住曹操去路。

    曹操纵马来到两军阵前，高声喝骂：“逆贼，尔等竟敢劫迁天子，流徙百姓，将欲何往？”

    吕布回言反击，大声骂道：“背主懦夫，何得妄言？”

    曹操身后大将夏侯敦大怒，纵马挺枪，直取吕布。李典、乐进恐夏侯敦不敌，紧随其后跟上，三人合战吕布。

    战不过数十合，董卓骁将李傕引一支军马，从左边杀了出来。

    曹操急忙派遣夏侯渊迎敌。

    夏侯渊刚刚过去，右边又传来喊杀声。

    只见董卓骁将郭汜引兵马杀到，曹操急忙前曹仁引兵拒敌。

    三路兵马近十万众，勇不可当。

    夏侯敦三人终不是吕布的对手，败下阵来。

    吕布引铁骑冲杀过来，曹操大败，引兵朝着荥阳逃去。

    行至荥阳城外一荒山处，曹操使诸将聚集残兵，正欲埋锅造饭，却又听到四下里喊杀声骤起，鼓声震天。

    却是徐荣伏兵尽起，将他们围了一个水泄不通。

    曹操慌忙上马，夺路而逃，正遇徐荣，不敢交战，拨马便走。

    徐荣取弓搭箭，射中了曹操的肩膀。

    曹操带箭狂奔，诸副将两旁涌来，却被徐荣兵马迫退。夏侯兄弟与曹仁、曹洪等众将只得拥曹操上山，做困兽犹斗。

    见敌人上山，徐荣据守山下。

    曹操望天叹息，言道：“天欲亡我！竟让我落入此般地境！”

    听他言语悲切，曹洪言道：“洪愿为公破开重围，逃出生天！”

    曹操拦住他，说道：“敌将麾下军马颇众，我等如何能够逃出生天呢？”

    “孟德何必如此自扰，待我与子廉同去引开敌军，妙才与子孝等人护送你闯出重围岂不为妙？”夏侯敦在一旁说道。

    曹操刚要说话，一旁的夏侯渊叫道：“你们快看！”

    众人顺着他手指的方向望去，只见夜幕之下一队兵马急速赶来。

    哪里来的兵马？

    书中代言，刘备听从了陈登的建议，走小路来拦截董卓，却不成想，道路近了一些，却是十分难走，影响了行程。

    这才赶到这里，刘备便从探马的口中得知曹操被围在了山上，立刻引兵马来救。

    先头部队乃是华雄、吴敦二人。

    两人所部两千余人，冲到山下。

    徐荣纵马拦住，见是华雄，高声斥责：“华雄，主公对你不薄，因何背叛？”

    “何为背叛？董卓行叛逆之事，挟持天子，肆意残杀朝臣，依然犯下了滔天大罪。汝不思弃暗投明，竟然死不悔改、助纣为虐。你有何资格斥责我等？刘使君经营下邳，百姓归心，天下共睹。吾不悔矣！”华雄反言相讥。

    深受董卓重恩的徐荣可不这样认为，摆刀上前，直取华雄：“背叛者的说辞都是这样！今日，某便替主公将你拿下！”

    “大言不惭！”华雄摆刀相迎，便与徐荣战在一起。

    徐荣也是董卓麾下的一员猛将，掌中大刀足可开山破石，勇武非常。

    他与华雄相互之间都知道底细，所以打起来更似比武较量，一时间难解难分。

    山上的曹操看到山下打了起来，叫道：“是救兵！我们得救了！”

    倒是夏侯渊眼尖，叫道：“那不是华雄吗？”

    “什么华雄？难道是刘备的兵马赶来了！”曹操知道刘备纳降了华雄。

    夏侯敦言道：“我们是不是现在攻杀下去？”

    “不必！看看再说！”

    作为归降后的第一战，华雄十分看重这一战。

    凭借对徐荣的了解，他知道自己想要取胜，不能急于一时，毕竟对手成名多年，刀法丝毫不比自己差，更何况自己前番被关羽所伤，身上还有暗疾，难以发挥全部的能力。

    所以，他以刀法与徐荣攻杀，并没有急于硬碰硬的对杀。

    徐荣可不想与他久战，本想捉拿了曹操，解去向董卓请功，怎奈这时来了一个华雄！他害怕夜长梦多，所以攻杀起来更显凌厉，奈何对方是个熟悉自己的同僚，一时间还难以见功，不由得着了急。

    可是他干着急没有用呀！这个华雄也太狡猾了，似乎吃定了他一样，就是这样一刀快似一刀的攻来，不挨边的扫过。

    两人大战了百十余合，依然不分胜负。

    这时，刘备的大部队赶到，刘备引关羽、张飞等来到两军阵前。

    见华雄与对方大战多时，刘备对关羽言道：“云长，华雄身上有伤未愈，不宜久战。你上去替他下来！”

    “遵命！”关羽答应一声，纵马来到两军阵前。

    “呀呔！对方战将快快报上名来，关某刀下不死无名之鬼！”关羽挥刀架起徐荣的大刀，使华雄抽身，大声说道。

    “某乃荥阳太守徐荣是也！”徐荣说道，“看公面容，想必便是刘使君麾下的关羽关云长了！”

    “正是某家！”关羽甩开徐荣的大刀，单手提着冷艳锯，一手捋着胸前长髯，眯着丹凤眼说道，“某观公天庭饱满，乃是正义之士，因何在董卓麾下助纣为虐乎？”

    “战便战，莫要多说！”徐荣是铁了心追随董卓，任谁也劝说不回头了。

    “也罢！某敬重汝之忠义，便让你三刀。三刀之后，若是不幸被某斩杀，还请公莫怪关某！”关羽言道。

    早知关羽武艺高强，徐荣见其托大，心中不由得小心起来。

    果不其然，关公让过徐荣三刀，口中喊了一声：“三刀已过，徐公小心了！”

    只见关羽刀法骤变，裹带风声向他劈了下来。

    徐荣赶紧举刀相迎，向外格挡，哪知那刀上传了一股举刀的冲力，震得他膀臂发麻，虎口阵阵撕裂的感觉，胸口竟然一闷，咽喉发咸。

    “哇”的一声，一口鲜血喷出，喷了关公一身。

    关公一刀劈完，一刀又至。

    没想到徐荣喷血，这一刀竟然看向徐荣腰际，想要收手已经来不及了。

    好个关公，向后一扯身，竟然将长刀往怀中拉了一尺五有余。

    饶是如此，冷艳锯的刀尖也划过了徐荣的腰部。

    “哎呀！”一声，徐荣滚鞍落马。

    关羽身后有士兵冲上来，便欲擒拿徐荣。

    却听关羽大声喝止：“退下！”

    只见关公将冷艳锯挂在得胜钩上，翻身下马，来到徐荣面前，搀了对方起来，说道：“关某失手，伤了徐公。”

    “公莫自责。两军交锋，死伤天论。”徐荣丝丝摁住伤口，勉强说道。

    看到徐荣腰部受伤颇深，关羽说道：“徐公伤重，我军营中有随军郎中，可为公医治。”

    失血过多，徐荣脸色有些苍白。

    这时，刘备带着郎中赶了过来：“徐公切莫乱动，让这郎中为你疗伤。”

    徐荣见刘备过来，心中颇为感动。

    郎中赶紧为他进行包扎、止血。

    饶是如此，徐荣几乎不能站立。

    徐荣使副将引兵马返回荥阳，告辞了刘备、关羽等人，在亲卫的护送下归隐山林。

    于是，曹操获救。

    再说洛阳废墟中的一众诸侯参拜之后，各自回寨。

    是夜，孙坚军士见建章殿南侧的井中有五色毫光升起，急忙禀报孙坚。

    孙坚立刻带着四战将，引了军士，点起火把，下井打捞。

    果不其然，从井中捞上一具女尸。令人奇怪的是，那女尸经久不腐：身着宫中嫔妃妆，项下悬挂一锦囊。

    孙坚令人取下观看，只见里面有一个朱红色的小匣子，上面用金锁锁着。

    开启金锁，打开小匣子，里面存放的竟然是一件玉玺，方圆四寸，上镌五龙交纽；傍缺一角，以黄金镶之；上有篆文八字云：“受命于天，既寿永昌。”

    拿起此玉玺，孙坚给四将观看。

    程普言道：“此传国玺也。此玉是昔日卞和于荆山之下，见凤凰栖于石上，载而进之楚文王。解之，果得玉。秦二十六年，令良工琢为玺，李斯篆此八字于其上。二十八年，始皇巡狩至洞庭湖。风浪大作，舟将覆，急投玉玺于湖而止。至三十六年，始皇巡狩至华阴，有人持玺遮道，与从者曰：‘持此还祖龙。’言讫不见，此玺复归于秦。明年，始皇崩。后来子婴将玉玺献与汉高祖。后至王莽篡逆，孝元皇太后将玺打王寻。苏献，崩其一角，以金镶之。光武得此宝于宜阳，传位至今。”

    黄盖在一旁说道：“闻十常侍作乱，劫少帝出北邙，回宫失此宝。今天授主公，必有登九五之分。此处不可久留，宜速回江东，别图大事。”

    孙坚大喜，遂说道：“汝等所言，正合吾意。明日便当托疾辞归！”

    五人商议已定，又密谕军士勿得泄漏。

    却不知明日走得如何？