
    第120章征黑山曹操入兖，归长沙孙坚遇伏

    且说黄龙祸乱青州，刘备奉旨讨伐，引兵进入了青州，与黄龙对垒于东光。

    欺刘备兵少，黄龙遣麾下十方将中的两员骁将易南山、鄂吏飞引兵马五千讨战。

    不期，刘备部下战将关羽引兵马千人迎战，刀斩二将，打破贼兵，一举击垮了黄龙战前的狂妄自大。

    黄龙部将刘不清向黄龙献计：“大将军，可使浮云、大洪、罗什和平汉引兵来援！”

    黄龙大喜，遂派人前去送信。

    是夜，刘备采纳陈登计策，使华雄引步卒五千偷袭黄龙左寨，令张飞引五千步卒埋伏在黄龙主寨辕门外截击救援部队，又使关羽引五千步卒埋伏在右寨辕门外截击救援部队。

    黄龙仓皇之中被刘备击败，带着残部逃脱。

    刘备使张辽引五千骑兵追击，斩黄龙于泰山城外，一举攻下泰山。

    此役，刘备斩黄巾数万，俘虏贼兵十余万，令陈登张榜安民，收纳年轻力壮且愿意参军者留于军中，余者散归田间。

    刘备得兵两万人，百姓复归田间者十万余。

    浮云、平汉受孔融、管统所牵制，未敢有所动作；罗什和平汉见信报，慌忙尽起府衙军马来援。

    刘备使关羽、张飞统兵敌之。

    关羽斩罗什，张飞杀平汉，尽得其军，遂收复乐安、济南。

    时下，仅余昌邑一郡。

    刘备使臧霸、昌郗、尹礼守泰山，孙观守乐安，孙康守济南；引关羽、张飞等人前往昌邑。

    他大军一到，浮云、平汉受夹击，遂弃了昌邑，逃入山中。

    刘备遂使吴敦驻守昌邑，辞别孔融、管统，引关羽等人返回下邳。

    至此，青州大部，徐州下邳附近已经尽归刘备所有。

    见刘备大胜，董卓纳李儒之言，矫诏册封刘备为镇东将军，享三品俸禄。

    正所谓时势造英雄。

    青州战乱刚刚平复，兖州又起波折。

    黑山军张牛角结连冀州、兖州等地黄巾余孽，搅扰中原。

    于毒揭竿而起，攻入东郡，杀死了毫无防备的王肱，占据了东郡。

    兖州贼寇蜂起，早有信报送往长安。

    李儒认为这个时候是结交曹操的好机会，遂在董卓面前，推崇曹操，揭过曹操倡导讨伐之罪。

    这个时候，董卓见诸侯不再声言讨伐，也想着笼络一下人心，便采纳了李儒的建议，派出使者，加封曹操为东郡太守，令其讨伐黑山军。

    时任顿丘令的曹操，，尽起许昌家兵五千，分兵两路，使悍将夏侯敦攻白马县，使猛将曹洪击于毒于东舞阳。

    曹操行军动若狡兔，杀伐果断，遂兵力弱于于毒，却连连击败之。

    将于毒赶出东郡，曹操坐稳了东郡太守的位置。

    他击败了于毒一部，俘获于毒兵马十数万，择其精壮者入军为兵，余者安落于民，兵马竟得数万，一时间名声噪起。

    董卓采纳李儒之言，册封曹操为安东将军，享三品俸禄。

    他得了东郡，却惹怒了兖州的大员，当地的大佬——兖州刺史刘岱。原来，昔日群雄聚洛阳，兖州刺史刘岱假意借粮杀死东郡太守乔瑁，遂使部将王肱领东郡。

    刘岱绝对不允许在自己的地盘再生出一个他人的势力，因此派人前往东郡。

    而曹操却在东郡贴出招贤榜，招贤纳士，颇有大干一场的尽头。

    张榜不足半日，便有叔侄二人前来揭榜。

    乃颍川颍阴人，姓荀，名彧，字文若，荀绲之子也。原来在袁绍麾下，他发现袁绍目光短浅，难以成就大事，遂弃了袁绍，来投曹操。

    曹操久闻他的大名，见他来投心情大悦，竟言道：“吾之子房来也！”遂使他为行军司马。

    荀彧的侄子荀攸，字公达，也是海内传扬的名士，曾经官拜黄门侍郎。后来因朝廷黑暗弃官归乡，今日跟随叔叔一起来投奔曹操。

    曹操拜他为行军教授，与其叔父一起在自己帐前参谋军事。

    二人刚刚在曹操营中落座，恰恰碰上了刘岱派来的使者。

    见刘岱使者趾高气昂惹得曹操十分气恼，荀彧劝慰曹操：“主公，小不忍则乱大谋！可以好言对之，再辅以赏赐，使之好生回言！待他往归兖州，主公可尽起东郡大军，假言相助剿灭黄巾，实则攻打兖州。诛杀刘岱，则兖州尽入公手。”

    听此言，曹操大喜，遂亲自前往使者下处，厚待使者，又辅以厚礼，言请使者帮忙陪话。使者得了重礼，焉有不帮忙说话的道理？

    送走使者，曹操立刻使夏侯敦、李典为先锋，引马步军五千奔袭兖州；又使曹洪、曹仁、乐进三人为将，点起兵马五万，亲征兖州

    城中流留下夏侯渊驻守。

    大军行进不过三十余里，又有一壮士引乡勇千余人来投。

    乃是泰山巨平人，姓于，名禁，字文则。曹操见他弓马娴熟，遂进为行军司马。

    行至东阿，荀彧向曹操推荐一人：“主公，此间有一名士，智谋非常，见识卓越。但不知今在否？”

    “何人?”曹操问道。

    “姓程，名昱，字仲德。”

    “哦！此人，某听说过，才智非常，乃是当世一名士！”曹操点点头，遂使人前去寻之。手下人很快寻到程昱所在，曹操急忙引荀彧叔侄前往。

    知曹操求贤，程昱荀彧言道：“某孤陋寡闻，不足当公之荐。公之乡人姓郭，名嘉，字奉孝，乃当今贤士，何不罗而致之？”

    荀彧拍额叫道：“吾几忘也！”

    又念起曹操攻打兖州之事，遂向程昱讲明。

    程昱出见曹操，与之共往兖州。

    荀彧写了书信，使人送往颖川，寻郭嘉，那都是后事。

    单说荀彧叔侄、程昱等人随同曹操攻打兖州。

    听从了使者对曹操褒扬，刘岱便放下了对曹操的敌视，又听闻曹操派兵协助攻打黄巾，甚是高兴。

    济北相鲍信听闻曹操尽起大军直奔兖州，顿时大急，慌乱来见刘岱。

    “使君，万万不得让曹操兵马入城呀？”

    “何也？”刘岱根本不怀疑曹操，哪里会听见鲍信所言？

    鲍信满脸急切的说道：“曹操天下枭雄也！野心昭然，当初取东郡已现其心。今他挥师而来，公竟开门缉盗，到时候追悔莫及呀！”

    “孟德发檄文，倡正义，天下英雄所为也！况且，吾麾下兵强马壮，岂会受人宰割？”刘岱丝毫听不进鲍信的劝说。

    见他执迷不悟，鲍信摇摇头，匆匆而去，急急回到了济北。

    夏侯敦、李典引兵马屯于城外，使人把曹操书信送往刘岱府中。

    知道曹操兵马已到，刘岱引麾下众文武出迎。

    见刘岱出城离开城门不远，曹操使夏侯敦、李典引骑兵冲锋而至。

    忽见曹操部下马军baodong，刘岱等人大惊，慌忙往城中撤退。

    奈何相距太近，他们反应过来的时候已经晚了。

    那些骑兵各持zhanmadao，对着刘岱众人便是一阵砍杀。

    正所谓：妄听使者一片言，断送荣华在眼前；本有忠义来劝慰，竟把狼心当好人；开门缉盗已成然，追悔不过也枉然！

    斩杀了刘岱，曹操挥军直接进入了兖州。

    见刘岱已死，兖州军兵都放弃了抵抗，归顺了曹操。

    济北相鲍信等人纷纷向曹操递来了降书，董卓也派使者携圣旨，加封他为兖州牧。

    自从，曹操正是成为了一方诸侯，威名日重。

    不久，荀彧引郭嘉来见曹操。曹操为其才华所惊艳，使之为别驾。

    郭嘉又向曹操推荐二人：一个是山阳昌邑人，姓满，名宠，字伯宁；一个是武城人，姓吕，名虔，字子恪。曹操亦素知这两个名誉，就聘为军中从事。满宠。吕虔共荐一人，乃陈留平邱人，姓毛，名玠，字孝先。曹操亦聘为从事。

    自是曹操部下文有谋臣，武有猛将，威镇兖州。

    不日，曹操夺了兖州大权的事情便传遍了天下诸侯的耳中。

    刘备十分不耻他的行为，但是对他出其不意攻杀刘岱之事却十分在意。本来，他想向陈登询问此事，却又被另外一件事吸引了。

    原来，有信报前来禀报，说长沙太守孙坚返回长沙时遭到了荆州牧刘表的拦截，双方打得十分激烈。

    孙坚得了传国玉玺一事，并没有传出了。因为孙坚矢口否认，诸侯们也不好怀疑。倒是袁绍悄悄写了信，对刘表说了这件事。

    这刘表何人？

    书中代言，荆州牧刘表，字景升，山阳高平人，乃是汉室宗亲鲁恭王的后人。此人自幼便好交际喜结纳，入荆州后更与七位名士为友，人们称为江夏八骏。

    那七人何人？

    乃是：汝南陈翔，字仲麟；同郡范滂，字孟博；鲁国孔昱，字世元；渤海范康，字仲真，山阳檀敷，字文友；同郡张俭，字元节；南阳岑□，字公孝。

    除此七人之外，刘表更得荆州士人蒯良、蒯越、蔡瑁等辅佐。

    作为鲁恭王的后人，刘表对这传国玉玺还是相当看重的。得知孙坚竟然藏匿玉玺，他二话不说便带着兵马早早的等在了孙坚归家的必经之路。

    不日，孙坚兵马赶到，却被刘表部将蒯越拦住。

    孙坚问道：“蒯异度因何引兵截住吾的去路？！”

    蒯越，字异度，乃是荆州蒯氏门阀的士人，擅舞一柄长刀。

    待孙坚说完，他厉声喝道：“汝即为汉臣，因何私自藏匿传国之宝？汝若是留下国宝，吾自放汝归去！”

    果然是为了国宝而来！

    孙坚不由得大怒，喝令黄盖出战。