
    第70章寒冬把酒诉衷肠，观雪闻殇明志向

    上文书讲到柯最阙想要一统鲜卑，虽然成功说服贺楼素利、独孤弥加，并且在刘备的帮助下拉拢了宇文部落。

    但是赫连的王庭大军依然战力犹存，拓跋部和慕容部尚有七八万大军。

    三方势力暂时成了一个平衡，却也不时发生一些小的摩擦。

    当吕布引大军进入漠北草原的时候，赫连和拓跋部落的联军竟然有结成联盟的意向。

    柯最阙不得不再次与吕布会谈，劝他先行退兵。

    赫连、拓跋推演和慕容风主动来找柯最阙和谈。

    柯最阙向他们讨要说法。

    三人被逼无奈，最后以每家拿出一千匹马、三千只羊补偿他们。

    柯最阙提出，他们必须迁往漠北，把草原南部让给他们四个部落。

    至此，长城外的大草原上势力重新划分，鲜卑一族四分五裂。

    柯最阙、独孤弥加、贺楼素利和宇文冲四个大部落所辖的诸多部落占据了草原南部的大部分地方，紧邻汉人的长城。

    他们四人与汉朝刺史丁原签订了互不侵犯盟约。

    丁原也因为此举，每年得到八百匹上等战马。

    战事平息，经此一役，郭勋大行封赏诸将。

    刘备因战功卓越，受封平阴校尉，镇守平阴，行县令权力，统领兵马两千。

    话说公孙瓒作战英勇，为郭勋所重，使迁兵曹。

    从此，公孙瓒离开右北平，进入刺史府。

    正所谓人逢喜事精神爽。

    公孙瓒也不例外。

    在刺史府待了一个多月，他便与严纲带着几个随从，直奔平阴而去。

    行至平阴，天降大雪。

    刘备得知公孙瓒与严纲来访，慌忙从屋中迎出。

    见到刘备，公孙瓒和严纲指着刘备，霍然大笑。

    刘备不明所以的看着他们，顺着他们的手指低头察看，这才发现自己竟然塔拉着靴子，下身穿着衬裤，上身披着一个小袄。

    “哈哈！”他也不由得笑了起来，“啊切！”忽然打了一个喷嚏。

    “玄德，天气太凉，快快进屋。”公孙瓒关切的招呼道。

    刘备摸了摸鼻涕，丝毫不在乎，依然满脸心悦的说道：“无妨，听闻二位兄长驾到，备一时匆忙，有失仪态，有失仪态！”

    说话间，三人走进堂屋。

    刘备唤来希杰：“兵曹大人来访，你们马上准备好酒菜。”

    “是！”希杰立刻下去安排。

    屋外大雪飘舞，三人躲在屋中围着炭火，炭火上面烧着热酒。

    身前几上，已经摆上了牛肉。

    “伯珪兄，伦常兄，当初追随恩师学艺一晃数载，如今你我都成了一方战将。伯珪兄更胜一筹，已经官居兵曹。来，为我们恩师干一杯！”刘备举起酒樽，向二人敬酒。

    公孙瓒和严纲举杯畅饮。

    “是呀！只是不知道恩师是否出山入仕？”严纲感叹道。

    “如今天下受制于外戚和内侍，恩师不是说过‘愿为天下谋，不苟林木间’。想必恩师已经入仕了吧！”公孙瓒撕下一块肉，一面咀嚼着，一面说道。

    “朝廷昏暗，内侍把持朝政，外戚横行霸道。这样的日子不知何时能够过去？！”严纲感叹道。

    “朝廷之乱始于先帝元嘉年间。天子善恶不分，喜虚假谎言，而不喜欢听那些正直臣工们的真话。他尤其崇信内侍宦官，常常因为宦官的谗言，把朝中的那些刚正不阿的大臣削官入狱，可谓是昏庸至极。”公孙瓒似乎对朝中十分不满。

    刘备没有接触过上层，也不知道上面的事情，但是他知道现在已经换了皇帝，所以问道：“如今天子还这样吗？”

    “有甚之而无不及！”公孙瓒看了一眼刘备，眼中多少有些不屑，“先帝驾崩之后，天子登上大宝。遵遗诏，大将军窦武和太傅陈蕃一同辅佐朝政。奈何窦太后垂帘，而宦官曹节等人弄权。”

    严纲插言说道：“大将军窦武和太傅陈蕃见朝政日倾，自知愧对先帝，遂于将军府秘密商议诛杀内患，清除天子身边的小人。奈何，行事不周，机密泄露，反而被曹节等人设计陷害。”

    “啊？竟有此事？！”刘备吃惊的叫道。

    公孙瓒点点头，举起酒樽喝了一口酒，又接着说道：“从那以后，宦官一脉开始横行于朝廷内外。大小官吏纷纷依附，致使朝政偏倚。”

    “难道丁使君和郭使君也都依附了宦官不成？”刘备不解问道。

    严纲呵呵一笑，为他解释道：“他们贵为一方诸侯，又如何？还不是时不时的要送礼品给那些阉人。尤其是我们的刺史大人，他本就是借助中常侍才得到了这个位置。”

    “难道就没有人敢反对他们？”

    “朝中总有那些正直的大臣，比如我们的恩师，比如前议郎蔡邕等等？”

    “蔡邕？”

    “那是建宁二年七月的事情了。早在那年四月，天子登德温殿，会见群臣。刚刚坐上龙椅宝座，忽然大殿一角狂风骤起。只见一条水桶粗的大青蛇，从大殿屋梁上飞腾而下，蟠卧于龙椅之上。

    “天子大惊，滚落一旁，急忙招呼左右。内侍众人慌忙抬起天子，躲入宫中。殿下百官无不四散奔逃。”

    听着公孙瓒如讲天书一般，刘备是听得津津有味：“那后来呢？”

    “须臾之间，那大蛇又不见了。接着，天空中雷电交加，瓢泼大雨倾泻而下，碗大的冰雹噼里啪啦的混在雨水中落下，一直落到半夜，方才停止。”

    闻听此言，刘备顿时满脸愁容，忧愁的问道：“百姓们岂不是遭罪了？”

    “是呀！这一阵冰雹雷雨，砸坏了房屋无数，数以万计的百姓无家可归。又有多少百姓死于非命，我们便无从得知了！哎！”公孙瓒说着，也叹了一口气。

    严纲又说道：“建宁四年二月，那是两年后的事情了。天神震怒，使得洛阳大地狂啸，无数百姓死于非命。沿海各地，又惹海神生气，海水上涌，淹死了不知道多少人！真是造孽呀！”

    这些事情，刘备倒是听说了，不足为奇。

    只是，公孙瓒接着讲得事情才为惊奇：“光和元年，雌鸡化雄。六月朔，一股黑气十余丈长，莫入文德殿中。秋七月，又有彩虹现于玉堂；五原山岸，尽皆崩裂。天子大惊，下诏询问群臣。”

    刘备问道：“大家怎么说的？”

    “一众大臣各有说辞。议郎蔡邕上疏奏本，指出那雌鸡化雄、黑气入堂、彩虹惊壁等等都是妇寺干政之所致。言语之中尽是切切之语，天子捧览奏折，唉声叹息。不时，因起身更衣，被曹节偷窥。倒是害了蔡大人！”公孙瓒说起蔡邕之事，颇显无奈之意。

    “他们把蔡大人如何了？”刘备追问道。

    严纲接过话头：“哎！蔡大人被他们诬陷，落入大狱，幸得老师等人所救，被罢官了。”

    “原来是这样呀！”刘备这才恍然大悟，原来朝廷竟然如此昏暗。

    至于后来，朝廷之中，中常侍张让、赵忠、封谞、段珪、曹节、侯览、蹇硕、程旷、夏恽、郭胜等十人朋比为奸，残害忠良，危害朝政，朝中大臣称他们为“十常侍”。

    天子一向宠信张让，更是直呼其为“阿父”。

    这些事情，公孙瓒倒也不太清楚，所以没有向刘备讲述。

    不然，以他皇族宗亲，脸面何在？

    三人饮酒作罢。

    公孙瓒与严纲在刘备府中休息一晚。

    次日，两人辞行。

    刘备送别二人于三岔道口。

    遥遥望着远去的二人，刘备受到周围皑皑白雪的影响，心中忽然有一阵阵空空的感觉。

    四下里望了一眼，他又闭上了眼睛，用心去体会身边这种空旷。

    似乎是想赶走心中那种忧国忧民的悲切。

    可是上天根本就没有放过他……

    忽然，他听到一个怯怯的声音：“大人，行行好，给我口饭吃！”

    声音十分微弱，微弱的使你不静下心来，就无法听到。

    刘备就感觉到心中一抽，赶紧顺着声音望去。

    只见大路旁边白雪之下，一个矮矮的茅草筑成的狗窝一样的洞，显出黝黑的洞口。

    “希杰，快过去看看！”刘备急忙让希杰过去查看。

    希杰带着两人，跳下马，来到洞前。

    三人一阵翻腾，从那个洞里拉出了两人。

    一个大人，一个孩子。

    两人衣衫褴褛，紧紧相拥，却在寒风中瑟瑟发抖。

    刘备急忙解下身上的斗篷，递给他们。

    然后，他带着希杰等人，将两人带回府中。

    回到府中，他立刻安排人烧了开水，准备了姜汤、米粥等饭食。

    两人在希杰等人的安顿下，泡了热水澡，冲去了身上的寒气，又喝了姜汤和米粥。然后，他们被安顿在府中。

    次日，刘备带着希杰、郑兴、张继等人，前来看望他们。

    那个孩子还在沉睡，大人倒是先醒了。

    梳洗过的面孔看上去像是三四十岁的。

    他看到刘备进来，急忙爬起来，要下床行礼。

    刘备伸手拦住，说道：“莫要多礼，莫要多礼。”

    说完，他让希杰扶着这个汉子坐下。

    汉子似乎还没有恢复过来，显得有些虚弱。

    斜倚着墙，他靠了下来。

    刘备简单问了几句，从汉子的口中得知：那孩子是他的儿子。

    他们是从洛阳逃过来的。

    那里的官吏欺压百姓，横征暴敛。

    百姓们辛劳一年，留在家中的口粮连冬天都难以度过。

    更让人气愤的是，他们根本不把百姓当人看，真正的贼寇没有人去抓，反而把老实本分的百姓捉了去交差。

    听罢多时，刘备十分懊恼，好言劝慰了那汉子，又吩咐了下人好生招待，便带着希杰三人离开了。

    自此，刘备常常思索为官之道，严谨自己的行为，约束部下。

    每逢初一、十五，他便带着希杰等人出府寻访，一旦发现官吏贪赃枉法，定然不饶。

    至此，他在百姓中的威望，日益提升。