
    第74章百姓*竟杀官，英雄果断募兵马

    接着上文书讲，当晚，拓跋云野带着二百余人悄然离开营寨。

    原来上山的道路还有一条，只是不好走而已。

    这条小路依山而上，一侧靠着悬崖，十分危险，也只有那些经常上山的猎户才知道。拓跋云野还是因为一直善待山中那些被捉了的百姓，从百姓口中得知的。

    他们一个个身穿夜行衣，背上背着刀盾，腰间系着绳套，犹如墙壁上的壁虎一般攀爬在陡峭的悬崖边上。

    百十余丈高的山脉，他们足足爬了一个多时辰。

    等到他们到达山寨时，山寨中的强盗们都已经入睡了。

    就连那两名守卫在寨门口的喽啰也昏昏欲睡。

    这个营寨本是拓跋云野监督建起来的。

    哪里是通路，哪里会遇到巡逻的士兵，哪个方位住着多少人？

    他都一清二楚。

    在他的带领下，他们很快就来到了胡三的帐篷外。

    胡三已经睡熟了，呼噜声传得很远。

    拓跋云野用刀挑开帐篷的门帘，一闪身跨入屋内，豁然点起火把，将帐篷照了一个通亮。

    只见胡三左拥右抱，拥着两个妇女倒在床上，睡得正香。

    豁然出现的灯光，依然没有惊醒这个沉睡中的死猪；两个女人也许太累了，一时间也没有醒来。

    拓跋云野让人上去把他们抓起来。

    这个时候，胡三胡大当家的才缓缓醒来，咋见自己帐篷出现这么多人，顿时清醒，一看拓跋云野站在当中，还以为拓跋云野想要争夺这个首领的位置，急忙说道：“拓跋大哥，有话好好说！不就是这个位置吗？你想要，就给你好了！”

    拓跋云野微微一笑，说道：“胡大当家的，你错了！我可没有看上你的位置。今日捉你，是因为你作孽太多，我要把你交给官府。”

    胡三一听，可就急了，破口大骂，将拓跋云野的祖宗十八代都稍带上了。

    拓跋云野也不分辨，让士兵捆了起来，便带到帐外。

    这么一闹，那些大小喽啰都出来了。

    可是一看到胡大当家的被人家给绑了，又是被拓跋首领绑了，他们顿时蔫了。

    拓跋云野到没有为难他们，依照刘备的意思向他们解释了一下。

    这些喽啰大都是被胡三忽悠来的，听说刘备给他们发放粮食，还给地种，顿时扔了兵器，跟了拓跋云野。

    拓跋云野让那些喽啰去把被胡三关押的百姓放了出来。

    就连拓跋云野都不敢相信，这个山上竟然关押了二百余名百姓，其中女子竟然有一百五六十人。

    可是，也不是所有的人都想跟着回去种地。就说胡三从吕布军中带出来的那三五十人，见胡三被拓跋云野捉住了，所以没有立刻闹事。

    他们悄然躲开人群，来到山中后面的仓库，准备先把那些粮食藏起来。

    然而，检查完投诚的喽啰后，拓跋云野发现少了四十多人，而且都是平时在胡三面前吃香喝辣的的那些人。

    他们一定是去了仓库。拓跋云野的第一反应。

    这次跟着他来的一共有两名屯长，四名队率。

    他让一名屯长带着两队兵马护送那些百姓和俘虏返回山下大营。

    然后，他便带着另外一屯兵马朝着后山仓库赶去。

    赶到仓库时，他们正碰上那四十多人在搬运粮食。

    拓跋云野大喝一声，喝令他们投降。

    哪知道，那些人都是兵油子，哪里肯投降，回去种地？

    他们忽然把粮食往地上一倒，转身便逃。

    只可惜，拓跋云野对这里太熟了，早已派人把他们的去路堵上了。

    三下五除二，他便将这些人捉获了。

    这一战，全凭拓跋云野才在无人伤亡的情况，活捉了胡三等贼寇，并解救了受困的百姓。

    押解着胡三等人回到城中，刘备在校军场召开了公审大会。

    在大会上，百姓们一直要求处死胡三和他手下那四十多名喽啰。

    看到百姓们激愤的样子，刘备根据情节的眼中，当场判了胡三和他最亲近的十二名小头目，全部关押入狱。其他一些从犯都是因为派到了北疆农场服役。

    因为拓跋云野成为了刘备的家将，刘备并没有给他在军中安排实际职位，只是给了他一个司马的空职。

    经此一役，刘备的声望进一步得到提升。

    光和六年，太平道开始渗透广阳郡，就连平阴县也不时的出现太平道的信徒传道。不少地痞流氓久受压制，投向入了太平道的行列。

    不过，在平阴县境内，太平道的信徒还是没有别的地方那么多。

    而，广阳郡则就不同了。

    因为当年守卫边疆有功，朝廷册封郭勋为镇北将军，领幽州刺史，封列侯；册封刘卫为绥边将军，领广阳太守，官进四品，封列侯。

    刘卫自从有了爵位，忘乎所以，十分骄横。

    广阳郡大小官吏整日围在他身边阿谀奉承，吃喝玩乐。而他自以为北面有刘备镇守，再无战事，便藏刀兵而享太平。

    邹靖多次在他跟前劝慰。

    他一怒之下，派邹靖守昌平去了。又任命高沛为骑都尉，代替邹靖。

    邹靖一走，广阳城中再无人秉持正义，一派贪官污吏开始现行。

    寒春一到，广阳无数百姓冻死街头，不少人逃往平阴、昌平两城，投奔刘备、邹靖。

    瘟疫横行，刘卫依然无所顾忌，整日花天酒地，罔顾百姓死活。

    太平道信徒在广阳郡很快就发展了数万信徒，仅有平阴、昌平两城的信徒不过百人。

    城内黄巾包头者日益增多，早有人禀报骑都尉高沛。

    高沛把报事之人痛骂一顿，不以为意。

    郡守府中，依然是歌舞升平，一众官员晃筹交错，乐在其中。

    府外，大街小巷难民群聚，不少头戴黄巾者穿插在人群中，时不时的帮扶一下那些倒在地上那一行动的百姓。

    光和六年六月，北方大旱，庄稼多有旱死。瘟疫、饥饿蔓延幽并诸州。

    平阴城中头戴黄巾的太平道信徒也开始出现。

    时不时，便可以在城中看到四五个。

    拓拔云野把这一现象向刘备禀报。

    刘备闻言，脸色大变。

    黄巾现，天下变。

    当时师傅刘度的第一个预言难道要出现了。

    黄巾！黄巾……

    拓拔云野关切的问道：“主公，你怎么了？”

    “啊？！”刘备豁然清醒，赶紧问道，“城内有多少头戴黄巾之人？其他地方太平道的人多吗？”

    “这些天城中陆续出现了十几伙人，加在一起大概有三二百人吧！不过，听他们从广阳郡来的人说，广阳城中头戴黄巾者数以万计。”拓拔云野把外面听到的消息说了出来。

    “数万人……”刘备大吸了一口冷气。

    数万人，那是甚么规模？

    广阳城中的百姓应该有一半信奉了太平道。

    他们一旦发生*，如何控制？

    接连几日，刘备都躲在屋里，思索良策。

    忽然，拓拔云野从外面匆匆进来。

    “大人，大事不好了！”

    “怎么回事儿？”刘备急忙问道。

    拓拔云野急切的说道：“大人，幽州太平道发生*，攻城破县，杀了刺史郭勋、太守刘卫。骑都尉高沛、校尉庞羲带着数百兵马逃往昌平。邹大人统兵攻打广阳城，被叛军击败，退守涿郡。兵曹公孙大人正在右北平与太守刘延平叛那里的黄巾。”

    “什么？真的发生了*？”刘备简直不敢相信。

    这时，军司马希杰、假司马张继、郑兴和县丞陈弥从外面进来。

    “大人，城中有头戴黄巾者妖言惑众，被百姓们押解到县衙了！”县丞陈弥说道。

    刘备感觉到事情的严重性，吩咐陈弥：“陈县丞，那些妖言惑众者杀无赦！郑司马，你带领一曲兵马配合陈县丞留守平阴。我要马上赶往涿郡，增援邹大人。”

    不容分说，刘备当下回到后院，见过母亲和叔父，有安排他们回老家涿郡，便匆匆的整顿兵马，赶往涿郡。

    涿郡城中，邹靖正在为破黄巾而头痛。

    涿郡还没有黄巾暴徒，所以他想着趁早招募一些兵马，不然以他麾下不足两千人的队伍如何与数以万计的黄巾暴徒相抗。

    正在苦恼之时，他忽然听到刘备带兵来援，顿时大喜。

    冲出院门，他遥遥望见正骑着马的刘备，竟然小跑起来。

    刘备慌忙下马，迎了上去。

    “善图公，备救援来迟。”刘备抱住邹靖，恳切的说道。

    “来得正好，来得正好！”邹靖将刘备引进屋中。

    邹靖把情况向刘备介绍一遍，又将募兵之事告诉刘备。

    刘备说道：“备乃涿郡人士，募兵之事便交给我好了。”

    二人商定之后，刘备便回到自己的营房。

    次日，刘备让希杰留守，自己带着拓拔云野和一队骑兵前往涿郡乡下募兵。

    拓拔云野知道刘备老家在附近，便问道：“主公，老主母应该回到家了。我们是不是先回一趟家？！”

    “也好！”

    刘备答应之后，他们便直接朝着楼桑村而去。

    如今的楼桑村已经面目全非，部分房屋人去楼空，梁木横断，残垣断瓦。

    仅存的十几户人家也显得有些凋零。

    刘母已经回到了家中。

    在刘元起的修整后，小院子倒有了一些生气。