
    第104章短谋何进终丧命，野心董卓入京都

    上文书中讲到前将军、鳌乡侯、西凉刺史董卓，占据西凉之地，麾下有大军二十余万，早对朝廷暗弱多有不满，常常与其女婿李儒商议谋篡之事。

    故，其不臣之心早显。

    当接到何进宣召入京的檄文之时，他果然喜出望外，匆匆召集诸将，使女婿牛辅引兵万人守住陇西，遂即引郭汜、张济、樊稠等大将，点起大军二十万，便向洛阳进发。

    这董卓身前又两个女儿，招致一文一武两个女婿，人称文武二婿。这牛辅就是那一武女婿；而文女婿，姓李，名儒，字文优，颇具文采，智谋深远，乃是董卓身前的第一谋士。

    行伍之中，李儒在董卓面前建议道：“岳丈大人，我们这次出兵虽然是依照檄文奉命出兵，但是这中间也是多了一种暗遣之意，有些名不正言不顺。为何您不派人承表上奏，以正名分呢？到时候，大事可图也！”

    闻听此言，董卓大喜：“文优所言即是！你马上拟写奏章，差人即刻送往洛阳！”

    李儒领命而去。

    那奏章大体内容是这样的：

    上承吾皇万岁万万岁亲启：臣董卓窃闻天下所以乱逆不止者，皆由黄门常侍张让等侮慢天常之故。臣闻扬汤止沸，不如去薪；溃痈虽痛，胜于养毒。臣敢鸣钟鼓入洛阳，请除让等。社稷幸甚！天下幸甚！

    信使持此奏章星夜兼程，送到了何进的手中。

    读罢，何进喜形于色，满脸笑容的说道：“哈哈，董卓奏章已到，不日便举兵来朝！”言毕，将奏章传示于诸位大臣。

    接过奏折细看，侍御史郑泰脸色大变，急忙进谏，劝说何进：“大将军，祸事呀！那董卓狼子野心早已天下共知，本就是一豺狼之辈呀！您召他引大军进入京城，怕是不受您的控制，到时候不只要有多少人会死在他的手中呀！”

    听他这么一讲，何进脸色顿时冷了下来，斥责他说道：“你这么多疑，怎么能够与我共同商议大事呢？”

    左司徒卢植也在一旁进谏劝说：“我向来了解董卓的为人，他向来面善心狠，一旦进入洛阳，必定会生出祸患来。大将军，不如现在就命令他不要前来的好，以免招致祸患！”

    知黄巾时董卓曾取代卢植，故，何进认为卢植这样说是怀有私心的，也没有理会。

    卢植、郑泰等人见何进如此，心灰意冷，纷纷将官印摆在家中的厅堂之中，趁着傍晚城门未关之时逃出城去。

    一时之间，朝中大臣，十去四五。

    不日，董卓大军进入三辅。

    何进派使者迎接董卓，将董卓大军安置在了渑池。

    二十余万大军的调动，早已惊动了宫中的十常侍。

    张让、段珪等人齐聚张让府中商议对策。

    段珪本是狠毒角色，当庭说道：“这一定是何进为了诛杀我等，借故调来的。我们若是不能先下手将他杀死，恐怕要被诛杀九族了！”

    十常侍也都不是什么善茬，生死关头，哪个容得疏忽？

    张让说道：“也好！我们这就去见太后，请他召何进入宫。段珪，你马上找刀斧手前来长乐宫嘉德门内埋伏好。一旦何进进来，不由分说定要将他斩杀。”

    “好！”

    这几个太监商议之下，便将那短命的何进安顿了下来。

    张让等人匆匆赶到长乐宫，见到太后，嚎啕大哭。

    何太后赶紧问询。

    张让一把鼻涕一把泪的说道：“太后娘娘，我等自认为用心伺候您老人家和陛下。不想大将军一心听信外臣的谗言，定要将我们置于死地。今日听说大将军矫诏外兵已经到了京师，想要逼迫太后降死罪于我等，祈望娘娘垂怜赐救呀！”

    何太后说道：“你们何不到大将军府谢罪呢？”

    张让赶紧说道：“我们到了将军府上，岂不是送肉上砧板，到时候岂不是骨肉难存？还祈望娘娘宣召大将军入宫，臣等当面向大将军谢罪。若是大将军依然不肯原谅，臣等只好在娘娘面前请死了。”

    “也好！传我懿旨，召大将军入宫见驾。”

    何进正与诸大臣在府中共商大计。

    忽闻太后召见，何进起身便欲入宫。

    主簿陈琳拦住，好言相谏：‘太后传召，一定是十常侍设下的圈套，大将军万万去不得呀！此去一定会招惹祸端的！“

    何进不以为然的说道：“太后召见我，会有什么样的祸事呢？”

    袁绍也在一旁相劝道：“如今我们的秘密已经被泄露出去，事情已经败露，大将军难道还想要入宫吗？”

    曹操献计说道：“可以先将十常侍召唤出来，然后再进去！”

    何进不屑的大笑道：“此乃小儿之见也。我堂堂大将军，掌控天下大权，区区十常侍敢待我如何？”

    袁绍说道：“既然大将军一定要去，我等各引甲士紧随护卫，以防不测。”

    就这样，袁绍、曹操各自挑选了精兵五百，由袁绍的弟弟袁术带领。袁术周身上下披挂整齐，引领一千名精兵在青琐门前列开阵势。

    袁绍与曹操各持刀剑护送何进来到长乐宫前。

    那黄门看到袁绍、曹操护送何进过来，上前拦住二人，说道：“太后懿旨，特宣大将军，其余人等不得入内！”

    袁绍和曹操只得目送何进进入长乐宫。

    何进傲慢无比的昂然而入。

    行至嘉德门，张让、段珪等人迎出，将何进团团围住。

    何进大惊。

    张让厉声斥责何进：“董太后犯了什么罪，你竟然枉顾国法用鸠酒将她毒杀？国母下葬之时，你竟然托病不出！你等是街市上屠猪宰狗的腌臜之辈，幸得我等向天子推荐，才得到了如今的荣华富贵。而你却不思报效，反而总是弄些阴谋诡计来陷害我等。你说我等甚浊，其清者是谁？”

    何进大慌，折身而回，想要寻了出路。奈何宫门已经死死的关上了，一旁的甲士尽出，一阵乱刀将他砍成了数段。

    正所谓：汉室倾危天数终，无谋何进作三公。几番不听忠臣谏，难免宫中受剑锋。

    守在宫门外的袁绍久久不见何进出宫，便在宫外大声喊道：“请将军上车！请将军上车！”良久，张让等人将何进首级从墙上丢了出来，在里面宣读圣谕：“何进谋反，已伏诛矣！其余胁从，尽皆赦宥。”

    他到那袁绍何人？早就想诛杀中绢，以正君侧的热血汉子！

    却听到袁绍厉声大喝：“阉官谋杀大臣！诛恶党者前来助战！”

    言毕，何进部将吴匡带着士兵在青琐门外放了一把火；袁术引兵攻入宫廷，见了宦官就杀。

    袁绍和曹操更是破开长乐宫的宫门，带着从人杀了进去。

    赵忠、程旷、夏恢、郭胜四人被追赶到翠华楼前，让士兵们围了起来，剁成了肉泥。倒是张让、段珪、曹节、侯览等人将太后、太子和陈留王劫持了去，从地道逃出宫去。

    时下，卢植弃官尚未离京，见到宫中火起，便披挂盔甲，提了兵器，前来救援，正好看到段珪胁迫着太后。

    他纵马直追，高声喝道：“段珪逆贼，尔等安敢劫持太后？！”

    被他这么一吓，段珪回身便走。

    太后端的大胆，竟然从窗中跳了出来，幸亏卢植匆匆赶到，救了下来。

    宫中战乱纷起，吴匡杀入内廷，正见何苗提剑而出，因恼后者贪财谋兄，大骂：“何苗与十常侍共谋弑兄，当共杀之！”

    众人纷纷言道：“我等愿斩杀弑兄之贼！”

    何苗急退，奈何四面被诸兵将围定，须臾间被砍为齑粉。

    袁绍向诸兵将下令，分头诛杀十常侍的家属，不论大小，一并处死，斩草除根。此役之中，很多没有胡须的人都被误杀。

    曹操则带着另外一拨人去宫中救火，又跟随卢植扶着何太后入宫，暂摄朝政大事，然后又派兵马去追寻张让等人，寻找天子下落。

    张让、段珪等人劫持了天子和陈留王，连夜逃往北邙山方向。

    大约在二更天时分，河南中部掾吏闵贡引兵马追了上来，在后面大声叫喊着：“休要放跑了逆贼张让！快点追呀！”

    张让一着急，匆匆间跌落河中，溺水而亡。

    天子与陈留王不知道事情的虚实，也不敢高声说话，便伏在河边的乱草之内。等到军马四散，朝着别的方向远去，他们才怯怯的站了起来，四下环顾，却不知道了哪里。

    天子与陈留王都是不过十几岁的孩子，哪里经过这种事情呀？！

    一番颠簸，露水又下，腹中饥饿。真是饥寒交迫，两人相拥而泣，又怕人知晓，不敢出生，在草从中低声抽泣。

    良久，陈留王说道：“这里也不是久留之地，我们还是到别的地方寻条出路吧！”

    好容易，两人爬上了岸，黑暗中摸索前进。

    两人正不知所措时，忽然成千上百的萤火虫在天子面前上下飞舞，光芒照耀，为其指路。陈留王大喜，说道：“此乃天助我兄弟也！”

    行至五更，两人脚痛难捱，又见山岗前有一个草垛，便在草垛前衔草而眠。

    草垛后面有座庄户。庄主正在睡眠中，忽然梦到两轮红日坠落庄后，竟被惊醒。觉醒，他披了衣服，来到户外，四下观望，只见庄后草垛上红光冲天。

    匆匆赶到，他看到上千上百的萤火虫正围着两个困顿少年翩翩起舞。

    他叫醒少年，问道：“你们是谁家的孩子呀？”

    天子惶恐，不敢出声。陈留王沉声言道：“这是当今的皇帝，遭受了十常侍之乱，逃难到此。我乃是陈留王！”

    庄主大惊，急忙拜倒在地，口中言道：“臣乃先朝司徒崔烈的弟弟崔毅是也。因见十常侍麦管嫉贤，才隐居在此。”

    说完，他迎天子与陈留王入庄，又献了酒食。

    这个时候，闵贡已经追上了段珪，去不见了天子，一怒之下将他杀死，又吩咐部下四下寻找。

    他一想这一路行来，并没有看到天子与陈留王，一定是躲到了哪里。想到这，他便独自沿着原路寻找，正好路过崔毅的庄园。

    崔毅看到他马前挂着段珪的首级，询问之下，才知道闵贡正在寻找天子，遂引闵贡来见天子。

    就这样，闵贡迎了天子和陈留王返回洛阳。

    途中又遇到了司徒王允、太尉杨彪、左军校尉淳于琼、右军校尉赵萌、后军校尉鲍信、中军校尉袁绍，一行人众，数百人马，接着车驾。

    正如洛阳小儿谣曰：“帝非帝，王非王，千乘万骑走北邙。”

    不过车驾行不到数里，忽见旌旗蔽日，尘土遮天，马嘶人喊，一枝人马拦住去路。为首者正是西凉刺史董卓。

    这董卓意欲何为？还请后文书继续深说……