
    第109章曹操举兵得良助，玄德初拒徐州印

    真倒是：设心狠毒非良士，操卓本是一路人。

    且说那一夜，两人狂奔数里路，已到月明星稀时，隐约看到前方有个客店。

    两人来到店门前，敲开店门，向人家投宿。

    店家将他们让进里面，安排了客房。

    曹操将马牵到后面，喂上了粮草，又饮了水，便倒头睡下。

    陈宫看着睡铺上的操场，心中暗自寻思道：“初时见他言行慷慨，满腔豪壮，以为他是个英雄，便弃了官印，跟随他一路奔波。奈何他原来也是一个狠心之徒！今日若留他在此，日后必定为患也！”

    陈宫想罢多时，便欲拔剑斩杀曹操。

    忽然他又转念一想：“我为了国家社稷跟着他来到此地，若是杀之，乃属不义之举。不如离开他投奔别的地方去好了！”

    他反手将宝剑插入鞘中，来到后院牵了马匹，趁着天黑，投奔东郡去了。

    一觉醒来，曹操发现不见了陈宫，心中寻思道：“此人见我说了那么几句话，便以为我为人不仁，弃我远去；此地不可久留，吾当急速远行也！”

    他也不与店家打招呼，牵了马匹，趁着夜色赶往陈留。

    陈留曹家。

    曹操见到父亲曹嵩，便将以往之事诉说一边。

    曹嵩问他日后准备如何。

    曹操答道：“孩儿上承国恩，自当回报。意欲父亲大人商议，散尽家资，招募义兵，以行大事！”

    曹父说道：“咱家财资短少，恐怕难以成就大事。倒是此间有位孝廉名曰卫弘。其人仗义疏财，且家境堪称巨富。若是能够得其相助，大事可图矣！”

    闻言大喜，曹操赶紧在家中置办酒筵，又请父亲出面帮忙请来卫弘。

    酒筵摆好，那卫弘恰与曹父同来。

    曹操赶紧上前拜见。

    卫弘素闻曹家长子素有才华，官居议郎；一见曹操，顿时心生敬佩。却听他说道：“久闻孟德非常人也。此番敢出如此惊天大事，真是令某敬佩不已！”

    “多谢公之赞誉！”曹操赶紧请卫弘上座，又言道：“今汉室无主，董卓专权，欺君害民，天下切齿。操欲力扶社稷，恨力不足。公乃忠义之士，敢求相助！”

    卫弘笑着说道：“吾有是心久矣，恨未遇英雄耳。既孟德有大志，愿将家资相助。”

    得到卫弘的相助，曹操顿时心花怒放，席间频频向卫弘敬酒。

    这卫弘果然富庶，家中财粮颇多，足以支撑曹操募兵使用。

    拥有了这些财粮，曹操先发出矫诏，派出信使前往各州，又在陈留城中竖起招兵白旗一面，旗上写着“忠义”二字。

    不出十数日，前来应募的人士，如同雨后春笋络绎不绝。

    其中有名的勇士亦是不在少数。

    有一个阳平卫国人士，姓乐，名进，字文谦，此人身高七尺，容貌短小，行走之间利落干脆。他入营投兵，身带长枪，腰悬佩剑，与士兵相斗，三五人不能近前。

    又有一个山阳巨鹿人士，姓李，名典，字曼成，此人身高不足八尺，面宽鼻挺，也是一个干练之人。他入营来，腰悬佩刀，身后追随者三五十人。

    曹操见二人勇毅，遂留他们在身边落了个帐前吏。

    后来，他的两个通家又来投奔他。

    哪两个通家？

    一个是夏侯氏，一个是曹氏。

    别人家都是一个通家，为何他们家两个呢？

    原来操父曹嵩本是夏侯氏之子，后来过继给了曹家，所有他们有两个通家。

    先说这夏侯氏一方来了两人，各引壮士千人赶来。

    头一位夏侯敦，字元让，乃是夏侯婴的后人，自幼修习枪棒，年十四投了名师学艺，因见不得他人辱骂恩师，遂杀之，逃于方外。直到得知曹操起兵，他才与族弟夏侯渊来投。

    夏侯渊字妙才，熟读兵书战策，颇具才能。

    再说曹氏兄弟曹仁和曹洪各自引兵马千人来助。曹仁字子孝，曹洪字子廉，乃是曹嵩兄弟的儿子。两人自幼弓马娴熟，武艺精通。

    得众人相助，曹操大喜，便在村中操练兵马；又将卫弘家财拿去，置办了衣甲旗幡，兵马势力初成。

    回过头来再说徐州牧陶谦得到曹操的矫诏，找来糜竺商议。

    他问及糜竺：“今天下已乱，老朽年迈莫说出兵洛阳了，便是此徐州之地亦当交与有能者居之！敢问子仲，可有合适人选？”

    “下邳太守刘备刘玄德。”

    听到刘备这个名字，陶谦笑着点点头，说到：“玄德自然当得起。先不说徐州诸郡，便是天下诸郡之中，怕是不会有哪个郡能够向他的下邳郡那样富庶、和平！只是，老夫曾试探过玄德。奈何此子为人忠厚，恐欲推脱呀！”

    玄德忠厚此乃天下共知之事，糜竺也不例外。

    他向陶谦建议道：“今天下欲乱，董卓祸乱天下，逼走袁绍，吓走曹操。现在袁绍在渤海聚兵，曹操在陈留举事，想必玄德也有起兵讨伐董卓之意！使君不如趁此机会将大印交给他，以助他出兵之义举！”

    ……

    正在两人商议之时，有人禀报：下邳太守刘备求见。

    陶谦大喜，赶紧让人传唤。

    不一会儿，刘备带着关羽、张飞二人从外面进来。

    “玄德，老夫正欲派人找你，你便来了。坐，坐！”陶谦十分客气的对刘备说到。

    每次陶谦都十分客气，刘备道了声谢，这才坐下，问道：“使君大人找刘备可有要事？”

    只见陶谦从座旁的柜子中取出一个木盒，让糜竺拿到刘备跟前。

    陶谦将盒子打开，说道：“此乃徐州的大印，老夫想把它交给你来保管！”

    闻听此言，刘备吓得慌忙站起，便欲倒身磕头，被陶谦拦住。

    “使君大人，万万不可呀！备不过是下邳太守，岂能掌管一州牧使？”刘备连连说道。

    见刘备推辞，陶谦指的把大印放到一旁，叹了口气说道：“哎！玄德呀！你有所不知，如今天下又祸事蜂拥而起，老朽年事渐高，恐难以胜任呀！老朽死于其中倒是无妨，奈何徐州百万百姓也要备受涂炭呀！”

    “使君大人过虑了！今天下不过是董卓作乱而已。备听闻袁绍在渤海练兵，曹操发矫诏给诸镇，想必大家都想前往洛阳除贼！只要大家合兵一处，定能够将董卓贼子除去！到那时，天下太平，大人尚可做几年太平牧守！”刘备劝慰道。

    听到刘备一番说辞，糜竺说道：“玄德，曹操矫诏所言，你以为何？”

    其实刘备也是为这事来的，听到糜竺问道，便说道：“备前来，也是为了此事！备以为董卓麾下兵马四十余万，非那一州、一郡所能抗衡也！曹操发矫诏，也是想召集大家共同除去贼子董卓。吾想请教使君大人，当如何？”

    说到这上面了，陶谦笑着说道：“老夫将徐州交给你的目的，便是想让你代表我徐州出兵。老夫年迈，舟车劳顿，恐怕已经难以承受了！”

    “大人此言差矣。备受使君所辖，便是备自引兵而去，亦当以使君之名也！”刘备赶紧说道，“下邳虽然拥兵数万，奈何境内尚有残余贼寇，是故，备欲留兵马万人镇守下邳。若是使君不便，可否遣大将与备同往？”

    看到刘备确实不肯接受，陶谦也只好作罢，遂说道：“既然玄德决议如此，老夫便派遣大将宗保引兵马万人随你同往！”

    “多谢大人。”刘备起身，向陶谦附身拜谢。

    当日，刘备便带着关羽、张飞二人，随同陶谦在徐州点起兵马一万名，伙同徐州大将宗保一起返回了下邳。

    下邳城中，陈登、乐隐、臧霸等人见到刘备果然从徐州借着兵马，都在城外相迎。

    待众人回到下邳郡府之中。

    刘备对陈登、乐隐二人说道：“今曹操矫诏已发，想必袁绍定然引兵前往。某不能落了他人后尘，不日也将出兵。常言道：兵发万里，莫舍根基。吾出兵在外，家中不得误了发展。元龙随我出征，元奇先生，留守在家，一切大小事情你自当斟酌！”

    “是，主公！”

    “若是有事不决，汝可向陈老先生问询。”刘备对乐隐说道。

    接着，他又吩咐黄忠、魏延、周仓、孟凡、裴安、希杰、张继等人留守下邳；使关羽、张飞、臧霸、昌郗、尹礼、吴敦、孙观、孙康等人点起下邳屯田兵两万余人会同宗保的一万兵马，前往陈留，寻那曹操会盟。

    于此同时，渤海太守袁绍得到矫诏，也聚集麾下文臣武将，引了兵马三万，离了渤海来与曹操会盟。

    三人汇集一起，商议之后，使曹操做了檄文，传往诸郡。

    檄文大意如下：“操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！”

    檄文发出之后，各镇诸侯纷纷起兵响应。

    大军齐聚洛阳城外。

    都有哪些诸侯呢？

    第一镇：后将军南阳太守袁术，兵马两万人；

    第二镇，冀州牧韩馥，兵马三万；

    第三镇，豫州牧孔宥，兵马三万；

    第四镇，兖州刺史刘岱，兵马三万；

    第五镇，河内郡太守王匡，兵马一万；

    第六镇，陈留太守张邈，兵马一万五；

    第七镇，东郡太守乔瑁，兵马一万二；

    第八镇，山阳太守袁遗，兵马一万六；

    第九镇，济北相鲍信，兵马两万；

    第十镇，北海太守孔融,兵马一万五；

    第十一镇，广陵太守张超，兵马两万；

    第十二镇，下邳太守刘备，兵马三万；

    第十三镇，西凉太守马腾，兵马两万；

    第十四镇，北平太守公孙瓒，兵马三万；

    第十五镇，上党太守张杨，兵马两万；

    第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚，兵马三万；

    第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍，兵马三万。

    诸路军马合在一起，近四十余万，声势浩大，足与董卓抗衡，且不知能否击败董卓？