
    第112章华雄汜水归真主，吕布虎牢战群雄

    话说华雄被关羽打得招架不及，又见刘备大兵拥上，心中一慌，便乱了分寸，一个不留神被关羽一刀拍落马下。

    孙坚看的清楚，纵马上来，便欲斩杀华雄，以解前战之嫌。

    看到这一幕，关羽对孙坚可就有了很大成见，心中暗骂：娘个老子的，你倒挺会找时机。

    眼看孙坚大刀砍来，华雄想要躲闪已经来不及了，急中生智，扬起胳膊，想以臂甲格挡。这位兄弟可真是了得，到了紧要关头，竟然舍去胳膊换性命！

    耳轮中就听到“嘡啷”一声，接着有人说话：“文台兄，华雄不过是错投了董卓而已！现已经落马战败，又何必赶尽杀绝呢？”

    听到此声，华雄睁开眼睛，只见刘备单手持戟架住了孙坚的古锭刀，救了自己一命。他满是感激的看了刘备一眼，任凭那涌上来的士兵将自己捆绑了去。

    看到刘备救下华雄，孙坚心中暗骂，却又说不出来，只好灿灿的说道：“既然玄德这样讲，某自当给你面子。华雄，看在刘太守的面子上，饶你不死！”

    说完，他带着麾下兵马径直向前冲杀过去。

    华雄一败，董卓军中主将只剩下李肃一人。

    他引兵马五千，从后寨杀入，打乱了孙坚军的部署，卓见功效，可谓是在这一战中起到了关键的作用。

    便是孙坚麾下的第一猛将程普被他的兵马一阵冲杀，也只是落得四散奔逃。

    可惜的是，正在打得过瘾之时，他也被人家从后面包抄过来。

    而且这队兵马的数量远远超过了他的兵马。

    从后面攻来的兵马正是徐州大将宗保所部。

    宗保遵从刘备的命令，引本部兵马一万人朝着火光冲来。

    正好看到董卓兵马四处放火，他挥军掩杀过来。

    李肃见后面有敌军攻来，急忙派遣副将李侃引兵抵挡。

    李侃挡住宗保，问道：“汝是何人？”

    “徐州大将宗保是也！”宗保答应一声，挥枪便刺，直取李侃前心。

    李侃摆刀相迎，便欲宗保战在一起。

    宗保副将曹豹从旁杀出，挺矛便刺。

    李侃躲闪不及，被曹豹刺中左肋，“哎呀”一声摔落在马下。

    后面乱兵拥上，一阵刀枪将他斩杀成肉酱。

    主将战死，后边的董卓军可就乱了，仓皇失措的叫着、喊着，四散奔逃。

    前面的李肃听到声音，心中大惊，使副将压住阵脚，自领兵折回，恰遇宗保。

    宗保大声喊道：“贼将看枪！”说着，挥枪便刺。

    李肃可不是李侃，看到一旁曹豹也杀将过来，顿时舍了宗保，窜入士兵之中，朝着汜水关逃去。

    宗保、曹豹引兵马在后面紧紧追赶，也不管前面的士兵是董卓军还是孙坚兵马，见人便杀，好个乱糟糟的一阵冲杀。

    眼看就要到孙坚大营的辕门处，李肃心中暗暗庆幸。

    忽然，又有一哨兵马从汜水关的方向冲了过来。

    太好了！有救兵了！

    李肃以为前方来人是城中赵岑所部，暗自高兴。

    那为首的大将身高八尺，膀阔腰圆，掌中一柄长枪，威风凛凛，气势汹汹，身后一柄硕大的旗帜，借着火光可以看清楚一个硕大的“刘”字。

    “前方何人？”那大将高声喊道。

    “我乃虎贲中郎将李肃是也！华将军派你前来的？”李肃还以为是华雄派来的呢！

    什么？华将军？

    难道这家伙是华雄的部下？

    这位大将何人？正是臧霸臧宣高。

    他回头向吴敦询问：“贤弟，他是董卓的人？”

    “那是。你没听到他说他是虎贲中郎将吗？那可是朝中的武将呀！”吴敦答道。

    听吴敦这样一说，臧霸心中有了定数，高声言道：“我乃是下邳刘郡守麾下的大将臧霸是也！尔等祸国贼子，还不下马子戳！”

    李肃一听，脑袋“嗡”的一声，片刻空白。

    见他不答话，臧霸与吴敦可不等他，纵马上前。

    两人一左一右，一刀一枪，同时分取他的上中两路。

    眼见寒光袭来，李肃这才反应过来，却是为时已晚，躲闪不及，被两人斩杀于马下。

    可怜李肃，自恃聪颖向华雄献出这么一计，白白搭上了性命，还害得华雄丢了汜水关，成了刘备的阶下囚。

    臧霸二人击杀了李肃，很快就与宗保等人相遇。

    战斗一直持续到了天蒙蒙亮，刘备已经带着兵马进入了汜水关，而孙坚与四部将收整残余部众。

    这一战，三方战死四万余人，伤者无数。刘备部下兵马折损三千余，宗保所部折损三千余，孙坚所部三万兵马仅余一万五千左右，华雄兵马损失超过了两万。

    刘备俘虏了敌将华雄，擒获敌军士兵六千余人。

    他使大将宗保引本部兵马返回营寨驻守，令他们好生看管俘虏。

    待关中安顿下来，他派人把华雄带到关中府衙。

    不一会儿，士兵将华雄带了上来。

    华雄来到刘备面前，“扑通”一声跪倒在地，言道：“多谢使君救命之恩！”

    刘备笑着走到华雄面前，双手搀扶他起来，解下他的绑绳，说道：“华将军一身好武艺呀！能够在吾二弟刀下拼走数十合者，都非庸手！备体上天怜悯之心，不忍将军惨死孙坚刀下。又有爱才之意，想留将军在麾下，为我大汉朝扫清忤逆之徒，匡扶高祖之义！不知将军意下如何？”

    听到刘备这样讲，华雄一时间没有转过来，稍稍迟疑。

    关羽、张飞在刘备身后，沉声喝道：“呀呔，华雄，吾大哥问你，你可听到！？”

    “啊？！二位将军，华雄听到，华雄听到！”华雄被关羽打怕了，见关羽瞪他，立刻便醒悟过来，赶紧给刘备磕头，大声言道：“主公不弃，华雄愿意追随主公，为主公开疆扩土，万死不惜！”

    “好！好！快快起来！”刘备大喜。

    华雄起来，对刘备言道：“主公，华雄见部下六千余被主公所获。某愿为主公招降这些士兵！”

    “如此甚好！你等先下去休息，待天亮之后，云长与你同去。愿意留下的自当安排，不愿意留下的发了盘缠，让他们自己去吧！”刘备能得到华雄，便已十分高兴，若是再增加点士兵自然不会推脱。

    次日，华雄跟着关羽，招降了四千余士兵。

    没有了俘虏，刘备便让宗保收拾了行装，搬入了关中。

    袁绍见刘备得了汜水关，便欲将主帐设在汜水关，奈何刘备所部全部搬入，没有了营地，也不好意思强夺，只好引兵马通过了汜水关，在关内安营扎寨。

    众诸侯齐聚袁绍的中军大帐。

    知道刘备得了关中的粮草，袁术自以为是督粮官，便向刘备说道：“玄德，关中粮草无数，某添为督粮官，这粮草当交与某来管理才是！”

    听他这么一说，一旁的孙坚勃然大怒，大声指责袁术：“某为先锋，攻打汜水关。汝因何不肯给某粮草，使得某麾下士兵忍饥挨饿乱了军心！？若不是玄德引兵来救，岂会还有此时在此与诸君相会？”

    “这？！此乃小人谗言！某定会给文台兄一个交代。”袁术乃是圆滑之人，见孙坚动了肝火，立刻派人把那粮官押来，当着众人的面斩杀了，以谢孙坚。

    见袁术杀了粮官，孙坚也不好再指责袁术。

    那袁术却不依不饶的向刘备追要粮草，站在刘备身后的关羽、张飞二人各擎宝剑逼了过来，问道：“我哥哥攻打汜水之时，你在干吗？现在倒想索要现成？”

    “云长、翼德，休要无礼！”眼看关张二人就要动粗，刘备适时喊停，说道，“些许粮草，我刘备岂会看重，不过我军中粮草不足，尚需留下一部分，那多出的一部分准备送给文台兄，毕竟他短了不少粮草，余下的自然要交给督粮官了！一会儿散会，请督粮官随我这两个不成器的弟弟去领好了！”

    什么？跟随他们两个去领？

    袁术有心不去，却又不好意思说出来。

    就在这时，外面有人来报：“启禀诸位大人，营外有董卓大将吕布讨战。”

    袁绍问道：“哪个出战？”

    这时，袁术身后走出一员战将，向袁绍言道：“小将俞涉，愿意出战！”

    袁绍一看，乃是袁术麾下的骁将俞涉，顿时大喜，便让他出阵。

    不过片刻，有士兵来报：“报，俞涉将军一个照面便被吕布刺死，连尸体都没有抢回来！”

    众诸侯大惊。

    冀州刺史韩馥言道：“某麾下有猛将潘凤，可战吕布！”

    袁绍遂使潘凤出战。

    潘凤提斧出战，不多时，士兵回来禀报：“潘将军也被吕布斩杀！”众诸侯皆然失色。

    袁绍言道：“可惜，吾麾下猛将颜良、文丑不在。如若不然，有一人足以对付吕布也！”

    原来颜良、文丑在他的麾下呀！

    刘备初次得知少年时的好友颜良和文丑在袁绍麾下，心中暗暗记了下来。

    关羽、张飞知道刘备早年与吕布有过交情，也不理会诸侯们的言论，只是静静的在哪里听着，不过脸上倒是时不时的露出一丝不屑。

    袁绍看到，心中不爽，暗中对刘备有些不满。

    正欲发作，却被曹操打断：“都说吕布乃是人中龙凤，武艺高强，不如我等一同到阵前，见识见识如何？若是他端的厉害，我们一起上去，也可以打他一个招架不来！”

    “也好！”

    袁绍答应一声，便引众人来到两军阵前。

    众诸侯各自引兵来到两军阵前。

    河内太守王匡兵马先至，勒马门旗下赏目观看，只见那吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”！

    他回头问道：“哪个上前与他一战？”

    他身后有河内名将方悦，挺枪而出。

    方悦，人称河内枪王，一柄长枪神出鬼没，武艺高强。

    第二位赶到的乃是上党太守张扬和北海太守孔融，张扬部将穆顺、孔融部将武安国见方悦出马，也不含糊，纵马冲向吕布。

    吕布挥戟挑开方悦大枪，戟晃向后一杵正中穆顺坐骑。

    穆顺仓皇中滚鞍落马，被吕布起手一击，刺杀于马下。

    武安国见有机可乘，挥锤砸向吕布后心。

    好个吕布，脑后好像长着眼睛，看也不看，方天画戟向后一摆，磕在大锤上，“嘡啷”一声，将那大锤磕飞，反手一击正中武安国的手腕。

    武安国“哎呀”一声，拍马落荒而逃。

    这时，方悦拨马回身，挥枪与吕布再战。

    行不过五合，方悦大枪碰上了吕布的画戟，震得他虎口发麻，也败下阵来。