
    第122章起操戈元让屠城，陈救兵孟凡迎敌

    且说汝阴太守边让御兵而来，乃是为了以往情意。

    边让原与陶谦多年莫逆之交，今见老友有难，岂能坐视不管？

    要么说这人要贵有自知之明？！

    你根本不是人家的对手，硬是来凑热闹！

    这不以卵击石，更是什么？

    这边让麾下兵马不过万人，将领不过三员。

    全无行军打仗的经验，将领们都是一些酒囊饭袋，不过是充数而已。

    曹操遣悍将夏侯敦绕路拦截边让。

    半路，夏侯敦见一壮汉赤手博虎，勇猛非常，遂擎矛击虎。

    壮汉不满他人相助，叉腰大喝：“嗨！大个子，某可有求助于你？”

    见人家不领情，夏侯敦不由得一笑，说道：“这倒没有！”

    “莫非你瞧不起某家不成？以为某不能擒杀此虎耶？！”

    夏侯敦苦笑不能，只好说道：“某见壮士勇猛，故有心结交。只可惜壮士空富一身好本领，却只能步行山野猎一些豺狼虎豹。如此岂不辜负了上天赐予你的一身本领？”

    汉子直性，不解夏侯敦所言，问道：“你这话什么意思？”

    率直的汉子！好骗得很哟？！

    孟德呀孟德！

    今日元让又为你招揽一员猛将。

    想罢，夏侯敦微微一笑，言道：“今天下纷乱，诸侯并起。公本领高强，武艺非凡，当寻明公，以济天下。眼下有一场富贵于公，不知公愿意不愿接受？！”

    “什么富贵？”

    “某乃兖州牧曹孟德麾下战将夏侯敦是也，今曹公狱匡扶天下，救扶汉室；以公之能为，定可在曹公面前谋得一要职！”

    “曹孟德？莫非就是声讨董卓的那个曹孟德？”

    “正是！”

    “明公何在？快快带某前去。”

    “壮士莫急，还不知壮士如何称呼？”

    “某叫典韦，你快带我去见明公。”

    见典韦如此，夏侯敦哈哈一笑，说道：“某引兵为明公截杀叛逆，岂有时间现在带你前去？汝先随某斩杀叛逆，然后某定然引汝去见明公。”

    “好！你先等我，待我取来兵器和马匹！”

    不多时，典韦骤马而来，手中挥舞着一对镔铁大戟，看模样也有七八十斤沉，舞动起来竟如轻物。

    夏侯敦惊为天人。

    兵进芒肠山，夏侯敦得信报：边让的军马已到芒肠山下。

    夏侯敦即令麾下兵马屯于路边，静待边让过来。

    边让急匆匆直奔兖州而来，自以为这招围魏救赵乃是良策，却不知自己已经成了他人口中的食物。

    待边让兵马临近，典韦“兀呀”怪叫一声，纵马冲下山去，横冲直撞，左右冲杀，如入无人之境，肆意收割着边让部下军兵的生命。

    边让麾下两员副将齐齐来挡。

    好一个典韦，左右一分双铁戟，勾开两人的兵刃，反手连击，竟然同时击中二人颈项。两副将“哎呀”一声跌落马下，被乱兵踩死。

    这时，边让军马顿时大乱。

    路旁夏侯敦兵马尽出，一阵冲杀，杀死边让部下兵马无数。

    见势头不好，边让拨马而逃。

    典韦瞧见，将右手大戟交在左手，从腰上拔出一柄小戟，凭空朝着边让掷去。

    那小戟划过一道寒光，直奔边让后心。

    这边让只顾着逃跑，哪里会想到典韦还有如此能为？

    躲闪不及，他“哎呀”一声跌落马下。

    典韦纵马上前，将小戟从他后心拔下，挥戟砍了他的脑袋。

    边让兵马见主将尽忘，顿时四散奔逃。

    然，夏侯敦受曹操的命令，斩杀屠尽，不管那些士兵是否抵抗，一并诛杀。

    边让的士兵们一看，跑不掉只有死路一条，逃跑的更多了；即便是跑不掉，也不再丢了兵器，放弃抵抗了，拼死也要拉上一个垫背的。

    是故，曹军士兵的伤亡也开始增加。

    辛亏有典韦、夏侯敦在场，曹军才以惨胜收场。此战当以惨烈著称，应该是汉末最为惨烈的一场战斗了。双方总共投入兵力一万五千人，边让麾下一万人之中逃走三千，其余者全部阵亡，包括三员主将；曹操麾下五千人战死三千，仅余两千人，自然是主将威能起到了作用，偷袭之时占据了便宜而已。

    剿灭了边让，夏侯敦挥军攻向萧县。

    陶谦为政清廉，爱民如子，县内驻兵不过千人，也无骁将镇守。却说这萧县中县令中举，衙役十人，县内驻兵不过五百。忽然听说曹军攻袭，县令急忙使人关闭城门。

    奈何夏侯敦早派人手混入城中，等都大军一到，斩杀门卒，打开城门，放了大军进来。

    夏侯敦与典韦分成两队，一左一右，并入城中，见城中之人，不管老幼，一并斩杀。一时间，萧县城中就变成了修罗地狱，死尸遍布，血流成河。

    东郡太守陈宫知道曹操派兵攻打陶谦，更是假借报仇之际，欲意尽杀徐州百姓。

    他星夜兼程，赶往兖州，来见曹操。

    曹操知道他是为了陶谦做说客，本想不见；但是又想到昔日人家的救命之恩，不得不见，便让人请了来帐中相见。

    见到曹操，陈宫言道：“今闻明公以大兵临徐州，报尊父之仇，所到欲尽杀百姓，某因此特来进言。陶谦乃仁人君子，非好利忘义之辈；尊父遇害，乃张闿之恶，非谦罪也。且州县之民，与明公何仇？杀之不祥。望三思而行。”

    曹操斥责他说道：“公昔弃我而去，今有何面目复来相见？陶谦杀吾一家，誓当摘胆剜心，以雪吾恨！公虽为陶谦游说，其如吾不听何！”

    陈宫无奈而出，叹了口气，说道：“曹孟德果然狼子野心，竟与欲图谋徐州。吾还有何面目见陶谦也！”言毕，遂投陈留太守张邈去了。

    曹操如此动静，早已惊动了徐州陶谦和下邳刘备。

    陶谦急忙派人到下邳和北海，求救于刘备、孔融。

    得到信报，刘备立刻派人前往徐州，告知陶谦，只管固守城池，切莫出战，不日便将引兵救援。接着，他又派遣关羽、张飞、黄忠、臧霸、华雄为将，使陈宫为军师，张辽为先锋，驱兵五万来援徐州。

    小沛太守郑浑知夏侯敦屠尽萧城百姓，心中害怕，连夜送信给陶谦。

    信使于途中遇刘备先锋张辽，将详情告知。

    张辽引兵马星夜兼程，赶到小沛城中。

    郑浑见张辽麾下五千兵马赶到，慌乱之心这才缓缓定下。

    “曹操部将天良丧尽，尽屠萧城百姓，沛城百姓慌乱无主。幸得张将军星夜驰援，我沛城可保无虞！”郑浑激动地说道。

    “使君切莫担心，我家主公不日将引大军前来。不知萧城有多少曹军？”张辽问道。

    郑浑只知道害怕，哪里有心情去打听这些。

    张辽见他面露难堪，遂知道他不了解军情，便立刻派出探马前去打探消息。

    夏侯敦攻下萧县，立刻向曹操表功。

    曹操大喜，遂派遣李典引兵五千前去增援。

    探马得知这个消息，立刻回报张辽。

    “启禀将军，敌人援军已到，领军将领叫李典。算上援军，萧县城中共有七千余兵马，战将四五员！”

    听到探马所说，张辽吩咐道：“你等且去盯紧他们的动静，有变化再来禀报！”

    “是！”探马答应一声，退了出去。

    张辽对副将孟凡说道：“敌军七千兵马，吾有五千，足以相战。今休整一夜，明日便进萧城，与之一战何如？”

    “全听将军安排！”

    然而，别人却在这个时候找上门来了！

    哪个？

    李典副将，曹操平定兖州黄巾收纳的降将卞喜，引千余兵马，来到城下讨战。

    他们还不知道张辽引兵来到小沛，以为城中不过有防军数百而已。

    郑浑匆匆赶来，一进门便喊道：“张将军，张将军，曹兵攻到城下了！”

    张辽伸手搀住他，说道：“使君莫慌。汝且安心在城中等候，看吾等出城御敌。”言毕，他便带着副将孟凡、孙吉二人来到军营。

    孟凡请令道：“将军，杀鸡焉用宰牛刀！某愿引兵马千人出城，击退卞喜。”

    对于卞喜，孟凡还是相对熟悉：昔年在黄巾叛乱，两人皆在山东跟随大贤良师张角四处招募教徒，相互之间都有所了解。

    这些年在刘备麾下，孟凡耳闻目睹中武艺、心智都提升了很多，自信不会输于卞喜。

    “听说卞喜原本黄巾，不知你二人是否相知？”张辽为人谨慎，却不失理性，涉猎很广，对部下副将也多方了解，遂问道。

    “不错，昔日我二人同在张角身前共事，相互有所了解。将军放心，孟凡定然不会有辱使命！”孟凡坚定地说道。

    “好！某许汝长枪兵一千，击败敌军，切莫穷追！”

    “末将得令！”

    张辽、孙吉二人登上城楼，为他观敌瞭阵。

    只见孟凡引兵出城，列开阵势，纵马提枪来见卞喜。

    “卞喜，别来无恙乎？”孟凡立马横枪，朝着卞喜打了一个招呼。

    孟凡？

    怎么会是他？

    他不是已经与大贤良师张角一同战死了吗？

    卞喜使劲揉了揉眼睛……

    但不知两人相见又将如何？书中代言，也不知道两人曾经有何过节和交情？

    且看下一章，故事更精彩……