
    第121章揽朝政董卓霸权，报父仇曹操兴兵

    玉玺得来无用处，反因此宝动刀兵；

    文台斩卒惹本初，诸侯劝慰各东西；

    袁绍岂肯轻放过，假书刘表伏刀兵；

    江东一战孙刘怨，至此江南分两家。

    话说孙坚得知刘表部下蒯越前来抢夺玉玺，勃然大怒，使部将黄盖上前擒拿蒯越。

    见孙坚部将冲出，荆州悍将蔡瑁舞刀迎来。

    黄盖挥鞭相应，与他战在一起。

    战到数十合，蔡瑁力弱，被黄盖所乘。

    黄盖一鞭击中蔡瑁的护心镜上面。蔡瑁吃痛，拨马便逃。蒯越见蔡瑁不敌，慌忙引兵随蔡瑁退去。

    孙坚乘势引兵杀过山口。

    大军刚刚进入山口，却听到山背后战鼓轰鸣，喊杀声震耳欲聋！

    孙坚急忙紧勒战马，竖目观瞧，却见刘备亲自引了大军，拦住了自己的去路。

    正所谓好汉不吃眼前亏，孙坚赶紧笑颜相对，在马上施礼：“景升兄何故偏信袁绍之言，相逼临郡呢？”

    见他如此，刘备冷言相待：“袁本初传汝藏匿传国玉玺，文台一路匆忙，躲何耶？汝将欲反耶？”

    孙坚还是一副打死不承认的模样，叫嚣道：“吾若有此物，死于刀箭之下！”

    奈何刘表不为所动，言道：“汝若要我听信，将随军行李，任我搜看。”

    什么？你要搜我的行装？

    真是给你脸了!

    再说了，玉玺就在自己的行囊之中，岂能让你所查？

    正所谓此时不翻脸更待何时？

    孙坚脸色一变，厉声叫道：“汝有何力，敢小觑我！”言毕，遂使程普、黄盖进兵攻打刘表。

    刘表早有准备，拨马退走。

    见他退走，孙坚纵马追赶，却见山后伏兵尽出，围拢上来。

    自知上当，他急忙拨马回撤，却见蔡瑁、蒯越从后面堵截了上来。

    见中计，黄盖、程普、韩当、祖茂四人急忙护住孙坚，朝蔡瑁、蒯越杀去。

    蒯越使军士以弓箭袭之。

    奈何程普、韩当马快，引骑兵冲入荆州军中，杀出一条血路，突围而出。

    黄盖手执双鞭与双刀将祖茂死死护住孙坚，紧随其后，冲出重围，绕道逃回长沙。

    如此一役，孙坚兵马损失大半，回到长沙的残余兵力不足万人。

    孙坚的心中从此埋下了仇恨的种子……

    天下诸侯见袁绍夺了冀州，又与公孙瓒一战，却不见朝廷有所表示，纷纷为了各自的地盘挑起战争。正如，曹操一举杀了刘岱，而取而代之，董卓竟然默认了，所以天下纷争开始，诸侯乱战始于此时。

    而远在长安的董卓似乎对这一切都无动于衷，反而更加变本加厉的盘剥百姓、欺压百官。

    话说袁绍与公孙瓒一战，正处焦灼之时，李儒多次向他提出，派遣使者劝慰两家诸侯，各做封赏以收买两人。

    奈何那董卓恼恨两人昔日征讨之罪，竟要起兵征讨之。

    最后想通之时，他却得知刘备占了先机，竟也无动于衷。

    自归长安，董卓据诸侯于关外，使麾下四骁将李傕、郭汜、樊稠、张济四人各守边关，关中之地尽归他所辖，身畔又有吕布相佐，故骄横无比，自号“尚父”，出入僭天子仪仗；又册封他的弟弟董晃为左将军、鄂侯，册封侄子董璜为侍中，总领宫中禁军。董氏宗族，不问长幼，皆封列侯。

    百官见其骄横，皆不敢言。

    他又使李儒争役民夫二十五万，在离长安城二百五十里的地方修建了郿坞。

    郿坞城墙高大无比，与长安城一模一样，就连薄厚也一般无二。内中修建了宫廷殿宇，后面建造了粮仓，偌大的仓库可以囤积二十余年的粮食。

    为了满足他的yinyu，他派遣牛辅在民间争选了八百少年美女，养在郿坞。

    从民间搜刮来的金银珠宝，绫罗绸缎，堆积在其中，更是多得数不胜数。董氏家族的人全部居住在其中。

    建造此郿坞，董卓并不常驻，而是十天半个月回来一次。

    每次回郿坞，朝中那些公卿大臣都静候于宫门，亦步亦趋的恭送董卓于横门外。

    董卓便常常使军士在路旁设下帐篷，与诸公卿聚饮。

    董卓十分享受百官在自己面前唯唯诺诺的样子，所以他不会放过任何一个警示他们的机会。

    一日，董卓又回郿坞，百官全都前来相送。

    一如往常，董卓留百官聚饮。

    恰在此时，北地太守张济新胜俘虏降卒数百，遣军士押解而来。

    董卓得知，使人召于座前，令军士虐杀他们取乐，或斩断手足，或凿瞎眼睛，或割舌剜鼻。

    一时间，哭啼哀号声不断，百官无不战栗失箸，唯有董卓饮食自然谈笑自若。

    接下来的事情更是令人胆寒、心惊。

    他竟然使士兵将那些士兵投入大锅之中，以沸水煮之！

    手段之残忍，场面如修罗地狱。

    百官无不以恶魔视之。

    司空张温见其作恶多端，心怀除奸正义，遂使人携书信前往南阳，意欲连结袁术，以谋董卓。

    奈何所托非人，那送信之人没有将他的书信送给袁术，反而交给了吕布，意欲以此晋身。

    恰逢次日，董卓又于省台大会朝中公卿。

    百官分列坐在两旁。

    酒行数巡，吕布跨步而入，直奔前来，伏于董卓耳边低声言语数句。

    却见董卓连声笑道：“原来如此。”

    然后以眼色示之。

    吕布会意，遂入席中，走进张温。

    却见他一弯腰，将张温拎了起来。

    “温侯何故擒我？丞相，救我？！”张温见到吕布不由分说的拎了自己，急忙叫道。

    董卓笑着没有说话。

    吕布大声斥责道：“呱噪！”然后就如同拎着一个小鸡一样，将张温拎了出去。

    百官愕然，心中升起一种不祥的预感。

    不多时，一名侍从手中端着一个蒙着红色的布的托盘走了进来。

    吕布紧随其后。

    在厅中站定，得到董卓点头示意，吕布将红布扯了下来。

    百官一看，顿时吓得魂不附体，瘫坐在了席上。

    原来，托盘中竟然是张温的人头。

    见状，董卓哈哈大笑：“哈哈！诸公切勿惊慌。张温结连袁术，意欲图谋害我，因使人寄书往南阳。幸亏那下书之人将书信投于吾儿奉先处。今故斩之，与公等无故，不必惊慌。”

    百官心中害怕，却又不得不唯唯诺诺，纷纷饮完杯中酒水，以压惊魂。饮罢，他们各自回到府中，却不敢再乱言之。

    他们正生活在水深火热里面，有的人却正在春风得意之众。

    却说曹操得了兖州，威震中原，遂想起了避难琅琊的父亲，便派遣山阳太守应绍，前往琅琊迎接家人。

    要么说天降祸事，人难自若！

    徐州牧陶谦自知老弱，连翻两次打算将徐州让与刘备，也好托他保护自己那两个胸无大志的儿子。

    奈何刘备受声名所累，竟然连翻推却。

    恰逢此时，他听说了曹操派人迎接父亲曹嵩前往兖州，顿时来了主意。

    既然刘备不愿意接受徐州，那么我与曹操搞好关系也行呀！

    如今曹操势头正盛，我必须要打点好这个环节，好为那两不成器的逆子谋条出路！

    他打得好算盘！

    果不其然，曹嵩的车队途径徐州。

    陶谦亲自引徐州大小官员，夹道相迎，盛情款待了曹嵩。

    在徐州稍事休息，曹嵩向陶谦辞行。

    陶谦遂遣步兵都尉张闿带兵五百，沿途护送曹嵩车队。

    这张闿可不是什么好东西！

    他乃是黄巾降将，见利忘义，见异思迁。

    且说这一日，他们来到任城，适逢大雨，不得不寻了一个山寺藏身避雨。

    曹操的叔父曹德使张闿带着军士把车辆苫好，莫要被雨淋湿。

    却不想，这竟然为他们引来了杀身之祸。

    张闿带着军士前去苫车，竟然发现百十辆车上装的都是绫罗绸缎、金银珠宝。

    他一面是军士苫盖，一面召集麾下头目商议：“你我本是黄巾余党，勉强降顺陶谦，未有好处。如今曹家辎重车辆无数，你们欲得富贵不难，只就今夜三更，大家砍将入去，把曹嵩一家杀了，取了财物，同往山中落草。此计何如？”

    那些个头目也被眼前的财富遮住了良心，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    见众人没有异议，张闿立刻带着他们冲入祠堂，见人便杀。

    曹嵩、曹德与曹家一众大小皆未得免，被乱兵杀死，唯有应绍逃脱。

    因知曹操心狠手辣，应绍见失了任务，便径直投了袁绍。

    张闿厮杀一阵，见尽杀诸人，遂与部下押了车，逃入深山。

    后人有诗曰：“曹操奸雄世所夸，曾将吕氏杀全家。如今阖户逢人杀，天理循环报不差。”

    不日，曹操得知消息，痛哭倒地。

    麾下文武急忙将之救起。

    曹操咬牙切齿的说道：“陶谦纵容士兵杀死吾父，此仇不共戴天！吾今当尽起大军，洗荡徐州，方雪吾恨！”

    言毕，他留荀彧、程昱领军兵三万守鄄城、范县、东阿三县，引其余众将杀奔徐州，使夏侯敦、于禁、典韦为先锋。

    曹操下达了军令：所得城池，将城中百姓，尽行屠戳，以雪父仇。

    九江太守边让与陶谦交情深厚，得知徐州有难，尽起麾下兵马万人前救援。

    曹操大怒，使夏侯敦于半路拦截。