
    第93章进彭城诛杀刘石，败孙仲兵进琅琊

    曹豹，徐州士族中曹家的代表，官拜徐州兵曹参军。

    那个时候，士族门阀或就职于军中，或就职于府衙，门阀高低决定了他们官职高下。曹豹所在曹家，不是远在洛阳那个曹节的曹家，所以，他们并不是一个大的门阀，能够成为兵曹参军，很大程度上得益于曹豹自身的军事才能和其他门阀害怕叛贼的原因。

    兵曹，州牧下掌管军事的部门。兵曹从事，是其长官；兵曹参军，是辅助从事的武官，少则设一人，多则设三五人不等。

    在徐州，曹家连陈家旁系都不如。

    所以，曹豹在一定程度上还是比较亲近刘备的。

    曹豹带着随从来见关羽。

    关羽以宾客之礼相见，并没有因为他是徐州兵曹，而恭维他。

    “曹将军，关某与三弟张飞受大哥玄德公之命前来助公平叛。如何对付这些叛军，还请将军示下！”关羽不卑不亢的模样令曹豹另眼相待。

    曹豹一见到关羽和张飞二人，便惊为天人，听关羽如此说，赶紧说道：“能得将军相助，破敌指日可待！”

    两人寒暄一阵。

    待陈登入帐，曹豹这才对关羽说道：“关将军身侧有芫龙出谋划策，今番破敌更是如虎添翼！”

    “曹将军过奖了。”陈登与曹豹本就相熟。

    “芫龙何必自谦。不过，这彭城城高墙厚，委实难攻。不知，芫龙有何妙计？”曹豹向陈登问计。

    “久闻刘石为人暴躁，性情暴虐。日前，我军伏击其兵，想必败军已经逃回城中。以刘石的脾气，肯定不会轻饶那为首的将领。若是能够入城，找一个善辩之士，说服那将领，到时候，我们里应外合，攻取彭城岂不轻而易举？”陈登说道。

    关羽眯着丹凤眼看了看陈登，问道：“善辩之人？”

    “好，这善辩之人，我倒是可以找到一个，芫龙、关将军，你看看笮融是否可行？”曹豹向他们推荐了笮融。

    前文书提到过这个人。

    笮融，陶谦身前的幕僚，能说会道，巧舌如簧之士。

    关羽对他知之不祥，没有言语。

    陈登可不一样，对这个笮融那可是熟的不能再熟了！

    “他去一定没有问题！那我们就静候佳音了！”陈登对曹豹说道。

    曹豹见达成了协议，便起身告辞而去。

    话说这笮融还真是厉害！

    乔装打扮一番，他便混入了城中，寻到了那被惩罚的黄巾贼将领。

    黄巾贼兵将领本就是一个粗狂之人，被刘石恶搞一顿，心中正是满肚子的火气没处撒，在自己的院落里喝着闷酒。

    笮融趁着这个机会，见到了他。

    果然，他凭借着三寸不烂之舌，竟然把这厮劝服。

    这厮唤作张闿，在后文书中他可是做了一件惊天动地大事！不过那是后话，这里便不再提了。

    且说，张闿答应了笮融，并约定当晚午夜子时，以三晃火把为号，开城放他们入城。

    笮融返回军中，向曹豹禀报此事。

    曹豹则立刻派人给关羽送去信报。

    傍晚时分，曹豹、关羽二人早早安排士兵们吃了饭，进行休整。

    关羽则召集了陈登、张飞、周仓和孟凡共同商议。

    众人到齐，陈登向关羽献计：“将军，今夜突袭，曹豹一定会先一步进入彭城。倒是我们只能拾人牙慧，不如引军绕向后方，待刘石逃窜之时，击杀之！”

    “好计策！”关羽众人纷纷称赞。

    子时，关羽分兵两路，与张飞各引一路兵马，守在彭城的东、北两门。

    不多时，城中嘈杂声骤起。

    张闿果然开了城门，放那曹豹大军攻入城中。

    徐州兵马一入城池，城中的黄巾贼兵乍听城破，不知就里，纷纷逃窜。

    曹豹兵不血刃的攻下了城池，引兵冲向刘石府邸。

    城中乍乱，早有士兵禀报刘石。

    刘石整盔贯甲，手提狼牙棒，好不容易才稳住军心，召集起来五六千兵马冲向城门，正遇曹豹。

    “曹豹，尔等手下败将竟敢前来袭营！看棒！”刘石大吼一声，挥军而上。

    日前败给刘石，曹豹在大力手下吃亏，今番没有发现大力，胆子不由得壮了起来，挺枪抵住刘石的狼牙棒。

    “刘石，你等已经被我们包围了！我看你还是放下武器，乖乖投降！免得到时候尸骨无存！”曹豹说着，一指身旁的张闿，“你看张将军的目光多么深远，早早看出你们的结局，已经弃暗投明，归顺了朝廷。”

    看到张闿，刘石这才知道自己这里出了内奸，有人叛变了。

    他指着张闿大骂：“哇呀呀，张闿小儿，本神使何时亏待于你？你竟然投敌叛我！今日若是不斩杀你，难解我心头只恨！”

    张闿冷笑一声，骂道：“刘石，你这个匹夫，某为你出生入死，到头来竟然被你骂的狗血临头！今番，某便与曹将军一同斩杀你！”

    言毕，他挥刀攻了过来，与曹豹双双攻击刘石。

    刘石以一敌二，渐渐落入下风。

    看到后面的官兵不断涌上来，他心中了然，败局已定。

    他本是一个果敢之人，一见事不可为，当即立断！

    “撤退！”他大喝一声，拨马便逃。

    见主将撤退，黄巾贼兵呼啦一声，跟着他身后，且战且退。

    看到曹豹追得紧，刘石副将孙一留下断后。

    孙一奋勇当先，直取曹豹。

    见对手气势汹汹的样子，曹豹一时被震慑住了，在孙一频频攻击下，连连后退。

    幸亏，张闿等人赶来，合力击杀了孙一。

    此时，刘石已经带着残兵逃出了彭城。

    逃出生天，刘石看后面追兵没有了踪影，深深地出了一口气。

    回头看了看身旁的孙仲，他安慰道：“但愿孙一能够顺利脱险。”

    “大神使，我哥哥脱险逃出的可能性太小了！不说那曹豹，但说张闿在城中，他便不会逃出来。除非他杀了张闿，而斩杀张闿又谈何容易？”孙仲很了解自己的哥哥，那种见不得叛徒的性格就已经断定了战死疆场的结果。

    “孙仲，从今日起，你就是我的副帅。我一人之下，万人之上！你可愿意！”刘石知道这个时候正是拉拢孙仲的关键。

    不要小看了孙仲，他在军中的声望很高。

    “多谢大神使！我们还是快些离开这里吧！”孙仲说道。

    行进不过十余里，忽然前军一阵骚乱。

    刘石大惊，赶忙问询。

    有士兵来报，前面出现一支朝廷军马。

    孙仲向刘石说道：“大神使，你带着兵马向东门方向撤退。我引兵过去看看！”

    言毕，孙仲朝着前方赶去。

    孙仲的号召力在这里的到了体现。

    他振臂一呼，竟然有数千兵马跟随而去。

    而跟随刘石的兵马不过三两千人。

    因为黑夜之中，刘石根本没有发现这个情况。

    直到赶到东门方向，他被张飞所部冲杀。

    身后的兵马竟然不堪一击，他才发现跟随自己的不过三两千人。

    面对朝廷兵马近两千人的冲击，他所部的战斗力显得是那样的苍白无力。

    张飞纵马冲来，挥矛直刺。

    直到长矛到了近前，刘石才从落寞中清醒，慌忙摆棒相应。

    抵挡，笑话！

    张飞挥矛挑开他的狼牙棒，攻势不降，长矛闪电般刺出。

    刘石本无战意，动作上跟不上，慌张之中被张飞一矛刺中，惨叫一声，摔落马下，被那乱军践踏而亡。

    再说孙仲冲到前面，正遇关羽。

    看到黄巾贼兵将领出现，关羽纵马冲杀过来。

    孙仲知道关羽的厉害，也不答话，拨马便逃。

    数名牙将见关羽过来，竟然围拢过去。

    关羽左冲右杀，连连斩杀数人。

    等冲出人群，他也只能看着孙仲等人渐行渐远的身影，骂上两句。

    回头收服了一众黄巾贼兵，关羽清点战斗损失，给受伤的士兵们包扎好伤口。

    他没有进城，而是引兵回营，来见陈登。

    张飞已经带兵回营。

    得知刘石战死，关羽大喜，遂将孙仲一众逃往琅琊的事情向陈登、张飞二人讲述一般。

    陈登沉思片刻，说道：“曹豹刚刚攻下彭城，怕是不会立刻前往琅琊。若是给那黄巾贼兵喘息，怕是势力又涨。将军应当立刻引兵追击，兵进琅琊才是上计。”

    “那好。现在先安排大家休息，芫龙随我去见曹豹。他若是不出兵，我们便引兵直击琅琊也不迟！”关羽抚须而言。

    关羽带着陈登入城，来见曹豹。

    “曹将军，黄巾残余尚在琅琊，何时出兵剿匪？”关羽问道。

    刚刚取得胜利，曹豹心中暗道，这个关羽好生无礼，竟然逼迫自己出兵。

    “关将军，兵法有云：穷寇莫追。敌军刚败，我等贸然出击，只会令贼兵抵死反抗。而我军尚未休整过来，岂不落了下乘？”曹豹靠在椅子上，自顾自的吃着点心，冷冷的说道。

    匹夫，关某就知道你不会出兵！

    关羽眯着丹凤眼，看向陈登，见其会意，遂言道：“既然将军需要休整，某当先行一步，告辞了！”

    “想来也是，方才一战，将军兵马未现。琅琊一役，便交给将军了！”曹豹打着哈哈，说道。

    原来，这厮以为攻城一战，关羽兵马未出。

    关羽也不与他理论，告辞而去。