
    第117章袁绍磐河战公孙，玄德千里忧国事

    袁绍占据了冀州，赶走了韩馥。

    消息很快传到了公孙瓒的耳中，公孙伯圭大怒，斥责袁绍背信忘义，遂遣兄弟公孙越前往冀州面见袁绍。

    公孙越来到冀州，询问袁绍：“公与吾兄商定，共取冀州。因何假借吾兄之威能，迫使韩馥就范，而独得冀州好处耶？”

    “韩馥自认无才，主动将冀州让与我。而汝兄寸功未建，某却难平麾下诸将之口。”说着，袁绍隐晦一笑道，“不过，某既然与汝兄相约，自认要与他一个交代。也罢，你且先回，可请汝兄前来，吾好与之相商。”

    见袁绍如此无赖，公孙越无计可施，只好告辞归去。

    公孙越离开冀州，往北而行。

    行不过五十余里，忽然道旁冲出一彪人马，拦住去路。

    公孙越大惊，挺枪立马，大声问道：“何人拦我？”

    “吾乃丞相家将也。特来取尔等狗命！”言毕，竟然乱箭齐发。

    公孙越躲闪不及，被乱箭射死。

    从人逃走者不过三五人，慌张奔往北平，报与公孙瓒。

    公孙瓒大怒，痛骂袁绍：“袁绍诱我起兵攻韩馥，他却就里取事；今又诈董卓兵射死吾弟，此冤如何不报！”

    新仇旧恨使得他更加恼恨袁绍，尽起北平军马，朝着冀州杀来。

    冀州城。

    袁绍端坐州衙大厅正中，看着手中的信报，骂道：“不知好歹的公孙瓒，竟然敢与我相争！”

    一旁谋士田丰言道：“主公，公孙伯圭纵横漠北多年，生性猖狂、自傲。这番失了先机又死了兄弟，若是使其长驱直入，悲愤的力量会使他的兵将士气如虹。我军中有悍将颜良、文丑，皆乃天下名将，勇猛可敌温侯。敢请主公立刻发兵，阻公孙瓒于半途。”

    颜良、文丑也上前说道：“主公，我兄弟愿为前部。”

    见颜良、文丑请战，袁绍大喜，遂使二人为先锋，引兵一万，迎战公孙瓒；自与田丰、沮授、许攸、逢纪、鞠义、张郃等引大军，随后出发。

    文丑、颜良引兵来到磐河，恰遇公孙瓒兵马赶至。

    颜良使兵马陈于磐河东，公孙瓒陈兵磐河西。

    两军安营扎寨之后，公孙瓒骤马而出，来到桥端。

    文丑欲出，为颜良所阻。

    “不俊，且住。昔日，汝与公孙交恶，此番前去，定然会与其战起。奈何我等有四年同窗之谊，万万不能忘怀！”颜良劝慰文丑说道。

    文丑不以为然的说道：“四年同窗之谊，我等乃是看玄德之面。若不是玄德从中斡旋，某早将这厮斩杀！”

    “即便是看在玄德面上，你我也要顾全同窗之谊呀！”颜良不让文丑出去，遂言道，“今日我先去会会伯珪，若是他肯退兵，一切好讲。若是不肯退兵，再战不迟。”

    文丑耸耸肩，无奈的说道：“算是怕你了。”

    且说颜良来到桥前，见到公孙瓒，双手抱拳，言道：“伯珪兄，别来无恙乎？！”

    “尚好！因何不见袁绍？你来此何干？”公孙瓒压着满腔怒火问道。

    “某来劝说兄长退兵！”颜良直言不讳。

    公孙瓒大怒，指责颜良道：“汝不顾同窗之谊，为袁绍出头，难道不知‘杀弟之仇不共戴天’乎？汝去罢，切莫再言！”

    他话音刚落，却听到颜良身后一声暴喝：“兀呀！好个公孙瓒，你他娘的不知好歹！公骥一片好心劝慰，汝竟然丝毫不领情！真是气杀我也！”

    公孙瓒抬头观瞧，却见一个大汉，手提长枪，纵马冲出，直奔自己而来。

    他慌忙举槊相迎，磕开长枪，问道：“汝是文丑？！”

    “正是某家！”

    看到文丑冲出，颜良心中暗道不好，纵马来到两人中间一挺大刀将二人分开，言道：“今日不宜交战。待明日再战不迟！”

    言毕，他引文丑退回本寨。

    次日，袁绍引兵马赶到，陈兵列阵，约战公孙瓒。

    公孙瓒提槊纵马，来到桥上，大声斥骂袁绍：“背义之徒，何敢卖我？”

    袁绍策马来到桥边，手指点数公孙瓒言道：“韩馥无才，不等你出兵，便主动将冀州让与了我。如此一来，冀州之事与汝有何干系？”

    听他如此无赖，公孙瓒更是恼怒：“昔日都以汝为忠义，推举为盟主；见今之所为，真乃狼心狗行之辈也！且不知汝还有何面目立于世间，有何面目面对汝家四世三公之门阀？”

    被他骂的有些挂不住脸，袁绍恼羞成怒，厉声喝道：“谁人与我擒之？”

    一旁的文丑早就看公孙瓒不顺眼了，憋足了力气，听到袁绍一说，立时纵马拧枪，杀到桥上。

    公孙瓒挥舞大槊与文丑战在一处。

    想当年，公孙瓒便不是少年文丑的对手。更何况如今的文丑早已成年，武艺精进甚多。两人交手不过十余回合，公孙瓒便力有不逮，败阵而逃。

    文丑乘胜追击，一直掩杀过桥。

    见文丑取胜，颜良恐文丑不管不顾杀了公孙瓒，急忙纵马相随。

    公孙瓒没入阵中，文丑飞马冲入公孙瓒的军中，往来冲杀，死死咬住公孙瓒。公孙瓒麾下四员健将，见公孙瓒危险，一起来救，合战文丑。

    文丑大吼一声，一qiangci死当先一人。

    见他勇猛，余下三人四下里逃了开去。

    见无人阻挡，文丑纵马追赶公孙瓒，直到出阵。

    看到文丑紧追不放，公孙瓒心中这个骂呀！

    咱们好歹在一起四年，你这黑厮真的一点情意都不顾？

    抬头看到前面有一山谷，他径直奔逃而去。

    文丑摘弓搭箭，骤马厉声大叫：“公孙伯圭，快快下马受降！”

    羽箭到处，公孙瓒头盔坠地，披发纵马，跑向山坡。奈何奔跑过快，马失前蹄，公孙瓒跌落马下，翻滚到了山坡下面。

    文丑骤马上前，拧枪便刺。

    公孙瓒眼看躲不了了，叫了一声：“文丑，你竟然不顾四年同窗之谊！”

    “昔日卢公座下，汝是何为？”原来文丑一直都记恨着公孙瓒，正所谓前因后果终有日，莫急行善早日迟。

    言毕，文丑便欲刺杀公孙瓒。

    就在这时，颜良在后面喊道：“不俊小心后面！”

    文丑后头一看，却见一少年，飞马挺枪，直刺而来。他只好舍了公孙瓒，格挡少年的长枪。颜良来到近前，挥刀迫开少年，拦住文丑，斥责道：“四年同窗，你当真要伯珪兄的性命不成！还不与我退去！”

    言毕，向公孙瓒告罪，硬是带着文丑离去。

    公孙瓒攀上山坡，看这少年：生得身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，好是英俊。

    这时，公孙瓒部下严纲引兵赶来，公孙瓒这才向少年问询姓名。

    少年欠身答曰：“某乃常山真定人也，姓赵，名云，字子龙。本袁绍辖下之人。因见绍无忠君救民之心，故特弃彼而投麾下，不期于此处相见。”

    公孙瓒大喜，遂与他一同归寨。

    正所谓：少年空有报世心，彷徨四处寻真主；初望英雄为枭雄，宜别之时当亦别；先奔袁门眼下黑，后追公孙黑一片；不知真主何处寻，却见真主忽现身。

    下邳城，刘备府中。

    刘备手中拿着探马送来的信报，喃喃的说道：“他们真的打起来了！真不知颜良、文丑会不会与公孙兄刀兵相见呢？不行，我要赶往磐河，必须制止他们！”

    “来人，给我备马！”他吩咐一声，便整顿衣冠，要起身前往磐河。

    关羽、张飞二人从外面进来，看到他打理行装，急忙问道：“大哥，欲往何处？”

    “公孙伯圭与袁本初战于磐河，为兄打算前去制止。为兄恐颜良、文丑与他刀兵相见，伤了和气。昔日，吾等几人同在卢公座下求学，文丑便与公孙伯珪不和！一旦交战，以文丑的秉性，定然会有血光之灾！”刘备急切的说道。

    二人见刘备急切起身，急忙说道：“大哥稍等，待我二人收拾行装，与你同往。”

    “也好！”

    关张二人辞别刘备，回到自己的房间，披挂盔甲，提了兵刃，正遇到乐隐、陈登二人。

    见二人行踪匆忙，乐隐、陈登赶紧询问，得知刘备欲往磐河，匆匆前来劝谏。

    “主公好是舍大事而求小义也！”乐隐见到刘备，说道。

    刘备不解的问道：“先生何故此言？”

    乐隐言道：“今天下纷乱，天子不明。主公刚刚为国兴兵而归，百事待兴，万事皆待主公所定。奈何北方二诸侯相争，主公却舍家业不顾，而投乱地，若是有个不测，如此家业哪个继承，汉室复兴，哪个来做？”

    “这？！”刘备被乐隐一言唤醒，急忙问道，“先生所言极是，备一时为小义蒙蔽。然，公孙瓒、严纲、颜良、文丑和那袁谭皆是吾友，岂能眼看他们相战而不顾？再言之，二人久战，百姓疲凌，大汉天下岂不更乱？！”

    陈登在一旁言道：“主公所想，不过是使他们罢战而已。登有一计，可令双方停战！”

    闻听此言，刘备大喜，问道：“汝有何妙计？快快讲来！”