
    第89章发粮种乍现贪赃，斩柴洛整顿吏治

    上文书，刘备领下邳郡太守，满心欢喜的来到下邳。

    入眼情景，顿时浇灭了他心头的期望。

    城中富商在叛乱之中都躲到了徐州，留在下邳的不过是他们士族中的一些管事。而郡府所剩的那些官员，如柴洛，则是这些士族留在府中的眼线。

    看到刘备如此年轻，他们一个个都没有将这个郡守放在眼中。

    当郡府张贴告示安民，他们本想从中获得利益，哪里想到刘备早了他们一步，派出柴洛等人去统计每个村落中现有的人口，而派遣他自己的人悄悄的进行房产登记。

    当一纸文书再次贴在了公示墙上的时候，这些士族再想有所动作已经晚了。

    那些平民留下的草屋柴房全部成为了公家所有。

    正是有了这些草屋柴房，刘备才能够收留三十余万涌入下邳的流民。

    仅有的良田全部被那些士族划入了自己的手中，刘备考虑到社会的稳定和这些士族身后的势力，并没有理会。

    他在意的是已经荒芜了数年之久的大片荒地。

    在柴洛等人递上了各大士族手中的土地登记之后，他又公布了公田制。

    原来，刘度曾经给他讲过：

    “破败城，拢余田，入公制；收流民，施良种，垦荒地。遇恶吏，当惩治，甚斩之；知贤良，先求之，以养好。”

    意思是说，如果遇到战乱之后，给你一个败落的城池来管理，一定要将那些没有主的田地收拢起来，让官府来管理，千万不要落入个人的手里。

    到时候会有很多流民，你要把握住这个时机，把他们收留下来，把府库上好的粮种租赁给他们，让他们去开垦你收拢起来的那些荒地；等到收成的时候，你就让他们先将粮食种子和租子还回来，就充盈了你的府库。

    在行使管理的时候，你总会会遇到贪官恶吏，记住一定要惩治他们，给他们足够的教训作为警示；如果他们的罪责深重，你甚至需要将那些罪大恶极的家伙斩首示众。

    你一旦听说哪里有圣贤而有才能的人，一定要前去交好；如果可能的话，哪怕是投其所好，也要想办法让他前来辅佐你……

    就这样，刘备暂时在下邳大施拳脚，开始了自己新的一轮历程。

    可是，有些人却不肯让他如此痛快的完成自己的设想。

    那个郡丞柴洛，就是这些人中的魁首。

    他本以为刘备这个乳臭未干的小子一定会前来求他，让他继续出任郡丞一职。

    哪知道，刘备虽然没有宣布不让他干，也没有承认他还是郡丞，而是交给了他一些看似无关紧要的任务。

    可是，每当他对那些任务汇报之后，刘备总会发布一个告示。

    那告示上面还写明是他柴洛将情况汇报给他的。第一个告示所公布的就是士族的土地所有权。那些士族以为太守大人想要通过土地的多少向士族们征收粮食，所以每个人上报的非常少。结果，告示一出，每个人都傻了――竟然是剩余的土地都归了官府。

    他们一个个都有苦难言，只好把碎掉的牙咽到了肚子里，转过头去指责柴洛。

    当柴洛带着手下十几个人分头划归房屋的时候，这些士族们吸取了上次的教训，将所有的房屋都纳入了自己的家中。

    太守刘备的告示再次让他们傻眼了。告示上让他们自己出钱修葺那些在战争中破损的房屋，修葺期限安排在了入冬前；如果入冬前没有完成修葺的话，将没收所有房产。

    这个时节，哪里有人工呀？

    刚刚战乱平息，士族家中也没有多少人工呀？

    结果，冬季来临之前，没有一家完成修葺任务。

    结果，柴洛带着各大士族的家长向刘备求情。

    刘备给足了他们面子，没有没收他们的房产，但是那些原本是平民的房产，全部从他们的口中挖了出来。

    第二天，刘备派出了十六队步兵，分布到十六个县，队率负责当地治安，把当地士族交出来的房产化为官府管辖区域，并张贴告示收募流民。

    结果消息传出，从山中陆续走出了五六万流民。

    驻扎在县城的队率把那些流民安置在了所谓的官府管辖区域。

    那些士族有心想到哪里去闹事，却被百名士兵身上的无形杀气吓退了！

    后来，他们看到流民和士兵都到野外挖草根、猎野物，生活十分艰苦，倒也没有太过分的行为。

    也许是他们没有看到什么有利可图的机会吧！

    这一个冬季过得十分平静！

    直到来年开春。

    下邳，府库库存的几万斤粮种成为刘备的希望。哪怕是冬季最严寒的时候，食物最紧缺的时候，他都没有动用这些粮食。

    因为他又接收了近三十万的流民，需要开垦的荒地更多了，需要种植的粮种更多了。这区区几万斤粮种哪里够呀？

    也许是上天恩赐，他曾经救过的中山客商张世平送来了上万斤粮种，让他解了燃眉之急。

    可是偏偏这个时候，有人动了他极为重视的粮种。

    事情还要从那些下邳贵族说起。

    柴洛连番折在这个新任年轻的太守手下，心中自然不甘。

    整整一个冬天，他都以身体不佳为由，躲在家中和大小士族的家长商议对付刘备的对策。他们都猜不透刘备下一步的计划，所以，迟迟没有动静。

    当然，不单单是这个原因，另外，刘备除了把那些没人要的荒地划归了官府，也没有影响他们太多的利益；虽然那些平民的房产被他收回，但是那些房产毕竟不是他们的。

    所以，他们忍住了。

    当刘备大量收容流民的时候，他们原以为刘备会开仓赈济那些流民，却一直没有看到有这方面的动静。

    等到流民们跟随着士兵进入荒野挖食野菜，到山上猎杀野物的时候，他们心中可就犯嘀咕了。

    直到开春，各个衙门张贴出告示，郡内百姓无论贵贱贫富都可以到府衙门口填写租赁文书，领取粮种。平民租赁粮种，秋季归还，租十升交利息一升；士族租赁粮种，秋季归还，租五升交利息一升。

    而放粮一事，刘备将良成、司吾、下相、取虑、僮国、夏丘、徐县等七个县交给了柴洛等人，其余县则是派遣了自己军中的军侯、屯长前去。

    半个月过去了。

    刘备派关羽、张飞、拓跋坤、黄忠等人分四队前往各县查看放粮情况。

    关羽所部前往良成县。

    进入良成，随同关羽前来的周仓便发现大道两边根本没有人翻耕土地，官府征用地依旧是一片荒芜。

    “关将军，按道理粮食已经发给了百姓，怎么他们还没有垦荒呀？”周仓不解的问道。

    关羽眯着丹凤眼，四下扫了一翻，问道：“良成发放赈粮的是哪一个？”

    “回大人，是原郡丞柴洛。”一旁有士兵拿着账本翻看，找到后禀报。

    关二爷猛地睁开丹凤眼，卧蚕眉直跳，赤脸变得生紫，狠狠的吐了一口气：“老匹夫，经过把大哥的话当成耳旁风！某定不饶你！周仓，你立刻前往城中，寻那驻县队率前来见我。”

    “是！”周仓答应一声，御马直奔县城。

    半个时辰之后，周仓带着驻守县城的队率前来。

    见那队率前来，关羽眯着丹凤眼厉声问道：“太守大人派你等入驻县城，你等可有失职之举？”

    那队率刚刚站起身来，啪嗒一声又跪了下来：“二将军，我等在此谨遵主公吩咐，绝无一丝杂念!将军此言因何而起？”

    “哼！那我来问你，柴洛可曾前来发放粮种？”

    “回将军，半月前，柴洛大人押着数十车粮种进入县城。但是他们身上刀剑伤痕遍布，属下问及，柴大人说半路上遇到贼寇，还丢了十几车粮种。根据他提供的线索，我便带着兄弟们前去追击，夺回了粮种。”

    “这么说，柴洛发放了粮种？”

    “属下回到县衙，车上已经没有了粮种。属下向柴大人问及，柴大人告知属下，他和县令大人已经把粮种发给了百姓，仅余城中士族的粮种没有发放！”

    “也就是说，你没有看到他发放粮种，是也不是？”

    “是！”

    关羽一捋五绺长髯，眯着丹凤眼，呵呵一笑，说道：“老匹夫竟然如此欺我！尔等跟我进县城！”

    说完，他纵马直奔县城。

    说实在的，柴洛一直看不起刘备等人，对着总是眯着眼睛的红脸汉子更是不屑。

    得知关羽到了，他依旧坐在县衙里和县令聊天。

    关羽带着众人进来，他这才站起身，打着哈哈说道：“原来是太守大人的义弟到了，不知有何贵干？”

    他根本就没有把关羽当回事儿！

    周仓等人闻言大怒，便欲上前，被关羽拦住。

    跟随刘备多时，关羽已经熟读春秋，心中早有定数，冷冷的说道：“柴大人恐怕忘了，关某乃我大哥麾下的骑都尉，掌管郡内所有兵马。”

    “哎！你看看，我真的忘了！都尉大人前来，不知有何要事？”老家伙变脸变得这较快。

    一旁的县令唯唯诺诺的，不敢说话。

    关羽径直问道：“柴大人，关某一路行来并没有看到百姓农耕，不知道这是为何？”

    “难道你怀疑我没有发放粮种？”柴洛立刻反咬。

    关羽冷笑：“关某有说柴大人你没有发放粮种吗？”

    “这……”

    不等他说话，关羽又说道：“看来柴大人真的没有发放粮种！想必县令大人，你有份吧！”

    关羽不怒自威，身上自然散发出一种杀气，令人望而生畏。

    县令经历过黄巾叛乱，早就被这种气势吓得腿肚子发软，忽然啪嗒一声跪倒在地，磕磕巴巴的说道：“大人，关将军，这不关我的事！都是柴大人让我这么做的！”

    好么！

    这就交代了！

    柴洛一听可就急了。

    他指着那县令大骂：“你这贼厮，什么是我让你这么做的？你不要乱讲好不好？”

    关羽早将这一切看的明白，厉声喝道：“大胆柴洛，竟敢克扣赈粮。周仓，将他们拿下！”