
    第82章战邺城再逢袁绍，救长社又立新功

    刘备跟董卓闹僵。

    张飞火气大起，提矛欲杀董卓：“腌臜匹夫竟敢如此藐视大哥！看我斩杀这个天杀贼，为大哥出一出这口气。”

    关羽亦是沉着脸盯着董卓的大帐，紧捏大刀，暗自运气。看样子也是想要跟张飞一起冲入帐中斩杀董卓。

    刘备连忙拦住，说道：“他乃朝廷命官，杀死他，我们只能逃命天涯，到时候再无洗身之所！道不同，不相为谋。我们还是走吧！”

    言毕，他带着众将来见卢植。

    为了不被董卓暗算，他先派拓拔坤、孟凡前去整顿兵马，以备应急。

    这番话原本在三国演义中是张飞所讲，不过，在本书中很多地方，咖啡都做了更改，毕竟在本书中刘备已经换了出身，行事又怎会那样拖泥带水？所以一个新的刘备，从本书的开始就已经渐渐改变……

    寨中的兵将摄于刘备等人的勇猛，见众人来看卢植，纷纷让开。

    得知刘备将要立刻，卢植让刘备前往长社，相助皇甫嵩和朱隽。

    刘备辞别卢植，与关、张二人翻身上马，正欲离开。

    却见董卓部将李肃引兵拦住去路。

    关羽、张飞二人擎刀持矛，便欲斩杀李肃。

    刘备伸手拦住二人，低声说道：“二弟切莫冲动，看为兄眼色行事！”

    他冷眼看着李肃，脸上露出一丝不可名状的微笑，问道：“李将军因何拦住我兄弟的归路？”

    “哼！你得罪了将军大人，便这样走了。岂不坠了大人的名声？我看刘将军还是留下来的好！”李肃说道。

    刘备哈哈一笑，说道：“李将军想用这些人留住我兄弟，怕是错打了算盘！”

    话音未落，他将方天画戟一摆。

    李肃只感觉一道寒光闪过，根本来不及躲闪，就感觉到颈部一阵冰凉的感觉传来，低头一看，吓得脸色苍白。

    只见刘备单手提着战戟抵住了他的哽嗓咽喉，他哪里还敢有一丝动作？就连他身后的士兵也吓得连连后退。

    这些士兵都是原来卢植麾下的士兵，见过刘备等人冲阵杀敌的勇猛，心中有着一种说不清的畏惧……

    “哼！送我等出营！”刘备低声喝道。

    李肃早吓得双腿打颤，哆哆嗦嗦的说道：“好说！好说！”说着，他挥手让士兵们闪开。

    在李肃的护送下，三人很快就来到了营外。

    拓跋坤、周仓等人早已带着三千兵马列阵等待。

    看到自己的兵马已经准备好了，刘备放开了李肃，沉声警告他：“你若是胆敢因此难为他人，他日被我等得知，定然会要了你的狗命。回去告诉董卓，若是伤了老师，我定不饶他！”

    言毕，他便带着关羽、张飞、拓跋坤、周仓等人引兵南去。

    李肃恨得牙根直疼，却只能眼睁睁的看着人家远去。

    回到营中向董卓禀报，他添油加醋的讲了一番刘备如何如何辱骂董卓。

    闻听此言，董卓勃然大怒，本欲驱兵追赶刘备，奈何黄巾军张角派遣大将讨战。

    日后，董卓当权，便多次设计陷害刘备，这些都是后话。

    且说刘备所部一路南下，直奔长社而去。

    这一日，他们进入邺城地境。

    裴安带着探马来报：“主公，数万黄巾贼兵正在攻打邺城。”

    “来的正是时候！我们快点过去看看！”让拓跋坤带着队伍缓缓前行，他带着关羽、张飞、裴安和十余名护卫先一步观看敌情。

    翻过一道山梁，他们便看到了漫山遍野的黄巾贼兵正在蜂拥一般的朝着邺城攻去，就像一片黄色的海一样。

    再看邺城上的指挥官已经十分着急，不时看着远方，似乎在期盼着援兵。

    “事不宜迟！云长，翼德，你二人立刻带着骑兵冲杀敌阵后方。敌人一旦反击，你们立刻撤退，切记不可恋战。元绍，你趁着他们扰乱敌人后方之时，混入贼人之中，将这封书信射入城中。一旦书信送到，你们立刻向起火之处接应。我将带领步兵攻打贼人的营寨，以火为号！不得有误！”

    说完，刘备取出短刀削下一片树皮，在树皮上刻下几个字，然后将树皮卡在了一支箭矢上交给裴安。

    关羽、张飞和裴安三人领命而去。

    刘备带着拓跋云野、周仓等人带着步兵缓缓前行。

    孟凡在前面已经找到了黄巾贼兵的营寨。

    刘备立刻带着他们朝着那营寨而去。

    这是大方渠帅高升的营寨。

    高升，神上使张曼成的得力干将。

    为了声援张曼成围困长社，他挥军攻打邺城，准备擒拿在邺城中的袁阀大公子袁绍。他打定主意，一旦捉拿了袁绍，便向袁阀索要银两、钱财。

    本来，他已经在邺城外围困三天了，城中守卫已经显得十分疲倦。

    若不是昨晚有两个小子从城里出来，闯营逃了出去，他才不会顾忌夜长梦多呢！

    端坐在战马上，他看着登上城楼的士兵越来越多，脸上露出了舒心的笑容。

    忽然，笑容僵在了他的脸上。

    他看到了一支近千人的骑兵，正在后面收割着他的兄弟。

    “高远，高远，你立刻带人去把那支骑兵给我除掉！”他暴躁的叫喊道。

    “是，渠帅。”那个叫高远的汉子立刻答应一声，带着人马朝着那队骑兵冲去。

    骑兵，正是关羽和张飞二人所部。

    黄巾士兵哪里使他们的对手？

    他们冲入黄巾贼兵之中，犹如饿虎入羊群，单一方面的屠杀……

    当高远带着大队兵马赶来的时候，他二人呼哨一声，带着骑兵拨马而逃。

    骑兵的机动性，远非那些黄巾贼兵所能及！

    正所谓，一波未平一波又起。

    就在高远要追赶那些骑兵的时候，远在后方的营寨忽然燃起大火。

    高升一心想要攻破邺城，却没有想到自己的老窝被人家给端了。

    气急攻心，他就感觉到嗓子一咸，口一张，“哇”的一声喷出一口鲜血来。

    “快！回营！鸣金，回营！”

    他强忍着伤痛，带着兵马朝自己的营寨赶去。

    黄巾贼兵退去，城上的守将扶了一下头盔，叹了口气说道：“韩公，刚刚那箭上带来的消息可靠吗？”

    “公子可还记得几年前在渡口？”

    “难道是他？”

    “那人叫刘备，此人也叫刘备！”

    “今日，我便信它一次。来人，整顿兵马，出城杀敌！”

    高升带着兵马，急匆匆赶往营寨。

    忽然，一阵箭雨从天而降。

    黄巾贼兵躲闪不及，中箭者无数。

    然而，那箭矢就像不要钱一样，一波接一波的。

    等到黄巾贼兵反应过来，地上已经躺下了上千具尸体，余者四散奔逃，相互踩踏，又有不知多少受伤、死亡。

    高升等人又怎能稳住阵脚。

    箭雨骤然停止，高升刚刚要松一口气，却听到前方传来一阵喊杀声。

    那支消失不见的骑兵竟然在这个时候出现了。

    不，不只是那支骑兵，在骑兵后面还有数不清的步兵！

    妈的！被人暗算了！

    高升如是想到。

    看了一眼自己身边的士兵，他一丝战意全无，拨马便想回逃。

    可是，回去的路也被人家堵上了！

    原来，袁绍带着城中的兵马已经追了上来，正好把高升堵了一个正着。

    看到高升狼狈奔来，韩荣拍马抡刀直取他的首级。

    高升挥矛相迎，磕开大刀，纵马便逃。

    韩荣拨转马头便要追赶，却听到身后一声喊道：“韩公某追，待备取他性命！”

    耳轮中便听到“嗖！”“哎呀！”

    抬头观瞧，他看到高升后背上插着一支羽箭，摇摇晃晃的朝着马下摔去。

    顺着声音望去，他看到一员战将，捏弓驻马，马鞍桥上挂着一柄方天画戟。看那模样依稀有些印象，他确不敢相认。

    倒是袁绍，纵马来到来人面前，问道：“汝可是涿州刘备否？”

    “在下正是刘备刘玄德。大公子别来无恙否？”刘备已经认出袁绍，毕竟人到了二十几岁、三十几岁的变化不是很大。

    “几年不见，玄德变化不少呀！”

    “哪里哪里？敢问贵公子袁谭一向可好？”

    “一切安好，有劳玄德挂念！”

    ……

    杀死高升，刘备协助袁绍平定了邺城的黄巾贼。

    在袁绍盛情款待下，刘备直得在邺城过夜。

    次日，刘备向袁绍辞行。

    见他去意已决，袁绍只好放其离去。

    一路无话。

    几天后，他们已经进入了长社地境。

    探马来报，皇甫嵩、朱儁被围困在长社，形势十分危急。

    刘备安排大家早些休息，准备夜袭张曼成的营寨，然后派裴安进入长社给皇甫嵩送信。

    城中。

    皇甫嵩与朱儁两人站在城墙上，望着四面死死包围的黄巾贼联营，迟迟没有人说话，只是那样静静的看着，就像是发呆一样。

    忽然，皇甫嵩大声叫了一声“好”。

    “义真兄，你想到什么破敌之策了？竟然如此幸兴奋！”朱儁低声问道。

    “为了把我们困死城中，张曼成在此山中结成联营。这样一来，却是把我们困死在其中了。可是，也将他们陷入了一个死境！”皇甫嵩一改开始的颓废，精神焕发的说道。

    接着他讲出一计，朱儁顿时拍手叫好。