
    第99章凉州境羌胡叛乱，大漠北乌桓造反

    上文书中讲到张飞看不惯小黄门的跋扈，暗中带着孙观引兵意欲夺回珠宝。可是，他们前脚刚刚离开屯田营，便有人快马禀报了刘备。

    刘备大急，赶紧带着关羽，纵马直追。

    幸亏屯田兵都是步兵，尽管是急行军，他也跑不过疾驰的骏马！

    半个时辰后，刘备和关羽二人气喘吁吁的拦住了蒙着黑巾，浑身上下竟是一身黑的张飞、孙观众人。

    “啊？！大哥？！”

    “主公？！”

    看到刘备，孙观吓得后背直窜凉气。

    张飞也是目瞪口呆，愣在了当场。

    “翼德、仲台，你们二人这身打扮准备去哪里呀？”刘备喘了一会儿粗气，好半天才回过气来，问向二人。

    “这个……？”张飞迟疑了一下，忽然嘿嘿一乐，说道，“大哥，这不是没什么事吗？我们就像训练一下士兵！”

    “训练士兵？训练什么？”

    “训练急行军！”

    “对，主公。我们在训练急行军。”孙观在一旁也附和着说道。

    “哼！三弟，你还不向大哥说实话？！”关羽在一旁怒斥道。

    关羽这么一哼，把张飞吓得一个激灵。

    他瞅了瞅关羽，又看了看刘备，撇着嘴，欲言又止，大黑脸憋得通红。

    看到他们的样子，刘备心中知道这些兄弟也是替自己不忿，只是他们不知道这样子做了，会给自己带来什么样的影响。

    “哎！”他叹了口气说道，“翼德，仲台，各位兄弟，我知道大家的心思。可是，你们知道这样一来，我们的基业就会毁于一旦。到时候，我们怎么办？你们还会变得流离失所，被迫占山为王。”

    听到刘备这样说，张飞、孙观和一众士兵都低下了头，满脸愧疚。

    刘备接着说道：“些许珠宝都是身外之物，只要我们现在好生农作，勤于训练，一旦天下战乱蔓延至此，我们便有能力保护我们的家人！”

    在刘备的一番教导下，张飞、孙观也醒悟过来。

    这场风波就这样过去了。

    虽然他这里应付过去了，但是别的地方却没有这么好应付。

    上头要人事，下面那些官吏自然要想办法盘剥百姓，不然，他们从哪里整来那些东西？！这样一来，百姓本就不富裕的生活变得无法延续下去。

    连生存都无法进行下去了，百姓们除了死什么都没有了，岂能甘于沉默？！不，这个时候的沉默已经积累到了一定的程度，已经有很多的百姓在沉默中死亡了，所以他们在沉默中爆发了。

    中平三年，凉州百姓叛乱。

    羌族头人北宫伯玉趁机笼络叛乱的凉州百姓，引羌族骑兵攻打金城郡。

    金城郡太守陈懿防备不及，被叛军攻下金城。北宫伯玉指使羌人在城中四处抢掠，残杀城中富商贵族。

    羌人本就嗜杀，他们根本就不管贵族还是百姓，见人便杀，一时间，金城变成了人间地狱，尸首遍野、血流成河。

    北宫伯玉胁迫当时在金城的督军从事边章和从事参军韩遂加入自己的队伍，并推举边章为首领。

    边章接管了北宫伯玉的兵马，便引大军攻打当时州府的所在冀县城。

    凉州刺史急忙派遣大将盖勋统领兵马拒敌。

    两军阵前，盖勋斥责边章、韩遂背叛朝廷，祸乱天下。

    不等盖勋说完，边章出言反击：“你现在倒说上风凉话了。当初我们受困在金城的时候，你们在哪里？难道我们只有被北宫伯玉斩了，才可以的吗？再者说了，当初你们要是早一些到金城救援，又怎会有现在的我们？而如今，我们已经罪孽深重，你说这些又有什么用呢？”

    因为盖勋对边章、韩遂二人有恩，所以边章和韩遂见盖勋据守冀县城，只好撤兵解除了冀县之围。

    他们又引兵攻打护羌校尉夏牟的驻军，击败了夏牟，攻占驻地。

    凉州金城、陇右等郡皆落入了他们的手中。

    后来，韩遂杀死了边章和北宫伯玉，掌控了他们的兵马，麾下扩充到了十余万人，成为了凉州不可忽视的一股军事力量。

    凉州刺史左昌发出十万火急的求救信。

    信件落入十常侍之手，匿而不发。

    哪知，韩遂引兵直指三辅，声言清除宦官，以清君侧。

    十常侍心惊，赶紧上奏天子。

    天子遣左车骑将军皇甫嵩、中郎将董卓为将，征讨韩遂。奈何韩遂兵强马壮，战将勇猛，连来击败皇甫嵩和董卓，进逼三辅，一时间名动天下。

    一封情报传到了下邳府衙。

    看完书信上的情报，刘备吩咐裴安：“元绍，训诫下面兄弟，天下将乱，这种情报必须以最快的方式传回来！”

    “是，主公！”裴安答应一声，便下去安排。

    臧霸在一旁问道：“主公，又发生了什么事？”

    “凉州北宫伯玉引羌兵造反，凉州从事边章、韩遂二人背叛朝廷加入了叛军。这些事情你们都知道了。没想到韩遂杀死了北宫伯玉和边章，掌控了三人的兵马，占据凉州金城、陇右两郡。如此还不止，他竟然引兵直逼三辅，欲入京清君侧！皇甫将军和董卓引兵征讨，却是一路败退！”刘备简短的说了一遍信中的事情。

    “看来，天下真的要乱了！大人，徐州诸郡不时便发生大小叛乱，已经搞得陶使君颇为烦恼。家父来信中又提及了广陵郡的小股贼寇又一次击败了广陵太守麾下的郡兵，真是太猖狂了！”陈登在一旁也说道。

    “天下将乱，我等当如何？”刘备面对这个情况，心中颇为汉朝江山不甘，叹了口气，“哎！”

    乐隐、陈登皆出言劝慰。

    然而，一波未平一波又起。

    因皇甫嵩讨伐未果，十常侍借此事向天子进谗，剥夺了他的爵位，贬为庶民。在十常侍的建议下，天子又任命司空张温为车骑将军、假节，执金吾袁滂为副将，以破虏将军董卓、荡寇将军周慎为将，再次征讨韩遂。

    时年九月，张温等与韩遂大军战于美阳，不能胜，止于美阳。

    次月，天降流星，星状如火，长逾数十丈，将韩遂大营照的亮如白昼，驴马一夜欢叫未停。韩遂士兵皆以为此乃不祥之兆，吩咐向韩遂进谏，劝说韩遂退回金城。

    消息传到了朝廷大军中，被董卓所获。

    如此立功机会，董卓怎会错过？

    他急忙找到右扶风鲍鸿，与其商议。

    “昨日天降流星，韩遂因为与他不祥，故欲引兵退回金城。我看这就是一个击败他的好机会！不过，我人单势孤，所以想请你一起行动！若大的功劳，你不会不要吧！？”

    听到董卓的话，他一拍胸脯说道：“这么大的功劳，我岂会看着他跑掉？这事情是你提出来的。就听你的安排好了！”

    就这样，董卓与鲍鸿两人趁着韩遂拔营之际，朝着他们冲杀过去。

    韩遂仓猝迎战，被两人击败，最后只带着不两万人逃回了金城。

    因为有张让在朝中做靠山，董卓将一切的功劳都写在了自己身上，又瞒着张温将战报递到了张让的手中。

    张让悄然将董卓的战报放到了天子举手可得的地方。所以天子很快就看到了这封战报，对董卓大加赞赏，册封董卓为前将军。

    因为张让的运作，董卓接替了张温，掌控了凉州兵马；而张温被天子贬为护乌桓中郎将，派往上谷。

    张温心中不满，到达上谷之后，便带着三千乌桓骑兵造反了。

    这个消息传到刘备的耳朵里，再一次震惊了刘备。

    “真的乱了！”刘备喃喃自语……

    接着，辽西乌桓大人楼难举兵相应，赶到上谷与张温汇合；辽东乌桓大人丘力居举兵攻打右北平，与太守刘延战，围攻右北平。

    刘延不敌，战死沙场。右北平被丘力居占领。

    朝野闻之，百官变色，纷纷向天子上书，请求出兵平叛。

    然而朝中兵马都已经派往凉州，再无兵可派了！

    太常刘焉从百官中站了出来，向天子奏道：“各地叛军风起，朝中兵马无暇顾及。臣以为各郡兵马的人数限制，使得各地平叛都捉襟见肘。虽然这些都是以前的规矩，但现在是非常时期，应当解除这些禁令，将各州的刺史改为州牧，让自行征兵组建军队，以平定自己辖区的叛乱。”

    “这个主意不错！”一听这个主意很好，天子十分高兴。

    刘焉接着说道：“臣愿往益州，替陛下镇守西南边陲！”

    这个时候正是天子高兴的那一会儿，刘焉老奸巨猾，深深知道趁热打铁的的重要性，所以他轻易的得到了自己想要的地方。

    接到圣旨后，改为幽州牧的刘虞立即命令骑都尉公孙瓒征募兵马，攻打北部乌桓叛乱。又派人联系中山相张纯，一并进攻西乌桓部。

    允许州郡自行募兵的消息很快就传到了下邳，可把刘备高兴坏了。

    这一下子，他再也不会为麾下屯田兵的存在，而提心吊胆了！

    解除募兵的消息传遍了大江南北，刘备怎会放过这个时间？

    他派出关羽、张飞、臧霸、黄忠等人前往各个屯田点……