
    第102章何进无断留祸害，常侍献媚再得宠

    汉灵帝驾崩，中绢欲谋杀何进。

    何进恰与众臣共议大事，故此得以幸免。

    曹操向他建议先拥立太子辩登基，然后在谋诛杀中绢之事。

    何进便朝着众人问道：“你哪个敢与我一同入朝，拥立新君，诛杀逆贼？”

    一大汉从众人之中挺身而出，抚剑挺胸，高声说道：“某愿借五千名精兵，随大将军入宫，斩杀守关黄门，拥立新君，尽诛中绢阉臣，肃清朝廷，以安天下！”

    何进抬头观看，见是司徒袁逢之子，袁隗的侄子，司隶校尉袁绍袁本初是也！

    此子可谓一时英雄，黄巾之时，引家兵千人，随皇甫嵩南征北战，以战功得以此职。

    见他愿往，何进大喜，遂点起五千名御林军归袁绍统领。

    袁绍周身上下披挂整齐，护送何进、何苗荀攸、郑泰等三十员朝廷大员入宫。

    何进引众人相继入内，来到灵帝的灵枢前，拥立太子辩登上了皇帝的宝座。百官高呼万岁，行礼完毕。

    袁绍引御林军入内，直指后宫，追杀褰硕。

    褰硕大急，慌忙逃入御花园，躲在花荫之下。奈何他是当时拥立皇子协最为明显的人，十常侍中的其他人相互合计一下，决定把他献出去，以保全大家。

    十常侍之一的郭胜径直绕到他身后，挥剑斩杀了。

    正所谓树倒弥狲散，大难临头各自飞。

    郭胜等人将褰硕的首级献给了何进。

    袁绍尽收褰硕麾下的禁军。

    见到何进，袁绍劝说何进：“大将军，十常侍相互结党，不如今日趁此将之一网打尽！”郭胜在一旁听得真切，趁他们不注意，悄然跑去，找了张让、赵忠等人，将此事告知。

    张让、赵忠慌忙带着他们，去见刚刚成为太后的何皇后。

    “太后娘娘救命呀！太后娘娘救命呀！”

    “你等这是为何？”何太后见他们哭的跟个什么似的，赶紧问道。

    这张让便一把鼻涕一把泪的说道：“都怪这个褰硕呀！非要设计什么圈套，想要谋害大将军！他是上军校尉，手中有兵呀！我们怎么知道他要做这种事情呀？可是，大将军听信了袁绍的一面之言，便要将我们全部都捉去处死！我们真的不知道褰硕要做这种事呀，我们是冤枉的呀！太后娘娘，求求您，救救我们吧！”

    “哎，我以为什么事情？你们放心好了，我自当向大将军讲清楚的。”何太后本来便对张让、赵忠二人不错，岂能够袖手旁观，便派人传了懿旨宣那何进入宫。

    等到何进入宫后，何太后便对他说：“我们都出身贫寒百姓家，若不是得到张让等人的帮助，又怎能有今日的荣华富贵？今日褰硕做下不仁之事，既然已经被处死了，你有何必听信他人的谗言，想要将宦官诛杀遗净呢？”

    何进本就是无谋之人，耳根子很短，被太后如此一说，心中便动摇了。

    离开太后寝宫，他便对百官说道：“褰硕有意谋害我，你们把他九族诛灭就好了。对于其他宦官就不要妄加残害了。”

    袁绍刚刚立了功，尽而直言：“大将军，若是不能够斩草除根的话，恐怕反遭其害呀！”

    奈何何进一直都是听妹妹何太后的，却听他说的：“吾意已决，你就不要多说了！”

    ……

    次日，何太后辅佐新帝临朝，命何进参录尚书事，又将参与的诸官员一一加封官职。自此，何氏一族权势倾天。

    董太后看在眼中，痛在心里。

    是夜，她宣张让等人到自己的寝宫，向他们问计。

    “何进的妹妹能够有今日的地位，都是因为我当初对她的抬举呀！可如今，她的儿子登基当了皇帝，内外大臣，都成了她的心腹。她的权利越来越大，到时候，还会将我放在眼中吗？”

    张让赶紧献媚：“娘娘，此事好办。您也可以临朝，垂帘听政的。到时候封皇子协为王，加封国舅董重的官职，让他掌管军权；然后在重用臣等，这不就足以内控宫中，外辖宇内了？”

    闻听此言，董太后顿时大喜。

    果然，次日早朝的时候，董太后也随之临朝。

    在朝堂上，董太后降旨，封皇子协为陈留王，董重为骠骑将军，允许张让等人共同参与朝政。

    何太后思虑董太后辈分在自己之上，不便在朝堂之上与她争辩。只是见她专权，她又不能不管。

    思前想后，她便在宫中设下宴席，宴请董太后。

    席间，她对董太后说道：“母后，你我都是妇人，贸然参预朝政，这是不合适的。昔日，吕后就因为权欲贪念太重，遭至宗族千余口人都被斩杀在刑场。如今，你我应该在九重深宫中安享富贵才是。那些朝廷大事，就让大臣元老们自行商议，才是国家的幸事呀！希望母后听后能够三思！”

    董太后自从灵帝死后，日日害怕失去权势，今日见何太后以此说事，顿时大怒：“你用毒酒鸠杀王美人，设心嫉妒。而今，你倚重你的儿子当了皇帝，便与你的哥哥何进霸占朝政，朝廷之上都以你们的意愿行事。本宫敕封董重为骠骑将军，欲断你哥哥的首级，易如反掌尔！”

    何太后也被气怒，大声指责道：“本宫好言相劝，你因何动怒？”

    董太后鄙夷的说道：“汝家屠沽小辈，有何见识！”

    两人又争吵一番，在张让等人的劝说下才各自回宫。

    董太后走后，何太后连夜召何进入宫，将这件事向他细说一遍。

    何进连忙召集三公，前来商议对策。

    司徒袁逢向他建议：“先帝本是解渎亭侯之子，董太后因子贵而迁。大将军何不以藩妃不宜在宫中久住为由，使其迁出宫中？”

    “妙计！妙计！”何进连连叫好。

    果然。

    一日早朝，有大臣上奏，董太后原系藩妃，不宜久居宫中。

    何进早向天子叮嘱明白。

    懦弱的少帝刘辩，看着何进，喃喃的说道：“既然董太后不宜在宫中久居，便迁出宫去吧！大将军。”

    “臣在。”

    “你令人在河间地境为董太后安置一下吧！”

    “臣领旨。”

    就这样，董太后被遣送出京城。

    何进一面派人遣送董太后，一面点起御林军包围了骠骑将军董重的府邸，追索将军印绥。骠骑将军董重得到消息，竟然吓得跑入后堂拔剑自刎。

    董家举家上下莫不哀怨，家丁四散，落了一个家破人亡……

    张让、段珪等人见董太后被废，知道大势已去。

    张让又以珠宝、好玩献媚何太后。

    何太后恼其立场不坚定，怒斥他何不追随董太后前往河间。

    见何太后生气，张让便用金银珠宝贿赂何进的弟弟何苗和他的母亲舞阳君，请他们帮忙向何太后美言。

    那日，舞阳君来看望何太后。

    “娘亲，看你满面愁容，可是有何事情苦恼不成？”何太后看到母亲愁容，便关切的问道。

    “哎！也不是什么大事儿！只是这些日子里，那张让和段鬼两人天天跑到我那里。他们说当初被那董太后召去，受她逼迫不得不受她摆布。现在知道后悔了，可是你却无论如何也不原谅他们。他们都想着去跳河不活了！”舞阳君说着又叹了口气，“哎！孩子，他们不过是走错了一步而已。当初你进宫的时候，不都是人家张让、赵忠两位公公的提点，才有你今日嘛？得且容人便容人吧！”

    “啊!母亲说的极是！他们若是再去，您便告诉他们，我已经原谅他们了！”何太后说道。

    见到何太后原谅了张让等人，舞阳君这才愁眉舒展。

    得知何太后又接纳了自己，张让、段珪等人再次频繁出入何太后的慈宁宫，整日整日的围拢在何太后身边。从此，中绢再次受宠。

    六月，董太后到达了河间驿站。

    此时的董太后更显老太龙钟的模样，脸上皱纹颇显，背驼腰弯。身边服侍的宫女，只剩下当初跟随她一同入宫的婆子两三人了。

    这也真是可怜！

    话说，她要是安分的在宫中生活，怕是也不会有这份苦难。这也正应了那句话：人为财权争，尸骨也无存。

    驿站里的官员似乎不知道这是老太后，压根就没有人出来迎接。反倒是对那个护送太后的侍卫长鞍前马后的孝敬着，让人看了心中不由得有些莫名的酸楚……

    在三个婆子的搀扶下，老太后住进了驿站后面一个十分阴暗的房舍。

    那婆子中有一个火性大的便欲出去找那侍卫长评理，被老太后拦住了。

    “翠兰，不要再争了！我们败了，就要接受失败者的待遇！”老太太这个时候看得到比较清楚，“这也许就是我们最后的归宿了吧！”

    不错，老太太经历了这件事，似乎明白了很多。

    “王侯之中是非多，争强夺势终有落；胜者为王败者寇，几欲存活有几多？”老太太喃喃的念叨着，“真不知道，这一夜到会不会平静……？”

    果然，那一夜注定了这个驿站不会平静……

    谁都不知道那一夜到底发生了什么事儿？

    谁也不知道老太后到底有没有醒来？

    谁也不知道这个驿站会忽然间燃起了熊熊大火？