
    第84章破中牟刀斩黄邵，南阳外诱杀赵雍

    话说刘备攻取西华城之后，马不停蹄的引兵紧追逃往中牟的黄邵。

    在人最困倦的时候，裴安带着麾下三十余人潜入了中牟城中，杀死了城门守卫，打开城门，引刘备兵马入城。

    白天已经担惊受怕一天的黄邵早已困乏无力，好容易回到了中牟，自然要好好睡上一觉，却没想到这一觉竟然成了他生前最舒服也是最后一觉。

    还在温暖的被窝中，他便被一阵嘈杂的声音惊醒，慌乱中穿起衣服。

    “嘭”的一声，院门大开，一队兵马从院外冲了进来。

    “渠帅，不好了！”

    “怎么回事儿？”他从屋中匆匆走了出来。

    “朝廷大军攻进城了。”为首的小头目急切的说道。

    闻听此言，他脸色骤变，不由的骂道：“妈的，真没想到这个刘备竟然如此厉害，连夜追来！”

    “渠帅，怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？城已经破了，我们只有逃命了！”他现在只有一个心思，就是能跑就跑，能逃就逃。

    “哼！恐怕你已经无路可逃了！”忽然院外传来一个声音，冷冷的说道。

    “啊？！”黄邵顺着声音望去，正好看到刘备引兵马堵在门外，“刘备，你来到时很是时候！”

    “三才先生，别来无恙呀！”刘备笑吟吟的说道。

    一看这次是逃脱不了了，黄邵恼羞成怒，厉声喝道：“刘备，你真是欺人太甚！我与你拼了！”

    言毕，他跨步挥刀，直奔刘备。

    就在这时，刘备身后闪出一道人影，一晃而过，直奔他而来。

    三才先生黄邵心中愕然，脚下步伐便有了停顿。

    就是因为这一下子的停顿，他就感觉到一股寒风迎面而来。

    “啊！”他惊叫一声，慌忙横刀格挡。

    哪知对手力量太大，“嘡啷”一声，竟把他的大刀砍飞。

    不等他反应过来，对手又是一刀砍下……

    可怜黄邵，就这样死在了这里。

    再看杀他之人，一身墨绿色的战袍在清晨初升的太阳光下显得那样璀璨，五缕长髯在胸前随风飘荡，倒提青龙冷艳锯，不是关羽又是何人？

    黄邵丧命，城中黄巾贼兵群龙无首，纷纷投降。

    刘备安置他们在中牟、西华两地，解甲归田。

    次日，皇甫嵩、朱儁引兵赶来。

    见刘备又立新功，皇甫嵩设下宴席，为刘备庆功。

    正在酒宴之中，忽然朝廷使者赶到。

    使者当场宣读天子圣旨，使皇甫嵩立刻赶往广宗，接替董卓，统领北方平叛之事；朱儁接替皇甫嵩，负责南方平叛之事。

    原来，董卓接替卢植之后，屡次败在张角的计谋之中；朝中十常侍害怕北方叛乱势大，威胁朝廷，这才向天子禀明情况，借天子之威，使皇甫嵩北上接替董卓。

    皇甫嵩走后，朱儁统领大军改道南下，攻打南阳的黄巾贼。

    南阳的黄巾贼兵大约十几万人，首领赵宏乃是南阳城中的骑都尉，武艺高强不说，还有些谋略，可谓是能文能武之人。

    听闻朱儁大军攻来，赵宏立刻派大将赵雍带兵一万镇守南阳北的鲁山关隘。

    鲁山关隘，坐落在鲁山脚下，是通过鲁山的唯一路径。如此关隘，真可谓是一夫当关万夫莫开。

    赵雍，赵宏麾下的第一战将，天生神力，勇武非常，平日里十余名士兵也非此人对手。赵宏十分看重他，可以说他是赵宏麾下的头号打手也不为过。

    话说赵雍引兵守在鲁山关隘，听从赵宏的安排，固守不出。

    虽然嘴上不说，但是他在心中可没有少埋怨赵宏：敌人还么来，就下了死命令，固守关隘，决不允许出城迎敌！

    这也太没意思了！

    这一日，他还在关隘中胡思乱想，忽然听到士兵来报：“启禀大人，有人在关外挑战！”

    “什么？”他噌的一声从椅子上坐了起来，“你说什么？有人挑战？！”

    “是的大人！”

    “太好了！来，给我备马。我要去会一会他！”说着，他拿起衣甲，一边穿着一边向外走去。

    “大人，这样似乎不好吧！渠帅让你严守此关，你岂能出城？”忽然，他身边的一个将领小心的提醒道。

    “哎呀！都是这些日子憋得，好悬误了渠帅的大事！走，我们去关隘上瞅瞅！”赵雍猛然记起赵宏的吩咐，赶紧改口。

    他们来到关上。

    只见关前一支兵马大概三千左右，阵前几员大将，一个个生龙活虎，精神抖擞。

    为首一员大将，头戴镔铁狼牙盔，身穿褶蓝袍，内衬镔铁甲，坐下一匹青花骢，掌中一柄方天画戟，不是刘备更是何人？

    在他左侧是赤面长髯、卧蚕眉丹凤眼的关羽关云长，头戴墨绿色的瓦楞巾，身穿墨绿色的宽大战袍，内衬镔铁战甲，坐下一匹花红色的战马，掌中拿着青龙冷艳锯。

    在刘备右侧是一脸横肉，黑面虬须、虎豹眉铜铃眼的张飞张翼德，头戴镔铁狼牙盔，身穿黑色的紧身战袍，内衬镔铁甲，坐下一匹灰不溜丢的战马，手里拿着丈八蛇矛。

    在旁边拓跋坤、周仓、裴安、孟凡、希杰一众战将一字排开，好不威风！

    看到城上有将领出现，刘备高声喊道：“城shang将领听真，某乃平阴校尉刘备是也！因尔等藐视国法，无视君臣之义，聚众叛乱，故，某今日引天兵，前来捉拿尔等。尔等还不速速开城投降。”

    “笑话！汉天子宠溺内宦，残杀忠良。十常侍党羽成林，欺压百姓，罔顾天灾，克扣振粮，百姓已经无法讨活。非是民反，而是不得不反！”赵雍身旁的一个文弱书生样的人反击道。

    “说得好！说得好！”赵雍一听，十分顺心。

    刘备岂能示弱？却听他说道：“汝罔读十年书，竟置孔孟之礼而不顾，真是可悲！”

    言毕，他摘弓搭箭，朝着赵雍便是一箭。

    眼看刘备一箭射来，赵雍向旁边一躲，闪在一旁。

    “哎呀！！”，一声惨叫从他身后传来。

    一名士兵被那一箭射了一个正着，仰面躺了下去。

    “你！”赵雍怒视刘备。

    却见刘备高声喊道：“尔等可敢出城一战？！”

    赵雍大怒，也不回答，命令城上士兵向下面射箭。

    可惜，黄巾贼兵射程太短，而刘备所部兵马全都在射程之外。

    “大哥，此关易守难攻，贸然进攻恐怕损失惨重呀！”关羽在一旁说道。

    刘备回过头来看了看关羽，十分欣慰的点了点头说道：“二弟所言极是。此关横亘在两山之间，关上只要布下弓箭手和滚木礌石，便是多少兵马也难以攻下呀！正所谓一夫当关万夫莫开，也不过为此呀！”

    说完，刘备引众兵将返回营地。

    深夜，关羽夜起，见到刘备帐中依然亮着灯，遂走了过来。

    “大哥！”

    “啊！云长，进来吧！”刘备没有睡，正为攻打关隘苦恼。

    “大哥，若是能够诱他们出城，攻下此关便轻而易举了！”关羽来到刘备榻前，与刘备抵足坐。

    闻听此言，刘备心中豁然开朗，忽然一笑，说道：“二弟真是哥哥的福将！为兄有办法了！”

    关羽一脸惊讶，伏过耳去，却听刘备如此如此这般一说。

    他不由得呵呵大笑起来。

    次日，刘备引大军逼近关隘，在关隘前不足一里的地方设下营寨。

    赵雍在关上便把刘备营中的活动看得一清二楚。

    他指着刘备大营，高兴地说道：“朝廷这个领兵的一定是个白痴，竟然把营地安札在我的眼皮底下。你们都给我把眼睛放亮一点，看好了！！只要他们有什么风吹草动，立刻前来禀报于我！”

    “是！”

    午时左右，城防士兵跑来禀报：“大人，城外敌军营寨有两千余人离开营地，不知干什么去了？”

    “竟有此事？”赵雍急忙穿上衣服，赶到关上。

    只见刘备等人正带着两千余人缓缓离开营地，向远处而去。

    营地中只不过剩下寥寥几人，显得大营中冷冷清清的。

    “大人，我们是不是……”旁边的一人向赵雍建议。

    “不错，等他们远去之后，我们便倾全城兵马攻向他们的大营，夺下他们的粮草！我看他们怎么在这里呆下去？”赵雍冷笑着说道。

    一个时辰之后，关隘中冲出一哨兵马，足足有三四千之多。

    为首大将正是赵雍。

    他头上系着黄巾抹额，身上穿着赤黄色战袍，内中衬着镔铁战甲，手中提着一把翻山斧钺，坐下骑着一匹黑色的战马。

    在他身后是三百多名骑兵，骑兵之后便是一个个手提刀枪斧钺钢叉各式武器的黄巾贼步兵。

    相隔一里之遥的刘备大营，只不过转息之间便到。

    辕门大开，守卫辕门的士兵看到他们冲过来，转身便跑。

    “哈哈！冲呀！”见到如此，赵雍更加兴奋，纵马直奔辕门。

    那些黄巾贼兵一个个也像是打了鸡血一样，争先恐后的朝着刘备大营冲去。

    就在赵雍冲过辕门前的鹿角之时，大营中鼓声大作。

    从营帐后面涌出一哨兵马……