
    第90章恩威并济降士族，开诚布公引商机

    上文书讲到，关羽让周仓把柴洛和良成县县令拿下。

    身后有着士族势力支持的柴洛根本没有把关羽放在眼中，哪怕是已经被周仓捆住了，依旧气势汹汹，骂声不绝。

    关羽眯着眼睛，绰立在当庭，犹如一尊石像一般巍然不动，任凭他几番咒骂之后，冷哼一声：“周仓，把这个贪赃枉法的老匹夫关入后院，好生看守！你等将这个知法犯法的糊涂县令带到里面，某要审一审他！”

    如今徐州士族多以逃往南方避乱，所剩只有柴家这样小的门阀，比如小沛曹家、徐州陈家旁系、北海孔家等等。

    这样，柴家这样的小门阀才能够在这个时候崭露头角，登上下邳郡丞这样的位置。

    这个时候的门阀，可以说是这个年代的主导阶层。而柴洛又是下邳郡中士族门阀里的领袖，所以他自然有猖狂的本钱。

    从县令的口中，关羽了解到了粮种的去向，找回了粮种，亲自主持发放，鼓励流民开垦荒田。

    成良县的三万余流民纷纷领取了粮种，在士兵们的安排下，开始了垦荒劳作。

    在别的几个县里，发放粮种的士族官吏得知柴洛被关羽关押起来，还找出了粮种，一个个吓坏了，赶紧把粮种拿出来，进行发放。

    一时间，下邳各县出现了一阵垦荒劳作的浪潮。

    不过，关于柴洛的事情，处理起来可就有些棘手了。

    柴洛入狱的消息，很快就传到了各个士族门阀。

    门阀之中的掌舵者，一个个都聚集在陈家旁系陈珪府中，向陈珪问计。

    陈珪看了看众人，说道：“当时刘玄德入下邳，已经先礼后兵。只不过，我等都着了他的道！这怨不得人家！更何况，人家把应该属于我们的土地还给了我们！至于那些房屋，本来也不属于我等，又何必再争呢？你们可知道那些粮种的重要？整整一个冬季，你们可知道刘玄德是怎么过来的？”

    大家伙都看着陈珪，没有说话。

    他们谁也没有想到，陈珪会帮着刘备说话。

    只听陈珪继续说道：“我们这一冬，吃着鸡鸭鱼肉，喝着美酒。刘玄德守着数万吨粮食，却就着野菜吃着草根磨成面做的饼子，和那些平民一样挨过了这个冬天。如今，柴洛竟然将这些粮种给贪污了！你们想想会有什么样子的后果？”

    “柴大人这不是想向他示示威吗？哪知道关羽那厮竟然真的……”曹家的曹豹说道。

    曹豹，下邳城门校尉，也就是守城士兵的头领。

    “哎！我们现在的势力已经远不如从前了！以前虽然有大门阀在，显不到我们的荣光，但是我们也可以借助大门阀的势力，不断壮大。可是现在呢？只能够靠我们自己了！若想扩大我们家族的势力，就必须与太守大人合作！”陈珪老谋深算的说道。

    刚刚被陈珪打断，曹豹心中还有些不忿，不过转眼便释怀了，就插言说道：“先生所言极是。只是如今之计，我们应该先往太守府救柴洛！”

    “父亲，各位，登不才，愿往太守府一走，说服太守放了柴洛！”这时从屋外走进一人，看年纪约莫二十五六岁，身高近八尺，眉清目秀，面颊消瘦，身穿一件锦缎长袍，笑吟吟的看着众人。

    此人乃是陈珪之子，陈登陈远龙。此子巧舌如簧，能说会道，学识身后，在徐州境内颇为有名。

    “登儿，你可有把握说服刘玄德？”陈珪问道。

    看着父亲，陈登摇摇头，说道：“父亲，刘备从一开始就没有想着为难我们，只是我们比他棋差一招，没有在这次利益中获得一些额外的利益而已。至于柴大人的嘛？我认为刘备一定会惩戒他，给我们看看。至于怎么处置他，怕是轻不了呀！”

    听到他这样说，柴洛家的人不干了，厉声问道：“你刚刚还说说服太守放了我们家老爷，怎么这会儿就这样说？”

    “柴家兄弟，你莫激动！登还没有说完呢！”陈登安抚了一下柴家的人，接着说道，“刘玄德会处置柴大人，但是，他一定不会杀死大人的。因为他还需要我们门阀里的人！”

    “好，既然你这样有把握，你便去吧！”陈珪眼睛扫过众人，看到众人对陈登的话并没有异议，便答应了他。

    看到关羽押解着柴洛回到府上，刘备没有去见柴洛，只是向关羽了解了一下情况。

    关羽把事情经过向刘备讲述了一遍，又把那县令的供词交给了刘备。

    看罢供词，刘备对关羽说道：“惩戒一下那个县令，让他戴罪立功，回到成良继续做县令，不过必须保护好流民和百姓的，不得再出现这种事情，否则格杀勿论。”

    “是，大哥！”关羽答应一声，便离去了。

    面对柴洛，刘备感到十分的为难。

    如何处理好柴洛这件事，关系到如何与下邳城里的士族，乃至整个徐州的士族关系。

    就在愁绪困扰时，外面的守卫前来禀报：“大人，陈登大人在府外求见。”

    哦？！陈登？

    看来，这些士族们还是来的挺快的呀！

    不一会，陈登从外面进来：“属下陈登拜见大人。”陈登，下邳郡书记官，仅次于主簿的官员。其父陈珪，徐州陶谦麾下的主簿，因病在家休养。

    “哦？！陈登，你有何事？”刘备问道。

    “属下恳请大人放了柴洛！”他径直言道。

    闻听此言，刘备微微一笑，问道：“元龙，难道想让备失信于天下乎？”

    “非也！大人，柴大人乃是下邳柴家的元老。登请大人放了他，乃是为大人笼络下邳士人。”陈登说道。

    刘备起身走到陈登近前，厉声说道：“备初来下邳，曾渴望诸家门阀能够援手。然，以柴洛为首的诸家门阀皆向备关闭了援手之门，更甚者他竟然克扣了复兴下邳的粮种。是可忍孰不可忍？然，元龙先生开口求情，想必诸家门阀也都在观望此事。备自然掌握分寸，本当斩他首级，今减轻处罚，杖责二十军棍以示惩戒算了！”

    “大人英明。登定说服下邳士人摒弃异心，共同辅佐大人治理好下邳，恢复下邳百业！”陈登原以为刘备会顾虑士族的势力，直接放了柴洛。

    没想到，刘备真的会惩戒柴洛。看刘备的样子，真的会一怒之下铲平柴家等不服教化的门阀。

    柴洛从此失势，被刘备派往成良，任成良令。柴家在下邳的势力也日益被其他几家逐渐瓜分。诸家门阀开始走进刘备的视野，为刘备所用。

    刘备启用陈登为功曹掾，任命乐隐为主簿。

    士族门阀的子弟纷纷进入县衙，刘备渐渐与下邳士族门阀融合在一起。

    下邳正是进入了发展期。

    中平二年夏，中山客商张世平、苏飞二人再次来到下邳郡。

    他向刘备说道：“北方有马，南方有铁，西方有煤。这三种货物都是富国强兵的必需物资。如今太平道虽然没有了，但是黄巾余孽还不时的出来叛乱。三辅地区的白波军现在还闹，大将军派了董卓去剿匪，结果连败。后来，并州牧丁原去了，才将白波军击溃。所以，你要早作打算，提升自己的势力。”

    “大叔的意思是……？”刘备不解的问道。

    苏飞在一旁说道：“希望太守大人能够减少客商的关税，鼓励经商。”

    “这个没有问题！我马上安排乐隐起草文书。”刘备爽快的答应了下来。

    张世平又说道：“现在除了下邳境内安定一些，别的地方贼寇还是很嚣张的，所以我们希望你能够派遣兵马保护我们商队。我们会支付雇佣费用的。”

    “这！”刘备有些迟疑，毕竟这样的事情匆忙没有发生过。

    思索片刻，他点点头，说道：“可以，我派遣骑兵保护你们。统军大将随你们挑选！”

    其实，刘备现在已经开始着手准备自己的势力了。

    在下邳，他的屯田兵马已经超过了三千。

    他从流民中又挑选出了五千人，给他们提供了田地，开荒之余，派遣拓跋坤等人前去训练。

    也就说，现在他麾下的军队已经超过了八千人。这样规模的郡兵已经远远超过了当时郡兵的配置数量。

    不过，他将这些人都隐藏在了屯田之中。

    开放了经商，他向张世平和苏飞两人提出保护商队的报酬要求。他要求两人每个月给他提供五十匹战马和五百斤镔铁作为保护商队的基本条件。

    五十匹战马和五百斤镔铁，对于张世平和苏飞来说不是一个很大的数目，所以两人爽快的答应了下来。

    让刘备没有想到的是，不久之后，下邳成为了徐州城商业最为发达的一个城市。

    因为有张世平和苏飞的帮助，下邳城顺利的等到了秋天。

    这一季的丰收，缓和了下邳一年来的窘迫，百姓们归还了官府的粮食，家中也有了过冬的存粮。百姓们对刘备的爱戴一下子提升到了一个很高的高度。

    排在太守府前，给刘备送东西的百姓常常把那条街堵塞，搞得刘备出行都成问题。

    士族门阀们看到这一幕，不由得不顾忌刘备的能力。毕竟他们的势力已经威胁不到刘备了，所以他们只有向刘备靠拢。