
    第76章首战贼寇初斩敌，夜战袭营破黄巾

    上文书中说道刘玄德分开张飞二人。

    张飞十分诧异！

    怎么回事儿？

    这个红脸汉子的力气就不弱于我！没想到，此人力气竟然比我还大？！

    看他白白净净的样子，竟然有如此战力。

    他一瞪环眼，甩甩手，问道：“我说小白脸，你是谁呀？好大的力气！你怎么知道我不思报效国家呢？”

    “哦!这位壮士，在下姓刘，名备，字玄德。本是涿郡楼桑村人士。莫非刚刚我错怪二位壮士了不成？”被称为小白脸，刘备感到很气愤，不过作为斯文人，还是忍了，“太平道的信徒们已经造反了，破府杀官，屠杀百姓。现在幽州兵曹邹靖大人正在城内募兵，你等不去应募，却在此争强好胜，又是为何？”

    “玄德兄，在下关羽关云长，非我不去应募。昨日我在城西那个地方应募，那位大人嫌我红脸，说我有瘟疫，把我轰了出来！”原来这位大汉姓关名羽，字云长。

    书中代言，这位关羽关云长，在后文书中可是一位了不起的英雄。

    张飞听两人口中全都是仁义之事，这才说道：“二位兄台倒是错意了！俺乃城东肉铺的东家张飞张翼德。俺从小便好结交天下豪杰。听说有人搬动了俺那口大钟，取走了熟肉。俺便知道此人定然是位豪杰，故前来与他比试一番。二位都是人中豪杰，今日一定要到俺那山庄小聚。”

    刘备本就有意拉拢二人，自然不会推辞。

    关羽也不推辞。

    二人便跟着张飞，来到张飞家的后桃园。

    时值阳春四月，这一片桃园正是百花怒放，花香四溢之时。

    真没想到，黑脸张飞竟然还是一个颇有雅兴之人。

    数百棵桃树之中一个木制小亭，亭中已经摆上了酒肉。

    三人举杯畅饮。

    晃筹交错之时，刘备可没有忘记自己来的目的。

    趁着三人酒意正浓，他忽然叹了口气，说道：“哎！实不相瞒，备乃中山王后裔。今见天下狼烟四起，百姓陷入水火之中，深感愧对高祖呀！”

    “嗨！我说你八尺高的汉子，还是堂堂皇族后裔，只会唉声叹气，成何体统？大丈夫就应当舍生取义，敢而为之！”闻言，张飞将酒樽一顿，慷慨激扬的说道。

    “若是玄德兄有意解救天下百姓，羽愿意追随鞍前马后！”关羽很直接的说道。

    刘备一听，真是太兴奋了！

    他急忙说道：“若得二位相助，备定当竭尽心力秉扶汉室，解救天下黎民。恰逢今日良时，不如你我三人以天地为媒，结拜为兄弟如何？”

    “好！好！”

    关张二人本是性情中人，被刘备一语相邀，满口答应。

    张飞立刻安排了桌案。

    三人歃血为盟，共拜天地。

    以刘备居长，关羽次之，张飞为弟。

    傍晚时分，张飞向家中交代一番，便与关羽二人跟随刘备直奔涿州军营。

    拓跋云野早在辕门外等候。

    看到刘备等人回来，他赶紧上前：“主公，您可回来了！白天招募了五百余人。”

    “五百？都是精壮之人？”刘备问道。

    “回主公，都是按照您的要求挑选的。那些没有被挑上的都去了邹大人那里！”拓跋云野回答道。

    “很好！来，我给你们介绍介绍。”说着，刘备将关羽、张飞介绍给拓跋云野。

    “见过二将军、三将军。”拓跋云野赶紧向二人施礼。

    虽然二人并无官职，但是他们是刘备的兄弟，所以拓跋云野以将军称呼二人。

    “云野切莫多礼！”关张二人急忙还礼。

    看着自己的三员大将，刘备似乎看到了不久的仕途之路。

    关张二人只身随刘备入营，身上并无长物。

    刘备了解了二人所长，知道了关羽曾习练过刀法，而张飞年幼时跟随豪强学过枪法，便依照二人的意愿给他们打造了自己的武器。

    关羽得到了一柄冷艳锯，重八十二斤，长一丈三尺，又称青龙冷月刀。

    张飞得到了一柄蛇矛，重七十九斤，长一丈八尺，又称丈八蛇矛刺。

    闲日里，刘备便与二人练习刀枪武艺，操练兵马，练习战阵。

    这一日，忽然有人来报黄巾贼三万兵马进犯涿州。

    刘备带着关羽、张飞、拓跋坤、希杰、张继等人来见邹靖。

    邹靖令刘备引本部兵马迎击黄巾贼。

    刘备领命，引本部两千多兵马，出城迎敌。

    前哨探马来报，黄巾贼先锋部队三千余人已到三里之外。

    刘备说道：“黄巾贼不过一群乌合之众，略施小计便可击败之！”

    说完，他命令希杰引步兵八百埋伏在道路左侧，又令张继引五百新兵埋伏在道路右侧，自领骑兵一千列阵与大道正中，静候敌兵。

    黄巾贼首领程远志早就得到了探子禀报，叫嚣着喊道：“兄弟们，前面有一支朝廷的兵马，击败他们，我们就可以进入涿州城了！”

    可能是这一路上，他们攻城破县都太顺利了，所以自信心盲目扩大了。

    贼兵们哇呀哇呀的附和着……

    很快，他们便进入了刘备的埋伏圈。

    可不要小窥刘备这些步兵！

    希杰带领的步兵可是刀盾兵和弓手的结合兵种。士兵们背上背着弓箭，手中提着刀盾，是一支近可防守、远可攻击的复合兵种。这是刘度传给刘备的复合兵种理念之一。

    眼看一半的敌人进入了埋伏圈，刘备大喝一声：“击鼓！”

    他身后的传令兵挥动手中的鼓槌狠狠的击打放在马背上的腰鼓。“咚咚咚……”一阵急促的鼓声响起……

    闻听鼓声，希杰引弓而发，那士兵们的箭矢就像不要钱一样朝着黄巾贼射去。

    密集的箭雨铺天盖地的飞向道路上的黄巾贼。

    毫无甲胄的黄巾贼哪里见过如此场面，一个个四散奔逃，就像没头苍蝇一样把头一扎，撒丫子就跑。

    妈呀？！那箭矢简直就是无差别攻击，他们往哪里躲呀！

    紧接着，鼓声突变，“咚咚……咚咚……”。

    箭雨骤然停止，一阵喊杀声接踵而来。

    那道路上的骑兵，在四员大将的带领下风驰电掣一般杀了过来.

    “杀呀！”

    “冲呀！”

    “别让他们跑了呀！”

    就在这时，道路两侧也传出一阵阵喊杀声，草丛中冲出数百刀盾兵，在两员大将的带领下掩杀过来。

    黄巾贼哪里见到过这种情景？

    刚刚侥幸在箭雨下存活的、还能够跑动的黄巾贼，好多都吓得双腿打颤，逃跑的力气都是惊慌中咬着硬挺的。

    张飞一马当先，冲到了贼首程远志近前，大喝一声：“兀那贼人，别走，看枪！”

    程远志慌张之中，哪里来得及躲闪，被他一矛刺了一个正着。

    张飞长矛一挺，硬生生将程远志的尸体挑了起来，“啪叽”一声摔在地上，用长矛往他脖子上一摆，割下了他的头颅，顺势挑了起来。

    “贼首已诛，贼首已诛！”

    他大声喝道。

    再看场上，能够存活的黄巾贼也不过数百。

    被箭雨所杀者已占去七成以上，这一阵厮杀又有数百人被杀。

    刘备高声喝道：“贼首伏诛，降者免死！”

    侥幸存活的黄巾贼纷纷丢下武器投降。

    刘备命令张继带人打扫战场，然后带着兵马朝着五凤山赶去。

    五凤山是黄巾贼进入涿州的必经之路。

    他现在只有两千三百名兵将，所以只有扼守险要地形，才能抵挡黄巾贼三万大军。那么五凤山便是最好的驻守之地。

    其实，黄巾贼的声势是假造的。

    那三万的数量，也就是一个虚假的，其中不乏老弱病残者，甚至还会占据六成以上。

    这支黄巾贼的渠帅姓邓，名茂。

    前文书中提到过，他曾经到过平阴传教。

    可惜，在刘备的治下，他没有发展到多少信徒，只好回到广阳郡。广阳郡的信徒都是他发展的，而且太守刘卫也是被他带人杀死的。

    话说，傍晚时分，他带着大队兵马来到五凤山下，便得到了程远志全军覆没的消息。

    他除了骂程远志废物，倒也没有太过悲伤。

    毕竟，这个社会就是一个随时会死人的社会。

    就是不是打仗死了，也会死于饥饿，死于瘟疫。

    所以，他把人的死亡看的很淡。

    当晚，他便把大营安扎在了五凤山下。

    隐于五凤山上的刘备等人一直没有敢立灶做饭，而是用干粮充饥。

    探马把山下的情况向刘备详细做了汇报。

    听完之后，刘备脸上露出笑容，低声对众将说道：“真是天助我等！敌军竟然没有任何防备，今夜我们偷袭他们的大营，打他们一个措手不及！”

    众人纷纷看着刘备，等待他的命令。

    刘备有意让关羽、张飞二人立功，便让二人带着八百名步兵趁着夜色靠近敌军营盘，以火箭攻击敌军的营帐。

    关张二人领命而去。

    他又派希杰、张继二人带着五百名新兵在后策应关张二人。

    不多时，关羽、张飞二人便带着八百名士兵朝着黄巾贼的大营射出一阵阵火影箭雨。

    羽箭落下，黄巾贼外营的营帐顿时燃烧起来。

    四、五月的夜晚，夜风微袭，火势趁着风向徐徐燃烧。

    一时间，黄巾贼的大营人嘶马叫，乱成了一锅粥。

    刘备见到火起，立刻带着骑兵冲杀过来。

    关羽、张飞、希杰、张继四人也带着士兵冲了进来，与刘备的骑兵合在一起。

    黄巾渠帅邓茂，正好整顿黄巾贼朝着起火之处赶来。

    两军狭路相遇，邓茂气的哇呀呀怪叫着便朝刘备冲杀过来。

    那关羽大喝一声，纵马而出，一轮冷艳锯径直朝着邓茂劈了下来……