
    第124章晓大义孔融劝曹，动刀兵关公斩将

    上文书说道，郭嘉略施小计，便帮助夏侯敦、李典赚回一局，击败了张辽所部。

    李典副将卞喜贪功心切，单兵直追。

    张辽副将孙吉欲引兵断后，被张辽所阻。

    看了看身边的残币，张辽言道：“敌与我皆疲，何必断后？竟往小沛便是！”

    小沛距离萧县不过百十里的路程，一众军马奔逃而回，也用去了数个时辰。

    张辽所顾虑的是一旦追兵群涌而来，自己白白损耗了一部分兵力，还不如回到沛城，假以城墙之利，便是敌军上万，也可以抵挡一阵，静待主公大军。

    直到傍晚时分，张辽等人仓皇而入小沛城中。

    卞喜所部不足千人亦是赶到城下。

    城中郑浑所见，引郡兵而出，让过张辽等人，拦住卞喜。

    卞喜一路奔波，体力消耗甚大，见郑浑兵马赶至，急匆匆迎战。

    战不数合，卞喜不支，拨马而逃。

    郑浑引兵追杀一里余，发现后面暴突狼烟，似有大军赶至，这才止住，引兵回了小沛。

    听郑浑所言，张辽心中了然。

    这是夏侯敦兵马赶到了！

    他回头问孟凡：“主公兵马到了哪里？”

    “最迟明日午前便到！”

    “看来，曹操兵马也该到了！探马！”他忽然叫来探马，吩咐道，“汝火速前往曹营，打探曹操大军的动向，一有消息，速速来报！”

    “诺！”探马转身而去。

    又听张辽吩咐道：“孟凡，你马上安排士兵加强城防守卫。孙吉，你下去安顿受伤的士兵。”

    “诺！”两人领命而去。

    这时，张辽回头对郑浑言道：“使君，今夜十分重要，还请您召集百姓，协助守城。”

    “好！”

    一切安顿下来，张辽这才看了看这次战斗的伤亡，竟然损失两千余兵马，城中所剩不过四千余，其中还加上郑浑的衙役和驻军。

    “哎！”他叹了口气，然后提笔急书，写了一封信，派人给刘备送去。

    此时，刘备大军已经渡过汶水，距离小沛不过三十余里的路程。

    刚刚安营扎寨，恰好见到北海太守孔融引兵前来。

    刘备已经占据了青州大部分，攻破泰山，更是得了青州印绥，又遣大将臧霸、昌豨、尹礼、孙观、孙康等人分驻泰山、乐安、昌邑、济南四郡。

    孔融见刘备击败黄巾，立刻派人修书示好，更是送上礼物。

    在此方相遇，孔融顾不得部下安营扎寨，便带着麾下大将武安国、主簿王修、从事是仪来见刘备。

    闻听孔融求见，刘备引陈登、关羽、张飞、华雄、黄忠等人相迎。

    “孔文举见过明公。”孔融双手一鞠，向刘备深施一礼。

    刘备跨上一步，搀扶住他说道：“使君多礼了！”

    遂延请入帐。

    “使君所来可是接到陶使君的书信？！”刘备问道。

    “正是！”孔融乃是当代大儒，言辞颇为牟利，却听说道，“曹孟德以一己之私，经启动数十万大军，草菅人命，荼毒生灵！此举堪舆董卓焚烧洛阳无异！”

    刘备问道：“以使君之意当何如？”

    孔融答曰：“来日，老夫欲意前往曹营，当面直谏。吾等当先礼后兵，方能屈敌之兵！”

    “那便听使君之言！”刘备点头同意，当夜在营中延请孔融。

    次日，他们赶到小沛，途中又遇到陶谦的军马兵曹宗保引兵前来。

    刘备使宗保屯兵城左，使孔融屯兵城右，与小沛形成品字，以作呼应。

    二人领命而去。

    孔融安顿好营寨，便整顿衣装，带着两个从人，直奔曹操营中。

    知道孔融前来给陶谦做说客，曹操使人阻之，不予相见。

    孔融在外言道：“明公敢引兵攻徐，竟不敢与老夫一阶文士相见否？”

    听孔融讥讽，曹操只好让他进来。

    “孔文举可为陶恭祖那老儿前来否？”曹操故意板起面孔，冷冷的说道。

    见曹操冷言相对，孔融心中明了，遂言道：“明公举兖州之众，入徐州而来，罔顾百姓生死，滥杀无辜，可谓是尽失人望。难道公意欲使徐州变成鬼蜮不成？”

    “哼！”曹操冷哼一声，斥责道，“陶恭祖指使手下杀害了吾父与家中大小一百余口，谋求我家中财产，岂不该死？”

    “陶恭祖何罪之有？他亦不过是为了讨好明公，只是所托非人而已。奈何张闓小儿一介黄巾余孽，明公当驱兵攻打山野，以报父仇才是！”孔融丝毫不示弱，直言反击。

    曹操心中火起，厉声言道：“某行事，尚不需汝教授！某看在昔日共事一场，还请汝立刻离开。若在此耽搁，莫怪某不客气！”

    见曹操火起，孔融知道这厮心黑手辣，遂摔门而出，径往小沛而去。

    听孔融讲完，刘备笑着说道：“曹操早已丧失天良，假借平定黄巾余孽，攻取豪夺了兖州。如今又窥视徐州，某身为徐州一份，岂可容他得逞？来日，某自当与他战场一见。”

    关羽等人在侧，纷纷上前请战。

    陈登言道：“曹军势大，首战不可输阵。我军中战将猛悍，量那曹操麾下无人可敌。以某之见，可使云长将军、翼德将军阵上逞威，屈敌兵之士气！”

    “也好，明日，汝等便随我去会一会曹操。”刘备听从了陈登的建议，便安排众人做好夜间的守卫工作，早早休息了。

    一夜无话。

    次日，刘备引诸将出城，列于两军阵前。

    见刘备军马齐出，曹操亦是引军马而出。

    刘备纵马立于阵上，头戴亮银狮蛮盔，身穿天蓝色的百花褶皱战袍，内衬虬龙护肩亮银甲，坐下一匹青花骢，掌中一柄方天画戟，威风凛凛，好似下凡天神一般。

    却听他大声喊道：“孟德可否前来搭话？”

    听到刘备叫自己，曹操只好拍马出来，向前走了四五步，便停了下来。

    他可知道这个刘备武艺非凡，恐怕十个八个都不是人家的对手呀！

    他遥遥的喊道：“玄德，别来无恙！”

    “以前还好，只是近来有些麻烦！”刘备看着远远躲着自己的曹操，似有些漫不经心的说道。

    “欧？！说来听听。”

    “哎，备自关外之时，得以与公同聚一堂，却不想日后天各一方，往来无信。向者，尊父曹侯，皆因那张闓不仁，以致被害；公又何故累于陶恭祖之罪耶？！目今黄巾余孽，尚未平息，扰乱于外；董卓余党，盘踞于内。汝不虑朝廷之先急，竟而顾私仇，岂不又是忠义？汝兵入徐州，罔顾百姓生死，所过之处竟起屠城，岂不是尽失民意？备劝汝速撤徐州之兵，则徐州幸甚，天下幸甚！”

    刘备言语之中或劝说或指责，令曹操十分不爽。

    却听他说道：“刘玄德汝是何人，竟敢如此说吾？！言语之中尽是讥讽之意！”

    恼羞成怒，他竟回头言道：“哪个替我拿下这个不知死活的家伙！”

    曹洪部将杨明举大斧纵马而出，大叫道：“主公，某来取他性命！”

    曹操知杨明猛将也，遂许之。

    杨明挥斧直奔阵上而来。

    关公受陈登示意，纵马上阵，谓语真主：“大哥，让弟与之一战！”

    “二弟小心！”刘备言毕，拨马而回。

    杨明见关公上阵，纵马挥斧径直劈下。

    关公眼观六路，耳闻八方，听到风声，猛然骤马前驱，横挥青龙冷艳锯。

    马停之时，刀上竟无一丝血迹。

    反观杨明，两马错镫，大斧轮空，顺着惯性，上半身竟然跌落马下，双腿依然夹住战马……

    好快的一刀！

    两军之中雅雀无声，全都被惊呆了。

    豁然，张飞从战马上跳下，跑到鼓台，从鼓手手中抢过鼓槌，“咚咚咚……”的击起了鼓来。

    顿时刘备阵中，欢呼声大起……

    见杨明战死，曹操心中一紧，昔日虎牢一战的情景再次出现在眼前。

    正在他沉思之时，曹营中又冲出一将。

    “大胆狂徒，可看某与你一战！”

    曹操抬头观看，见是牙将朱慈。

    朱慈与杨明乃是姑舅兄弟，见兄弟被杀，岂有不报仇之礼？

    他连哭带叫的冲上阵来，挥斧便砍。

    关公身子稍稍一侧，让过大斧，趁着两马错镫之机，一探猿臂，大手十分精准的砍向朱慈的哽嗓咽喉。

    朱慈躲闪不及，被关公手刀砍中，径直滚鞍落马。

    关公回马，一刀将其首级砍了，再下一战。

    这时，张飞击鼓的劲头更大了，刘备军的欢呼声再起。

    曹操营中竟然冲出了两员战将。

    前者唤作晏明，后者唤作晏滕，乃是亲兄弟。他们二人与朱慈相交莫逆，见朱慈战死，同时纵马而出，欲意合战关羽。

    刘备阵中华雄欲上前相助，为张辽所阻。

    “云长武艺高强，区区两名偏副将岂是他的对手？”张辽不屑的说道，“昔日温侯最忌他人助拳，某观云长亦是豪强，定然不喜汝上前相助！”

    华雄遂止。

    抬头观看，却见关羽已动。

    关羽纵马而上，挥刀砍向晏明。

    晏明举起三尖两刃刀，向外格挡；晏滕趁此机会，拧枪便刺。

    好个关公，一手挥刀，斩向晏明，腾出一手捏住晏滕的长枪，顺势一拉，将个晏滕拽落马下。

    逼退晏明，关公将长枪凭空投向晏滕。

    可怜晏滕刚刚从地上爬起，不想被自己的长枪贯了一个透心凉，斜倚着枪杆，钉在了地上。

    晏明回马过来，却见晏滕已死，顿时两眼血红，叫嚣着冲上来。

    关公一挽大刀，急速挥出，快似一道闪电一般，斩向他的坐骑。

    晏明战马前腿被斩，向前栽去，将晏明贯了一个头载葱！

    关公回马一刀也将他斩杀了。

    须臾之间，曹军连折四员战将，曹操冷汗直流。

    骤马曹操身后的典韦见状，言道：“主公，待某与你擒拿这厮！”

    却说典韦与关羽孰胜孰负，还请继续收看，下一章更加精彩……