
    第119章闹青州黄龙作乱，讨逆贼玄德出兵

    且说陶谦再一次将徐州让与刘备。

    刘备岂能接受？！

    他慌忙起身，拦住陶谦，义正言辞的说道：“备以战功而取下邳之位，乃天子赐予。公勤政为民，俨然公仆，公将徐州让我，岂不是至某于不义乎？”

    糜竺在一旁劝道：“今天下纷乱，徐州富庶，乃诸侯窥视之地。公若不取，他人必欲取之。”

    刘备宛然一笑，说道：“某驻下邳，徐州之事便是某事。公等放心，某自当保徐州无恙！使君健硕之年，备自当用心辅佐，别无二心！”

    陶谦见他如此，只好再次收起印绥。

    却说这个时节，青州再传战报。

    黄巾残余势力黄龙，自称大将军，聚众数十万，杀死了青州刺史，占据青州大小城池十余座。青州三郡三国之中，只余北海和东莱两郡，全部落入了黄巾贼手中。

    北海太守孔融急忙召集部众，商议对策。

    知道事情紧急，主簿王修向孔融献计：“明公当火速上奏天子，请援救兵！”

    想到当初出兵讨伐董卓，孔融害怕董卓不予，又想到黄巾贼已经攻占了青州三国一郡，怕是没有能力再来攻打北海了，便说道：“黄巾余孽兵马能有多少，他们已经攻下了四国一郡，还会有多少兵力来攻打我们？我们据守城池应该能够守住！”

    从事是仪言道：“黄巾再起，只需一书前往朝廷，奏明天子青州黄巾叛乱。明公自引兵据守城池便可！朝廷定然不会不管青州！”

    是仪所言，深得孔融认可。

    他立刻修书一封，拍了心腹人送往长安。

    不日，董卓得到青州叛乱的消息。

    他向李儒问计：“青州有黄巾叛乱，我当如何？”

    李儒言道：“今青州三国一郡皆被黄巾占领，恐怕孔文举难以收复。主公当派遣一方诸侯前往平定。令双方交战，一来可以削弱诸侯的兵力，二来平定叛乱也主公之英明。”

    “依你之言，当派遣哪个前去？”董卓问道。

    恰在此时，太傅朱隽匆匆前来。

    “丞相大人，听说青州战事再起？！”朱隽急切的问道。

    董卓点点头，说道：“确有此事！老夫正与文优商议，派遣何人前往平乱！你便赶来了！不知你心中可有人选？”

    朱隽言道：“可遣下邳刘备前往。下邳距青州不远，而刘玄德昔日平定黄巾颇有战功，足以担当此任。”

    听他这样说，董卓看向了李儒。那意思是，派他去行吗？！

    李儒凑到董卓近前，低声说道：“我听闻刘备暗中聚兵，钱粮颇丰，正好此番派遣他攻打黄龙，消耗他的势力，岂不正好？！”

    见李儒这样说，董卓点点头，对朱隽说道：“也好，你便去向天子请旨，使刘备出兵讨伐青州黄龙叛逆。”

    朱隽立刻赶往宫中向天子请旨。

    再说黄龙，一举策动了三十余万黄巾教徒发动了起义，攻下了青州刺史府所在泰山郡治所。黄巾信徒浮云、罗什、大洪、平汉等人分别击杀了齐国、乐安国和济南国的诸侯王，占据了国都临淄、临济、东平。

    黄龙召集他们齐聚泰山。

    “大贤良师仙去，贤师壮志未酬，百姓依然沉溺在苦难之中。我等奉天起事，自当追随贤师壮举。现今，我们已经攻取了青州大部，斩杀了刺史，夺取了郡县。兵马疲顿，需要休整一段时间。各位回到自己的驻地，好生安顿下面的兄弟们！”黄龙对众人说道。

    浮云部将管亥言道：“大将军，不如先攻下北海、东莱两郡，再做休整不迟！否则，朝廷派兵攻来，他们在后面夹击，吾等腹背受敌，势必……”

    “黄齿乳儿竟敢多言！”黄龙见年轻的管亥竟然忤逆自己，大声斥责道。

    浮云赶紧将管亥拉到身后，言道：“孩童乱语，大将军切莫生气。我等一定遵从大将军所差。”

    众人纷纷表示服从。

    黄龙这便分封诸人，改齐国为昌邑郡，使浮云为太守；改乐安国为乐安郡，使罗什为太守；改济南国为济南郡，使大洪为太守；封平汉为虎牙将军。

    与此同时，下邳城中迎来了一位天使。

    “圣旨到，下邳太守刘备接旨。”

    一个公鸡嗓在下邳府衙外高声喊道。

    刘备慌忙带着一众文武出来迎接。

    只见一个少年宫人，左手托着圣旨，右手怀握着拂尘，笑眯眯的看着刘备。

    刘备慌忙上前，微躬身躯，做了一个请的动作，言道：“备有失远迎，还望公公恕罪！”

    “郡守多礼了！咱家不过是一介信使。”那公公不男不女的声音，令人鸡皮噶哒乱起。

    将公公迎进厅堂之众，刘备立刻使人摆好香案，焚香立牌，带着众人跪地接旨。

    却听那公公唱到：“奉天承运，皇帝召曰：今青州黄巾余孽再起，朕甚忧虑。特加封下邳太守刘备为扬威将军，享四品俸禄，引本部兵马前往青州平乱。即刻启程。钦此！”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万万岁！”

    刘备引众人高呼万岁，然后接下旨意，又使下人取来金银贿赂了那公公。

    按下那小太监回去复旨不说，但说刘备。

    “青州黄龙叛乱，一夜之间三国一郡尽为贼所有，仅余东莱、北海两郡。形势危急，我等当火速出兵才是！”刘备对众人说道。

    陈登笑着说道：“主公莫急。黄龙初得州郡，定然不会再贸然攻打东莱、北海！”

    “芫龙何以如此定论？”刘备不解的问道。

    陈登答曰：“黄龙此人来历颇不简单。其祖上乃是青州门阀之一，后来因党人之锢而落寞。此人年轻时也称得上风流公子，只是后来落魄了而已。此番他又得势，岂会轻易作罢？！”

    “哦！原来如此。但不知，芫龙可有破敌良计？”刘备问道。

    陈登胸有成竹的说道：“登以为，主公应该先派人前往东莱、北海，连结管统、孔融。到时候，兵马合击，黄龙定败！”

    “果然妙计！”刘备大喜，遂派遣孙乾、顾雍二人前往东莱、北海两郡。

    次日，刘备亲点骑兵五千，步兵四万五，以陈登为军师，使关羽、张飞、华雄、张辽、臧霸、孙康、孙观、昌郗、尹礼、吴敦为将，兵发青州。

    黄龙果然如同陈登所言，在泰山城中搜罗美女，尽享浮华。

    直到有人禀报刘备大军已经进入了泰山地界，他方才大惊失色，慌慌张张带盔穿甲，提了兵器，敲响聚兵鼓。

    泰山城中，黄巾军十余万，老弱病残都算其中。

    看着眼前黑压压的一片，黄龙提到嗓子眼的心这才放了下去。

    他身后站着十员大将，被他称为十方将；分别称为易南山、鄂吏飞、萨曼礼、司全耶、吴成龙、刘不清、齐国立、霸多元、鹫元夜、石敢当。

    这些人可都不是什么善男善女？！

    点起兵马，黄龙便御兵出城，拦刘备于东光。

    见刘备不过数万人，黄龙更加骄傲自大，安扎下营寨，便派大将易南山、鄂吏飞两人去挑战。

    易南山、鄂吏飞点了五千兵马来到两军阵前。

    见黄巾贼讨战，关羽请战于刘备面前。

    刘备许之。

    关羽点起步卒一千，来到两军阵前。

    一千步卒列成方阵，百人一排，十人一列，最前方则是战将关羽关云长。

    纵马出列，关羽用刀一指易南山、鄂吏飞，大声喝道：“尔等不思报效国家，竟然起兵作乱，可知罪否？”

    “狗官军，不要乱摆臭架子，看棍吧！”鄂吏飞最听惯官家说话了，见关羽一上来就是官腔，顿时气不打一处来，抡大棍就向着关羽扫来。

    关羽冷哼一声：“哼！米粒之光也敢与皓月争辉？”

    只见他把大刀一竖，迎向大棍，向外一磕，喊了一声：“开！”

    耳轮中就听见“嘡啷”一声，再看鄂吏飞身子向后一仰，大棍反弹回去，好悬没有丢掉。

    就在他这么一迟钝的当口，关公大刀带着风声呼啸而下，一刀亮影闪电般划过他那还处于后仰的身躯。

    二马错蹬，关公跨马而行，鄂吏飞却从马上跌落了下去。

    两阵军兵皆放亮眼睛观看，却见鄂吏飞上下半身已经分离……

    易南山一看鄂吏飞战死，顿时大怒，挥大刀纵马冲了上来。

    这时关羽还没有回过身来，后面士兵高声喊道：“二将军小心后面。”

    却见关羽猛然转身，长刀带影砍向易南山。

    易南山急忙举刀格挡。

    奈何关公刀重力沉，竟将他震于马下。不待他起身，公俯身一刀，又将他斩成两段。

    杀死两将，关公挥刀纵马，冲向黄巾贼阵中，左冲右突，犹入无人之境，杀的那黄巾贼兵哭爹喊娘的四散奔逃。

    那一千步卒见主帅攻入敌阵，紧随军司马冲向敌阵，紧跟关公悍勇杀敌。

    营寨中，刘备、陈登等看的清楚，见关羽大胜，恐他冲入太深，为敌人所乘，遂鸣金收兵，召关羽回营。

    此战，关羽之威名震慑了黄龙，也将黄龙的信心击碎了！