
    第69章助鲜卑刘备建功，近王庭三方对垒

    柯最阙一露面，宇文莫槐便得到了属下人的禀报。

    柯最阙不在广阳作战，跑这里来干嘛？

    他心中犯了嘀咕。

    广阳战事，他并不知道；王庭之战，他也还没有得到消息。

    他心中感觉到了一丝的不妙。

    “宇文冲，你马上派人前往广阳，看看那里的战事如何？！”

    “是。”

    他把人派出去的消息，却是一丝不差的落入了柯最阙的耳目之中。

    “宇文莫槐呀宇文莫槐，你一世精明，今番老朽也要把你拉下马！”柯最阙心中暗道，回头招呼贺楼素利和独孤弥加，“我们应该准备准备，去宇文部落见见宇文莫槐了。”

    “全听大人的安排。”这二人开始对柯最阙表示服从。

    宇文莫槐正在等待广阳的消息。

    外面士兵前来禀报：“启禀大人，柯最阙、贺楼素利和独孤弥加三位大人求见。”

    “有请。”

    不多时，柯最阙带着贺楼素利和独孤弥加进来。

    柯最阙见到宇文莫槐，也不多言，没有寒暄，反而是十分紧张的说道：“拓跋推演和慕容风背反王庭，纠集了大小部落十余万人，正在与赫连交战。”

    “竟有此事？！”宇文莫槐大吃一惊。

    看着柯最阙的样子，不像是在说谎。

    难道是真的？！

    就在他沉思之中，柯最阙又说道：“小儿柯比能已经统领我部两万儿郎前去增援。老夫一路奔波赶来，希望各位回兵漠北，解救王庭。”

    宇文莫槐抬头看了看独孤弥加和贺楼素利，见二人只是盯着自己也不说话。

    这两个小子一定是受了柯最阙的鼓动，将退兵的因由加在我身上。

    这一路军以我为尊，我便是发布号令又如何？

    “既然王庭有难，我等自然要回去。只是仓促退兵，只会留给汉人机会。不如，今晚深夜，我们趁着夜黑天高，悄然撤去。你们看如何？”

    “好！到时候，我与你同行，素利引部众断后！”柯最阙说道。

    “一言为定！”

    ……

    商议好以后，柯最阙便带着独孤弥加和贺楼素利回到大营。

    “大人，我们真的与他一同前往王庭？你与他同行是不是太危险了？”贺楼素利问道。

    柯最阙呵呵一笑，颇有深意的说道：“只有到了王庭，我们的价值才能够得到体现。他们双方势必要看我们的脸色行事。”

    “到时候，我们怎么办？”

    “帮助王庭击败拓跋推演和慕容风，然后攻击赫连。”柯最阙说道。

    独孤弥加担心的问道：“宇文莫槐岂会同意？”

    柯最阙神秘的一笑：“这便是我要与他同行的道理。”

    ……

    三人又在一起谈了一会儿，方才散去。

    柯最阙回到自己的帐中，立刻叫来心腹人，低声耳语一阵。

    那心腹人悄然离开帐篷，不知去向。

    当晚子时，柯最阙带着麾下二百余骑兵，来到宇文莫槐的大营。

    宇文莫槐已经整顿好了兵马，大将宇文冲、宇文恒毅等人侧护左右。

    看到柯最阙赶来，宇文莫槐策马上前寒暄几句，便引大军跟随他朝着鲜卑王庭的方向赶去。

    宇文莫槐看到刚刚柯最阙与自己交谈之时不断的向他身后张望，还以为是在观看自己身后兵强马壮的士兵呢！

    殊不知，他身后有人在与柯最阙暗中互换眼色。

    一日途径一座荒山，大军刚刚进入山中，宇文莫槐和柯最阙驱马行走在最前方。忽然荒山谷中冲出一哨兵马，直奔他们而来。

    宇文莫槐大惊，急忙向身后寻找大将宇文冲和宇文恒毅等人，却发现身边只有三五十名骑兵侍卫官，那些大将竟然不见了踪影。

    他们上哪里了？

    刚刚只顾着与柯最阙闲聊，竟然没有发现他们去了哪里？

    宇文莫槐十分懊悔的想着。

    柯最阙在一旁却说道：“宇文大人，区区几名汉兵，你我上去便可将他们搏杀。”

    见他这样说，宇文莫槐顿时血性上头，一提战刀，喊了一声：“儿郎们，跟我上。”

    那三五十名侍卫官紧跟他身后，带着数百名士兵朝着冲过来的骑兵奔去。

    大概有近千名鲜卑士兵冲了上去。

    柯最阙跟在宇文莫槐身侧，竟然渐渐的缓了下来。

    在他们身后，两员大将拦住了正要赶过去的士兵们：“发生了什么事？！”

    “回禀二位将军，不清楚前面发生了什么事情？”那被拦住的士兵只不过是跟流的，“他们说是前面好像有敌军出现！”

    这两员大将正是宇文冲和宇文恒毅。

    “不会吧！快，你们，你们，马上跟上！”

    这时候，他们已经耽搁了一会儿了。

    数万大军的行进，怎么也比不上先前那近千名骑兵。

    再说宇文莫槐碰上的正是刘备刘玄德。

    这刘备怎么来的？

    原来，柯最阙派出的心腹人正是去找了刘备，将晚上的事情告诉了刘备，让刘备在此设下埋伏。

    他要刘备在这里杀死宇文莫槐。

    其实，他暗中操作的不仅仅是刘备，还有宇文冲和宇文恒毅。

    他怎么与宇文冲和宇文恒毅牵上瓜葛了呢？

    话说宇文莫槐还是宇文冲和宇文恒毅的叔叔，上一代单于便是宇文冲的父亲宇文夜。

    宇文夜战死在争夺草原的战斗中，那时候宇文冲和宇文恒毅都还小，宇文莫槐顺理成章的接管了部落。

    宇文莫槐虽然膝下无子，却从来没有将部落交给宇文冲的意思，反而有意将部落经营的事情交给了他的女婿奇扎。而对于宇文冲和宇文恒毅，他只不过是作为一名打手来看待而已。

    宇文冲和宇文恒毅心中早生不服，便找到了父亲生前好友柯最阙。

    刚刚他们躲到后面去，也是柯最阙之前的安排。

    柯最阙要趁着这次机会，除去宇文莫槐，帮助他们二人一举控制宇文部落。

    再说刘备带着两千骑兵，撼天动地一般的冲了过来。

    刘备纵马扬戟，劈刺、挑杀，犹如凶神恶煞一般，连杀数名侍卫，径取宇文莫槐。

    宇文莫槐挥刀仓促应战，被刘备的战戟逼得狼狈不堪。

    他想起柯最阙还在身边，慌忙喊道：“柯最阙大人，快来帮忙！快来帮忙！”

    刘备将大戟向下一压，抵在他的身上，低声说道：“宇文大人，没有人能够救你的！你久居此位，也应该还给人家了！”

    此言入耳，犹如一个晴天霹雳。

    宇文莫槐自讨英明一世，却没有想到，到头来却败在了自己的两个有勇无谋的侄子身上。

    一瞬间的迟怠，被刘备瞅了一个正着。

    说时迟那时快，刘备抽回大戟，枪尖对准宇文莫槐的前胸，疾刺而出，“嘭！”的一声，正中他的胸口。

    宇文莫槐目光呆滞，手中的长刀掉落，鲜血从口中慢慢浸出……

    看到任务完成，刘备将大戟一摆，把宇文莫槐的尸体甩落地上，高声喊道：“敌人大军到了，快撤！”

    两千骑兵如天兵一般降临，犹如风一般消失在山谷之中。

    这一切只不过发生在很短的时间中，短的让人不敢相信。

    他们离开之后，柯最阙才赶到。

    看到宇文莫槐倒在地上，他赶紧过来，抱宇文莫槐的身体开始大力的摇晃，虚伪的大声的叫喊道：“宇文大人，宇文大人！……”

    这个时候，宇文莫槐还能够说话，刚要说话，却被他晃的说不出来……

    等到宇文冲和宇文恒毅赶到，宇文莫槐已经开始翻白眼，出的气多进的气少了……

    那宇文莫槐还假装贴在他的嘴边听听，然后喊过宇文冲，大声说道：“宇文大人说了，他怕是不行了，让你接替他，管好部落。”

    这兄弟二人闻言，顿时抱头大哭，那个悲切惨烈的样子，简直比真的还真……

    二人顺理成章的接替了宇文莫槐，掌握了宇文部落的兵权。

    当问询是谁袭击了他们，宇文莫槐的侍卫都没有看清楚来人，哪里说得清楚？！

    宇文冲向柯最阙请教。

    柯最阙说道：“他们转眼之间便消失在山谷之中，一定熟悉山中地形。这里是慕容部的势力范围，而王庭大军也在附近驻扎。应该是他们两家中的一家！我们暂时隐忍，先看看再说。”

    “也罢！”

    在柯最阙的斡旋之下，宇文冲、独孤弥加和贺楼素利三部一前一后，来到了王庭战场，和驻扎在一旁的柯比能部会合。

    三军鼎立，王庭大军竟然也有近八万余，其中王庭骑兵四万。

    可见交战日久，王庭骑兵也折损了两成。

    拓跋推演和慕容风部也剩下七八万人。

    他们原本想偷偷的引兵回归部落，哪里想到，檀石槐竟然派人捉了他们的亲人。

    几番交战，两家打了一个平手。

    在柯比能引兵赶来的时候，赫连便停下了与两部的交锋，而是在等待。

    他猜不透柯比能的意愿，所以在等柯最阙。

    其实，这场王庭之战完全是因为他赫连引起的。

    若是他不去捉拿各部单于的亲人，慕容风和拓跋推演就不会背叛。

    可惜，现在他才明白，已经为时已晚。

    昔日，檀石槐坐镇王庭，四方单于无不朝拜。如今，檀石槐病入膏肓，哪个单于还将他放在眼中。