
    第106章丁原仗义身先丧，袁绍争锋势又危

    话说董卓被丁原兵马杀败，连退三十余里。

    收拢败兵，董卓召集诸将商议对策，直言道：“真是没有想到，丁原麾下竟然有如此猛将，也难怪他在并州屡立奇功。吾观这吕布乃非常之人也，乃万人敌也！我若是能够得到此人，何愁天下不尽归我的麾下？”

    就在这时，帐前众人中走出一人，高声对董卓言道：“主公勿忧，属下愿为主公分忧！”

    定睛一看，原来是虎贲中郎将李肃是也。

    董卓大喜，遂问道：“你所言当真？”

    “主公面前，岂敢轻言？”

    “汝将以何来说服那吕布呢？”

    李肃言道：“属下听闻主公私圈之中养着一匹名马，号称赤兔马，一日之间可以奔走上千里。若是用这匹马，再配上一些金银珠宝，以此来结交他。吕布乃是当世英雄，自然也如同主公一样喜爱良驹。正所谓英雄配良驹也！属下在好言相劝，定然能够说服吕布反了丁原，引他来投主公！”

    一听到要用他的宝马良驹，董卓顿时有些气短，转过头去询问李儒：“文优，你认为此事如何？”

    李儒微微一笑说道：“主公心中所想的是争霸天下，又怎会怜惜一匹战马呢？”

    看到自己的智囊都这样说了，董卓顿时欣然将赤兔马交给了李肃，又赐给他黄金一千两、明珠数十颗、玉带一条，作为礼物送给吕布。

    谢过董卓，李肃便带着礼物，朝着吕布的营寨而来。

    吕布的营寨。

    辕门外，二十余名士兵守在道路两旁，见他们赶来，各持刀兵将他们团团围住。为首士兵高声厉喝：“你等何人？因何到此？”

    李肃双手一拱，言道：“请速速报予吕将军，有故人求见。”

    那军士吩咐众人好生看管，便折身进入大营。

    不大一会儿，吕布传出命令，让士兵引来人入营。

    李肃挑帘，进入吕布大帐，言道：“贤弟别来无恙乎？”

    “你是……？”帐中昏暗，吕布没有看清李肃的样子，显得有些迟疑。

    李肃打着哈哈笑着说道：“奉先，我乃李肃是也！”

    “欧？！久不相见，弟一时没有认出兄长！敢问兄长现今安居何处？”吕布问道。

    李肃言道：“现在担任虎贲中郎将一职。常常听说贤弟欲匡扶社稷，为兄不胜欣喜。如今为兄有宝马良驹一匹，日行千里，涉水登山如履平地，周身上下竟是红色，名曰赤兔。乃是武将最为珍爱的良驹。向来听说贤弟爱马，故此特地赶来献给贤弟，以助兄弟虎威！”

    听到有宝马良驹，吕布两眼放光，脸上的表情早早将他自己出卖了。

    李肃倒也不含糊，径直引吕布来看赤兔马。

    来到近前观看，吕布这一看可就收手不住了。

    这匹马，果然神骏！周身上下火红如炭，不见半根杂毛；从头到尾长约一丈，从蹄到顶，高八尺；嘶喊咆哮有若腾空入海的样子。

    正如人们所说：奔腾千里荡尘埃，渡水登山紫雾开。掣断丝缰摇玉辔，火龙飞下九天来。

    “好马！好马！”果真是宝马良驹，吕布看了喜出望外，回头向李肃致谢：“兄长赠送如此良驹，让吕布用何来作为回报呢？”

    看到吕布果然如此，李肃笑着说道：“某送了这匹马与你，这是咱们兄弟的情份。这些年不见，你我可要生分了！”

    李肃的回答果然让吕布大为感动。

    当夜，吕布留下李肃，设置了酒筵，款待李肃。

    饮酒到酣处，李肃言道：“为兄虽然与贤弟相见甚少；但是令尊与某常常相见。”

    吕布脸色微变，沉声言道：“兄长怕是喝醉了！先父早已弃世多年，怎么能够与兄长相会呢？”

    李肃很是放肆的大声笑道：“贤弟理会错了。某所指的是丁刺史呀！”

    闻听此言，吕布显得惊慌失措，惶惶然说道：“某寄身在丁建阳处，亦是出于无奈呀！”

    丁建阳？！

    听到吕布直呼丁原表字，李肃心中豁然。

    他压低声音说道：“贤弟有擎天驾海之才，四海之内哪一个提起贤弟不是发自内心的倾佩？功名富贵之事，对于贤弟来说不过如同探囊取物一般简单。倒是想不通贤弟为何言说自己无奈而居人之下耳？”

    吕布叹了口气，说道：“兄长有所不知。早年，弟流浪于漠北，为丁建阳shouyang。这么许多年来，终归不过一名骑都尉！真是恨不能遇到明主呀！”

    李肃笑着说道：“古人云：良禽择木而息，贤臣择主而事。见机不早，悔之晚矣。”

    吕布问道：“兄台身居朝廷之中，观朝中众人，哪一个称得上当世的英雄？”

    李肃把酒樽放下，言道：“某遍观群臣，哪一个都比不上前将军董卓。董卓为人礼贤下士，赏罚分明，最终定可成就大业。”

    这真是睁着眼说瞎话！

    可是偏偏吕布就相信了。

    正所谓假话乱真，扰人心；真花欲乱，迷人眼呀！

    吕布叹了口气：“哎！某欲从之，奈何苦无门路。而今日，某引兵将董公击败。恐怕没有了亲近的机会！”

    李肃蓦然一笑，从怀中取出珠宝、玉带呈于吕布案前。

    见状，吕布大惊，问道：“兄长，这是为何？”

    李肃斥退左右，然后对吕布说道：“董公久慕贤弟威名，特令为兄将此奉于贤弟。那赤兔良驹便是董公所赠也！”

    要莫说吕布此人狼子野心，他不想早年丁建阳在他身上付诸的一般心血，竟然被这眼前之物蒙蔽了良心。

    却听他说道：“董公如此见爱，某将何以为报？”

    听到此言，李肃恍若未听，径直言道：“如某之劣才，尚能够当上虎贲中郎将；贤弟若是能够到董公身前，前途更是贵不可言。

    吕布叹了口气说道：“哎！布身无米粒之功，那什么作为觐见的礼物呢？“

    李肃嘿嘿的笑了一下，诱导吕布：“现在就有一件大功劳在眼前，贤弟翻手之间便可建功，只是不知贤弟肯不肯为？”

    吕布沉吟半晌，并未说话。

    那李肃等得不耐烦了，直言点破言道：“丁建阳顶撞董公，阻拦董公大业，相比贤弟十分清楚呀！”

    闻得此言，吕布良久才说道：“也罢！吾便杀了丁建阳，引军马归顺董公！”

    看到说服了吕布，李肃大喜：“贤弟若是能够如此，真是莫大之功也！此事万万不要推迟，尚需贤弟速速了断。”

    吕布便与李肃相互约定了，第二天引兵归降。而后，李肃离别而去。

    当晚二更十分，吕布挎剑进入丁原帐内。

    那丁原正在秉烛观书，看到吕布进来，问道：“如此深夜，吾儿来此有何要事？”

    吕布面色狰狞，怒声斥责：“吾堂堂大丈夫，岂能甘愿在你膝下为子呢？”

    闻听此言，丁原大惊，急忙问道：“奉先，你因何变心？”

    趁着丁原诧异之时，吕布大叫一声，往上一纵身，挥剑砍下丁原的首级。

    可怜丁原，一声刚正，早年丧子，巧遇吕布，收为义子，原想以此子颐养天年。

    奈何养了一个狼子野心之徒，竟遭其毒手！

    且说那吕布斩杀了丁原，提着丁刺史的首级，来到帐外，大声喝令左右：“丁原不仁，吾已杀之。愿意跟随我的可留在此处，愿留的尽管离去！”

    丁原麾下兵马散去大部分，只有张辽、侯成、曹性、宋宪、高顺、魏续等六人跟随吕布投了董卓。丁原部将张扬、穆顺二人引兵马投奔了上党。

    次日，吕布提了丁原的首级，来见李肃。

    李肃将吕布推荐于董卓。

    董卓大喜，摆下酒宴，款待吕布等人。可谓是假象做得可乱真，他来到吕布身前悠悠然欲下摆拜：“老夫今日的将军，便如旱苗紧得甘甜雨呀！”

    吕布赶紧站起，搀扶着他坐到主座之上，撩衣跪倒，伏身而拜：“公若不弃，布愿请拜为义父！”

    闻听此言，董卓大喜，遂以金甲锦袍赐予吕布。

    次日，董卓上表天子，表奏吕布为燕骑中郎将，封都亭侯；表董卓弟弟董旻为左将军，而他依然以前将军自居，统领朝市。

    自此，董卓的威势更胜从前，百官莫不相从。

    有此仗势，李儒更是再三劝他早作废立的打算。

    不日，董卓又设下宴席，召集诸位公卿、文武百官。

    他命令吕布带着千余名甲士，侍卫在左右，以行威慑。

    待百官齐座，酒行数巡，董卓按剑而起，站立在众人之间，大声言道：“今上暗弱，不可以奉宗庙；吾将依伊尹。霍光故事，废帝为弘农王，立陈留王为帝。有不从者斩！”

    群臣都被吕布的武力所震慑，哪个敢动？

    奈何有人真的敢挺身而出，大声怒叱：“今上即位不过旬日，而并也没有失德之处；汝屡次三番欲废嫡立庶，难道想要造反不成？”

    董卓回头观看，却是中军校尉袁绍。

    他勃然大怒，拔剑怒叱：“天下大事皆在我手！我现在为之，哪个敢不从！汝以为吾掌中剑不利否？”

    袁绍岂甘示弱，也拔出宝剑，厉声言道：“汝剑利，吾剑未尝不利！”

    两人便欲在筵上相争……

    预知后事如何，且看下一章……