
    第66章柯比能因势求降，刘玄德趁机献计

    刘卫麾下大将高沛、庞羲二人引兵挑战。

    鲜卑大将柯比能引兵迎战。

    高沛自认为不是其对手，便与庞羲一起上阵。

    柯比能冷冷的骂道：“原来不过一个绣花枕头罢了！”

    看到庞羲一马当先冲了过来，他挥刀力劈而下，直取庞羲。

    庞羲赶紧挥矛格挡，身体向一旁躲闪。

    二马错镫，柯比能用大盾猛击庞羲的腰部。

    庞羲躲闪不及，“嘭”的一声，被拍了一个正着，“啪嗒”掉落地上。

    这时，高沛冲了过来，挥刀砍向柯比能，欲救庞羲。

    柯比能一举左手，用大盾挡开，右手长刀在马鞍桥上一横。

    说时迟那时快，只见他一探手，“嘭”的一声，抓住高沛的缠甲丝绦，往怀中一带，硬生生将他擒拿。

    只见他左手跨盾提刀，跨前摁着高沛，长刀抵住了庞羲。

    后面的鲜卑士兵见状一拥而上。

    生生活擒二人，柯比能抬头再看那些汉军早已一窝蜂似的逃回本寨。

    十分无奈的笑了笑，他便引兵回归本寨。

    按下汉军那里不表，单说柯比能。

    跟随柯最阙回到自己的营帐中，他解下战甲，靠在大椅上，思索着这场战争的前景。

    身前一人凑了过来：“将军，还在为战事苦恼？”

    “岂能轻松得了？”柯比能“唉”的叹了一口气，向后一仰，“战、退，还是降？战，又拿什么与敌相战？退，谁去阻挡敌人的追击？降？？……”

    “将军，末将原本汉人，多亏您的救济，才有今日。我们汉人有句古话，叫识时务者为俊杰。如今战事于我等不利，不如与敌求和。”原来这名副将是汉人。

    “陀合，你来我这里也有数年之久。我柯比能有今日之能，也离不开你的相助。你来说说，怎样与敌求和？”

    陀合，本姓刘，名陀合。按照汉人宗族排序，他还算是皇族后裔，算起来还是刘备的远房族叔。

    当年，汉武帝为了削弱诸侯的兵权和地方政权的实力，分化王侯，仅中山靖王的封地便化为数十处。

    又因为一些侯爵自己不检点，无视天子赏赐，丢失了贵重的东西，被汉武帝诛杀十一侯。其中便有陀合的祖上。

    陀合一家侥幸逃过，躲入深山，偏野之地，改名换姓，得以生存。

    从那以后，他们从来不提及自己的姓氏，直接以名相称。

    到了陀合少年时，他在一次流浪中发现，漠北草原上的游牧民性情直爽，有姓者、无姓者一起生活，甚是自由，便来到了漠北。

    他为人谨慎，却不是聪慧；身强体壮，亦是武艺不凡。自从跟柯比能相识，他便一直跟着柯比能身边，为他出谋划策，陪他习文练武。

    他双目直直的盯着柯比能，问道：“你有几分把握说服单于？”

    “现在汉朝大军压境，拓跋推演和慕容风已经先行引兵退走，留我们在此为他们断后。义父早已动摇了。只要你的方法可行，说服义父应该没有问题！”柯比能已经从柯最阙的言行中了解到了一些信息。

    “好。你今日捉来两员汉将，便是上天赐给我们全身而退的礼物。”陀合神秘的说道。

    闻听此言，柯比能神情舒展，心情大悦，立即抢着说道：“放他们回去，替我们牵线搭桥！”

    “不错。”陀合对柯比能是越来越佩服了，很多事情一点便通，“只要能够让他们帮我们从中斡旋，此事便妥了。”

    当夜，柯比能将高沛、庞羲二人提出来，亲自为他们松绑，有设下酒宴款待二人。

    “今日与二位相争，多有得罪！还望海涵。”柯比能谦恭的说道。

    庞羲被突来的变化搞懵了，有些不知所措。

    倒是高沛反应快，双手抱拳，弯腰施礼：“将军勇武非常，我二人甚是倾佩。”

    客气一番，柯比能请二人上座。

    杯盏晃筹，数杯酒入肚，高沛便小心翼翼的问道：“将军宴请我兄弟，想必有事要说吧！？”

    “高将军，实不相瞒。今日请二人，确实有大事相商。”柯比能将酒樽放下，叹了口气，说道，“我鲜卑大单于檀石槐久窥中原，故行不义之兵，实乃我等不耻。然，王者天下，我等除了服从命令又能如何？”

    庞羲、高沛两人静静的听着，看到他说到情浓之时，举起酒樽敬一敬酒。

    “我父子引大军独挡一线，却受拓跋推演辖制。而拓跋推演竟然与慕容风一同折返王庭，争夺大单于之位。实属可恨之极。我柯比能请二人前来，便想请你们帮忙，向汉军统帅表达我父子的意愿。”

    “莫非将军愿意与我军讲和不成？”高沛早已看出柯比能的意思，试探的问道。

    陀合在一旁，插言说道：“不错。所以希望二位能够从中斡旋，为我们引荐。”

    高沛与庞羲对望一眼，相互交换了一下眼神。

    “既然是这样，我们一定帮你们这个忙。只是不知何时放我们回去？”高沛问道。

    看到他们点头同意，柯比能如释重放一般，深深出了一口气，说道：“二为莫急，我先去向义父禀报此事。明日，便送二位回去！”

    “多谢将军。”

    ……

    柯比能来见义父。

    “义父，孩儿有句话不知当讲不讲？”柯比能在柯最阙身前站定，试探着问道。

    柯最阙十分奇怪，便说道：“你我虽非亲生，但是我膝下无子，待你更似亲生。还有何话不能讲呢？”

    “那孩儿便直言了。”柯比能说完，屏退了一旁的侍卫，“义父，我们与汉军讲和吧！”

    闻听此言，柯最阙大惊失色，赶忙问道：“你何出此言？”

    柯比能扶着柯最阙坐下，倒了杯水给他，说道：“拓跋推演和慕容风一夜之间逃之夭夭，将汉军十几万的大军丢给我们。如今，我们是进退两难。不投降，还有什么办法？”

    站直了身体，他接着说道，“义父，陀合帮我说服了那两名汉将。他们愿意帮助我们。”

    “真的？！”柯最阙惊奇的问道。

    “是的。”柯比能接着便将以往经过讲述一遍。

    听完，柯最阙点点头，说道：“既然如此，想必是上天的安排吧！就按你说的去做吧！”

    得到了柯最阙的支持，柯比能回到了营房中，向庞羲、高沛二人简单交代一番。

    失了二将，刘卫十分懊悔。

    一下午的时间，他将自己关在帐篷中，不肯见众将。

    就连送饭的士兵，也被他呵斥出去。

    直到傍晚时分，邹靖才得以进去。

    “大人，胜败乃兵家常事。高庞二位将军被敌人擒拿，我们思考营救之事便是了。”邹靖劝慰道。

    “哎！”刘卫叹了一口气，自责的说道：“我料他二人不是那柯比能的对手，本不想让他们出战。奈何他们一心想着立功，我执拗不过，只好答应下来。谁知道，他们刚刚上阵，仅一个照面便双双让柯比能擒下。”

    邹靖知道，刘卫的母亲是高沛的亲姑母。看来，刘卫是害怕就不会高沛被母亲责骂吧！

    想到这里，邹靖建议道：“大人，现在敌军手中有了人质，我们倒是有些投鼠忌器！不如明日找丁刺史商议。”

    “也罢！”刘卫垂头丧气的说道。

    次日，柯比能让陀合随同二人一同前往汉营。

    刚到汉军辕门外，他们正碰上准备外出的刘卫和邹靖。

    “大人，是高将军和庞将军。”眼尖的士兵跑来禀报。

    看到二人，刘卫一勒战马“吁”的一声，站住，冷冷的说了一声：“回营！”

    言毕，他拨转马头朝营中驰去。

    “坏了！大人肯定是因为昨日之事生气了！”正要上前的庞羲，遥遥看到太守大人拨马回营，赶紧低声向高沛说道。

    高沛不以为然的说道：“没事。我们这就送他一个大功劳。他还会生气？！走！”

    等二人来到汉营中，刘卫早已在中军大帐静候。

    看到他们，刘卫大喝一声：“高沛、庞羲，你二人可知罪否？”

    高沛一拽庞羲，跪倒在地，却听他说道：“大人，我等有罪，却也有功呀！”

    什么有功？

    你打了败仗，还有功了？！

    “噗嗤”气得笑出声来，刘卫问道，“哪里来的功劳？”

    一看他笑了，高沛拉着庞羲站起身来，把陀合拽了过来，说道：“大人，这是鲜卑单于柯最阙的使者陀合。单于大人想与您讲和。”

    “此事当真！”果然是一个大功劳！

    “千真万确！”高沛说完，示意陀合。

    陀合上前一步，撩衣跪倒施礼：“陀合见过大人。我家单于自知不是天朝大军的对手，愿与将军和谈。这是送给将军的礼物。”说着，他从怀中取出一对精致的牛角，呈了上去。

    ……

    刘卫岂会轻易相信他们的话？

    正在犹豫中，忽然门外冲进一人，高声喊道：“大人，此事当然可行！柯最阙和柯比能不得不与我军和谈。”

    众人赏目观看，进来的不是旁人，正是刘备刘玄德。

    “玄德，何出此言？”邹靖问道。

    刘备一抱拳，向刘卫和邹靖稍稍施礼之后，便盯着陀合，冷然说道：“陀合先生，前日夜里拓跋推演和慕容风两部大军撤走，才是你们急于跟我军和谈的原因吧？”

    “这？！你怎么知道的？”陀合心中诧异。暗自想到，那两座营盘中已经安排了一些士兵做了假象呀。

    “哼！”刘备冷哼一声，不屑的说道，“数万人的大营，出来进去都是那么几人。骗鬼也要骗个实诚是不是？”

    说完，他不再理会陀合，而是靠近刘卫，压低声音说道：“大人，柯比能自讨不是我军对手，故使高、庞二位将军与陀合先生前来。但是，他们亦有一战之能。所以，依备之见，还是接受他们的和谈为妙！”

    刘卫还是犹豫不决，低头沉思。

    刘备见他如此，急忙劝慰道：“不战而屈人之兵，乃上上之策。大人，现在敌人愿意投降！您还有什么需要顾虑的呢？”

    见事如此，邹靖便吩咐高沛、庞羲：“你们先带着陀合先生下去休息。我们与大人合计一下！”

    答应一声，高沛和庞羲便带着陀合下去休息。