
    第91章引祸乱柴洛兵变，急举兵玄德平叛

    秋季的丰收让下邳恢复了生机，刘备刚刚松了口气。

    那真是五谷丰登，百姓祥和。

    祥和、繁荣中却隐藏着一股蠢蠢欲动的暗潮，正在不断地向刚刚缓过一些的下邳城涌来。年轻的刘备被眼前的成绩遮住了眼睛，丝毫没有察觉到。每天，他流连于士族门阀之间的宴会。

    相比下邳而言，徐州总体形势还是很严峻的。

    残余的黄巾余孽刘石整合了三十余万人在琅琊、彭城两郡叛乱，自称大神使，高举太平道的旗帜，斩杀琅琊王刘奇、彭城太守卓应。

    徐州牧陶谦派大将曹豹引兵征讨，大败而归。

    笮融向陶谦推荐刘备。

    陶谦置信刘备，令其引兵攻打刘石。

    刘备向陈登问计。

    陈登称：“陶使君的命令是不能违背的。否则，就会令大人失信于天下。只是刘石叛乱之众号称三十余万，远非我军能够抵挡的！大人还需向使君大人借兵。”

    陈登并不知道军队建设的事情，尤其是刘备后来征募了八千屯田兵。

    算上这八千屯田兵，下邳也不过是一万人的兵力，绝非三十万人的对手。

    刘备沉吟片刻，说道：“陶使君差遣之事，我不得不用心去做。元龙，你马上回信，告知使君大人，备不日便引兵前往彭城，增援曹将军。”

    “是！大人。”

    三日后，刘备派遣关羽为大将，陈登为军师，以张飞、周仓、孟凡、希杰为将，引三千屯田兵，前往彭城。

    与此同时，在下邳的良成县的县衙大院。

    上千名手持刀械，头戴黄巾的汉子跟在二十余名衙役身后，团团围住了中间的四十多名士兵。

    为首的士兵，一手提刀，一手持盾，看他的衣甲前后护心镜都是镔铁打造，应该是刘备麾下的队率。

    却听他骂道：“柴洛老匹夫，你竟敢与黄巾叛军勾搭成奸，难道不怕主公灭你全族？”

    只见那衙役中间走出一个老者，须发皆白，看年纪大概有五、六十岁。正是被刘备派过来的的县令柴洛。

    “哼！刘备小儿，不识好歹，竟敢拿老夫立威！今日老夫就占据这成良县，然后与彭城前后夹击，剿灭关羽的兵马！等到那时，手中无兵的刘备小儿就会叫天天不灵叫地地不应！”柴洛说完，得意的大声笑了起来，似乎他已经把刘备击败，看着刘备正在挣扎一般。

    “不行，我们一定要冲出！一定要把消息给主公传出去！”那队率说道。

    一名什长激愤的说道：“大人，我们护送你出去！”

    “对，我们护送你出去！”另外几名什长也叫喊道。

    “兄弟们，不管谁能出去，一定要把消息传回去！列阵！锥形阵！”队率大喝道。

    “杀！”

    随着一声震耳欲聋的喊杀声，四五十人立刻形成了一个三角形的阵型，向着县衙门口冲去。

    “中间两什搭弓！”队率大声命令道。

    “杀！”

    又一声齐刷刷的喊杀声，弥散出来的杀气，吓得那些乌合之众连连后退。

    “放！”

    “嗖嗖嗖……”

    一阵箭雨扑向守在衙门口的一众黄巾贼兵！

    这一切，就在转瞬之间。

    柴洛怎么也没有想到刘备麾下的士兵竟然如此硬气，还以为他们会被这千人吓住，看来失算了！

    等回过神来，他才发现这些黄巾贼兵也太软弱了！

    “上呀！他们不过区区四五十人，我们有一千多人呢！快上！杀死他们！”他在后面叫嚣着。

    “杀呀！杀！”这些黄巾贼兵还没上来，先叫唤上了。

    他们扑上来，被那外围的士兵挡住。

    这顿厮杀，饶是他们人多，不断的向前涌来，这个锥形小阵不断的被压缩……

    一阵阵箭雨无情地扫向那前面的黄巾兵。

    倒下一批黄巾贼兵，他们就会前进一步。

    就这样，他们经历了半个时辰的苦战，忍着泪看着一个个兄弟倒下，才冲出了成良县城。

    路过驿站，他们抢下了几匹马。

    那队率将两名什长推上马，驱马轰走他们，带着剩下的人死死堵住了城门。

    这个时候，刀卷刃、盾漏口，他们身上已经说不清是谁的血染红了战袍。

    送信的兄弟已经远去，他们心中的牵挂放下了，剩下的就是死战了。

    可惜，身边剩下的四五个兄弟又战死在眼前……

    他看着渐渐围拢上来的敌人，一跨步将城门关上，反手拿起一柄长枪，死死堵住了城门。

    黄巾贼兵中走出一人，身高九尺有余，膀阔腰圆，手提一柄大斧，斧带风声，朝着他劈来。

    他横枪格挡，奈何此人力大斧快！

    一斧削断了枪柄，顺着他的胸口砍了下去。

    他瞪着眼看着那大汉，缓缓的将两截锻枪撑在身前，口中慢慢的浸出血，正如那胸口一样越来流的越多……直到永远的合上双眼，他还在凭着意志坚守着那份执着……

    ……

    下邳城太守府。

    刘备双手搀着两名满是伤的士兵，两眼含泪，喃喃的说道：“五十名与我出生入死的兄弟呀！没有死在战场上，竟然被自己人害死了！”

    “主公，人死不能复生，节哀顺变呀！为今之际，是如何应付柴洛和那些叛军！不然，关将军他们也会有危险！”乐隐在一旁劝慰道。

    “哎！”刘备擦拭了一下眼泪，对那两名士兵说道：“你们先下去疗伤，我一定给你们报仇雪恨的！”

    安排人带两人下去，刘备回到座位上，冷冷的说道：“柴洛，你真当我刘备好欺不成！岳先生，现在是不是显示实力的时候？”

    “如今天下，天子尚在，可得一时太平。一旦天子驾崩，外戚与内宦必定大起操戈。现在显示实力，还为时过早；不过，显示出一部分实力，倒也可以震慑一下那些心怀异志的人！”乐隐说道。

    “依先生的意见？”

    “区区成良县中不过数千叛军，主公只需派兵千人便可！”

    “也好！”刘备接受了乐隐的意见，便派人去找黄忠、魏延二人。

    不一会儿，黄忠、魏延二人进来。

    刘备把事情向他们一讲。

    二人气愤填膺，恨不能立刻赶到成良县。

    当下，两人便带着一千名士兵，直奔成良县。

    再说成良县县衙大厅。

    县令柴洛和那魁梧大汉正在交谈。

    “不知渠帅何时动身？”柴洛十分恭敬的问向那大汉。

    这大汉乃是刘石的左膀右臂，人称大力，天生神力，手持一柄开天斧，数人难敌！

    只听他闷声闷气的说道：“刘备麾下大将关羽、张飞都跑彭城去了！下邳城中虽然没有大将，可是那刘备也非善于之辈。这里募兵的事情还没有搞定，暂时还不能去截杀关羽或者攻打下邳！”

    “也真是！连着几天了，竟然没有捉到一个壮年。平日，这街上到处都是青壮年！是不是都跑到山上去了！”柴洛说道。

    “这倒也没准……”大力还没说完。

    就听到外面一声喊叫；“报！大人，大事不好了！”

    接着从外面跑进一人，气喘吁吁地向两人禀报：“大人，大，大人，外面来了一队兵马，口口声声要柴大人出去！”

    “什么？外面来了一队兵马？哪里来的？”柴洛问道。

    “回大人，旗帜上写着一个硕大的刘字！”

    “什么？刘字？难道是关羽来了？”柴洛吃惊的说道。

    大力一直看不惯这家伙懦弱的样子，看他吃惊的模样很是不爽，伏案而起，留下一句：“出去看看不就知道了！”说完，径直朝着城上走去。

    来到城上，大力放眼一看。

    只见城下果然有一支兵马，为首一员大将，年约四十左右，身高八尺有余，国字脸方额头，英眉朗目短须髯，身穿皂色战袍，内套镔铁护身甲，掌中一柄卷云刀，坐下一匹战马，马鞍桥上挂着金雕弓和羽翎箭。

    在旁边是一员小将，年纪不过二十，丹凤眼卧蚕眉，身穿皂色战袍，内衬斌铁甲，掌中一柄大刀，坐下千里马。

    在他们身后是黑压压的一片身穿黑衣黑甲的士兵。

    这两人正是黄忠黄汉升和魏延魏文长。

    黑甲军！刘备专属的部队。

    传说，刘备部下黑甲军善阵型攻击，多持枪携盾。

    曾经是黄巾军的克星！

    “传言中的黄巾克星？你真的有那么强吗？老子就来试一试！”不吃馒头争口气，大力嘟囔着，转身向城下走去。

    召集了部众，他纵马提斧，直奔城外而来。

    来到两军阵前，他一横大斧，高声叫道：“呀呔！对面来者何人？快快报上名来！”

    黄忠纵马出阵，来到他的面前：“某乃刘郡守麾下大将黄忠黄汉升是也。尔等毛贼，速速报上名来，某刀下不死无名小鬼。”

    大力哇呀呀怪叫连连：“某乃大神使麾下的渠帅大力。匹夫看斧！”言毕，挥斧砍向黄忠。

    正所谓艺高人胆大。

    眼看大斧看来，黄忠不慌不忙，拨马向旁一躲，单手持刀平着向大力胸前扫去。

    大刀快如闪电一般扫向大力，大力吓得一个激灵，赶紧抽回大斧，立起斧柄向外格挡，“嘡啷”一声，把大刀磕了出去。

    第一个回合，黄忠便占了上风。

    且看二人拨马回头再战，胜负如何，且看下回解说。