
    第83章攻西华枪挑彭脱，破中牟刀斩黄邵

    上文书讲到皇甫嵩、朱儁二人陈兵长社，被黄巾贼兵神上使张曼成的黄巾大军团团围住。城中粮食吃紧，士气低落，急需一场胜利。

    两位主将站在城楼上，望着满山遍野的黄巾贼兵，满目忧虑，一脸愁容。

    面对这种情况，别说是城中区区三万兵马，就是五万怕也不是人家的对手！那漫山遍野的黄巾贼，少说也有十几万吧。

    山坡上一阵风吹拂而过，黄叶或然飘落，被皇甫嵩看在眼中。

    “真是天助我也！”皇甫嵩猛然大叫一声。

    朱儁别过头了，看到自己这位搭档竟然一改之前的愁容，露出一脸兴奋的笑容，急忙问道：“莫非你想到了破敌之策？”

    “公伟，你看张曼成将营寨安扎在了什么地方？”皇甫嵩一指黄巾贼的营寨，说道，“山腰之上。他以为居高临下，势如破竹。奈何时值秋日，草木叶黄，我等只需一把火，便可破之！”

    “火！？”朱儁闻言，喃喃自语，“火攻，草木残叶燃起，如何灭之？岂不是以天怒而埋人怨？倒也不算是有伤天和！”

    “既然你也同意，今夜我们便纵火攻之！”

    “好！”

    恰在此时，刘备带着兵马来到长社附近。

    他唤来裴安，吩咐他夜幕降下之后，前往长社打探消息。

    夜色降临，裴安带着三五名骑兵，借助山林掩护消失在黑夜中。

    半个时辰之后，刘备正与关羽等人商议事情。

    忽然，裴安闯入帐中。

    “主公，主公，长社城外黄巾贼大营火光骤起！”裴安急切的说道。

    刘备豁然坐起，急切的吩咐道：“云长、翼德、云野，你们马上整顿兵马，随我火速赶往长社。存义、元绍、孟凡，你三人留步兵五百守护营寨。”

    交代清楚之后，刘备踏出营寨，只见山的那一边火光乍起，映红了一片天。

    收拾了一下盔甲，他翻身上马，单手提戟，停在辕门。

    不多时，关羽、张飞、拓跋坤三人整顿好兵马，来到他身后。

    “大哥，兵马已经齐备。”关羽说道。

    “出发！”刘备也不拖泥带水，一马当先冲了出去。

    翻过山梁，他们直接杀入了黄巾贼的营寨。

    这座营寨的黄巾渠帅乃是张曼成手下的大将波才。此人天生神力，武艺高强，一柄暴齿狼牙棒那是磕上死碰上亡。

    右中郎将朱儁也是大汉朝廷中赫赫有名的将军，数一数二的名将。

    可是被波才缠上，却显得这位名将有些力气不支。

    眼看就要败在波才棒下，朱儁心中暗暗叫苦，眼角扫向一旁，才发现自己身边的护卫已经一个不剩。

    他心中暗暗叫苦。

    就在这时，一彪兵马从天而降。

    从中冲过一员大将，掌中一柄偃月刀，头戴瓦楞巾，身穿长战袍，五绺长髯胸前飘，一声大喝震天地。

    “呀嘚！黄巾小儿，休要猖狂，少要得意！某家关羽关云长在此！”

    声音未落，大刀已经砍向波才。

    波才被那声大喝吓得一个激灵！

    心中暗骂，你小子是不是有毛病呀！

    骂归骂，他手中却是不含糊，手中狼牙棒向朱儁一个重击，将朱儁击退一旁。然后，他拨马回头，摆狼牙棒往上一磕，挡住关羽的大刀。

    关羽大刀砍中狼牙棒，刀势不减，顺势往下一沉，划过狼牙棒，斩向波才的战马。

    波才挥棒磕击。

    关羽刀快，不等他击中，撤回大刀，向他的哽嗓咽喉削去。

    波才心中一凉，后背冷汗直冒。妈的，这也太快了。

    心中这个念头刚刚闪过，他才发现自己的头离着身子越来越远……

    说时迟那时快，关羽一刀斩掉波才的人头，也不顾那正在喷洒鲜血的尸体，而是纵马来到正在与朱儁交谈的刘备身侧，和张飞一起护卫刘备的安全。

    刘备向朱儁简单介绍了以往经过。

    朱儁大喜。

    然而，战场之上不是闲谈之所，两人简单述说几句，便引兵收拾战场。

    是役，黄巾贼军大败，神上使张曼成战死，大将波才战死。黄巾残部在渠帅彭脱、黄邵带领下逃往西华城。

    朱儁引刘备来见皇甫嵩。

    在皇甫嵩的帐下，刘备见到了幼年同窗皇甫鸿。

    经过朱儁和皇甫鸿的介绍，皇甫嵩对刘备的印象十分好，还在功劳簿上登记了刘备的功劳。

    刘备提出黄巾残部还在西华城，愿意引本部兵马为先锋，攻打西华城。

    皇甫嵩和朱儁交换一下意见，便同意了他的请求。

    西华城中，黄巾贼渠帅彭脱和黄邵二人正在饮酒。

    “哎，真没想到，那皇甫嵩一把火竟然烧死了神上使，这不是搞笑吗？堂堂神上使竟然说烧死就烧死了！”彭脱一仰脖把酒喝了下去，打了饱嗝，醉醺醺的抱怨着。

    “你我都不是外人，你信大贤良师所讲的那个刀枪不入吗？要是刀枪不入的话，他召集我们这些人干嘛？他们三兄弟还不能把苍天换成黄天吗？”黄邵阴笑说着，忽然话音一转，对彭脱说道，“在逃出来的时候，我听说他们又来援兵了！”

    “哪里的援兵？”

    “北方！”

    两人正在为援兵的事情探讨呢！

    忽然外面有人来报：“报，渠帅，城外有人讨战。”

    彭脱“噌”的一声跳了起来，骂道：“真是不让人活了！刚刚逃到这里，马上就有人追来了！走出去看看。”

    说完，他整顿衣甲，拿起兵器便向外走去。

    城外叫阵的正是刘备等人。

    看到西华城中冲出一哨兵马，为首一员战将，身材魁梧，紫面虬须，抹额上面系着一根黄巾束发，身披杏黄色的战袍，战袍中衬着一身暗甲，掌中一柄一丈长的奔头斧钺，一看便知是一员力量型的猛将。

    来者正是黄巾贼渠帅彭脱。

    彭脱纵马来到两军阵前，一摆斧钺，厉声喝道：“不知死活的朝廷兵将，哪个上来受死？”

    “黄巾小儿，休得猖狂，你家张爷爷来取你狗命！”张飞看到这厮如此猖狂，纵马冲出直奔彭脱。

    好嘛！上来便打？

    彭脱挥动斧钺，架住张飞的长矛，问道：“尔是何人？爷爷彭脱斧下不死无名之鬼！”

    “涿州张飞张翼德是也！”张飞瞪着铜铃大眼，恶狠狠的说道。

    二马错蹬，两人拨马再战。

    这一交手，两人各施神通，那是打得难解难分！

    张飞心中暗想，二哥杀那个波才的时候，不过十几个回合而已。今日碰到这厮倒是难缠，老张今日要想个办法！

    他眼珠一转，便计上心来。

    长矛摆动，他顷刻间攻出十余矛，逼得彭脱躲闪不及、破绽百出。

    猛然，他缓缓刺出一矛。

    彭脱急忙挥矛格挡。

    眼看那斧钺便磕到长矛，张飞前后手错动，闪电般拽回了长矛。

    待彭脱斧钺闪过，他将手一翻，将那长矛径直刺了回去。

    说时迟那时快，长矛犹如一道闪电一般刺向了彭脱的胸口。

    “嘭”的一声，刺了一个正着。

    这还不算，张飞将前手一抬，后手一压，口中叫了一声“起！”，竟然硬生生将那彭脱举了起来，然后向旁边狠狠一甩……

    “嗖”“啪”

    将个彭脱狠狠的甩到了刘备那方。

    汉军士兵见状，冲出二十余名士兵，各舞刀枪，将那彭脱斩杀。

    那黄巾贼兵一看，首领战死，纷纷朝着西华城奔去。

    西华城上，黄邵正在观望。

    忽然，他转身下去，召集士兵们火速逃出城去，直奔中牟城。

    这是为何？

    也许大家还记得前文书中有个三才先生，也叫黄邵。其实此黄邵，便是彼黄邵。

    刚刚，他在城楼上看到那大旗上一个偌大的刘字，便有些吃惊。

    等到看清楚，他才感到害怕。

    因为，在山越之时，他深受刘备的打击，所以刘备已经形成了他心中的阴影。

    他自认为西华城这个破旧的城墙根本无法阻挡刘备前进的脚步，所以，主动的选择了逃命，哦不，按他的话说是撤退，退往完好的中牟城。

    刘备始终没有想到轻松攻下西华城，竟然是年少时的老对手三才先生送给他的。

    进入西华城，刘备吩咐张榜安民，又吩咐士兵们不准扰乱百姓。

    当裴安告诉他，逃走的黄巾贼兵进入了中牟时，他立刻安排兵马早早休整，准备次日攻打中牟。

    这是黄邵没有想到的！

    他没有想到，刘备竟然会仅仅休息一夜便来攻打中牟！不，严格的说仅仅休整三个时辰。

    不到傍晚时分，刘备便安排士兵早早休整。

    子夜时分，刘备便带着士兵们在夜色的掩护下启程，直奔中牟。

    经过两个时辰的急行军，在拂晓时分，他们赶到了中牟。

    这个时候，正是人最困乏的时候。

    中牟城中守卫们已经被瞌睡折磨的困意十足，迷迷瞪瞪的承受着上下眼皮打架的磨难，恍恍惚惚看到眼前人影憧憧，喃喃的骂道：“你们不睡觉，还不让别人睡！咒你……”

    话音未落，便被一把冰凉的长刀割去生命……

    赶了一天路，黄邵十分困乏，正在府中舒服的享受着黎明前的温暖。

    忽然，院门大开，从外面冲进一队兵马……