
    第100章忠臣进谏惨遭祸，朝堂设下西园兵

    灵帝晚年，深宠十常侍，日日笙箫，夜夜歌舞，完全不理朝政。

    朝中百官忧虑，郊野百姓欺凌，天下渐乱之象初显。

    漠北乌桓作乱，幽州牧刘虞遣骑都尉、兵曹从事公孙瓒举兵征讨，又派遣使者往中山见中山王，约中山相张纯一同攻打乌桓。

    中山王刘悌也是一个酒色之徒，国中大小事情都被国相张纯揽在手中，彻彻底底成为了一个傀儡。

    张纯嫌跟随刘虞一起，到时候的战功都被刘虞占去了，便催中山王上书推荐自己为将，以征讨乌桓。

    中山王刘悌对张纯言听计从，立刻帮张纯写好了奏章，派人送到了洛阳。

    张纯一心向当上讨伐乌桓的大将，自然不会不到京城走动一番。可惜的是，他走动的人找错了，站错了队！他派人给光禄勋大夫王允送去礼物，拖王允向朝中推荐。

    你想想，王允有何德何能？这老家伙与十常侍也是一副死磕的样子！

    而乌桓叛乱一事，十常侍死死压住刘虞的战报就是不向天子呈递！诸位想一想，王允冒冒失失的能够帮他如愿吗？

    不过，王允这老家伙倒也知道十常侍并没有向天子呈递北部边疆叛乱之事，自讨这样帮不了张纯，便将张纯的请战信给进谏大夫刘陶看了。

    刘陶可是一个刚正不阿的汉子！

    一看北部边疆又起战乱，他可就坐不住了！

    辞别王允，他直奔皇宫。

    皇宫的小黄门不让他进去呀！

    事关紧急，他哪里还管的了这些礼仪？再说天子久久不上朝，朝臣们多有异议！

    好个刘陶，推开小黄门，径直闯了进去。

    那小黄门没有接到张让等人的禁令，还这不敢把他怎么样？

    毕竟，刘陶可是皇族后裔，天子的堂弟呀！

    宫中守卫看到刘陶在前面大步流星的走着，后面小黄门垫垫的紧紧追赶，还以为是天子召见呢！

    这个时候，天子正在与十常侍在御花园游乐。

    忽然看到刘陶进来，天子刚刚玩得兴起，便对刘陶说道：“御弟来得正好，快快过来陪我一起玩耍！”

    说着，他便将手中的玩具递给了刘陶。

    天下大乱，你这个昏君竟然还在玩乐，高祖基业全被你败坏了！

    刘陶心中这样想，自然不敢这样说。就听他说道：“陛下，这十常侍日日陪您玩乐，使您远离朝堂，疏远朝政，更是蒙蔽了您的视听，让您听不见外面百姓的疾苦，让您看不见贼盗寇边的危险呀！”

    汉灵帝现在最最听不得的就是有人在他跟前说十常侍的不是！这刘陶不是在找死是干什么？你来干嘛的呀？您就直说您的事情不就行了？

    这倒好！

    汉灵帝伏案而起，抡圆了胳膊，“啪”的一声，就给了刘陶一个大耳刮子，跳脚骂道：“你们家中都有一两个近侍吧？！你们都可以与你们的近侍和平相处，为何就是不允许朕的近侍存在呢？为何就看不得朕对自己近侍好一点呢？”

    “啊！陛下，老臣一心为了我大汉江山，一片赤诚之心呀！阉宦误国呀！阉宦误国呀！现在漠北乌桓叛乱，竟起刀兵。幽州牧刘虞仓皇应战，兵力不足，已经危矣！如此战报，张让这厮竟然私自扣下，贻误军情呀！陛下，此等祸国殃民之人，留之何用呀！？今日老臣便以死明志，陛下三思呀！”老大夫说完，猛然站起，一头撞向汉帝身旁的石凳上。

    好一个性烈如火的谏议大夫，就这样撞死在了天子脚下……

    一旁站着的张让一听到刘陶说自己私自藏了战报，心中咯噔一下子。回头瞅瞅赵忠，他看到赵忠相同眨了眨眼睛，又点了点头，便没有说话。

    看到刘陶撞死，赵忠果然说道：“大胆刘陶，竟敢扰了陛下雅兴！来人，将这厮拖下去。”说着，他走到天子身前，弯腰扶住汉帝的胳膊，言道：“陛下，这厮惹了您的清静。我们还是回宫去吧！”

    “也好也好！”汉帝果然是被刘陶这一下子给吓得不轻。

    再说宫中侍卫将刘陶的尸体拖出宫去，丢给了宫外等候的刘陶家人。

    刘陶手下的家人怎么也没有想到自己家的老爷刚刚进宫这么一会儿就变成了这样。一个个都慌了神，慌慌张张的往家里赶去。

    司徒陈稠也被王允说动，正要往宫中觐见，却看到了刘陶的家人啼啼哭哭的从旁路过。

    他伸手拦住他们，问询发生了何事？

    刘涛家人便将以往经过说了一遍。

    陈稠听完，二话不说，直奔皇宫而去。

    天子已经回到的文德殿。

    听说陈稠求见，他便准了奏。

    不多时，陈稠进来，跪拜天子之后，问道：“陛下，老臣斗胆问一下，大夫刘陶身犯何罪被处死于宫中？”

    “哼！他辱骂寡人近侍，被朕责骂几句，竟然撞死在朕的御座之下！真是气煞我也！”这个时候汉灵帝已经缓了过来，不由得有些生气。

    陈稠心中明白这是刘陶没有说服天子，不得不以死相谏呀！

    想到这里，他说道：“陛下，难道他会平白无故辱骂诸位常侍不成？”

    “他无中生有，诽谤朕身边的近侍！”

    “不知他诽谤哪位常侍了？”

    “阿父张让！”

    “哎！这就是陛下的不是了！臣手中有中山相张纯的请战书，上面写的清楚：乌桓三部叛乱，幽州牧刘虞兵力不足，难以匹敌。而屡次求救战报皆被中常侍张让扣押，朝中无兵援救。故，张纯请为大将，领本部兵马救援！难道刘大夫所言不是此事？”陈稠这可就是抓住理了，开始进谏。

    就在这时，张让、赵忠等人从天子背后走了出来，指着陈稠大骂：“陈稠老儿，你从哪里找来的这封书信，竟敢欺骗陛下。当今天下百姓安居、天下太平，何来乌桓叛乱一说？莫不是想假此蒙骗陛下，以换取功名？”

    “大胆张让、赵忠，老夫与天子议事，岂能容你等在此撒野？”陈稠指着张让、赵忠大声叱责。

    看到他们大声吵闹，汉帝十分烦恼大声斥责陈稠：“住口！陈爱卿，难道你家中就没有近侍吗？你非要针对这些近侍干嘛呢？那些战报又怎会被他们扣押了呢？这些不是应该你们处理吗？司徒府、卫尉府都在干什么？你们犯了错，怎么推到了他们身上呢？”

    这话问的多有水平呀？！

    陈稠这黑锅一下子就背上了！不光他，连卫尉都带上了！

    陈稠可不干了！跳着脚大骂昏君！

    老皇帝一听，什么？你没干好活，还骂我，真是大逆不道！

    只听他一声吩咐：“来人，把这老东西给我推出去斩了！”

    好吗！一下子，两个大臣就这样子完了！

    王允得知自己托付的两个人都死了，也吓得不轻，只好回复张纯，说那张让从中作梗，把此事耽搁了。

    张纯一听，顿时大怒，斩杀了中山王，勾结丘力居，举兵造反，自称弥天安定王，整合丘力居、楼难和中山的兵马，为寇幽州、并州、冀州、青州和徐州诸地。

    不久，零陵又发生匪患。其首领观郜、区星纠集上万人，斩杀零陵太守，围攻长沙。

    长沙太守孙坚引兵征讨。

    孙坚大将黄盖于长沙城外斩杀观郜，降服贼寇三千；区星引残兵败将逃往巴邱。

    孙坚使大将程普引兵追杀。

    巴邱太守紧闭城门，据区星于城外。

    程普引兵至，见区星屯于城外，挥兵冲杀。区星无奈相迎，奈何兵马士气低落，多有士兵逃跑。区星又非程普对手，仓皇间被程普一矛刺于马下。

    零陵匪患遂平。

    中平四年，乌桓战乱未平，黄巾余孽郭太、杨奉、韩瞿、李乐、胡才等人聚众白波谷，又以黄巾为记，发动了叛乱。

    同时，张牛角、褚飞燕、杨凤、于毒、白绕、珪固、陶升等人聚众黑山，也以黄巾为记，为黑山以南。

    韩遂与凉州参军马腾结为兄弟，从此凉州落入二人手中。马韩二人引兵十余万，进犯三辅。

    十常侍开始恐慌，急忙将战报呈递给天子。

    天子汉灵帝向阿父阿母问计。

    张让请天子派遣前将军董卓引兵征讨马韩联军。韩忠建议天子上朝与百官商议。

    次日，天子上朝，向百官问计。

    大将军何进知道董卓是靠十常侍升上来的，不是自己的这边的人，便推荐左将军皇甫嵩与董卓一同领兵。

    天子准其所奏。

    新晋司徒王允害怕三辅兵马不足，向天子奏道：“陛下，今各州郡都在征兵自防，三辅之地乃是国之重地，不得落后于边郡。”

    何进一看正是增长自己实力的好机会，便向天子请道：“陛下，臣马上安排募兵事宜！”

    天子正欲答应，却见张让和赵忠向自己挤眉弄眼，当即改口说道：“此事容朕考虑考虑！”

    回到后宫，天子问询二人。

    原来，这张让和韩忠藏了私心，这新添兵力若是给了何进，等到皇上以后归西，十常侍还不被何进给收拾个底儿掉！

    他们向天子建议设置西园八部校尉，分别为上军校尉、中军校尉、下军校尉、典军校尉、助军左校尉、助军右校尉、左校尉、右校尉，每部督管兵马八千。诸校尉皆听命于上军校尉，而这上军校尉竟然由宦官小黄门褰硕担当。

    中军校尉的人选是虎贲中郎将袁绍，下军校尉是屯骑校尉鲍鸿，典军校尉是议郎曹操，助军左校尉是赵融，助军右校尉是冯芳，左校尉是谏议大夫夏牟，右校尉是淳于琼。