
    第67章比能罢兵归大漠，玄德进军右北平

    上文书中说道柯比能不得已派出陀合前往汉军大营讲和。

    尽管在庞曦、高沛的证明下，甚至是刘备已经把赫连、慕容部撤兵的消息告诉他的情况下，刘卫依然犹豫不决。

    邹靖支走陀合，便问道：“大人，战争只会增加百姓的疾苦。何不借此机会，与他讲和呢？”

    刘卫看了看邹靖，又看了看刘备，说道：“若是并州兵没有赶来，我一定会接受他们的求和。可是，现在并州刺史丁原亲自领兵前来，若是我答应了与他们讲和，那丁原岂会善罢甘休？”

    刘备上前一步，透露一事：“大人，并州兵马来此三天，只有刚到之日吕布征讨一战，再无兵马讨战。之前，我到张文远帐中叙事，无意中听到丁原授意。原来，他们是为了争夺功劳而来。”

    “哦？！竟有此事！”刘卫闻言，脸色连变，好一会儿才平静下来，“也好，既然丁大人想要功劳，我们便送与他好了！”

    “大人，您这是……？”邹靖不解的问道。

    “哎！”刘卫叹了口气，说道，“现如今，并州兵马远强于我。况且，丁原之位又高于我。我何不做个顺水人情，向他请示此事呢？”

    “大人英明。”邹靖附和着说道。

    看来，这个刘卫也不是一般的人物呀！

    此人能伸能屈，怪不得能够当上一方郡守！

    刘备看在眼中，记在心里。

    刘卫带着邹靖和刘备二人出了大营，直奔丁原的并州兵马营寨。

    见到丁原，刘卫将事情向丁原一讲。

    听完之后，丁原看着眼前的郡守，心中暗道：没想到这广阳太守倒是有些见底。

    “刘郡守，既然那柯最阙愿意与你讲和，答应便是。我引兵到此，亦不过是为了救援你等。若是由我来决定，岂不是有些喧宾夺主了吗？”丁原虚情假意的说道。

    刘卫心中暗骂，却又不得不恭维的说道：“两国交兵，你我都是大汉朝的臣民，又怎能分得宾主那样清楚？您乃一方诸侯，我不过一郡之守，这里还是您位高权重，自然由您来主持这件事，才是最好不过了！”

    “哈哈！刘郡守太客气了！既然你这样说了，我再推辞便说不过去了。也好，明日，我们一同去见柯最阙。”丁原微微一笑，顺其自然的答应了下来。

    刘卫心中鄙夷，却又不得不笑脸相对：“那我等便回营，来日恭候大驾！”

    言毕，他便带着邹靖和刘备离开丁原大营。

    “这丁原真是老奸巨猾！”邹靖感慨的说道。

    刘卫瞅着前方，颇有深意的说道：“能够成为一方诸侯者，有哪一个是轻与之人？更何况，丁原一向猖狂，今日如此对我等，也算是客气的了！莫要多言了，被人听去了，小心遭殃。”

    看来，刘卫还是很畏惧这位丁刺史的了。

    刘备跟着他们后面，认真的听着他们的对话。

    回到营寨中，刘卫便让高沛陪同陀合一起前去见柯比能和柯最阙，并约定在次日巳时两军阵前相见。

    陀合拿着刘卫的书信，回到营寨。

    柯比能赶紧来见义父柯最阙。

    “怎么？汉军有了回复？”如今的柯最阙犹如热锅上的蚂蚁，已经慌乱的不得了了。

    柯比能将刘卫的书信递了上去，说道：“义父，这是广阳郡太守刘卫的书信。”

    “我来看看。”柯最阙赶紧接了过来。

    撕开信封，他仔细研读，须臾，对柯比能说道：“他们同意了。不过相约明日巳时在两军阵前相见。”

    “好，义父，明日我替你前去与他们会面。”柯比能讲到。

    柯最阙摆摆手，说道：“不，我要亲自去会一会汉军的统帅，顺便再近处看一看吕布、张辽和刘备。汉军中若是没有这三人，拓跋推演也许不会撤走，这场战争也许我们能赢！”

    说着，他有些出神的看着帐篷门缝那一丝光亮。

    “义父！”柯比能低声呼唤道。

    柯最阙慢慢从痴呆中醒了过来，叹了口气“哎”，说道：“正如你所讲，我们已经到了山穷水尽的地步，不去见见对方的统帅，又能如何？陀合。”

    “属下在。”陀合答应一声。

    柯最阙向他点了点头，问道：“那刘卫当时是什么态度？你有没有见到其他的将领？他们得知我们想讲和的时候，是什么样的反应？”

    见单于如此问询，陀合赶紧把在汉军营中所见到的，一一向他讲述一遍。

    听完之后，柯最阙才说道：“看来，汉军统帅到底还是接受了讲和一事！”

    ……

    次日，在吕布和张辽二人的护卫下，丁原来到刘卫的营寨之外。

    得知丁原前来，刘卫赶紧带着手下将领，赶到辕门外，来迎接。

    “大人，卫迎接来迟。还望恕罪！里面有请，里面有请！””说话间，刘卫将丁原一众让进大营。

    丁原哈哈一笑，问道：“刘郡守可有与柯最阙约好？”

    刘卫谦恭的回答道：“昨日让高沛陪同那使者回去了，已经与他们约定，巳时在两军阵前会面。”

    “好！”丁原赞许的说道。

    巳时，刘卫派人在两军阵前摆上桌案。

    顺排放着几把椅子。

    丁原坐在上垂手，刘卫坐在下垂手。

    早早的便在那里等着柯最阙父子二人。

    不多时，柯最阙和柯比能仅仅带着二十余人赶来。

    看到丁原和刘卫，柯最阙翻身下马，来到近前。

    “丁使君、刘郡守，柯最阙这厢有礼了！”

    “大单于多礼了，还请上座。”丁原二人起身相迎，延请他入座。

    双方入座。

    “丁使君、刘郡守，没想到你们的反击如此牟利，真是后悔当初答应檀石槐。”他有些懊悔的说道。

    丁原微微一笑，说道：“大单于，此事并非你一人的错误，何必自责呢？几番征战，你部也没有太大的损失。只是，拓跋推演和慕容风不战而退，难道檀石槐大单于会轻易饶恕他们吗？鲜卑内部岂不是要大战了？！”

    “丁使君所言不错。我希望能够与你们和睦相处，互不相犯！”柯最阙现在急切的希望能够得到丁原的帮助，却不敢直言。

    柯比能年轻，径直言道：“丁使君，你若是帮我义父击败鲜卑诸部落，取代檀石槐。您每年将得到一千匹上等战马！”

    “哈哈！”丁原大笑，盯着柯比能，“年轻人不要太冲动！”

    “难道使君不想要这一千匹战马？”柯最阙见柯比能说出自己的心声，自然不会放过这个机会。

    柯最阙如此说，丁原心中暗道，老家伙原来你打得好算盘呀！

    “单于舍得给我千匹战马，老朽若是推辞，岂不显得没有诚意？”他话锋一转，问道，“檀石槐麾下有王庭骑兵三五万，拓跋、慕容两部兵马也有近三万，而你部只有区区两万，如何与他们相抗衡？”

    柯最阙一笑，说道：“东线一战，如今正在焦灼。使君兵马一到，强弱自然分明。弥加、素利二人自幼在我族中长大，如我亲生一般，自然会与我同心。到时候，我们兵合一处，不知使君以为孰强孰弱？”

    每年千匹战马，足以使一方诸侯很快的打造一支强有力的骑兵。

    丁原岂会不上心？

    更何况，吕布可是一位十分优秀的骑兵指挥官。三千名并州骑兵，在其指挥下进退有序，攻防相济。

    “义父，这场战争的罪魁祸首便是檀石槐，孩儿愿意代替义父帮助柯最阙单于。”吕布在丁原身后大声说道。看来吕布是看上那千匹战马了。

    “少将军神武无敌，可比温侯再世。能得少将军相助，我柯最阙接替檀石槐之位，指日可待。”见到吕布愿意相助，柯最阙甚是高兴。

    丁原回头看了一眼，转过头来对柯最阙说道：“柯最阙单于，你可先领兵前去右北平。果真如同今日所讲，我不会吝啬兵力，吾儿奉先所部并州铁骑，自然会协助你完成统一大业。今日会盟，还需你等拿出诚意。”

    妈的，现在就开始要上了。

    柯比能心中十分气愤。

    双方和谈，还是以汉军占了上风。毕竟汉军势众，狠狠的压制了柯最阙。

    最后，柯最阙送给丁原战马五百匹，派遣柯比能统领大军回归漠北草原，自己则亲自前往右北平说服贺楼素利、独孤弥加。

    和谈结束，众人散去，各自回营。

    刘备跟刘卫回到营中。

    “大人，可否准许我跟随并州兵马一同前往右北平？”刘备请求刘卫允许自己出兵右北平。

    “为何？”刘卫不解的问道。

    刘备恳切的说道：“大人，属下与公孙瓒有数年同窗之谊，故想前往右北平助战！”

    看到刘备一脸真切的模样，刘卫心中颇受打动，便低声与邹靖商议。

    得到邹靖的建议，他才回过头答应刘备：“玄德，没想到你年纪轻轻竟如此重情义。也罢，我与邹都尉刚刚商议过，平阴的城防暂时交给高沛。我授予你两千兵马，准许你前往右北平助战。”

    “多谢大人！”

    ……

    次日，柯最阙带着柯比能引兵东去。

    丁原使张辽引兵两万多兵马回并州，与曹家父子镇守马邑，以防檀石槐等人进犯；使吕布为大将，引兵两万多兵马直奔右北平。

    刘卫派遣刘备为大将，统领骑兵千人、步兵千人，跟随吕布一同前往右北平。