
    第163章围场狩猎起操戈，御前比武分高低

    且说刘备引麾下诸将早早来到许田围场猎场。

    好个刘备，头戴亮银狮蛮盔，身穿天蓝色的百花褶皱战袍，内衬虬龙护肩亮银甲，坐下一匹青花骢，掌中一柄方天画戟，威风凛凛，便似那天王下凡一般。

    在他身旁乃是骁将赵云赵子龙，头戴银盔身穿银甲，掌中一柄亮银枪，坐下一匹白龙驹，与那一旁的陈到形成了鲜明的对比。

    那陈到，头戴镔铁黑盔身穿镔铁黑甲，掌中一柄镔铁打造的黑枪，坐下一匹乌龙驹。这一黑一白两员战将在万军丛中显得那样耀眼。只不过面上显得有些年少而已，好似两个娃娃一般，让人轻看了一些。

    他们两人中间、刘备身后是名文士打扮得中年人，纶巾布衣，腰悬佩剑，坐下一匹枣花马，正是陈宫陈公台。

    陈宫身后则是身高九尺，虎背熊腰猿臂的高顺高子显。

    高顺身后是八百陷阵营，赵云身后则是一片白色的白马义从，陈到身后正是一片漆黑中点缀着一束白花的白髦军。

    有人要问了，白髦军怎么是一片漆黑中点缀着一束白花呢？原来，这些白髦军身上都是镔铁战甲，只是头上的镔铁黑盔上面有一束缨穗是白色的。

    见天子銮驾到，刘备率众离鞍下马，一齐参拜，口乎“万岁，万岁，万万岁！”

    万人齐言，声音响震数里，惊乍飞鸟走兽。

    天子见其兵马雄壮，配置优良，甚喜，遂使其随行。

    刘备谢恩，正欲同陈宫商议，却见许田围场内尘土遮天，马蹄声震地喧天。

    他们抬头观看，却见曹操引众将前来。

    曹操身后军马竟然扯地连天，好似十万大军压境一般。

    见到天子，曹操只是在马上微躬施礼，言道：“甲胄在身，不便行礼，还请陛下海涵！”说着，望向刘备。

    陈宫知曹操乃是试探刘备，乍闻此言，便牵动刘备的丝缰，趁机与刘备低声谈话，使刘备躲过这一劫。

    曹操没有看到刘备的反言，只好作罢，遂请天子入围场。

    天子有刘备在侧，胆子稍稍大了一些，遂下了銮驾，登上逍遥马，挂上宝雕弓，带上金鈚箭，引了群臣，进入围场。

    曹操使军士布防围场，广二百余里。

    请天子行，他骤马与献帝并驾齐行，只争一马头。曹操心腹战将典韦、许褚、夏侯敦等人皆紧紧相随。

    百官见曹操如此嚣张，皆不敢言，纷纷争相向曹操献媚。

    刘备与陈宫言：“陛下受曹贼所迫，吾当如何？”

    陈宫言道：“子龙将军引白马义从相随，吾与子显、叔至在此相侯。遇事望主公三思！”

    “公台放心，吾心中有数！”刘备使陈宫、高顺、陈到三人守住出路，遂引赵云与三千白马义从前行。

    天子见刘备赶来，遂言道：“今朕欲观皇叔射猎。”

    刘备应帝所言，摘弓搭箭，四下寻了一寻。

    忽见草丛闪动，从中跑出一只野兔。刘备举弓而射，一箭中的。赵云副将张继策马而出，将野兔带回。

    天子夸其箭法高明，连声喝彩。

    转过山坡，又见一山鹿跑过，天子言道：“皇叔，看朕射此鹿！”言毕，取下宝雕弓，摘下金鈚箭，连射数箭皆不得中。

    天子羞恼，遂谓曹操：“卿与朕射之。”

    曹操大喜，便向天子索要宝雕弓和金鈚箭。

    天子予之。

    曹操挽弓搭箭，一箭射中鹿背，将鹿射杀。

    一旁士兵抢了过去，拾起死鹿，见上面是天子的金鈚箭，群臣将校皆以为是天子所为，俱拥欢呼“万岁！”

    曹操竟纵马而出，遮身盖过天子而受之。

    赵云气恼不过，提枪欲杀之。

    刘备急忙阻止，遂欠身向曹操祝贺：“丞相神射，世之罕见也！”

    曹操嚣张的笑道：“此乃陛下洪福也！”

    妈的，这句话说得好呀！

    献帝有他辅佐而来的洪福吗？

    刘备心中腹诽，遂引部下遥遥相随。

    而曹操回马向天子道贺，竟将宝雕弓挂于腰间，并不归还。

    天子看在眼中，心中颇为不甘。

    围场猎罢，天子列宴于许田，宴毕，天子使众臣列营许田。刘备辞别天子，引众归营。

    赵云问道：“操贼欺君罔上，我欲杀之，为国除害，主公因何止我？”

    “投鼠忌器。操与帝相离只一马头，其心腹之人，周回拥侍；汝若逞一时之怒，轻有举动，倘事不成，有伤天子，罪反坐我等矣。”刘备解释道。

    陈宫在一旁也说道：“曹贼于此，直指主公，汝等切不可轻举妄动！许都距此不过数里，夜竟不归。主公尚需小心提防曹贼！”

    高顺言道：“主公放心，顺使陷阵营勇士趁主公狩猎之时已做休整，今夜值守绝不误事！”原来，高顺担心此夜不归，早早使陷阵营的士兵吃饭休息，以作夜间值守。因为刘备这三支亲卫，只有陷阵营士兵是步兵，白髦军和白马义从皆是骑兵。

    是夜，程昱使人前往刘备营地打探，得知刘备守卫森严，遂向曹操言道：“刘备麾下有能人，守卫森严，那高顺的陷阵营竟早已休息，夜间值守，恐无机会！”

    荀攸言道：“何不约他一战，令典韦将军趁机杀他？”

    乍闻此言，曹操心中一动，遂言道：“莫不吾请天子前邀他比武如何？何况关羽、张飞二人皆不在此？”

    次日，曹操果然在天子面前，请奏：“久闻左将军麾下战将威名，臣麾下诸将皆不服气，欲意一战。还请陛下恩准。”

    天子看到曹操双目放光，心中暗道：皇叔战将方三员，如何与他交战？

    心中迟疑，他看向刘备：“皇叔，可愿意召徐州战将前来？！”

    曹操一听，什么？你让他召徐州战将，你个小娃娃，竟敢玩弄我老人家！

    他正欲发怒，却听刘备说道：“陛下，区区比武而已，何用召徐州战将？某身前诸将皆可与之一战，请丞相定下比武事宜便可。”

    献帝一听，心中这个埋怨：皇叔呀皇叔，这曹操麾下战将如云，你麾下区区万人，战将那么几员，怎么与人家相比呢？

    可是他着急不行呀！

    却听曹操说道：“左将军果然爽快，你我各派三将，三局两胜如何？”

    “随你！”刘备一脸淡定的说道。

    太尉杨彪趁机想拍曹操马屁，遂向天子奏道：“陛下，这场比武不如设个彩头，也好图个吉利！”

    哪知这个马屁拍到了马蹄子上！

    曹操狠狠的瞪了他一眼，心中暗骂：“老东西，你吃我的喝我的，到头来还拿我的东西做奖品！这事儿用的到你吗？”

    他心中腹诽，面上却没有显示出来。

    只听天子言道：“好吧，不管二位卿家哪家胜出，加俸禄一年。”

    好嘛！天子竟来了一个空头……

    曹操遂使士兵在许田中设下比武场，请天子与诸大臣观看。

    作为赌斗双方，曹操引诸将居西方而坐；刘备引陈宫、赵云、陈到等人居东方而坐。

    第一阵，曹操派出战将夏侯敦。

    夏侯敦纵马提矛，来到比武场上，先是练了一套枪法热身，然后手提丝缰，来到刘备台下，高声喊道：“敢问将军大人，关云长可在否？敢与某一战乎？”

    他明知关羽不在，故此一问。

    关羽可是周仓的偶像，岂能被他侮辱？！身为白髦军的副将，周仓武艺也不是一般，更别说跟随关羽数年，从关羽身上学到了不少刀法。

    他大叫一声，纵马提刀，便杀到场上来了。

    “独眼龙，汝休要猖狂，少要得意！何须关公到此，某周仓足以灭汝！”言毕，挥刀便砍。

    夏侯敦正在得意，却见一个黑大汉骑着一匹黑马，穿着一身黑盔黑甲，简直就像一团黑炭团一般冲向自己。

    那黑不溜秋的砍刀闪着寒光劈了过来，他不敢托大，一拨战马闪在一旁。

    “大胆周仓，汝可知在此比武的规矩否？”夏侯敦问道。

    周仓骂道：“你家狗屁的规矩，老子今日就要将你这厮灭掉！”言毕，挥刀再次攻来。

    夏侯敦只好摆矛相迎，与他战在一处。

    这一交手，周仓才知道这个丑八怪独眼龙果然不含糊，一条长矛用得神出鬼没，快似流星，力大矛沉。若不是自己跟随关公学艺几载，怕是早已被这厮刺于马下。

    夏侯敦也没想到刘备麾下随便出来一员战将便是如此厉害。

    两人打了三十余回合，竟然不分胜负。

    夏侯敦心中着急，忽然转念一想，便计上心头。只见他虚晃一招，买了一个破绽。

    周仓见到机会出现，挥刀便砍。

    哪知人家是虚招，他一刀用老，后背露出空挡。

    夏侯敦岂会放过这个机会，挥矛便刺。

    这时，周仓招式用老，无法回防。这老哥急中生智，单手一摁马背，向前一窜，竟从战马头上窜了出去。

    夏侯敦没想到他会如此，一矛正中周仓战马的后背。

    那战马吃痛，人立而起，竟将夏侯敦震落马下。

    周仓藏头翻滚落地，倒是没有受伤，一抹身爬起来，正好看到夏侯敦落马。

    他快步拾起砍刀，奔向夏侯敦。