
    第157章华雄奋勇战张勋，张勋假意遣纪灵

    华雄与郝荫引精兵一万，来到下蔡城外勘察敌情。

    不想被城上守军发现，禀报了城中的将领――刚刚败军的张勋。

    得知此事，张勋大喜，立刻点起骑兵五百，从城中冲杀出来。

    郝荫正欲跟华雄探讨破城之策，忽然看见下蔡城门大开，冲出一哨兵马，急忙叫道：“不好！敌人发现吾等，正引骑兵赶来！”

    华雄顺着他的手指望去，见那城下一阵尘土飞扬样子，遂言道：“张勋倒也算个人物，竟引几百骑兵来袭！看来此人也非庸才。若是这几百骑兵趁此时冲入我军营寨，定会造成我军混乱，其城中军马一出，我军必败！汝速速回营，尽起骑兵来援！某暂引这亲卫五十余骑与之周旋！”

    “这……？”郝荫正欲相争。

    华雄把眼睛一瞪，言道：“此乃军令，汝速速去来！”

    “诺！”想到军情紧急，郝荫翻身上马，疾驰而去。

    华雄看了看身后的五十名卫士，言道：“儿郎们，你我立功的时刻到了！”

    “誓死追随将军！”五十名卫士手握战刀，齐声呐喊。

    看着越来越近的敌军，华雄言道：“敌众我寡，唯有以战阵对战之！尔等以某为阵头，结成三角战阵！”

    “诺！”五十名卫士速速集结成阵，册立在华雄身后。

    看到敌人势众，华雄未敢轻易而动，横刀立马，静静相待。

    相距三十余丈，敌将勒马而立，止住冲锋！

    好一员战将！头戴紫金亮银盔，身穿湛蓝色的战袍，内衬镔铁亮银甲，掌中提着一柄丈二银枪。

    “哼！好大胆的华雄，竟敢轻兵犯境？！”他大喝一声。

    “来将何人？”华雄问道。

    “前将军袁公麾下战将张勋是也！”

    “汝便是张勋？”华雄心中暗道：都说这张勋与纪灵不相上下，以某之见，此人定然比纪灵强上许多。

    “尔等已被某所围，何不下马投降免受皮肉之苦？”张勋笑着说道。

    华雄冷笑着说道：“笑话！仅凭汝这区区数百骑兵乎？”

    “君莫以为汝麾下五十余人足可抗衡某五百骑兵耶？！”张勋不由冷笑。

    “且战过再说！”华雄见对方骑兵行进间并无秩序，驻停间前后推搡，便知其兵战力远逊于己，忽然大声喝令，“杀！”

    “杀！”五十名士兵齐声呐喊，犹如晴天霹雳一般，竟将张勋等人惊了一跳。

    华雄等人犹如下山猛虎一般，直闯张勋阵营。

    张勋挺枪挡在华雄面前，与华雄战在一起。五十名卫士谨以华雄所命，三人组成小型战阵，相互之间又以华雄为阵头，组成了大型的三角战阵，攻守相继，竟连斩张勋麾下数十人。

    当今之计十分危急，华雄一面要拖住敌人，一面又要保存实力，是故击败张勋便成为了首当其冲的要事。

    奈何这张勋果然精明，自知不敌华雄，竟与身边亲卫合击华雄，倒是与华雄的三角战阵稳稳相抗！

    战阵的作用下，华雄所部果然勇猛，几经冲杀，竟斩杀了张勋部下不下百人。

    然而，好汉难敌四手，猛虎尚怕群狼。

    几个冲锋下来，华雄部下已经有人挂彩。

    十几个冲锋之后，张勋部下所剩不足二百；华雄所部能战者亦是不过二十，连华雄身上也挂了彩，战袍上已被鲜血染红。

    张勋有些恼羞成怒，正欲再次引兵冲锋，却见远处尘土蔽日，喊杀声阵阵，知其救兵来援。

    再回首，又见城中方向也冲出一哨兵马，纪灵为首的诸将援来！

    知道再战无益，张勋勒马持枪，止住兵马，对华雄说道：“君之为名将，今见之，果如传说！某自愧不如！”言毕，遂引兵而退。

    韩暹、杨奉等人护卫张勋回城。

    华雄这次松了口气，将长刀横跨在战马上，叹了口气，言道：“郝将军，将阵亡的兄弟带回营中吧！”

    “是！”郝荫答应一声，遂使士兵将阵亡的士兵们抬回营寨。

    回到营中，郝荫使人将阵亡的士兵架在木柴之上。

    包扎好的华雄，亲自举着火把，点燃柴堆，端起酒泼在柴上：“诸位兄弟，英灵远去，一路好走。某华雄恭送诸位！”言毕，悲拗不已，痛泣祭拜死者。

    郝荫等人无不动容。

    幸存的二十名卫士更是悲戚不已。

    祭拜完毕，华雄遂至二十人面前：“自今以后，汝等便是某之兄弟，某之俸禄与汝等共享！”

    “拜见哥哥！”二十人皆跪于前。

    华雄掺起众人，言道：“汝等皆为主公报效，某亦为主公报效。今他们已去，我等尚需再战！敌城便在眼前，来日，某定引汝等破之！”

    “愿遂哥哥破之，以报前仇！”

    “愿随将军破之！”

    ……

    华雄被称之为shagn将，不是没有根据的。

    经过他这样一感召，万余将士无不动容，无不振奋，无不……

    郝荫不失时机的问道：“将军，我等接下来当如何？”

    “敌军城郭单薄，然城中尚有兵马两万余！主公曾言，不战而屈人之兵，方为上策！”华雄并没有被悲痛冲昏头脑，而是清醒地言道，“临行前，公台先生不是送给将军一个锦囊么？何不拿出来看看？！”

    “啊！对了，某将此事忘记了！”郝荫这才想起来。

    回到自己帐中，他取来锦囊，与华雄一起观看。

    锦囊中有一张字条，上面写着：残兵恐疲，公以扰敌，不日可胜！

    看完之后，郝荫看着华雄，问道：“残兵恐疲？此何意也？”

    华雄答曰：“张勋、纪灵新败，是可为残兵也！某观公台先生之意，便是以扰敌假意攻城，使敌疲惫不堪，则不日可胜！”

    “既然如此，某便引兵先攻敌城！”郝荫遂请战欲出。

    华雄摆摆手，笑着说道：“扰敌办法很多，何必急于出战？今夜汝可使鼓手五十人、投石车十架于敌城前，三更时分击鼓投石！”

    “善！”郝荫答应一声，便下去安排。

    华雄一方紧做准备，张勋也没有闲着。

    集聚众将，张勋问道：“我军初败，敌军十余万压境，而主公大军迟迟不来！”

    诸将中只有纪灵不再，陈兰、陈纪兄弟则以桥懋为首，看着桥懋，并不说话。

    杨奉、韩暹则是张勋一脉，遂言道：“如今军情危急，纪灵将军竟然托病不出，是为何故？”

    桥懋出言反击道：“子聪将军引兵救了大帅，股伤有复！汝以为某言之不实，可往府中探望便是！”

    张勋似乎没有听到他们争吵，摁剑在厅堂中来回走动着，思索着。

    忽然，他对几人说道：“某让你等前来商讨军机，不是听汝等在此争辩。仅上次一战，我军便损失了两万余人。敌军势力远胜于我，为今之计，只可固守城池！以待主公援军！”

    说着，他叹了一口气，心中颇为懊悔当时意气之争。

    凭一时意气，请了将令征讨徐州。

    奈何刘备远非自己所敌？！更何况，人家十万大军多之一倍的兵力，岂是自己五万兵马所能抵抗的？

    正所谓，聪明一世，糊涂一时！

    如今，没有攻下徐州，反被人家围了城池！

    他懊恼一番，却又想起纪灵来，转念一想，遂对众人说道：“去看看纪灵将军吧！”言毕，遂使士兵带路。

    众人相互对视，各怀鬼胎相从。

    纪灵正在府中卧室休息，似乎腚伤很厉害，正趴在床上，下巴上垫了枕头，抱着书看那兵书战策。

    下人来报，知张勋前来，他便从床上下来，迎出门外。

    “子聪，听陈、桥几位将军所言，汝伤又犯。故引他们前来探望！”张勋握住纪灵的双手说道。

    见张勋貌似诚恳的样子，纪灵心中有一种说不出的感觉，遂言道：“承蒙将军厚爱，些许小伤，将养一些时日便好！”

    张勋眼中闪过一道精光，或有恢复正常，却听其言道：“今敌军压境，战局颇为危急。某欲使人禀报主公，然思前想后不得人选。不知将军可有建议？”

    原来是这么一回事儿？！

    你没有人选？！这不是想让我去吗？直说不就得了！

    想罢，纪灵哈哈一笑：“如此重要之事，自然托付要人。若是将军信得过某，便交给某是了！某也趁机将养身体。”

    “甚善！”言毕，两人竟然貌似神合的哈哈大笑起来。

    纪灵使人准备纸墨笔砚。

    当即，张勋便向袁术写了一封书信，托付纪灵。

    趁着夜色，纪灵带着从人，悄然离去。

    见纪灵离去，张勋嘴角露出一丝冷笑，遂对陈兰、陈纪二人言道：“汝二人今夜当值，务必加强警惕，不得有误！”

    “诺！”纪灵一走，陈家兄弟自然老实了下来。

    他们如何也没有想到，半夜三更时分，华雄会引兵攻城。

    刚刚入睡，陈兰、陈纪便被城外的鼓声惊醒，慌忙穿戴披挂，来到城上。

    对面呼啸而来的巨石，吓得城上士兵哭爹喊娘的大叫着，乱成了一团。

    夜间，陈兰、陈纪皆不敢出城，只好使士兵借着掩体躲避，不时的朝着黑暗中射箭。

    待所有执勤士兵、不执勤的士兵，还有张勋、桥懋、杨奉、韩暹等人都被惊动了，城中人声鼎沸之时，城外的鼓声竟然消声灭迹了。