
    第155章翼德悍勇败许褚，元直分兵护城郭

    却说徐庶听闻曹操大军已经进入九里山，恐成廉、曹性有失，遂使二人引兵退回小沛。

    曹操随即引大军压境，屯于小沛城西八十里处。

    安扎营寨后，他尽起大军，列阵讨战。

    张飞与徐庶登城观望，却见远处联营延绵数里，城下敌兵无边无沿。

    “军师，可容某引兵出城一战？”张飞被曹操的举动惹起了火性。

    哪知，徐庶一笑，言道：“曹操此举并非想与我军交战，而是前番成廉、曹性击败了夏侯敦，想借此提升士气而已！”

    “被人堵的感觉真的很差！”张飞不甘心的说道。

    徐庶劝慰他说道：“此有何妨？将军可听说过‘三鼓而竭’的故事吗？”

    “说来听听！”张飞好奇的看着徐庶。

    徐庶说道：“春秋时，齐国武安君田忌与谋士孙膑被敌人围住。敌军发动第一波攻击时，孙膑使军士以弓箭射之，敌军被迫退去；一会儿又发动了第二波攻击，孙膑又使军士以弓箭射之，迫退敌军；待敌人发动第三波进攻时，孙膑请田忌引兵马冲杀，竟将敌军杀败。

    “等到胜利归来，田忌问孙膑缘故。孙膑言道：敌人第一次发动进攻，叫做一鼓作气，是士气最强盛的时候；等到第二次进攻时，士气就开始衰落了；第三次的时候，士气便已经磨灭了！”

    张飞其实是一个很聪明的人。

    听徐庶讲完，他便说道：“军师所至，可是说曹操军马此时正是士气最强的时候？”

    “不错！他一大军压境，以助其威。将军此时迎战，则是敌军士气最高；而我军受其兵力的影响，便会弱于敌。是故，吾劝阻将军切莫轻易出兵!”徐庶说道。

    “原来如此！”张飞恍然大悟。

    拓拔坤在一旁问道：“可是，何时才是出兵的最佳时机？”

    徐庶一笑，说道：“来日，将军便可引兵出城讨战!”

    这时，城下的曹操竟然纵马向前行了数步，立于射程之外，高声喊道：“城上可是颖川徐庶徐元直？”

    见曹操喊自己，徐庶朗声答道：“不错，正是在下。”

    “某慕公之贤名，特使韩福前往府中探望。公何故推辞？”曹操还是一如既往的游说。

    探望？有你那样引兵探望的吗？

    徐庶再一次清楚的看清了曹操的嘴脸，冷冷一笑：“曹丞相关爱，庶铭记在心。但不知曹丞相无故兴兵犯徐，所为何事？”

    曹操身边坐在小车上的郭嘉答话说道：“元直，别来无恙乎？”

    “原来是郭家公子郭奉孝。”徐庶见到郭嘉，想起前尘往事，也不便多言。

    “元直，在刘将军麾下可还舒心！”

    “劳你费心了！镇东将军待我甚好。”徐庶回答着，一转话锋言道，“奉孝跟随曹公时日不短，想必深得曹公所爱！定然比庶舒心很多，不然，如何时时饮酒！”

    “你……”郭嘉本欲劝说他，却忽然感到无法来讲。

    倒是徐庶说道：“丞相兵临徐州，定然有丞相的道理。不过既然聚兵相见，吾以为丞相初来乍到，尚需休息。是故，明日卯时，相约再战如何？”

    “好！”曹操见他这样说，便答应下来。

    次日，张飞升帐，徐庶坐于一旁。帐前站着诸将：拓跋坤、成廉、曹性、宗保、张继、韩孙、希杰等人。

    见众人到齐，张飞言道：“曹贼兴兵犯境，某当与他迎头一击！虽成廉、曹性昨日大败夏侯敦，亦是难解某心头之恨。今某便引众位，出城一战，若何？”

    “誓死决战！”拓跋坤等诸将皆列于前，宣誓死战。

    “元野将军，某与宗保、韩孙、成廉、曹性出战，你等协助军师好生照看城池，不得有误！”张飞吩咐道。

    “诺！”拓跋坤答应一声，退到一旁。

    张飞又对徐庶说道：“军师，某听汝金鼓声号令。”

    “好！便以你我所定行事！”徐庶嘱托道。

    安排妥当，张飞领着宗保、韩孙、成廉、曹性，点起万余兵马，打开城门，冲出城外，在宽敞地界列开阵势。

    张飞使宗保四人压住阵脚，策马出阵，将长矛一挥。

    阵中鼓手挥动鼓槌，“咚咚咚……”擂起战鼓。

    曹营中，早有守卫士兵通报曹操。

    整衣升帐，曹操端坐在案前，静候诸将和谋士。

    不多时，郭嘉、程昱等谋士，典韦、许褚等战将相继到齐。

    “敌将张飞引兵马在营前挑战，哪位将军愿意出战？！”曹操问道。

    程昱言道：“听闻张飞勇猛非常，昔日虎牢关前独战吕布五十合不分胜负。”

    见程昱如此讲，许褚不悦，出列请战：“仲德何故长他人志气，灭自家威风？！待某去会一会这个张飞！”

    “好！吾许汝兄弟兵马一万，前去迎战张飞如何？”曹操遂应其所请。

    “多谢主公！”许定、许褚二人谢过曹操，接了将令，便下去点兵。

    曹操遂引众人登上楼台观战。

    却见许定、许褚兄弟点起精兵万人，冲出营寨，来到张飞阵前，也列开阵势。

    许定叮嘱许褚：“二弟，人常说这张翼德勇武非常，汝前往小心！”

    “哥哥放心。那典韦还勇猛非常呢，岂不也与某战个平手？你尽管在此压阵，待某擒他！”许褚十分豪壮的说着，纵马奔到两军阵前，来见张飞。

    “呀呔！对面可是张飞张翼德否？”他大声喝问。

    张飞一看，来个个蓝脸大汉，满脸横肉，膀阔腰圆，甚是威风，心道：曹操倒是真有几员猛将。

    “正是某家，汝是何人？”张飞接话。

    “某乃曹丞相麾下校尉许褚许仲康是也！”许褚答应道。

    张飞斥责许褚：“曹阿瞒兴无义之兵，汝等助纣为虐。汝可知罪否？”

    “汝算何人？竟敢问某之罪？！”许褚本就因为程昱的一番话，对张飞颇有微言，见他如此说话，怒火平升，挥刀便来取张飞。

    “来得好！|”张飞叫了一声好，摆长矛便迎了上来。

    刀枪相撞，两人便战在一起。

    这一交手，许褚方才感到程昱所言非虚。眼前这个黑厮端的厉害，一柄长矛快刺如风，急退无影；便是力气也与自己一般，只强不弱。

    好个张飞，如钟馗在世，长矛急刺留下蟒影重重；连声暴喝，似九天狂雷，震人心魄。坐下战马“咻咻”狂叫，紧趁主人威风，撒野咆哮。

    竟唬得那个许褚不停怒骂：“你个黑厮，打便打来，叫得何来？”

    两人战至五十余合，尚不分胜负。

    许褚心中暗道：某夸了海口，来擒这黑厮！奈何他竟真的如此厉害。便是比那吕布不如，也是某当前遇到最强的对手。若是如此战下去，恐怕难敌此人！某要想个办法才行。

    他暗中盘算着，张飞也没闲着。

    如今的张飞远非罗版三国演义中的那个所比，自从刘备接受刘度传艺，历史的车轮便已经开始改变。

    刘备学艺四五载，深谙武艺，远非这个年代的众人所比。尤其精通戟法、枪法、刀法和剑法。在桃园结义之后，他便将一部刀法传于关公，将一部枪法教给翼德。三兄弟时常在一起演习武艺，所以，张飞的武艺颇为精进，远非许褚可比。

    见久战不下，张飞心头一转，计上心来。

    他磕开许褚的大刀，“扑棱”一枪，直刺许褚的眼睛。

    长矛刺来，许褚急忙摆刀磕击。

    哪知人家这一矛没有用老，还没有碰到他的长刀便缩了回来，变了方向，又刺向他的软肋。

    这时候，许褚的长刀已经挥出，再想回挡已经来不及了。

    好个许褚拧身向旁一躲，背朝着张飞，想要躲开这一矛。

    他是转过去了，可是人家这一矛还是没有刺出来，又缩回去了。见他拧身躲避，张飞再次击出，直刺左心胸部。

    这个时候，他再想向右躲，根本不可能！不躲的话，长矛穿心，必死之局！没有办法，他只好向左前方躲避！

    还是慢了半拍，张飞擎长矛贴着他的右侧肋骨划过，戳掉了好大一块肉，还挑下了他半扇战甲。

    被刺中的许褚大叫一声，拍马落荒而逃。

    见敌将败逃，张飞擎矛直追。

    拓跋坤恐其有失，挥军攻上。

    许定见兄弟战败，急忙引军来救，便与张飞军杀在一起。

    奈何许褚战败，其军士气低落，又见张飞勇猛，哪里抵挡的住张飞军？

    尤其是许定，远非张飞对手！战不过十合，便败了下来！

    士兵见他们兄弟败逃，皆丢了兵器，四散奔逃。

    张飞、拓跋坤引军冲杀数里，斩杀敌众上千。

    城中徐庶见张飞获胜，已经取到了预期的效果，遂使人鸣金。

    听闻金声，张飞遂引兵马回到城下。

    在城下，张飞向徐庶言道：“军师，敌军已退。”

    “很好！将军可引兵马屯于西北五里处。吾已使张继将营寨安札妥当。请将军移兵营寨，再入城来。吾为将军摆宴庆功！”徐庶笑着说道。

    “善！”张飞大笑着答应道，遂引兵马投西北营寨。