
    第143章闯谯郡云长破敌，出徐州玄德兴兵

    话说敌兵退去，徐庶赶紧使人清理了现场。

    老夫人在后院已经得知此事，遂请关羽前去：“关将军，老身明白将军欲以此立威，使敌人不敢轻易前来，以确保老身的安全！奈何如此杀伤，有伤天和！还望将军慎重。”

    “愿闻老夫人教诲。羽受兄长之命，护送老夫人。实乃为留住军师，留住军师则为天下苍生。是故，羽一时冲动，造了杀孽。回到徐州，羽自当向兄长请罪，以告老夫人。”关羽错会了老人的意思。

    见他领会偏了，老夫人一笑，说道：“将军错意。老身自知将军所做非错，正所谓非常之时当行非常之事。老身只是希望将军少造杀孽罢了!”

    “羽铭记在心。”关羽说道。

    向老夫人告辞，关羽退出房门，见徐庶在不远处相候，遂赶来。

    “军师在此相候，可有事情？”关羽问道。

    徐庶说道：“今杀死了这些人，谯郡太守韩福岂会相容？更何况，郭嘉在曹操身前为官，定会为了留住你我设下圈套。”

    “前去不远便是周仓、吴敦的营地。我等只需快马冲过便是。”关羽豪壮的说道。

    徐庶摇摇头，说道：“若是沿途过城，恐怕会被韩福困于城中。若是经小路，过山峦，定会遭人埋伏。”

    “总共两条路，皆不可行乎？”关羽不解的问道。

    “单走一条路，具不通也！吾有金蝉脱壳之计，不知公以为何？”

    “军师请讲。”

    徐庶说道：“吾已找来十余人，使他们假扮我等，行经大路，直奔谯郡。吾等乔装改扮，绕小路，前往边境与周仓等人回合。”

    “如此甚好。”

    商议妥当之后，他们便开始准备。

    天色渐晚，徐庶使假扮之人，骤马赶车径往谯郡而去。

    待那些盯梢的人尾随车马而去，他们才换了轻装，赶着马车，从小道离开。

    得知车队向谯郡而来，韩福大喜，遂派兵守住城门，又引了部将孟坦、孔秀来到城外迎接。

    将假徐庶、假关羽等人让入城中，韩福恐惧关羽的武力，遂设宴相待。

    酒过三巡，韩福言道：“吾受曹将军所差，特来请二位随我前往兖州。不知二位意下如何？”

    假关羽言道：“曹阿瞒请某等何干……？”话音未落，竟自摔倒在桌案上。

    见状，假徐庶一指韩福，刚要说话，也瘫爬了下来。

    韩福一挥手，上来四五名士兵，将二人捆绑起来。

    忽然，假关羽脸上脱落了一张人皮，露出一张满是麻子的新面孔。

    士兵赶紧禀报：“将军，这人脸上脱了一层皮。”

    接过士兵手上的人皮，韩福大惊，赶紧过来观看，然后又摸向假徐庶，竟也扯下一张。愤恨的将两张人皮丢落在地上，他勃然大怒：“来人，将这些人拖下去杀了！”

    孔秀赶紧拦住，说道：“杀他们，不过举手之劳！不如弄醒他们，询问那些人的去路，再杀不迟！”

    “也好！”

    说完，韩福让人弄来凉水，泼醒二人。

    一番询问之后，韩福才知道真的徐庶和关羽已经绕过谯郡，朝着徐州而去。

    是可忍，孰不可忍！

    韩福二话不说，立刻点起马步军三千余人，出了谯郡，追了上来。

    话说关羽已经护送老夫人来到边境附近。

    忽然有士兵禀报：“将军，周将军、吴将军引兵赶到。”

    果然，前面不远处周仓、吴敦二人引领兵马列队相迎。陈珪也骑在马上相候。

    大家会合之后，关羽对徐庶说道：“军师，那韩福发现二人假扮，定然会引兵追来。已进吾界，汝便与陈老先生护送老夫人回徐州，如何？”

    “也好。还望将军小心行事。”

    正在此时，探马来报：“启禀将军，五里外发现敌军！”

    “好，再探再报！”关羽吩咐道。

    探马离去，关羽又吩咐周仓：“汝引二百人护送军师和老先生先回徐州。”

    “诺！”

    看着周仓护送徐庶等人远去，关羽披挂整齐，提刀在手，大声喝道：“儿郎们，斩将杀敌的时候到了！随某冲锋！”

    “杀！”八百名骑兵齐声怒吼，犹如洪钟一般。

    只见，关羽一骑当先，红马绿袍颇为显眼。

    吴敦亦是不甘示弱，紧随其后。

    八百匹战马齐奔，尘土飞扬，马蹄震地，竟使大地发出地震般的抖动。

    忽然感到一阵莫名的慌张，韩福问道：“汝等可否有种不祥的感觉？”

    孔秀言道：“吾听到一种声音，似乎是马蹄声！”

    孟坦猛然抬头，却见远方暴土狼烟，失声叫道：“不会是骑兵吧！”

    那种震地般的声音，真的是马蹄声！

    韩福大惊，慌张的叫道：“列阵！列阵！”

    可惜，他的阵型还没有形成，对方的骑兵已经冲了过来。

    为首者正是关羽关云长，马至人前，冷艳锯带着光影砍出。

    孔秀首当其冲，摆枪相迎，耳轮中就听见“咔嚓”一声，枪柄断为两截。一刀光影闪过，孔秀的目光便定格在了这一刻。尸体伴随对手战马冲过的惯性，摔落马下，竟变成了两半。

    太快了！

    刀快，马快，人快！

    一刀斩杀敌军一将，关公径往前冲，手起刀落，不知斩杀庶几！

    早在孔秀被斩的那一刻，韩福便吓得拨马窜入一旁，瞅准机会，落荒而逃。

    孟坦却没有他这么幸运，被吴敦截住厮杀。

    吴敦凭借着战马冲锋的惯性，狠狠的击伤了孟坦。战不数十合，吴敦瞅准机会，将孟坦刺于马下。

    那八百骑兵呈冲锋队形，一击而进，竟不管对手生死，只管砍杀。倒是韩福部下，被前面的砍了一刀，本想拦住厮杀，却发现人家已经纵马冲了过去，再想回头与后面的交战。哪曾想到，后来者的zhanmadao已经砍向自己的头颅。

    一番冲锋下来，关公止住战马，看了看身前的骑兵，问道：“吴将军，我军可有损伤？”

    “回将军，受伤者三名，无人阵亡！”吴敦清点了一下兵马，回答道。

    再看场上韩福的兵马，倒下了一大片，剩下的那些还在不断逃跑。

    看着如此情景，关羽提刀立马手捋须髯，哈哈大笑，言道：“撤兵！”

    骑兵的速度在当时可算是最快的！

    他们很快就追上了徐庶等人。

    他们却不知徐州城正在匆匆准备着一件大事！

    若是徐庶在场，定然会阻止刘备。奈何，他并不在场。

    这要提到前文书讲到的大司农朱隽。

    离开媚坞，朱隽便与太尉杨彪分道扬镳，直奔徐州而来。

    他赶到徐州的时间，相对杨彪要晚了三四天。

    见到刘备，他将前事一一诉说，然后对刘备言道：“玄德呀！早年许子将见曹操曾言之：此子治国之能臣，乱世之枭雄也！吾恐其入京之后，会成为第二个董卓！故请将军复去。”

    刘备从其言，遂使张飞整顿兵马。

    得知刘备欲往长安救驾，乐隐匆匆赶来。

    “主公，此番救驾需多少兵马？”乐隐问道。

    刘备言道：“大司农言，李、郭之众近二十余万。吾欲尽徐州兵马而出也！”

    闻听此言，乐隐大惊，赶紧进谏：“主公，常言道：故外先安内，方可后顾无忧！然郭李之众虽多，却非一人所部。而其军士衣不遮寒食不果腹，岂可与我徐州精锐之士相比耶？！”

    刘备深思片刻，遂问道：“以汝之言，当遣多少兵马合适？”

    “使华雄、管亥所部三万兵马足矣！”乐隐言道。

    三万？！这也太少了！

    刘备有些不太高兴，问道：“此番非吾一方，还有曹操前往。若是曹操兵马一动，吾三万兵马如何应对？汝当知曹军十余万精锐也！”

    乐隐答曰：“若是应对曹操，主公可使翼德将军引徐州精锐相随。”

    徐州精锐，是指刘备在徐州的屯田兵马，共一百部整编精兵，合计十一万余人。屯田五十万亩。

    见刘备面色缓和，乐隐又说道：“如此一来，徐州空虚。曹军若是趁势而入，主公基业便失。”

    刘备脸色陡然而变，急忙问道：“如此当如何应对？”

    “主公可暂缓出兵，调青州兵马一部，可保徐州无虞！”乐隐答曰。

    其实，乐隐只不过是想推延一下刘备出兵的时间，以便等徐庶归来。他深知曹操麾下谋士众多，而己方战将虽多却无智谋之士，一旦交战必然会败得很惨。

    哪知刘备一听他这么说，顿时言道：“如此甚好。吾先引兵马五万前往，待青州兵马赶到，汝可使黄忠前去接应。”

    这样都行？

    乐隐一看劝说不了，也只好答应下来。

    当日，刘备便传下将令，使华雄、管亥尽起麾下兵马，前往长安救驾。

    萧县城中，华雄接过刘备将令，对管亥说道：“管将军，主公将令，使我等尽起萧城兵马，前往长安救驾！”

    归降以来，管亥尽受安抚，苦无立功的机会，见有此机会，立刻言道：“某愿引轻骑当先，为主公头前开路！请将军恩准！”

    知其立功心切，华雄言道：“好！汝立刻统领三千轻骑兵为前部，某自引大军随后便到！”

    管亥领命而去。

    华雄兵发九里山。