
    第133章退袁术关公示威，战刘表文台殉命

    刘表派遣蒯良向刘备借兵结盟。

    同为皇室宗亲，刘备不忍刘景升受难，遂召集诸将商议对策。

    谋士乐隐向刘备献计：“袁术者，好面而懦弱，色厉内荏也！主公只需遣兵一支，便可牵制住他！更何况，南阳兵马不过数万，袁公路岂会遣大军与孙文台同攻刘景升？”

    “依先生之计，吾岂不结怨与袁公路乎？”刘备不解的问道。

    乐隐一笑，言道：“是否与袁公路结怨，皆在主公一念之间！主公驰骋天下，久扬威名。今接刘景升之书，念同宗之谊，岂可袖手旁观？然，主公引兵而至南阳，只讨袁公路退兵，而非攻其城池！”

    闻听此言，刘备恍然大悟：“先生所言极是。吾知之若何也！云长、翼德，你二人且留守徐州；为兄去会会袁公路！”

    言毕，吩咐关羽、张飞二人留守徐州。

    关羽拦住，言道：“大哥不可！如此小事，岂可轻易惊动大哥？弟前往足可！”

    张飞亦是要去。

    刘备看了看二人，笑着说道：“也罢。此事便交给云长吧。汝千万要记住，不到万不得已之时，切莫妄动刀兵。”

    “弟谨记兄长教诲！”关羽答应道。

    商议妥当，刘备派人找来蒯良。

    不多时，蒯良来到大厅。

    刘备言道：“吾弟关羽随你同往，拦截袁公路的军马！不知子柔意下如何？”

    “多谢使君大义！”

    刘备遂遣关羽为主将，又使黄忠、周仓为副将，引兵马万人，随蒯良而去。

    和孙坚结盟之后，袁术便派出麾下悍将纪灵，引兵马五万，直逼樊城。

    樊城守将乃是刘表的侄子刘虎。

    城中兵马不过万余，战将不过三五员。

    见纪灵大军压境，刘虎引了千余兵马出城邀战。

    “大胆纪灵，因何无故犯我城池？”刘虎纵马提枪，大声斥责纪灵。

    纪灵言道：“刘虎，某奉前将军袁公之命，前来讨伐汝等！”

    “袁公路有何扺掌？竟敢私自起兵犯境？”言毕，刘虎挥枪，直取纪灵。

    纪灵也不含糊，大喊一声：“来得好！”晃动三尖两刃刀，便与刘虎战在一起。

    别看这纪灵胖的上下一般粗，这柄三尖两刃刀舞动起来可是疾如电，快似风，刀光影重重，暴喝声阵阵。

    饶是刘虎年少几分，正是壮年，也被纪灵的威势所迫。

    战不数合，刘虎自感不敌，遂引兵败退而去。

    见对手逃跑，纪灵挥军直追，赶至城下，被一阵箭雨压回。本欲挥兵攻城，他却发现樊城城墙高大厚实，一时间难以攻破，遂引兵马退下，在不远处按下营寨。

    如此果断，可见纪灵不是一个没有头脑的将领。相反，此人杀伐果断，冷静果敢，乃是一个人物！

    刘虎退回城中，立刻吩咐各门守军加强守护，又遣信使前往襄阳向刘表汇报。

    其弟刘磐言道：“蒯良已经到徐州寻刘玄德结盟！若是能得刘玄德麾下骁将关羽、张飞一人，足以平灭纪灵也！”

    “想来刘玄德与主公同宗，自然不会见死不救。我等只需坚守城池足矣！”刘虎说完，又吩咐了一众兵将。

    连续数日，纪灵引兵讨阵，皆无人迎战。因为一时没有准备好攻城器械，纪灵只得围困樊城。

    不日，关羽引兵马赶到，在远离两军的地方按下营寨，遂让蒯良入城邀刘虎兄弟来见，又遣使前往纪灵营中下了请帖。

    纪灵接到书信一看，竟然是关羽的信函。

    打开书信，他仔细观看：

    纪灵将军亲启：吾乃徐州牧、镇东将军刘玄德麾下部将关羽关云长也。今奉兄长刘玄德之命，前来为汝做个人情，故请将军入我营中一叙。

    下面落款：关云长。

    莫非他是为刘表做说客的不成？

    我到底去还是不去呢？

    纪灵心中犹豫不决。

    部将桥懋言道：“将军，此番去得要去，去不得也要去。想当年汜水关一战，华雄连斩数将，却不低关云长数刀。足见关云长之威猛！后有虎牢关三英合败吕布，更见其能！今关云长携刘玄德之命而来，将军若是爽约，便落了人家口实。”

    狠下心来，纪灵言道：“也罢！便是鸿门宴，某也要闯一闯！”

    言毕，吩咐桥懋好生把守营盘，遂引了亲卫数名，直奔关羽营盘。

    关羽营寨的守卫早得关羽交代，见纪灵前来，立刻引他入营。

    来到中军大帐，士兵向关羽通报。

    得知纪灵来到，关羽亲自出帐迎接：“将军赏脸，某深感荣幸。”

    “云长将军折煞某也！”纪灵赶紧还礼。

    关羽伸手拉住纪灵，便向帐内引领。

    纪灵挑帘入帐，却见蒯良、刘虎、刘磐三人在座，脸上顿变，回头便欲离开。奈何关羽死死攥住他的胳膊，使他难以动换半分。

    见他如此，关羽一沉紫面，微迷丹凤眼，竖立卧蚕眉，沉吟道：“兀呀！将军无视某乎？”

    纪灵心头一沉，颇为慌乱，急忙说道：“将军错意，将军错意！”

    牵纪灵入座，关羽回到主座之上，开门见山的说道：“吾兄长玄德公听闻你们两家竟起无端战事，悲悯两家百姓，特使某前来为你们两家调停。”

    “不行！我家主公是不会允许的！”纪灵跳起来，叫道。

    “嗯哼！”关羽紫面赤红，丹凤眼直盯着纪灵问道：“将军想知关某刀利乎？”

    被关羽这样一问，纪灵顿时老实下来，言道：“关将军，非某不给玄德公面子。实乃我家主公之意，非某肯违背也！”

    听他这样说，关羽面沉似水的说道：“既然如此，我们便来打一赌，让老天来做主如何？”

    “如何赌法？”纪灵问道。

    “二百码外以发丝悬一珠钱，吾遣军中一将用弓箭射之，一箭发断钱落，便是天意不许汝两家交战。你当退兵复命！不然，休怪某不客气！若是不中，亦是天意使汝两家合战，吾自退兵不管！”关羽厉声说道。

    纪灵一想，二百码？！那么远，还是用发丝悬钱，如何能够射中呢？

    想罢，他便答应下来。

    关羽遂引黄忠、周仓陪同众人来到辕门外，使士兵在离辕门二百码外的地方用马尾吊起一珠钱。

    众人站好，在那里看着。

    纪灵心中暗道：在这里看都看不到那发丝，你又如何能够瞄准呢？我倒要看看你如何射中？

    在一旁，蒯良和刘虎兄弟也暗暗担心。尤其是蒯良，心中暗自埋怨关羽：你这不是要害我们吗？这么远，又那么细，如何能够射中呢？

    他不由自主的看向关羽，却见关羽神态自若。

    不多时，士兵折回。

    “汉升，接下来看你的了！”关羽回头对黄忠说道。

    黄忠早已摘弓在手，言道：“将军尽管放心！”

    只见黄忠向前迈出一步，引弓搭箭，左膀向后一拉，“嗖”的一声便射出一箭。

    众人的心都随着那支箭飞去。

    那箭犹如流星一般疾驰而去，飞过铜钱上方之时，就见铜钱向上一摆，竟然迎风落了下来！

    发断钱落！

    果然是真的，发断钱落！

    “钱落了！”刘磐兴奋的叫道。

    刘虎、蒯良也都兴奋的叫起来。

    纪灵呆呆的看着那一箭，愣住了！

    他心中一片空白！

    这是他万万没有想到的……

    “既然发断钱落，还请纪将军能够信守承诺，早日退兵！”关羽冷冷的说完，遂引黄忠、周仓回营。

    纪灵迫于关羽的威压，只得回营，即刻派遣快马给袁术送信。

    再说孙坚得知袁术派兵攻打樊城，遂引兵马再犯襄阳。

    被分兵的刘表已经不是孙坚的对手，接连打了几场败仗，不得不退守襄阳。

    数日之后，孙坚屡屡攻城，而不克；却也使刘表与诸将心中惶惶然，不知所终。

    忽一日，狂风骤起，烂叶黄土遮天蔽日。

    谋士蒯越向刘表献计：“吾夜观天象，见南方将星欲坠，当应在孙营之中。主公可遣将假以突围，诱敌入砚山，以谋之。”

    刘表大喜，遂问道：“谁人敢突围，与吾谋之？”

    健将吕览，字公约，应声答道：“某愿往！”

    蒯越叮嘱道：“汝敢前往，可细听吾之计策：今夜许汝马步军士五百，多带能射者冲出阵去。孙坚必引兵马追赶，汝分一百人上山，寻石子准备；一百人执gongnu伏于林中。但有追兵到时，不可径走；可盘旋曲折，引到埋伏之处，矢石俱发。若能取胜，放起连珠号炮，城中便出接应。今夜月不甚明，黄昏便可出城。”

    吕公约领了计策，约束军马，黄昏时分，从东门而出。

    时下，孙坚正在帐中，忽闻帐外喊声，急匆匆引了三十余骑，出营来看。

    军士来报：“有一彪兵马从城中杀出，望砚山而去。”

    见敌军远去，孙坚来不及汇合诸将，只引了三十余骑追赶过去。

    吕公约早至山林之处，上下埋伏好，就等孙坚追至。

    孙坚马快，单骑遥遥奔来，落了那三十余骑数十丈远。

    遥遥望见吕公约，孙坚大叫：“哪里走？”

    吕公约也不交战，拨马便走，没入山林……

    孙坚驱马追赶，一转弯，却不见了吕公约……

    寻人不见，他便欲拨马回营。

    忽然一声锣响，上山石子石块胡乱丢下，林中乱箭齐发。

    好一个江东猛虎驰骋疆场数年，竟落了一个万箭穿身、脑浆崩裂，人马皆死于砚山之中，寿止三十七岁！

    见孙坚死去，吕公约又拦截了三十余骑，一并杀死，放起了连珠号炮……