
    第150章孤狼落魄投徐州，真主守分赠沛郡

    “董卓挟天子西去长安，各地诸侯再无向朝之心，各据领地自立为王。司徒王允以连环计，使吕布杀死董卓，却是天下诸侯纷纷割据。曹孟德西迎天子，而效董卓之为，端的可恶；吾不得涉险朝帝，得帝血诏，却致陛下受难。”——后汉纪实章中刘备所记。

    上一卷讲到曹操挟天子入住许昌后，天下诸侯各具兵马，用兵自立，向不朝天子，年不入贡项。

    天子登许都，便改年号为建安。

    同年，建安元年春，孙坚长子孙策以复仇名义，抵押传国玉玺给袁术，借得兵马三千，以攻打扬州刺史刘繇。

    途中遇昔日旧友周瑜相助，孙策败刘繇，攻下江东四郡，而叛袁术，自立。时，其麾下文有谋士张昭、张弘、虞翻等，武有战将程普、黄盖、韩当、陈武等，更有智勇双全的周瑜周公瑾。

    而此，江东诸郡尽入其眼底。

    刘繇则因败兵攻下了豫章，击败了笮融、诸葛玄。笮融、诸葛玄二人复投孙策。

    公孙瓒败给袁绍，固守右北平。其麾下战将赵云破开重围，冲杀出去。途径无终，他遇到了刘备昔日的下属——无终县令陈弥和军司马郑兴。

    二人正欲投刘备，见赵云勇武，遂请同往。

    赵云便与二人同行，骑快马，直奔徐州。

    刘备见三人大喜，恰逢征曹初归，正在封赏诸将。

    时，刘备官居镇东将军，坐拥青、徐二州，麾下诸将已全，谋臣在侧，遂封赏置官于案：

    册封关羽、张飞为护军将军，黄忠、张辽、臧霸、华雄、拓跋坤为偏将军，魏延、周仓、昌豨、希杰、宗宝为裨将军，尹礼、吴敦、孙康、孙观、曹豹、王磊、廖化、孟凡、张继、裴安、孙吉、糜方、郑兴为校尉；

    又使陈到、赵云为帐前将，引亲兵卫队，一为白髦军，一为白马义从；

    时下，刘备座下诸谋士皆有官职，如徐庶为军师，陈弥为主簿，陈登为功曹掾，乐隐为别驾从事，糜竺为治中从事，简雍为小沛相，孙乾为下邳相……

    故此，青徐二州治清而民安，兵强而境清。

    有一日，简雍使人送信到徐州。

    书信中写道：“呈禀主公亲启：吾闻孤狼吕布引残兵欲投我徐州，不知当如何处置？今，吾阻其于城外，方执书信以问主公。”

    看罢书信，刘备大喜，言道：“吕布英武，天下无敌！吾当迎之！”

    徐庶、陈珪、陈登和乐隐等人皆大惊失色，慌忙入见，阻其行：“主公，万万不可？”

    刘备不解的问道：“有何不可耶？”

    陈珪急切的说道：“吕布者，狼子野心之人！主公可知丁建阳否？”

    “丁建阳？！汝恐某步丁建阳之后乎？”刘备忽然一笑，问道，“公岂不小看吾矣？！吾若据吕布，他日贤人志士又怎会相投？”

    徐庶言道：“吾等前来劝慰主公，并非不肯接纳吕布！而是，吾等知主公亲迎吕布，皆以为不可也！”

    “此有差异否？”

    徐庶言道：“主公布德天下，英明远播。然，吕布者，人皆鄙视，称之为三姓家奴。今若亲迎吕布，主公麾下诸将当如何？还请主公三思！”

    嗯？！

    是呀！诸将跟随我南征北战，尚未有如此相待！而今，为了一个吕布，我若相迎，却是寒了诸将的心！

    也罢！也罢！

    少时，刘备想通，遂言道：“备所虑不足，为军师一言点醒。那依军师之意？”

    徐庶言道：“今天下群豪各立，却是无人肯收留吕布。一则是吕布是曹操的敌人，攻打豪抢了曹操兖州数城，曹操岂会轻易放过？故，诸侯惧怕曹操势力，而不敢收留。二则是吕布此人反复无常，诸侯中谁人想成为丁建阳乎？”

    陈登言道：“故此，吕布投我徐州，主公只需使他屯兵小沛便可！屯兵助主公守护小沛，可与其军粮。”

    “吕布残兵便是三千余并州铁骑，主公可使战将引兵五千至小沛，名曰驻防，实则监视吕布，切不可是孤狼募兵！”徐庶言道。

    刘备从其言，使偏将军拓跋坤、校尉张继、希杰、郑兴四人引兵马五千至小沛。

    拓跋坤引兵马来到小沛，遂使简雍开城，接纳吕布等人。

    见到吕布，拓跋坤言道：“奉先，多年不见，汝威风不见当年呀！”早在幽州时，拓跋坤跟随刘备，便认识了吕布。不过，当时的吕布可是威风的不得了！

    “元野，别来无恙！玄德可好？”吕布问道。

    玄德可是你叫的？

    这要是让三将军听到了，还不跟你拼命？

    拓跋坤闻言，颇有不悦，与张继三人互视一眼，遂言道：“主公很好。知汝落难，遂使我等前来迎接。”

    张继在一旁说道：“吕将军英雄神武，倒不知因何败于曹操？”

    希杰则言道：“如今，只有我家主公敢公然接纳将军，若是旁人……”

    拓跋坤在此时制止他们，言道：“切莫胡言。”

    遂又对吕布言道：“奉先莫怪。他们被人蒙蔽，不知实情。”说着，延请吕布进入城中。

    吕布本想挥戟刺杀二人，却被陈宫拦住。

    进入城中，拓跋坤引他们住进城西的军营，便离去了。

    待他们走后，吕布问陈宫：“公台因何拦我？”

    “将军可知此节何处？”陈宫反问。

    “此乃小沛！”

    “将军即知小沛，又如何在此动武耶？吾与将军投于人下，些许讥讽岂会没有？”陈宫说完，闭目不语。

    吕布心有不甘，遂问道：“某于刘备有救命之情。人皆称其厚德天下，今观之不过沽名钓誉而已！”

    知吕布为人，陈宫言道：“刘备能够收留我等，足见其心！不如来日，主公亲往徐州，面见刘备，一探究竟！”

    “也好！”吕布从其言。

    次日，吕布在陈宫、高顺的陪同下，带着几名亲卫，提着礼物来到徐州。

    有侍卫来报，吕布求见。

    刘备正在与徐庶谈论天下群雄，遂引徐庶和关羽、张飞二人府外相迎。

    “听闻奉先前来，吾有失远迎，还望赎罪！”刘备双手抱拳，深施一礼。

    吕布见刘备出来迎接，心中方才释然，笑着说道：“玄德言重了。”

    礼毕，刘备请吕布入内。

    分宾主落座，刘备坐于主位，身后站着关羽、张飞，下垂手坐着徐庶；吕布坐于客位，身后站着高顺，下垂手坐着陈宫。

    刘备感叹吕布的大起大落：“听闻贤兄击杀董卓，立了大功，成就无上功业，竟遭部下叛逆。实为汝可惜也！”

    “郭李樊张四人，本非某麾下。他们叛了朝廷，杀了司徒大人。奈何吾空有一身武艺，竟不能与司徒报仇！”说着，吕布脸上露出愤愤之色。

    “公台先生本于曹孟德麾下，何故投了奉先？”徐庶见刘备似有被吕布感染的迹象，赶紧将话题引开。

    听徐庶问询，陈宫一笑：“不想先生能够认出某来。敢问先生可是颍川徐庶徐元直？”

    “正是在下。”

    “某有一问，不知元直先生可否指点一二？”陈宫诙谐的一笑。

    徐庶点头应道：“有何不可？”

    “曹孟德于先生心中如何？”

    “昔日，许大家曾谓之：治世之能臣，乱世之枭雄也。今观之，天下始乱之初，其撰笔起兵而动十八诸侯，不可不称其能也！领圣旨以除黄巾，借势而破兖州，又挟天子以令诸侯，亦不可不称其枭也！此人日后，恐欲行董卓之事，却远非董卓所能比也！”徐庶言道。

    陈宫冷冷一笑：“其不过小人也！吾岂肯事他耶？”

    “吾言有过，请公莫记焉！”徐庶见吕布和刘备皆不言，遂向陈宫致歉。

    陈宫一笑而过。

    徐庶又对吕布言道：“奉先将军，吾主知汝与曹操结仇，竟不顾与之结敌，而使公可安。今，曹操知之，定使兵马讨来。届时，还望将军与拓跋云野一起据守小沛！”

    陈宫代吕布答道：“且不说曹军所向，单单镇东将军使我军入驻小沛，吾主便不会置身事外。还请元直先生和镇东大人放心。”

    见如此，刘备大笑，遂言道：“能得奉先相助，曹军来此又有何惧呢？”

    “多谢玄德相留，为兄感激不尽！”吕布丝毫没有把自己落魄当回事儿，依然以兄长自居，却不知惹怒了旁边一位英雄。

    谁呀？！

    莽汉张飞！

    这位老兄从刘备身后跳了过来，指着吕布骂道：“三姓家奴，你有何资格直呼我哥哥名讳？还敢妄自称兄？看我不教训于你！”

    他一蹦出来，可把当事几人吓坏了！

    关羽竟然没有拉住他。

    要不是吕布身后的高顺接下他一拳，怕是吕布要挨上了。

    高顺架住他，厉声问道：“张翼德，汝要如何？”

    “某不与你，唤作他来！”张飞叫嚣着。

    这吕布应也不是，不应也不是。

    刘备急忙大声斥责张飞：“你这黑厮，平白喝了几碗黄酒，到这里来撒泼，还不速速退下！”说完，使关羽将张飞架走。

    见张飞走后，刘备这才说道：“兄长莫怪，这黑厮平日里好酒，一定是喝多了！”

    唯恐事多，陈宫赶紧拉吕布告辞。

    吕布这才向刘备辞行，引陈宫、高顺离去。