
    第132章守定陶商议东投，战荆州讨论结盟

    庞舒部下急匆匆赶往兖州城外。

    刚到城下，他便看到一队兵马赶到。

    为首者正是温侯、飞将军吕布吕奉先。

    看那一身狼狈样……！百花战袍成布缕，狮蛮甲胄使光彩，面带倦容腰不直，英豪雄气已不见……

    再看那一众骑兵战将，一个个盔歪甲斜，疲倦不堪！

    尤其是那黎明的红光乍见，照在他们身上，映衬出一种说不出的凄凉！

    吕布来到城前，正欲叫门，却被那城上飘着的旌旗所惊呆了！

    原来的“吕”字大旗不知何时换成了“曹”字！

    “啊……！”他猛然大声叫了起来，“薛兰、李丰、陈宫何在？”

    高顺等诸将也被城上的旌旗搞懵了。

    却在此时，那庞舒部下纵马赶来：“主公，主公，薛兰、李丰将兖州献给了曹操。陈军师已经掩护夫人和小姐退守定陶。属下遵从庞将军之令，特来寻找主公。”

    “薛兰、李丰！？”吕布勃然大怒，挂起画戟，摘弓搭箭，竟射向兖州城上的曹操帅旗。那一箭疾若流星一般，百码之外，竟然正穿挂旗索，将那曹旗射落下来。

    城上的许褚知道吕布厉害，只得让士兵重新挂了，据守不出。

    不多时，曹操与诸将引了大军追来。

    高顺急忙劝谏：“主公，敌军势大，还是先回定陶在做打算罢！”

    数万兵马尽丧此役，又丢了兖州，吕布心知再难回天，只得听从高顺之言，率部投定陶而去。

    定陶小城，岂是吕布久居之地？

    且不说曹操复得兖州，休整数日，并没有立刻向定陶派兵。

    饶是如此，吕布的日子也过得诚惶诚恐的。

    定陶城中居民不过三两万，乃是名副其实的小城。

    庞舒本来驻军便有四五千之多，又加上吕布归来的三千骑兵，合在一起尽万余兵马的消耗，怎么能得到满足呢？

    尚不说时日久远，单单过了月余，城中粮草便初显不余。

    自战败之后，吕布便整日待在貂蝉的房间，饮酒作乐，不思发展。

    陈宫、高顺等人看在眼里，急在心中。

    若不是考虑当初跟错了曹操，才改投吕布，陈宫欲再次离去，又恐为人耻笑，随寻了高顺，细说个中利弊。

    高顺言道：“某也心急。然，主公竟躲在二夫人房中不出，当如何？”

    “不知汝可敢与吾同请主公？”陈宫问道。

    “这有何不敢？”

    “只需汝与吾同去，吾自有办法使主公再振雄风，领吾等战场争雄！”

    “好！”

    二人商议妥当，又请了侯成、魏续、郝荫、曹性、成廉、宋宪、庞舒和张邈。

    吕布正在貂蝉房中作乐，见陈宫和诸将前来，问道：“公台，你等怎有兴致前来？”

    “主公，可否借一步说话？”陈宫弯腰鞠躬，低头说道。

    看了看他，又看了看诸将，吕布似笑非笑：“何事却要如此？”

    观其面色似有不虞，貂蝉乃是精明人儿，便起身言道：“诸位大人定是有要事与相公细谈，妾身待事了再陪相公便是！”

    言毕，带着一旁的丫鬟侍从退了下去。

    见旁人退去，陈宫也不顾吕布神色，径直言道：“主公，胜败乃兵家常事。吾与孟卓兄之所以追随主公，皆感主公青琐门前救驾之神武，故崇为天人。殊不知，今日乍败，主公便一蹶不振，真是令人心寒！”

    本来被打扰了兴致，便有些不悦的吕布一听此言更是如同火上浇油，厉声斥责道：“汝以为某不敢杀汝否？”

    张邈、高顺等人急忙上前劝谏：“公台一心为主公所想，言语过激，还望主公见谅！”

    其实，吕布对陈宫一直比较信任，又见诸将为他求情，遂言道：“兖州一战，我军精锐尽失，近十万兵马损失其九。若是曹操再至，某当以何迎之？”

    “君子报仇，十年不晚。曹操，枭雄也！主公若是想重振虎威，自当寻以良援。不然，危矣！”陈宫言道。

    吕布问道：“良援？何处寻找？”

    “今天下纷争，李、郭盘踞长安，猥亵天子；诸侯者，如曹操、袁绍、袁术、公孙瓒、刘备、刘表、孙坚、韩遂、马腾、刘繇、士燮等各具兵马，盘踞一方。主公本夺兖州，与他们共享天下。奈何，又为曹操所败，此乃天意。主公可寻其中一人，暂且投靠，再待良机！”陈宫献计道。

    “先前某投奔袁绍、袁术，奈何二人皆不肯收留！”吕布说道。

    高顺在旁言道：“昔日北伐鲜卑之时，主公不是与刘备有旧么？某闻刘玄德仁厚有加，德布天下。若是投他，定可相与！”

    说到刘备，吕布言道：“刘备处的确是一个去所。昔日，漠北一战，某救了他们。不过，虎牢一战，某却败在了他们兄弟手上。今日去投，却生尴尬!”

    “主公，与其在此战败身亡，不如暂时投靠刘备，再谋时机！”陈宫进言道。

    “也罢！”吕布思索半天，遂答应了下来。

    张邈见他们要投奔刘备，遂引了部下，投袁绍去了。

    次日，吕布与诸将点起兵马，正欲出城，才发现少了张邈和两千兵马。

    陈宫见吕布说道：“孟卓见主公投刘备，因路太远，转投袁绍去了。”

    “也罢，随他去吧！”吕布无奈的说道，遂与诸将引兵东去。

    曹操得知吕布舍了定陶，引兵东去，遂使健将毛阶引兵入驻定陶。自此，兖州复归曹操。

    与此同时，江南一带也是战火连天。

    为报当日被拦之仇，孙坚修养一年之后重整兵马进犯襄阳，攻打刘表。

    刘表派麾下战将黄祖引兵相据。

    黄祖深谙水战，败孙坚于江上。孙坚引兵退回。

    失败而归，孙坚听从黄盖的建议，遣弟弟孙静前往南阳见袁术。

    见到袁术，孙静言道：“吾兄听闻汝兄意欲伙同刘表共谋汝之南阳。今吾兄欲报昔日被拦之仇，愿与公结为同盟。”

    然，袁术刚刚被袁绍所拒，心中正是不爽。

    听完孙静所说，他便问道：“吾遣兵马前去，可又何好处？”

    “吾兄引兵牵制刘景升兵马，而公以兵马攻其北部。荆州北部数城皆唾手可得矣！”孙静言道。

    仔细思量，袁术感觉有利可图，遂答应下来：“如此甚好！你可回去告诉汝兄，吾静候佳音，届时定然驱兵相助！”

    见袁术答应下来，孙静遂起身告辞。

    荆州城中，蒯越、蒯良兄弟得知这个消息，立刻来见刘表。

    “主公，大事不好了！”蒯良高声喊道。

    见蒯氏兄弟匆忙而来、行走慌张，刘表赶紧问道：“子柔，何事如此慌张？”

    蒯良急忙说道：“主公，我们得到信报。说是孙文台派遣其弟孙静前往袁术处，与袁术结为同盟，准备合击荆州。”

    “啊！”刘表大惊，急忙问道，“异度，汝可又应对之策？”

    蒯越手捋须髯，出了一个主意：“我军若是只与孙文台一战，倒是不难取胜！若是同时南北开战，恐怕首尾难以呼应，将会出现两头难顾的情形！”

    “是呀！”刘表十分为难的说道。

    “不过，主公切莫灰心。”蒯越劝慰他说道，“袁术比邻徐州，若是能够说服徐州牧刘备，倒是可解燃眉之急。”

    听闻此言，刘表大喜，言道：“刘玄德？！吾倒是听说此人，据说也是皇室宗亲，原本是中山靖王之后，后投安平王一脉，算来倒是与我同辈。听说此人急公好义，宅心仁厚，乃是一位仁人君子。想必看在同为宗亲的份上，他会帮我一把。事不宜迟，我便寄书一封与他。”

    说完，他便安排人去来文房四宝，快速的写了一封书信。

    见书信写好，蒯良上前言道：“主公，某愿携书信前往徐州！”

    将书信交给蒯良，刘表嘱托道：“汝前往府库，带些珠宝为礼，即刻启程。”

    蒯良答应一声，便急匆匆而去。

    一路上快马加鞭，蒯良用了四五天的时间赶到了徐州。

    徐州府衙。

    见刘表使者前来，刘备大喜，引关羽、张飞、陈登、乐隐等人来见。

    场面十分庞大，显得颇为隆重。

    蒯良拜见刘备之后，说道：“使君大人，久闻公宅心仁厚，贤名远播。我家主公又与公同宗，皆为皇亲。今荆州有难，还望公施兵援助！”说完，将刘表的书信递给刘备。

    打开书信，刘备仔细观看。

    看罢多时，他合上书信，沉吟片刻，言道：“吾与景升兄皆为高祖后人，乃是同族兄弟。今兄有难，吾岂能不帮？奈何仓促出兵，岂不落了人家口舌？！汝且下去休息休息，待吾与众人商议之后再做定夺如何？”

    “多谢使君！”

    使人引蒯良下去之后，刘备向众人问道：“汝等有何办法？”

    陈登言道：“传闻说，孙坚得了传国玉玺；袁绍讨而不得，故使刘景升半路拦之。奈何孙坚打死不认，遂起冲突。袁术因恼袁绍不予军粮，导致兄弟反目。孙文台首攻刘景升失利，遂遣其弟孙静连结袁公路。如此一来，刘景升不得不求助于主公！”

    “同为皇室宗亲，吾岂能坐视不管？”刘备言道。

    乐隐言道：“刘景升所言，不过是请主公牵制袁公路而已！吾有一计，可保他无虞！”