
    第145章暗夜围攻求复仇，虚营假寨使机谋

    话说华雄引兵退去。

    夏侯渊回到营帐之中，来见鬼才郭嘉郭奉孝。

    见夏侯渊归来，郭嘉说道：“关西人华雄，字英杰，乃是昔日董卓麾下数一数二的战将之一。此人不可小窥也！”

    夏侯渊问道：“今日他前来讨战，不战自退，是何道理？”

    “非不战也！实乃无可战而退也！公熟读兵书战策，闻管亥引骑兵攻来，故以绊马索破之；而华雄引大军而来，竟畏其武力，闭门不战，乃避其锐气矣！”郭嘉善谋，更精于揣摩他人心思，“华雄之能不在将军之下。他引兵讨战，实则试探将军底细。据传闻，华雄与管亥交情莫逆。汝虐杀了管亥，他岂肯善罢甘休！？”

    “某已高筑营盘，深挖沟壕。若是华雄敢来结营，定然让他有来无回！”夏侯渊斩钉截铁的说道。

    郭嘉言道：“若是他以投石车远攻，将军可有办法抵挡？”

    夏侯渊确实没有想到如何应付远程的攻击防御，顿时无语。

    郭嘉笑了笑，说道：“将军只需如此……”说着，低头伏在夏侯渊耳畔……

    再说回到营寨之中，华雄对廖化说道：“元俭，非吾意欲报仇而冒险进攻；实乃主公大事所托，某不得不为之！”

    “将军心意，化甚知之。然，今日某观敌寨高筑楼台，深挖沟壕。将军若引兵强攻，恐兵马损伤太重！”廖化说道。

    华雄沉重的说道：“非是我华雄不顾士兵死活，而是此次救驾事关重大。某不得不兵行险招！军中有投石车三十余辆，可于百丈外投巨石。午后，某便以巨石轰击曹营。”

    “既然将军主意已定，化愿意守卫营盘！”

    “好！”

    两人商议一定，便各自下去准备。

    中午时分，华雄早早使军士用餐，战马喂草，一切停当，便推出三十余辆投石车，三千骑兵列阵于前，护住投石车；后面步兵三千员持盾提刀亦是摆好阵势；千名杂役兵往返于山侧，搬运巨石。

    等到曹军营中炊烟渐起，华雄大声喝令：“擂鼓！”

    他身后四名鼓手，挥动鼓槌，“咚咚咚……”击起鼓来。

    鼓声传到曹营。

    夏侯渊来见郭嘉：“奉孝，关西人真的来了！他还带来了三十余架投石车！”

    “深夜围攻？！”郭嘉眯着眼睛，端起酒杯，一仰脖喝了一个精光，“看来，他自持武力，知汝不敢出城与之一战！三十架投石车，只怕不到傍晚便会填平前寨的沟壕！”

    “某愿引精骑破之！”郭嘉身侧一员悍将，身高九尺余，虎背熊腰，犹如铁塔一般。

    夏侯渊见是曹操族弟曹休，素知此人威猛，便说道：“若是文烈出马，华雄可敌也！”

    曹休披挂整齐，提刀而出。

    这曹休所部，乃是曹操的精锐部队――被称之为虎豹骑的重甲骑兵。这支兵马是曹操花了重金打造的一支队伍，士兵身上的铠甲和兵器足够装备一支千人的普通士兵。而他们随便一人都可以胜任军司马一职。

    营外，第二通鼓声再次响起。

    华雄一声令下：“投石！”

    三十余架投石车“咣当、咣当……”纷纷扬起长臂，甩出巨石。

    巨大的石块呼啸而出，砸向曹营。

    就在此时，曹营辕门打开，一哨骑兵鱼贯而出，冒着被巨石砸中的危险冲了出来。

    “杀！“数千骑兵齐声呐喊，声势震天。

    “将军，敌军冲出来了！”军司马向华雄禀报。

    华雄冷笑道：“出来的正好！昊宏，汝引刀盾兵守护投石车！骑兵，随我出战！”言毕，纵马提刀，引兵而出。

    华雄副将王磊，字昊宏，荆州江陵人。

    曹休冲出营寨，见百丈之外一员骁勇战将，身高九尺余，熊背蜂腰，掌中一柄开山大刀，便知此人定是华雄。

    “汝可是关西人华雄？”纵马冲向华雄，曹休喊道。

    “正是某家！”华雄挥刀砍来，一边问道，“日前管亥可是汝所杀否？”

    “管亥何人？”曹休不知管亥，心中暗道，“莫不是日前妙才所斩之人？”

    看来，此人并非杀害管亥的凶手！

    哼！不管是不是，他终归他们是一家，先拿他祭旗再说！

    华雄打定主意，刀法骤然一变，变得凌厉无比。

    然，这曹休也不是等闲之辈！刀法颇为精练，竟与华雄战在一处。

    华雄麾下骑兵多数是随管亥出征幸存的那些人，为了给管亥报仇，都憋足了劲儿。所以他与曹休麾下骑兵一交锋，便将协同作战发挥的淋漓尽致。

    只见他们一个个奋勇杀敌，三人、两人合力攻敌，左格右挡，竟将曹休麾下这些装备精良的重骑兵斩杀无数。

    奈何轻骑兵终归还是轻骑兵，尽管协同作战，更是拥有绝对数量的优势，可战者锐减……

    王磊看到华雄久战曹休不下，又看骑兵折损渐多，遂引步兵冲上。

    见有人增援华雄，曹休知道再战无功，虚晃一招，拨马败了下来。

    他一败退，那些幸存的重骑兵也紧随其后，跟着退了下去。

    见曹休退去，华雄勒住战马，止住众人，言道：“穷寇莫追！投石车当已破坏敌军前寨，传令三军，攻营！投石车前进！”

    “攻营！投石车前进！”传令兵立刻将将令传下。

    华雄一马当先，冲向曹营前寨。

    果不其然，巨石已经填满了沟壕，击毁了曹营前寨的辕门。一些士兵的衣服从巨石的缝隙中露出，些许鲜血在土石之下若隐若现……

    管亥兄弟，你在天之灵可有看到？！

    为兄为你报仇来了！

    华雄带着一丝沉重，纵马在巨石上跳跃，便欲往里面闯。

    却听到王磊在后面喊道：“华将军，巨石不清，兵马难以进入。若是敌人复攻来，我军必败矣！”

    华雄不是庸才，刚刚不过是报仇心切，听王磊一言，顿时醒悟，遂回马退了下来。

    指挥士兵请开巨石，将道路打通，他又使一名军侯带着所部军士前去打探情况。

    不多时，军侯回来禀报：“回禀将军，前面营寨中不见沟壕，但是有些古怪！”

    “如何古怪？”华雄问道。

    “营寨中似乎没有人！”

    华雄大惊，正欲说话，忽然又有一名士兵来报：“将军，巨石下的衣服中包裹的都是稻草，那些血迹也是假的！”

    这个时候，华雄才知道中计了！

    “不好！中计了！”他反应过来，便要退兵。

    就听到两旁山上，鼓声如雷。

    他们抬头望去，却见遮天蔽日的箭雨袭来。

    华雄急忙挥舞大刀格挡，且引着士兵边挡边退。

    箭雨连续袭来，士兵死伤无数。

    接着，两侧山林之中喊杀声阵阵，涌出无数曹军士兵。

    为首一员战将，身穿镔铁甲，手提大刀，引众杀来。华雄麾下骑兵有眼尖的喊道：“杀害管将军的凶手出来了，为管将军报仇！”

    见被敌人包围，华雄便有死战的心思，得知此人便是杀害管亥的凶手，当即纵马迎了上来。

    “管亥死于汝刀下否？”用大刀抵住对手的兵器，华雄问道。

    “不错！汝且记住，吾乃兖州刺史麾下战将夏侯渊是也！便让某会一会你这个关西骁将华雄！但不知汝可否还有昔日汜水关前的威风？”夏侯渊言道。

    华雄怒目圆睁，挥刀猛砍：“汝知吾威名，还不下马投降！竟敢撩某虎威！”

    夏侯渊果然不是华雄的对手。

    若不是华雄为了给管亥报仇，想在他身上多留几处伤口，怕是他在华雄刀下难走三十余合。

    也许是华雄托大，也许是上天不绝夏侯渊。

    眼看夏侯渊不敌华雄，刚刚战败的曹休复引兵马攻来，恰恰赶了过来，帮助了夏侯渊，合战华雄。

    这个时候，华雄所部已经被夏侯渊和曹休的兵马团团围住，近万余兵马已经折损过半，三十余架投石车被摧毁遗尽。

    幸亏有王磊在一旁死死相互，不然华雄也要被人家群殴致死。

    看着敌人的包围圈越来越小，王磊心中大急，高声问向华雄：“华将军，留得青山在，不怕没柴烧。莫要死战！吾等当冲出重围，再做打算！”

    不等华雄答话，夏侯渊冷笑道：“冲出去？！可笑，痴心妄想！汝等放眼看看，可有退路否？”

    “昊宏，随某斩杀这厮，先为管亥报仇！”华雄大怒，刀法更加凌厉。

    尽管曹休相助夏侯渊，竟有些不敌华雄。

    兵马还在快速的减少。

    华雄的心在不断的滴血……

    眼看危机越来越近，王磊手中的长枪有些颤抖，似乎感觉到了死亡的召唤……

    “杀！……”忽然一阵整齐的怒杀声传来，王磊心中一动，抬头观看。

    只见来的方向上，一位年轻的将军提枪骤马引兵冲杀过来。

    是廖化！

    廖化带兵来救我们了！

    他像发现了救命稻草一般，长枪棘刺，挑杀了身前数名敌军兵将，冲到华雄身边，迫开夏侯渊和曹休，对华雄说道：“将军，快看那里！廖元俭引兵来救我们了！”

    “太好了！”华雄立刻指挥身边的骑兵，朝外冲去。