
    第141章百官劝贼落囵圄，陈珪识相辨贤士

    话说李傕与郭汜在郿坞外交战，战数十合，不分胜负。

    忽然，太尉杨彪驱马赶来，出言止住两人的厮杀：“二位将军少歇！老夫有话要讲！”

    见有人出头，李傕与郭汜这才收了兵器，拨马分开。

    一看竟是杨彪，再往后看大司农朱隽、侍中杨琦等朝中官僚六十余人一并俱来！李傕问道：“汝等前来，所为何事？”

    杨彪答曰：“听闻二位将军相争，老夫特邀百官前来讲和！”

    郭汜冷哼一声，拨马而回。

    见郭汜回营，李傕也丢下杨彪众人，引兵归营。

    二人归营之后，杨彪与朱隽等人商议一番，便先来到郭汜的营中。

    哪知道，他们刚刚进入郭汜大营，竟被郭汜麾下士兵包围了起来。

    突然的变故，众人吓得惊慌失色，全都聚在朱隽身前。朱隽不愧是行伍出身，又是平黄巾的悍将，安抚了众人，大声问责道：“郭将军，我等好心前来为汝等讲和，为何如此相待？”

    郭汜分开士兵，缓缓而出，冷笑着问道：“李傕能够劫掠天子，偏偏我却劫不得公卿否？”言毕，一副嚣张跋扈的样子，似乎在诉说，老子就这样，你能咋地？

    老将军被他一语顶回，气得脸色发青，竟说不出话来。

    太尉杨彪气愤不过，指着郭汜厉声问道：“你们一个劫持天子，一个劫持公卿，意欲何为？”

    见杨彪如此，郭汜大怒，拔出宝剑，便欲砍他：“老匹夫，汝等今为我的阶下之囚，尚如此猖狂！看我斩杀你这老儿！”

    眼看杨彪落入险境，中郎将杨密本是杨彪的侄子，慌忙上前架住郭汜的胳膊，拦住郭汜：“大将军切莫动怒！太尉年迈口失，还请担待！”

    一旁众人也纷纷劝慰，郭汜这才恨恨的说道：“某留下你等，不过是让李傕看看，不只他可以劫持天子，某也可以扣下公卿。”

    侍中胡邈赶紧说道：“既然大将军想让李司马知道此事，还需有人为李司马报信才成。不如便让太尉大人和大司农同往告之！”言毕，向杨彪、朱隽两位老者暗示眼色。

    百官也随声附和。

    郭汜不知是计，遂放了杨彪和朱隽两人，扣下了百官。

    从郭汜营中出来，杨彪对朱隽说道：“身为社稷之臣，却不能匡君救主，枉生于天地间耳！”言毕，竟放声痛哭起来。

    朱隽亦是与之相拥而泣。

    良久，朱隽才止住哭声，劝慰杨彪：“太尉大人，此时不是伤心之时，诸位大人送我等出来，名为向李傕报信，实则是要你我二人想办法救天子呀！”

    一语惊醒梦中人！

    这时，杨彪才止住哭声，言道：“公伟大人，现如今你我当如何？”

    “今二贼相争，天子受难。唯有请外兵来救呀！观今天下，可当此任者，唯兖州曹操和青徐刘备二人也！”朱隽言道。

    杨彪昔年与曹节相交莫逆，故与曹操相近，遂言道：“兖州相近，吾速往兖州请曹操出兵救驾！”

    “独使一人前来，其得权势之后，恐难平私欲，又成为一个董卓！吾以为当请二人同来，方可相互牵制，以正天子威仪！”朱隽言道。

    “既然如此，便请大司农前往徐州召刘备；老夫往兖州召曹操。如何？”

    “正是此意！”

    两人商议妥当，便回府寻了马匹，带上从人，向东而去。

    杨彪路近。

    十余天，他便来到了兖州。

    得知太尉大人到来，曹操大喜，引一众文武出门相迎。

    “太尉大人光临寒舍，有失远迎，告罪告罪！”曹操双手挽着杨彪，谦恭的说道。

    杨彪见曹操如此，心中十分宽慰，寒暄几句，便在众人簇拥之下进入了府中。

    分宾主落座之后，曹操这才问道：“老大人前来，可有要事？”

    “哎！”杨彪叩打哀声，竟然哭泣起来。

    面对这突如其来变故，曹操与众文武面面相窥，不知所措。

    好半晌，杨彪才止住哭声。

    曹操赶紧问道：“太尉大人，您老人家因何如此？”

    “哎！”杨彪又叹了口气，这才说道，“天子落难，百官受辱！老朽不远千里前来，恳请孟德举兵前往长安救驾呀！”

    “啊？！太尉大人，可否明讲？”曹操大吃一惊。

    杨彪这才说道：“此话当从董卓迫使天子迁都长安开始。司徒王子师和吕布一起铲除了奸贼董卓。哪知董卓麾下四将倒反凉州，竟然引兵杀入了长安。吕布竟不敌四人，带着残兵不知逃到了哪里去了！就这样，李傕、郭汜等人把持了朝纲。”

    见他提到吕布，曹操言道：“吕布曾来兖州，被我击败后不知所踪。”

    杨彪点点头，接着说道：“吕布不过匹夫之勇，岂能成事？！吾与大司农朱隽曾向天子表奏，欲请将军驱兵救驾！奈何尚未行事，李傕经驱兵入宫，劫持了天子前往郿坞！郭汜为此引兵与李傕战于郿坞。老朽引百官前去劝和，郭汜竟劫持了百官……”

    就这样，杨彪将以往经过向曹操讲述一遍。

    曹操一面听着，一边怒骂李傕、郭汜二人。

    等杨彪讲完，郭嘉在一旁说道：“长安救驾一事，非同小可！且太尉大人一路奔波，车马劳顿，还是早做休息。不如来日再议！”

    见郭嘉一边说着，一边给自己使眼色，曹操见机，顺势说道：“是呀！太尉大人先去休息休息，我整顿一下兵马。咱们明日再议不迟！”

    杨彪这才在程昱的安排下，下去休息了。

    而此时，徐州城中却发生了一场令刘备又惊又喜的事情。

    却说徐州陈阀老家主陈珪来府衙看望刘备，正遇到单福在刘备座前商讨政事。

    “老人家，多日不见，身体可好？！”见老人前来，刘备竟迎接出门。

    陈珪哈哈一笑，说道：“有劳主公挂念，老朽身体尚算健硕！”

    在刘备的陪伴下，陈珪迈步进入厅堂。

    刘备引单福来见陈珪：“这位老人家乃是徐州城内德高望重之人，陈珪陈汉喻，亦是陈芫龙的父亲。”

    单福双手一辑，深施一礼：“晚辈单福见过老先生。”

    哪知陈珪看向单福的目光忽然像定住一样，木呆呆的，竟没有了反应……

    “老人家，老人家……”刘备连声呼唤到。

    “啊！”好一会儿，陈珪才醒悟过来，竟自笑道，“单福，单福……转运之福也！”说着，他转向刘备，深深施了一礼。

    刘备不知所以，好奇的看着他，问道：“老人家，您这是……！”

    陈珪满面笑容的说道：“老朽给主公贺喜了！”

    “吾之喜从何来？”

    “眼下便是！”说着，陈珪看向单福，问道：“先生，追随主公，可是真心否？”

    “老人家何出此言？”单福的眼睛竟然不敢与陈珪直视。

    陈珪说道：“先生本不肯与主公讲述实情，一旦主公的敌家得知汝在主公身侧出谋划策，定然以汝之软肋要挟。时若如此，汝定然会弃了主公而去。”

    “这……？”单福闻言，沉默了起来。

    看二人打起谜语，刘备在一侧问道：“莫非单先生有什么隐瞒于我？却不知老人家所言之喜从何而来呢？”

    陈珪看了看单福，又看了看刘备，问道：“主公，一向厚德示人，今单福追随您左右，您可问过他的父母何在？”

    听他如此说，单福猛然抬头，言道：“多谢老先生一语点醒学生。”

    只见他快步走到刘备面前，撩衣跪倒在地：“徐庶拜见主公。”

    “徐庶？！你叫单福？！你是颖川徐庶徐元直!”刘备有些不敢相信的问道。

    徐庶点点头说道：“正是！”

    刘备赶紧搀扶他起来，又延请二人入座。

    徐庶这才将如何改名隐姓，如何混入了黄巾军，等等以往经过向二人讲述一遍。

    听他讲完，刘备问道：“久闻先生以孝闻名乡里，尊母尚在家中。备虽不才，家母尚在，不若使人前往颖川接了老夫人来，也好朝夕相侍，进进孝道。况且，家母也有一个可以说话聊天的人。不知元直意下如何？”

    徐庶早就想回到颖川孝敬母亲，奈何身上背着人命，不敢回去呀！

    听闻刘备要接母亲来徐州，他颇为感激，急忙说道：“多谢主公抬爱，庶不盛感激！”

    陈珪言道：“老朽闲来无事，不知主公可否将差事交与老朽？”

    看了看这位帮了自己数次的老者，刘备笑着说道：“老人家，能得您老前往，吾与元直自然放心！只是，备实不忍您老承受这一路的车马劳顿！”

    “廉颇八十，尚能饭矣！老朽方六十余，岂肯轻于人？”陈珪不服老的说道。

    刘备看了看徐庶。

    徐庶说道：“能得老先生抬爱，庶感激不尽！”

    见徐庶没有反对，刘备遂言道：“既然如此，明日，吾便派二弟云长引骑兵千人，随同二位同往颖川，迎接老夫如何？”

    “多谢主公！”徐庶再次拜谢刘备。