
    第173章九死还生终入海，三月征战复收疆

    话说公孙康丢下柳毅，带着公孙止、王烈等人径自逃走。

    往北是一条山崖狭道，却是唯一的通路。一名司马带着数百士兵在前面探路，一入狭道，便被箭雨射杀数十人，今有数人通过，余者皆退了回去，不敢向前。

    公孙康等人赶到，见到数十具尸体上面插着羽箭，就像刺猬一样，无不吓得心寒。

    若是身后追兵渐近，公孙康绝对要折返回去。

    得到王烈的提示，公孙康急中生智，急忙招呼公孙止指挥刀盾兵，用盾牌竖起来，达成了人墙盾体，挡在前面。

    一千余刀盾兵各具皮盾、木盾，相互搭个起来，挡在了前面，立起一人多高的掩体。公孙康率部从后面绕了过去，径直朝着东莱城东面那条路撤退下去。

    见公孙康立起掩体相继而过，曹性绰枪上马，指挥弓箭手束好弓箭，抽出腰刀，从悬崖上绕了下来。

    这里需要补充一下，刘备军中的弓箭手都配有腰刀。这便是刘备跟随师傅刘度学艺时，刘度所授：弓者，远攻兵种，不能近防。故，配以短刀防身，方能尽使战之。

    等曹性所部冲下来，公孙康已经过了狭道，逃到了东莱城东。

    公孙止不相信城池被破，纵马来到城下，高声喊道：“吾乃公孙止，城上速速开门！”

    却见城上升起“刘”字大旗，一员将官探出头来，笑着说道：“汝等放下兵器，自缚马下，吾自然开城。”

    此非旁人，正是臧霸部将宗保。

    知城已经被宗保所得，公孙康遂引部落北而逃，直奔海边渡口。

    东莱城东北方向五十里处，人称东山坳，是一个土坡，高约三四丈。土坡上长满了半人高的蒿草，坡顶的蒿草丛中潜伏着数千精兵。

    公孙康一路仓皇逃窜，一直来到东山坳下面，问向公孙止：“叔义，此处何地？距离渡口多远？”

    “兄长，此处名为东山坳，距离海边渡口还有百十余里！”公孙止答道。

    公孙康长长出了一口气，说道：“总算甩开敌人追兵了！暂且休整一下，再一鼓作气，直奔渡口！”

    说完，他刚要下马，忽然又听到身后一阵嘈杂的声音传来。

    他急忙回头观看，只见一哨兵马从后面冲杀过来，当先一名战将绰枪纵马，大声叫喊着追杀过来。

    那战将身后大旗上面飘着明显的“刘”字——刘备的追兵。

    王烈眼尖，一眼望见后面将旗上面名字：“那是刘备麾下裨将曹性的兵马！”

    见到追兵赶至，公孙止言道：“哥哥，待我阻挡他一阵！”

    公孙康匆匆而逃。

    刚刚登上东山坳，一阵箭雨倾天而下。

    前面奔跑的士兵倒地者不知多少，公孙康左臂也被射中一箭，坐下战马前左腿亦是中箭。他一下子没有坐稳，跌落下来。

    山坳上埋伏的正是孙康、孙观、吴敦三人所部的五千精兵。

    箭雨之后，他们各舞兵刃冲山坡上冲了下去，直奔公孙康。

    跌倒在地的公孙康挣扎着爬起来，却被一旁冲过来的士兵踹到在地。

    眼看那士兵的刀就要砍下来，他绝望的闭上了眼。

    “休要伤害我家公子！”忽然远处传来一声喊叫！那士兵两眼瞪得溜圆，口中鲜血涌出，胸口竟中一箭，缓缓的向一旁倒去。

    公孙康爬起来，才发现竟是抵挡臧霸的柳毅带兵杀回，冲散了曹性的追兵，前来救援。

    “公子快上马！”柳毅伸手将公孙康拽上一旁的空马之上，又对跟上来的公孙止言道，“叔义，速速护送公子离开！”言毕，引兵冲杀出一条血路，护送着公孙康朝着海岸而去。

    公孙康用布包扎了左臂，右手提着宝剑，且战且退。

    眼看渡口就要前面，几十艘大船都在海面上。

    “快，前面就是战船，我们可以回辽东了！”公孙康鼓动着麾下士兵。

    士兵们看到大船，也就看到了希望，一个个更是拼了命的奔跑着。

    忽然一声炮响“嗵……”，从前面树林中又冲出一哨人马，拦住了他们的去路。

    “我的娘呀！还让不让人活了！”公孙康感觉到自己要崩溃了！

    接二连三的堵截，自己已经逃无所逃了！

    回头看看，孙康、吴敦、孙观、曹性等人引兵马已经追来，喊杀声越来越近，前面又有近万人堵截。这所谓前有狼，后有虎！真是进退两难。

    打，自己手下都已经成了惊弓之鸟！他们战意全无，如何与人家打呢？

    退，前面被截，后面被堵。

    向西撤？！

    不，那个方向也有黑压压的一片，如果猜得不错的话，应该是那个武安国统领的北海军！

    这个时候的公孙康似乎变得冷静下来，分析事情也开始清醒了！

    他使公孙止引兵迎战拦截之人，也认出了拦截自己的是公孙才的旧部宗庆。

    这让他清楚地分析出，东面才是最安全的退军之路。

    “快，向东撤退！”他大声喊道，遂引兵向东撤退。

    这一次，他分析的十分正确，宗庆、昌豨、尹礼引兵攻下渡口，刚刚回头便看到他们逃来，遂引兵拦截，却是失了东方的截杀机会。

    见他们东去，昌豨使尹礼带兵守住渡口，遂与宗庆一起追赶。

    追兵越来越多的汇在了一起，公孙康的士兵却是越来越多的在半路上逃跑了，消失在一旁的树林中，也有掉队后直接投降的。

    臧霸率部杀来，会合了昌豨和宗庆一部、孙康和吴敦一部、曹性一部以及武安国一部，紧紧追赶过来。

    公孙康、公孙止、柳毅和王列来到海边，恰逢潮水退去，岩石裸露。

    公孙康感慨道：“前方是海，却无船可渡！后面追兵将至，奈之若何？”

    柳毅回头细数了一下残余兵力，只不过千余人而已！

    “公子，兵马所剩不过千人！当速速寻找渡海的办法！”柳毅急促的说道。

    王列向海上观望，忽然叫道：“我们有救了！你们看……”说着，他指向海中。

    果然，不远处的海平面上出现一艘巨舰，正缓缓的向这里行来。

    公孙康回头看了看远处黑茫茫的一片追军，急切得吩咐道：“速速寻找登船之地，敌军已经出现！”

    公孙止对这一地带熟悉，遂领着他们向东寻去。

    海上的巨舰果然是公孙家的。

    原来昌豨和尹礼攻打渡口的时候，一百多名水手逃离登上巨舰，直驶入海。幸亏，昌豨、尹礼所部军马都是不谙水性的旱鸭子，只能看着他们逃之夭夭。

    这些人逃到海中正遇到退潮，所以退去了很远。

    经过一番努力，他们才将巨舰撑回。船上的水手看到公孙康等人，这才驾船来援。

    臧霸遥遥望见一艘大船靠岸，知道敌军将退，急忙催促众将追赶。

    然而，还是晚了一步。

    他们赶到海边，只能望着公孙康扬帆远去。

    公孙康战在巨舰前弦甲板之上，高声喊道：“臧霸，尔等记住！我会回来的！”

    望着远在百码之外的巨舰，曹性使士兵架起巨弩，将changqiang放上，竟往巨舰上射去。

    奈何此时正是退潮，海风向东刮，巨舰扬帆，顺风漂流，远比离弦的箭雨快了几分。那chagnqiang飞出百码便掉落海中。

    公孙康远去，臧霸遂收军退回东莱城中。

    琅玡郡、东莱诸县一战，历时三月余，大小战斗三十余起，刘备一方投入兵马五万六千余。战中阵亡者超过万人，受伤者无数。

    公孙度一方投入兵马近七万余，战中阵亡者超过两万，战场弃甲归田者一万余人，为刘备方俘虏者三万余人，仅有千人逃回辽东。

    辽东王公孙度得此消息，十分震怒，责罚长子公孙康面壁一年，剥夺其世子之位。

    臧霸留宗庆所部于牟平，引兵马回到青州，向关羽禀报战果。

    关羽遂将臧霸等功劳列入功劳簿，派人送往徐州，报知刘备。看完功劳簿，刘备大喜，遂加封关羽为威烈将军、青州刺史；加封臧霸为门牙将军，吴敦、尹礼、孙观、曹性、韩孙、孟凡皆为偏将军，宗庆、宗元、武安国皆为裨将军。

    加封孙康为偏将军、琅玡太守；划分东莱、牟平诸县为东莱郡，加封昌豨为偏将军、东莱太守，使之镇守胶东半岛。

    他们这一方战罢，而曹操攻打长安一战却还在焦灼之中。

    消息传到曹操耳中，无疑是一个很大打击！

    曹操谋士郭嘉与张济麾下谋士贾诩连番过招，却是各有胜负。幸亏，曹操麾下谋士程昱连施借刀计，假借天子圣旨迫使西凉韩遂攻打长安。

    张济遣侄子张绣与谋臣贾诩前去抵挡。张绣从贾诩之言，连败韩遂；而同时，郭嘉设计连败张济，更是成功夺下长安。

    贾诩唯恐退路被堵，向张绣进言撤军。

    张绣知贾诩善于谋略，精通兵法，对其言听计从，遂引兵马退回，恰遇夏侯惇驱兵追赶叔父张济。

    又是听从了贾诩的建议，他使部将胡车儿引骑兵冲杀夏侯敦所部，乱了夏侯敦的阵型，然后趁机引兵冲杀，打败夏侯敦，救下了叔父张济。

    长安已失，张绣建议听从贾诩的意见，占据庐阳城，以养兵马。

    张济从其言，遂屯兵庐阳。

    郭嘉又与夏侯敦引兵马来攻庐阳。贾诩使张绣引兵马屯于城外，与城中张济形成犄角之势，使郭嘉不敢轻易进攻，两军遂成焦灼之势。

    曹操大军得了长安，使曹操的地盘扩展到了可以媲美刘备与袁绍的大霸主。囊括兖州、洛阳、长安这一关中腹地的曹操，终于可以说扬眉吐气了！

    只是他如何退去韩遂兵马，又将会如何对付众诸侯？却又发生了一件大事，被他利用了起来！故事讲会发展到什么阶段，还请继续观看下一章。