
    第177章纪灵驱兵阻玄德，许暨举城降孟德

    正当袁术和张勋等人商议调集豫州兵马阻击刘备的时候，一人从宫外走来。

    此人正是攻去扬州的功臣之一，袁术称帝后官拜车骑将军的纪灵。

    纪灵说道：“刘备兵马渡过颖水，直逼寿春。我军不得不防！然，兖州曹孟德，岂会放过这个机会，夺取陛下的豫州诸郡？据某所知，左将军刘玄德派遣使者前往荆州，已经说服刘景升出兵。”

    听其所言，上大夫许韶言道：“依车骑将军所言，曹丞相也会趁此机会发难不成？将军不要忘记曹丞相屡次向我主示好！依吾之见，只需抵住北方刘玄德兵马，足矣！”

    许韶何许人？

    此人见幼时曹操，曾下定言：此子日后定是人中龙凤，治世之能臣，乱世之枭雄也！

    许韶字子将，目光独具，见识深远，却怯懦而喜投机。

    他早便看出袁术必败，却不得已在袁术麾下供职。今，他见种种表象皆在朝着预见中发展，自然不会放过一方机会。他久慕曹操，所以一味的替曹操开脱。

    纪灵似乎对曹操深有恨意，怒声斥责道：“上大夫可还记得前事否？若非曹贼，吾等岂会败于刘玄德？”

    “公败于刘玄德，乃是公能为不足也？岂能怨曹公耶？曹公所为，汝焉知不善耶？汝败于刘玄德，何不趁此机会报仇耶？”许韶冷笑不已。

    纪灵怒火大起，怒声说道：“某有何不敢？”

    “汝敢往北抵刘玄德，吾便往豫州防曹操！”许韶趁机相激，一切水到渠成。

    二人请于袁术面前。

    袁术遂从二人所请，使车骑大将军纪灵为主将，陈兰、陈纪、乐就为副将，起兵四万，调集豫州守将雷薄、韩浩以及兵马四万，合计八万兵马，号称十万大军，径往颖水；使上大夫许韶为豫州刺史，往豫州坐镇，提防曹操。

    他又使大将军张勋为主将，杨奉、韩暹、桥懋、李才、袁腾为副将，发兵六万，号称十万大军，前往荆扬交界之地。

    单说纪灵。

    这厮连番受关羽打击，可谓是惧怕关羽关云长如同畏惧猛虎一般。听说关公留守青州，他才勇敢的接受了伪天子袁公路的旨意，带着陈兰、陈纪和乐就三人，统领大军直奔安风津。

    此时，刘备大军已经渡过颖水，到达颍上。

    华雄引众将出城，列阵相迎。

    “华雄见过主公！”华雄引众人朝刘备参拜。

    刘备十分赞赏的看着华雄，笑着说道：“英杰一路进军，战功显赫，吾当重赏汝等！”

    “多谢主公！”华雄亲引刘备入城。

    随华雄进入县衙，刘备端坐在太师椅上，听着华雄汇报战况。

    “禀奏主公，渡河、破城皆阎象、梁茂二位相助。”华雄说着，引二人来见刘备。

    刘备惊讶的问道：“阎象？梁茂？”

    “阎象见过主公。”

    “梁茂见过主公。”

    “二位免礼！”刘备见二人一文一武，遂说道，“得汝二人相助，破袁术指日可待也！以二人之功，自当封赏。吾便加封阎象为军机参赞，跟从军师陈公台一起参赞军机，为吾出谋划策好了！加封梁茂为校尉，暂为华将军副将。”

    “多谢主公。”二人赶紧叩谢刘备。

    华雄又向刘备进言：“主公，某得探马信报：袁公路派遣shang将纪灵引大军直奔安风津。属下不才，意欲迎战！”

    刘备看向陈宫。

    看着刘备问询的目光，陈宫言道：“华将军所请，可为之！纪灵屡次败于我军，心中定有畏惧！华将军兵马一到，定可威慑其军！主公大军初到，稍事休整，亦不为迟也！”

    听其言甚善，刘备点点头，叮嘱道：“既然如此，英杰，汝便引本部兵马前往安风津，迎战纪灵！汝务必稳住阵脚，夺其气势，扬我军威！”

    “诺！”华雄答应道。

    君臣用罢午饭，华雄引部将郝荫、梁茂向刘备辞行。

    刘备又使阎象相随，以便为华雄出谋划策。

    辞别刘备等人，华雄引部一路向东，直奔安风津。

    安风津坐落在颖水南岸，紧挨颖水，两面环水，一面靠山，只有一道城门面向大路，前面则是一望无际的平原。

    城池不小，方圆数里。

    城中守将袁纪，乃是袁绍、袁术的同宗兄弟，长得却与袁绍十分相像，因受长嫡之争，袁纪得袁术的暗许，而留在淮南。

    安风津一带水产颇丰，是故，袁纪到这里领了这个肥缺。

    袁术称帝，加封袁纪为安风郡王，设立安风国，准许郡国陈兵万人。

    忽然见到数万大军临境，袁纪大惊，派遣部将打探。

    那部将回来禀报：“启禀王上，是车骑将军纪灵。将军言：刘玄德十万大军已经渡过颖水，攻占颍上，正向安风进发！”

    “什么？”袁纪大惊，遂亲自去见纪灵。

    见到纪灵，袁纪问道：“刘玄德真得已经攻下颍上否？”

    “王上莫急。陛下已经征调豫州兵马来援，一定会将刘玄德击退！”纪灵劝说道。

    听到豫州兵马会来救援，袁纪这才放下心来。

    果不其然。

    次日，豫州守将雷薄、韩浩二人引领兵马四万赶到。

    袁纪大喜，遂请二人兵马入城。

    安风津兵马近十万余。

    袁纪这才安下心来。

    纪灵派出的探马前来禀报：“启禀王上和将军，刘玄德大军已经抵达颍上。他的先锋官华雄引兵马一万已经进入安风国境内！”

    “来得好！哪位将军愿意为本王出战？”袁纪悍然成为了此次的主将，询问着在座的诸位将官。

    考虑到人家是王爷，纪灵心中不悦，倒是没有多说话。

    韩浩接言请战：“某将愿往！”

    安风郡王似乎感觉到纪灵的态度，问道：“车骑将军意下如何？”

    纪灵脸上皮笑肉不笑的说道：“但凭王上做主！”

    “本王便逾越一次。”说着，他回头对韩浩说道，“韩将军，希望汝旗开得胜，马到成功。本王在此静候佳音！”

    “定不辱使命！”韩浩答应一声，遂告辞离去。

    颍上城距离安风津五百余里，日夜兼程尚需两日。

    按下华雄进兵，与韩浩如何相遇不说，且说袁绍、曹操得闻刘备兵发淮南之后的行动。

    刘备出兵的消息很快就传到了冀州袁绍的耳中。

    袁绍谋臣纷纷议论，有的说应该趁机攻打刘备，有的说不能攻打刘备要攻打黑山张燕，也有人建议静观曹操动作……

    哎！不管如何，袁绍都没有动作！

    因为他派出去探马打探到刘备在青州安排了十余万大军，更使麾下第一将奋威将军关羽镇守。他正与黑山军交战，一时间哪里腾得出手？

    倒是曹操。

    得知刘备兵发淮南，他便欲立刻出兵进攻九里山。

    这个时候，郭嘉却来阻止他。

    “主公切莫轻举妄动！”郭嘉劝阻他说道。

    曹操不明就里，问道：“奉孝何意？”

    郭嘉答曰：“主公，我等所谋未曾奏效！反而为徐元直、陈公台所图。此二人竟然说服刘玄德连结刘景升夹击袁公路。”

    “刘玄德可有亲往？！”曹操问道。

    郭嘉答道：“刘玄德惧怕主公和袁绍趁此机会出兵，遂使徐元直和张翼德引兵十余万据守徐州、关云长引兵十余万据守青州。而刘玄德和陈公台仅仅驱兵五万征讨袁公路！”

    “什么？刘玄德好大的魄力！袁公路部下兵马远超十万，他竟敢以五万兵马征讨之？！”曹操十分惊奇。

    “不错！便是算上下蔡华英杰所部万人，刘玄德部下也不过又六万余人！”郭嘉说道。

    “青徐不得谋，吾当如何？”曹操问计于郭嘉。

    郭嘉笑着说道：“主公何不趁此机会攻取豫州？”

    “攻打豫州？！”曹操寻思片刻，遂笑颜逐开，大声称赞，“妙计！奉孝所言极妙！”

    次日，曹操入朝禀报天子：“吾皇万岁万岁万万岁！臣有本上奏！”

    “卿家免礼，有何本奏？”献帝见曹操行礼，有些受宠若惊。

    曹操奏道：“皇叔左将军刘玄德已经出兵讨伐袁公路。而豫州亦投袁公路，故臣以为皇叔势单力孤，愿引兵马征讨豫州。”

    天子哪敢不许，遂言道：“丞相欲出兵，便出兵吧！希望丞相早日将袁公路擒杀！”

    “谢主隆恩！”

    ……

    得到天子圣旨，曹操即可调动军马、粮草。

    五日后，曹操留荀彧、程昱二人在许昌，使夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、满宠、毛阶、李典、乐进、徐晃、于禁、典韦、许褚等人为将，以郭嘉为军师，起兵十万进攻豫州。

    夏侯惇再次争得先锋，引兵马万人先行。

    出许昌，夏侯惇直击叶城。

    叶城守将许暨是许韶的人，得到许韶的安排，便做好了投降的准备。

    得知曹操兵马赶到，他带着人出城，求见夏侯惇。

    “吾乃韩暨，受许韶所托，前来拜见将军！”许暨说道。

    夏侯惇问道：“汝来见某，有何事说？”

    “吾等久闻丞相贤名，特地举城相投，还望将军提我等引荐！”许暨答道。

    自己大军刚到，他们便来投诚！

    这使得夏侯惇不得不小心翼翼，不敢轻易答应……