
    第151章曹公假计遣袁术，徐庶借人征南阳

    且说曹操得知吕布投靠了刘备，慌忙召群臣商议。

    程昱向曹操献计：“主公可入宫向天子请旨，册封吕布为小沛太守。天子受其昔日之功，定会恩准。吕布狼子野心之人，岂肯单居于此？主公再矫诏袁术，出兵攻打刘备。刘备麾下只有谋士徐庶一人，定会使其随军击袁。其兵马一出，徐州空虚。吕布一定会趁机攻下徐州。”

    “吕布得徐州，岂不是如虎添翼耶？”夏侯敦问道。

    “吕布一鹰犬尔！若非其麾下有陈宫，早死万次矣！何足挂齿乎？”程昱答曰。

    荀彧亦言道：“此计乃是驱狼吞虎之计。常言道：二虎相争，必有一伤。不管他们谁胜谁负，于我等都是好事。”

    曹操称善，遂引荀彧、程昱入宫。

    见到天子，曹操奏曰：“臣听说shangjiangj吕布引兵屯扎在小沛，特来告知陛下。”

    “吕爱卿在小沛？真是吉人天相！”献帝尚顾念昔日吕布救驾、除恶之功。

    程昱现为御中大夫，荀彧为司徒，故二人时常随曹操游走在天子面前。

    见天子尚挂记吕布，程昱言道：“陛下，吕将军引救驾失败而四处流浪。今安扎小沛，却不为镇东将军刘备所容，真是令人心寒！”

    “啊？竟有此事？”天子大惊。

    荀彧接言说道：“镇东将军恐其武艺，不敢启用。臣以为陛下当降圣旨，册封吕布为小沛太守，以正其名。”

    “甚善！”天子从其言，遂降旨。

    吕布得圣旨，大喜，遂厚待天使。

    听闻此事，陈宫大惊，急忙来见吕布：“大祸临头，主公岂不自知，竟兀自欣喜？”

    “大祸临头？这从何说起？吾得天子旨意，初得小沛，怎会大祸临头？”吕布惊奇的问道。

    “吾等寄身小沛，实得刘公仁德。今天子降诏，实乃曹操驱狼吞虎之意也！主公若领此郡，势必与刘公决裂。失去刘公，主公可与操抗衡乎？”陈宫一言点破曹操的计谋，直点吕布弱点。

    吕布言道：“若非公台指点，吾又入曹操圈套也！”言毕，遂使人打发天使去了。

    徐州城内，刘备正与众文武议事。

    “天子受曹操所迷惑，册封吕布为小沛太守。诸位对此以为何？”

    “主公，吕布狼子野心，非池中之物也？其久居我城，早晚会谋之！不若早去之。”陈登言道。

    张飞闻之大怒，大声叫道：“三姓家奴竟敢如此无礼！大哥可予某精兵五千，尽灭之！”

    “翼德不得无礼！”刘备摇摇头，言道：“莫说吕布昔日救主有功，便是他前来投吾，又岂能无故取之耶！？”

    徐庶笑着说道：“曹孟德岂会仅仅借助区区一个败落的吕布来威胁主公？若所料不错，此当为程昱程仲德的驱狼吞虎之计！此为不过前部，后续不久将到！”

    “后续？”众人问道。

    “不错！”徐庶言道，“以陈宫之才，岂会不识程仲德之计？主公切莫心乱。静待后事便是了！”

    见徐庶如此，刘备虽散众人。

    而此时曹操重臣程昱亲往南阳，面见袁术。

    “将军，曹公意欲结交将军，故向天子表汝为前将军。天子竟言将军无建寸功，恐难服众为由推之。曹公随使吾来见将军，向将军告之一策。”程昱对袁术说道。

    袁术说道：“吾当如何？”

    “将军可知孤狼吕布否？”程昱谓之。

    袁术答曰：“其曾投我，为我所拒。”

    “其已归刘备。刘备日益强大，非吾等所愿也！故，将军可引兵攻打刘备，再趁机连接吕布以攻徐。首尾受敌，刘备必当自乱，时公建立大功，岂不乐哉！”程昱献计。

    闻其言善，袁术大喜。

    次日，袁术召集众将，只是说刘备使关羽阻止纪灵，事情过去数月，竟无从表示，所以打算兴兵问罪。

    见袁术意欲兴兵，都护军纪灵出列请战言道：“主公，末将愿引兵讨之，以报前日之仇。”

    奋威校尉张勋冷笑的说道：“汝被关羽只言片语所退，丢尽了我们的颜面，竟然敢擅自请战耶！看某前往，生擒那关云长来献给主公！”

    上次被关羽所退，纪灵确实是吃了哑巴亏。毕竟，他没有与关羽交战，只是自持相距太远，黄忠不会射中。哪知道，黄忠为了安妥关羽，早在私下演示多次。不然，关羽岂会真的那么放心让他来做赌注？！

    尽管做到了言而有信，他却一直对此事耿耿于怀，十分忌讳他人在此事上诋毁他。

    平素里与张勋不和，他却没有想到会在这里发难，顿时颇受打击，竟然叫嚣的嚷了起来：“张公略，汝莫要高抬自己！你以为你比我更强几分，可敢与某校场之上一较高下耶？！”

    张勋见他发怒，心中颇为高兴，遂言道：“战便战！某会惧怕汝纪子聪乎？！”

    主簿闫象赶紧劝阻：“主公正欲商讨军国大事，二位将军岂能如此？”

    一旁众人也纷纷出言劝阻二人。

    他二人这才止住争吵。

    见二人争吵，袁术心中颇为高兴，毕竟是为了请战，武将么？！

    众人拉开二人，他哈哈一笑言道：“子聪，公略，吾不日便兴兵伐徐，战事渐进，汝二人还恐无战否？”

    “请主公允某出站。”这下子两人倒是异口同声的答应了下来。

    正在袁术准备下达出兵命令的时候，闫象却不合时宜的进谏说道：“主公，老朽以为不可对徐州用兵！”

    “为何？”袁术说道。

    “此乃曹操借刀杀人之计，又名曰驱狼吞虎。而刘备麾下文武齐全，兵精将广。天下诸侯谁人与之争锋？唯有曹操、主公与大公子也！今曹操不肯兴兵，而使主公出兵，不过是想借主公之刀，来削弱刘备而已。”闫象言道。

    “汝怎知此乃曹操之计？！”袁术十分不爽，心中暗道：程昱之事并无人知晓，他如何得知？

    闫象见袁术面露不悦，又畏惧袁术的喜怒无常，遂言道：“吾以为主公受他人蛊惑，故此而言。”

    “哼！汝且退去。吾自有道理！”袁术斥其退去。

    闫象摇摇头，叹了口气，转身回府去了。

    见他离去，袁术言道：“吾起兵之事已定，汝等切勿多言！子聪、公略，既然你二人都争相出任此战主将，不如便如你们所想——校场比试一番，胜者为主将，败者当先锋！”

    “诺！”二人领命下去，直奔校场。

    校场之上，张勋早就换了盔甲兵器，纵马等在当中。

    不多时，纪灵提着三尖两刃刀，也赶到了校军场。

    因为刚刚张勋毫不留情的揭短，纪灵可是恨透了张勋，上来也不答话，挥枪便刺。

    张勋可是袁术手下的第一将，那枪法也是了得，施展开来，那是泼水不漏，严密无缝。

    不过，要说这二人你不服我，我不服你，确实也有这个资本。

    三五十回合过去，两人依然胶着在一起，打的是难解难分，不分上下！

    眼看半百回合过去，纪灵心知张勋武功不在自己之下，若是不动脑筋恐怕一时半刻难以拿下他。

    他一面打着，一面寻思着如何将张勋战败。

    张勋也没待着，心中也在琢磨着如何击败纪灵。

    说来也怪，两人忽然同时变招，竟然各做破绽，却双双失去了攻击对手的机会。

    台上，袁术看的清楚，见两人打得旗鼓相当，遂令鸣金。

    金声一响，两人拨马分开，一同朝着袁术而来。

    “参见主公！”两人弃马，步行来到袁术面前，跪拜言道。

    袁术颇为欣赏的看着二人，说道：“汝二人武艺不相上下，此局便算你们平局如何？”

    “单凭主公做主！”张勋果然是袁术第一将，对袁术简直言听计从。

    见张勋抢先，纪灵言道：“既然主公已定，吾愿请为先锋！恳请主公成全！”

    行！

    这倒是省了两人争夺主将！

    袁术搀起二人，说道：“既然子聪自请先锋一职，吾便应允汝。”言毕，领众人回府。

    次日，他亲临兵营誓师兴兵，以纪灵为先锋，使兵马五千先行；又使张勋为主将，韩暹、陈纪、陈兰为副将，使兵马五万进攻徐州。

    袁术兴兵进犯徐州的消息传到徐州。

    听闻此事，刘备大怒，遂召集麾下众人商议。

    关羽、张飞诸将纷纷请战。

    刘备问徐庶：“军师，袁术兴兵，吾当如何？”

    徐庶言道：“主公可还记得曹操的驱狼吞虎之计否？”

    “记得！”

    “此便是其中之一也！”

    “那当如何？”

    “主公莫急！吾早有对策！”徐庶宽慰刘备说道。

    “还请军师费心！”知道徐庶已有对策，刘备这才放心。

    徐庶向刘备献计：“曹操先请诏册封吕布，后矫诏使袁术出兵攻徐州。其目的便是为了使主公出兵击袁术，而使吕布趁机袭徐州！今主公只需借吕布麾下的谋士和战将，去其爪牙，以抗袁术，何乐不为？曹阿瞒之计岂不解乎？”

    “善！”刘备大喜，遂写信给吕布。信中鼓吹吕布麾下诸将的英勇，更是称赞陈宫的深谋远略。

    书信所至，是否可以从吕布手中借到陈宫等人，还请诸位继续收看下一章。