
    第149章曹孟德挟帝入许，徐元直品评天下

    话说典韦、许褚得了将令，各自引领虎豹铁骑，冲入李傕阵中，往复三遭，如入无人之地，纵横冲杀。

    李傕阵脚大乱，李暹、李别驱马冲来，直抵许褚。

    好个许褚飞马过来，横劈一刀，竟将李暹斩成两段；李别心慌，拨马便逃，被许褚刀柄撞掉马下。许褚纵马扬刀，亦斩之，弯腰割下二人头颅。

    满挂头颅，二将引兵而归，各部铁骑皆斩获五人以上，竟无伤亡。

    曹操见之，更对许褚赞赏不已：“仲康真乃吾之樊哙也！”

    见李军混乱，他随即下令使夏侯惇引军一支攻其左路，使曹仁引军一支攻其右路，自领中军冲杀。

    鼓响三通，三军齐进。

    李傕、郭汜军不能挡，大败而走。

    曹操亲自压阵于后，率众追杀，直至黑夜。

    杀戮渐多，李傕、郭汜军中降者不计其数。二贼皆慌不择路，望西而逃，惶惶然如丧家之狗。

    逃至半路，李傕对郭汜言道：“张济小人，岂肯收留我等？不如占山为王，倒也自在！”至此，两人逃到山中落草去了。

    曹操回军，自屯洛阳城外，入见天子，面上躬亲温和，颇显良臣风貌。

    杨奉见其虚伪假意，深得天子所爱，心生去意。

    从殿上归来，他见韩暹：“今日曹操建树大功，又假以温顺，天子甚喜之。不久，其大权尽揽，岂能容得我等？”

    韩暹言道：“不若假以追杀李傕和郭汜为名，转而投靠袁术！”

    杨奉从其言，遂与韩暹入宫面圣，请令而去。

    时下，天下大荒，以河内、河东为剧。

    一日，天子使人入曹营，宣曹操入宫议事。

    听闻天使降临，曹操延请相见，只见这人长得眉清目秀，精神充足。

    乍见此人，曹操颇为惊奇，心中暗想：“今东都大荒，官僚军民皆有饥色，为何此人竟能如此，莫非……？”

    想罢，他便问道：“公尊颜充腴，以何调理而至此？”

    此人答曰：“某无他法，只食淡三十年矣。”

    曹操更为惊讶，遂又问道：“君居何职？”

    “某乃济阴定陶人，姓董，名昭，字公仁。原为袁绍从事。今闻天子还都，特来朝觐，官封正议郎。”

    曹操慌忙离座相辑，言道：“闻名久矣！幸得在此相见。”遂使人置办酒宴于帐中相待，又令荀彧等前来会见。

    席间，曹操问道：“李傕、郭汜二贼此去若何？”

    董昭答曰：“虎无爪，鸟无翼，不久当为明公所擒，无足介意！”

    听其言谈投机，曹操大喜，遂问朝中大事。

    董昭言道：“明公兴义兵以除baodon，入朝辅佐天子，此五霸之功也。但诸将人殊意异，未必服从：今若留此，恐有不便。为今之计，当移驾幸许都方为上策。然，朝廷播越，新还京师，远近仰望，以冀一朝之安；今复徒驾，不厌众心。夫行非常之事，乃有非常之功，愿将军决计之。”

    曹操深感知己，紧握董昭的手说道：“此乃吾之本意。奈何杨奉、韩暹竟守大梁，百官大臣皆在朝中，莫其有变耶？”

    董昭一笑，言道：“此非难事也。明公以书与杨奉，先安其心。明告百官：俱言京师无粮，天子受苦，明公心有愧疚。故欲请天子銮驾幸许都，近郡鲁阳粮食丰厚，可转运之，庶无欠缺之忧。诸大臣闻之，焉有不从之理？”

    曹操大喜，厚谢董昭。

    席毕，董昭起身相辞。

    曹操执手相送。

    董昭远去，曹操即刻召集众谋士秘密商讨迁都之事。

    恰逢此时，太史令王立私下对宗正刘艾讲道：“吾仰观天文，自去春太白犯镇星于斗牛，过天津，荧惑又逆行，与太白会于天关，金火交会，必有新天子出。吾观大汉气数将终，晋魏之地，必有兴者。”

    魏晋之地，兖州之所也。

    刘艾遂入见天子，密奏道：“天命有去就，五行不常盛。代火者土也。代汉而有天下者，当在魏。”

    献帝心中疑惑，恐曹操迁都许昌，遂加提防；然，他亦想到自登基以来，屡受权臣挟制，因见曹操外向温顺、急国之利，暗自劝慰自己：“朕非如此倒霉，合当一个傀儡否？”

    然，曹操听说这个事情，急忙使人警告王立、刘艾：“丞相知汝忠于朝廷，然而天道深远，切勿多言。”

    王立、刘艾畏惧曹操兵权在握，皆不敢在言。

    荀彧见曹操，言道：“汉以火德王，而明公乃土命也。许都属土，到彼必兴。火能生土，土能旺木：正合董昭、王立之言。他日必有兴者。”

    曹操问其计。

    荀彧言道：“今天子在此，食不果腹，行无銮驾，定已厌倦。主公当速速入宫，劝帝东行。”

    曹操从其言，连夜入宫。

    见到天子，曹操上奏曰：“东都荒废久矣。不可修葺；近处大荒，百姓皆无粮可食，如何上奉陛下耶？自兖州转运粮食，劳人伤财，艰辛不堪。而许都地近鲁阳，城郭宫室具备，钱粮民物一应俱全。臣敢请陛下移驾幸许都，不知圣意如何？特来寻问。”

    天子抬头看着曹操，见其一副乖巧的样子，但是目光中闪过的寒光还是被天子捕捉到了。少年天子自知曹操手握兵权，不敢不从；群臣亦是畏惧曹操的势力，无人敢提出异议，更何况有人已经被荀彧等人贿赂，皆向曹操所讲。

    于是，择良日，献帝起驾离宫，再次踏上被挟制的旅程。

    车驾行至大梁，杨奉、韩暹引兵挡住去路。

    曹操使许褚前去问询。

    杨奉大将徐晃跃马扬斧拦在大道当中，见许褚出阵，问曰：“曹操意欲劫驾耶？”

    “大胆狂徒，丞相名讳岂容汝等直呼？”许褚大怒，拍马扬刀竟砍徐晃。

    徐晃持斧格挡，便与他战在一起。

    汉帝阵中，曹操看的清楚，见徐晃仪表堂堂、威风凛凛，更是与许褚不相上下，打得难解难分，心中便动了爱才之心。

    见二人战至五十余合不分胜负，他遂使人鸣金，唤回许褚，而告诸臣：“韩暹、杨奉不足为惧也！独此徐晃，真良将也。吾欲招之！”

    行军从事满宠言道：“既然如此，主公可先退兵，吾愿往徐晃处说其来降！”原来，满宠与徐晃有过数面之缘，故此请令。

    从其言，曹操引兵退去。

    是夜，满宠假扮小卒，混入了徐晃营中。

    偷至徐晃帐前，满宠见徐晃被甲秉烛正在研读兵书，遂言道：“故人别来无恙乎？”

    声音蓦然响起，徐晃大惊，急忙抬头，却见满宠悠然而进，随即释然，笑着说道：“公莫不是山阳满伯宁耶？汝从何来？”

    满宠笑着说道：“吾乃曹丞相帐前的行军从事也！今日于阵前得见故人，欲进一言，故特冒死而来。”

    徐晃赶紧请他入座，问其言。

    满宠言道：“公之勇略，世所罕有，奈何屈身于杨、韩之徒？曹将军当世英雄，其好贤礼士，天下所知也；今日阵前，见公之勇，十分敬爱，故不忍以健将决死战，特遣宠来奉邀。公何不弃暗投明，共成大业？”

    徐晃叹了口气说道：“某知此二人皆非立世之人。奈何已随其久，难以开口相辞！”

    “岂不闻良禽择木而栖，贤臣择主而事。遇可事之主，而交臂失之，非丈夫也。”满宠劝慰道。

    徐晃点点头，说道：“也罢！”言毕，遂尽起本部军兵，随满宠投曹营去了。

    杨奉得知徐晃投敌，大怒，意欲引兵攻之。

    韩暹进谏：“吾等据曹操之依仗乃是公明也。今依仗已去，此时不退，更待何时？”

    二人无奈而退，真的向南阳方向，投袁术去了。

    听闻曹操果真挟天子入了许都，刘备召集文武诸人议事。

    “今曹孟德救驾有功，天子册封使其执掌丞相大权。其竟冒天下大不韪，挟天子入许都！吾当何如？”刘备问道。

    关羽、张飞言道：“大哥，如此董卓之行，颇显曹操狼子野心！弟愿引兵征伐许昌，救天子归徐！”

    “非也！非也！”徐庶拦阻二人，说道：“二位将军所为，岂不是致主公于不忠乎？”

    “汝惧战乎？”张飞瞪着铜铃大眼，怒斥徐庶。

    刘备斥之：“翼德不得无礼！速速退下！”

    “哼！”张飞冷哼一声，与关羽退到刘备身后。

    刘备这才问徐庶：“军师莫怪，备替翼德告罪！”

    “主公言重了。三将军直爽之人，吾等俱知矣！今社稷一乱，主公心怀天下，切忌莫要轻举妄动。庶有平天下三部，不知主公可愿听闻？”徐庶说道。

    “愿闻其详！”

    徐庶其身言道：

    “平天下者当集三者于一身，而天下平也。

    夫为：天时、地利、人和。

    《孟子·公孙丑下》：天时不如地利，地利不如人和。

    《孙膑兵法·月战》：天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。

    今，主公贤名远播，仁人志士无不所向，天下百姓莫不望归。曹孟德遂挟天子妄令诸侯，主公当以仁义之师对之。是故，青徐之地遂南北向敌，亦可据之。

    此便是，主公是以人和而立本也！

    今天下，诸侯峰立，乱世已开，幽冀之地为袁绍所据；雍扬之地是为袁术所有；曹操挟天子而据兖州、司隶；刘表已平定荆州；刘焉远避西川、士家遁于交州；马腾、韩遂盘踞凉州；而孤狼吕布不知所踪，董卓余孽只余张济在长安！这些诸侯将来都是主公的敌人，不可不小心对之！”

    “哎！可怜天下百姓，可怜我大汉江山。吾定要将此乱世平定，光复我大汉河山！”刘备有感而发。

    群臣皆跪拜称善。

    是年，汉天子献帝刘协改国号为建安元年。

    曹操挟天子以令诸侯，汉末之争正是进入了历史上最最混乱的时候——诸侯割据，群雄争霸得时代。