
    第172章讨敌阵战平柳毅，断归路惊退敌兵

    柳毅，辽东卢龙人。自幼师从隐士，一身武艺颇为精悍，枪法非同一般。

    得知吴敦在外面讨战，他向公孙康请战：“些许小儿何足挂齿！吾军新败，正好取一场胜利提升士兵士气！”

    “也罢！汝便去会一会他，切忌不可贪战，能胜则胜，若是不敌，速速退回！”公孙康被打怕了，生怕柳毅不测。

    柳毅点起精兵三千，带着副将、兄弟柳坚来到城外。

    见吴敦跃马提刀正在疆场之上，柳毅吩咐柳坚压住阵脚，纵马出阵，来到吴敦对面：“汝便是吴敦？”

    “不错！汝可是辽东柳毅？”吴敦一看，这条汉子果然英武，身高八尺有余，膀阔腰圆，臂长肩宽，手中一条大铁枪，坐下一匹乌锥马，威风凛凛，英气勃勃。

    “正是！汝约某相战，某岂有不应之理？请了。”柳毅果然是条汉子，光明磊落，行事刚毅。

    吴敦却没有立刻动手，却说道：“敦听闻将军为人耿直，行事刚毅，处事光明，故有一事不明，不知是否可以请教一番？”

    乍闻，柳毅有些迷糊，遂问道：“不知汝想问何事？”

    “汝主渡海犯境荼毒百姓，是对是错？”这可不是吴敦想着问的，他一粗人怎么会想到这些呢？这是昌豨告诉的。

    “吾从主公以来，唯进忠义，岂能品评主公是非耶？”柳毅断然不敢品评公孙度的对错。

    吴敦又说道：“某自闻古人云：夫错而子不言，是为不孝；主错而臣不言，是为不忠。枉君自称光明磊落、性格耿直，某自顾不如也！”这又是昌豨所教。

    柳毅被他所言问得面带羞愧，似有恼羞成怒之状，良久说不上话来，竟纵马提qiangci向吴敦。

    吴敦摆刀相迎，便与他战在一起。

    吴敦刀法多来自比试之中，与泰山诸将比武相较而出，自称一系，又得刘备指点，武艺算是不凡。在他的刀法中突出了刀的一大特点——快，虽然没有关公刀快，却也称得上是一柄快刀。最起码在泰山六将中，他的刀法算是最快的一个。

    面对他的快刀，柳毅的枪法便显得老练，眼力也是非凡。吴敦每一刀砍过，绝无砍空，都被柳毅格挡住。他抽冷子推开吴敦的砍刀，回手反击一枪；吴敦摆大刀又是攻来，竟是两败俱伤的打法，惊得他不得不放弃攻击。

    两人交手很快，转眼便是五十回合。

    正所谓棋逢对手，将遇良才，那是相当的精彩。

    尹礼也没想到这个柳毅枪法这样好，心中不由得替吴敦担心起来。他紧紧捏着掌中的长槊，准备伺机攻上去，助吴敦一力。

    忽然，一名士兵跑到前面来：“启禀将军，臧将军有要事，请二位将军速速回营！”

    “会有何事？”尹礼思量着，遂吩咐士兵鸣金。

    “当啷啷……”金声大作。

    吴敦挥出一刀，迫开柳毅，言道：“痛快，能与公一战，实乃某之大幸！奈何不够尽兴，军中金声唤某，待某问清楚再与你一战高下！”

    “请！”柳毅也不矫情，当先纵马回城。

    吴敦回马来见尹礼：“五弟，何故鸣金？”

    “大哥召回！”尹礼答曰，遂与吴敦引兵马回营。

    中军大帐，众将已经到齐。

    臧霸端坐在帅案后面，旁边是偏将军宗保等人。

    “大哥，胜负未分，何故鸣金唤我等回来？”吴敦有些不高兴的说道。

    昌豨斥责道：“四弟休要无礼。”

    吴敦撇撇嘴，遂与尹礼站在一旁。

    臧霸没有理会吴敦，而是对众将说道：“宗庆将军已经带着本部兵马回归牟平，说服了牟平令。今北海都尉武安国和别部司马宗元所引兵马两万人已经抵达东莱境内，真好与公孙康派去的人相遇。原来公孙康尚以为孔北海予他援兵，某便欲趁此机会，大破东莱。”

    “可是武安国和宗元刚刚抵达东莱境内，又能帮上什么忙？”吴敦不解的问道。

    孙康一笑：“武安国、宗元所部一旦到了，城中的公孙康定然会倾城而出，与我军决一死战。只要他们一出城，我军便已经取得了决定性的胜利。”

    “不错，二弟所言极是。四弟、五弟，唤你二人回来，是有重任交付你等！”臧霸说道。

    一听有任务，吴敦顿时高兴起来。

    臧霸、孙康摇摇头。

    却听臧霸吩咐道：“昌豨、尹礼，汝二人速速点起精兵五千，前往牟平，汇合宗庆将军所部，沿海做好拦截，务必将公孙越的败兵截杀于登海之前。”

    “诺！”昌豨、尹礼二人领命而去。

    “孙康、吴敦、孙观，汝三人速速点起精兵五千埋伏在东莱城东北。一旦敌军向北直奔海边，尽力截杀！”臧霸又吩咐道。

    “诺！”孙康、吴敦和受伤的孙观齐声答应，遂下去领兵马，设伏去了。

    “宗保将军引精兵五千埋伏于东莱南门外，敌军出城只管放过。待敌军尽出，汝迅速夺下城门。”

    “诺！”宗保应声下去准备。

    “曹性将军，汝引五千弓箭手埋伏在南门陡山狭道两侧，一旦敌军后撤，劲射之，使敌不得不放弃回城，而走城东，奔东北处入海！”

    “诺！”曹性答应一声，下去点起五千弓箭手，离营而去。

    一切安顿妥当，他整盔贯甲，绰枪上马，点起精兵，便在辕门外列好阵势。

    不多时，便有探马来报：“启禀将军，城中公孙康尽起大军，兵马已经全部出城！”

    “哈哈！鱼儿上钩了！”臧霸大声笑着，忽然一声大喝，“儿郎们，尔等准备妥否？”

    “一切妥当！”万人众口齐言。

    “好！”臧霸一马当先，冲了出去。他身后数万精兵如潮水般涌出……

    望着迎面冲来的臧霸大军，柳毅大惊，急忙对公孙康言道：“不见武安国进攻，却见他们攻来！敌人莫不是早有准备，还是……”

    他话没说完，就见远处奔来一匹快马，直奔公孙康：“启禀……禀公子，大……大事不好了！”

    公孙康一着急，一把将他提了起来，问道：“快说，到底何事？”

    “大公子，那武安国……那武安国不是援军？”探马一着急，简单的说了。

    “不是援军，那是什么？”公孙康一着急，还真没想到……

    倒是柳毅霍然明白，急忙叫道：“公子，大事不好!我们中计了！那武安国不是来增援我们的，而是敌人的援军！”

    公孙康急忙止住大军，使公孙止所部陈于路旁，自引兵马占据了有利地形摆开阵势，意欲同臧霸决一死战。

    两军相距数里，转眼间，臧霸兵马出现在西南方向。

    遥遥望见公孙康兵马列阵相待，臧霸遂放缓了进兵的速度，缓缓推进，等待着西北方向的武安国和宗元。

    相距百十余丈，臧霸止住兵马前进的步伐，列开阵势。

    “公孙康，今日端的好大的胆子，竟然倾巢而出！却不知今日失了城池，明日寄居何处？”臧霸大声嘲笑道。

    “臧霸，汝休要猖狂，少要得意！今日不胜，某日后自会讨回！”公孙康有些恼羞成怒，色厉内荏的喝道，“谁人替我拿下这厮！？”

    他身后冲出一将，高声言道：“某愿往！”

    公孙康一看，一员战将绰刀纵马冲上阵去，正是副将王崇。

    臧霸身后冲出一将，提枪跃马，拦住王崇：“敌将何人报上名来？”正是裨将韩孙。

    “吾乃辽东王麾下战将王崇。汝是何人？”王崇问道。

    “左将军麾下裨将军韩孙是也！”韩孙挥枪便刺，直取王崇心脏。

    王崇挥刀格挡，便与韩孙战在一处。

    柳毅看二人交手，数十合不分胜负，唯恐夜长梦多，遂向公孙康献计：“公子，这般下去也不是办法，等到武安国兵马一到，我军势必将被夹击。然城中兵马不过千人，又皆老弱病残之辈，定然早失。为今之计，只有退往海上，择机逃回辽东。”

    “然臧霸兵马在此，岂能容我逃走？”公孙康不是不想逃走，只是不敢。

    柳毅言道：“某为公子断后，使叔义将军护送公子。”

    见柳毅如此，公孙康颇为感激，遂引公孙止、王列等人带着一万余精兵，朝着东奔去。

    他们奔东而去，必须经过山崖狭道。

    山崖狭道为一岔道口，一面通往东莱城，一面向东绕过城直奔入海的渡口。

    曹性带着五千弓箭手变躲在悬崖上，堵在了向北取得路上。

    公孙止派出去的士兵在前面探路，只是经过狭道，竟被曹性所部射手射杀大半。只有那些靠着南侧山崖的几名士兵坎坎躲过箭矢，逃得了生命。

    等到公孙康、公孙止、王列等人赶到时，地上已经有了数十具身体。

    身体上插着的犹如刺猬身上的巨刺一般的羽箭，竟然吓得终日在战场征杀的众人面色发白，连连后退。

    便是长公子公孙康也是差一点便欲折回去。

    幸亏王列在一旁劝说：“主公，那箭雨射出来的方向应该是东莱城的方向。而朝东的那条路似乎没有人把守！”

    仔细看了看，公孙康忽然想起了一个好办法。