
    第156章陈宫施谋初破敌，玄德遣将攻下蔡

    且说徐庶使张飞在城外安札营寨，与小沛城形成了犄角之势。

    这个消息很快就传到了曹操耳中。

    曹营中，许定、许褚兄弟跪在曹操帐前。

    在众将的簇拥下，曹操亲自掺起受伤的许褚，说道：“胜败乃兵家常事。卿何故如此？”

    见曹操满眼痛惜之情，许褚兄弟和诸将无不动容。

    恰在此时，探马来报：“启禀丞相，张飞引得胜之兵，在小沛西北五里处安札营寨！”

    “什么？”曹操闻言大惊。

    郭嘉言道：“这徐庶果然非常人所比也。竟然想到如此战略，若想攻打小沛，尚需再谋策略！”

    曹操召众人入帐，坐定之后，言道：“当时若是召他过来，某岂会如此受阻？奉孝，汝可有办法相对？”

    “尚无他法！”郭嘉言道，“可暂困一时，相机而动！”.

    曹营众谋士皆言可行。

    曹操遂与徐庶在小沛相持起来。

    再说刘备与张勋对峙于灵璧。

    刘备问计于陈宫：“公台先生，敌军于我，兵势稍强。然吾以精兵对之，自认为优胜之。奈何两国交兵，兵不血刃而胜方为善也！即上善伐谋也！故请先生赐教。”

    陈宫言道：“张勋、纪灵皆袁术麾下骁将也！不过，传言讲此二人相互不服，并不和睦。而袁术派二人前来，一为先锋，一为主将。本身便已经身处败地，将军又有何所惧乎？”

    “以先生所言，吾破张勋，当从二人身上做文章不成？”刘备看出陈宫的意思，遂问道。

    “将军所言极是。某有一计，可败其军。”

    “请先生讲在当面。”

    陈宫遂言道：“来日，张勋必定派纪灵引兵来战。主公可使三将合击纪灵，使其惨败，放其归营。张勋为人睚眦必报，势必责罚纪灵。是夜袭营，定可大破张勋。”

    “甚善！”听陈宫所言，刘备大喜。

    果不其然，纪灵引兵前来讨战。

    刘备听从陈宫的建议，派关羽引马步军五千迎头攻击纪灵，又使华雄、张辽各引三千军马从左右两侧夹击。

    纪灵与关公大战三十余回合，渐渐不敌。

    忽然又见左侧冲出华雄，引兵马杀来，他心中大慌，舍了关公，拨马便逃。他麾下军马五千余人，见他落败，也紧随奔逃。

    逃出不远，右侧又冲出张辽军马杀来。

    纪灵哪里敢敌？只带着数百亲卫，逃回营寨。

    关公尽收阵上降兵，近三千余人。

    汇合华雄、张辽，他引大军直冲纪灵营寨，追至张勋寨前，被张勋一阵箭雨射回。

    见关公三人大胜而归，刘备使人杀猪宰羊，犒劳全军。

    陈宫言道：“主公，大破张勋，便在今夜！”

    “甚善！我等且满饮此酒，众将士好生吃喝，养足精神，待夜间一举破敌！”刘备大喜，举杯与诸将共饮。

    见刘备果然如同传说中一样，陈宫心中颇有所动：怪不得此人能够聚众人于身侧，仁爱、厚德、善听……所有当政者的优点皆具一身！

    再说张勋见纪灵打了败仗，更是连先锋营寨都丢了，不由得勃然大怒，使军士拖了纪灵下去，要以军法处置。

    副将桥懋上前劝谏：“将军，大战在即，重则骁将，岂不有伤将心？还望将军三思！”

    张勋知桥懋与纪灵平日里关系莫逆，岂肯听他劝告？却听他冷冷的说道：“治军当法令为先，若失了法令，兵将不兵，战将不利也！今他为了军纪，搓了我军士气，不责罚难以服众！非某报怨私恨也！”

    纪灵在帐前听得清楚，知道张勋真是借此机会泄私恨，遂言道：“多谢桥将军，某心领也！罚便罚了！”果然好硬气，这便是纪灵！人虽长得难看了一些，却算得上一个响当当汉子。

    最看不惯的就是他这么一张嘴脸，死硬死硬的。你TMD不会说个软话吗？

    看着纪灵这副模样，张勋气得压根都疼，可是也不好表现出来，只得摆了一副假笑，来到纪灵面前：“子聪，非某一心要惩责汝！奈何军规不可破，汝便承受一下！不过，汝若是肯做个保证，承认一个错。某便拳拳走个过场，暂时记下如何？”

    这是想看纪灵服软的样子的节奏！哪知道人家纪灵偏偏硬气的回应他：“公略，你我多年，又何必如此悻悻作态？罚便罚了！”

    张勋这个气，恼羞成怒的抓起令箭，丢在地上，叫道：“拖下去，打！”

    众将见纪灵被打，心中颇有些痛惜，又畏惧张勋的权势，皆不敢言。

    待打完，一众战将不欢而散。

    纪灵的兵马多数被关羽所收，所剩不过数百人，都安置在了桥懋的营中。他也被桥懋带回营帐，与桥懋同住。

    “子聪，你就不会向他低低头，服服软？你看看这顿打挨得！”桥懋架着纪灵说道。

    纪灵言道：“张公略这个小人？！有朝一日，我一定报此仇！”

    “哎！算了吧！就你……？你这脾气不改，何时能够高他一头？如何报仇？”桥懋埋怨道。

    纪灵顿时没电。

    因为纪灵被打一事，张勋一派诸将聚在一起，痛饮欢庆，都恭维张勋；而纪灵一派的将领如桥懋、陈兰、陈纪皆聚于桥懋营中，与纪灵饮酒解闷。

    营防之事，却是没有人关注。

    张勋大营外，数不清的人头晃动着，悄然靠近着。

    为首之人端坐于战马上，一手提着冷艳锯在暗夜中闪射寒光，竟然是关羽关云长。在他左侧之人正是华雄华英杰，右侧则是张辽张文远。

    他们一个个人衔草马带嚼，静静的潜伏在距离张勋大营外一箭之地，等候着探马的消息。

    不多时，探马悄悄过来禀报：“启禀将军，还有一炷香的时间，敌人换防！根据内线消息，敌军将领皆在饮酒。酒宴还没有散，估计要在三更之后方散！”

    关羽看了看天色，估计差不多要三更了，遂言道：“汝再去打探，有消息速速报来！”

    探马得令，转身又去打探。

    张辽对关羽说道：“将军，破开敌营，果若以火烧营，当心保护粮草，方为决胜！”

    知其用意，关羽遂言道：“文远所虑甚远，若是不伤粮草，我军也可大胜，如此甚好！以某之见，届时，汝引兵马前去护住粮草，如何？”

    “诺！”张辽答应道。

    不多时，探马来报：敌军将领皆已酒醉入睡！

    时机已到，关羽立刻下令进攻。

    一箭之地，骏马疾驰，片刻时间而已。

    裴安早引单刀营冲到辕门前，将拒鹿角破坏掉，斩杀了辕门的守军。

    华雄、侯成、魏续、郝荫、宋宪等将领紧随关公冲杀入营，数万刘备军士大胜叫喊着攻向张勋大营。

    侯成、魏续两人引领数千人冲向左侧营盘，一阵冲杀，尽燃营帐。

    被喧哗的喊杀声吵醒，袁术军争相奔出营帐，却见满营都是挥舞兵器四处杀人的刘备军士兵，顿时吓得四散奔逃。

    张勋刚刚入梦，便被吵醒。

    亲卫士兵慌张入帐，搀了他便走。

    慌张中，他穿戴上盔甲，提了大刀，翻身上马，聚集了数十名亲卫，便欲离去。途中恰遇韩暹、杨奉整合了兵马前来。

    见张勋慌张而走，二人来到近前：“将军，我等前来救助。”

    “刘备袭营，前面已经抵挡不住了！撤退吧！”张勋急促的说道。

    韩暹、杨奉见他如此，遂护送他出迎，朝着下蔡而去。

    纪灵、桥懋、陈兰、陈纪等人也都聚拢了残兵见营中火起、到处都是刘备军马，遂朝着下蔡城而去。

    张辽果然引兵寻找到了囤粮之处，使人将粮草保护起来。

    关羽引众将在张勋营中冲杀数阵，竟不见了袁术的领兵将领。

    直到天亮，也没有抓到一名。

    审问降兵，他才知道，袁术麾下这些将官见势不好，都逃跑了。

    收拢了袁术的降兵两万余人，关羽遂向刘备禀报。

    刘备大喜，将功劳归于陈宫身上：“此战多亏公台也！不然，我军岂能以不足千人的伤亡，斩杀敌兵万余，俘获降兵两万余？”

    “多谢将军厚爱，宫方有效力之机！”陈宫笑着说道。

    刘备哈哈一笑，说道：“公台之见，备随时愿闻！”

    接着，他使关羽安顿兵马，又厚赏诸将和三军。

    稍事休整，两日后。

    华雄入帐，拜见刘备：“主公，我军已经休整停当。某愿引兵攻打下蔡，为主公再谋一城！”

    刘备看向陈宫，问道：“公台，可否出兵？”

    “敌军新败，锐气正挫！此时出兵，时机恰好。将军可使精兵前往！”陈宫答道。

    见陈宫也认为出兵时机正好，刘备便言道：“好！英杰将军，汝身为先锋，今吾许汝精兵一万，速速与郝荫兵发下蔡！”

    “诺！”华雄接了将令，遂告退。

    且说华雄与郝荫领了一万精兵，携带着攻城器械，直奔下蔡。

    来到下蔡城外三里之地，华雄使士兵安扎营寨，遂与郝荫策马来到城下。

    只见下蔡城，城墙高约三丈余，城下并无护城河，略显单薄。

    “此城单薄，便是强攻，也易破之！”华雄看过之后，说道。

    郝荫点点头，正欲答言。

    却见城门大开，从里面冲出一队兵马，直接朝着他们扑来。