
    第126章一女二许除董卓，四将合围逐吕布

    在攻不攻打徐州的事情上，曹操十分纠结，回过头来，向郭嘉问计。

    郭嘉很清楚荀攸所言，知道久战无功，空劳费力，但见曹操复仇之意坚决，遂低头沉思，寻摸着如何说服曹操。

    恰在此时，有信报承荀彧书信而来。

    书信中写道：“明公久征徐州，事尚未定，关中又出战乱。吕布斩杀董卓，被董卓四将撵出长安。此狼子入陈留，得张邈所助，引兵攻打我城，形势危急，望公速归。”

    得知基业受侵，曹操不再犹豫，立刻吩咐众人，即刻启程，返回兖州。

    见曹操兵退，刘备大喜，遣张辽为郡将，使糜芳、孟凡、孙吉为辅，镇守小沛，令其接收流民，恢复萧城。

    然后，他才引兵马返回徐州。

    回到徐州，他才开始着手处理徐州的大小事宜。

    徐州众官员皆册立于堂。

    别驾糜竺为刘备引荐众人，讲清楚各自司职。

    刘备一一问询，皆与留用。诸般战将如宗保、曹豹等各领部曲。

    又辟陈登为从事，迁郑浑为泰山太守，简雍为昌邑太守，孙乾为永安太守……使各郡收纳流民，安置归所，招募年轻壮士以充军兵。

    接下来，他派遣关羽、张飞、黄忠、臧霸、华雄等人日夜操练兵马，以备不时之需。各地军营依然遵循上午屯田，下午训练的模式，有条不紊的进行着。

    这时，刘备才开始注意朝中的消息：吕布败走，朝中大权落入了李却、郭汜等手中。

    天下真的要乱了。

    身边没有几个智谋之士，刘备感觉自己好像缺少什么似的！

    但不知不久之后，他的谋士便会接二连三的出现了……

    且说吕布如何去杀了董卓呢？

    书中代言，董卓到了长安，飞扬跋扈，不可一世，可谓是嚣张之极。

    朝中大臣无不痛恨他，却又不得不奉承他。

    谁也不知道哪天碰上他不高兴，滔天大祸便会降到自己的头上；无不颤颤兢兢的在他的yinwei下小心翼翼的生活着。

    每天都有一个倒霉的家伙被董卓搞掉。

    司徒王允实在是过够了这样的日子，可是每个企图反叛董卓的人都被董卓或者吕布搞死了。

    他是个聪明人，任何事都谋定而后动。

    经过多日的观察，他认为若想除掉董卓最好的帮手便是吕布。

    可是，如何才能让吕布帮自己搞掉董卓呢？

    他想到了自己府中的那个歌姬——貂蝉。

    说起这个歌姬，那可是能歌善舞，琴棋书画无所不知，青衣曼舞、妩媚婀娜可以迷倒千万男子。

    然，此貂蝉却是女中豪杰，不输须眉之人。

    此女胸怀天下，聪颖智慧，言辞敏捷，可谓伶俐。

    王允先将其许给吕布。貂蝉初见吕布便眉目传情，使得这天下第一的猛将坠入情网无法自拔。

    后又见董卓，频笑之间，使得董卓魂魄离体，不能自己。

    见王允将此歌姬送予自己，董卓安又不要之理？

    更何况，王允当夜便将貂蝉送到了他的府上。

    吕布得知此时焉有不恼之理？

    奈何王允本来便准备好了说辞，糊弄了吕布这个莽夫，开始了离间的工作。

    本来，吕布便是不堪人下的角色，屡屡为董卓出生入死，依然不过是董卓麾下的走狗而已。是故，吕布对董卓还是存有不服之心，不过是时机未到而已。

    这次王允在他心中种下了叛逆的种子。

    这颗种子需要慢慢的浇水，才能发芽成长。

    比李肃当初在他心中种下的那颗神奇的种子要差一些了。看来在他的心里，良马还是比美女好来得好一些。

    不过，终究是英雄难过美人关。

    等到貂蝉再三的从中挑拨，吕布心中的怒火终于被王允们点燃了。

    得知董卓将貂蝉送往郿坞之时，吕布的心彻底滴血了！

    紧握着手中的方天画戟，他又茫然了。

    王允却在这时恰好出现在了他身边，再次给了他战斗的勇气。

    次日，王允求见天子，向天子求了手谕。

    汉献帝早就受够了董卓的欺压，见王允请旨，当即便批了手谕。

    王允将手谕交给吕布的亲信李肃，传唤董卓入宫，称献帝欲禅让帝位于他。

    李肃领命而去。

    见帝诏书，董卓大喜，遂归相府。

    吕布相入道喜，董卓即口封赏：“吾登九五之后，汝当总督天下兵马！”

    闻之，吕布大笑，遂安顿车马，送董卓入朝。

    始入宫门，董卓却见王允等百官皆执剑相候。

    董卓大惊，急忙问李肃：“众人执剑何如？”

    奈何，李肃竟不答言，推门而入。

    此时，王允大呼：“反贼董卓在此，武士何在？”

    喊声刚毕，从殿后涌出军士三百余，围拢上来，持戟挺槊围击董卓。

    董卓身着甲胄，仅伤手臂，退至车驾，慌声叫喊：“吾儿奉先何在？”

    却见吕布从车后跳将过来，挥戟刺向董卓胸口。

    画戟锋利无比，吕布力大戟沉竟刺破甲胄，伤了董卓的根本。

    董卓正欲嘶叫，李肃从门内复出，挥剑斩了他的头颅。

    却见吕布左手一杵大戟，右手从怀中掏出圣旨，大声叫道：“奉旨讨杀反贼董卓，余者不问！”

    众人皆跪地磕头，口呼万岁。

    正所谓：霸业成时为帝王，不成且作富家郎。谁知天意无私曲，郿坞方成已灭亡。

    收服众人之后，吕布高呼：“协助董卓为虐者，乃是李儒也！哪个与我擒来！？”

    李肃言道：“某往。”

    吕布许之。

    恰此时，李儒被家中奴仆捆绑而来。

    这个时候要说是这个李儒了。

    话说李儒李文优可是一个智计百出的谋士。早在董卓占了貂蝉之时，他就知道董卓败亡不远了。

    因为他早就看出吕布的狼子野心，奈何董卓也难过美人关呢？

    他自知董卓一败涂地，自己再难有生路！

    为了保护家中之人，他早早让家中奴仆将自己绑了，送到吕布面前。如此舍了自己一人，还可以换回家中老少多口。

    此人真的是死的可惜了。

    然，吕布痛恨他，自然不会留他，当下将其斩首。

    接着，他便兵发郿坞，前去接貂蝉，铲除董卓的残余兵马。

    守卫郿坞的是董卓麾下的四员悍将：李傕、郭汜、张济、樊稠。四人得知董卓身亡，各具兵马，逃回陕西。

    吕布取了貂蝉，使人送回府中，自领兵攻下郿坞，尽收郿坞财宝。

    见走了四将，他先引兵而归，朝见天子。

    天子复得大权，知王允、吕布之功，遂封赏众人。

    且说四贼逃往陕西，使人携书信入长安，以求赦免。

    帝问询王允。

    王允言道：“董卓之所以跋扈嚣张，不将陛下放于眼中，都是因为这四个人的缘故；如今天下大赦，唯独不能赦免他们四个。”

    那使者得到消息，火速赶往陕西，向四贼禀报。

    闻听此言，李傕言道：“既然不得赦，各自逃生去吧！”

    他麾下的谋士贾诩，字文和，乃是智谋之人。

    听李傕之言，他笑着说道：“诸君若弃军单行，则一亭长能缚君矣。不若诱集陕人并本部军马，杀入长安与董卓报仇。事济，奉朝廷以正天下；若其不胜，走亦未迟。”

    李傕等人听了感觉有道理，便听从了他的意见。

    于是，他们四处散播谣言：“王允将要洗劫这里。”

    凉州百姓闻之大惊，诚惶诚恐。

    接着，他们又开始扬言：“与其在此等死，还不如与我一同造反呢？”

    很快，他们便聚集了十余万人。

    李傕招募的兵马最多，达到了五万余人；其次是郭汜，四万余；张济和樊稠所募，相差不多，皆为三万余。

    四人兵分四路，杀奔长安。

    半路上，董卓的女婿牛辅，引领兵马五千余，与他们相逢一处。

    李傕遂使牛辅为先锋，引本部兵马先行。

    长安城中，王允得知四贼兴兵，急忙找吕布商议。

    吕布言道：“司徒放心，凉此鼠辈，不足为虑！”遂使李肃为先锋，引兵万人先行；自引大军随后赶至。

    李肃与牛辅半路相遇。

    牛辅不敌李肃，败下阵去。

    牛辅见不敌李肃，遂起退意，指使麾下副将胡赤儿携带金银珠宝，暗中潜逃。半路上，胡赤儿贪其财宝，杀死了牛辅，往投了张济。

    吕布大军赶至，正欲四将兵马杀来。

    两军连战数日。四将皆不能胜，被吕布杀退数里。

    贾诩再次向他们出谋划策：“吕布虽勇，然而无谋，不足为虑。李将军引军守住谷口，每日诱他厮杀，郭将军可领军抄击其后，效彭越挠楚之法，鸣金进兵，擂鼓收兵。张。樊二公，却分兵两路，径取长安。彼首尾不能救应，必然大败。”

    众人皆以为善，遂用其计。

    次日，交战。

    李傕引兵搦战，吕布挥军杀来。战不多时，李傕引兵而退，吕布挥军追杀。直至山谷，山上箭石如雨，使吕布兵马难进。

    恰在此时，后面又有兵马杀来，原是郭汜所部。

    吕布引军而回，迎战郭汜。

    忽闻金声响起，郭汜兵马亦一引而回。

    吕布方欲收兵，却听鼓声响起，只见李傕兵马又出。

    但他兵马刚至，忽闻金声又响，李傕兵马又退，郭汜兵马又出。

    如此连环几日，搞得吕布上不上下不下，怒气填胸，欲战不得，欲罢不能！

    就在烦恼之时，他却得信报：“张济、樊稠二人各领军马，竟犯长安。京城危急，请将军速归。”

    见此信报，吕布大惊，急忙整军而回。