
    第136章郭图献媚谋鞠义，刘备遣使寻公孙

    上文书讲到张郃杀了严纲，又使人假扮严纲部下前去会见渤海太守公孙范，自己却引兵来见袁遗。

    听张郃将鞠义的计策说完，袁遗立刻引兵前往公孙范府中。

    张郃所派去的那人与袁遗演了一个双簧，将公孙范逼入了死角。

    而公孙范偏偏在这个时候犯了一个严重的错误——他本想拔剑自保，奈何正好给了人家袁遗一个落井下石的借口。

    只听袁遗一声令下：“刀斧手，上！罪人公孙范叛逆作乱，以罪当诛！杀无赦！”

    一旁刀斧手蜂拥而上，刀斧齐挥，顿时将一个公孙范斩成肉酱。

    除去公孙范，袁遗尽起渤海兵马，跟随张郃同返渔阳战场。

    他们打着的旗号是渤海公孙范的旗帜与青州刘备的旗帜。竟是假扮公孙瓒的援军，看来鞠义这一记连环计策，果然深远。

    袁遗和张郃假扮偏副将，混在军中。

    得知援军到来，公孙瓒大喜，便欲出城相迎。

    赵云进谏道：“主公，严将军久去未有音信！而援军忽至，多有可疑之处！”

    “渤海军马乃是吾弟所部，青州军马亦是玄德麾下，焉有可疑之处？汝切莫多心！”公孙瓒不疑有他，遂引兵出城相迎。

    见公孙瓒兵马出城，张郃大喜，遂使兵马稳住阵脚，以待突击。

    两军临近，张郃忽然大叫一声：“公孙伯圭，汝看我是哪个？”

    奈何张郃忽然发难，公孙瓒躲避不及，只得拔出宝剑相迎。

    幸亏赵云多了一个心眼，悄悄带着他的镔铁大槊跟来。一看，这援军果然是假扮的敌军，他纵马上前，引白马义从来救公孙瓒。

    张郃本欲擒拿公孙瓒，却被赵云所阻。

    就在此时，鞠义军马杀到。

    两军合击，公孙瓒大败。幸亏有赵云和白马义从一阵骑射，阻止了张颌兵马靠前，护卫着公孙瓒闯回渔阳。

    鞠义看公孙瓒逃回，知再攻无益，遂引兵马回营。

    见袁遗率部同来，他知公孙范已经伏罪，遂笑着说道：“伯业大人前来，想来那公孙范已经……”

    “得鞠将军妙计相安，岂有不成之理？更何况有儁义将军在旁帮衬呢？”袁遗没有袁术那样跋扈，也没有袁绍那样张狂，相对来说还是比较含蓄。

    鞠义一笑，遂安排摆设酒宴，为张颌和袁遗接风洗尘。

    席间，袁遗恭维鞠义战功卓绝，治军有方。

    攻城略地，向无败绩，鞠义心中早已飘然。今见袁遗如此，他颇为自负的说道：“主公许吾五万兵马攻打公孙瓒。此乃高看公孙伯珪矣！诸人都以为他麾下白马义从骁勇酣战，岂知碰上某麾下的大戟士和先登勇士，竟连番落败！今又得公相助，破公孙瓒之日不远矣！”

    “本初得将军，实乃天之所幸也！”袁遗在一旁赶紧说到。

    鞠义哈哈大笑，举杯与袁遗共饮。

    鞠义如此自负，却不自知已经惹下了杀身之祸。

    原来，军师祭酒郭图本是一个嫉贤妒能之人，早就看不过他的骄横自负，只是在等待时机，将其一举干掉，扫清自己上位的道路。

    郭图不失时机的向鞠义恭维着：“公孙瓒在将军面前不过土鸡瓦狗一般，破之易也！但不知将军接下来该如何？”

    “继续围拢，以困其兵！公孙瓒麾下白马义从善骑射，而短肉搏；而吾麾下先登勇士善肉搏，且不惧远射。故，其不敢以白马义从与吾先登相战，而只能据守渔阳。吾只需围困渔阳数日，其必败也！”鞠义自信的说道。

    机会来了！

    闻听此言，郭图大喜，心中暗做盘算。

    果然，公孙瓒不敢出兵，反而在渔阳城内高筑城墙，深挖沟壑，拒垒不出。

    鞠义却在营zhongjiang骑兵聚拢起来，效仿先登勇士，将这些骑兵全部装备了精良的盔甲，换上了斩madao。

    一旦发现公孙瓒麾下的白马义从出城，他必然会派遣骑兵拦截，使先登勇士在城门附近伏击，阻止他们回城。

    如此三番五次，公孙瓒麾下的白马义从竟然折损了近三成。

    逼得公孙瓒最后连白马义从也不派出来了。

    两个月后，郭图见公孙瓒久久不肯出战，又在一个机缘巧合的当口捕获了一名从城中逃出来的士兵，得知公孙瓒城中粮草不丰。

    得到这个消息，郭图大喜。

    恰在此时，袁绍又派来使者，催促鞠义攻打公孙瓒。

    鞠义竟然不理会使者，依然不肯出兵。

    郭图暗中来见使者，遂诬告鞠义：“鞠义自持功高，目中并无主公。其实城中公孙瓒早已如同瓮中之鳖，举兵可破也！”

    “公所言当真！？”使者问道。

    “自然当真！”郭图言道。

    那使者赶紧说道：“实不瞒先生，吾乃侍中刘和也。吾父为公孙瓒所杀，吾弟请本初公出兵报仇。公所言若实，吾可前往北荒召集吾父旧部，以破公孙瓒！”

    什么？！

    你那么一做，我岂不是白忙活了？？！

    郭图笑着说道：“不需大人如此！吾倒有一事相求，只要大人愿意相助，汝父之仇指日可待！”

    “欧？！请先生细讲！”

    “只需大人回到主公面前，如此这般……”

    刘和听完，心中颇有不解，但是为了给父亲报仇，却又不得不点头答应。

    却说他离开渔阳，返回冀州。

    见到袁绍，他禀奏道：“鞠将军自持功高，根本没有将主公放在眼中。郭军师私下向吾讲了渔阳城中的情况，说若不是鞠义拒不出兵，渔阳早归主公了！”

    闻听此言，袁绍勃然大怒：“大胆鞠义，竟然敢漠视于我!颜良、文丑何在？”

    “末将在！”颜良、文丑出列。

    “吾许汝二人精兵三千，火速前往渔阳，擒拿鞠义，前来见我！”袁绍怒气冲冲的说道。

    田丰在一旁赶紧劝阻：“主公使不得呀！”

    “元昊何出此言？”

    田丰言道：“鞠义虽有傲气，然其却有战功在身，且其治军有方，方使公孙瓒不敢与之相抗而退守渔阳。今不肯出兵，吾以为其所顾不过是主公之奖赏。主公只需晋其官职，便可令鞠义即日出兵。”

    “这厮竟然置吾将令不听，如何还晋其官职耶？！”袁绍不虞。

    “主公可使他攻取渔阳之后，除掉公孙瓒，再使郭图和张颌谋之。岂不一箭双雕？”许攸在一旁为袁绍出谋划策。

    听闻此言，袁绍顿时喜笑颜开：“子远所言即是。”

    遂使刘和带着自己的书信前往渔阳。

    见袁绍表自己为折冲校尉，鞠义大喜，遂使兵马攻打渔阳。

    渔阳城中早已缺粮，公孙瓒又见麾下士兵频频出现逃兵，心中惶恐，便欲引兵退归右北平。

    长史关靖进谏道：“现在您的将士都各怀叛离之心，已无力再战，他们之所以能固守是顾惜他们的故乡老少，而把将军您当成主心骨，将军如能持久坚守，袁绍自然会退兵，四方军队一定又可以会合了。若将军现在弃渔阳而走，军队会失去后镇，渔阳覆灭指日可待。将军失去根基，流落荒野，怎么成就事业呢？”

    于是，公孙瓒便想起派儿子公孙续前往黑山求救于黑山的张牛角，约定以火为号，到时候里外夹击，以破鞠义军马。

    奈何鞠义早就派人盯住了公孙续，获得了他们联络方式。

    日次三更，鞠义假使士兵点起火把，诱出公孙瓒。

    公孙瓒不知是计，驱兵杀出，竟落入了鞠义的包围圈中。

    两千余白马义从，竟被打散。赵云引数十名拼死救出公孙瓒，退回城中。

    遭此大败，公孙瓒自知大势已去，回到府中杀死了妻子与妾室多人，竟焚起楼阁。

    赵云见其自焚，独自望火自叹。

    时下，有公孙瓒座前谋士陈弥，来到他身侧言道：“子龙将军，在此叹息又能若何？公孙拨归自负天下英雄，终归不过一介武夫而已！而将军武艺高强，胸怀报国之心，何不趁此机会寻个明主？”

    “明主？某之前投了袁绍，引不管其麾下兵马之所为，而跟了主公。可到头来，还不是这样！”赵云无奈的说道。

    “此乃将军未遇明主之故。当今天下的明主，唯有青徐之地的刘镇东当之无愧！”陈弥言道。

    “你所言当真！”赵云问道。

    陈弥言道：“那是自然。当初吾不过无终一县丞，曾与少年玄德共事。这一位也是昔日的同僚！他姓郑名兴，乃昔日的军司马。”

    原来，这些年陈弥和郑兴一直都在一起。

    其实，赵云对刘备早有耳闻。见陈弥如此说，他便爽快的答应了下来，遂与二人趁着夜色出城，直奔青州、徐州方向而来。

    袁绍灭了公孙瓒，从此也占据两个州的地盘。

    而鞠义因为他的居功自傲，害了自己，被袁绍下狱杀死。

    自此，先登营勇士和大戟士落入了张颌手中，只是威力不如从前。

    当消息传到徐州，刘备大惊，遂使裴安派人前往幽州寻找公孙瓒的后人。

    这一日，刘备、关羽、张飞与陈登、乐隐等人正在院中闲谈。

    忽然有人跑来禀报：“启禀主公，府外有一大汉，自称是北海太守孔融派来的，欲见主公。”

    “欧？！”刘备看了一眼众人，说道：“孔北海派个大汉前来干什么？速速带来。”