
    第176章攻颍上梁茂建功，守淮南袁术厉兵

    上文书讲到梁茂杀死孟广，攻破颖水渡口，颍上守将孟康、孟宗二人大惊，先派人给寿春城送信，遂引兵马杀了过去。

    梁茂刚刚将营寨扎好，忽有士兵禀报：“司马大人，颍上方向出现敌军数千!”

    “看来这里的守卫有人逃脱了！传张司马、李司马、王司马。”梁茂使人传来三部司马。

    不多时，三部司马到齐。

    梁茂讲到：“颍上兵马前来救援，吾等营寨初成，经不起他们一番冲击。故，某欲出营应战！汝等可有种乎？”

    “但请司马下令！”三人一同答道。

    见仨人爽快答应，梁茂心中感慨：刘玄德麾下都是精兵呀！华雄不过是他麾下一员部将，随便派遣三部兵马便如此勇悍，果然不凡也。

    却听他说道：“张司马引本部军马遂某迎敌，李司马、王司马各引本部军马陈兵于前面山坳，待某与敌交战，再从两翼冲杀。我们三向里夹击，敌军定乱，可破也！”

    “喏！”三人答应一声，各自召集兵马。

    不多时，三人会引兵马来见梁茂。

    梁茂登上观望哨塔，望了望正奔袭而来的敌军，遂下塔，引兵马出寨。

    挥军而来，孟康看到前方一哨兵马足足千人，拦住去路。

    相距百十余丈，孟康停住大军，绰枪纵马，来到两军阵前，高声喝问：“呀呔！对面何人，因何犯我边境？”

    梁茂冷冷一笑，缓缓出阵，朗声答道：“孟康，汝可识得某乎？”

    “原来是左书掾梁茂大人。”孟康识得梁茂。毕竟他身为骑都尉，也算是前将军袁术麾下的战将。更何况，如今袁术称帝，他们都已经身为将军了。

    “汝引兵攻某耶？”梁茂满脸怒气的问道。

    其实，孟康、孟宗都已经知道阎象、梁茂二人逃出淮南。见梁茂依然假态惺惺，孟宗怒声斥道：“梁茂，叛国背家之人，焉敢以大人居？！吾弟孟广在何方？”

    梁茂哈哈一笑，说道：“孟广？！已经落水坠河，汝等可以下水寻他！”

    他身后士兵无不哄堂大笑。

    孟宗大怒，挥刀径取梁茂。

    见孟宗冲来，梁茂一马当先，引兵马叫喊着冲杀上来。

    孟康亦是挥军杀来。

    两军混战在一起，梁茂持刀抵住孟宗，张司马与孟康相遇。

    两侧山坳忽然炮响连天，又有两支兵马杀到，正是李、王二司马所部。他们一入战场，便冲乱了孟康、孟宗所部的阵形。孟康部下士兵顿时大乱，被打杀的哭爹喊娘，四散奔逃。

    孟康、孟宗见敌军势强，匆匆舍了对手，拨马便逃。

    梁茂岂肯放过他们？

    他引三部司马紧紧追杀，直撵出孟氏兄弟三十余里。

    孟康、孟宗经过一番冲杀，终于逃出重围，逃回颍上，聚拢逃回的士兵，不过五六百人。此役，他们竟然损失超过六成的士兵。

    “大哥，三弟一定是被梁茂杀害了！这仇一定要报呀！”孟宗悲切的说道。

    孟康喃喃的说道：“报仇？恐怕你我自保都难了！两千精兵仅此一战只剩五六百人。敌军不日便会兵临城下，你我又以何守城？”

    “此去西南有黄巾兵两千余人，首领何傀，与三弟交好。大哥何不派人相求？”孟宗提醒道。

    “何傀？汝不言，某倒是忘记了！汝速速前去请来！”孟康闻言大喜。

    孟宗匆匆而去。

    与此同时，梁茂已经打扫完战场，收拢士兵，清点伤亡，回到营中，安置伤员。

    不久，华雄带着郝荫、裴安，引领大军一万余人渡过颖水，成功登岸。

    梁茂向华雄禀报了以往战果，又言道：“此去百里之外便是淮南地界的第一座城――颍上。守军乃是孟康、孟宗兄弟所部残军，不过几百余人！”

    “甚好！”华雄遂使人速速给刘备送去信报。

    阎象又向华雄献计：“将军，颍上虽为县城，确实淮南距颖水最近的一座城池。当速速攻下，已做基地！”

    华雄点点头，言道：“成义所言极是。”

    梁茂趁机向华雄请战：“末将愿引兵攻取颍上！”

    “颍上城墙高大且坚固厚实，若想强攻恐非亦是！”阎象对颍上城颇为了解，心中似有顾虑的说道，“此处有一黄巾贼余孽约莫两千余人，首领唤作何傀。传言此贼与孟家三少孟广交好，使其能够在此长期生存。此番孟广死于渡口，孟康、孟宗败于野外，他们岂会善罢甘休？吾以为他们定然会请何傀相助！”

    闻听此言，华雄大惊，毕竟近三千兵马守一座城墙坚固的小城远远比五六百人强了很多，根本不能依照倍数来计算。

    他赶紧问阎象：“成义可有办法？”

    阎象说道：“何傀身为黄巾，自然有黄巾贼人的恶性。若是我军暂不兵临城下，使他们居于城中，不出三五日定会生出恶端！到时侯，攻城则胜算甚高！”

    梁茂言道：“便依成义所言，我军在此休整三日。此期间，某派细作入城，假传谣言，谎称黄巾贼迫害百姓，在城中制造混乱。等到混乱发生，某便驱兵攻城。”

    “汝只管派人入城传谣，等到混乱发生，某亲引兵马攻城！”华雄说道。

    “诺！”梁茂答应一声，下去准备。

    闲话少说，书中待言。

    孟宗请了何傀，引了黄巾兵入城。

    黄巾兵野蛮、无状惯了，又是受官府所请，进入城中私入民宅qiangjie，欺压民女，简直是无恶不干。

    一时间，颍上百姓纷纷躲避，白日中都不敢出门，更是将家中女子藏在屋内，锁了院门。

    孟康有心斥责何傀，又一想自己还需要何傀相助，遂隐忍下来。

    见孟康、孟宗对自己恭恭敬敬的样子，何傀十分享受，更加忌无肆惮，公开调戏孟府丫鬟、婆子。

    城中百姓一个个苦不堪言，敢怒不敢言。

    两日后，坊间盛传：黄巾军乱闯民宅，欺压民女。官府尽被黄巾占领。

    百姓们惶惶然不知所终，战兢兢躲于宅内。

    细作见效果达到，连夜出城，向华雄禀报。

    得到消息，华雄大喜，趁着夜色尽起军兵，来到颍上城外。

    “将军，今夜守卫值夜者便是我军细作，以晃三下火把为号。他负责打开城门，城门一开，我军便可顷刻间占领颍上！”细作向华雄汇报道。

    “甚好！”华雄遂使细作对暗号。

    只见细作学了三声猫叫，城上果然出现一具火把，连晃了三下。

    “主公，他到了！”华雄身边的细作说道。

    接着，颍上城门“吱扭扭”的在黑暗中被打了。

    华雄大喜，一马当先，带着兵马冲入城内。

    裴安带着人很快就控制颍上的三个城门，在细作的引领下，全部捕获了城门守卫。

    在睡梦中的孟康、孟宗被闯入府中的士兵唤醒，匆匆的顶盔贯甲，急急的提了兵器，冲出府来，恰逢冲杀过来的华雄。

    华雄跃马扬刀，竟砍孟康。

    孟康仓皇中举枪相迎，竟被华雄一刀砍中大枪枪杆正中，被华雄大力劈落马下。还不等他起身，后面冲上来的士兵手起刀落，竟将其斩杀。

    见大哥被杀，孟宗绰马挥刀，砍杀了那名士兵，又来战华雄。

    华雄一侧身让过他的大刀，趁着两马错蹬的机会，以战刀后柄掾狠击他的后背。孟宗被这突如其来的攻击伤了一个正着！

    “哇!”的一声，一口鲜血从孟宗口中喷出，竟染红了战马颈上纵马。

    华雄拨马回头，挥刀径取孟宗项上人头，“咔嚓”一声，砍落下来。

    几个照面，华雄斩杀了孟氏兄弟，吓坏了场上作战的孟府士兵。

    “贼首已诛，尔等还不投降更待何时？”他提着孟宗头颅，大声喝道。

    孟康麾下幸存者不过数百，经过这番厮杀又死去半数一样。如今丢掉兵器，跪拜投降的士兵所剩不过三百余人。

    击杀孟氏兄弟，华雄引兵马径直奔县衙，将盘踞在县衙的何傀所部黄巾全部堵在了里面。

    “何傀，尔等不思改邪归正，还想造反耶？”梁茂大声斥责道。

    何傀不屑的说道：“尔等满口仁义道德，到头来还不是尔虞我诈，小人得势耶？倒不如某等行走从林间，劫富济贫来的痛快！”

    见他不肯投降，华雄遂使兵马冲杀进去。

    悬殊的兵力，胜负显而易见。

    诛杀了何傀，华雄尽得颍上。

    却说此时，早有孟康派遣的使者赶到寿春，向大将军张勋禀报战况。

    张勋得知战事不妙，匆匆赶往宫中，向仲氏帝王袁术袁公路禀报：“徐州刘备竟敢藐视陛下天威，出兵替那小皇帝出头！”

    “竟有此事？！”袁术皇帝梦刚刚做起，哪里想到诸侯会有如此反应。

    “陛下当使豫州兵马增援，以击退刘备兵马！”张勋献计道。

    袁术点点头说道：“汝速速前往豫州征调兵马，务必阻击刘备不得渡河！”

    就在此时，宫外走进一人高声言道：“主公，非但要使人阻击刘备兵马，亦是要提防荆州刘表和兖州曹操！”

    袁术和张勋举目观看，竟是他……