
    第138章王子法只身入敌营，单福引众归真主

    且说武安国向张飞献计，想先礼后兵，以降服管亥。

    张飞素知兄长刘备首推德政，便答应了他的建议，让他上山去见管亥。

    武安国没想到张飞会把这个任务交个自己，心中颇为烦恼，暗自埋怨自己多嘴，讨了一个苦差事。

    回到自己的营寨中，他独自端坐在帐中，取来酒肉，独自引用。

    谋士王子法、左承祖二人来见。

    左承祖说道：“吾二人见将军满面愁容，特来为将军解忧！”

    王子法附和道：“是呀！将军从张翼德将军帐中归来，便是一副忧心忡忡的样子。有何难事，何不将出来与吾二人听听？常言道：一人计短，三人计长。或许吾二人可以为将军出谋划策。”

    “二位贤士，你们来得正好。吾在翼德将军面前说了大话，今正为此苦恼呢？!”武安国叹了口气，遂将事情向二人说了一遍。

    听他说完，王子法哈哈一笑，说道：“原来是这样一回事儿！将军与我二人说了，便是找对人了！”

    武安国就想抓住救命稻草一般，紧紧握住王子法的双手，问道：“先生可有妙计？”

    王子法笑着说道：“吾识得一人，此人姓单名福，好任侠，讲义气。不久前，他曾在北海城出现，恰巧欠了酒肆中的酒钱，被我遇到。我便帮他付了酒钱，还在一起喝了几尊。日前击败管亥兵马之时，吾见他纵马贼军之中。想来，他应该在贼军里。”

    听他这么一说，武安国眼睛一亮，问道：“先生可是打算前往敌营，说服单先生不成？”

    “不错。吾观此人一身正气，是不该混迹贼兵之中。既然将军讲到这里，吾便前往山中，寻了单福，说其说服管亥归来如何？”王子法本善辩，确实是一名合格的说客。

    “可是，汝一人入山，岂不是太危险了？”武安国有些不放心，毕竟王子法可是孔融身前的红人。就连这一次出征，王子法的身份可是军师祭酒呀！那可是孔融的眼珠子呀!

    一旁，左承祖笑道：“所谓说客，岂可去一群人？将军若是不放心，吾陪军师前去便是。”

    见左承祖欲往，武安国这才点头，叮嘱道：“如此最好。二位万望小心。说服他们归顺便可。若是他们的条件过高，答应也无妨。听说镇东将军虚怀若谷，能容纳天下之士，不妨将他们推向镇东将军好了！”

    “我们知道！”

    两人辞别了武安国，带了三两个随从，便向山里行去。

    书中代言，这个单福可不是一个简单的人物，在这里我们便不深入的介绍了，后面会有详细介绍的。

    不过，他在管亥的军中可是地位不低的。

    王子法、左承祖等五人进入了山林，很快就被贼军盯上了。

    看到他们身后没有人，贼军选择了一个宽敞的地点，包围了他们：“什么人？经过私自闯入山林！”

    王子法不慌不忙的说道：“汝等好没眼力！吾五人结伴相行，周身并无长物，竟使得你们如此紧张。怪不得你们被官军追杀的无处藏身？！”

    “大胆！”贼军首领大喝一声，竟拔刀欲砍王子法。

    好个大胆的王子法，把眼睛一瞪，怒斥道：“大胆奴才，汝可知吾是何人？吾乃汝军中单福的旧知！还不快快去通报！”

    好一个厉声怒斥！

    竟然真的吓退了那贼兵的首领。

    “什么？你认得单先生？！”首领不相信的问道，心中暗自腹诽：这几人明明刚刚从汉营中出来，怎么会认得单先生呢？

    不过，他可不敢不去禀报，遂吩咐手下看好，自己却径直向林中跑去。

    不多时，一个年轻文士，身穿皂青色的长袍，头戴纶巾，腰悬佩剑，缓步走来。

    王子法一看，不是单福更是何人？

    “单先生，单先生，吾乃北海王子法也！”王子法遥遥喊道。

    听到喊声，单福快步走了过来，抓住王子法的手说道：“恩公到此，吾有失远迎！告罪告罪。”

    那贼兵首领见到如此情况，吓得双腿打颤，忽然跪倒在地：“王先生，小的有眼无珠，不识泰山！还望先生包容！”

    “什么？你们竟然为难了我的恩公？”单福满脸怒气的瞪着他问道。

    见单福动怒，王子法赶忙阻拦，劝慰道：“单先生切莫怪他。两国交兵，焉有不防之理？更何况，不知者不怪，他们也不认得我，又岂能怪他？”

    被王子法一劝，单福这才说道：“既然恩公为你出头，权且饶你！”言毕，遂请几人跟他回去。

    回到单福住处，王子法被眼前的景象震呆了。

    一片茅屋草舍，数以千计的百姓，衣不遮体，一个个斜倚歪靠，倒在阳光底下。看着他们面黄肌瘦的模样，王子法心中没有来由的一痛。

    他和左承祖的表情都被单福看在眼中。

    进入屋子，单福问道：“恩公可是为了劝说吾而来？”

    “单先生还是一如既往那般精明！”被他道破，王子法到也不隐瞒，径直言道：“管亥兵进北海，所为谋粮。吾主得镇东将军援军而破之，汝等退入山中。而吾等随镇东将军麾下悍将张飞张翼德前来围剿汝等。因吾在败军中见过先生，随请了将令，来劝先生归顺。”

    “恩公所言，吾自信也！”单福顿了一顿，问道，“但不知恩公让我降谁？”

    “先生所言何意？”王子法问道。

    “恩公事主乃是北海孔融，而恩公却奉了张翼德之命。是故，有此一问？”

    “难道有什么区别吗？”

    “那是！”单福盯着王子法说道，“孔融遂是一代贤士，却非立世之主；镇东宽怀厚民，德泽乡里，实乃一届明主也！若是能够跟随此明主，到也不枉入仕一番！”

    一听单福有意归降，王子法大喜：“以实相告，吾却是奉了武安国将军的将令。不过，武安国将军也交代了。若是先生想投镇东将军，他可引荐先生去见张飞将军。”

    单福早就听说过张飞这个人，便说道：“我们这里情况，你们都看到了。百姓们生活得苦不堪言！吃了上顿，没有下顿。若是镇东将军真的如同传言所说，吾倒是可以说服渠帅管亥，引兵投降。你们先带我去见张飞。”

    哪知左承祖在一旁笑着说道：“先生，不用去见翼德将军了。在下不才，正是奉了张将军的特令。镇东将军在下坯的所作所为，想必先生有所耳闻吧！张将军说了，只要你们肯归顺，便会引你们前往徐州萧县落户安家。”

    他此言一出，不仅单福一惊，就连王子法也是大吃一惊。

    “什么？你什么时候成了张将军的特使？”王子法不解的问道。

    原来，左承祖早就劝说孔融投靠刘备。孔融却一直都在观望。这一次北海被围，他趁机接近了张飞，表明了投靠之意。

    张飞大喜，遂使他跟在武安国身边。

    却说武安国领了张飞的将令，他也收到了张飞的密信，这才去找王子法。

    他微微一笑，说道：“镇东将军德布天下，孔北海也是将军麾下太守，若何？”

    单福哈哈一笑：“既然如此，吾便去说服管亥！”

    他让二人稍歇，遂去见管亥。

    管亥正在为粮食苦恼，见他进来，赶紧起身，问道：“先生可有妙计帮我？”

    “渠帅，如今青、徐之地在镇东将军管辖之下已经国富民安，若是再做叛乱之事，只有灭亡一途！”单福直言劝谏，又说道，“况且我军粮草短缺，食物紧张，那些老弱开始出现病症，真的不容乐观呀！”

    “是呀！若单单这些兵马，某到可以引他们前去强夺一些。可是这些老弱，该如何？”别看管亥生长的凶悍，心中却充满了仁爱。

    “适才，镇东将军的使者前来。”单福忽然说道。

    “什么？”管亥大惊。

    “渠帅切莫惊讶！”单福沉声问道，“若是镇东将军愿意收留渠帅和这一众老弱，不知渠帅意下如何？”

    一听如此，管亥一挺腰身，向天明誓：“若是如此，吾愿为他抛头颅撒热血，便是粉身碎骨，也在所不辞！”

    听闻此言，单福大笑：“渠帅果然性情中人，心中满怀百姓。吾这便引他们来见渠帅。”

    管亥伸手拦住他，说道：“先生且慢。吾当去见他们才是。”

    就这样，管亥跟在单福身后，来见王子法和左承祖。

    王子法和左承祖听到管亥亲口所言，顿时大喜，遂辞别二人，便欲折返回营报信。

    管亥硬留二人就宴，更是派了部下入山打猎。

    二人便在山上过了一夜。

    次日，两人回到营中，向武安国讲述一遍。

    武安国大喜，遂引二人来见张飞。

    得知王子法、左承祖二人说服了山中贼寇，张飞十分高兴。得知山中断粮，他遂派士兵骑了快马给山上送信，令其即刻下山，入营中就餐。

    半天之后，管亥和单福便带着山上的老少妇孺全都下山来投。

    在山下休整一夜，张飞便带着队伍返回。

    途径北海，孔融送来粮草，给他们补给。张飞等人又与武安国此行。临行前，张飞对孔融说道：“左承祖与某相熟，不知公可与否？”