
    第130章欲谋功奉先追敌，假敌兵仲康取城

    话说郭嘉陪同曹操查看了兖州的情况，发现东北方向的城墙都是新砌的，遂施以“瞒天过海”之计。

    奈何，陈宫识破了郭嘉的计谋，假使百姓换了衣装扮作士兵假装守护东北城池，又使精兵藏于西南面的民房之中。

    是夜，曹操遣郭嘉引一部在兖州东北佯攻，又印麾下猛将典韦、许褚等人攻西南城门。

    城上守卫果然渺渺无几，见他们人多，早已跑了。

    曹操大喜，挥军破门，纵马当先而入。

    顷刻之间，他们便冲进半条街。

    毕竟兖州乃是曹操立足的根本，所以在入城之前，他便约法三章，禁止士兵入城私入民宅，违者当斩。

    眼看最前面的曹操便要冲出这条街了，忽然前面一声炮响，街头处闪出一哨兵马，为首一员悍猛战将。

    只见他头戴束发金冠，金冠上雉鸡翎前后飘荡；体挂百花战袍，掌中一柄方天画戟，将大街拦住，高声喝道：“曹阿瞒，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！某在此等候多时也！”

    “啊！”曹操大惊，定睛观看，竟是吕布引了兵马拦住去路，慌忙回头大呼，“不好！中计了！”

    他话音未落，却见大街两旁，屋顶之上出现无数精兵，各执弓箭，竟朝着大街之上疯狂射下。

    一阵箭雨铺天盖地朝着曹操等人射来。

    曹操麾下近卫李典、乐进各擎兵刃护住曹操，不经各着了一两箭。

    又两轮箭雨下来，接着一声炮响，箭顿时停下，吕布骤然拍马而上，径直冲向曹操，大叫一声：“曹孟德，看某擒你！”

    一看吕布冲向自己，曹操打了一个冷战，暗道：“真是出师不利！竟然直面这厮！难道上天绝我？！”

    正在他胡思乱想之际，身后传来一声暴喝：“吕布休要猖狂，莫伤吾主！”

    只见一员骁将从曹操身后冲了上来，拦住吕布。

    曹操一看，原来是夏侯敦。

    夏侯敦哪是吕布的对手？

    不过三五合，他便欲舍了吕布，独自逃跑。

    还好，典韦、许褚从后面杀来：“元让莫慌，我来助你！”

    奈何吕布太厉害了，三人一起硬是落了下风！

    一旁高顺与六健将冲出，夏侯渊被高顺战下，不过十余合，心中慌乱，舍了高顺，落荒而逃。

    魏续所部正好位于街口，见三人合战吕布，纵马来援，抵住夏侯敦。

    夏侯敦被吕布吓坏，见魏续冲来，心中害怕，竟拍马逃脱。

    典韦和许褚敌不过吕布，也拨马朝后奔去。

    此时，曹操在李典和乐进的护卫下，冲过大街一半。

    吕布麾下健将宋宪、侯成二人杀至，被李典所阻。腿部受伤的李典，骁勇不减初时，硬生生抗住二人。

    曹操慌张奔逃，心中骇然。幸亏乐进在一旁拼死护卫，方挣脱了一波又一波的敌袭。

    然，入城已深，吕布军马俨然堵住归路，曹操相当绝望。

    恍然之间，城门处，一阵骚乱。

    曹操大喜，慌忙叫道：“援兵到了！大家一定要拼死冲过去！冲过去，就有救了！”

    果不其然，城门处冲过一彪兵马，为首者正是校尉满宠、毛阶、吕虔。

    吕布健将成廉、郝荫杀至。

    满宠、吕虔二人拦住他们，毛阶自引兵马冲杀，杀至曹操近前：“主公莫慌，军师遣某来救主公！”

    “奉孝如何？”曹操问道。

    毛阶答道：“东北不过一些百姓，我军伤亡不大！”

    “此乃陈公台之计也！幸亏奉孝变通及时，不然，某将亡于此也！”曹操感叹道。

    曹操终于冲出城去，身后士兵却不知有多少做了幽魂孤鬼，总之那些个将领还真是悍勇都拼死冲了出来。

    吕布引兵追杀到城外，一直将曹操等人撵出十余里，竟到河边。

    见前面已到河边，却无渡船，曹操回头看了看渐近的骑兵，心中颇为着急：“上苍呀！难道我曹操今日要丧命于此吗？”

    乐进言道：“主公莫急！此河水浅，待某负你过河！”

    “文谦，某若得生，当记汝头功！”曹操大喜，遂伏于乐进背上。

    乐进弃马，背起曹操，趟水入河。

    河水很快漫及肩部，乐进昂头屏气，背着曹操径直渡到河心。

    吕布引兵马赶到，见曹操已到河心，便欲摘弓射之。

    忽然，两侧疾驰奔来兵马无数，为首数员战将，竟是典韦、许褚、李典、满宠、毛阶、吕虔。

    急忙舍了弓箭，吕布挥戟来战众人。

    吕布独占典韦、许褚、李典、满宠，高顺独战毛阶、吕虔，一番厮杀，竟然不分胜负！

    不多时，魏续、侯成、曹性、郝荫率部追来。

    曹性引弓搭箭，一箭射伤许褚。

    典韦等人急忙救下许褚，又见敌方诸将赶来，遂引了兵马退去。

    吕布见跑了曹操，便欲追赶。

    魏续劝阻道：“主公，军师有交代：兵马交战半夜，人疲马乏，且地形不熟，恐为曹操之计。还请主公引兵回城，暂作休整，来日再战！”

    “战场之上，战况瞬息万变，岂是他们文人所能预测到的？今曹操大败，兵马四散，如此大好机会，不举兵追之，岂不是放虎归山？如此机会一旦失去，恐再难得！”吕布言道。

    诸将见吕布执意如此，亦知其性情暴虐，遂无人敢言，只得引兵随其追击。

    再说曹操虽然折损了不少兵马，但是其麾下兵马十几万，更有留守的数万兵马。留守营中的程昱早接到战报，急忙引了兵马前来接应。

    见到程昱，曹操大喜，遂使乐进下去疗伤。

    程昱问道：“主公，敌军可退？”

    “尚不知！”曹操言道，“吾为河水所阻，幸得文谦死命相救。那吕布引兵追至河边，本欲以弓箭射我，又幸得典韦、许褚诸将救至。文谦傅我过河之后，吾便匆忙逃奔至此。”

    忽然，身后一阵脚步声掺杂着战马嘶鸣的声音传来。

    曹操回头观看，竟是典韦、李典等人。

    “主公，快走！那吕布引兵马追来了！”李典见曹操停于路边，急忙喊道。

    “啊！？”一听吕布追来，曹操慌忙间便欲奔逃。看来，他被吕布下破了胆。

    一旁程昱拦住，笑着说道：“主公莫慌！一莽夫尔，何所惧也？！待我为主公谋之！”言毕，便伏在曹操耳畔低声细语。

    只见曹操一边听着，一边不住的点头。

    须臾，曹操便开始发布号令。

    诸将各自领了将令，下去安顿自己的兵马；唯独伤了胳膊的许褚没有任务。

    看着众人离去，许褚问道：“主公，某……？”

    不等他说完，曹操笑着言道：“仲康，你胳膊有伤，当在后营修养才是！”

    一听这话，许褚言道：“主公，区区小伤何足挂齿？还请主公成全！”

    见他执意，曹操看了看程昱，笑着言道：“倒是还有一个任务，不知你愿不愿意去做？”

    “但凭主公吩咐！”

    “今吕布兵马尽出，兖州城中仅有陈宫、薛兰、李丰三人所部不过三千余兵马。只需你假扮吕布麾下，为吾赚下此城如何？！”曹操笑着说道。

    见如此功劳落在自己身上，许褚大喜，赶紧说道：“主公放心，某定不辱使命！”

    曹操大笑，遂使许褚点兵马五千，抄小道，竟往兖州城而去。

    来到城下，许褚使人冒充吕布麾下战将高顺。

    这有的人要问了，许褚为何要冒充高顺呢？这其中是有道理的。

    首先是高顺的身高、体型，和许褚相处不远。这样子，许褚在底下还好蒙骗一番。其次是高顺为人低调的很，很少与人沟通（除了他麾下那支不足千人的亲卫部队）。所以这高顺就这样被躺枪了。

    说来也该的吕布失了这兖州。

    此时城上守卫乃是薛兰。这薛兰可不是什么好东西？！

    他与李丰原本是张邈麾下的部将。他们一直对吕布存在成见，对张邈、陈宫二人也存有不满。

    吕布向来骄傲自大，傲慢无礼，使得麾下诸将多有怨言，更何况，薛兰、李丰等外来之将呢？

    许褚引兵马来到城下。

    薛兰借助火光向下观瞧，只见麾下兵马约莫四五千人，身上服饰倒似自家人，遂问道：“城下何人？”

    许褚使士兵回答道：“薛将军，我等乃是高将军部下。主公恐城中兵马不足，派我们回来助将军守城！”

    薛兰对高顺也是十分不感冒。他认为高顺太冷酷了，太拽了！说白了就是有些嫉妒人家！不过，他知道高顺言少，又见那体型也出不多，遂打开城门，放了他们进来。

    却在此时，陈宫得到消息，急匆匆朝着这边赶来。

    可是，为时已晚，城门洞开，许褚引兵杀将进来。

    见大事不妙，陈宫只得返回，点起麾下一千兵马，护送了吕布家眷，冲出城去。

    得知入城者乃是曹军，薛兰倒也光棍，扔了兵器，徒步下了城墙，拦住许褚：“将军，某乃薛兰，知曹公英名远播，本欲投往。不想今日误打误撞，还望将军推荐！”

    见他身无寸铁，许褚一笑，言道：“公只身前来，可见诚意。若是汝能使城中兵将来投，主公定然重赏汝！”

    薛兰一笑：“某自有办法！”

    他话音刚落，却听到不远处一声厉喝：“薛兰，汝竟背我！”