
    第183章陈公台将计就计，阎成义替主谋臣

    原来，白日里雷薄听了梁茂一番话，心中颇为愧疚。他暗自忖道：我乃汉臣，却怎么跟着袁术闹起叛逆来了？

    恰好见梁刚进来，他问道：“子直，你我追随袁公路对耶？错耶？”

    “错！弥天大错！”梁刚斩钉截铁的说道。

    “可是错已铸成，悔之晚矣！”雷薄叹了口气，拍着大腿，垂头自责。

    梁刚使一旁侍卫退下，低声言道：“兄长何必自欺？两军阵前，吾族弟所言尽入兄心。常言道：忠臣侍国而不侍君。那是讲圣上无道，可弃之另谋新君。更何况，袁公路非汉之君主，你我却是汉臣也！弃之，而复归汉，何为晚矣？”

    听罢，雷薄喜笑颜开，握住梁刚的手说道：“听君一席话，胜读十年书。为兄知之！”

    拉着梁刚坐下，雷薄问道：“贤弟，若是就此这般去见左将军，会不会被人轻视？”

    梁刚趁机说道：“兄长，愚弟正为此事而来。吾族弟梁子盛与阎象阎成义受左将军委托前来招降兄长，正在我的帐中。”

    “啊？！”雷薄闻言，又惊又喜。惊得是他们竟然已经进入了自己营寨，若是被纪灵的眼线发现可就不妙了。喜的是刘备如此看重自己，想来归降不成问题。

    他担忧的问道：“纪子聪眼线广布，一定早知他们入营了！”说完，竟有些坐不住似的站了起来，在帐中来回踱着步子。

    梁刚也开始担心起来，紧皱着眉头，默然不语。

    忽然，雷薄言道：“你速速回去，只管大声暄张，切莫怕了走漏风声，就说我不置可否，要见他们二人。待他们来此，我便将他们扣押起来。你假装与我闹翻，回到营寨中独饮。然后发些牢骚，汝便出营，投奔左将军，向其报信！”

    “哥哥莫非想做假象迷惑纪子聪？”梁刚问道。

    雷薄点点头，说道：“不错！纪子聪本就猜疑你我，早就安插了眼线在我军中。阎成义和梁子盛入营之事早就到了他耳中，又何必掩盖呢？徒增他的猜疑。汝去转告左将军，明日午时攻打安风津。吾自会与韩元嗣救之。三方夹击，还请左将军早做退后打算，诱使纪子聪出城，而歼之！”

    “善！”梁刚答应一声，便告辞而去。

    这才有了前文书讲的那一幕。

    得知雷薄的计谋，陈宫马上向刘备献计：“主公，趁此机会在此设伏，定可一举击败纪灵。”说着，一指地图上的一个地名。

    此地名唤安山坳，处于刘备营寨和安风津中间，山坳靠近刘备营寨这一面有一片草地半人多高，绝对是埋伏的好场所。

    刘备点点头，随即吩咐道：“吾亲带白马义从、白髦军和一万五千名轻装步兵出战。军师便留守营盘。子显，汝引陷阵营前往安风津渡口外，待两军混战，速速潜入安风津。曹性，汝引兵马五千，待高将军进入安风津后，速速攻城。”

    “诺！”高顺答应一声，退回队列。

    “英杰，汝引本部兵马，前往韩浩营寨，拦截他们，不得让他们冲过来接应！”

    “诺！”华雄答应一声，退回队列。

    刘备又对黄忠说道：“汉升，汝引兵马五千埋伏于此，以作伏军！”

    “诺！”黄忠答应一声，退回队列。

    刘备又对魏延命令道：“文长，汝引五千兵马经水路，绕到安风津水寨，以火攻烧之。敌军出，则退；敌军退，则进。扰其，使之无法回援！”

    “诺！”魏延答应一声，也退回队列。

    与此同时，安风津城中。

    车骑将军纪灵已经得知阎象、梁茂二人进入了雷薄的营寨，也知道了梁刚与雷薄闹翻而私自投了刘备。

    他紧紧捏着手中的宝剑，目光直视着远方，心头思绪翻滚，一时间感慨万分。

    这个胖子的耻辱似乎都是来自刘备这伙人身上。

    关羽使诈退其兵之事，他耿耿于怀。奈何自己确实不是关公的对手，又能够有什么办法呢？

    好容易听说这次没有关羽，他便请了旨，来迎战。

    可是，他万万没想到，竟然是刘备亲自统兵。要不然，他还自认为可以与华雄有的一拼，尽管自己不一定能胜！

    他一直认为自己比张勋厉害。只是，张勋的运气比他好罢了！

    他就像那些总是失败的人一样，总是抱怨天不与我，而不去剖析自己是否走错了方向？是否站错了队？是否是自己犯下了错误？

    当得知雷薄、韩浩两人引兵增援，他笑了。

    因为雷、韩二位可是仅次于张勋和他的二品战将，武艺、才能皆不弱于他。得到如此助力，他焉有不乐之理？

    若不是有梁刚在雷薄营寨中，他倒真的很高兴。只是，当知道梁刚与那个叛徒梁茂之间的关系时，他就多了一个心眼，也从此常常失眠！

    听说梁刚叛出雷薄营寨时，他更加确定这个梁刚不是好东西，只是暗暗懊悔应该一开始就将梁刚处死的好！

    雷薄竟然禁锢了刘玄德的两名信使，倒是深得他的赏识。

    当即，他派人送去酒肉，嘉赏雷薄。

    第二天，刘备果然亲自统领兵马来到安风津城外，叫嚣着让纪灵释放阎象、梁茂二人。梁刚纵马提刀在两军阵前讨敌骂阵。

    看到刘备数万兵马濒临城下，纪灵以为刘备兵马尽出，故不敢出城迎战，而是眺望着远处那两座互为犄角的大营盘，看看他们是否出兵营救。

    果不其然，左侧韩浩已经带着兵马冲出营寨，直奔刘备右翼。不一会儿，雷薄也引兵马冲向刘备军左翼。

    见两翼兵马尽出，纪灵冷冷一笑，自言自语说道：“刘玄德，今日我便让你有来无回！”言毕，遂吩咐陈兰守城，引陈纪、乐就点起大军三万余人，冲出城去。

    见纪灵兵马出城，刘备使白马义从迂回攻击，射杀两阵，击杀敌军士兵无数。

    眼看部下中箭者无数，纪灵大怒，挥军冲了上来。

    刘备正欲迎战，却见两翼冲来敌军无数，遂引兵马后撤。

    纪灵一马当先，紧紧追赶，岂肯轻易放过刘备？

    数万大军犹如雨前蚂蚁搬家一般，密密麻麻的，你追我赶，直奔安山坳。

    眼看着刘备军马进入了山坳，纪灵知道山坳内地势迂回，易守难攻，急急喝止兵马前进。但是他们已经进入了黄忠伏军的射程之内。

    见他们有所顾虑，黄忠当即立断，指挥士兵起身射箭。

    刚止住身形，纪灵便发现空中传来一阵“唰、唰……”的声音，抬头观看，不由得大吃一惊！

    “啊！不好，有埋伏！”言毕，他拨马便欲往回奔逃。

    他哪里跑得过箭矢？

    呼吸间，箭雨淋下，又有不知多少士兵中箭！

    就在此时，已经没入山坳的刘备竟然引兵马折返回来，口中喊杀喊打，身后战鼓如雷，马蹄声震山震地。

    看看身后慌乱的士兵，纪灵就要引兵后撤，忽然看到雷薄引兵马来援，顿时兴奋的喊道：“援兵来了，冲呀！”

    士兵的士气顿时被点燃了，跟在他身后，朝着刘备军扑去。

    刚刚冲到一般，他却听到雷薄在后面喊道：“子聪，左将军有令，放下屠刀，饶汝不死！”

    他还以为听错了，回头看向雷薄，似乎是在询问。

    雷薄又一次喊道：“兄弟们，放下武器，左将军便不再追究你们的叛逆之罪！”

    “啊？！”纪灵确认后勃然大怒，拨马回头，直奔雷薄：“雷子厚，汝竟敢背叛陛下？”

    “哼！吾乃大汉之臣，效忠汉天子，如何谈得背叛？倒是汝，忠奸不分，是非不辨！”雷薄架住纪灵砍来的三尖两刃刀，怒斥纪灵。

    纪灵刚要反驳，陈兰、陈纪兄弟从旁冲了过来：“将军，大事不好了！安风津被高顺、曹性攻破了！韩浩被华雄阻挡在杉木林前，刘备大军已经冲上来了!快撤吧！”

    “哼！”纪灵冷哼一声，迫开雷薄的长枪，怒声斥责道：“背主小人，暂留汝向上人头，日后再取！”言毕，引兵而退。

    雷薄挥兵便欲追赶，被阎象、梁茂拦住。

    阎象说道：“纪灵兵马已败，而韩浩尚在。将军何不与左将军同往，以降韩元嗣，再立新功？”

    “善！”雷薄遂弃了纪灵，迎上刘备。

    得知阎象的建议，刘备一想：穷寇莫追。便和他们一起去助华雄。

    华雄正在苦战韩浩和他的义子韩荣。

    原来，韩浩兵马被华雄拦住。韩浩见华雄兵马远少于自己，当机立断，挥军而上。

    哪知道，华雄武艺高强，竟连斩他麾下数员牙将。

    韩浩大惊，遂与义子韩荣双双来战华雄，才稳住阵脚，渐渐挽回颓势。

    幸亏，刘备他们来的及时，不然，华雄可就有些危险了。

    刘备提戟冲来，架住韩浩的兵器，言道：“韩将军，久闻将军忠烈，何故相助袁公路暴虐叛乱？”

    韩浩一愣，随即言道：“天下诸侯各据边兵，吾等只在旗下，又能如何？”

    “元嗣，何故欺心？左将军乃是当今圣上皇叔，自是汉室正统，何不速速弃暗投明？”忽然雷薄的声音从刘备身后传来。

    乍闻雷薄的声音，韩浩缓缓的从刘备戟上撤回大刀，问道：“左将军，吾等罪责当如何处置？”

    刘备哈哈一笑，将方天戟一横，言道：“汝等不过被蒙蔽一时，此当赦也！”