
    第139章单福吐腹品天下，李傕疑心乱长安

    得知张飞降服了贼兵归来，孔融引众前来犒劳众军。

    张飞说道：“左承祖与某相熟，不知公可与否？”

    左承祖似乎是受够了孔融，频频在张飞面前，恳求他带自己回徐州。

    见他帮自己成功说服了管亥和单福，张飞也就答应了他。是故，他便在孔融面前提及此事。

    听他这样说，孔融狠狠地瞪了左承祖一眼，转脸谄媚的笑着说道：“左司马深得老夫所倚。三将军，你看是不是……？”

    “嗯？”张飞横眉竖目，脸色下沉，“汝不同意？！”

    见张飞不高兴，孔融赶紧说道：“不是这个意思！我是……！”

    “既然使君同意，那他便与我同回徐州了！”张飞不等孔融说完，便硬是将左承祖带走了。

    张飞辞别了孔融、武安国和王子法等人，引兵回到徐州。

    见到刘备，左承祖才将自己一心来徐州的原因，向刘备细说一遍。

    原来孔融见北海地处沿海，多盐、铁等物，地广民安。

    近年来，他麾下武将有武安国、孙邵、宗元等人，幕僚谋士有王子法、祢衡、邴原、刘元等人。

    左安，也就是左承祖，见刘备受封为镇东将军，统御青徐二州，势力已成，遂向孔融建议：投靠刘备，以为靠山。

    孔融却认为朝中混乱，而刘备拥兵自重却不知往救天子，是为不忠之为，故不肯依附。若不是这番被贼寇所围，亦不肯低头向刘备。

    他知道左安早就与刘备有联系，所以处处为难他，想抓住他的错误以治其罪。

    左承祖这才借助张飞的力量，投往徐州。

    得知孔融的想法，刘备感慨的叹了一口气说道：“哎！孔文举一代大家，岂是这般短见之人？！定是汝领会错了他的意思！便是他如此看吾，那又如何？今天子蒙羞，吾确实不敢轻易举兵救援，实乃为臣不忠之事！”

    “可是……！”左安还要说话，见刘备摆手，遂闭口不言。

    一旁的单福却哈哈大笑：“哈哈！久闻镇东将军为人宽厚，今日一见果如传闻！”

    见单福大笑，刘备这才想起还有两位俘虏呢！

    他问道：“这位先生莫非就是单福？”

    “正是在下。”

    “那这位壮士当是管亥了？”

    “管亥见过镇东将军！”管亥上前施礼。

    “很好！很好！”刘备点点头，遂问单福，“吾听闻先生满腹经纶，精通谋略，上知天文，下通地理。吾对当今天下事颇感迷茫，想请先生指点迷津。”

    说完，亲自过来，帮单福搬了一把椅子，使其落座看茶。

    单福坐下，喝了一口茶，说道：“当今天下，天子被困长安，李郭樊张四贼继何进、董卓之后继续扰乱朝纲。

    天下诸侯蜂拥而起，各自为政。西凉有马腾、韩遂称雄，冀州、幽州之地已被袁绍揽入怀中，兖州之地成为了曹操的地盘，袁术以南阳为基扩充到了扬州诸郡，刘表单枪匹马竟起荆州之地，倒是老太常刘焉得了西川之地。如此众多的豪杰并起，皆奉天子而独行。更何况，此外还有一个失了根基的孤狼吕布。是故，天下乱世已现。”

    听他此讲，刘备脸色微变，问道：“先生所言极是。但不知吾此时所处之境如何？”

    “公居镇东将军，掌控青徐二州的兵马。却不知青徐二州地处中原，实乃兵马必争之地。换言之，若想久居此地，而望复中原，当拥有当今最强的实力。”

    “此话怎讲？”刘备问道。

    单福看了看刘备，又看了看他身后的关羽、张飞，说道：“公自平复黄巾以来，屡立战功，扬名天下。后治下邳，安置流民，屯田阔荒，复兴百业，复以炎黄之举也！讨伐董卓，亲领兵马，独占吕布，解救曹操，扬威诸侯之中！

    如此，众诸侯无不畏惧公。今公麾下战将如云，屯田兵士随时入营提兵，顷刻之间百万雄师不在话下。是故，公坐镇青、徐二州，实乃天意。”

    听到这里，刘备大喜，遂问道：“先生大贤，真是听君一席话，胜读十年书。今得先生，方是上天佑我也！还望先生能够留下助我！”

    见刘备抛过橄榄枝，单福赶紧起身施礼：“单福见过主公。”

    刘备大喜，遂封单福为别驾，留于府上；又封管亥为校尉；使孙乾将那些黄巾士兵，择强壮者纳入屯田兵，老弱妇孺皆送到萧县安置。

    时下，青州、徐州地境的残余黄巾势力纷纷向附近的县城自首，县令都得到了刘备的暗许，依照刘备的吩咐将这些人全部安置下来。

    单福向刘备献计：“天下渐乱，主公当遣使入京，以知天子状况！”

    刘备从其计，遂使裴安成立一个专门打探消息的机构。

    不过月余，裴安裴元绍便向刘备禀报了一个天大的消息。

    书中代言，李傕、郭汜、樊稠、张济四人驱兵返回长安，逼迫天子授予了他们官职。樊稠、张济两人兵马弱于李傕、郭汜，遂成为了两人的部下。见李郭二人把持朝政，他们两人便引兵投了边境，镇守。

    奈何李傕、郭汜两人跋扈非常，朝中百官无不痛恨。

    大夫种邵、侍中马宇矫诏，使西凉太守马腾为征西将军、陇右太守韩遂为镇西将军，讨伐四贼。

    李傕麾下谋士贾诩建议高筑垒台、深修壕沟，以疲敌军，西凉军不战自败。

    奈何李傕部将李蒙争功，与副将王方两人引兵万余迎敌。

    见二人领兵而去，贾诩又向李傕献计：“长安西二百里盩厔山，其路险峻，可使张、樊两将军屯兵于此，坚壁守之；待李蒙、王方自引兵迎敌，可保无失也！”

    李傕、郭汜遂使樊稠、张济两人引本部兵马屯于此。

    单说李蒙、王方引兵来战马腾和韩遂。

    见敌军出现，马腾、韩遂联辔而出，列开阵型。

    马腾指着李蒙、王方大骂：“叛国反贼，哪个与我斩之！？”话音刚落，从他身后冲出一员小将。

    只见这位少年将军，面如冠玉，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰；手执长枪，坐骑骏马，那个叫好看，真似一个银娃娃！

    此子何人？他乃是马腾马寿成之子，马超马孟起，现年十八岁，枪法绝伦，武艺高强，力大无比。

    王方欺他年少，拍马挥刀便来战他。

    马超也不慌张，摆枪相迎。战不数合，马超一枪将他挑于马下。

    后面李蒙见王方失手，纵马上来，直取马超后背。

    马腾见状大惊，慌忙喊道：“小心背后！”

    原来，马超早已看到，不过是故意施为，见李蒙赶到，蓦然转身闪开，反手一枪，也将李蒙刺杀在了马下。

    转眼之间，两将皆失，敌军大败，

    马超一马当先，冲杀过去。马腾恐儿子有失，引兵跟了上去。

    一阵冲杀，马韩联军逼近盩厔山，为樊稠、张济所阻，遂安营扎寨。

    见李蒙、王方战败身亡，李傕和郭汜这才启用贾诩的计策，使樊稠、张济高筑垒台，深挖壕沟。

    马腾、韩遂见敌军壁垒高大厚实，久攻不下，连攻月余，折损兵马不少，又见军中粮草不足。

    两人正欲商议对策，又闻城中种邵、马宇二人被马宇家童出卖，落了一个满门抄斩。见失去了内应，两人遂引兵撤退。

    贾诩又向李傕、郭汜献计：“今可使大军追杀他们，我军一定会大获全胜！”

    李傕、郭汜遂命令樊稠、张济：“立刻追杀马腾、韩遂！”

    果不其然，马韩联军大败。

    幸亏有马超在后搦战，方救得马腾脱身。

    韩遂则没有这么幸运。他被樊稠死死追赶，眼看退路一绝。

    他只好硬着头皮来见樊稠。

    “吾与公本乃同乡，今日因何如此逼迫？”韩遂问道。

    樊稠无奈的说道：“上命难违也！还望公海涵！”

    “吾所为，皆以为国家耶！公何必如此呢？”韩遂恳求道。

    樊稠想了想，轻轻的叹了口气：“哎！也罢！公多保重了！”言毕，遂引兵马退去。

    他放走了韩遂的这个消息，很快就传到了李傕的侄子李别耳中。这李别刚刚追赶马腾，被马超好一顿虐，心中正是不爽。

    得知了这个消息，他立刻向叔叔李傕汇报了这件事。

    李傕大怒，便欲引兵征讨，被贾诩所阻拦。

    “目今人心未宁，频动干戈，深为不便；不若设一宴，请张济、樊稠庆功，就席间擒稠斩之，毫不费力。”贾诩献计说道。

    要不天下谋士，毒士贾诩，无人出其右也！这计谋不得不说是过于毒辣。

    李傕遂从其意，果真在席间杀了樊稠，笼络了张济，并把樊稠的兵马全部给了张济。又遣张济屯兵城外，作为城防。

    从此，李傕、郭汜更加变本加厉的盘剥百姓，奴役百官，长安城中常常是一种凄凉、落魄的景色。

    国舅董承发现，李傕、郭汜二贼远远不像董卓长期霸占宫闱，顿时大喜，悄然进入宫中，面见天子。

    第139章单福吐腹品天下，李傕疑心乱长安