
    第125章战典韦关公逞威，领徐州玄德布政

    见关公连续斩杀曹操四员大将，刘备军的士气激荡到了顶点，喊杀声震耳欲聋。那猛张飞更是兴奋，甩掉盔甲，不顾天寒，光着膀子，猛烈击鼓为二哥助威。

    曹军全被关羽的威武震慑，曹营战将无人敢应战，连曹操都吓得冷汗直流。

    这时，曹操身后冲出一员猛将，言道：“主公，待某与你擒拿这厮！”

    曹操定睛观看，原来是夏侯敦途中所收壮士典韦。

    听夏侯敦所言，曹操见其威猛，更是称之为“古之恶来”，使其做了帐前将。

    见他出马，曹操顿时大笑：“刘玄德，汝有关云长，某有古之恶来！”

    遂许其出马。

    典韦骤马挥戟，来到两军阵前，立马端戟，大声叫道：“对面红脸汉子听好，某乃曹公麾下帐前将典韦是也！汝连斩我军四将，可敢报上名来？！”

    关公正眯着丹凤眼，观瞧此将，见此人身高八尺八，膀阔腰圆，方门头宽阔脸，扫帚眉铜铃眼，湛蓝的面孔，一副凶相示人；再看他手中的兵器是两条镔铁大戟，长三四尺，粗细三寸有余，两条短戟合在一起应该与自己手中的青龙冷艳锯不相上下。

    看罢，关公一挑卧蚕眉，憋出一句话：“兀呀！典韦，汝何不回头诛杀了曹操，来投我家哥哥！？我关云长定会为你引见引见！”

    “噗！”后面的曹操好悬没有喷出血，心中暗骂，“刘备呀刘备，你手下这都什么人呢？还有在阵前劝降的！”

    他这里腹诽着！

    却听典韦言道：“汝便是昔日大战吕温侯的关云长？！久仰大名，今日一见也不过如此而已！往日，某在山中猎虎，常常将那野虎山猫当成你一并宰了！”

    MD!竟敢把老子比成野虎山猫！忒是大胆！

    关公丹凤眼微迷，冷哼一声：“不知死活的东西，竟敢藐视某家！今日，便让你在这冷艳锯下做鬼！”

    言毕，挥刀攻上。

    典韦也不慌张，晃动双戟迎了上去。

    “嘡啷”一声，典韦交叉双戟架住关羽大刀，然后向外一磕。

    二马错镫，两人各回战马。

    关羽心中暗自惊叹：这厮果然不可小窥，臂力堪舆某比。

    典韦也为那几人叹息：他们死的不冤，这个关云长果然不凡，就凭这一刀的力气，足以数百斤，冷观他手中的大刀应该不比我这双铁戟轻。

    两人拨马而回，各挥兵刃，战在一起。

    关公久随刘备，刀法日渐精进，大开大合，攻防有序，刀刀带风，招招攻击要害之处。日前在虎牢关一战，他与刘备、张飞合战吕布，方感天外有天，适才日日跟刘备、张飞精研武艺，故刀法渐成。

    关公喜好读书，常常有《吕氏春秋》随身携带，熟读不知多少遍；更有《孙子兵法》一卷，是故，关公为真主所偏爱而留身边。

    典韦出身草莽，却也是一个难得的人才。

    这个年代的武斗，多以眼力、感知力、敏捷度为主，哪里有那么多的师傅传授武艺？典韦出身草莽，却在山中猎杀虎狼之时，练就了一副好眼力，对危险的洞察力十分敏感。

    所以，他对上了关羽，竟然一时不落下风。

    那真是刀来戟挡，应对自若。

    便是关公亦是对他推崇不已。

    关公暗道：这厮毫无招法所言，竟然能够抵挡某家如此攻击，果非常人。但不知他能抵挡多久？

    典韦被关羽的刀法深深吸引，感觉他每出一刀都是浑然天成，竟无破绽可击。若不是自己身手敏捷，怕是早被他一刀砍了。

    然而久战对自己定然不利，典韦心中一想，计上心来。

    忽然，他大喝一声：“哎呀！太厉害了！”

    言毕，拨马便逃。

    关羽心中纳闷，这厮刚刚并无败绩，怎么就跑了？莫非有诈？

    勒住战马，赏目观瞧，他才发现典韦伏于马上，双戟交到了左手。

    见状，他微微一笑，暗道：“小样儿，果真使诈！那我便陪着你玩玩儿！”

    他一抖丝缰，纵马追来，将大刀挂在德胜钩上，摘弓搭箭。

    典韦偷眼观瞧，见关羽追来，猛然一转身，一抖右手，甩出一支小戟，直奔关羽面门。

    关羽引弓放箭。

    羽箭如流星一般，直奔小戟而来，“嘡啷”一声，将小戟击落。

    典韦一击不成，又取两支，朝着关羽掷去。

    关公一手捏箭，连开两弓，一前一后，又将两支小戟击落。

    典韦恼羞成怒，拔下四支小戟，正欲再战。

    曹营之中却传来鸣金之声。

    他只好作罢，拨马而回。

    此役，关公大获全胜，盛名远扬。

    曹军诸将莫不敢与之争锋。

    引兵回到小沛，刘备使孔融、宗保安顿营寨做好防备，然后在小沛城中设下酒宴为关羽庆功。

    却在酒宴开始之时，一个不速之客赶到。

    谁呀？！

    徐州别驾糜竺。

    只见糜竺匆匆而来，手中拿着一封书信。

    “别驾匆匆而来，可有要事？”刘备赶紧将糜竺接了进来，问道。

    “玄德，大事不好了！”糜竺急切的说道。

    闻言，刘备大惊，急忙问道：“何事？请君快讲。”

    “陶使君病危，请公速回徐州。”糜竺说着，将手中书信递给刘备。

    信中乃是陶谦亲手所书，大意是请刘备安顿好小沛的事情，星夜赶回徐州，最好也请孔融同往。

    如此大事，刘备不敢耽误，立刻召集众人。

    “陶使君病危，某与文举需星夜赶往徐州。吾走之后，一切调度皆以云长为首，元龙为辅。切记某未归之前，不得擅自出战。违令当斩！”刘备向众人吩咐道。

    “诺！”众人领命。

    刘备便与糜竺、孔融骑着快马带着数十骑，星夜兼程，直奔徐州。

    陶谦，现年已经六十三岁，身体日渐衰退。

    今又受曹操所逼，身心受损，旧病复发，已经病入膏肓。

    只是如今徐州之事尚未落定，老人家久久不得安宁，死死撑着，等待着刘备的到来。

    天亮前，刘备赶到，进入陶谦房中，坐于床前。

    刘备问安道：“使君何故如此？”

    陶谦言道：“玄德莫问，老夫病已危笃，朝夕难保！万望明公可怜汉家城池为重，受取徐州牌印，然老夫死亦瞑目矣！”

    刘备本欲推却，糜竺在侧言道：“公且不知天下纷乱，汉室将倾。公乃还是宗亲，不挺身而出，更待如何？公以为下邳之地可为汉室复兴之基业否？”

    见刘备还在犹豫，孔融说道：“公已掌青州大部，某欲归心于公。久闻公天下大义者，不想今日竟如此小儿态！令融不得心伤！”

    一旁糜芳等人也纷纷劝说。

    见众人如此，刘备言道：“既然如此，某便暂领此任。来日发书朝廷，一换文凭！”

    见他答应，诸人大喜。

    陶谦心事一定，如放重释，竟微笑而去。

    陶府中一事哀声尽起，陶谦长子陶商，次子陶应皆围在陶谦床前大声痛哭，陶府家人乱成一团。

    刘备与众人帮忙了却后事，遂回到州衙。

    糜芳捧出牌印送到刘备面前。

    刘备端详一会儿，又欲推阻。

    孔融、糜竺等再次劝说，方才接受。

    自此，刘备权且领取徐州之事，张榜安民，使糜竺与陶家二子厚葬陶谦；又使孙乾携书信前往长安，表奏陶谦病逝一事。

    因小沛战事未了，刘备不敢耽搁，急急回到小沛。

    接连几日，曹操见刘备防守严密，又不得计谋，遂向郭嘉求计。

    郭嘉言道：“主公，玄德为人宽厚，深得人心，强攻必然使其策动百姓。而若以将战，我军中无人能胜关羽，自然落了下风。若能设计赚出关羽，引入埋伏以杀之！此战必胜！”

    “哎！那刘备谨慎之极，如何才能赚出关羽？”曹操甚是苦恼。

    忽然有士兵来报：“启禀主公，徐州牧陶谦病死，朝廷降旨使镇东将军刘备统领青、徐二州。”

    “啊？！”听到此言，曹操只感觉两眼发黑，胸口发闷……

    见曹操倒下，郭嘉慌忙唤人将他抬上榻。

    一堆人捶胸的捶胸，掐人中的掐人中……

    好半天，曹操才缓过来：“哎……！”

    他看一旁侍者皆在，便挥挥手，让他们出去。

    屋中只余郭嘉、荀攸二人。

    曹操让二人将自己扶起来，慢步桌前，一手摁着桌子，厉声言道：“吾大仇未报，竟被他刘备夺了先机。他不费半箭之功，便坐得了徐州！吾当先杀刘备，后屠陶家，以雪先君之愿。”

    闻听此言，荀攸慌忙阻拦，进谏道：“昔日高祖保关中，光武据河内，皆深根固本方以制天下，进足以克敌制胜，退足以固城坚守，故虽有所困，但终济大业。明公今据事兖州，乃天下之要地，亦是昔日之关中、河内也。且谋取徐州亦有四不取之由！”

    曹操闻之，问道：“哪三不取？”

    荀攸说道：“今取徐州，三关之地，兵家皆争，腹背受敌之所，是不宜取之一；小沛城中有刘备十余万大军虎视眈眈，更有悍猛之将关羽、张飞之流非善于之人，是不宜取之二；陶恭祖虽死，刘备安在，朝中又使其督青、徐二州，伐之无名，是不宜取之三。”

    见他这样说，曹操又看向郭嘉。

    不知郭嘉又有什么主意，且请观看下一章，精彩继续……