
    第175章程昱矫诏使玄德，徐庶设谋征淮南

    却说袁术不自量力，竟依托玉玺，自称天子。

    天下诸侯无不声言讨伐。就连他的亲哥哥，袁阀的大公子，统御幽州、冀州和并州的大将军袁绍亦是发布檄文通告天下，与他断绝兄弟关系。

    荆州刘表派人写书信前往寿春，痛斥其目无尊亲，罔顾袁门四世三公之厚望！

    袁术如此作为，却是给有心人有机可乘。

    曹操得知这个消息，立刻召集文武在相府商议。

    “袁公路不谙臣事，竟起忤逆之心！汝等有何建议？”曹操问道。

    程昱出列，进言道：“主公何不趁此机会削弱刘备？”

    “仲德之意是……”曹操心中明白程昱的意思，只是不想明说，似有顾虑的看了看一旁杨彪等人。

    程昱知曹操的意思，遂言道：“袁术叛逆，主公可入宫请圣旨，使刘玄德尽起青徐之兵讨伐。刘玄德兵马一动，北地袁本初定然会兴兵攻打青州。”

    “好计策！”曹操点点头，遂问向杨彪：“太尉大人以为何？”

    曹操为何要问杨彪呢？

    原来，杨彪是袁术的舅舅。这外甥被人算计，当舅舅的还在一旁听着呢！！人家岂会不怀疑？

    杨彪赶紧说道：“丞相所言极是！丞相所言极是！”

    “既然如此，汝便入宫为某求那圣旨如何？”曹操问道。

    “好！好！”杨彪被曹操的气势所迫，颤颤兢兢的答应道。

    “公明，汝陪同太尉大人前去面见天子求取圣旨，使刘玄德尽出所属兵马，一月内攻下淮南！”曹操可不放心杨彪一个人去，派了悍将徐晃陪同。

    徐晃遂携同杨彪离去。

    毛阶进言道：“主公，何不趁此机会出除去杨彪等人？”

    “求请圣旨之事还是需要他们这样的人去的！”曹操一笑，又问郭嘉、荀彧：“奉孝、文若，此战哪家赢家？”

    “尚不可知？刘备善于用人，麾下又有陈宫、徐庶之流！此番计策是否奏效尚不得知！”荀彧摇摇头，不置可否。

    郭嘉径自直言：“非吾涨他人威风，灭吾等锐气。刘备用人之术比之主公，而徐庶、陈宫之流亦不逊于吾等。仲德此番借刀杀人之计，恐怕不能奏效也！不过，兵马一动，粮草必损。不管胜负如何，刘玄德若想再扩土封疆，恐怕要等上一两年了！”

    “一两年，吾已尽平关中矣！”曹操大笑。只要刘备有些损失，他心足矣。

    不多时，杨彪、徐晃捧了圣旨归来。

    曹操接过圣旨，观看数遍，遂哈哈大笑：“刘玄德，我看看你如何应对天子圣旨？”言毕，遂使杨彪亲往徐州传旨。

    徐州城，左将军府。

    刘备正在厅房中大发雷霆之怒：“天子尚在，袁公路竟敢携玺称帝！吾不尽发兵马，何以明吾心？”

    陈宫、徐庶、陈弥、陈规等一众谋士苦苦相劝。

    恰有关羽在侧，也好生劝慰：“兄长报国之心，某等皆知。然，区区淮南之地，何须哥哥尽起精兵三十万？！我军中勇士人人堪为精锐，以一当十，亦不为过！而淮南之地兵马不过十数万，战将不过十数员，兄长只需发兵数万，遣战将数员足矣！”

    徐庶在一旁十分冷静的劝说道：“主公，我军南北东西受敌，切不可松懈防守！”

    陈宫、陈珪、陈弥、乐隐等人亦是劝说纷纭。

    良久，刘备才稳定下情绪，言说道：“诸位所言甚是。方才吾太过激动，还请诸位见谅。”

    忽然，外面有人来报：“启禀主公，朝廷派人求见。”

    “速速传来。”

    不多时，太尉杨彪从外面进来。

    刘备赶紧带众人迎接。

    站在廊亭上，杨彪看到刘备众人出来，高声喊道：“左将军刘玄德接旨！”

    一看有圣旨，刘备急忙使人摆设香案，又去沐浴更衣。

    一番停当之后，他带着众文武前来接旨。

    杨彪高声宣读圣旨：

    “奉天承运皇帝召曰：淮南前将军袁术不思国恩，挟持传国玉玺，拥兵自立，行叛逆之事。朕特召左将军刘备，即日尽起麾下兵马，征讨之！钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人高呼万岁。

    跪拜之后，刘备起身，从杨彪手中接过圣旨，摆在香案之上。

    安顿杨彪休息，刘备再次聚众文武商议。

    徐庶进言说道：“主公，此乃曹操借刀杀人之计也！吾军尽出，袁本初便是与袁公路划清界线又如何？放着毫无防备的青州会不进兵？依其强占冀州之事，主公自会想到结果。而曹贼一定会兵发九里山，前来争夺徐州！”

    “元直所讲甚是！”刘备自然不会忘记这两位的光荣战绩，思索片刻，遂言道，“既然如此，云长，汝速回青州驻守，以防袁本初犯境；翼德，汝与元直军师驻守徐州，防范兖州曹操。吾与公台前往淮南征讨袁公路。”

    “诺！”众人答应一声。

    陈宫又向刘备献计：“听闻信报来报，荆州刘景升遣使以书信大骂袁公路。主公何不派人说服刘景升，使其出兵相助。两向里夹击，袁公路首尾难顾，吾军压力倍减！”

    下邳相孙乾与刘表相熟，遂言道：“主公，吾与刘景升有旧，愿往荆州一趟！”

    刘备甚喜，遂写书信一封，交给孙乾。

    次日，刘备在徐州誓师，使陈宫为随军军师，以黄忠、高顺、赵云、陈到、曹性、魏延、孙吉、公孙范、关靖、邹丹为将，引兵五万征讨淮南。

    他又使下蔡守军战将门牙将军华雄为先锋，引本部兵马先行。

    华雄部下战将，正是刚刚从袁术麾下投靠过来的梁茂向华雄请战：“将军，某初来乍到，尚无寸功。今有战事，请将军许某精兵三千，某愿为将军头前开路，遇水搭桥！”

    华雄看了看阎象，见阎象点头，遂言道：“梁茂，汝初来乍到，某不知汝武功如何，能为哪样！？是故不敢轻易许汝！某使麾下司马一人与汝比试一番，也好令某安心！”

    “但凭将军安排！”梁茂答应道。

    华雄便从军中挑出一名军司马，使之与梁茂比试一番。

    梁茂本是武生，因看不惯张勋、纪灵之流，遂跟着阎象做了文官。

    这一上比武场，华雄心中暗道：人不可貌相呀！这梁茂果然有些能耐！

    待二人战至三十余合，梁茂渐渐占了上风。

    华雄趁机叫停，对梁茂说道：“汝武功不错，足以胜任。某便提升汝为别部司马，与汝精兵三千，行先锋将令！”

    “多谢将军！”梁茂领了将令，点起三千精兵，直奔渡口。

    渡口守将是裴安裴元绍，得到士兵禀报，来见梁茂。

    “汝可有将令？”裴元绍问道。

    梁茂将将令交给裴元绍，说道：“华将军将令在此！”

    看了将令，裴元绍说道：“汝麾下三千精兵，需要战船五艘！跟某登船!”言毕，引他们上了渡口，登上战船。

    颖水不是很宽的河流，江水不过十数丈，水深丈许。

    河对面，只有下游三里处有一个渡口。那里的守军只有三百余人，归颖上所辖。再往下才是一个大渡口——三国演义中赫赫有名的安风津。

    颖上的守将是兄弟三人，长兄唤作孟康，次兄唤作孟宗，老幺唤作孟广，受袁术派遣在此守卫颖水。

    因为渡口百姓往来都有红钱可收，这老幺孟广天天窝在渡口，从过渡的老百姓身上搜刮民脂民膏，以中饱私囊。

    忽然，河对岸开过五艘大船。

    那喽罗跑来禀报：“将军，将……将军，对岸开过五艘大……大……大船！”

    “五艘大船？”孟广正在太师椅上靠着，优哉游哉的喝着茶水，吃着点心，猛然听到这个反常的消息，“嗖”的一声从椅子上跳了起来。

    这种事情已经发生了一次。上次因为收老百姓的过渡钱收多了，惹怒了河对岸的那个瘟神，竟然开过两艘大船，与自己打了一仗。

    可是最近没有太过分的收钱呀？

    “你速速赶往城中禀报两位将军，我去看看！”孟广吩咐那喽罗送信，然后穿戴上盔甲，提着兵器，从凉亭中出来。

    带着喽罗士兵，他直奔渡口。

    却见那五艘大船已经靠岸，一位大汉从头船上下来，身后陆续下来数百名士兵。只见这大汉身材中等模样，八尺左右的身高，算不上很魁梧，亦算不上彪悍，然而行走之间却有一种不怒自威的气势。此人不是旁人，正是梁茂。

    “呀呔！尔等何人，竟敢私闯渡口？”孟广大声喝道。

    梁茂面色阴沉的怒喝道：“呱噪！汝主叛乱，某为先锋官，前来收复此渡口！”言毕，一挥手，使身后数百士兵涌了上来。

    没想到他们一上便开打，孟广瘁不及防，被一名军司马斩伤左臂。

    梁茂跨上一步挥枪便刺。

    孟广侧身躲开，却被另一名军司马从后面一qiangci死。

    三千士兵很快就将孟广所部三百余人斩杀遗尽，占领了这个渡口。

    梁茂使人将战船驶回，接着使士兵们在渡口设下营寨，以防敌军袭击。

    孟广派出的喽罗慌慌张张的冲入颍上城中，看到孟康、孟宗二人，喘着粗气向二人禀报：“二……二位将军，大大大……事不不……不好了！敌敌……敌袭了！渡渡……渡口……”

    孟康大惊……