
    第187章张飞一怒为红颜，袁绍遣子救手足

    上文书说道陈宫趁着纪灵出兵追杀魏延的机会，夺下了庐江城。

    这个过程是这样的。

    陈宫一直派人跟着黄忠、魏延，得知两人的计策之后，便来找刘备，向刘备请战，夺取庐江。

    刘备被埋在鼓里，根本不知道怎么回事儿！

    看着陈宫一副胸有成竹的样子，他只好答应下来。毕竟这些谋士心中所想的不是一般人能够猜到的。

    可是，他不放心陈宫一个文弱书生，一旦与敌军相遇，只有逃跑的份，自保都难。所以，他吩咐高顺：“汝引先登军与军师同去。”

    就这样，陈宫在高顺先登勇士的护卫下，带着五千兵马绕道前往庐江。

    当时，魏延已经引诱着纪灵三人远离了庐江。

    庐江城中只剩下守城的三千余人，守城将领也是无足名道的小辈。

    陈宫所部全部换了装扮，打扮成了袁军模样，谎称韩浩所部前来。城上守卫哪里辨的真假？！就那样稀里糊涂的打开了城门。

    城门一开，高顺带着先登勇士蜂拥而入，登上城墙，如砍草芥一般，屠杀着城上的守卫。瞬息之间，他们便夺下了城门。

    那守城将提刀赶来，挡在高顺面前。高顺挥枪挑飞他的单刀，回枪便刺，直中他的胸口，双手较劲，向上甩去，竟竟这名将领摔落城下……

    一股血线顺着他的尸体破落在了城墙上……

    看到主将阵亡，守城士兵们都被先登勇士们的凶残吓破了胆，纷纷向后奔逃。一些落在后面的竟然舍了兵器，从矮墙垛口处跳了下去。

    陈宫见状，在下面喊道：“尔等莫逃，降者不杀！”

    下面的士兵齐声喊道：“降者不杀！”

    听到这个喊声，那些士兵有的开始停下奔跑，丢了兵器，跪在那里喊饶。

    陈宫见夺了城池，便使随军将军孙吉带兵上去清理战场。见孙吉带人上来，高顺止住先登勇士们，言道：“一些鼠辈，杀之脏手。交给孙将军好了！”遂引先登勇士退到城下，来见陈宫。

    随后，陈宫、高顺两人带领军兵清理了城中残存反抗武装，彻底占领了庐江。

    这便是陈宫谋取庐江的以往经过。

    一看大势已去，纪灵只得引领败兵东归寿春向袁术复命。

    黄忠、魏延大获全胜，俘获降兵三千多人，歼灭五千余人，仅仅损失不过千人。清理战场之后，两人押解着俘虏来到庐江城外，却发现城上早已改旗易帜，成了自家城池。

    陈宫、高顺、孙吉等人从城中出来。

    “汉升大获全胜，可喜可贺？！”陈宫笑着恭维道。

    黄忠惊讶的长大了嘴，赶紧下马给陈宫见礼：“原来是军师你们呀？！主公可在城中？”

    “主公应该很快就到！先将俘虏押解入城，我们一起到城上等候主公如何？”陈宫说着请黄忠入城。

    将俘虏安顿下，黄忠、魏延便跟随着陈宫等人一同来到城上等待刘备大军。

    良久，远处旌旗招展，尘土飞扬，天边出现了黑压压一片军马。

    军马前沿奔出两匹快马，直奔城下。

    “主公兵马已到，速速开城！”那快马来到城下喊道。

    “开城！”陈宫一面吩咐着，一面带着众人跑到城下迎接。

    不多时，刘备大军赶到城下。

    见陈宫、黄忠、高顺等众文武前来迎接，刘备兴高采烈的从马上下来，将战马丝缰交给赵云，跨步前行。

    陈宫、黄忠、高顺、孙吉等快步急趋，来到刘备近前，行跪拜之礼：“见过主公！”

    “快快免礼！”刘备说着，搀起陈宫，使众人平身。

    进入城中，刘备坐在郡守府大厅之中，正欲封赏众人。

    湖人能外面跑进一名快马探子，跑到刘备近前，高声禀报：“启禀主公，三将军和徐军师举兵马五万过双关，夺取留城，特来奏报主公。”

    “什么？”刘备回头瞅瞅陈宫，却见陈宫眯着眼睛好似睡着了一般，伸手接过赵云从探子手中递上来的书信，说道，“汝先去休息吧！”

    探子退去，陈宫豁然睁开眼，笑着说道：“主公，时局变换，元直先斩后奏，也是情非得已，不得不为呀！还望主公莫怪！”

    刘备看着他无奈的叹了口气，方才垂头观看书信。

    书信中果然写的清楚：

    张飞派了韩孙到兖州上礼。

    韩孙什么人物？那是黄巾军投诚的英雄，最看不惯别人仗势欺人了，也受不了别人冷落，尤其是对刘备、关羽、张飞三人的冷落。

    他来到夏侯府上，将张飞书信交给了管家。

    可是等了半天，夏侯府上就是没人出来。

    怎么回事儿？

    原来，夏侯府上现在没有真正主事的人呀？夏侯渊已经跟随曹操去了豫州，长子夏侯衡也随军去了。

    而其次子夏侯霸不过是刚刚十六七的少年，正是血气方刚的时候。尤其是当得知自己最亲近的姐姐被莽汉张飞劫掠去了，他岂会善罢甘休？！

    他提起长枪，便欲冲到前厅，斩杀那韩孙。

    幸亏有夏侯渊的夫人、夏侯衡和夏侯霸的母亲丁氏夫人拦住。丁氏夫人使三子夏侯称、四子夏侯威将夏侯霸拖到后院，亲自来见韩孙。

    韩孙见到夏侯夫人，又将来意讲了一遍，随即便开始埋怨，而且言语十分刻薄：“某在此等了两个时辰方才见到夫人，莫非夏侯府就是如此待客耶？”

    老夫人修养好，可是那个本来就要斩杀韩孙的夏侯霸却不是呀？！

    不等老夫人言语，说服了两个弟弟的夏侯霸冲到前厅，对着韩孙后背就是一脚。

    毫无防备的、还在为自己一番责难感到沾沾自喜的韩孙被老老实实的踩上了，然后就十分华丽的、带着配音的向前扑倒，“啊……”。

    三兄弟跳上来，就是一顿好打。

    那后面跟着韩孙前来的四名随从还不等动手，便已经被两旁的卫士拿下。

    常言道好汉难敌四首，恶虎还怕群狼。

    三个半大小子，死死吃住了韩孙。

    老韩只有哀号的份儿了，就听到他叫嚷着：“好！打得好！哎呀，打死谋也！”

    ……

    老夫人准备叫停，却被管家拦住。

    “夫人，那张飞抢走了小姐。公子们心中不畅，就让他们出出气好了！一会儿老奴会劝阻他们的！”管家说道。

    “哎！听说那张飞可是左将军身侧的重臣，若是丫头跟了他倒也是一件好事！”老夫人轻轻叹了口气，又说道，“出出气好了，切莫伤人！”

    “老奴知道了！”管家点头哈腰的说道。

    又看了一眼被打的韩孙，老夫人转身回内堂去了。

    良久，韩孙不知道挨了多少下，已经没有了反抗的余力。

    管家才拉开了夏侯霸三兄弟，低声对他们说了些什么。

    夏侯霸脸上顿时露出灿烂的笑容，低下身子，拽起韩孙的耳朵，说道：“嗨，你听好了！若是张黑子想要娶我姐姐，就要他亲自前来！否则，门都没有！”

    说完，带着两个弟弟朝内堂而去，一边走着，一边说道：“你等速速回去，告诉那张黑子！管家，送客!”

    韩孙受了一肚子气，还挨了一顿臭揍，憋了一腔的怒火，回到徐州，添油加醋的向张飞细说一遍，接着又说道：“三将军，那夏侯家仗着是曹操的亲信，十分跋扈。夏侯小姐在他们家备受欺凌呀！”

    闻听此言，张飞勃然大怒，拍案而起：“老匹夫，气煞我也！”

    徐庶在一旁看着，心中暗道：“是时候了！只要有此借口，我等便可出兵兖州，牵制曹操兵马了！”

    想罢，他言道：“三将军，何不出兵兖州，替夏侯小姐出口气呢？”

    深深的出了一口气，张飞似乎冷静了下来，问道：“当真可以？”

    徐庶一笑，言道：“此一举两得之功，何为不可也？”

    “请军师明示。”张飞不解地问道。

    徐庶答曰：“今曹操举兵攻打豫州，已经夺了汝南。若是再向东进，势必危及主公。将军出兵，定可牵其回兵，而解主公之忧，此为一得；攻打兖州，以示将军虎威，而震慑夏侯家，以报夏侯小姐之怨，此为二得。”

    “好!便依军师之言。”张飞爽快的答应下来，遂使与众将引兵竟往锦山关、留山关，兵临留城。

    留城守将孔义，孔子身后第四十三代玄孙。久闻张飞威名，他一见到张飞大军赶到，便打开了城门，亲自到张飞军前相迎。

    孔义献了城池，城中亲曹的官宦便悄然出城，往许昌送信去了。

    曹操得到消息大惊失色，急急寻了郭嘉商议。

    郭嘉分析道：“主公，刘玄德寻了借口，虽然拙劣，却也是出师有名！今我军已得汝南诸县，而弋阳、安丰两郡的雷薄、韩浩两人已经投靠了刘玄德，攻之不易！今当速归，以拒张翼德；再遣使者去见刘玄德，使之退还留城等地！”

    曹操颇有不舍的表情，却又不得不同意郭嘉的建议……

    正所谓：

    幽王为博妃子笑，甘愿狼烟戏诸侯；

    翼德一怒为红颜，一举兴兵却双得。

    曹公闻信心慌乱，急急聚兵归许昌；

    真主方知谋臣智，长驱扬州征袁术。

    接到曹操的书信后，刘备问陈宫：“公台，此事当如何对之？”

    陈宫答曰：“主公，留城四面平原，易攻难守，非兵家力争之所在；且远距双关，退还又如何？倒是孔义等人，万万不能不留！”

    刘备点点头，说道：“以曹操为人，定会斩杀孔义，以正军威。吾不希望此事发生！汝速速给元直、翼德去信，告知他们：适可而止，不可妄然而为！”

    “诺！”陈宫答应道。

    刘备又问道：“袁本初那里可有动静？”

    陈宫拿出一封书信，呈给刘备：“主公，这是属下整理出来。”

    刘备仔细观看，上面大致写到：

    袁本初已经收复了黑山兵马，不日将入侵兖州，攻打东郡。日前，已经派遣长子袁谭前往扬州，准备营救袁术。他认为袁术很快就会败给刘备，而袁谭与刘备乃是昔日同窗好友，势必会给袁谭面子，放了袁术。