
    第158章使疲兵巧破下蔡，引败军欲过颖水

    话说张勋等人来到城上，见陈兰、陈纪二人躲在掩体后面。

    “方才鼓声何事？”张勋问道。

    陈兰答道：“不知何故敌军鼓声乍起，竟有巨石攻来。”说完，引张勋等人去看一旁巨石砸坏的城墙。

    “因何又不见鼓声？”张勋又问。

    陈纪看了看陈兰，心说：我们哪里知道怎么回事儿？

    可是又不好明讲，却听他说道：“敌军恐将军之威而退！”

    张勋十分受用，遂引众人在城上巡视一番，便下城去休息。

    可是，他刚刚躺下，却又听见鼓声隆隆，人声鼎沸，喊杀声一阵阵传来。

    一面骂着，他一面穿上衣服。

    来到城中，他遇见桥懋、韩暹和杨奉三人各领亲卫前来。

    汇合三人之后，他们再次朝城上奔来。

    那鼓声就好像神了一样。

    他们刚刚一登城，顿时不见了音响。

    张勋狠狠的跺了跺脚，再次引众人回去。

    不过，这来回两次，天色便已见凉。

    天色一亮，华雄又引兵前来挑战。

    尽管满脸倦容，张勋却不得不登上城楼，来见华雄。

    “华雄，你这厮好生无礼！半夜喧哗不算，竟还有脸一早来讨战！是个英雄，便与我休息半日，午后再战！”还别说，这张勋果然不是一般的无耻，真的无耻到了极点。

    看着张勋一脸疲倦，华雄呵呵一笑，说道：“战便战，汝若惧某，何不开城投降？”

    张勋被说的挂不住脸，遂使陈兰、陈纪兄弟出战。

    陈兰、陈纪心中这个气。

    好个张勋，你这是变相打击异己呀！

    逼走了纪灵，如今又开始收拾我们兄弟！

    两人不服，却又不敢顶撞。

    陈兰双手抱拳，向张勋言道：“将军，某将兄弟昨夜执勤，辛劳一夜，周身疲倦，恐出师不利耶！还请将军另择他人！”

    见他们推脱，张勋大怒：“你等疲倦，莫非本将轻松？”

    桥懋与陈兰、陈纪兄弟交厚，急忙上前劝慰：“将军，我军昨夜一晚无眠，今日不宜出战！何不高挂免战牌，以作休整？！”

    杨奉、韩暹也是困顿不堪，遂劝张勋。

    张勋方使人把守城池，让众人下去休息。

    将张勋久久没有动作，华雄在下面喊道：“张勋，汝可敢应战否？”

    见华雄挑衅，张勋自觉无颜相对，眼角余光扫到桥懋，遂对桥懋言道：“桥懋，你来应付这厮！”言毕，转身下城。

    桥懋撇撇嘴，来到垛前，朝着华雄骂道：“关西贼，汝叫嚣什么？有种待爷爷休息一番再于你大战百合！”

    无耻的家伙！

    华雄瞪着眼睛看着他，嘎巴嘎巴嘴，竟没有言语反击。

    不过说来也是，碰到无耻的人，往往会使人无法应对！

    因为这些人往往把自己的无能作为一种荣耀，将自己的不堪作为一种理所当然，说得十分硬气，就好像你必须让着他一样。

    就像是无赖一样，老子就是赖了，你有什么办法？

    我撒泼，我打滚，老子就是乐意！你不服，你也来呀！

    我累了，就是要休息！你让我与你打，我就与你打？我为什么要听你的？有种的，你也去休息休息呀？！

    看着他这种无赖的样子，郝荫冲了出来：“腌臜鼠辈，今日某便让你去阴曹地府休息好了！来人，投石车准备！”

    华雄也不阻止，而是拨马退到一旁。

    再看后面退出投石车五十余辆，来到城外百码之处。

    这个架势可把桥懋吓坏了！

    他赶紧使人禀报张勋，又吩咐士兵加强警戒。

    这个时候，张勋还没回到府中。

    听闻华雄又准备攻城，他心中这个气呀！

    华雄呀华雄，你到底想哪般？

    不就是出城一战吗？

    不行，老子便与你一战！

    他拨转马头，来到城上，放眼向城下一看，只见五十余辆投石车并排架好，数百军士往返着搬运石头。

    这要是一会一齐投石，别说是这微薄的城墙了，就是寿春那坚厚的城墙恐怕也难以抵挡！怎么办？

    他脑袋里迅速的转动着，情急之下生出一计。

    “桥懋，汝速速引领骑兵千人，出城破坏投石车！此车不除，你我永无安宁！”他吩咐桥懋说道。

    这个时候，桥懋也知道形势危急，匆匆领了将令，点起骑兵千人，冲出城去。

    城上开始放吊桥的时候，郝荫竟然命令军士拆除投石车。

    等桥懋引兵冲城中冲出来的时候，郝荫已经将投石车装上马车，朝营中退去。

    迎接桥懋的则是郝荫麾下的千人骑兵。

    桥懋所部皆乃疲军，如何比得上郝荫部下的精锐骑兵呢？

    仅仅三合，郝荫便击飞桥懋的兵器，引兵击杀了敌军数百人。桥懋战败，慌不择路的逃入了一旁的山林。

    张勋于城上看得清楚，心中暗道：敌军并不是有意攻城！这是故意招引我军出战呀！其以精锐骑兵攻击我疲惫兵马，岂不……

    他不敢在多想，又见郝荫击败桥懋并未穷追反而退走，遂使人前往山林中寻桥懋。

    桥懋归来，张勋召集众将商议。

    “敌军也不攻城，不过虚张声势，所示为何？如此下去，我军士兵将战力全无！”杨奉言道。

    陈纪趁机献计言道：“某倒有一计，不知可行否？”

    “汝尽言之！”张勋问道。

    陈纪言道：“某以为此乃敌军疲军之计，待我军疲惫不堪之时，再兴兵讨之。既然敌军虚张声势，只叫不攻，不如使我军士兵以棉塞耳，以逸待劳！不知诸君以为何？”

    听其言，张勋面露喜色，遂使众人安顿下面士兵，除了守夜卫兵，皆以棉塞耳。

    这个消息很快被城中细作传到了华雄耳中。

    华雄遂与郝荫商议。

    “今夜敌军定然死睡，正是取城之机！”华雄对郝荫说道。

    郝荫遂建议入夜之后便使鼓手骚扰守城士兵，待过三更后，让城中细作打开城门，使大军入城。

    华雄从其言。

    傍晚时分，华雄召集麾下将士，言道：“今夜三更，吾等攻城，入城之后切记三事。一则不可私闯民宅，只需直扑军营、官府，俘虏士兵，擒拿敌将；二则不可滥杀无辜，非反抗者不可杀也；三则不可贪图私财，乱了主公法纪！此三事，乃主公所定，汝等可记否？”

    “已记心中！”将士齐言道。

    华雄点点头，遂下令：“军鼓手，汝等速速前往城前，继续擂鼓扰敌！”

    “诺！”军鼓手的军侯得令，带着一众军鼓手离开。

    三更时分，华雄、郝荫引大军悄然来到下蔡城下。

    城上细作早已等候多时，见远处人影憧憧，知大军已到，遂依预定的暗号，取下城上火把来回换了两个。

    见城上换了火把，郝荫低声对华雄说道：“城上细作已经到位！”

    “好！”华雄立刻带着士兵向城下赶去。

    来到城下，城门悄然打开，细作从城中出来。

    “见过二位将军，城上守卫已经睡熟，城中兵营的士兵也都入睡！”细作禀报道。

    华雄遂使细作带路，与郝荫分兵两路。

    郝荫带兵沿途搜查官府官吏；华雄则引兵直逼兵营。

    先说华雄兵马直奔兵营而来。

    正在瞌睡中的守卫，忽然见到大队人马从黑暗中走来，顿时大惊，慌忙大叫预警。不过，他们忘了——再大的声音也无法告知熟睡中的人们，因为他们都用棉花堵了耳朵。

    华雄引弓搭箭，“啪啪”两箭射杀两名守卫，然后一挥手，召来三名军司马，使他们引各部士兵冲入辕门处的营帐。

    这三名军司马立刻将三部兵马化整为零，以队为单位分成六十个小队，冲入附近的营帐中，将那些熟睡的士兵直接捆绑起来，活捉了俘虏。

    士兵在队率的带领下迅速铺开。军司马带着军侯、屯长直奔近处的那座大帐，寻那前营守将去了。

    华雄则引大队兵马，直奔中军大营而去。

    他的动作很快，如果不出意外的话，擒拿张勋等人简直不费吹灰之力！

    也许上天有意怜悯张勋，给了他们逃跑的机会！

    却说前营守将不是旁人，正是骁将军桥懋。

    那军司马正欲进入他的营帐，他竟然起身方便，不经意，弄掉了耳朵中的棉花，听到外面说话声，不由得警惕起来，悄然撩开帐帘向外观看。

    这一看，他可吓得不轻。

    外面灯火明亮，火把之下的那些人一个个都是刘备军的装扮。这是遭人袭城的节奏呀！

    身为袁术麾下的骁将，他可不是一般人物，心思快转，转身提刀将帐篷拉了一个口子，钻了出去，牵了战马，趁着夜色，直奔中军而去。

    正是因为他，张勋、陈兰、陈纪、杨奉、韩暹等人，才得以逃生。

    原来，他绕过了华雄等人，一面奔跑，一面挥刀砍断了帐篷的拉绳。那些熟睡的士兵们虽然耳朵被堵，但是被帐篷一砸还是惊醒了。当发现帐篷塌了，他们才迷忽忽的起来，又被眼前的重重火光吓了一跳，慌乱中穿上衣服，提了兵器，不停的叫喊。

    有些士兵发现情况不对，直接跑到了张勋等人的营帐中唤醒了他们。

    所以，在华雄他们赶到中军大营之前，张勋已经穿戴好披挂，提了兵器，与陈兰、陈纪、杨奉、韩暹等人整顿了残兵败将，正欲弃城而逃。

    忽然，看到华雄引大军大喊着杀来，杨奉对张勋言道：“将军，留得青山在不怕没柴烧！我等先撤退吧！”

    “也罢！”张勋遂与众人引残兵退出下蔡，直奔颖水而来。