
    第134章为行孝以人换尸，战鞠义万不敌千

    却说吕公约领了蒯越的计策，成功击杀了孙坚和他的部下。

    一顿连珠号炮响起，城中的黄祖、蒯越、蔡瑁等人分头引兵杀出。

    因少了孙坚，江东军大乱。

    水寨统领黄盖听到喊杀声震天，又见旱寨火光大起，遂引了水军杀来。

    途中，恰遇刘表水军都督黄祖。

    短兵相接，黄盖驱船靠近黄祖战船，引众兵冲上对方船上，竟与黄祖搦战在一起。

    见黄盖生猛，黄祖胆怯，欲逃。

    黄盖岂肯放他？

    好个黄盖，纵身形飞起一脚，将黄祖踹到在地，挥鞭磕飞黄祖的兵器，使士兵将他捆了。生擒了黄祖，他使军士尽败黄祖水军。

    旱寨中，程普、韩当、祖茂护住孙坚长子孙策，急急寻了道路往江边而逃。

    忽然，吕公约引五百马步军兵赶到。

    程普纵马向前，迫退吕公约，使孙策等人过去。

    吕公约久战程普不下，心中着急，竟失了先招，被程普一矛刺于马下。

    两军兵马在黑夜中各相厮杀，直到天明，方各自收兵。

    孙策与众人回到营中，方知父亲被乱箭射杀，连尸首也被刘表的士兵抬入了城中，顿时控制不住嚎啕大哭了起来。

    军中兵将无不号泣。

    多时，程普诸将劝慰孙策。

    孙策问道：“父尸在彼，安得回乡！”

    黄盖言道：“今某活捉了刘表部将黄祖。可使一人入城与刘表讲和，以黄祖换回主公的遗体！”

    言未毕，军中文书桓阶出列言道：“某与刘景升有旧，愿入城请回主公遗体！”

    孙策含泪点头：“策多谢先生之助，他日定当厚报！”

    “少主言重了！”桓阶遂告辞众人，直奔襄阳。

    得入城中，桓阶见到刘表，竟是直言：“吾见使君，只为求回孙文台的遗体。常言道英杰不以尸身为难，而使君乃天下贤士，自当不会扣留文台尸身！况且，公子策意欲将黄祖来换回其父遗体，于公也不亏！”

    见其所言，刘表微微一笑，说道：“孙文台的尸身么？吾已经用上好棺木盛贮于此。孙策可速速放回黄祖，两家各自罢兵，再休侵犯！”

    得刘表放行，桓阶大喜，遂再三拜谢，便欲辞行。

    接下的蒯越出列相阻：“不可呀！主公万万不可！吾有一言，可令江东诸军片甲难回。请主公先战桓阶，然后用计！”

    此言一出，顿时吓坏了桓阶。

    刘表静静的看着蒯越，问道：“异度此言何意？”

    蒯越继续说道：“今孙坚已丧，其子皆都年幼。主公可乘其虚弱之时，火速进军，而江东一鼓可得也！若还尸罢兵，容其养足力气，必成荆州之患也！”

    “哎！”刘表叹了口气说道，“奈何吾尚有黄祖在他营中，岂能忍心弃之不管？”

    蒯越言道：“舍一无谋黄祖而一举夺取江东，有何不可乎？”

    刘表摇摇头，说道：“吾与黄祖乃是心腹之交，舍之不义也！汝莫多言！”遂送桓阶回营，相互约定好了交换时间。

    得知刘表同意，孙策急匆匆将黄祖换了父亲遗体回来，便引兵马退回江东。

    其叔父孙静带着一并子侄，将孙坚下葬在了曲阿。

    丧事已毕，孙静引了军马暂居江都，招贤纳士，暂不多说；而孙策则投入了袁术麾下，以待良机。

    孙刘一战，以孙坚孙文台殉命结束。自此，江东孙氏一脉一蹶不振。

    孙坚膝下共有六子一女：长子孙策、次子孙权、三子孙翊、四子孙匡，皆为夫人吴氏所生；其次妻，即吴夫人的妹妹，生一子名朗、一女名仁；过房俞氏一子名韶。

    是年，孙策年方十七岁，孙权十五岁。

    孙策请叔父孙静引诸弟妹居江都，自与四悍将程普、黄盖、韩当、祖茂同往袁术帐下为将。

    孙权谓其兄：“兄长便去，家中有弟约束弟妹诸人，静望兄长佳音！”

    这孙权生的碧眼金眉，行事果敢，甚得孙策所爱。

    孙策嘱托他道：“有汝在家，为兄放心矣！”遂告辞叔父诸人，纵马远去……

    时年冬，幽州兵马都尉公孙瓒残杀鲜卑胡人，以威慑漠北。

    因其手段残忍，幽州牧刘虞劝慰公孙瓒不成，遂引兵讨伐之。

    在当时，幽州兵马多数在公孙瓒手中，此役，刘虞战败。

    公孙瓒以其叛国之名杀之。

    刘虞次子刘范在袁绍帐下为官，遂请袁绍出兵为父报仇。

    恰因上次刘备劝说，停了界桥之争。袁绍一直想吞并公孙瓒的地盘，遂与众谋士商议出兵之事。

    袁绍麾下骁将鞠义言道：“公孙伯珪，匹夫之人！堪有其勇，却短谋而营小利！某只需一支兵马，便可以为主公谋得幽州！”

    闻之，袁绍大喜，遂言道：“有汝，吾不忧也！”遂许鞠义兵马五万，使郭图为军师祭酒相辅，又派张郃、淳于琼、鲍信、鲍鸿为副将。

    一统幽州，公孙瓒派遣使者前往长安要官。

    李傕、郭汜都得了公孙瓒的好处，便在天子面前备言其好，又恶意中伤刘虞。

    刘虞长子刘和得知父亲惨死，又恐李傕和郭汜暗中相害，连夜逃出京城，投奔袁绍去了。

    天子听从了李傕和郭汜二人的建议，加封公孙瓒为幽州牧。

    使者刚刚回到幽州，向公孙瓒汇报。

    得了符印的公孙瓒自我内心相当膨胀，一股舍我其谁的模样！

    沉浸在野心得到满足的喜悦之中时，他却被一个不和谐的声音打扰了！

    “启禀主公，袁绍部将鞠义引领十万大军压境，已经到了涿郡！”忽然一名探马来报。

    “啪！”的一声，公孙瓒将手中的茶杯摔在地上，怒声大骂：“袁本初，汝以为某好欺不成？来人，整顿兵马，出兵涿郡！”

    随后，公孙瓒使副将严纲为先锋，遣兵一万先行；自领白马义从与军马十余万，押后而行。

    赵云跟随公孙瓒多时，因其年幼，并未得到其主重用，而是安置在白马义从中做了牙将，成为了公孙瓒的亲卫。

    严纲，公孙瓒幼年发小，又同往九江向卢植学艺数年，可以算是公孙瓒的亲信，亦可以称得上公孙瓒的左膀右臂。

    他挥兵抵达涿郡，与鞠义军马在城外相遇。

    鞠义立马横刀停于军阵之前。

    在他身后，千名手持重盾、阔刀的步兵勇士。这千人可不是普通的士兵，任何一人都足以抗衡一名将军，身上的装备甚至不下于一名将军的盔甲兵刃的价值，用鞠义自己的称呼——先登营！不错，他们便是鞠义手下的精锐之一，攻无不克的先登勇士。

    在他们两侧各有千人，身穿精钢铁甲，，手持丈五长戟的魁梧大汉。

    大戟士！？

    不错，正是！

    鞠义麾下的两大精锐部队，先登勇士和大戟士。

    整整齐齐的百人一列，十人一行，中间旗手紧握大旗，冷冷的看着对面严纲的兵马。

    只听鞠义大喝一声：“振威！战！”

    “战！”三千人异口同声，发出震耳欲聋的喊声。

    震慑！

    绝对的震慑！

    未战之前，他们已经先声夺人。

    严纲所部军兵万人，竟被他三千多人的声势震慑住了！

    那股气势，那种舍我其谁的气势，不是随便那一个将领都能带领出来的，不是随便那一支兵马都有的！

    随着鞠义一声令下：“杀！”

    三千兵马竟然以同一种步调，整齐的队形，以鞠义为尖，如一柄尖刀一般插入了严纲的阵中。

    鞠义一刀砍向严纲，见严纲躲过，并不停留，依然纵马前行，挥刀砍翻了挡在面前的敌兵。

    他身后的先登勇士更是悍勇，以往直前，举盾格挡，挥刀砍杀，冲入敌军之中犹如砍木削瓜。

    两旁的大戟士丝毫不逊，长戟齐挥，所到之处，必有伤亡。

    一轮攻过，严纲部下竟然折损上千；而大戟士和先登勇士竟无伤亡。

    饶是严纲挥刀拼杀，亦是被三名先登勇士所困。

    幸亏有亲卫相助，不然严纲真的要命丧于此。

    在亲卫的护卫下，严纲拼死冲突，终于逃出。

    见严纲逃脱，鞠义并不追赶，遂收拢麾下兵马，退回营寨。

    是役，严纲麾下万人损失三千余，竟没有造成对方一人伤亡，可谓完败。

    逃出升天，他引兵马来见公孙瓒。

    “主公，那鞠义果真厉害！若不是某逃得快，恐为其所害也！”严纲无奈的说道。

    见其战败，公孙瓒勃然大怒，便欲以军法处置。

    谋士田楷拦住：“主公莫急。那鞠义麾下一千先登、两千大戟士皆乃袁本初麾下精英中的精英，堪比主公麾下的白马义从。严将军不敌，也不为过！”

    其实公孙瓒并没有要真的责罚严纲，见有人求情，遂言道：“既然如此，某便饶你一次！今某与你一个戴罪立功的机会！你可愿意？！”

    “多谢主公饶恕之恩！”严纲慌忙跪倒在地，谢罪。

    公孙瓒从怀中取出一封信，递给他，说道：“某与刘玄德乃有同窗之谊，意欲同他结盟。故，你携此书信赶往徐州，交予玄德！”

    “诺！”严纲接过书信，遂起身告辞。