
    第162章领封赏入京面圣，除异己群谋设计

    上文书讲到曹操遭受到前所未有的失败，回到许昌，便与麾下谋士商议对策。

    谋士程昱向曹操献计，欲赚刘备入京。

    曹操从其言，便引其入宫，一起到天子面前，为刘备请功。

    自从驾到许昌，汉天子献帝刘协一直在琢磨着如何收回自己的权利，如何平衡这些权臣。奈何这个地方是人家曹操的地盘，自己名义上是天子，实际上大事小情都是人家曹操说了算。就连那些个公卿大臣，也多数投靠了曹操。

    不过，这小皇帝倒是奸猾得很，自小在宫中见多了这些尔虞我诈的事情，心中倒也颇会调节。

    见曹操来为刘备请功，他实际上早就知道大司农朱隽曾经前往徐州请过刘备，只是不知道刘备为何没有来！

    他表面上还假装不太熟悉这个刘备，随口问道：“可是那个安平王的义子乎？”

    “陛下倒是好记性！”曹操恭维道。

    “哎，安平王已经被贬，他又如何？”天子冷淡的说道，“上次卿与彼同破黄巾，朕已加封他为镇东将军，官居三品，如何还要讨功？”

    见天子对刘备并没有好态度，曹操心中倒是有些放心让刘备入京了。却听他说道：“陛下，刘备破黄巾有功，是昔日之功；而臣今日所请乃是刘备平定袁术、吕布叛乱之功，还望陛下应允！”

    “哦！原来如此。既然，丞相如此推崇，便则其功劳，适当奖赏。一切全凭丞相安排！”天子答道。

    曹操言道：“臣以为当封其为左将军，入京侍奉陛下左右！”

    什么？让刘备入京，朕有肱骨之人也！

    天子心中颇为惊喜，面上却未露出一丝，依旧面无表情的说道：“就依卿之言！”

    见天子答应，曹操和程昱遂领旨出宫。

    几日之后，徐州城内。

    刘备看着圣旨，召集众谋士和诸将。

    主簿陈弥言道：“此乃曹操请君入瓮之计。主公万万不能答应！”

    “是呀，一旦入京，主公性命皆在曹操手中，受制于人，肘股难顾也！”功曹掾陈登也劝谏道。

    乐隐等人也在一旁劝说。唯独陈宫、徐庶二人缄口不言。

    刘备对众人点点头，遂问陈宫、徐庶：“公台、元直，汝二人对此有何见解？”

    徐庶看看陈宫，交换了一个眼神，遂言道：“吾等劝阻主公莫去。主公肯从吾等之言否？主公以仁德传扬天下，今天子宣召，又岂会置之不顾耶？吾等知主公定入虎穴，却白白将时光费于阻行，而不谈对策耶？！”

    “哈哈，知我者元直、公台也！”听罢，刘备大笑，“曹贼居心叵测，吾又不得不去！敢问二卿，吾当如何？”

    徐庶言道：“主公可引亲卫前往，使曹贼如鲠在喉，不吐不快。届时，主公自辞天子，而归青徐，天下人自当称赞主公而贬低曹贼也！”

    陈宫也在一旁献计道：“吾等当将计就计，以悍将随主公前往许昌，再以重兵屯于边境。如此，曹贼又岂敢轻举妄动哉？！”

    见二人所言颇顺其耳，刘备大喜，遂言道：“今，吾麾下有精锐亲卫白马义从三千，白髦军三千，更有高顺陷阵营千人。何惧他曹操耶？！明日，公台随吾入京，子龙、叔至、子显汝三人各引本部相随；云长、翼德、元直，汝三人起精兵十万屯于边境，静待其变。汉升，汝等好生保守城池，非吾令牌，任何人不得入府！”

    “诺！”众人答应道。

    次日，刘备穿戴整齐，纵马提戟，带着一万兵马奔许昌而去。

    他们出发不久，关羽、张飞、徐庶点起大军十万竟奔兖州和徐州的交界处，距离许昌不过几百里。

    听说刘备真的出发入京了，曹操大喜，遂召程昱、郭嘉、荀彧等人在府中商议。

    郭嘉言道：“刘备入京，也许不是好事！”

    “奉先，此话何意？”曹操正在高兴的时候，又被郭嘉泼了冷水，心中颇有不快。要说曹操为人，可不是那么胸襟宽广的人，饶是你是哪个，连番剥了他的面子，岂会不让他恼你？

    知曹操不快，郭嘉赶紧解释道：“吾听说刘玄德入京带来了他身边最精锐的亲兵卫队——得自公孙瓒的白马义从、得自吕布的陷阵营，他亲手锻炼出来的白髦军。这三支兵马的实力绝对是以一对十的悍勇，其单兵作战的能力足以与主公麾下虎豹骑相媲美。”

    “竟有此事？！”乍闻此言，曹操大惊。

    程昱言道：“其即入京，吾便可谋之！”

    这个时候，曹操已经没有了开始时候的喜悦了。

    数日后，刘备引兵马来到许昌城外。

    曹操使曹纯引虎豹骑来到城外迎接，意欲示威。

    见曹纯耀武扬威而出，赵云骤马提枪，冲到曹纯马前，挥枪一拍，竟将曹纯拍飞，又见虎豹骑冲上四五骑，遂挥舞长枪，左右开弓，接连拍飞几人。

    高顺见虎豹骑涌来，亦是绰枪纵马，引陷阵营勇士挡到当前。

    却听高顺喝道：“左将军驾到，汝等竟敢以阵冲营，莫以为某等刀剑不利乎？”

    见陷阵营勇士以盾击飞一名虎豹骑，刚刚从地上爬起来的曹纯大惊，急忙止住虎豹骑，言道：“曹纯见过左将军，一时纵马，惊扰了将军大人，还请将军见谅！”

    看着曹纯服软，刘备冷冷的一笑，言道：“汝可是前来迎接某等？”

    “是！”

    “还不前头带路？”

    曹纯受了瘪，远在城上的曹操心中这个憋屈。

    看了看一旁的程昱，他摇摇头，心中对惹了刘备这个瘟神，有些后悔。不过，他一转念，一种狠辣的神色又凝结在脸上。

    再说刘备引兵马入城，径往皇宫而来。

    距皇宫还有数百丈，他使高顺引兵马留下，遂带着陈宫、赵云、陈到三人径往宫中。

    皇宫前，夏侯敦引兵马拦住，欲下四人兵器。

    刘备四人每人身上仅带着一柄宝剑。

    见夏侯敦如此，刘备冷笑一声：“给他们！”

    夏侯敦手下四人的宝剑，转身引众离去。

    行至宣华门，忽然冲出三十余人身着黑衣，手持兵刃，朝着四人攻来。

    刘备大叫一声：“护住公台。”言毕，纵身形冲入人群之中，三两个照面便伤了三人，夺了三柄长枪。

    三人长枪在手，便如三头下山的猛虎，犹入无人之境，竟伤众人。

    见他们勇猛，那些人须臾之间躲入宫闱，不见了踪影。

    这时候，那个领路的公公才出现。

    赵云欲上前质问，被刘备眼色制止。

    “陛下有请。”公公瞪了一眼赵云，心中暗道：这三人真的好厉害呀！

    “谢过公公。”刘备遂引三人入内。

    只见小皇帝未到及冠，却又一丝与年龄不相衬的成熟。

    “刘备拜见吾皇万岁万岁万万岁。”刘备引三人向天子行跪拜之礼。

    “爱卿快快平时！”献帝看着这位族人，满心高兴，遂问道：“汝是高祖子孙，朕亦是。但不知你我当如何论处，故朕已召太常去查族谱。”

    “陛下有心了！”玄德说道。

    不多时，太常禀报：“孝景皇帝生十四子。第七子乃中山靖王刘胜。胜生陆城亭侯刘贞。贞生沛侯刘昂。昂生漳侯刘禄。禄生沂水侯刘恋。恋生钦阳侯刘英。英生安国侯刘建。建生广陵侯刘哀。哀生胶水侯刘宪。宪生祖邑侯刘舒。舒生祁阳侯刘谊。谊生原泽侯刘必。必生颍川侯刘达。达生丰灵侯刘不疑。不疑生济川侯刘惠。惠生东郡范令刘雄。雄生刘弘。弘不仕。刘备乃刘弘之子也。”

    算来，刘备还是天子皇叔。

    天子暗思：“曹caonong权，国事都不由朕主，今得此英雄之叔，朕有助矣！”遂使众人出，独留刘备，诉叔侄之礼。

    自从，天子以皇叔称之。

    天子赐其所部为其私军，又将东城城门府邸赐于刘备为左将军府，使青徐二州为其管辖之地。

    得知天子厚赏刘备，曹操勃然大怒：“大耳贼，竟然不费吹灰之力，得了如此好处！吾定不饶他。”

    荀彧给曹操出谋策：“主公可请天子入围田狩猎，趁机试探刘备姿态！”

    程昱亦向曹操献计：“不错，今刘备身前武将只有赵云、陈到、高顺三人，而其麾下猛将关羽、张飞皆不再身前。主公麾下战将如云，典韦、许褚、夏侯敦皆是万人敌，尚可趁此机会，除去刘备！狩猎之后，可借助兴，使战将比武助兴！”

    曹操对他们说道：“那个刘备可非同一般呀！当年虎牢关前，他独战吕布四五十回合不分胜负。典韦若是与之一战，孰胜孰负，恐难说也！”

    典韦言道：“吾有飞戟绝技，于阵上出其不意，趁机射杀刘备，岂不是正好！？”

    仔细一想，曹操感觉有道理，遂从其言。

    次日，曹操向天子递交奏章，言道：“陛下，左将军初到，又逢近日天气大好，不如前往围田狩猎，君臣共济，何乐不为？”

    天子新得皇叔，心情正佳，遂答允次日前往围田进行狩猎，使曹操下去准备。

    刘备不知曹操葫芦里卖的是什么药？

    回到府中，他便问陈宫：“公台，这曹操到底要做什么呀？”

    “曹孟德为人奸诈，见主公得天子赏识，恐自己失势，又见计谋失算，是故又起恶念！来日狩猎，主公需带悍将相随，以防万一！”陈宫担心的说道。

    赵云言道：“既然狩猎，不如某引白马义从护卫主公前往！？”

    “白马义从奔驰迅捷，实乃护卫主公之良选。主公以为何？”陈宫问道。

    “好！”刘备点头答应，遂吩咐高顺、陈到：“汝二人引部下做好准备，一旦发生不测，立刻突围，火速报与关将军！”

    “诺！”高顺、陈到答应下来。