
    c第160章施仁德尽收诸将，援小沛约战曹操

    上文书讲到刘备得知吕布阵亡于白门楼，遂请陈宫相谈。

    被刘备挚诚的胸怀所打动，陈宫真心投诚，并答应刘备，前往安抚魏续、侯成、郝荫和宋宪四将。

    从刘备帐中出来，陈宫竟往魏续营中。

    魏续正在与侯成、郝荫、宋宪三人饮酒，见陈宫进来，赶紧让座：“军师，快快请坐。”

    陈宫道了一声“谢”，又与侯成三人见礼，便挨着侯成坐下。

    “军师，这么晚来，可有事否？”给陈宫斟上酒，魏续问道。

    “正好你等都在这里，吾有一事正欲同你等相商!”陈宫说道。

    魏续四人看着陈宫一脸严肃，皆放下手中竹筷、酒樽，言道：“军师，有何事尽讲当面！”

    看了四人一眼，陈宫言道：“吕布起兵反叛刘公，攻打徐州，你等可知否？”

    “竟有此事？！”四人皆不相信，面露疑色。

    “起初时吾亦不信，奈何此乃刘公亲口所言，更有元直公亲笔书信！使吾不得不信也！”陈宫说着，将刘备交给他的那封书信递给四人传看。

    “这可如何是好？吕布狼子野心，竟将某等置于死地而不顾！”侯成大声叫道。

    倒是魏续沉得住气，示意他低声，说道：“皆言刘公厚德，彼已将书信交给先生。可知刘公并未欲以此要挟我等。今吕奉先不义为先，你我便是投了刘公，也不算的不忠了！你等意下如何？”

    宋宪、郝荫两人倒是直爽，一同言道：“此番兴兵，刘公加封你我为裨将军，甚受重用！吾等正有此意，不知公台先生有何高见？”

    见四人心已属刘备，陈宫遂言道：“实不相瞒，吾便是受了刘公委托，前来安抚四位。吕布恩将仇报，而刘公竟以德报怨，不仅接纳你我，更是善待吕布遗孀。吾甚受感动，遂答应刘公前来安抚诸位。”

    魏续答曰：“良禽择木而息，良臣择主而事。还望先生带吾等前往刘公营寨，拜见刘公！”一旁三人亦是言说。

    陈宫遂引四人去见刘备。

    见四人来投，刘备大喜，遂使其所部兵马纳入他们自己麾下。

    这样，吕布麾下的随征将领便都投入了刘备麾下。

    毕竟徐州战事紧张，刘备便想着引兵回援。

    他与陈宫、关羽商议：“趁吕布攻打徐州的时候，曹操竟发兵徐州。吾三弟翼德和军师徐庶引兵与其战于小沛。今袁术兵退，吾当引大军归徐。此处派何人驻守，还请军师赐教！”

    陈宫言道：“此地只需良将两三名，精兵一两万足矣！”

    “云长，汝与诸将相熟，此处谁人把守最为合适？”刘备问关羽。

    “哥哥，弟以为可使华雄、郝荫二人引兵万人守下蔡，使校尉裴安引兵两千守渡口。”关羽答道。

    “好！便依汝所言。此外，你吩咐三军，准备启程！”刘备安排关羽说道。

    “诺！”关羽遂下去安排。

    次日，下蔡城外。

    下蔡长郑泰、偏将军华雄、裨将军郝荫和校尉裴安以及下蔡城中的大小官吏，皆聚在城门口，恭送刘备大军。

    大道两旁，数不清百姓各拿鸡鸭，前来为刘备送行。

    刘备一手牵马，一只手凭空挥舞了两下，高声对百姓们说道：“今下蔡已入我徐州管辖，汝等只需安分守己，便可过上富足的生活！”

    百姓闻言，皆跪拜于地，高呼青天。

    望着百姓们载道相送的情景，陈宫感受颇深，对刘备更加倾服。

    此往徐州，他尚不知高顺会如何，但是似乎又想不出高顺有什么理由会拒绝刘备？高顺的过往，陈宫虽然不是很清楚，却也知道大部分。

    看着刘备骑在马上笔直的背影，陈宫竟然感觉到是那样的伟岸……

    三日后的徐州城。

    乐隐、陈弥、黄忠等人皆出城相迎。

    徐州百姓俱都拥道相待。

    因为今日乃是镇东将军刘备得胜归来的时候。

    见全城百姓与众文武皆出城相迎，刘备甚喜，双手抱拳向百姓致意，缓缓来到城前。

    陈到缓步走到他的马前，正欲牵马。

    却见刘备翻身下马，将丝缰递给他，言道：“叔至辛苦了！白旄军战力如何？”

    “不日便可追随主公左右！”陈到答道。

    刘备点点头，遂与他人打过招呼，引大军入城。

    听完乐隐、陈弥和黄忠三人的汇报，刘备又将陈宫四人向诸将介绍一番：“公台先生智谋深远，此番破袁术皆仗其谋。故吾聘先生为议曹从事，参赞军机。魏续、侯成、宋宪和郝荫四位将军皆入吾军，此次征战功劳不小，吾使其为裨将军。”言毕，又册封随军诸将。

    乐隐等人方知陈宫等皆已知吕布之事，且已投诚，遂安心相处。

    想到高顺尚居吕府拒不见客，乐隐言道：“主公，自吕布夜闯徐州，亡于白门楼。高顺将军便据府不出。”

    “此事莫急。吾自有道理。”刘备说着，又对陈弥言道，“汝速速派人前往小沛，告知军师徐元直，吾不日发兵！”

    “诺！”陈弥答应一声，遂下去安排。

    与众人相谈少时，刘备入后府见过母亲与安平王刘续。

    家中安顿之后，他带着赵云、陈到二人亲往吕府，来见高顺。

    知刘备前来，高顺手执大枪拦在府前，竟不让刘备入府。

    赵云、陈到二人大怒，欲战高顺。

    刘备一摆手，制止二人，笑着对高顺说道：“吾知将军一身忠义，奈何汝旧主已亡，可寻新主！何故自埋才智乎？”

    高顺正言道：“吾主亡于公，顺安能事公耶！？”

    “非也！吾有疑问不知将军可否解答一二？”

    “明公请问。”

    “吕布战败，仓惶逃来，吾可曾赠小沛于他？吾可曾有私心耶？”刘备看着高顺问道。

    想到当初刘备的一片诚意，高顺面带愧色，遂言道：“明公厚德天下，百姓皆知。”

    “吾未有私心，又何故害死奉先耶？”刘备反问。

    吕布确实咎由自取！高顺心中清楚，只是一时无法转过这个坎。

    他低头不语，手中的长枪颤巍巍的抖动着。

    就在此时，刘备身后响起一个声音：“子显，吕公丧命白门楼，岂能怪罪刘公耶？吕奉先恩将仇报，而刘公以德报怨！孰轻孰重，公岂不自明乎？”

    高顺抬头望去，却见陈宫、魏续等缓缓行来。

    “公台……”他没想到陈宫会来。

    不等他说完，却听陈宫言道：“汝亦知刘公厚德天下，载誉九州。汝可知刘公听闻吕奉先叛乱攻徐，竟使翼德将军切勿迁怒他人，善待吕府家眷。如此仁德明主，汝往何处寻也？”

    被陈宫的言语一激，高顺面露茫然。

    又听陈宫言道：“刘公深知汝对吕夫人之忠义，故将吕宅托付于你。但不知汝意何如？”

    这高顺与吕布的夫人严氏到底什么关系？

    原来，这个严氏原是九原富贵人家的小姐，高顺是那家管家的儿子。因为地位差异，高顺只能暗暗依恋这位小姐，而不能言说。

    后来吕布凭借武力得了丁原的赏识，遂娶严氏女。

    高顺以护卫为名，随着这位小姐嫁了过来。

    听说刘备将吕布家眷托付给自己，高顺沉吟片刻，言道：“既然如此，请刘公稍待片刻，某去去就来。”言毕，转身进到府中。

    少顷，他从内中出来，撩衣跪倒，拜见刘备：“顺感主公大义，愿誓死效命。然，顺有一事还请主公成全。”

    刘备见高顺这么快就变了态度，心中有些落差，遂看向陈宫。

    陈宫凑在刘备耳旁低语：“定是见了严氏，得其应允！”

    刘备这才恍然大悟，双手掺起高顺，言道：“能得子显相助，吾平生之幸也！有何事请讲当面。”

    却听高顺言道：“昔日貂蝉小姐不惜名誉，假意奉合奉先与董卓，实乃可敬！夫人请某代为传话，请主公为貂蝉小姐择一夫婿！”

    “哦！原来是这样。汝且告知夫人，吾定会留意，两月为期如何？”刘备答应道。

    如此，高顺遂从刘备，徐州遂定。

    次日，刘备使关羽等征讨袁术诸将留守徐州，引黄忠等诸将点起大军六万人竟往小沛而去。

    张飞得知大哥亲自统领大军来援，大喜，遂使宗保与韩孙、成廉、曹性好生守护营寨，自引亲兵卫队前往小沛。

    刘备正与徐庶等诉说战事，见张飞进来。

    “翼德，为兄生怕汝生性火爆，惹下事端！却不想竟屡立战功，令为兄刮目相看！此番战事结束，为兄再为你表功！”刘备抓住张飞的双手，满眼都是溺爱之情。

    “哥哥夸俺了！哥哥夸俺了！”张飞被刘备称赞，甚是高兴。

    兄弟二人落座后，刘备又问徐庶：“今曹操大军在侧，吾当如何？”

    “我军之势强于曹军数倍，曹军定然不敢轻举妄动！”徐庶笑着，对刘备献计，“主公此番携带强弓劲弩而来，明日以此破敌，敌军必败！”

    刘备从其言。

    次日，刘备亲统大军来到曹操营前讨战。

    早知刘备引军增援，曹操碍于面子没有退兵。

    听闻刘备亲自讨战，他可就有些毛抓了！他可是亲眼见过刘备独力战吕布的情景，若是说现在麾下何人能够与刘备一战，恐怕只有典韦一人了！

    他看了看典韦，又想到前一战许褚与张飞之战，心中十分纠结……