
    第154章夏侯敦独战二将，曹孟德兵临小沛

    却说夏侯敦见吕布麾下健将拦住自己去路，颇为惊讶。

    他问道：“汝等不是去了徐州，何故在此拦住某的去路？”

    闻听此言，成廉大声怒斥：“莫不是你家主公，我家将军何故会身死徐州？今日某便斩杀于你，为我家将军报仇，以祭拜他在天之灵！”

    言毕，便与曹性并骑而出，各施兵器，直取夏侯敦。

    见他们冲来，夏侯敦也不含糊，摆长矛相迎。

    这夏侯惇果然好厉害！

    一柄长矛上下翻飞，左磕右挡，竟然与成廉、曹性打得不相上下，丝毫不落下风。

    见夏侯惇勇猛，成廉心中暗叹不已：幸亏和曹性同来，不然，以某一人之力岂能敌他？都知温侯强悍，某身为其麾下，却没有机会与他交手。想来当时夏侯敦六人合战他一人，便知其威了！

    想罢，他使尽全身解数攻击夏侯惇。

    其实，成廉、曹性等人在吕布麾下号称健将，也不是空有虚名。他们每个人都有一身拿得出手的技艺。

    曹性武功一般，却是使得一手好弓箭，百步穿杨，百发百中。虽然比那吕布弱了一分，却是寻常人等难以比拟的。

    而成廉则是拥有一身的好骑术，马上功夫了得，刀法出众。虽然相比夏侯敦弱了一些，但是他的刀法也着实让夏侯敦一阵好烦！

    战罢多时，夏侯敦也暗暗称奇，对成廉刀法颇为震惊！

    他暗自捉摸：昔日兖州一战，并未与此人交手，观其刀法，绝非一般。这样下去，某必将失于此人之手。

    想到这里，他便欲寻个机会，退下去。

    这时，曹性心中也开始捉摸了：好一个夏侯敦，果然厉害！想这成廉一柄大刀也非寻常之辈，我俩合战这厮，竟然一直不下！看来要寻个办法，方可谋他一阵。

    他忽然大喝一声：“成廉，汝挡他一时，待某取他性命！”言毕，拨马后撤，挂枪摘弓，便欲射杀夏侯敦。

    夏侯敦可不是傻子，听他一喊，岂能不注意？

    一直用用眼角扫着这里，他一看曹性摘弓搭箭，连忙紧攻成廉数招，抽冷子纵马跳出战圈，直奔曹性。

    见成廉没有拦住夏侯敦，曹性哪里还有时间射他，急忙摆弓相迎。

    只是那弓与枪岂能相比？

    夏侯敦连刺两矛，便刺中了曹性左臂。

    幸亏成廉及时追了上来，挥刀架住夏侯敦的长矛，方才救下曹性。

    曹性伏在马上回归本阵，草草包扎了伤口，又在阵前观阵。

    见成廉也不是人家夏侯敦对手，他右手绰枪，正欲下令冲锋。

    却听到后面有人高声喊道：“曹将军，军师将令！”

    曹性回头，见到一名探马赶来。

    “何事？”曹性问道。

    探马回报：“启禀将军，军师将令：结营谷中，据守阻敌！”

    “结营谷中，据守阻敌？”曹性念叨着这句话，心中不明白，遂言道：“鸣金！”

    顿时，锣声响起。

    成廉破开夏侯敦，言道：“营中有事，待某看来。”

    “哼！”夏侯敦冷哼一声，言道：“便让你在快活一会儿！”言毕，拨马回归本阵。

    成廉回到阵中，问道：“何事唤我回来？”

    “军师将令：结营谷中，据守阻敌。”曹性将探马所讲向成廉说了一遍，问道，“这是何意？”

    “据守阻敌？我军不足三千人，敌军五千多人。若是据守，恐被敌所乘。我军皆乃骑兵，而敌骑马者不过三五百人，余者皆乃步兵。不如以己之长攻敌之短，冲杀一阵，汝以为何？”成廉是跟随吕布日久的骑兵将领，常常以骑兵破敌，故熟知骑兵破步兵的优势。

    “某正有此意！”曹性亦是言道。

    “儿郎们，举起你们的兵器，随我冲锋！”成廉大声喊道。

    “冲锋！”

    “呜……”

    并州铁骑之中响起了冲锋前的牛角号声。

    夏侯敦立时警觉起来，吩咐道：“小心，他们要冲锋了！”

    话音刚落，他便看到对面的骑兵发动了冲锋。

    成廉、曹性双双朝他攻来。尤其是那个曹性，竟然纵马奔驰中引弓搭箭，向他射来一前一后的连珠羽箭三支。

    他拨马躲过，却伤了后面的两员战将。

    “杀！”他大喊一声，纵马奔出，直取曹性。

    奈何成廉早早拦住他，使曹性换了长枪。

    尽管曹性受伤，他一人独战二人依然没有显出太多的好转。

    倒是他麾下的士兵们真的不是并州铁骑的对手，在人家的冲锋中不断有士兵惨死在马蹄之下。

    幸亏兵力远高于对方，不然早就败了下来。

    双方混战起来，杀的是昏天暗地，惨叫声、喊杀声交织在一起，掺杂着战马嘶叫声，惊扰得林中鸟雀全都飞往他出去了。

    不知打了多少回合，夏侯敦终于感到有些力不从心，虚晃一招，舍了二人，拨马便逃。

    曹性见他逃跑，挂上长枪，摘弓又射。

    只是此时作战已久，又兼受伤，他也有些力不从心了。这一箭射出竟然失了水准，偏了很多，致使夏侯敦逃脱了。

    那些曹军见夏侯敦逃跑，也都丢下对手，磨头便逃。

    成廉欲引兵马追赶，被曹性所阻。

    “成廉兄，穷寇莫追。军师使你我据守营盘，而我等营盘还未按下，如何据守？还是先安营扎寨再说不迟！”曹性对成廉说道。

    “也罢，放他一马！”说着，成廉清点了一下骑兵的伤亡。

    两千五百余人的并州铁骑，三百余人受了轻伤，二百多人重伤失去了战斗力，二百多人阵亡。

    按下营寨，成廉吩咐道：“将重伤员抬入后营，好生医治！”

    士兵纷纷将重伤者抬入后营，找了郎中为他们医治。

    曹性对成廉说道：“军师将令已到，想必军师和翼德将军不久便到！你我当用心把守营寨才是！”

    成廉点点头说道：“汝所言即是。不过，今日一战，敌军损失过半，恐怕不会再来袭营了！”

    “两国交兵，当以谨慎对之。一旦疏于马虎，悔之晚矣！”曹性生性稳重，此时颇见一斑。

    “以汝之见，今夜我军该如何？”

    “汝值前夜，某值后夜。明日，军师和翼德将军必定会引兵前来！”

    两人商议妥当，曹性先下去休息。

    前半夜无话，却说后半夜。

    这夏侯敦白天里受了败仗，清点士兵，才发现折损了近两千余人。回想白天一战，他不由得心中怒火徒升。

    召集部下商议，他决定半夜之后引兵袭营。

    他整顿兵马，早早下锅造饭，使士兵们吃饱喝足，提前休息。

    半夜时分，他引兵直奔成廉大营。

    时值，曹性刚刚换了成廉。

    登上塔楼，他忽然看到远处黑影重重，心中暗道：果然来了！看某将你等吓退。

    想罢，他摘弓搭箭，朝着那群黑影前面射去。

    行进中的夏侯敦见到对方塔楼上火光一闪，一道亮光扑满而来，着实把他吓了一跳。

    “啊！”他往旁边一闪，却见那道亮光落在他的前面。

    有士兵手快，上前取了过来：“将军，是只箭！”

    就在此时，曹性在塔楼上高声喊道：“汝等好大的胆子，竟然敢来袭我大营！”

    “咦？！被人发现了？”冷冷的看着那远处的塔楼，夏侯敦自言自语的说道。

    “将军，怎么办？”一旁副将问道。

    “既然被人发现，劫营定然不成。撤兵！”夏侯敦随即引兵回营。

    次日，郭嘉陪着曹操引大军赶到。

    夏侯敦将战况向曹操诉说一遍。

    曹操问计于郭嘉。

    郭嘉言道：“看来吕布定然被刘备所降，不然，成廉、曹性岂会做了徐州的先锋？今，我大军压境，此二人不日便会退去！”

    果不其然，曹性正在营中与成廉讲述晚上的事情。

    忽然有人拿着徐庶的书信前来：“启禀二位将军，军师请二位即刻起兵返回小沛。”

    “返回小沛？”二人不解地问道。

    那人说道：“军师以为二位将军至小沛而据守，不想你二人竟以两千余兵马阻敌于九里山。然，敌军数万大军压境，非将军所部两千余人能阻，故请汝二人即刻引兵回小沛。”

    “原来如此。”二人遂立刻起兵，拔了营寨，与那人一同离去。

    回到小沛，张飞、徐庶笑着迎接二人。

    “二位将军能够阻敌于九里山，可谓是立了大功一件。吾已将此功登于功劳簿！”张飞对二人讲道。

    “多谢翼德将军提携。”二人谢过张飞，又与徐庶见礼。

    众人回到小沛府上，听成廉讲述曹军情况。

    眼看日过晌午，张飞使人准备了酒宴。

    众人正在用餐，却有守卫来报：“启禀三将军和军师得知，城外见大队曹军，约莫有十余万人！”

    张飞放下酒樽，喝道：“曹阿瞒，汝来到正是时候！”

    见张飞意欲出战，徐庶拦住他，说道：“曹操大军压境，岂是一战可退，如此简单耶？我等还是等城一看究竟，再做打算不迟！”

    “也罢！”张飞听了徐庶的建议，便引众人来到城上。

    正所谓：兵过一万，无边无沿；兵过十万，扯地连天。

    只见小沛城西，黑压压一片，旌旗林立，战将如云，军士浩瀚无边，竟然遮住了那一方的天空颜色。

    曹操立于马上，正对小沛城门。