
    第140章太尉献计谋李郭，献帝遭难出长安

    且说国舅董承潜入皇宫，来见天子。

    天子居怡和宫，皇后伏氏在侧相陪，太尉杨彪、大司农朱隽皆陪在侧。

    行礼之后，董承起身，言道：“李傕、郭汜横行长安，盘剥百姓，霸占朝纲，陛下当召天下英雄以谋之！”

    献帝叹了一口气，说道：“朕自幼登基，已经数年。先有董卓欺凌，好容易得到王司徒效忠，却又被这四寇所害。诸卿可有妙策安邦？”

    “老臣倒是有一计谋，可使二贼相互残杀，然后再召外兵来救！”太尉杨彪说道。

    闻听此言，天子面露忧色：“外兵前来，切莫再召一个董卓耶！”看来，献帝心头已经留下了阴影，无法忘怀董卓欺宫之事。

    朱隽言道：“今天下可称英雄者，兖州曹操、冀州袁绍、荆州的刘表和青徐之地的刘备。刘表、刘备二人虽乃皇族宗亲，却是相隔甚远。正所谓：‘远水不解近渴，远亲不如近邻’。陛下当召曹操、袁绍中一人来京救驾。”

    杨彪说道：“袁本初正与公孙瓒在幽州交战，如何顾及天子？！曹操久居兖州，更是平定了兖州诸郡的黄巾余孽，麾下部将上十员，谋臣云集，拥有兵马近十万余。老臣以为可召曹操前来救驾！”

    董承见二人都有意推举曹操，心中颇为失望。

    又见天子恩准，他只好言道：“陛下，曹孟德确实德才兼备，麾下兵强马壮。然，刘玄德乃是皇族宗亲，麾下部将数十员，拥有兵马数十万，安居青徐之地。若得此人相佐，平定诸藩，可指日而待也！”

    不等天子答复，杨彪接言说道：“国舅所言极是。奈何刘玄德相距太远！”

    见二人相左，献帝一摆手，不耐烦的说道：“就依太尉之言，先使二贼异心相争，然后召曹爱卿来剿灭他们！”

    杨彪赶紧谢恩，遂与朱隽一起离去。

    看着他张扬离去，董承摇摇头，遂也向天子辞行。

    太尉杨彪回到府中，遂使妻子频频进入郭汜府中，与郭汜的妻子示好。

    原来，杨彪听闻郭汜的妻子长得奇丑无比。丑女善忌，郭妻更是出奇的善忌，又是出了名的母老虎。这么许多年，郭汜竟然连一个妾室都没有纳，便可见一斑！

    数日后，彪妻趁人少时向汜妻言道：“坊间人传：郭将军与李司马夫人有染，其情甚笃。此事若被李司马知晓，定为其所害！夫人可要当心了！最好还是使其断绝往来的好!”时下，郭汜为大将军，李傕为大司马。故，称之为郭将军、李司马。

    汜妻醋意大起，遂言道：“怪不得这厮经宿不归！竟然在外面干出如此苟且之事！若非夫人好心告之，吾尚蒙鼓中！自当慎防之！”

    见事已至效，彪妻遂起身告辞，汜妻再三称谢。

    不一日，李傕又使人延请郭汜入府赴宴。

    汜妻再三劝阻，终留他在府中没有出去。

    夜色渐晚，李傕竟使军士送了酒筵入府。送做兵卒，郭汜笑着对妻子说道：“李公与我相交默契，心中待吾如手足耶！吾不能入府，竟送酒筵而来！”

    汜妻嗤之以鼻：“妾以为食从外来，当验过方可食也！”

    言毕，遂使人提了酒筵入内，又命人牵了一只狗来。

    她使人取食喂狗。狗食之，行走数步，遂倒地身亡。见状，郭汜大惊，遂信其妻之言，舍了酒筵，渐渐防备其李傕了。

    一日散朝后，李傕又找郭汜喝酒。郭汜欲推。

    杨彪在侧，笑着说道：“大司马相邀，吾等俱往。大将军何故相推呢？”

    见推之不去，郭汜遂往。

    席间，杨彪趁敬酒之际，将准备好的药粉施于郭汜身前的肉上。

    宴毕归家，郭汜忽然感到腹中疼痛。

    汜妻大惊，言道：“定是李傕在酒菜中下毒！”遂使人取来大粪，灌之。

    郭汜一吐之后，腹痛方止。

    稍息片刻，他拍案而起，大怒道：“吾与李傕共谋大事。今却无端谋害于我，若不先下手，必当为敌所害！”

    言毕，尽起兵马，朝着李傕攻来。

    奈何席间有耳，早有人禀报了李傕。

    李傕亦是勃然大怒：“郭阿多，吾好心请汝，汝竟敢诬陷于我！”立即召集诸将，也引了兵马来攻打郭汜。

    两军便在长安城中展开了白刃战。士兵们也都趁机劫掠百姓，抢夺财宝。

    数万士兵混战在长安城的大街小巷，喊杀声、求救声、狂笑声，声声刺耳……

    天色乍亮，李傕竟派遣侄子李暹引兵冲入宫中，驾驭了两架龙凤撵出宫。

    一架龙撵上乘坐着天子汉献帝，一架凤撵上坐着的是伏皇后。无数宫娥、太监相伴两侧，浩浩荡荡的朝着城外而去。

    李暹引兵于前，贾诩、左灵引兵断后。

    三人车驾刚过宣武门，却碰到了郭汜引兵马杀到。

    见李暹兵马，郭汜立刻下令放箭。

    箭雨所到之处，无数宫娥太监中箭身亡。幸亏李傕带着兵马从后追杀赶来，牵制了郭汜的注意力。

    李暹趁机带着天子、皇后的銮驾，冲出长安城，直奔城外李傕的大营。

    郭汜击退李傕，见宫门大开，引兵冲入宫中，见那宫嫔彩女一并抢入营中，劫掠一番，竟一把火将宫廷烧了。倒也真应了董卓部将的声明。

    次日，郭汜得知李傕劫持了天子和皇后，遂使兵马四周为了李傕大营。

    有人作诗描述了当时汉天子的处境：

    光武中兴兴汉世，上下相承十二帝。

    桓灵无道宗社堕，阉臣擅权为叔季。

    无谋何进作三公，欲除社鼠招奸雄。

    豺獭虽驱虎狼入，西州逆竖生淫凶。

    王允赤心托红粉，致令董吕成矛盾。

    渠魁殄灭天下宁，谁知李郭心怀愤。

    神州荆棘争奈何，六宫饥馑愁干戈。

    人心既离天命去，英雄割据分山河。

    后王规此存兢业，莫把金瓯等闲缺。

    生灵糜烂肝脑涂，剩水残山多怨血。

    我观遗史不胜悲，今古茫茫叹黍离。

    人君当守苞桑戒，太阿谁执全纲维。

    却说郭汜引兵讨战。

    李傕听从谋士贾诩的建议，使侄子李暹、部将左灵从左右而出，合击郭汜。

    郭汜不敌，遂引兵退去。

    郭汜退去，李傕即可引兵马护送天子移居郿坞，又派了侄子李暹带人监视，断了他们的供给，上下饮食不济，侍臣脸上都是一幅蜡黄色的饥饿样子。

    天子令人问李傕取五斛米、五具牛排，以赐予左右侍臣。

    李傕闻之，勃然大怒：“朝夕上饭，如何又有所求？”然，天子所求，又不得不与，遂使腐肉与之。

    腐肉皆已经臭烂不堪，如何能食耶？

    天子在室内痛骂李傕：“如此逆贼，竟如此明目相欺！朕……”

    一旁的侍中杨琦听到大惊，急忙拦到：“陛下不可！李傕生性残暴，喜怒无常，万万不可罪之。事已至此，陛下权当忍之，万万不可撄其锋也！”

    天子闻言，自知处境，遂低头不语，竟然泪盈而下，袍袖皆湿。

    忽然左右有人来报：“陛下，前面有人报予李傕：有一路军马，刀枪映日，金鼓震天，前来救驾！”

    闻听此言，献帝大喜，遂使打探何人。

    不多时，侍臣来报：“乃是大将军郭汜也！”

    “哎！”献帝叹了口气，重新忧愁起来，“太尉杨彪、大司农朱隽如今何在？”

    杨琦言道：“当时事出匆忙，太尉等人尚未及入宫，陛下便糟了劫掠。您身侧也只有我一人也！”

    “哎！”献帝又叹了口气。

    忽然，坞外喊杀声震天而起，侍臣又来禀报：“李司马和郭将军正在交战！”

    “打就打吧！”献帝没有心情听。

    且说李傕引兵迎战郭汜，以鞭指郭汜大声骂道：“郭阿多，吾待你不薄，因何害我！？”

    “笑话！汝先还我在先，竟然反诬于我！尔今劫掠了天子，是为反贼。吾前来救驾，岂不是名正言顺乎？”郭汜答曰。

    李傕哈哈一笑，反口辩驳：“汝烧了皇宫，吾救陛下于危难。此乃保驾，何来反贼一说？”

    见他反咬一口，郭汜一着急，有些口吃：“汝、汝先劫驾，谈何、何保驾？”

    李傕忽然呵呵一乐，言道：“还是不要再说了！今日，便不用麾下将士，单单你我两个来一场比试。哪个赢了，哪个便将皇帝取去！你看如何？”

    “打便打！”郭汜答应一声，纵马挥枪，便朝李傕杀了过来。

    李傕也不含糊，摆刀相迎，便与他杀在了一处。

    两人本是同僚，原来同为董卓部将，平日里又常在一起，也没有少在校军场比试。所以，他们之间那是熟悉的不得了。

    所以这一交手，两人各显神通，刀枪并举，你攻我防，倒也打了一个旗鼓相当，不分上下。

    转眼间二三十个回合过去，两人互不相让，胜负难分。

    就在这个时候，从长安城方向奔来数十匹战马。

    为首一人，头戴太尉高额帽，身穿锦豹袍，面上胡须花白，头上银发倾洒，不是太尉杨彪更是何人？

    却见老太尉拍马来到两人近前，高声喊道：“二位将军少歇！老夫有话要讲！”