
    第129章破九里四将为攻，战定陶二儒竞技

    上文书中讲到华雄追杀曹洪，冲入山林，却发现上当中计，急忙聚拢士兵，准备后撤。然而，为时已晚，兵马已经被曹军包围。

    一通鼓声大响，一阵箭雨铺天盖地而来，伤了数百名士兵。

    华雄大声喝令：“躲在树后，做好隐蔽！”

    士兵们这才止住混乱，躲到树后。

    “杀！”曹仁、曹洪见华雄等依托树木，弓箭难以见功，遂引兵冲杀上来。

    见伤了不少士兵，华雄心头火起，喝令华文、华武：“你二人抵住前面那员敌将，某到后面去！一定要带着大家杀出去！”

    “将军放心，我等拼死也不会让敌人得逞的！”华文、华武说道。

    留下二人，华雄纵马提刀来到后阵。

    士兵们见华雄赶来，止住了慌乱，与曹军战在一起。

    曹军骁将曹仁挥枪冲上，连杀数名刘备军士兵，直逼着两员牙将节节败退。

    恰在此时，华雄纵马上来，提刀挑开曹仁的长枪，一挽刀花划向对手的顶上花翎。

    见大刀砍来，曹仁赶紧低头躲闪，孰是慢了一步，耳轮中就听见“咔嚓”一声。“啊呀！”他大叫一声，吓得冷汗冒出，回头观看，却见头盔上的红缨花翎正在飘落。

    一个照面被敌人砍了花翎，他面上挂不住了，拨马回头，哇呀呀大叫：“哇呀呀！华雄匹夫，吃某一枪！”

    见长qiangci来，华雄摆刀相迎，便与曹仁战在一起。

    刘备军兵在华雄、华文、华武的带领下，奋起反击，却依然不是曹军的对手。

    曹军以压倒式的优势，不断地压缩着包围圈。

    华雄心头着急，刀下不由得多加了几分力气。

    奈何曹仁麾下还有四名牙将相帮，虽然一时没有拿下华雄，却令华雄身上添了几道伤口。

    眼看华雄所处的形式不容乐观，华文、华武，却也脱不开身，被曹洪与两名牙将所缠，苦于拼斗。

    曹仁更是叫嚣着言道：“华雄，昔日汜水关前，汝威震诸侯，不想今日就要死在某的枪下了！”

    “哼！卑鄙小人，某便是死，也要拉你垫背！”华雄咬牙切齿的说着，丝毫不顾身上的伤口，将大刀舞得如车轮一般，欺向曹仁。

    曹仁赶紧使牙将攻上。

    华雄竟然熟视无睹，一马冲向曹仁，大刀搂头盖顶，犹如一道狂风一般劈向曹仁。

    这不要命的攻击，确实吓坏了曹仁。

    眼看着，那四员牙将的兵刃就要击中华雄……

    忽然，“嗖嗖嗖嗖”四只羽箭快似流星一般，激射而来。

    “噗”“啊”“噗”“啊”“噗”“啊”“噗”“啊”……

    四名牙将竟一一被羽箭射死。

    曹仁慌忙间举起长枪，格挡住华雄的大刀，偷眼向旁观瞧，不由得生出一身冷汗。

    只见身后不知何时涌出一支军马？！

    为首一员战将，身高八九尺，膀阔腰圆，坐下黄骠马，手挽雕翎弓，马鞍得胜钩上挂着一柄卷云刀。

    看年纪大概四五十岁，背后的大旗上飘着与华雄军一样的硕大“刘”字，旁边一个旗上则是一个“黄”字。

    啊！

    敌人的援军！

    不错，正是刘备派来的援军。

    原来，华雄引兵追来。刘备恐华雄孤军深入，失了根本，遂遣神射手黄忠引了一彪兵马追来。

    黄忠来得真是时候!

    正赶上华雄意欲拼死一战！

    老将军两弓四箭，射杀了曹仁四名牙将，颇显神射手之威。

    曹仁见刘备军后援赶到，知再战无义，遂拼力磕开华雄战刀，拨马边走。

    华雄岂肯放过，骤马便欲追赶。

    “华将军且慢！”黄忠纵马赶来，阻止道。

    华雄不解的问道：“汉升将军，此时不追，岂不是放虎归山？”

    黄忠笑着说道：“将军身上多处受伤，岂能远行追敌？且看某一箭毕之！”

    言毕，引弓搭箭，朝着曹仁射去。

    那羽箭射向曹仁，犹如流星赶月一般。

    只身逃窜的曹仁，怎么也没想到被黄忠盯上了！这一箭，正中他的护心镜，不然，他的小命早已呼呜哀哉了！

    见曹仁远遁，华雄与黄忠引兵往救华文、华武。

    可怜华文、华武为了拖住曹洪，身上多处受伤，鲜血已经染红了战袍。

    早已力不从心，他们却紧咬牙关，死死抵住曹洪三人。

    眼看曹洪一qiangci向华武胸口，华雄大叫一声：“大胆曹贼，看刀！”言毕，纵马挥刀砍来。

    曹洪只好舍了华武，来战华雄。

    见华雄复来，华文、华武大叫：“将军何不撤退？”

    华雄言道：“你二人先退下，这里交给我！”

    见到二人浑身是血，他早已怒火填膺，大刀疯狂的砍向曹洪。

    曹洪摆枪相迎，战不过数合，竟被华雄斩伤，只得抽冷子虚晃一枪，拨马而逃。

    华雄正欲追赶，却见华文、华武忽然从战马上跌落下去，赶紧回马来救。

    原来，华文、华武失血过多，精力透支过度，又见华雄无碍，心中那根紧绷的弦一松，身体便垮了下去。

    华雄滚鞍下马，抱着两人通声大哭。

    黄忠清扫战场赶来，见华雄失了部下，遂好言相劝，与他收拾战场，装裹了华文、华武，返回徐州，向刘备回禀。

    刘备见华雄失了两员亲卫部下，好生安慰，又亲自为二人主持了葬礼，厚葬了他们，安抚了阵亡的一众将士。

    华雄又向刘备请令，欲引兵前往萧城驻守。、

    刘备知其心，遂使糜芳为副将，遣军马一万，与他同往萧城。

    曹仁、曹洪大败而归，退守祁城。收拢部下，他们竟然损失了四五千人。见华雄退兵而去，他们便写了书信，报予曹操。

    而此时，曹操正在鄄城，准备与吕布决一死战。

    话说吕布上次一战失败，退回了兖州。

    陈宫劝吕布先据守兖州，以待时机。一时间没有妙计，吕布只得遵从陈宫的建议。

    却说刘备军在九里山击败曹军的消息，很快就传到了兖州。

    陈宫赶紧来见吕布：“主公，今曹操与刘备交恶！可遣使者前往徐州，与刘备结盟，商议合击曹操。”

    “区区曹操，何必与他人共手？某独挡之。今兵马新败，尚且休整几日！待来日，某自引兵破之！”吕布傲慢的说道。

    这个莽夫！打仗都是一个人的话，你一个人早统一天下了？！

    陈宫心中腹诽着，可是又不得不苦口婆心的劝道：“主公勇武，天下皆知。然，曹阿瞒麾下几员大将，却非主公独力可支！”

    一提起这件事，吕布怒火突生，大声咒骂道：“曹阿瞒，无耻之极。麾下无人敌我，竟遣数人围攻！若是某麾下诸将合力，又岂会惧他？”

    “主公且息雷霆之火。若是与刘玄德结盟，以他麾下诸将与主公合力，曹阿瞒如何与主公抗衡耶？”陈宫趁机劝谏。

    正在此时，外面有士兵跑进来，禀报道：“启禀主公，曹操引麾下大军攻来。”

    “啊！？”吕布没想到曹操军马来的如此快，惊讶的说道，“文台，我当如何？”

    “且上城一观，再做定夺。”陈宫言道。

    “好！”吕布遂引陈宫、高顺同往城楼之上。

    来到城上，却见曹操兵马彻地连天，黑压压的一片。

    “曹操果然尽起许昌兵马，看样子足有十万之众!”陈宫感慨的思索着，“我军若是休整不够，恐难与之相敌。”

    吕布凝视着远方曹操兵马，问道：“文台，可有破敌之计？”

    “曹操军马前来，主公只管做好城防便是！”陈宫言道，忽然，话音一转，“也许今夜一战，我军将会一改颓势！”

    “嗯？！”吕布不解的看着陈宫。

    陈宫一指远处的一驾黄盖之下，说道：“那黄盖下面之人定是曹操，一旁车驾之上的人想来应该是谋士郭嘉郭奉孝了！此人可谓是张良再世，满腹经纶，智谋过人，不可小窥呀！”

    “有此人相帮，我败曹操岂不是更加困难？先生不是说今夜将有一战，而我军将一改颓势吗？”吕布问道。

    陈宫一笑，说道：“主公莫急。他们所在那里，主公可看清楚？”

    “东北？莫非是日前我军破城而入的那城墙处？”

    “不错！他们肯定是看到了我们新修的城墙，想从那里突破！”陈宫神秘的笑了笑，又说道，“不过如此拙劣的计谋，岂能瞒过我的眼睛？郭奉孝在这里，定然不会直接攻击那里！应该想用‘明修栈道、暗度陈仓’之瞒天过海之计，来攻我兖州的西南之城！”

    “我当如何？”吕布问道。

    陈宫言道：“此计好破！主公只要将计就计，使城中百姓与我军士兵换了衣甲，将穿着我军衣甲的百姓赶往东北城上守卫，使我军士兵换了百姓衣装暗藏兵器隐匿于民房，静待曹操军马入城。诱敌深入，而歼之！”

    闻言，吕布大喜：“妙计！妙计！”遂使高顺下去安排。

    是夜，三更时分，曹操果然在东北方向，发动了进攻，炮火雷石，不断砸向城墙之上。

    吕布麾下将领成廉督促着百姓们擂鼓呐喊，假以军威。

    曹操以为得计，遂引典韦、许褚、夏侯敦、李典、乐进、于禁等人突入城下，破开西南之门。

    正所谓，兵不厌诈，一诈遇一诈；两军斗智，一计复一计。