
    第180章雷薄骁勇战华雄，张勋施计阻文聘

    梁茂引兵马来到辕门外，抬头观瞧。

    这一看，却是心中一颤！

    只见眼前此人，五官端正，面部稍瘦，下巴上仗着些许胡须似山羊胡，周身上下尽是镔铁打造的铠甲，掌中一柄四棱梅花枪，坐下一匹漆黑的乌骓马，背后披着墨色的披风。不是雷薄，更是何人？

    提起此人，梁茂心中可是清楚地很！此人在袁术麾下十健将中，绝对是排在前三位上，甚至比排在前两位的纪灵、张勋亦是不相上下。他一柄四棱梅花枪曾独战豫州樊、项、罗三都尉，而扬名豫州。后袁术占据豫州，他与韩浩、李通三人各据州郡独守一方。

    梁茂曾与他在校军场比试过一次，三十余合不到便被人家搞定。直到现在，他心中依旧存在阴影。

    然而已经到了两军阵前，梁茂只好硬着头皮，策马出阵。

    “雷将军，别来无恙乎？”他灿灿的打着招呼。

    见到梁茂引兵赶来，雷薄心中颇为疑惑：“汝怎么出现敌军营中？！”

    “哎！说来话长了。”见雷薄对自己的事并未知晓，梁茂心中便有了计较，将掌中长枪挂在了德胜钩上，指手画脚、添油加醋的将当初如何劝慰袁术不要称帝，而袁术又如何一意孤行等事备说一遍。

    言毕，他见雷薄若有所思的样子，遂又问道：“敢问雷将军，当今天下乃谁之天下，当今天子又当是谁？而将军当为谁之臣子？”

    沉吟半晌，雷薄言道：“梁书掾，汝所言句句中恳。某已从主公举事，回头晚矣！”

    “错矣，错矣！雷将军莫非想将一世英名尽丧于此耶？”梁茂见雷薄依旧沉迷其中，遂逼问道。

    “某受袁门知遇之恩，汝自不知！”雷薄摇摇头，断然说道，“你我同地为官，相交一场，切莫因此断了交情，汝且去吧。唤那个华雄华英杰前来与某一战！”

    “你！……”梁茂岂肯回去，兀自摘下长枪，叫了一声：“既然如此，雷将军便先过了我这一关！”言毕，挺枪便刺，直击雷薄前胸。

    雷薄冷哼一声：“梁书掾，某给你机会，竟不珍惜！若是某一时失手，可怨不得别人！”说完，单手一挥长枪，挑开梁茂刺来的长枪，让过这一回合。

    梁茂拨马回头，便与雷薄战在一处。

    却说营寨塔楼上，华雄、阎象、郝荫等人正在眺望。

    见两人交手，阎象急忙对华雄说道：“雷薄乃是袁公路麾下十悍将中排在前三的人物，远非梁茂所比也！虽说排位在纪灵、张勋之后，但是他却有着不弱于张勋、纪灵的武艺和悍勇。昔时，他以一柄四楞梅花枪独战豫州三名都尉，威震豫州诸郡！”

    华雄点点头，说道：“看来这个雷薄倒是手下留情，不然梁茂怕是早已命丧沙场了！汝二人且守营盘，待某去会一会这个雷薄！”言毕，下了塔楼，提刀上马，带着一队亲卫来到沙场之上。

    梁茂心中正连连叫苦，暗道：雷薄呀雷薄，你还真不把我当朋友看呀！枪枪奔我要害！你这是要我的命呀！

    心中想着，他嘴上就没闲着：“雷薄，袁公路叛逆造反，你等这是助纣为虐！若是论罪，你这是同案犯呀！左将军奉旨讨贼，汝何不趁此机会弃暗投明？”

    雷薄也不言语，依然招招紧逼，搞得梁茂手忙脚乱。

    恰在此时，华雄来到疆场之上，高声喝道：“梁校尉莫慌，华雄来也！”

    听到华雄的喊声，雷薄遂弃了梁茂，纵马奔华雄扑来。

    梁茂趁此机会退回阵中。

    华雄见雷薄猛虎下山一般朝自己冲来，一拍战马竟然迎了上去，挥刀横扫，直击雷薄腰际。

    雷薄双手紧捏枪柄，向外一推，将华雄这一刀硬生生挡了下来。

    两人拨马回头，便战在了一起。

    见到雷薄枪法娴熟，攻防有序，华雄心中暗暗叫奇。

    哪知这雷薄竟然越战越勇，束发飘然，眼冒精光，不时大喝连连。

    华雄见其兴起，手中刀法豁然一变，也使出全身解数，与他打斗起来。

    两军阵上的士兵更是呐喊如雷，鼓声震天，各自为自己的主将喊好助威。

    双方声势暴涨，各不示弱！

    正所谓棋逢对手、将遇良才。

    正值壮年的雷薄对上了已进不惑之年的华雄，竟然打了一个不相上下，难解难分！

    百十余回合过去，阎象看到连华雄都没有擒拿住雷薄，心中焦虑。

    恰在此时，一快马送来信报，阎象知道久战无益，又有战报，遂使人鸣金唤回华雄。

    金声响起，华雄迫开雷薄，平举大刀，说道：“我军鸣金，待老夫回去看看何事？”

    “老将军请便。”雷薄遂拨马先回。

    “老将军，受累了！”梁茂迎上华雄，客气的说道。

    华雄摆摆手，说道：“尚无大碍，因何鸣金？”

    阎象说道：“百余回合不见将军争胜，吾恐久战，且探马送来主公信报，方才鸣金。”

    接过阎象递过来的信报，华雄仔细端详，言道：“主公信中讲到，荆州刘景升已经派遣兵马出征，直逼庐江等地。要我等谨慎对敌，以待主公大军前来。”

    “哦！”阎象应了一声。

    郝荫言道：“既然如此，我等权且置好营寨，静候主公大驾便是了！”

    众人遂入营。

    再说荆州刘表刘景升派遣了何人引兵出征？

    他派出妻兄蔡瑁为主将，使蒯良、蒯越为军师，以文聘、吕旷、张俭、岑晊、陈翔、孔昱、苑康、檀敷、翟超等人为将，驱兵十万讨伐袁术袁公路。

    蔡瑁使文聘为先锋，驱兵五千人先行。

    文聘，荆州悍将也。刘表入荆州，其以战功得拜将军，守北土而传其名。

    伪齐王朝的大将军张勋听说文聘引兵马进犯，遂召集诸将商议对策。

    “刘景升果然派兵进犯我方边境，那文聘可是一等一的悍将。汝等可有妙计退敌？”张勋问道。

    杨奉言道：“兵来将挡，水来土掩。大将军，某愿引本部兵马阻之！”

    韩暹与杨奉一直交好，也说道：“大将军，某愿陪杨将军同往！”

    李才、袁腾、桥懋等人亦是请战。

    看到众将邀战，张勋微微一笑，言道：“吾有妙计可败文聘，诸位依计而行便可！”

    “但凭大将军安排。”诸将言道。

    张勋拿出地图，一指庐江一带，说道：“此地河滩纵横，荒草杂树淹没，乃是埋伏绝佳之地。某欲以万人之兵净歼来犯之敌！”

    “大将军英明。”李才、袁腾不忘拍张勋马屁，献媚说道。

    被人恭维，张勋颇为自得，脸上露出洋洋得意的笑容。

    “杨奉、韩暹听令！”

    “请将军安排！”

    “汝二人各引本部兵马两千，陈兵枣林旁。待文聘兵马赶到，从两翼一同杀出，一举冲乱敌军阵型！”

    “诺！”

    “李才、袁腾听令！”

    “末将在。”两人齐声答道。

    “汝二人各引三千兵马埋伏在这片草滩左右，准备截杀敌军。”

    “诺！”

    四人接令，告辞张勋等人，返回本部营寨，调动兵马。

    从自己营中点齐两千兵马，杨奉纵马提斧直奔枣林。

    自从投奔袁术以来，杨奉屡立战功，备受袁术厚爱。袁术称帝后，设立十将，分别是：大将军张勋、车骑将军纪灵、前将军雷薄、右将军韩浩、左将军李通、后将军杨奉、镇东将军陈纪、镇西将军陈兰、镇南将军桥懋、镇北将军乐就。

    能与雷薄、韩浩、李通齐名，杨奉自认为是袁术对他的信任。

    杨奉本来武艺也是不凡，绝非三流武将袁腾、李才等人能比！

    得到文聘兵马进入埋伏圈的禀报，他大喝一声：“击鼓，冲锋！”言毕，纵马而出，直取文聘。

    忽然听到前方鼓声大作，文聘绰枪立马，放眼眺望，却见前方枣林旁冲出两支军马，分成两翼包抄而来。

    “文钦，汝引兵马两千抵挡左翼；余者随某抵住右翼！”文聘果断的安排道。

    “好！”文钦点起两千兵马朝着韩暹攻去。

    文聘提枪迎上攻来的杨奉，枪斧交加，发出金属碰撞的声音，“叮当”乱响，两支兵马便战在一处。

    文聘架住杨奉的大斧问道：“汝可是杨奉否？”

    “正是某家，汝是何人？”

    “荆州战将文聘也！”

    通姓报名之后，两人便打在一处。

    见杨奉勇猛，文聘心中暗自琢磨：此人昔日也算是忠臣一名，保过天子，救过大臣。却不想投了袁公路，反而做了叛逆！哎，人真的是很善变的呀！时过境迁，人心变幻！

    “杨将军昔日保天子、救大臣，天下百姓莫不称颂！何故今日竟助袁公路叛逆天子耶？”文聘禁不住问道。

    听到此话，杨奉呵呵冷笑两声，凄凉的答道：“某以为救了天子和大臣，可以凭此晋身。奈何曹阿瞒引重兵而至，挟天子以令诸侯，安有某等安身之处耶？”

    “也罢，公可尽去，某不予为难汝等！”文聘可怜其身份，遂言道。

    杨奉大斧一摆，平身击来，厉声喝道：“文仲业，汝看看身后，莫要风大闪了舌头！”

    文聘回头一看，不由得大吃一惊……