
    第142章过三关元直引路，斩二将云长扬威

    相传中平年间，颖川恶霸郭宪害死了当地一名老者。

    老者的儿子与徐庶平日里交好，遂向徐庶哭诉。

    正值热血的徐庶大怒，仗剑闯入郭宪府中，刺郭宪于后园，然后逃离颖川。郭宪从子郭嘉后来得知他多日不归家，自知是他所为，因感于他平日里行侠仗义的名声，遂向官府撤销了案子。

    而徐庶却久久不敢回家。

    见刘备派遣关羽引兵同去，他被感动的一塌糊涂。

    次日，刘备带着关羽，亲自到兵营为他们挑选了一部骑兵。

    徐庶连声道谢，辞别刘备，便与关羽、陈珪引兵马往兖州而来。

    路上，徐庶对关羽说道：“将军，兖州乃是曹操的辖区。若是我等如此大张旗鼓的引兵马前行，怕是会惹人误会！”

    这读书人真是麻烦？

    不过，这是大哥的客人呀？我不能给得罪了！

    虽然有些不耐烦，关羽倒也没显示出来，眯着丹凤眼说道：“某引兵前来，不过是为了保护军师而已！军师有何建议，尽管说出来便是！”

    徐庶言道：“我等离开徐州，竟细阳便入谯郡。而谯郡已经是兖州的地界，后面还有许田，才到颖川。请将军留兵马在此相侯，吾自引轻便十余人前往。不知将军意下如何？”

    听罢，关公手捋须髯，低眉沉吟片刻，猛睁双目，言道：“好！便依军师所言。某这便交代部下。”

    言毕，他对副将周仓、吴敦二人言道：“某与军师同往颖川，看此路程不过数百里，往复十天余必回！十日后，吾与军师不回，定是遭了不测！汝等火速送信赶往徐州禀报主公！”

    “将军……！”周仓、吴敦欲言，为关公所止。

    徐庶没想到关羽要亲自前去，也要相劝。

    却听关公言道：“军师且莫多言！此番非某不成！”

    陈规插言道：“既然云长将军前往，恐怕要一路奔驰了！老朽便在这方等候就是！”

    关公点点头，说道：“有老先生在此坐镇，某归路通也！”

    “将军尽管放心就是！”陈规言道。

    “细阳城中有精兵五千，守将希杰乃是吾兄亲信战将。若有战事，老先生可遣周仓前往调之。”关羽叮嘱完，遂点起十名骑兵，皆穿了内甲，换了便衣，随同徐庶离开了营地。

    这一路上，关公果然与众人奔袭而往。

    徐庶尽是指引诸人从那些人迹罕至的小道绕行。

    七百余里的路途，他们用了不过两天的时间，便赶到了。

    所谓近乡人更怯，归家子心悲。

    刚刚迈入家门的徐庶，看到家中茅屋寒舍，冷冷清清，不由得鼻子一酸，眼睛泛红，声音哽噎的喊了一声：“娘，我回来了！”

    “啊？福儿，是你回来了？”屋内传出一个老妇人的声音，声音中带着一种期待、迫切、惊喜……

    听到了老娘的声音，徐庶“噌噌噌”三步并两步的跑进了院子。

    这时，从屋中走出一位老妇人，面带惊喜，步履有些急促……

    “娘。”见到老妇人，徐庶“噗通”一声磕倒在地，“娘，不孝儿回来了！”

    “回来就好！回来就好！”老人家伸手搀起他，双手托着他的脸，仔细端详，“儿呀！你这是到哪里去了？那件事真的是你做的吗？”

    “娘，是我做的！娘，您责罚我吧！”徐庶说着，低下头来。

    老妇人疼爱的看着他，“哎”的叹了一口气，说道：“你打抱不平，杀了那个恶霸。连人家郭公子都撤了案子，为娘还责备你做什么呢？只是，你这些年……咦？！门外那些人是和你一起来的吗？”

    说话间，老妇人看到了门外的关羽等人。

    被母亲这么一提醒，徐庶才想起关羽等人，急忙说道：“云长将军，我与家母相见，一时动情，怠慢了你等，且莫怪罪！”

    说着，便向母亲介绍了关羽。

    关羽赶紧上前向老妇人行礼。

    老妇人端详着关羽，问道：“汝兄弟可是昔日黄巾时屡破乱军的刘关张。”

    听此言，关羽愣了一愣，说道：“吾大哥刘备刘玄德确实是带着吾与三弟张飞张翼德多次剿破黄巾贼兵。但是却不知老妇人所说相对否？”

    “哈哈！很好，我儿能够侍奉刘玄德这样的明主，倒也不枉此生。既然如此，老身便与你等同去！”老夫人似乎对刘备的认识很深，所以一听徐庶说完，便答应了下来。

    老夫人做事十分利落，稍稍收拾，便要与他们离开。

    却不想，郭家得知徐庶回家，竟找到颖川府衙告状。

    颖川太守李昱带着一队兵马包围了徐府。

    关公大怒，纵马提刀来到府外，大声喝道：“镇东将军赦令在此。尔等竟敢如此放肆！？”

    派人取过刘备的手谕，李昱仔细观瞧，见印章皆在，遂下马，亲自送到关羽面前：“下官不知上情，还请这位将军见谅，敢问将军是？”

    “某乃镇东将军麾下偏将军关羽关云长是也！”

    “既然是误会，我这便带他们回去。关将军再会！”李昱知道这次白来了。本想拿了徐庶，跑郭嘉那里献媚，这倒好砸了自己的脚！

    见李昱匆忙而会，徐庶急忙催促道：“他回去以后，定然给郭嘉通风报信！”

    “也好！请老夫人速速等车。”关羽见徐庶着急，也恐怕夜长梦多，说着又派遣一名骑兵火速赶往边境告知陈珪、周仓和吴敦。

    再说李昱带着回到府衙，果然立刻写了书信，派人给郭嘉送去。

    接到书信，郭嘉看罢，便匆匆来见曹操。

    曹操正在准备迎接圣驾的事情。

    见郭嘉匆匆而来，他问道：“奉孝，何事如此慌张？”

    “主公，善事乎？悲事乎？”郭嘉没有回到，反倒问向曹操。

    曹操不明就里：“奉孝，汝……？！”

    郭嘉将手中书信递给曹操，说道：“徐庶徐元直，司马徽的弟子，颇有才华，满腹经纶，又善刀枪。而主公一向求贤若渴，若求之，主公岂不如虎添翼？！”

    “他与汝有仇耶！？汝竟向吾举荐？！”看了书信，曹操得知徐庶与郭嘉有世仇。

    郭嘉一笑，说道：“春秋时祁黄羊尚可举其杀子之仇敌解狐！”

    “吾成事之功，皆在奉孝也！”曹操大喜。

    郭嘉又说：“奈何此人已经投靠了镇东将军刘备，且其身侧有刘玄德的结义兄弟关羽关云长！主公若想谋之，恐不易也！”

    “吾当如何？”曹操一听，这麽说我还没戏呀！

    程昱在一侧，说道：“关羽不过一匹夫，有何惧哉！主公可使健将引兵马数千围而擒之。吾知徐庶至孝之人也，若得其母，其定降主公也！”

    曹操言道：“吾大将皆往京都接驾，何人可与那关云长匹敌？”

    程昱一笑，言道：“关羽比之吕布如何？主公只需令谯郡太守韩福引兵马将他们擒拿便可！”

    曹操立刻修书一封，派人送往谯郡。

    接到曹操的书信，韩福遣都尉王直、秦方带着刀斧手三百余人赶到南锡县城，伙同县令设下圈套，擒获关羽等人。

    不日，关羽、徐庶来到南锡县城。

    在王直、秦方二人的胁迫下，县令心怀鬼胎的来请关羽入府用宴。

    关羽问道：“因何只请某，而不请徐先生，此是何故？”

    县令本就心虚，被关羽如此一问，竟然漏嘴说道：“你们若都去了，岂不是难以下手？”

    “如何？汝速速将话讲明，不然，某定斩杀汝等！”关羽厉声大喝，探手拿过冷艳锯，架在了县令的肩上。

    “噗通！”一声，县令吓得跪了下来。

    只听他磕磕巴巴的将王直、秦方的计谋说了出来。

    关羽大怒，本欲斩杀他，但是一想，既然他把事情告诉了自己，还是放了他，言道：“汝速速去吧！暂且饶你一命。”

    徐庶言道：“二贼定然不会善罢甘休，还是赶紧收拾了，赶路！”

    关羽一摆手，说道：“军师莫怕！此番远比路上安全！只要那二贼到此，吾定拿其首级！贼兵必散！”

    且说县令仆从有一人早将县令所为报告了王直、秦方。

    二人一合计：都说关羽厉害，也没见过有多厉害！反正手下有数百军士，又兼县兵衙役，合在一起也有千人。怎怕他十余人？

    就这样，他们两人带着士兵们就把驿站给围了！

    围定，二人带着三百军兵，就闯入驿站。

    刚刚迈进大门，他们就见一道红影扑面而来。

    须臾间，一阵寒风刮起，众人回过神来，却看到院落当庭之中一员战将，立马横刀挡住了他们的去路，那刀上还滴着鲜血。

    往脚下一看，他们竟然大叫起来：“啊！啊！……”

    众人竟然大叫起来。

    原来，他们身前的近三十余士兵，连同王直、秦方两位将军全都身手异处！

    一个照面，竟然斩杀了两员战将和三十余名士兵！

    如此武力，岂不下破了这些群龙无首的士兵！

    他们就像看妖怪一样，看着关羽，不停地大叫着，有的竟然跌坐在地上，目光中充满了绝望。

    “带着他们，滚吧！”关羽冷声喝道。

    得到了赦放，那些士兵中胆子稍大的这才战战兢兢将王直等人的尸身抬起，向外运送。

    徐庶也被关羽的威风所震惊，暗暗称叹，惊为天人！