
    第184章谋豫州陈宫布局，取庐阳黄忠设伏

    且说刘备深知韩浩、雷薄皆乃一方名将，文武皆能之才，遂不比张辽、臧霸，亦是镇守一郡的良将。

    得到雷薄效忠之后，他便向陈宫问计。

    陈宫笑着说道：“吾知主公爱才，故使英杰截之。韩浩乃是袁公路麾下不可或少的一方守将，与雷薄、李通齐名。正是此三人在豫州，袁公路方才敢举玺称帝！如今，李通仅仅以万人兵马便据曹操于汝南城外半月余，足见其功！”

    “雷子厚深明大义，故遣梁刚来投。可是韩浩会不会投我，尚未得知！”刘备心中可是没有底气的。

    “使华英杰削其锐气，主公再以情动之。吾以为主公可得此将也！”陈宫献计说道。

    是故，刘备举兵攻来，架住韩浩兵器，动之以情，晓之以理。

    韩浩本有心动，奈何面上过不去，依旧死硬着口舌。

    却在此时，雷薄引兵马赶来，高声喊道：“元嗣，何故欺心？左将军乃是当今圣上皇叔，自是汉室正统，何不速速弃暗投明？”

    见雷薄已经投诚，他接着刘备给的台阶，顺坡而下，喝令士兵放下兵器，遂投了刘备。

    此番大获全胜，刘备入驻安风津，设宴犒劳全军。

    雷薄、韩浩、梁刚、韩荣等皆跪于刘备案前：“拜见主公。”

    刘备大喜，使其起身：“诸位免礼。今的诸位来投，实乃天下之幸，百姓之幸也！汝等大功，自当封赏。”说着，使雷薄、韩浩为门牙将军，使梁刚、韩荣为裨将军，各领本部兵马。

    雷薄、韩浩等人无不谢恩，满心欢喜。

    席间，众人畅饮，晃筹交错，好不乐哉！

    正值酣处，忽然有信报来报：“报！紧急战报！”

    声音未落，一名快马探子冲了进来，噗通一声跪倒在当中：“启禀主公，豫州战报。”

    “豫州战报？！曹操兵马可是击溃了李通，攻下汝南？”刘备吃惊地问道。毕竟曹操麾下十余万兵马，攻取汝南不过是时日多少的问题。

    “回禀主公，汝南守将李通打开城门，投降了曹操！曹军休整三日，便会挥军东进。”探马急促的说道。

    “什么？李通投降了曹操？”雷薄、韩浩两人大惊。

    对于李通，二人可是再熟悉不成。一旦李通投降，那么曹操攻取梁国各地将指日可待！毕竟那些地方可都是李通所辖的地方，那些部将无不所向呀！

    雷薄出列，向刘备言道：“主公，李通归顺曹操，豫州诸地势必尽归曹操所属。”

    韩浩随后也说道：“汝南各地，李通颇具威望。而汝南三十七县，不日尽归矣！”

    听罢，刘备看向陈宫，问道：“曹贼趁我起兵攻打袁公路，起兵夺取了汝南数县。真是气杀我也！公台，可有计谋教我？”

    陈宫看了看雷薄、韩浩二人，笑着说道：“二位将军，看来要辛苦你们一趟了！”

    “愿为主公赴汤蹈火，在所不辞！”二人一手扯起战袍甲胄，跪在当中以表决心。

    刘备笑着站起身，扶起二人，问向陈宫：“公台，莫非要他二位引本部兵马回去？”

    “正如主公所言。据我所知，雷将军、韩将军所治郡县皆在安丰、弋阳两郡。今豫州大部已入曹操囊中，唯有安丰、弋阳尚留。可使二位将军速速前往淮河北岸，阻曹孟德东进！切记只可据守，不可妄攻！”陈宫叮嘱道。

    刘备清楚陈宫的意思，派他们两人去，也不过是为了阻击曹军东进，叮嘱道：“曹孟德颇善行军作战，又有郭奉孝相助。二位将军可据地形阻敌，小心应对！十日之后，若是曹军不退，你等可引兵马退入颍上、安风津一带据守。”

    “属下记下了！”两人回答道。

    刘备又吩咐他们将家眷尽数送往徐州安顿，以绝后顾之忧。

    雷薄、韩浩等人下去准备。

    陈宫又向刘备献计：“黑山军与袁绍之间的战斗到底怎么样了？若是不行，只有兵行险招，使元直与翼德出兵攻打兖州。”

    闻听此言，刘备摇摇头，说道：“出兵无名，岂不落人口舌？”

    陈宫忽然想到一事，神秘的说道：“主公，有一事若是可成，定可寻得出兵之名！”

    “何事？”刘备不解的问道。

    陈宫问曰：“主公可记得三将军曾经俘获了夏侯氏一女？”

    “记得此事！”

    “三将军对此女颇为情深，多次向主公要求娶此女为妻！”

    “确有此事！吾本想出兵前为其操办此事。奈何一直问不出此女出处！”

    “其实，吾知此女何人！”

    “还望先生明讲。”一听陈宫知道，刘备大喜，双手握住他，眼中充满了渴望。

    陈宫呵呵一笑，答曰：“主公，此女乃是曹孟德麾下骁将夏侯渊夏侯妙才的侄女，也是养女。她自幼父母双亡，便是夏侯妙才养育。是故，与夏侯家诸子颇为亲近。”

    “啊？！”刘备闻听此言，心中颇为震惊，问道，“这与出兵有何关联？”

    陈宫伸手捋了一下颌下的胡须，讲道：“夏侯妙才跟随曹操已入汝南，其府中只剩下次子夏侯霸。据传闻夏侯霸生性暴虐，却与夏侯女感情最深。主公只需令三将军派使者前往投书，那夏侯霸定然会勃然大怒，怕是会杀死投书之人。他此举定会惹怒三将军，届时出兵岂不出师有名了？”

    “明知送死，吾岂能忍心？罢了，罢了！”刘备摇摇头，转身不语。

    陈宫知刘备心慈，遂告退而去，却又使人悄悄给徐庶送去书信，点名此事……

    次日，雷薄、韩浩、梁刚、梁茂、阎象、韩荣等人引兵马三万直奔安丰郡方向，阻击曹操东进，旌旗招展，上面尽书左将军刘备字样。

    陈宫明确交代众人，所有城池上必须悬挂左将军旗帜，以告知曹操，这些城池已经投靠了左将军。

    送走雷薄等人，刘备与众将商议攻打退往庐阳的纪灵。

    攻取庐阳，后面便是袁术的大本营――伪齐国的都城寿春。

    门牙将军黄忠请战：“一路上华将军大小战役数次胜利，某尚未有一战。还望主公赐某一战！”

    在刘备麾下众将中，黄忠的武艺可以算是数一数二的。只是他生性沉稳，从不炫耀，偶尔与关公比试，也是点到为止。

    自从关公退纪灵时，他那神来一射，使得他盛名传扬，其余倒是不曾有人知晓。

    若不是刘备一直器重，怕是到现在也不过是校尉一名。

    见黄忠请战，刘备点点头，说道：“老将军一向沉稳，近来却是频请战。吾不得不许！今，便请老将军引长枪兵三千，轻弓刀步兵五千，攻打庐阳如何？”

    “多谢主公成全！”黄忠掀甲叩头，谢过刘备，接过调兵令箭，转身离去。

    点起兵马，黄忠与副将魏延离营而去，直奔庐阳城方向。

    行军中，魏延对黄忠说道：“汉升大哥，敌军新败，兵马损失严重。据那降兵所言，纪灵所带兵马四万余，而上次战役所获俘虏超过一万五千余，敌军阵亡者超过了两万余。我四下里问了韩浩兵马损失的情况，大概有八千多人。这样一算，纪灵损失兵马应该超过了两万。那么现在庐阳城中兵马应该在两万左右！“

    “兄弟，果真用心，将这些事打听的如此清楚！”黄忠听他说完，颇为感慨的说道。

    魏延呵呵一笑，说道：“某早知老哥哥这一路上都没有正经的打几次仗，此番一定会向主公请战，所以便提前用了些心思！”

    “贤弟，常言道：知己知彼，百战不殆。现在好歹也算是知道敌军兵力多少，可是他们的兵力部署，我等尚未知晓。而且敌军据城而守，我军攻之不易也！”黄忠言道。

    “哥哥莫非已有想法不成？”魏延看到黄忠紧皱的眉头忽然舒展开，好奇的问道。

    黄忠笑颜逐开，一改刚刚板着的面孔，说道：“我军兵力不多，当以奇计胜之。汝可记得据此不远有个清风垛口――那里狭长林道，岂不是可做伏击之地？而汝年轻，又与纪灵未曾谋面，可引三千长枪兵往城前讨战。诱其前来，吾定射杀之！”

    “善！某自然记得那个地方。”魏延说着一指前面，“从那里一拐，便到了！”

    说话间，兵马便行进到了那里。

    这个地方之所以叫清风垛口，因为这里长满了丛林灌木，那个通路就像一个通廊一样，从灌木林中穿过。

    黄忠带着五千轻弓刀步兵分散在垛口四周，被灌木遮挡着，便是有飞禽鸟兽，似乎也很难发现。果然是一个埋伏的好地方。

    见黄忠等人藏好，魏延说道：“哥哥便在此好生埋伏，待某前去诱那纪灵前来！”说完，便带着三千骑兵直奔庐阳城。

    赶到庐阳已经一天一夜了，纪灵刚刚休整过来，正与陈兰、陈纪、乐就三人商议对策。

    忽然城楼上守卫来报：“启禀将军，城外有年轻战将一员，自称左将军刘备麾下偏将魏延，口口声声点名要与将军一战！”

    “魏延？没听说过。”纪灵摇摇头，心中纳闷，无名小将竟然也来挑战老夫？真是以为老夫好欺负？

    乐就言道：“将军，不如待某出去会他一会？”

    却不知纪灵如何对待此事，且看下回分讲……