
    第174章不量力袁术称帝，起兵马征讨淮南

    韩遂兵败退回凉州，遂遣使向曹操讨要功劳。

    曹操向天子请旨，册封韩遂为西凉太守、平西将军，以安韩遂之心。

    张济兵马入驻庐阳，而张绣屯兵于锡山，两军成犄角之势，使郭嘉和夏侯敦兵马不敢轻举妄动。

    然，青州战事平息，刘备部下臧霸引军平灭公孙度，更是掌控了青州全部县郡，使曹操大失所望。

    曹操谋士荀彧向曹操进言：“刘玄德遂念顾天子在许都，却不会再三隐忍！而三月便平息了这场战乱，足见其兵马之精锐，足以与我军相比！今长安已平，张济独守庐阳，已做困兽，征之不易！主公当召回奉孝和元让，以养兵马！”

    曹操也知道庐阳战事相持不下，遂从其言。

    徐州刘备听闻曹操得了长安，与众人探讨。

    “曹贼假使公孙度和孔北海牵制我等，竟真的攻取了长安！此乃张济不用贾文和计谋之故！今固守庐阳，曹军不进，自是张济从贾文和之谋也！”刘备说道。

    陈登进言说道：“曹军征于西，主公可是大将夺其关，以复前仇！”

    乐隐、陈弥等人亦是言之，唯有陈珪、陈宫、徐庶三人笑而不语。

    刘备摇摇手，说道：“我军新战，尽复青州。此战报一入曹贼耳中，其定撤回庐阳兵马。届时我军岂可进乎？举兵三月，百姓慌乱，当以内政为要。”

    陈珪遂对陈登言道：“元龙，汝善政事，而疏于兵事，何故谈及兵事而罔顾政事乎？”

    陈登侍孝，赶紧向父亲说道：“父亲教训的是。”

    刘备看了看糜竺，遂言道：“滨海之地乃是盐业之都，汝世代制盐，吾封汝为监盐使，可往东莱诸地为吾青徐之地晒盐！”

    “多谢主公。”糜竺赶紧谢恩。

    “元龙，食盐军民两用，吾封汝为押运使，负责押运食盐！”刘备又对陈登说道。

    “多谢主公！”陈登答应道。

    刘备注重民生，向往和平，所治之下百姓祥和，一派生机盎然。

    相比之下，中原四方尽皆苦难之地。

    袁绍北伐公孙瓒，围困其欲右北平。时，曹操出兵攻打长安，而许都空虚。谋士田丰进言，使其攻打曹操。然曹操听从谋士程昱的建议，买通了袁绍的谋士郭图、审配。郭、审二人极力进谗，使袁绍攻打公孙瓒，而丧失了夺取许昌的机会。

    文丑、颜良三支精兵困死右北平。

    公孙瓒求救不成，心头烦闷，而迁怒于士兵身上。士兵纷纷叛乱，各相逃窜。饶是右北平被公孙瓒高筑的城墙、深挖的沟壕，他们竟从小道绕出，开了城门，放袁绍大军入城。

    公孙瓒知势不可挽回，遂自杀于府内。右北平被袁绍占据。

    公孙瓒从弟公孙范与部将关靖、邹丹闯出重围，往徐州投刘备来了。

    刘备见公孙范三人，大惊，急忙问道：“季元，何故如此？”

    公孙范扑地叩头，痛声大哭：“吾兄战败，自杀于府！吾等无路可投，唯有明公！”

    “得汝等，吾甚幸也！”刘备遂收三人，又遣尹礼前往幽州见颜良、文丑，希望能够从他们手中索回公孙瓒的遗体。

    淮南袁术这段时间也没闲着，麾下战将张勋、纪灵自被刘备所败，自忖惭愧，遂合力战于扬州，使扬州境内诸郡，尽入袁术囊中。

    淮南诸地尽入囊中，袁术心中自信颇为膨胀。

    一日，他在府内玩弄孙策用以换兵权的玉玺。恰逢此时，主簿杨弘入内。杨弘知袁术心意，遂进言道：“主公把弄此物，岂如以此称帝，号令天下耶？”

    受其言，袁术大喜，握住他的手问道：“吾欲称帝早矣！奈何心中担忧？！”

    “可召集群臣商议！”杨弘献计道。

    袁术遂召集文武商议。

    见众文武到齐，袁术说道：“吾得淮南诸地，尽揽八郡三十一县。于诸侯之中，吾当算强者也！孙策小儿假以玉玺换了吾三千兵马，有此玉玺，吾当自立乎？”

    杨弘赶紧献媚说道：“袁门四世三公，门生广布。主公身为袁氏家主，振臂一挥，莫不相从！吾观天象，帝星暗弱，而赤霄星大放异彩。赤霄以淮南而立，故应在主公！此乃天意！”

    别驾阎象言道：“主公，今天下强者如曹操、刘备以及大公子，兵多将广，远非我军能比！一旦称帝，势必会成为众矢之的。还望主公三思！”

    “成大事者，何居小节？大公子坐拥冀州、幽州和并州三地，麾下战将千员，带甲者百万。主公称帝，而大公子是为贤王，岂会不助主公耶？”杨弘辨言道。

    “江达所言差矣。大公子自幼与主公不和，岂会为了主公而冒大不讳？”阎象问道。

    见阎象阻拦，袁术不悦，斥责道：“吾乃袁阀之主，本初焉敢叛耶？汝不思为吾谋计，反倒妖言惑众，真是气煞我也！来人，赶他出去！”言毕，指使武士轰赶阎象。

    阎象愤愤的甩袖而出，径自离去。

    离开袁府，他回头看了看，叹了口气说道：“可怜呀可怜，袁公路目光短浅，实难成事！吾当早择出路！”

    “成义，汝不惧死耶？欲叛主公耶？”一股不和谐的声音从身后响起。

    一股凉气从背后升起，阎象吓得出了一身冷汗，缓缓转过身，却见前将军府左书掾梁茂正笑吟吟的看着自己。

    梁茂与自己交厚，阎象知其嬉笑，遂责备道：“人吓人，吓死人！吾好生烦恼，汝不言劝慰，只管嬉笑！”

    “汝早有打算，又何需他人劝慰耶？”梁茂四下里看了看，见并无他人，遂拉着阎象向府上奔去，“速速回府，吾有要事相告。”

    梁茂清廉，寡居。府中连下人都没有，只有三间平房，外跨一座门房。他平日好酒，常常沽酒吃肉于酒肆，幸亏在袁府谋得一官职，每月俸禄皆用于酒肉。阎象见其家中无人照管，常常派人来帮他洗衣、收拾房屋，是故二人关系默契。

    将阎象让入家中，梁茂探出头去，看了看四下里无人，这才放心的将院门关死。

    “适才兄长好大的胆子，竟敢在袁府门外感言。”梁茂斥责阎象。

    “哎！”阎象叹了口气，无奈的说道，“吾本以为袁术乃是袁门家主，四世三公，门生故吏颇多，定成大事！哪知道，此人目光短浅，竟不顾天下大不讳，而妄称天子耶！”

    梁茂问道：“以兄观天下诸侯，谁人可成大事？”

    “今曹孟德得关中诸地，携天子令诸侯，已占先机，而得天时；袁本初据北边，坐拥冀州、并州和幽州三地，战将千员，带甲者百万，称雄北地；刘郎君据巴蜀，得地利；士家据交州，落于方外；孙策、孙权兄弟据江东八郡，而刘表守荆州诸郡；凉州韩遂、马腾相距。此众诸侯称雄于天下，皆不过一时也。唯独居青徐之地的左将军刘玄德，贤名远播，政绩斐然！”

    梁茂言道：“兄长莫非欲投刘玄德乎？”

    “刘玄德麾下谋臣众多，战将如云。你我贸然相投，岂得重用哉？吾与华雄有旧，你我先投华雄，日后立功，自有华雄相荐！”阎象说道。

    梁茂孤身一人，自与阎象同行，遂收拾细软，跟阎象回府，一同投了华雄。

    建安四年中，张济城中缺粮，使人向刘表索要，被刘表所拒。张济大怒，遂引兵攻打襄阳。

    刘表部将文聘、蔡瑁听从蒯越的计谋，两面夹击，打败张济。退军过程中，张济被流矢伤及头部，不治身亡。

    张济的侄子张绣掌控了兵权，聚拢了部众，意欲为叔父报仇。贾诩劝谏道：“我军缺粮，敌军深知此事。若是据守不成，我军日久必败。不如投其帐下，暂作权衡！”

    张绣从其言，遂依附刘表，得驻宛城。

    建安五年初，曹操又亲引大军攻打宛城。

    见曹操势众，又不得刘表援助，张绣在贾诩的劝说下投降了曹操。奈何曹操色心太大，竟然私下纳了张绣的婶娘、张济的老婆邹氏。

    张绣气恼不过，听从了部将胡车儿的建议，反了曹操，斩杀曹操长子曹昂、侄子曹安民。幸亏有典韦相护，曹操才逃回许昌。

    建安五年中，淮南寿春，杨弘监督建起了伪皇宫。

    在杨弘操控下，袁术在寿春称帝，建立大齐国，国号：zhongshi

    袁术称帝之时传出，先是北地袁绍发檄文通报天下与他断绝兄弟关系；后有曹操以天子名义号召诸侯讨伐。

    听闻袁术称帝，刘备勃然大怒，便欲尽起大军攻打淮南。其谋士徐庶、陈宫等人纷纷阻止。

    恰有曹操使臣前来，向他宣读天子圣旨。

    曹操一直都以刘备为眼中钉，有此大好机会，又岂会放过？其麾下众谋士齐聚相府，为其出谋划策。

    更有善辨他人性格的程昱，熟知刘备秉性，又向曹操提出一计。

    曹操闻听欣喜非常。

    到底是何样的计谋令曹操如此欢欣，还请诸位继续收看下一章：程昱矫诏使玄德，徐庶设谋征淮南。