
    第147章散传言西凉兵乱，据边兵渔翁得利

    上回书中讲到皇甫郦受贾诩所托，前往李傕营中劝说李傕。

    “今天子以某是西凉人，与公同乡，特意来向公劝和！”皇甫见到李傕时，这样说道。

    李傕不以为意，傲慢的向皇甫郦问道“吾有败吕布之大功，辅政四年，多著勋绩，天下共知。郭阿多，盗马贼出身小厮，乃敢擅劫公卿，与我相抗，誓必诛之！君观我军将士方众，足胜郭阿多否？”

    皇甫郦嗤之以鼻，冷笑着说道：“不然。昔后羿恃其善射，不思患难，以致灭亡。近董太师之强，君所目见也，吕布受恩而反图之，须臾之间，头悬国门。则强固不足恃矣。将军身为shang将，持钺仗节，子孙宗族，皆居显位，国恩不可谓不厚。今敦阿多劫公卿，而将军劫至尊，果谁轻谁重耶？”

    闻听此言，李傕勃然大怒，斥之：“天子使汝说和，可是令汝前来辱我乎？吾先斩汝头，再寻郭阿多不迟！”言毕，便指使左右。

    一旁骑都尉杨奉急出，相谏：“大司马且慢！郭阿多未除，而妄杀天使，则阿多出兵有名，天下诸侯皆助之。”

    贾诩亦前来相劝。

    李傕遂使人赶皇甫郦出账。

    被赶出来，皇甫郦心中颇为气愤，遂破口大骂：“李傕不奉诏，欲弑君自立！”

    声音宏大，传出数丈，为侍中胡邈听到。

    胡邈乃是皇甫郦父亲皇甫嵩的门生，故心向皇甫家。

    听到此声，他匆忙过来制止，言道：“公子不可出言无状，然则引祸上身！”

    皇甫郦回头一看，见是胡邈，厉声斥道：“胡敬才，汝亦为朝廷之臣，如何附贼？君辱臣死，吾被李傕所杀，乃天分也！”

    胡邈急忙上前，以手掩其口，拉其出营。

    不多时，贾诩也匆匆赶来。

    见到皇甫郦，贾诩言道：“公子所为，真英雄也！汝之功已成，余下者交与在下便是！”

    胡邈不解的看着贾诩，问道：“贾公何处此言？”

    “天机不可泄漏！日后自明。”贾诩神秘的说着，又告慰皇甫郦，“令尊今在凉州，公子还是西去凉州吧！在下尚有事相托。”言毕，附于皇甫郦耳边低语几句。

    皇甫郦连连点头，遂告辞胡邈，匆匆离去。

    李傕、郭汜军中多是西凉兵马。

    不知何时，营中传扬：“郭汜、李傕犯上作乱，一劫天子，一劫大臣。从者皆为贼党，后患无穷。”

    营中军士莫不闻声丧胆，军心涣散。

    贾诩又使胡邈、皇甫郦暗中教唆士兵：“天子知汝等忠义，久战劳苦，今特密诏，许汝等归乡还郡，日后必有重赏。”

    西凉士兵听闻，莫不欢心，大部分悄然而去。

    李傕营中西凉兵马众于郭汜，更有羌人相助。时下，羌人又胜郭汜，向李傕请功。李傕竟推搪不发，反奖赏女巫。

    羌人得贾诩之言，又闻胡邈、皇甫郦之诺，怒而领兵退去。

    见李傕兵势减弱，贾诩入宫，于献帝面前献计：“陛下，如今羌人已退，西凉兵马多已归乡还郡。可晋封其官爵，以骄其心，便可徐谋之！”

    天子从其言，加封李傕为昌黎王、骠骑大将军，持节。

    恰逢，李傕部下骑都尉杨奉引兵又败郭汜。

    双喜临门，李傕大喜，遂厚赏女巫，亦言道：“此乃女巫祈祷降神祈祷之功也！”

    好嘛！

    他将这一切都归功于女巫的跳大神行为！

    岂不寒了一方将士的心？

    骑都尉杨奉大怒，于帐中大骂：“吾等出生入死，身冒矢石，击败郭汜，换回莫大功劳，竟不及女巫乎？！”

    奉骑校尉宋果言道：“何不杀此贼，以救天子？”

    杨奉遂言道：“吾领外兵独战，何以建功？汝若相应，与某里外相合，定可除贼！”

    “善！”宋果答应下来。

    然而，机谋不密，竟然有人偷偷禀报了李傕。

    李傕大怒，使人擒拿宋果。

    宋果刚刚布置妥当，却见李蒙引兵入营，恐事情败露，聚兵相迎：“李将军来此何事？”

    “有人告汝谋反！某奉骠骑大将军之命，前来擒汝！”李蒙说着，指使军士上前捉拿宋果。

    宋果本有反意，岂肯轻易就范？

    他拔剑在手，厉声言道：“欲加之罪，何患无辞乎？汝以为吾剑不利耶！”

    没想到他敢反抗，李蒙大怒，便欲拔剑与之相较。

    身旁的士兵中有人提醒道：“将军，他们人多势众，若是交战恐于我等不利！”

    李蒙这才向四周一看。

    妈个乖乖！宋果麾下三千军士尽皆集结。看来这是真的要造反了！

    不过，好汉不吃眼前亏！李蒙忽然笑道：“宋校尉，正所谓身正不怕影斜。若是他人诬告，汝又何必担忧呢？吾叔父定会还你一个公道！”

    “公道？在你叔侄眼中，何时有了公道？”宋果冷笑着讥讽道。

    “你！”李蒙一看，心知不动武是拿不下他了，“既然汝自恃军士众多，吾却是难以请走你。也罢，吾便回去复命就是！”

    他很光棍的带着军士离开了宋果的营地。

    刚刚走出宋果营地，他立刻使人前去禀报李傕，然后又回到自己营寨之中，尽起麾下兵马一万余人，朝着宋果营地而来。

    宋果知道这厮不会善罢甘休，派人通知了杨奉，便匆匆整顿行装。

    刚刚引兵马出了营地，他便看到李蒙引大军杀来。

    拦住宋果，李蒙大声骂道：“反贼何往？”

    宋果也不答话，拨马引兵而退。

    李蒙驱兵追赶。

    不多时，李蒙军越来越近。

    宋果忽然停住兵马，列开阵势。

    “汝死死相逼，可是为何？”宋果问道。

    “背叛主公，汝罪当诛！”李蒙斥责道。

    宋果冷笑道：“李傕背天行事，灭亡之日不远矣！汝若尚有良知，吾劝汝早日离开他，令谋生路吧！”

    “大胆！”李蒙纵马冲了过来，杀向宋果。

    宋果只好与之相战。

    两军战不多时，杨奉引兵马赶来。

    杨奉挥刀来助宋果，击退李蒙。李蒙军败退。

    杨奉、宋果便欲闯营救驾。

    适逢李傕引大军攻来。

    战至天黑，二人不敌，遂引兵退去。

    自此，李傕军势力下降，常败于郭汜。

    一日，有人来报：“张济将军引大军赶来。”

    张济的存在，对李傕、郭汜来说，那是非常的重要。

    不管他战在哪一方，那一方便拥有了绝对的语话权。所以，他们都想着争取这个强力的援手。

    奈何事情都是他们一厢情愿的！

    张济如今的实力，远远超过了他们经过战争消耗后的实力。更何况，张济的军马乃是吞并樊稠军马之后的。

    他使人携书信，谓于李傕、郭汜二人：“吾自陕西引重兵而来，只为劝解你二人之争。若是哪个不听，吾必引兵攻之。”

    郭汜自知实力下降，非张济的对手，遂遣使亲近张济：“公持公义而来，吾自当助之。此番争斗，皆因李傕这厮之故也！”

    听闻郭汜派了使者，李傕立刻派贾诩前去见张济。

    见到贾诩护，张济大喜：“先生，别来无恙乎？昔日，听闻先生一席话，吾方有今日！李傕空有先生，却落入此地步！吾想先生在其身前必受冷落。”

    “将军言中了。李将军已不需在下谋划了！”贾诩落寞的说道。

    闻此言，张济心中暗喜，言道：“吾虽不才，却知先生之能。若是先生不嫌，某愿以别驾侍先生！”好大的头衔，这个别驾从事，对于目前的张济来说，应该是能给出的最大官职了！这可是张济身边最近的红人了！

    贾诩向来都是一个识时务的人。换言之，他的自保能力很强，一旦发现危险，会很快的寻找出路。正如现在，他已经看到了李傕悲惨的未来，自然会想办法离开他。

    见张济伸出橄榄枝，他点点头说道：“能为主公出谋划策，使乃在下之福分！”

    就这样，贾诩投靠了张济。

    贾诩对张济言道：“主公当尽快上表，奏请天子移驾弘农。使李傕、郭汜归弘农。而长安便进入主公手中！”

    “何不将天子和大臣救出？”张济问道。

    “救与不救，有何区别？”贾诩看着张济，诡异的一笑说道，“如今地盘才是最重要的。而天子和百官，对于富庶之地才重要。对于将军来说，不如长安之地重要！”

    张济似懂非懂的点了点头，言道：“好！便依先生所言！”

    当下，他起草了奏表，交给贾诩。

    贾诩连夜赶回营中，来见天子。

    天子读完，感慨的说道：“朕思东都久矣。今乘此得还，乃万幸也！”遂册封张济为车骑将军。

    答应张济之后，郭汜遂放了百官。百官纷纷赶入李傕营中，来见天子。

    时，张济使部将送酒肉入见天子和群臣。群臣甚是感激。

    受群臣逼迫，李傕起车驾，往弘农而去，使三千兵马相护。其心并不在护送天子，而意欲转移张济的注意力，以便引郭汜出兵劫天子。

    其实，这些注意都是贾诩所为。他为两方做谋，只不过，一方为真，一方作假而已。

    这一次，张济既得长安，又赚贾诩，足见其坐收渔翁之利！

    奈何天子此去，命运如何？谁人又能清楚？