
    第161章斥阿瞒退敌九里，谋玄德设计宫闱

    却说曹操得闻刘备前来，十分纠结。

    便是聪明如程昱者，也没有想到袁术竟然如此废物。

    “刘玄德在外讨战，吾当如何？”曹操问程昱。

    程昱言道：“兵来将挡，水来土掩。主公尽可出城相迎。若是不出，定为其耻笑。”

    曹操从其言，遂引典韦、徐晃、夏侯敦等人出城相迎。

    见曹操出来，刘备纵马出列，一举方天画戟，怒斥曹操：“曹孟德，前番汝先一步往洛阳迎了天子，却陈兵九里山阻吾救驾之路！今日矫诏使袁公路无故攻打我州郡，汝亦是趁吾兵力虚空前来打劫！可惜，这一番阴谋皆被吾麾下智士洞察，汝可有话说？”

    曹操不愧一代枭雄，被刘备一番斥责，竟然脸不红，气不喘。

    却听他说道：“玄德莫怒！天子蒙难，吾等臣子岂有不救之理？吾又如何阻你前往？！吾近天子，又有精兵二十余万，救天子轻而易举。而君引兵前往，你我两军若是发生什么争端，伤了陛下，岂不是大罪过？！”

    “汝倒是讲得好听！”张飞在刘备身后大声怒斥。

    “翼德莫要多嘴，听他讲完。”刘备制止张飞，遂对曹操冷冷说道，“公所想若何，备暂不说！前事掀过，汝倒是讲一讲今日之事！”

    其实，曹操一路上思索再三，最后把心一横，便想来一个胡搅蛮缠。

    所以他一上来便在搅，便想着搅乱刘备的部署。

    哪知道，这个刘备也太不好对付了！竟然不怒不愠，就那么冷冷的看着你，等着你的解释。

    “玄德，明人不讲暗语。吕布、陈宫皆是兖州叛臣，汝竟赠其小沛。吾攻小沛，可有理乎？袁公路欲讨薪俸，而引兵攻汝，与某何干？”曹操信口雌黄的讲道。

    “哈哈！”刘备忽然放声大笑，“曹孟德呀曹孟德，世人皆称汝阿瞒。今日一见果如其名。颠倒黑白，混淆视听，汝所言可真令某大开眼界！”

    被刘备一番抢白，曹操恼羞成怒：“刘玄德，汝休要猖狂！何人替我拿下这厮！”

    曹操身后悍勇良将徐晃纵马提斧冲出阵来，直奔刘备：“河东徐晃徐公明，久闻镇东将军之威名，特来领教！”

    见曹操变脸，曹营冲出一员战将，刘备阵中黄忠纵马来到两军阵前，对刘备言道：“主公，杀鸡焉用宰牛刀！某为主公谋此一阵！”

    刘备深知黄忠之勇武，更强于关公，心中坦然，遂笑着言道：“汉升小心了！”言毕，遂回阵中。

    黄忠纵马来到徐晃面前，将大刀往胸前一平，言道：“南阳黄忠黄汉升，镇东将军麾下偏将军。久闻徐公明乃是河东杨奉坐下勇士，却不想汝竟改投了曹操。”

    徐晃投曹，本就心中对杨奉多有愧疚，自不愿他人谈起，是故言道：“闲话少说，战便战矣！”说着，挥斧砍向黄忠。

    黄忠摆刀相迎，便与徐晃战在一处。

    这黄忠身俱两般绝艺。

    一般便是这柄凤头劈山刀，力大无穷，刀法绝伦。如果说这部书中能够与温侯吕布可以抗衡的人，也许只有这位黄忠了。只可惜，温侯死于箭伤，亡于乱箭之中。如果说关公的刀法以快闻名，那么黄忠的刀法则以厚重称其。

    其刀法稳而重，一番人与他交手，往往迫于其砍下的重刀。

    其二则是其身后的虎筋盘龙弓。其善射，百步穿杨不在话下。前文书讲过关羽退袁兵，便是让老将军黄忠以神射为之。

    这徐晃也是一员猛将，手中的巨斧也是硬碰硬的家伙。

    见黄忠攻击猛烈，他心中骇然。

    毕竟黄忠头发花白，已经年过五十，那身力气竟然不逊于壮年，一刀刀砍来，重如泰山，力道绵长。

    打斗到四五十余合，徐晃便感觉有些力不从心，虽然依然能够与其交手，心中却有些怯意。

    曹操在后面看的清楚，遂使夏侯敦上阵换他下来。

    夏侯敦纵马出列，换了徐晃回来。

    刘备亦使魏延上前换回黄忠。

    黄忠战意未尽，奈何主公之命，遂退回本阵。

    却说魏延与夏侯敦战在一起，倒也是棋逢对手、将遇良才，也是难解难分。

    不过，夏侯敦竟然越战越勇，似有渐渐占据上风的势头。

    曹性在阵中看的清楚，忽然引弓搭箭，抽冷子便向夏侯敦射了一箭。

    “啪！”“哎呀！”

    随着两个声音响起，众人大惊，只见夏侯敦伏在马上，仓皇逃往曹营。

    魏延正在苦恼，心中担心不能够拿下夏侯敦。忽然，他惊奇的看着夏侯敦左眼被一支箭射中，伏在马上逃回本阵。

    一个愣神的空挡，夏侯敦便已经逃回曹营。

    见夏侯敦逃跑，刘备一挥大戟，大叫一声：“杀！”

    数万兵马蜂拥一般，冲向敌军。

    看着如狼似虎的刘备军，曹操知道万万不能后退，一旦后退败势再难挽回，唯有硬拼方有一线生机。

    他遂把剑挥军相迎。

    两军便混战在一起。

    刘备引亲卫径直杀向曹操。曹操骇然，慌忙纵马逃窜。

    就在此时，一旁杀过一员战将，手持双戟，拦住刘备。不是旁人，正是曹操麾下的帐前将典韦。

    见典韦拦住刘备，刘备身后跟着的亲卫将军赵云纵马挺枪将他拦下。

    曹操这才后悔当初来见刘备的决定做的太草率了！

    这下往哪里跑？！

    心中着急，老天似乎也不给力，偏偏这个时候，不知怎么地，曹操坐下战马竟然失了前蹄，将曹操甩出一丈多远！

    那一旁的士兵见曹操摔落地上，竟挥刀砍来。

    曹操把眼睛一闭，心中暗想：没想到，我曹孟德便死于今日了！

    良久，他竟听到：“主公，速速上马！”

    他睁开眼一看，竟是曹洪。

    “吾骑马，汝当如何？”

    曹洪言道：“天下可无洪，但不可无公！”

    闻其言，曹操感激涕零，遂上马，在曹洪的掩护下仓皇退入九里山。

    再说刘备眼看曹操从马上摔了下去，正欲前往，却被一只眼的夏侯敦拦住。

    真没想到，这夏侯敦一只眼受伤，竟然简单包扎后便提枪上马，前来战斗，勇猛更似从前。

    拦住刘备一阵不要命的拼杀，他被刘备连续刺了七八处伤口，方才引兵落荒而逃。

    夏侯敦逃遁，刘备再找曹操已经没有了踪影。

    这时，赵云带着白马义从寻来：“主公！”

    “哦，子龙，汝可看到了曹操？”刘备问道。

    赵云答道：“有士兵言道，曹操被一员曹军战将护送着退入了九里山。”

    “此乃他命不当绝！”刘备感慨的说道，遂引众人收整兵马。

    此战一直持续到晌午，刘备军马投入六万余，折损八千，杀敌一万余，尽破曹军营寨，兵进九里山，重新占领了山上谷地。

    见刘备势大，曹操引败军退守山阳。

    曹军退去，刘备听从徐庶的建议，使偏将军张辽引马步军一万余人协助小沛相简雍驻守小沛，遂引兵马退回徐州。

    此役，刘备军大获全胜，使曹操损失惨重。

    回到徐州，刘备犒赏三军，加封诸将。加封关羽为奋威将军、张飞为振威将军、徐庶为奉义中郎将、陈宫为孝义中郎将，黄忠、华雄、张辽为门牙将军，其余诸将皆官进一级。

    他们这里大肆犒赏，曹操则在许都丞相府中大发雷霆。

    与刘备一战，郭嘉恰好不在。

    见曹操因败而怒，郭嘉进谏道：“胜败乃兵家常事，主公还需放宽胸怀！”

    “哎！奉孝，刘玄德势大，吾当如何？”曹操向郭嘉问计。

    郭嘉言道：“主公，刘玄德乃是皇室宗亲，而主公手中掌握天子，其便不敢忤逆天子之言。嘉以为主公当前敌人，当属河北袁绍、河内张济，而非东方刘备。”

    “吾若攻打张济、袁绍，刘备若是趁虚而入，许都岂不落入他人之手？！吾根基岂不尽失？！”

    “非也。许都，天子所在。刘玄德岂敢冒天下大不讳？”郭嘉又一次进谏。

    看他似乎还要说，一旁程昱拉了一下他的手，遂向曹操献计：“主公莫要担心。吾有一计可使刘玄德为我所控！”

    “仲德有何妙计？快快讲来。”见程昱插言，曹操赶紧说道。

    “主公何不入宫请天子下诏，宣刘备入宫面圣！”程昱一面说着，一面用手在桌上画着，“只要刘备入宫，我们再想办法将他安顿在城中。”

    听闻此言，曹操大喜，遂与程昱一同入宫。

    许都，天子行宫。

    御花园中，献帝正与伏皇后商讨着什么事。

    见曹操和程昱二人进宫来，献帝慌忙起身，问道：“丞相匆忙入宫可有要事？”

    “陛下，青杨二州，近期相当平静，多亏了镇东将军，使贼寇得到平息，百姓安居乐业，其乐融融！臣以为，当封赏镇东将军。”曹操向献帝禀报道。

    献帝对这个镇东将军的印象，已经如同那天边夕阳下红霞，越来越少……

    “镇东将军？！可是安平王的那个义子否？”

    “正是！”曹操答曰。

    献帝思索一会儿，遂言道：“如何封赏，你们下去商议一下。”