
    第148章杨奉救驾落荒野，孟德迎帝守洛阳

    上文书讲到李傕派遣旧御林军三千，护送天子归弘农。

    天子銮驾行至霸陵。

    经河桥，忽闻金鼓齐鸣，喊声大作。

    却见无数军兵现身桥上，拦住车驾：“来者何人？”

    侍中杨琦策马而出，问诘道：“天子至此，汝等谋反耶？”

    军中有二将出而言道：“吾等奉了郭将军军命，把守此桥，以防奸细。汝即云此乃圣驾，吾须亲眼见帝，方可信汝！”

    杨琦退至献帝车驾前，高揭珠帘。

    献帝遂登上车辕，高声下谕：“朕躬于此，卿等何不退去？”

    众将见献帝登车，皆拜倒于地，高呼万岁。

    礼毕，他们分立于两旁，放车驾过桥。

    待天子远去，二将方回报郭汜：“将军，天子车驾向华阴而去。”

    郭汜大怒：“吾正欲哄过张济，以劫持天子再入郿坞，汝等如何擅自放过？”言毕，竟斩二将，引兵追杀过来。

    车驾未到华阴县，身后便喊杀声震天，隐隐传来：“留下车驾，饶尔等不死！”

    天子闻之，幽然而泣，遂告诸大臣：“方离狼窝，又逢虎口，该如何是好？”众大臣皆失色于面。

    眼看贼军越来越近，甚至有大臣意欲捆了天子，以换生路。

    就在这危急时刻，却听见前方一声炮响，前方山下鼓声乍起，冲出一将，当先一面大旗，上书四个大字——“大汉杨奉”。

    原来，杨奉自从被李傕打败，便与宋果引军屯于此山。

    天子车驾至此，他一得到信报，立刻尽起兵马，前来保驾。

    却说杨奉引兵马数千杀了过来。

    先拜见了天子，他使宋果护送献帝与大臣入华阴，自引兵马来战追兵。

    当下列开阵势，郭汜麾下骁将崔勇纵马于前，高声斥责杨奉：“反贼杨奉，还不出来受死？！”

    杨奉大怒，回头对阵中言道：“公明何在？”

    却见一员悍将，身高八尺余，虎背熊腰，手晃动开山大斧，紧打坐下骅骝马，飞奔而出，直取崔勇。

    眼看大斧砍来，崔勇慌忙举兵器格挡。

    哪知对手武力太高，力气太大！

    这一斧竟然将崔勇从马上砍了下来。

    见崔勇落马，那悍将欺身而上，哈腰挥斧，竟将崔勇头颅砍下。

    杨奉趁机挥军掩杀过来，郭汜军兵大败，退去二三十里。

    见敌军退去，杨奉遂收兵，来见天子。

    天子大喜：“卿救朕躬，功劳不小。今加封汝为荡寇将军，日后再行奖赏！”

    “谢主隆恩！”杨奉顿首拜谢。

    献帝又问：“适才斩贼将者何人也？”

    杨奉遂引那悍将来见天子，拜于车下：“此人河东杨郡人，姓徐，名晃，字公明。”

    天子看其英武，遂此其校尉一职，以慰其劳。

    就这样，杨奉、宋果二人保天子暂居华阴。

    次日，郭汜亲引大军杀来，从八面将华阴包围。

    徐晃引兵而出，上阵拼杀。

    奈何杨奉、宋果兵马太少，被郭汜兵马团团围住。

    正与危急之中，忽然东南方向上喊杀声大震，一稍兵马掩杀过来。郭汜军兵阵势已乱，贼众四散溃逃。

    杨奉、徐晃乘势挥军掩杀而出，再次击败郭汜。

    那军马首领来见天子，却是国舅董承。

    见国舅，天子哭诉前尘往事。

    董承言道：“陛下勿忧。臣与杨、宋二位将军誓斩此二贼，以靖天下矣！”

    天子遂转忧为喜，告三人早赴东都。

    是夜，杨奉、董承护卫着天子车驾，前往弘农。宋果引本部兵马断后。

    话说郭汜大败而归，恰逢李傕引兵马赶来，遂言道：“杨奉、董承救驾往弘农去了。若是立脚得牢，必然布告天下，令诸侯伐我等。则三族不保矣！”

    李傕遂言道：“今张济兵据长安，未可轻动。我和你乘间合兵一处，至弘农杀了汉君，平分天下，有何不可！”

    正所谓：没有永远的敌人，只有永远的利益。

    在共同的利益面前，二贼再次联手。

    李傕使侄子李蒙为先锋，攻打宋果。宋果不敌，为李蒙所杀。

    沿途无阻，李傕、郭汜骄横惯了，指使军士于路上劫掠百姓，所过皆空。百姓听闻李、郭军马赶至，纷纷望风而逃。

    杨奉、董承知宋果战亡，贼兵又至，遂回兵与二贼战于东涧。

    郭汜、李傕兵马众多，远超杨奉、董承。

    因徐晃厉害，二人尽驱兵马攻来。只见李傕兵马自左面攻出，郭汜军士从右面杀来，漫山遍野尽是他们的军士蜂拥裹杀而来。

    杨奉、董承大惊，引兵死战，使徐晃保护天子与皇后，落荒而走。至于那百官与宫娥，符册典籍，一应御用之物，尽皆抛弃。

    见李傕、郭汜追逼的厉害，董承与杨奉商议，请了天子密旨，急招河东白波贼相助。白波贼首领韩暹、李乐、胡才皆乃占山的大王、qiangjie的行家，一个个都是唯利是图的家伙。见天子赦罪封官，焉有不到之礼？

    却见他们尽起本部兵马，呼啸而来，与董承、杨奉兵马合击郭汜、李傕。

    郭汜知晓白波军底细，假以败退，使军士弃衣服物件于道。白波军见利忘义，争相取之，队伍混乱。时，郭汜引军杀回，大败白波军。

    董承、杨奉见白波军战败，拼死保驾退走，直奔黄河岸边。

    忽然，白波军将领韩暹引众而来，禀报杨奉：“将军，胡才战死，李乐降敌！”

    “将军大义，吾等知之。”杨奉遂纳韩暹。

    时下天寒地冻，黄河水透骨冰凉。

    杨奉使韩暹寻船。

    良久，韩暹方回，只得数叶扁舟。

    好容易渡过黄河，却听到岸边一阵鼓声响起，喊杀声从岸上传来：“留下车驾，郭汜、李傕在此！”

    识得是李乐假扮，杨奉言道：“汉化者李乐也！公明斩之！”

    徐晃得令，纵马上前，一斧将李乐斩杀。李乐军顿时大乱，四散奔逃。

    杨奉、董承和韩暹匆匆护送天子起驾。

    进河内，太守张扬引众相迎，献上锦缎佳肴，侍奉天子。

    次日，天子摆驾归洛阳。

    洛阳早已败落，宫廷楼阁尽皆烧毁，街市荒芜，满目皆是蒿草，宫院中只有颓墙坏壁。偌大城池，空巷无人，百姓迁徙只余百家。

    天子遂使杨奉、董承打理下处，居于棚屋。

    百官朝贺，皆立于荆棘之中。

    献帝问百官：“太尉杨彪、大司农朱隽何在？莫不成亡于战事？”

    百官言道前事以复。

    忽有士兵来报：“李傕、郭汜追兵又来！”

    天子大惊。

    杨奉劝慰天子，自引兵欲出。

    董承言道：“城郭不坚，兵甲不多，战如不胜，当复如何？不若且奉驾往兖州避之。”

    天子从其言，遂起驾离开洛阳，望兖州进发。百官无马，皆步行相随。

    离开洛阳，车驾行走不到一箭之地。

    忽然前头尘烟蔽日，金鼓宣天，不知何处兵马疾驰而来。

    天子顿时吓得战栗不已，言语不能。

    就在这时，两匹快马疾驰而来。

    当前一人依然老迈，却是健硕不减少年时。不是旁人，正是太尉杨彪。

    杨彪行至天子车驾前，下马参拜：“陛下，老臣救驾来迟，万望恕罪！”

    天子见是杨彪，这次安心，言道：“朕几经生死矣！”

    杨彪引随行者来见：“陛下，此乃曹将军麾下悍将夏侯敦夏侯元让。”

    “臣参见吾皇万岁，万万岁！”夏侯敦跪地叩拜。

    “爱卿平身！”天子赐他平身，遂问道，“曹爱卿何在？”

    “曹将军尽起山东之兵，应诏前来。因闻李傕、郭汜进犯洛阳，故使某为先锋，引shangjiang十员，精兵五万，前来保驾！”

    天子感慨道：“曹将军真乃社稷之臣也！”

    少顷，兵马赶到，夏侯敦又引见许褚、典韦等参拜献帝。

    杨彪遂请天子还驾洛阳。

    重回洛阳，天子于陋殿见诸将。

    夏侯敦使兵马屯于洛阳外，安营扎寨。

    次日，曹操引曹仁、曹洪、李典诸将赶到，入城来见天子，叩拜于殿前。

    天子赐其平身，宣喻慰劳。

    曹操言道：“臣向蒙国恩，刻思图报。今傕。汜二贼，罪恶贯盈；臣有精兵二十余万，以顺讨逆，无不克捷。陛下善保龙体，以社稷为重。”

    感其救驾之功，天子册封其为司隶校尉、假节钺、录尚书事。

    曹操摇身一变，掌了朝中大权，开始行使丞相职权。

    却说李傕、郭汜知曹操兵到，故合在一起商议。

    李傕言道：“曹操远道而来，劳军疲顿。我等当速战速决！”

    “善也！”郭汜从其言。

    次日，李傕使侄子李暹、李别引兵马攻打曹操。

    曹操见李傕兵马盔不正，甲不齐，冷笑不止，言道：“这些杂寇竟敢与某精兵相抗？！仲康，吾予汝五百虎豹铁骑，可敢冲其阵乎？”

    许褚无不蔑视的说道：“主公高看这厮了！某只需三百铁骑足矣！”

    典韦在一旁言道：“某只需二百足矣！”

    听罢，曹操大笑，言道：“吾予你二人各一百五十名虎豹铁骑。汝二人杀足千人方可回阵！”

    “诺！”二人答应一声，这便要出阵。

    曹操却言道：“吾设一炷香，香灭前归来者，皆有奖赏；先归来者，重赏。”

    ……