
    第185章文长骁勇斩乐就，纪灵轻敌入伏圈

    听闻魏延引兵讨战，纪灵心中纳闷：区区一个娃娃也来挑战自己？是不是自己真的好欺负？

    一旁镇北将军乐就上前请战：“将军，待某出去会他一会！”

    看了一眼乐就，纪灵不置可否，依旧低头沉思，忽然问道：“华雄可曾前来？”

    那守卫回答道：“禀将军，城外只有长枪兵三千，战将一员，并未看到那骁将华雄！”

    华雄没来？

    “刘玄德真是欺我太甚！”他恨声说着，抬头看向乐就，“此人便交给镇北将军处置好了！切记斩杀这厮，以正军威！”

    “请将军放心！”乐就答应一声，转身下去。

    乐就点起精兵五千，来到城外，列开阵势。

    一看魏延，他心中一愣，暗道：好精神的一个小伙呀！

    那魏延，年方二十出头，净洁的面孔上些许胡须刚刚露头，端正的五官透露出一种初生牛犊不怕虎的英气；头戴四棱缨盔，身穿百叶英雄甲，内衬大蓝色的战袍，掌中舞动一柄开山劈云刀，纵马驰骋在沙场上扬起一阵阵尘土，似乎在宣泄年轻的豪气……

    见到乐就兵马赶到，魏延一勒战马，把大刀一横，高声喝道：“呀呔！对面战将可是纪灵？”

    “某乃大齐天子殿前镇北将军乐就是也！”

    “啊呀个呸！什么大齐天子殿前的镇北将军？不过一介叛逆尔！见到你家将军还不速速下马归降耶！”魏延提刀厉声大喝。

    被魏延骂的火起，乐就提枪而出，径直杀了过来：“小辈口无遮拦，看某教训教训你！”

    “大言不惭！”魏延冷哼一声，摆刀相迎。

    乐就成名多年，一身枪法也是练得炉火纯青，又是正当壮年，刚刚四十出头，心中压根就没有把魏延这个年轻小伙放在眼中。

    可是，这一交手，他却发现这个小伙可不含糊，一柄大刀上劈下砍，那是利索干脆，毫不拖泥带水。

    正所谓初生牛犊比虎壮，新飞雏鹰傲空起。

    魏延一刀快似一刀，一刀猛过一刀。

    三十余回合过后，他竟然开始压着乐就，徒占上风。

    远处的庐江城上，纪灵、陈纪、陈兰三人看在眼中，心中开始对乐就担忧。

    “如此下去乐就势必战败！”陈纪担心的说道。

    “大将军，不如我引兵出去相助！”陈兰急切说道。

    纪灵眼力独到，叹了口气：“哎！恐怕晚矣，都怪我轻敌！鸣金吧！”

    一旁传令兵刚刚要走，场上情况突变。

    乐就一个格挡不住，掌中长枪脱手，慌忙中拨马便逃。

    奈何魏延马快刀快，在后面挥刀斩下，竟将乐就斩杀两段。

    杀死乐就，他高举战刀，大声喊道：“杀！”

    三千长枪兵犹如下山猛虎一般冲向五千敌军。

    徒然变幻，纪灵竟然当即力断：“你二人各领三千精兵从两侧杀出，冲击他两翼；某自引五千精兵从正面杀过去。”

    “诺！”二人立刻下去。

    一看主将被斩，那五千士兵顿时如鸟兽散，四处奔逃。

    魏延一马当先追杀上去，眼角却不时地偷看着那城上的动静，果然看到纪灵等人从城楼上消失，一丝笑意从他脸上露了出来。

    挥刀斩杀了几名落在后面的敌军士兵，他勒住战马，高举大刀，喊了一声：“吁！”使身后骑兵停止了追杀。

    “将军，还没有进入城上弓箭射程，因何不再追赶？”一名军司马问道。

    魏延笑着说道：“某与那乐就交战之时，城上便有纪灵等人观阵。今已不见，汝以为他们去了哪里？”

    “莫非？”军司马疑惑的说着。

    却见前方城门大开，纪灵引兵马冲出城来，收拢了败兵，朝着魏延攻来。

    七八千人？！看来敌人这是想要吃下我这支兵马！

    看到聚拢后的敌兵，魏延心中想着，却也感到诱敌之功已经见效，撤兵的时机到了。

    他当即力断：“撤退！”

    撤退？

    看到魏延兵马缓缓后撤，纪灵冷笑了起来，吩咐士兵：“呐喊，冲锋！”

    “杀！”

    “杀！”

    近万人齐声呐喊，声音直冲云霄。

    魏延兵马撤退的脚步加快了很多。

    既然敌军出城追杀，魏延迅速调整阵型，前阵变后阵，速速朝清风垛口退去。

    回头看着纪灵兵马追杀过来，他似乎感觉到一种莫名担忧。

    果不其然，有眼尖的士兵忽然指着左边言道：“将军，左翼有敌军杀来。”

    魏延一看，左翼冲来一支兵马，约有三四千人，为首一员dajiang正朝着这里杀来。

    接着，又听到了右翼传来一阵喊杀声，他抬头观看，不由得倒吸了一口凉气！

    左右两翼出现数千敌军，确实出乎魏延所想，这要是被包围了，那可就真的是有来无回了！

    “快，必须赶在他们合围之前冲过去！”魏延急切得喊道。

    那士兵们就像打了鸡血一样，屏住呼吸，扛着长枪就跑开了。

    这就是在于生命赛跑，快一步便是逃出生天，慢一步就会堕落地狱。

    魏延骑在马上倒是没有撒开了跑，而是死死坠在士兵当中，不停地喊着：“快点，加把劲！过了这里，我们就安全了！”

    士兵们咬着牙，玩命的奔跑……

    陈兰从左翼杀了，看到魏延兵马就要过去，立刻狠狠抽打战马，带着十几名亲卫骑兵加快了冲锋速度，高声喊道：“小辈哪里走？”

    他想要拖住魏延。

    魏延可不傻，看到十余名骑兵跟着那员dajiang杀过来，知道一旦交手势必延缓退兵进度，被人家合围后，再想撤退可就难上加难了！

    他眼珠一转，挂起大刀，摘弓搭箭，朝着陈兰射去。

    五六支羽箭好似流星逐月一般朝着陈兰激射而去。

    破空声音乍起，陈兰急忙转头观瞧，心中骇然，叫道：“小心箭矢！”

    话音未落，他就听到“噗！”“啊！……”、“噗！”“啊！……”、“噗！”“啊！……”、“噗！”“啊！……”的几声中箭的声响和受伤者的惨叫。

    幸亏有那几名骑兵卫士，不然这几箭要是射中他，那后果就难以想象了！

    顾不得受伤者，他伏在战马上，朝着那撤退中的队伍杀了过去。

    战场上的形势到了最微妙的时候。

    付出了几名士兵受伤的代价，陈兰却是没有耽误冲锋，直戳戳的朝着魏延队伍中插去！

    而另一侧陈纪所部亦是朝着这里围堵过来。

    不得不挡一挡陈兰，不然被他从中间将队伍截断，那么阵型一乱，可就完了！

    魏延当即立断，必须阻挡他们。他一下子拽出五支羽箭，搭弓便射，射完，又取箭，再射……

    箭筒中箭矢有限，三番不过，他便射完了。

    看着没有怎么受阻的陈兰，他果断的带着部下亲卫十余人冲了杀过去。

    看到魏延冲过来，陈兰冷笑不已：“小娃娃，这个时候竟敢来与某相战，果然好魄力！只可惜，马上我等便会完成合围，你等死期将至矣！”

    一面嘟囔着，他一面吩咐左右：“汝等只管缠住他们，待后面兵马上来，我军定可全歼之！”

    “是！”那十余名亲卫同声应道。

    在陈兰冲上来之前，魏延拦住了他们。

    一心速战速决的魏延一个照面便斩杀了陈兰两员骑兵卫士，就似那凶神恶煞一般，斩杀两人后直奔陈兰。

    陈兰本想缠住他，可是他的武力值在这个时候得到了暴击值的翻倍。

    三刀！

    对，干净利索的三刀，便迫退了陈兰。

    看到陈兰退让，魏延回头看到军兵已经赶到了合围圈子外面。

    陈纪带着麾下兵马便是追上，也不过是追上一个尾巴；而陈兰所部步兵倒是能够紧紧吊在后面。

    是时候撤退去了！

    魏延大声喊道：“撤退！”遂带着亲卫追向自己兵马。

    纪灵实在是没想到魏延如此难缠！

    这样一个合围都被他逃脱了，真是太不可思议了！

    就这样被他逃了，纪灵实在是不甘心。

    他大声喊叫着：“追，不管如何都要追上他们！！”

    陈兰、陈纪两人兵马很快就合在了一起，死死掉在魏延之后，穷追不舍。

    时不时的有一两名士兵掉队，死于后面追兵的刀下。

    这一下子更加刺激了那些士兵逃跑的神经，尤其是那些跑在后的，纷纷丢了扛着的大枪，有的甚至把披着的甲片也解开丢了。

    就这样，逃跑一方稍稍与追击一方拉开了一丝丝的距离。

    现在的魏延非常非常的紧张，也非常非常的兴奋，不时回头看着那紧随其后的追兵，又望望远处那个清风垛口。

    只要将他们带到那个地方就有救了！

    是的，那个地方埋伏的人也都等的着急了！

    而那些追杀上来的敌军，却是没有一个人认识到这一点！

    他们还在为追杀这些不自量力的士兵努力着！却是不知道自己正在一步步走进着人家的埋伏圈。

    冲在前面的陈兰、陈纪兄弟没有注意到，而紧随其后的车骑大将军纪灵也没有注意到，因为他们都在想着眼前追杀魏延这件事上！

    人就是这样子，当为了一件事操心费力时，往往会忽视了这周围的种种提示。正因为忽视了这些问题，那隐藏在暗中的危险就在不断地靠近着，等待着降临在你的头上。

    如果要说智者与愚人之见的区别，那么就是智者在劳心费神之时，依然会观察周围，从中得到提示；而愚人只会为了眼前的事情，专注的去做，丝毫不顾周围事件随着时间的变化情况。