
    第178章许暨试主献叶城，李通浴血守汝南

    话说夏侯惇见许暨主动献城投降，心中颇为不安，唯恐有计。

    他稳住许暨，使人火速禀报曹操。

    “许暨何许人也？”曹操问身前众人。

    郭嘉言道：“主公可知许子将否？”

    “许子将？许韶？那个自称慧眼识人者的许韶许子将？吾焉有不知之理？”一听到许子将这个名字，曹操竟然怒气徒生，颈下青筋暴露，眼眉竖立。

    “此人便是许韶的弟弟，字子康。”郭嘉自然知道曹操发怒的原因，毕竟谁也不想被人骂为枭雄！

    看来许韶许子将一心相投曹操，却是没有想到当时一番戏言，葬送了自己一片大好前程，还将自己兄弟性命搭了进去。

    许暨还一心欢喜的等待着曹操的奖赏，万万没有想到，等到的却是……

    程昱深知曹操心中所想，遂向曹操献计：“主公，送上门来的若是不纳，岂不寒了他们一片热心？不如，先取叶城，再寻个罪名！”

    曹操点点头，宛然一笑，说道：“仲德所言极是。速速告知元让，引兵马尽入叶城！再令许暨说服许韶来降！”

    郭嘉进言说道：“许韶举城相投，实为功名而来。此举一旦到达袁术耳中，定会引兵来战。还请主公早发雷霆之兵！”

    “好！元若、仲德，许昌便交予汝二人。”曹操对荀彧、程昱嘱托完，遂点起精兵，直奔豫州。

    接到曹操的书信，夏侯惇顿时大悟，便让许暨头前带路，引了兵马进驻叶城。

    许暨立刻派人前往汝南告知兄长许韶，又安排府中设宴摆酒，宴请夏侯惇。

    “将军，家兄一直仰慕丞相，故使某接替了叶城的县长，主管此城。”许暨一面说着，一面向夏侯惇敬酒。

    夏侯惇早得曹操指示，遂言道：“丞相久闻贤仲昆之名，曾叮嘱某好生相待！”

    见夏侯惇如此讲，许暨简直是心花怒放，高兴地不得了：“将军过奖了！来喝酒！”

    夏侯惇副将夏侯德、夏侯武也都知道曹操的意思，所以看着许暨就像看死人一般，目无表情的喝着酒。

    酒宴结束，许暨送夏侯惇等人回去休息，独自回到房中，揣摩着席间夏侯惇等人的行为，心中颇为不解。

    这许暨可不比旁人，此人识人独具慧眼，比其兄长有过之而无不及也！

    夏侯惇席间所言，每讲一句便有停顿，似有所思，定然是的心中有事；而观其两员部将，他们看自己的眼神中含有一种若隐若现的杀气。

    这是为何呢？

    想来，自己打开城门，献了城池，这可是偌大的功劳！怎么会有如此反应？

    曹操呀曹操？！

    汝到底想要如何？

    挟天子以令诸侯者？！当为一代枭雄！

    啊！？

    莫不是因此闹了吾兄？！

    想到这里，许暨连夜出来府门，带着数十家兵，骑了战马，离开了叶城，直奔汝南而来。

    得知弟弟许暨赶来，许韶匆匆打开城门，放了他进来。

    “二弟，匆忙至此何故耶？”许韶问道。

    许暨匆匆言道：“哥哥，大事不好了？！”

    “怎么回事儿？”

    许暨缓了缓气，便将见到夏侯惇的以往经过讲述一遍，言毕，又说道：“哥哥，你我兄弟遍观天下群雄，称枭雄者唯有曹操也！汝早年为其谋面，下次定论，岂会不恼？”

    “哎！”许韶叹了口气，说道，“吾尚以为曹孟德一代枭雄，岂会为此恼吾？奈何竟忘记枭雄者，可暂忍而不谋，日久必谋之！幸亏有弟点醒为兄，否则悔之晚矣！”

    “哥哥，我逃出叶城，夏侯惇定会知晓。接下来当如何？”许暨问道。

    许韶微微一笑，说道：“汝且莫慌，随吾去见本城都尉。”

    许韶带着许暨出了太守府，直奔都尉府。

    汝南郡城中的都尉姓李名通，字江达，江夏平春人，武艺高强，枪法绝伦，善攻阵，精防卫。袁术称帝以后，加封他为镇西将军，领汝南太守。后来许韶到此，他让出太守府给许韶，自己搬到了都尉府上。

    听说曹操兵马已经占领叶城，李通大惊，急忙对许韶言道：“大人，城中军马不过万人，如何抵挡曹操十万大军？陛下调集豫州四万兵马，已经去了扬州。现在陈国、梁国的兵马已经被雷薄、韩浩二人带往安风津，抵挡刘备。豫州兵马所剩不多矣！”

    “将军，何不速速写信请驻守新平的游击将军苟安引所部兵马来援！”许韶说道。

    李通点点头，言道：“为今之计，只得如此！”言毕，遂作书信，使快马送去。

    次日，夏侯敦发现许暨不见，立刻派人追查。

    城门守卫告知许暨夜间带着数十人出城，向汝南方向去了。

    夏侯敦问夏侯德和夏侯武：“这厮连夜跑到汝南去干什么？”

    “都说他们兄弟识人观相颇有能为，不知真假！想来我们昨日也没有露出什么才是！？”夏侯德言道。

    “他跑就跑了，管他呢？！”夏侯武就是一个莽夫，多用一点脑子都嫌累。

    夏侯敦吩咐道：“速速去禀报丞相。”

    曹操引领大军已经抵达了汝南境内，距离叶城也不过是百十里地。

    接到夏侯敦的消息，他问郭嘉：“奉孝，此事为何？”

    “识人观相许兄弟，果然名不虚传呀！”郭嘉听完，谨慎的言道，“主公，许子将兄弟这是看穿了终究难逃一死，所性逃到了汝南，准备与我军一决雄雌！”

    曹操本就怨恨许子将，见他们又识破了自己的意图，勃然大怒：“吾定斩此人！”言毕，使大军加速行军。

    迎接曹操进入城中，夏侯敦请示道：“许暨已经逃亡汝南。我军当如何？”

    “速速出兵，准备攻打汝南！”曹操言道。

    郭嘉言道：“汝南驻兵万人，不足为惧也！然，新平驻军近两万余，若是来援，恐难建功！”

    曹操问道：“奉孝可有对策？”

    “新平驻军将领名苟安，此人好大喜功，贪名图利，亦是喜爱珠宝金银。若是主公许其官职，赠其珠宝，定可招降此人。”郭嘉说道。

    闻听此言，曹操大喜：“些许钱财有何不可？此人现居何职，亦不过是伪皇帝麾下的假将军！吾可请天子册封他堂堂将军！不过，哪位替吾说之？”

    中郎将毛阶出列言道：“主公，末将不才，愿往一试！”

    “好！”曹操遂许他两箱珠宝金银，令其前往新平游说苟安。

    毛阶离去后，郭嘉又言道：“汝南城中主将李通，善战精守，却是人单力孤，定不会引兵出城作战。主公可遣重兵攻城，援军不来，此城破矣！”

    曹操从其言，立刻使夏侯敦、夏侯渊、曹仁、曹洪四人各引兵马围城而攻。

    见曹军围城攻来，李通大惊，使许暨引兵马两千守卫北门、兄长李绪引兵马两千守南门、儿子李基引兵马两千守东门、许韶引兵马三千为机动四门照应，自引兵马守在了敌军正面的西门。

    李通、许韶已经动员了城中百姓来协助守城。

    登上西门城楼，李通、许韶遥遥望着黑压压的一片曹军，都倒吸了一口冷气。李通言道：“上大夫，此战恐难得善终耶！”

    “自从主公据玺称帝那一刻开始，吾一直生活在忐忑之中！”许韶说道。

    “若是苟将军兵马及时赶来，你我便能得救！希望我们能够守到那个时候！”李通叹了口气，似乎是在安慰许韶，也许是在告诉自己。

    攻打西门的曹军将领是夏侯敦。

    他望着城上的守军，对夏侯德说道：“不是说城中有一万余人吗？怎么看着这么少？”

    夏侯德看了看，说道：“看来城中有能人呀！发现咱们四门围攻了！”

    “既然分散了兵马，那还等什么？进攻！”夏侯敦大喝一声，指挥士兵朝着城门冲去。

    曹军士兵高举盾牌，抬着云梯，推着攻城锤，蜂拥而至。

    李通望着黑压压的曹军，冷静沉着，待敌军进入射程，尽使士兵开弓放箭，对着攻到城下的敌军投下滚木擂石！

    城下士兵被滚木擂石砸中，哭爹喊娘的叫唤着。

    不断地有士兵从云梯上爬到城上，又被守城的士兵砍杀、推下去……

    看着越来越多的敌军聚拢到了城下，李通吩咐士兵们抬来滚烫的开水，从城上泼了下去。被烫的曹军哇哇鬼叫着跌落了下去。

    不多时又有后面地曹军冲了上来。

    城下的尸体已经摞起来丈许，死去的士兵多达数千。

    城上守卫手中的刀已经卷刃了，一旁站着的身上或多或少都有了伤口，旁边歪歪斜斜躺着、靠着的已经死去了不少。

    日头从东挪到西，城墙也被鲜血染红了，城上台阶正汲汲的躺着红色的液体……

    李通一手握着腰刀，一手撑着城墙上的垛口，喘着粗气，看着暂时退去的曹军，询问道：“其他几门战果如何？”

    “回将军，东门被敌人攻上去了。幸好许大夫引兵赶到，又将敌人赶了下去！南门阵亡五百、北门阵亡六百！”

    “哎！”李通叹了口气，静默不语的看着远方。