
    第179章李通无奈降曹操，华雄受阻遣梁茂

    见到攻打了一天也没有攻破汝南城，曹操有些烦躁。

    郭嘉劝慰道：“主公莫急！待毛阶回来，此城不费吹灰之力可破也！”

    曹操遂问道：“来日可攻城否？”

    “暂且不攻！”郭嘉知道，这一番攻打已经见效，城中兵马死伤三成以上。

    此时，毛阶已经赶到新平。

    苟安接到了李通的求援信，却没有立刻点兵救援。

    原来，这个苟安曾经在李通麾下供职。因指使军中士兵强抢百姓财务，李通杖责了他三十军棍。

    李通治军严谨，责罚违纪下属实属常事，并未放在心上。哪知道苟安竟耿耿于怀，迟迟不肯发兵。

    毛阶并没有直接入府求见苟安，而是在城中寻了酒肆。

    “店家，来坛老酒，十斤牛肉。”寻了一个地方坐下，毛阶喊道。

    “来了！来了！”那店家三步并两步跑到他身前，擦拭着桌子，热情的说道，“你稍等，稍后就好！”

    毛阶点点头。

    不多时，点检端着牛肉，拎着老酒，便送了过来。

    毛阶趁机拿出银两，放在店家手中。

    乍见偌大银锭，店家一脸迟疑……

    毛阶微微一笑，言道：“店家，某有一事打听！这些银两便算是问路钱了！”

    一听有此好事，店家顿时笑颜逐开，不住的点头哈腰的说道：“客官尽管问询，尽管问询。”

    “城中守将可是游击将军苟安？”

    “是呀！”店家四下里看了看，压低嗓音说道，“实不相瞒，客官要是有事求他，千万要备足了财宝金银。不然，万事难求呀！”得了好处，果然不一样！

    “某倒是有事相求他，可是寻他无门呀！”毛阶说着叹了口气。

    店家眼中闪烁着精光，谄媚的说道：“客官若是想见他，只要能够拿出足够的好处，我便引你去见一个人，自会帮你见到他！”

    毛阶一听，有门？！都说这个酒肆里的店家是个万事通，果然不错！

    想着，他从怀中又拿出一块金锭，放在了店家手中，言道：“够是不够？”

    “足够！足够！”店家赶紧把金锭放到怀中，又将手用毛巾擦拭了一下，小心的问道：“客官是用完膳去，还是现在去？”

    “越快越好！还是现在去好了！”毛阶说道。

    店家擦了擦手，对后堂喊道：“你们照看一下，我随这位客官出去一趟！”

    毛阶遂使随从留在店中照看行李，只带了一人紧跟着店家出去了。

    店家带着他们二人七拐八拐，便进了一个胡同，来到了一个小院子前。

    “这里面住着的便是苟将军身前的红人，也是苟府的家将。姓马，是个裨将，所以大家都叫他马屁精。他常常上我店里喝酒，所以和我比较熟识。”店家说道。

    这马屁精可不是一般人物，在苟安府中也算是数一数二的上层，本名马艾，能文能武，虽然都不是很精通，却是一个哪一番都能够来上一下子的家伙。

    “有劳店家了！”毛阶一拱手说道。

    店家上前拍打门环，高声喊道：“马将军在家吗？”

    “呃！哪一个找某？管家，还不去开门？”院中传出一个尖锐的叫声。

    过了一会儿，大门打开，一个老者从中走出，见店家带着两个人，便问道：“王掌柜，将军没有要酒，你这是？”

    “管家大人，这两位客官久闻马将军大名，特来拜会！”店家说道。

    “那好！你们在此稍候，我去禀报将军。”老者说了一声，便进府去禀报。

    不多时，管家又出来，领了他们进去。

    来到正厅，毛阶看到一个矮小汉子，五短身材，尖嘴猴腮，斗鸡眼、铁帚眉，是一身武士装，却是显得无比猥琐！

    旁边一人与他却形成鲜明的对比：身高八尺五左右，膀阔腰圆，一身武士箭袖装，腰盘丝绦结蝴蝶，裤挂皂靴蹬踏地，外罩大氅英雄盖。五短身材，尖嘴猴腮，斗鸡眼、铁帚眉，也是一身武士装，却是显得无比猥琐！

    店家向那大汉见礼：“草民王福见过将军。”

    “王掌柜免礼，此二人何人？”看来这个矮小汉子便是马屁精了。

    王掌柜低着头说道：“回将军，这二位是店中的客人。他们想请将军帮忙引荐见一下。”

    这时，毛阶一拱手，自我介绍道：“某乃曹丞相府中左书掾毛阶是也。前来求见苟大人！得闻将军是大人身前红人，特来拜会。”

    什么？曹操麾下？

    马屁精一听，大惊失色。

    倒是旁边那个魁梧大汉哈哈一笑：“汝便是毛阶毛孝先？！汝端的好大胆子，竟敢私入敌方郡城，不怕丢了性命耶？”

    “不知这位……”毛阶问道。

    “吾乃王相，此番副将。”王相双手抱胸，朗声说道。

    “原来是王相将军。某知将军不会害某丢了性命，方才入城耶！”毛阶自信的说着，又看了看四下里的侍从，说道，“某这里有一方天大的好事送予二位，不知你等想要否？”

    马屁精还没有转过圈来，倒是王相出言使一旁众人散去。

    见屋内只余自己、马屁精和王相，毛阶这才将自己的来意讲了一遍，说着又将随身带来的礼物送予二人。

    王相早有心思投曹，便唆使马屁精道：“将军，此番事成，曹丞相定有重赏！更何况，大人与李通不合久矣。将军只需如此这般便可！”说着，在马屁精跟前如此这般讲了一遍。

    马屁精思索了一会儿，言道：“也罢，吾知大人久慕曹丞相，便与你做一次说客好了！不过，你可有备足礼物，这样更容易说服大人！”

    “将军放心，礼物已经备齐！”

    “那好，明日一早，我去驿站找你。”

    三人约定后，毛阶便告辞离开。

    次日，马屁精马艾和王相早早带了随从来到驿站找毛阶。

    在二人的带领下，毛阶见到了苟安。

    “久闻将军大名，真是闻名不如见面，见面更甚闻名呀！”毛阶这句话说的十分有才，恭维实在是恭维，却是十分含糊不清！

    苟安生得倒是相当普通，身材不高不矮，稍稍胖了一些却不是那种十分胖的，一身将官服饰穿在身上显得十分得体，脸上透出一股子精明。

    “毛将军久居曹丞相麾下，今日到此，定有要事！还请讲当面。”他看了看自己麾下的两员爱将，随即微微一笑对毛阶说道。

    “看来将军似乎洞悉了我来的目的。”毛阶说道。

    “两国交兵，将军隶属敌方。在此期间，将军又携了重礼前来，某再不能看出一二，岂不是白痴非常？”苟安声音冰冷的说道。

    毛阶一愣，不由得对此人高看了一眼，遂直言道：“将军爽快，阶再吞吐便不实诚了！丞相看重将军，欲求将军，特使某前来做说客。”

    “好！爽快。”苟安拍案而起，霍然拔剑抵在毛阶咽喉。

    吓得一旁马艾、王相倒退数步。

    倒是毛阶丝毫不惧，谈笑自如的说道：“将军此剑下去，则是万丈悬崖；收回此剑，便是康庄大道！”

    “哈哈！”苟安猛然大笑，收回宝剑，言道：“好一个康庄大道！我倒看看曹丞相送了些什么？”

    说着，打开了毛阶送来的数箱财宝。

    “怎么样？曹丞相的诚意如何？”毛阶笑吟吟的问道。

    苟安贪婪的看着那些珠宝，喃喃的说道：“太贵重了！真是太贵重了！……”

    ……

    三日后，马艾引兵马三千来到汝南城下。

    得到禀报的李通在城上问道：“城下可是新平马将军否？”

    “正是！”

    “请告知苟将军，速速在城外安营扎寨，与我军形成犄角，以便策应！”李通大声说道。

    马艾冷笑道：“李将军，不必了。请看这上面的旗帜！”说着，他身后立起一支大旗，上面书写着诺大的一个“曹”字，旁边书写着“大将军曹”、“司隶校尉”等……

    “你、你们……”李通乍看，心中顿时茫然……

    当夜，许韶兄弟得知苟安降了曹操，商议一番，决定再次逃亡。

    他们又趁着深夜，溜下城墙，带着细软，落北而去，直奔轩辕山而去，打算在那里了却残生。

    倒是李通、李绪兄弟。

    李绪对李通言道：“今天子在许都，大权尽落曹操手中。若是此时你我投了曹操，或许还有一线生机。然空等城破，你我恐怕……”

    “兄长所言，某不是未曾想过。只是如何向主公交待？”李通还是死板的说道。

    李绪劝说道：“你我都是汉臣，却屈身侍贼，如何还要向那叛逆交待？如今你我献城于曹丞相，不过是弃暗投明矣！”

    “父亲，大伯所说极是。”一旁李基也说道。

    “好！”李通被二人说动，“我速速些了降书差人送到曹丞相处。”

    ……

    曹操这方进攻可谓是一路高歌，而刘备那方却是碰上了顽强的阻击。

    却说华雄兵马抵达安风津，刚刚安扎营寨。

    一名守卫来报：“报！”

    “讲！”

    “启禀将军，敌营方向尘土蔽日，暴土狼烟，冲出数千兵马，直奔我们而来！”

    “哼！不知死活的家伙！”

    梁茂言道：“将军，让末将前去会一会他们！”

    知梁茂在袁术麾下多年，华雄点点头，叮嘱道：“梁将军，千万小心。”

    “诺！”梁茂答应一声，遂引了兵马三千，出营迎战。

    辕门外，一员大将纵马绰枪，正在驰骋。

    梁茂列开阵势，纵马出阵，定睛观看，却见那人一身镔铁锻打的铠甲，坐下一匹乌锥马，掌中一柄四棱梅花枪，五官端正，面部稍瘦，衬着山羊胡，更显精练。

    啊？不好！

    竟然是他？