
    第182章梁子直弃暗投明，雷子厚假戏真唱

    却说阎象、梁茂二人来到雷薄的营寨中，劝说梁刚。

    梁刚向二人诉说了自己以往艰难的处境。确实，因为与阎象、梁茂二人的关系，梁刚颇受袁术那些近臣的打击。幸亏，雷薄义薄云天，为其撑起一片天空，带他来到了两军阵前。

    他向二人言道：“雷将军不忍心看某受他们迫害，在袁公路面前为某求情，并写下了军令状。此番两军对阵，便是要某捉拿你二人，以换我的清白！”

    梁茂、阎象大惊失色。

    梁刚示意二人稍安勿躁，又说道：“某与子盛同宗，岂肯伤害你等？你们还是速速离去吧！”

    深知族兄梁刚为人刚毅，梁茂言道：“袁公路造反之罪已定，又宠信杨弘等人，今日放走我二人，他们岂会轻饶于你？兄长何故执迷不悟？！”

    “依贤弟之言，为兄当如何？”要说擒拿他们二人，梁刚确实狠不下心来。可是放了他们出营，恐怕那些人知道后，又是一番磨难！

    “不如兄长捆了我二人去向雷薄交差！”梁茂索性言道。

    梁刚闻言，怒斥道：“祖上传承至今，唯有你我兄弟二人。为兄岂肯做着不仁不孝之事？还请贤弟顾虑祖宗香火，速速离去！便是为兄难免一死，尚有汝传承香火！”

    一旁阎象哈哈一笑，对梁刚言道：“子直，常言道：良禽择木而息，贤臣择主而事。左将军深明大义，德布天下，九州流民莫不望归，青徐百姓莫不称颂，如此明主，天下贤士无不归心。况且左将军知汝等一身忠义，故使吾二人前来。汝又有何所顾耶？”

    “可是？！”梁刚被阎象一番言语说得满脸通红，只是心中依旧有些迟疑。

    看着梁刚有些变化，阎象进一步说道：“莫非汝以为雷将军真的如你所想？吾不以为是！”

    “也罢。某先去见见雷将军。”梁刚打算先去试探试探雷薄的口风，遂对二人叮嘱道，“你们切记，万万不可四下里乱走动。若是在一炷香的时间内我没有回来，你们速速离去，万万不可逗留！”

    “好！”两人答应下来。

    梁刚稍稍整理，便留下二人，去见雷薄。

    时间不长，梁刚回来，对二人说道：“他让我带你们前去面谈。不过，从他的表情上，我没有看出什么情况。”

    “汝只管带我们前去就是了！”阎象说道。

    梁刚遂带着二人去见雷薄。

    进入中军大帐，雷薄身着镔铁铠甲，腰悬佩剑，后披披风，跨步站在当中。见到三人进来，他眯着眼，一手捋着下巴上的几根胡须，言道：“成义、子盛，久别无恙耶？”

    “子厚客气了！”阎象、梁茂说道。

    雷薄示意三人落座，说道：“请用茶。”

    梁茂看了看阎象，交流了一下眼色，客气的比划了一下，轻轻啄饮了一口。

    雷薄只管低头饮茶，竟然冷落了场合。

    见他不言语，阎象、梁茂二人也不好直言，都用眼角看向梁刚。

    雷薄是梁刚的主将，他梁刚不知道雷薄在想什么，也不敢出言相问。就这样，四个人中，雷薄低头品着茶，梁刚、阎象、梁茂三人都端着茶水假装在喝。

    良久，雷薄放下茶杯，说道：“刘玄德派你二人前来做说客。”

    “啊！是的。”被雷薄冷不丁的一句话打破僵局，梁茂不自觉的答言，竟漏了嘴，赶紧掩饰，“那个，那个是这么回事！是……”

    “哼！”雷薄忽然变脸，怒声斥责道：“当日在两军阵前，某看在子直面上放了你一马。哪知汝竟然胆大妄为，跑到这里捣乱。好，某便让你们有来无回！来人。”

    他话音未落，从外面进来几名士兵。

    “把这两人绑了！”他一指阎象、梁茂，吩咐道。

    乍见变故徒生，梁刚颇显慌张，急促的问道：“兄长何故如此？”

    “汝可有记得生死状耶？”雷薄问道。

    “自然记得。”梁刚迟疑片刻，护在两人身前，“可是某不能以一己之私，而害亲友！”

    “荒唐！汝若是不将此二人拿下，如何在陛下面前交差？丞相杨弘又如何肯放过你我？汝速速闪开，莫要执意孤行！”雷薄愤怒的斥责着他说道。

    梁刚懊悔不已，又觉得雷薄欺骗了自己似的，瞪着双眼，怒视着雷薄，就是不肯躲开。

    雷薄喝令士兵：“速速将他赶出帐去！”

    在士兵的驱赶下，梁刚被推到了外面。

    见雷薄将阎象、梁茂两人捉了起来，他恨恨的朝着自己营帐而去，招呼亲卫士兵取来酒肉，满是愁愤的痛骂着。

    那亲卫士兵挑开帐帘向四下里张望了张望，看到无人注意，这才放下帘来，凑到梁刚面前，低声说道：“将军，请恕小的直言。刘玄德确实是一代明主，将军若是能够投到他的麾下，日后前程不可估量。而今日雷将军扣押了两位来使，将军何不趁现在雷将军尚未发难离开营寨，向刘玄德报信？”

    乍听此言，梁刚停止了骂声，斜着眼睛望着这个士兵，冷冷的问道：“你的意思是：许他不仁，便许我不义！他不讲仁义，扣留了吾族兄和阎先生；某便当前往刘玄德大营，告知他们的情况？”

    “将军此事宜早不宜晚，速速决定吧！”那亲卫急切得说道。

    梁刚狠狠地将酒樽往几案上一顿，霍然起身，言道：“大丈夫有所为，有所不为！为了族兄，为了正义，我梁刚弃暗投明了！”言毕，整盔贯甲，提了兵器，带着那亲卫士兵，寻了马匹，径直出了营地。

    他们离去不久，从他的营寨后面先后闪出了两个人影。

    头一个直奔雷薄的营帐，后一个却是朝着营寨外面去了。

    先说头里那个，进入雷薄的营帐，在雷薄耳边低声数语。

    雷薄不住点头，随后吩咐道：“梁刚私自出营，左千卫，速速引兵五十追他回来。”

    “诺！”那左千卫答应一声，速速离去。

    却说梁刚与亲卫纵马而出，扬尘而去。

    左千卫追杀上来，却是只能遥遥相望，毕竟是晚了一炷香的时间，也有了相当远的距离，就好像是一直相送一般。

    他们一直将梁刚送到了徐州军马的营地，因为顾忌，便折返回去，向雷薄禀报去了。

    辕门守卫十分惊奇的看着这两位从敌军那里跑了的快马，好奇的问道：“你们因何被他们追赶？”

    梁刚的那位跟班接言答道：“此乃我家将军梁刚，我们有重要消息禀报左将军大人。”

    “梁刚？”几名守卫相护对望一眼，似乎是不知道这梁刚是哪个。但是，他们确定一件事就是这个人是来找主公左将军刘备的。

    守卫中的头目吩咐一名守卫：“汝速速去禀报。”

    “哎！”那名守卫转身，飞奔入内。

    不多时，那名守卫跑了出来，对梁刚说道：“左将军请你进去。你随我来！”言毕，头前带路，引梁刚去见刘备。

    中军大帐中，刘备端坐着帅案之后，案旁站着军师陈宫，两旁站着战将十几员。

    尤其是在刘备下垂手站着的两个年纪稍大的两位老将：左垂手这位花白须发，约莫五十余岁，国字脸，宽额头，身高近九尺，膀阔腰圆，背着一张铁胎弓，腰悬箭袋，双目中散发着一股精光，令人不敢直视；右垂手这位头发乍见白色，看似比左面那位稍稍年轻，熊背狼腰，一对猿臂紧抱胸前，脸上一股不怒自威的模样。

    这二人，左垂手者正是神射手、门牙将军黄忠黄汉升；右垂手者乃是南征淮南的先锋官、新晋的门牙将军华雄华英杰。

    “见过左将军。”梁刚双手作揖，向刘备行礼。

    刘备微微一笑，言道：“梁将军免礼。不知成义、子盛现今在何处？”见到梁刚独自而来，他有些担心阎象和梁茂。

    梁刚看了看四周诸将，又瞅了瞅帐外守卫，问道：“启禀左将军，某有下言相告。”

    刘备点点头，遂对诸将言道：“你等且下去休息吧！子显、子龙、叔至，你三人在帐外警戒，任何人不得靠近！”

    “诺！”诸将应声而退。

    帐内只剩下刘备、陈宫和梁刚。

    这时，梁刚重新来到刘备帅案面前，撩衣跪倒：“梁刚拜见主公。”

    “子直请起！”刘备赶紧让他起来，“坐下说话。”

    陈宫、梁刚这才坐下。

    梁刚说道：“阎成义与吾族弟子盛一到营中，雷将军便已经知晓。奈何纪灵纪子聪一直派遣暗哨在某营中，子厚不敢轻举妄动！某二人商议良久，方设下圈套，假意囚禁成义和子盛。而后，吾二人闹翻，某一气之下前来投靠主公，将这个消息当面禀报主公。”

    “好！雷子厚不愧是淮南名将，此番立下大功一件！”刘备笑着说道。

    梁刚又说道：“子厚使某转告主公，明日午时，可攻打安风津。纪子聪定然会使子厚与韩元嗣引兵夹击。一旦，主公后阵混乱，纪子聪一定会尽起城中兵马追杀。这个时候，便是击溃纪子聪，夺取安风津的好机会！”

    “好！”陈宫颇为赞赏的叫道，“主公，可趁机在此设下伏击……”