
    第181章刘辟御兵归真主，玄德布信观天下

    写到现在，咖啡发现又陷入了上本书的那种难一些下去的困境。这些天一直在寻找其中的问题，终于发现了空间跳跃太大，连自己都无法掌控。所以请各位海涵，后面的故事将会回归正传，完全以刘备这方为主线，其他诸侯的故事指挥以插叙的方式简单叙述！

    接上文书讲，文聘本以为己方已占上风，意欲劝说杨奉投降，却不知已经被人家包围，眼看就陷入了困境。

    听到杨奉的大喝声，他偷眼观看，不由得大吃一惊。

    不知何时，后面冲杀过来两支军马，已经冲乱了自己的后军。

    啊！

    不好！

    中埋伏了！

    他连刺数枪，迫开杨奉，往左翼救援文钦去了。

    杨奉受其卫士所困，并没有追赶，倒给了文聘冲杀的机会。

    李才、袁腾兵马加入战团，彻底击碎了文聘所部兵马的斗志。迎着袁军士兵的喊声，这些失去了斗志的荆州兵哭爹喊娘的嘶叫着四散奔逃。

    冲到文钦近前，文聘大声呼喊，招呼着文钦一同击退韩暹，从这个方位冲杀了出去，仓皇奔逃，退回荆州，往报蔡瑁。

    袁术三路大军，仅有此方取胜一局，大胜而归。

    按下蔡瑁如何惩治文聘，咱们就不再细讲，下面便以刘玄德破寿春为主线讲述袁刘安风津之战了。

    却说华雄战平雷薄，引兵归营。

    次日，左将军刘备引大军赶到。

    听完华雄的禀报，刘备说道：“雷薄？吾听过此人的一些事情，知此人忠义。成义，汝与此人可有深交？”

    看来，刘备想招降雷薄。

    阎象上前一步，正欲答言。

    忽然从营寨外面跑进一名探马，老远就开始喊叫：“报……”

    阎象识趣的退到一旁。

    那探马跑进来，噗通一声跪倒在地，大声禀报道：“报主公得知，西南方向发现不明军马，约五千余！”

    乍闻此言，刘备“哦”了一声，说道：“不明军马？可有旗帜、旌幡？”

    “旗帜灰白，不见字迹，故不知其归属！”探马答道。

    “再探再报！”

    “诺！”探马遂退去。

    刘备看向陈宫，问道：“公台，此会是哪方诸侯军马？”

    陈宫微微一笑，建议道：“主公何不派人前去一探？”

    “也好！”其实刘备也有心一探，见陈宫这样建议，遂吩咐裨将军孙吉：“孙将军，汝引兵马五千前去试探一番！”

    “诺！”孙吉答应一声，领了刘备将令而去。

    阎象这才回答刘备：“主公，属下与雷薄倒是有些交情，不过若想说其投降，当寻其义弟梁刚处，梁茂与某前往或可成功！”

    原来，梁刚能有今日，很大程度上还要归功于梁茂和阎象。梁刚与梁茂二人乃是同族兄弟，他们私下里交情十分好。所以，梁刚一直感觉亏欠阎象，对阎象十分客气。

    而梁刚与雷薄则是义结金兰的兄弟，更是同营为官。

    刘备一副求贤若渴的样子，更是露出一种仁慈的令人不能拒绝的表情，说道：“若是能劝说他们来降，正可应‘不战而屈人之兵’的上阀之策。百姓可避战乱之苦，士兵可省征伐之难！”

    “主公仁慈！”诸将和众谋士齐言。

    这时，守卫来报：“孙将军回营！”

    却见孙吉带着两个人从外面进来，前一人身高八尺有余比孙吉略高，双肩狭长，手摁腰刀，风行疾步；后面一人略低于前者，与孙吉不相高下，身体更显消瘦，腰悬佩剑，双手左右摆动，紧紧相随。

    来到刘备面前，孙吉施礼：“孙吉拜见主公。”

    “免礼。”刘备说着，一面上下打量着这两个人。

    孙吉又向刘备介绍道：“启禀主公，此二人皆乃昔日黄巾中与属下同甘苦的兄弟，此乃刘辟，此乃龚都。”

    略高者遂向刘备施礼：“刘辟拜见左将军，还望左将军收留！”

    后者亦是紧随施礼：“龚都拜见左将军，请左将军收留！”

    “既然是孙将军旧友，汝二人便在吾座前听差便是。”喜得二将，刘备岂会推辞？！

    “多谢主公。”二人向刘备拜谢。

    刘备遂使二人为校尉，于帐前听差。

    刘辟又向刘备言道：“某二人在黄巾之后，投了豫州刺史孔伷。后来袁公路攻下豫州，孔伷遂降，我兄弟便跟着在袁公路帐前听差。此番袁公路称帝，将军奉旨讨伐叛逆。本想来投，恰逢曹孟德举兵进犯汝南，我兄弟便舍了汝阳，匆匆赶来！”

    什么？曹孟德兵进汝南？

    乍闻此讯，刘备大惊，急忙看向陈宫。

    要不说人家能够成就大事，竟然丝毫不乱，伸手捋着下巴上的几根胡须，皱着眉头思索着，搞得刘备都不敢出声打扰。

    良久，陈宫才出声：“好一个曹孟德！好一般谋臣呀！竟然布了如此大的一个局！”

    刘备问道：“公台，可讲仔细？”

    陈宫起身，向刘备深深鞠了一躬：“还请主公恕罪，宫方敢直言！”

    “公台何罪之有？请将当面！”刘备一脸好奇宝宝的样子看着陈宫。

    哪知道陈宫就是低着头不肯起身！

    刘备无奈的说道：“好了，恕你无罪。速速讲来。”

    陈宫这才言道：“袁公路据玉玺而称帝，恰恰给了曹操一个布局天下的大好机会呀！可惜臣与元直等人才疏学浅，只知其一，而不知其二。给了他们这可乘之机呀！”

    “何为其一，何为其二？”刘备不解地问道。

    “主公且听我慢慢讲来。”陈宫回到座位上，便讲到：“为曹操布局者，开始时定是想待主公引兵马攻打淮南时袭击我徐州诸郡。奈何有元直与翼德将军驻守，他们不敢轻动。随后，他们鼓动黑山军扰乱袁绍，使袁绍无暇一顾脱不开身。而他们则趁豫州守卫空虚，兵进豫州。”

    “原来如此。不过，他们攻下汝南，恐对我军不利。”听到这时，刘备才恍然大悟。

    陈宫献策道：“主公莫慌，吾有妙计安之。”

    “吾当如何？”刘备问道。

    陈宫言道：“黑山褚飞燕、于毒混乱冀州、幽州，使袁绍无法脱身。而一旦袁绍平息黑山之乱，曹操岂敢陈兵于汝南耶？”

    “可是黑山之乱当如何平息？”刘备问道。

    陈宫献计道：“主公昔日与文丑、颜良、沮授相交甚厚，只需作书一封，使三人向袁本初献计，连接黑山内部陶升等人，里外呼应，破敌指日可待！”

    “甚妙！”刘备大喜，遂立刻写下书信，使人速速送往青州，交给臧霸转交到颜良、文丑手中。

    被曹操摆了一道，刘备心中颇有不忿。

    次日，他问陈宫：“曹操已经攻下汝南，李通举城投降。我军信报不足，恐于诸侯中处于劣势！公台可有妙策？”

    陈宫知道刘备这是因为被曹操摆了一道，心中不舒服。不过，他也想到了这个探马打探消息的重要性。

    这个年代，消息、人文、地理、天时，都是谋士们决策千里所要掌控的要素。所以，见刘备提及此事，陈宫大喜。

    他对刘备言道：“主公，今天下诸侯自立，割据四方。混战已成定局。若是想掌控天下大势，便需各地皆有信报传递之人！此举当选心腹方行！”

    “各地皆有信报传递之人？”刘备狐疑的问道。

    陈宫对视着刘备的目光，十分肯定的说道：“不错。只有掌控了各地的信息，主公问鼎天下，光复汉室的宏图方可施展！”

    刘备喃喃的自言自语道：“暗卫三百如何够用？不行，暗卫不可动也！”

    忽然，他抬起头来，说道：“天下九州当遍布多少信报探马？此可不是少数可为也！”

    陈宫点点头，说道：“主公，成大事者，不拘小节！何况主公布德天下，无人不知无人不晓！择千万忠心之人而布网天下，轻而易举也！”

    “也好！”刘备心中有了定数。

    却说阎象在梁茂的陪同下，悄悄来到雷薄大营。

    寻找到了梁刚的营寨，两人闪身躲过巡逻士兵，挑开帐篷帘，进到里面。

    乍见两人闯进帐篷，梁刚大惊，拔剑厉声大喝：“何人？”

    “梁兄，多日不见怎的变得如此生疏？”阎象戏虐的说道。

    “阎象阎成义？”听到说话声，梁刚借着外面光线，看清楚了来人，有些惊讶的叫道，“你不在左将军刘玄德帐前供事，跑这里有何贵干？真是胆大包天，不要命了！”

    阎象哈哈一笑，说道：“梁兄言重了。汝岂会要了我的性命？”

    梁刚摇摇头，十分无奈的说道：“哎！某倒是怕了你。你说吧，有何事要某来办？”

    “呵呵，还是梁兄重情重义，吾这里谢过梁兄。”

    这时，梁茂从阎象身后说道：“某与成义前来，受左将军刘备所托，特来寻兄长。”

    “贤弟也来了！某还以为是从人，其实早该想到。”听到梁茂说话，梁刚这才过来，与族弟相见。

    阎象问道：“我二人投了左将军，袁公路可有难为汝等？”

    “岂会不猜疑？若不是雷将军三番相救，恐你等已经见不到某了！”梁刚愤恨的说道。

    阎象趁机说道：“袁公路冒天下大不讳，公然叛逆称帝。你等不该跟其同流合污才是呀！雷薄一生刚毅、忠诚，怎的也看不开？”

    梁刚心中一动，遂张口问道：“……”