
    第144章九里山管亥命丧，萧城内华雄动怒

    话续前弦，太尉杨彪将天子被困之事向曹操讲述之后，曹操派人引老太尉下去休息。

    曹操召集众谋士商议。

    荀彧言道：“昔晋文公纳周襄王，而诸侯服从；汉高祖为义帝发丧，而天下归心。今天子蒙尘，将军诚因此时首倡义兵，奉天子以从众望，不世之略也。若不早图，人将先我而为之矣。”

    曹操大喜，遂欲尽起兵马。

    郭嘉出言制止：“主公，勤王之兵当出，却不可尽出。莫说孤狼吕布不知去向，单青徐刘备在侧，不得不留兵马守城。”

    “奉孝所言极是。此番勤王当成，尚需汝等出谋划策。”曹操说道。

    郭嘉言道：“主公可对外宣传，为救天子尽起兖州之兵。以夏侯敦、典韦、许褚诸将为先锋引骑兵，速速前往长安救驾。而主公则引步兵八万后至。如此城中尚有八万余精兵可守。”

    程昱进言说道：“吾闻杨太尉所言，大司农朱隽已至青徐。若是刘玄德也出兵，当如何？”

    郭嘉言道：“汝等尽管与主公前往救驾，吾自有办法阻其前行。”

    “如此甚好！”曹操遂起精兵十万，使夏侯敦为先锋，引战将典韦、许褚等十余员，领骑兵两万先发。

    郭嘉、夏侯渊、满宠驻守许昌。

    行至永宁，曹操得到韩福的书信，得知徐庶已回徐州，知道无力回天，也就作罢。接着，他又收到郭嘉书信，信中言道：“刘备派遣萧城华雄部为先锋，直逼九里山。吾已使夏侯渊引兵屯于九里山上，主公勿忧！”

    原来，郭嘉早就派人在刘备城中打探，得知华雄进兵，便派了夏侯渊引两万兵马埋伏在九里山上。

    夏侯渊将兵马屯于九里山的栈道之中，横亘山谷，正所谓彻底阻断了通路。

    兵马安札妥当，夏侯渊便派出探马。

    不多时，探马回报：“启禀将军，华雄前部先锋管亥引骑兵三千余，疾驰奔来！”

    “骑兵？来得好。”夏侯渊传令道，“布好巨鹿马，设下绊马索。吾要生擒管亥！”

    “诺！”副将立刻下去安排。

    再说管亥一部，纵马奔驰，不过半日光景，便来到了九里山脚下。

    “吁！”管亥骤然勒马停住，一举大枪，止住骑兵的脚步，“来人，此地何名？”

    “回将军，此地乃九里山。山的那一面便是兖州地界，这一面是我徐州之地。”一名军司马上前答道。

    “汝可知此山中道路畅通否？”

    “此山不高，山石不多，杂土堆砌，从此而入，一条五马宽的栈道径通山的那一边。不过，栈道经由此山顶部时尚有一山谷，宽百丈余。若是在此横亘一军，我军恐难通过。”

    吾本为功劳而来，今若不进，恐军士嗤笑！

    想罢，管亥看了看远处山林，说道：“若是有兵马阻挡，吾杀过去便是！众军士听令，随某入山，小心行事！”

    言毕，他驱马前行，踏上了山中栈道。

    行至山谷之处，他便看到了夏侯渊引兵拦住去路，相距三十余丈，列开阵势，拍马前来：“这位将军，吾乃镇西将军麾下帐前校尉管亥是也。奉了镇东将军之命，前往长安救驾勤王。不知将军是哪一位，因何拦住吾等去路？”

    夏侯渊哈哈一笑：“汝可速回，告知镇东将军：兖州牧曹孟德已经引精兵救驾，不劳镇东将军大驾了！”

    你算什么东西？

    就算是曹操在此没有资格对我家主公这样讲话呀！

    管亥本是黄巾出身，粗野惯了，哪里受得了他这般无礼？！

    只见他凝眉竖目，厉声叫道：“无名逆贼，汝这腌臜之辈竟敢在此指手画脚，阻某好事！看某擒拿于你！”

    言毕，纵马冲向夏侯渊。

    殊不知，夏侯渊早已设下了绊马索。

    他纵马冲过数丈，忽然马失前蹄，从战马上跌了出去。

    这一跤摔得他就地滚出数丈。

    幸好，他反应迅速，折身而起。

    那夏侯渊见他摔倒，纵马提刀便冲了过来。

    眼看着夏侯渊马到刀到，管亥就地一滚，滚向跌落的长枪处，拧身骤枪而起，便于步下跟夏侯渊战在一处。

    奈何刚刚一摔，他已经丢了一般的元气，此时再与夏侯渊交战早落了下风。

    后面的军司马见事不好，大声喊道：“冲！”

    三千骑兵手提zhanmadao，冲锋过来。

    这倒好，夏侯渊的绊马索再次建功，绊倒了前排，后排又进，接连绊倒数百名骑兵。

    那军司马见状，竟自下马斩断绊马索，与敌人短兵相见。

    如此一来，管亥已经被夏侯渊大刀砍伤数处。

    好一个管亥，饶是浑身是血，竟不甘示弱，长枪死磕，硬是拼着两败俱伤，摁住砍在身上的大刀，挥qiangci向夏侯渊的左肋……

    夏侯渊无论如何也没想到他竟然拼着战死也要击伤自己!

    眼看长qiangci来，他竟然躲闪不及，被长qiangci中。

    拔出长枪，他忍着疼痛，一抖大刀，却见管亥向一旁倒去……

    后面副将见他受伤，纵马上前，搀住他，问道：“将军，你受伤了？”

    “他死了！他竟然拼着一死，刺伤了我！是个英雄！”夏侯渊喃喃的说道。

    “那些骑兵怎么办？”副将问道。

    抬头看了看正在混战的士兵们，夏侯渊淡淡的说了一句：“鸣金！”

    副将不解的看了看他，遂吩咐下去：“鸣金！”

    夏侯渊带着兵马退回营寨。

    管亥麾下士兵死伤一千余人，若不是夏侯渊退兵，肯定要全军覆没了！

    因夏侯渊敬重他的英勇，所以不忍心全歼了他的士兵。

    幸存两名军司马扶起倒在血泼中的管亥，身后的士兵无不动容。

    一名军司马含着泪将管亥绑在自己身上，对士兵们说道：“将军已去，吾等当以将军为荣，当以战死的兄弟为荣。他们同吾等一起前来，当与吾等同归！”

    另外一名军司马也将战死的军司马绑在自己身上，士兵们纷纷效仿。

    萧城。

    华雄正在整顿粮草，打算次日出征。

    忽然有人来报：“报，将军，大事不好！”

    闻听此言，他转身过来，急切的问道：“何事不好？”

    “管亥将军所部大败而归。”

    “败便败了！兵家交战，岂有常胜之理？！”华雄为管亥开脱着说道。

    “管亥将军战死！”

    “什么？”这一下子，华雄不再淡定了。想来，这短时间的接触，他深深感到这个汉子的直率，也同管亥建立了深厚的友谊。却不想，仅仅半天，两人便天人相隔了！

    那报信之人低头言道：“管亥将军战死沙场！”

    华雄伸手死死握住他的肩膀晃着他说道：“什么？管亥死了？！你说的不是真的，是不是？不是真的？”

    华雄有些咆哮的吼着，似乎这样就能够唤回管亥。

    报信之人实在受不了了，赶紧说道：“将军、将……军，两名军司马与士兵们背着管亥将军的尸身都跪在城外，请……请将军火速出兵。”

    听到此话，华雄稍稍冷静下来，放开他，大跨步朝着外面走来。

    来到城外，华雄掺起军司马，解下管亥的尸身，沙哑的说道：“贤弟，你如何忍心留下哥哥一人呀！来日，为兄定与你报此仇！”

    言毕，抱着尸身，径直入城。

    一众士兵紧随其后。

    来到县衙，他将尸身平放在厅堂之下，仔细翻看了尸身上的伤口，却见大伤十二处、小伤三十三处，最大一个地方竟然在心脏部位下面，心脏被刀震伤。

    “贤弟，何人如此残忍？竟伤你如此？”华雄看罢，勃然大怒，厉声喝道，“军司马何在？”

    “将军！”两名军司马站于他身后。

    缓缓转过身，他问道：“速速将情况向我讲明！”

    一众士兵全都看的清楚，当时的管亥被摔之后拼死作战的情景在两名军司马气膺填胸的讲述了一遍。

    “曹操，华文华武的帐还没有算起，竟有新添一债。哼！吾若不死，定杀你！”华雄对曹操可谓是恨之入骨。

    当日，他将管亥与一众阵亡士兵下葬。

    次日，华雄整顿兵马，直奔九里山而来。

    在两名军司马的带领下，大军很快就来到了山谷之中。

    夏侯渊兵马依然屯在栈道中间。

    不过，这一次，夏侯渊并未引兵列阵于营寨之外。

    华雄将兵马屯下，点起三千精兵，来到夏侯渊营外讨敌骂阵。

    早有士兵禀报夏侯渊。

    知道是华雄兵马赶到，夏侯渊并不出战，反而吩咐军士做好防守，若是敌军攻营，只管射箭。

    叫骂半天不见有人答应，华雄不免有些急躁。

    一旁的廖化劝阻道：“据探马来报，此处屯营的乃是曹操的心腹战将夏侯渊夏侯妙才。此人自幼熟读兵书战策，想必管亥便是折在此人手中！我等不如先行退兵，再商议对策！”

    知道廖化跟随刘备久已，华雄只好作罢，遂引兵回营。

    得知华雄退兵，夏侯渊战在箭塔之上，喃喃的说道：“关西人华雄，威震十八路诸侯。吾自知不是对手！然，吾只需阻汝数日便可！”

    说完，便径自返回营帐之中。

    在帐中端坐着一名文士，正在饮酒。

    “奉孝，关西人没有攻城！”夏侯渊对他说道。

    原来是郭嘉！

    他抬头说道：“关西人华雄，字英杰，乃是董卓麾下数一数二的将领。汝莫要小看此人！”