
    第166章夺城门强出许都，闯五关欲归徐州

    且说刘备击退典韦，引兵马直奔东门而来。

    他们如此大的兵马调动，早就引起了曹操的注意。

    典韦、徐晃所部便是曹操派出试探刘备的先头部队。见刘备引兵东去，徐晃急匆匆返回丞相府，向曹操禀报。

    “启禀丞相，刘备不肯就范，引兵直奔东门而去！”徐晃向曹操禀报。

    “什么？”曹操不解，遂问众谋士，“其奔东而去，意欲何为？”

    “猛虎下山也！”郭嘉叹了口气说道，“刘备定是请了圣谕，意欲东归呀！”

    程昱在一旁进言道：“刘备东归，无异于放虎归山！请主公速速发兵，切不可使其东去！”

    曹操刚要遣将发兵，只见从外面闯进一人，却是东城校尉毛阶。

    毛阶行踪匆忙，步履蹒跚，盔歪甲斜，身上带伤。

    乍一看，曹操吓了一跳，赶紧问道：“孝先，何人使汝受伤？”

    毛阶跪倒在曹操面前，急促的说道：“主公，大事不好了！刘……刘备部将高顺忽然突袭东门，吾部下尽被斩杀！”

    闻听此言，曹操豁然站起，恨声说道：“大耳贼逃了！”言毕，使人牵来战马，引众人径往东门而去。

    再说刘备这边。

    高顺得知典韦、徐晃二人引兵马包围皇宫，立刻派陈到引白髦军前往解救，自引八百陷阵营勇士袭击了毛阶驻守的东城门。

    毛阶如何是高顺对手？

    陷阵营勇士尽灭毛阶麾下一千城门守军，夺了东城门。

    毛阶奋勇反抗，方才逃出生天，前往相府给曹操报信。

    而刘备退了徐晃、典韦，自引白髦军、白马义从直奔东门口。

    典韦受伤，被士兵送回府中疗伤；徐晃使人跟踪刘备，得知他们的去向，遂向曹操禀报。

    这前后之间，不过半盏茶的时间而已。

    等到曹操兵马赶到东城门时，刘备已经引领兵马在城外列阵相迎。

    遥遥望见曹操登城，刘备朗声喊道：“孟德兄，多谢连日来的款待之情，弟不胜感激！日后相机定当还报。今领天子圣谕，折回徐州，侍奉陛下之事便交予丞相代劳，愚弟告辞，请兄速回！”言毕，竟引军东去。

    曹操大怒，便欲使人驱兵追赶。

    谏议大夫荀彧赶紧出言阻止：“主公且慢。”

    “文若因何阻吾？！”曹操不悦的问道。

    荀彧言道：“刘玄德夺门而出，因何不速速离去，反顾主公而后去？主公可知为何？”

    是呀！

    大耳贼这是为何呢？

    乍闻此言，曹操十分纳闷的问道：“汝可是为何？”

    “主公引刘备入京，徐庶、陈宫定然早已识破。然刘玄德自持武艺高强，麾下兵马强悍，故敢以身事险。除此之外，其早有后手，只主公未知也！”荀彧言道。

    郭嘉出言问道：“文若所言可是徐元直陈兵十万于边境之事否？”

    “不错！”荀彧答曰。

    郭嘉不屑地说道：“吾已使辽东公孙越出兵讨伐青州，徐庶岂不回兵救援？”

    荀彧言道：“刘备麾下有一支精兵，名为暗卫。其首领名为裴济，字元龙，传闻是刘备的亲传弟子。这支兵马专门负责守卫、刺探和刺杀。奉孝遣使，若是没有被他们追杀致死，恐怕也要等些时日才能奏效。”

    “这？！”曹操、郭嘉和程昱等人皆大惊。

    荀彧趁机献计言道：“刘备麾下皆精锐也！便是使大军追击，势必引来边境关云长、徐元直重兵进犯。吾以为，主公可置信沿途关隘，伺机截杀刘备足矣！|”

    思索再三，别无他法，曹操遂从其言，使人携了书信，抄近道送到各个关隘。

    出许昌百里外的关隘，名为岭前关。关上守将名唤李暹，乃是董卓四将李傕的侄子，投靠了曹操，被委任此处把守，麾下精兵八千。

    得知刘备兵马赶到，李暹驱兵而出，挡住去路。

    见有人挡住去路，刘备使周仓上前宣读圣谕。

    李暹早受曹操暗令，哪里管什么圣谕，却是大声喝道：“某只知丞相将令，天子圣谕到此是真是假，不能辨也！”言毕，挥军而上。

    刘备大怒，使高顺引陷阵营正面迎上，又使赵云、陈到各引白马义从和白髦军从左右夹击。

    高顺一马当先，直取李暹，一枪将他刺于马下，挥军掩杀过去。

    李暹战死，李暹麾下兵士被三支兵马冲散，四散奔逃，舍了关隘。

    刘备、陈宫遂与大军冲过岭前关。

    李暹麾下的副将李毅见刘备军势众，锐不可当，遂止兵而住，并不追赶。

    士兵问道：“李将军战死，何不追敌报仇？”

    “追敌？”李毅瞪了那士兵一眼，问道，“那敌将谁人可战？莫不想死者，给某闭嘴！”言毕，遂使人给曹操送信。

    过了岭前关，陈宫对刘备言道：“主公，曹操现在投鼠忌器，不敢以大军追赶，故使各关隘守军阻拦！恐前途不顺，还需早作打算！”

    “无碍！暗卫早已将消息传给云长和元直。此去前方便是颖水渡口，那里的守将名唤乔佘，吾在九江曾与其共事。凭吾薄面，或许可以免动刀戈！”刘备讲完，遂引大军快速前进。

    陈宫等人紧随其后。

    不久，他们便来到颖水渡口。

    乔佘早引兵马在大路两旁相候，见刘备前来，遂拱手作揖在马上施礼：“左将军驾到，有失远迎，还请恕罪！”

    刘备还礼言道：“乔将军别来无恙乎？”

    两人在马上寒暄一阵，乔佘遂请刘备进渡口休息。

    陈宫在一旁却说道：“乔将军，吾主身怀圣谕，尚需速速过江，还请汝快快安排渡船才是！”

    “马上！马上！”乔佘随口应付。

    观其举止，陈宫心中早有打算，低声嘱咐赵云、陈到好生照应刘备。

    赵云、陈到紧随刘备进入渡口。

    乔佘使人端上茶点。

    刘备不疑有他，端起茶水便欲饮用。

    赵云俯首在他耳侧低语几声。

    他旋即放下茶杯，言道：“乔将军，可还记得昔日并肩作战之事？”

    “啊？！自然记得。”乔佘脸上略显不自然，一脸假笑的说道，“将军请用茶。”

    刘备这才端起茶杯，又欲饮用。

    乔佘脸上一副纠结的样子，眼巴巴看着刘备。

    就在这时，刘备“啊切”一声，打了一个喷嚏，竟将茶杯抖落地上。

    茶杯落地，茶水洒落一地，竟起一股白烟……

    变相徒生，赵云跨步上前，一把将乔佘擒于手上，厉声喝道：“大胆贼子，竟敢谋害吾主！”言毕，往地上一贯。

    乔佘被赵云这一贯，滚落地上，竟然一动不动。

    赵云用脚踩了踩，俯下身去，却发现他已经没有气息。

    正所谓：

    做贼心虚胆似冰，

    信手一贯气息无；

    劝人莫做歹心事，

    安能平安度春秋。

    见乔佘死了，刘备也生了一身冷汗，遂与赵云、陈到二人出来。

    高顺、陈宫两人早已将兵马整顿好，数艘大船已经在渡口备好，正在等着刘备三人。

    书说简短，一路无话，刘备一众顺利达到河对岸。

    河对岸不远处便是祁乡城，城中主将路昭带着城中大小官员立于城门前恭候。

    “主公，祁乡城有曹操麾下守将路昭驻守。暗卫送来消息：他们在永宁寺安排了五百刀斧手。”赵云对刘备说道。

    “雕虫小技!”刘备冷笑道，“待见到路昭，汝尽管擒拿，挟制住他，自然无恙！”

    “诺！”赵云答应道。

    路昭望见刘备，赶紧热情的过来行礼：“得知左将军大驾光临，昭特地在永宁寺设宴。”

    哪知刘备根本不秒他，竟大声斥责道：“大胆路昭，汝竟敢在寺内设伏，欲害某耶？！子龙还不将这厮拿下！”

    “诺！”赵云答应一声，纵马驰来，一弯腰，竟将路昭擒于马上，以枪抵住他的咽喉。

    突如其来的变故，路昭吓得大气不敢出，脸色苍白。

    一旁的大小官员一个个吓得双腿颤抖，莫不敢言。

    刘备扬声说道：“吾受圣谕归徐，路昭妄起杂念，竟动刀兵。然某有好生之德，留其狗命，待过此城矣！”言毕，遂引军而过，留下一众大小官员目瞪口呆的在那里。

    出城之后，刘备使赵云放了路昭。

    路昭战战兢兢地看着刘备，竟不敢乱动。

    刘备言道：“汝忠于曹阿瞒，岂能骗过吾？今饶你不死，替某传话：若是他好生服侍天子，暂且作罢；如若不然，吾定起青徐之兵尽灭其族！”言毕，遂引大军而去。

    路昭无奈，只好给曹操回信。

    此去徐州只余两座关隘，不到二百余里便是关羽、徐庶的十万大军驻地。

    一曰留山关，驻守关隘的战将乃是郭汜降将李明、郭建。

    一曰锦山关，驻守关隘的战将是黄巾降将卞喜。

    两座关隘相邻不足百里。留山关在前，锦山关在后。

    李明、郭建麾下兵马七千余人，卞喜麾下五千余人。接到曹操将令之后，他们便时刻注意着刘备一众的动向。

    得知前面三关皆被刘备所破，三人便聚在一起，商议对策。