
    第170章暗箭雕弓救孙观，遭罚怨怒背公孙

    眼看危险临头，孙观可没有闭目等死，而是拧身向旁边一躲。

    公孙才岂能让他轻易躲开，三尖套月钩镰匕往前一刺，横往一扫，“唰”的一声，竟扫向孙观肋下。

    孙观躲闪不及，被扫了一个正着。

    “哎呀！”一声，他是滚落马下。

    公孙才狞笑一声：“我看你往哪里……”

    孙观挣扎着，本欲躲避，却见公孙才话说一半，竟口冒鲜血，往前栽了过来。他赶紧一个懒驴打滚，滚到一旁。

    真是怎么回事儿？

    书中代言，孙观上了战场，孙康、曹性二人在后面观敌瞭阵。

    这观敌瞭阵可是有说道的。

    你在那里不是瞪着俩大眼珠，看热闹来着。那样的话叫做看戏，不叫观敌瞭阵。

    观敌瞭阵讲究的是耳闻八方、眼观六路，更是时刻关注场上战将的安危，一旦发生危急，火速救援。

    他们一看到公孙才纵马出战，便赶到这厮不好对付。

    果不其然，仅仅一个照面，公孙才便挑飞孙观的兵器。紧接着，孙观险象连胜，孙康便欲骤马救援。

    还是曹性果断，引弓搭箭，望公孙才就是一箭。

    曹性，吕布麾下健将中善射之人，箭法精准，百步穿杨。

    孙康战马刚刚奔出一码，他已经将羽箭射出，流星一般直奔公孙才。

    恰恰在关键时刻，救下了孙观。

    见公孙才中箭，曹性紧随孙康而出，大声喊道：“杀！”

    一万精兵顿时冲出，如同决堤洪水一般涌向敌军阵地。

    公孙才副将严奇见公孙才战死，敌军群涌而来，心中大慌，拨转战马，往回奔逃。他身后的五千士兵亦是抹身逃命，你拉我拽，生怕比比人慢了，死在他人前面。

    孙康驱马赶到孙观近前，见孙观已经爬上战马，腰部鲜血直流，遂言道：“汝速速回城养伤！”

    孙观答应一声，纵马离去。

    孙康与曹性追杀敌兵，直到对方营寨前。

    公孙康没有想到公孙才会败，更没想到他会阵亡。

    直到曹性、孙康引兵攻到寨前，他才意识到这是真的，慌忙使塔楼上的士兵放箭阻敌。一阵箭雨倾天而下，直扑曹性、孙康所部。

    曹性、孙康见到敌人守卫森严，遂引兵退去。

    回到城中，孙观赤裸着上身，腰间缠着纱布，一旁盆中是洗红了的热水。郎中已经开始收拾东西准备离去，见孙康回来，赶紧打招呼。

    谢过郎中，孙康过来问孙观的伤势。

    孙观呵呵一笑，言道：“无妨无妨！倒是这柄武器来的奇怪！”说着，一指地上的三尖套月钩镰匕。

    “是呀！真没想到还有这种兵器，如同三尖两刃刀一般！”孙康也不识得。

    孙观无不唏嘘的说道：“若不是这门兵器奇怪，某也不至于输的如此惨烈！幸亏有曹将军一箭救命，不然……”

    曹性言道：“仲台客气。你我同在主公麾下效命，理当同甘共苦！”

    孙康遂在府中设下酒宴，与曹性、孙观共饮。

    却说公孙康见折了公孙才，勃然大怒，便问谋士王列：“军师，汝言北海孔融兵马不日而到，可如今久久不见其动静！这是为何？”

    “公子莫急！孔融常受刘备恩德，岂会轻易吐口？不过，曹公属下正在北海，相信孔融不会不识时务！”王列还在幻想着孔融的兵马增援一事。

    公孙止与王列交厚，帮着王列说话：“哥哥莫急，要不刘将军派人前去打探打探？”

    见公孙止说话，公孙康只好压住心头怒火，说道：“也罢！速速派人去打探一下。叔义，汝安排一下公义的后事！晚一些再向父亲禀报！”

    叔义，公孙止的表字；公义是公孙才的表字。二人是一个祖父的后人，与公孙康是没有出五福的兄弟。

    公孙才的副将严奇站在后面不敢说话，偷眼看着公孙康。

    正好公孙康抬头看他，见到他贼眉鼠眼的样子，刚刚压下去的怒火再次燃起，厉声问道：“严奇，汝主战场阵亡，汝竟不思报仇，反而引兵尽逃！如可知罪否？”

    马哥乖乖！

    劳资这是怕啥来啥！

    严奇吓得噗通一声跪倒在地，口中喊冤。

    公孙康不顾他的求饶，竟使人拖出去斩首示众。

    见公孙康动了真火，公孙止还是出头，拦住公孙康：“兄长不可！严奇虽有罪，却不致死！然两军阵前，斩杀大将，乃是不祥之兆！还望兄长三思！”

    公孙康手下悍将、门牙将军柳毅也出言相劝：“公子，略施薄惩，以示威诫！两军交战，正是用人之时，不如令其戴罪立功！”

    柳毅与公孙康乃是发小，相交甚笃。

    听柳毅之言，公孙康看了看叩首求饶的严奇，冷冷的斥责道：“死罪可免，活罪难饶！拖出去，重责三十军棍！”

    “是！”一旁武士，二话不说拖了严奇出去，“乒乓”一顿臭揍……

    士兵将严奇扶回军帐，同为公孙才副将的宗庆前来慰问：“严将军，受苦了！”

    “何止不是？没想到这公孙家的如此残暴，竟重责某三十军棍！你看某现在真是腚上开花，便是卧床也只能爬着了！”严奇呻吟着，诉苦说道。

    “哎！”宗庆叹了口气，教唆似的口吻试探着说道，“话说辽东公孙度乃是自称辽东王，拥兵自立，可谓是叛逆呀！人家公孙止和公孙才都是他们没有出五福的亲近之人，可如今牟平令公孙才已经阵亡，你我能够依托之人皆无，日后的日子恐怕不好过了！”

    “是呀！公孙才暗中拉拢公孙度，也是因为他们本身的宗族关系！现如今公孙公义一死，你我的处境确实不妙！不过，汝兄宗元在孔北海处、宗保在左将军处，不如你带着某等投了左将军如何？”严奇可是聪明之人，转念之间便想到了这个。

    见严奇果然心有反念，宗庆点点头说道：“某也有此意。听说吾兄宗保不日便跟随护军将军臧霸引大军前来！等到明日，你我二人请战迎敌，某便在阵前与吾兄商议如何？”

    二人商议妥当，各去休息。

    次日，臧霸引战将十余员，精兵四万，竟昌邑抵达琅琊城外。

    孙康三人出城迎接，与臧霸见过礼。

    看了看远处的辽东军，臧霸说道：“昔日徐军师与三将军对峙曹军时，曾在城外设营，以牵制敌军。今敌军兵马在外，某便将大军设于城外，与汝相互为犄角！”

    “将军远道而来，还需主持大军，便请入城休息。”孙康考虑臧霸一路征途奔波，遂请入城，又说道：“将军与诸位入城休整，某与兄弟仲台在外设营如何？”

    臧霸副将、偏将军宗保插言说道：“宣高，不如你我分兵而制，我引精兵两万在城外设营，你便入城主持大局，如何？”

    宗保乃是徐州宿将，比臧霸年长。

    “也罢！”臧霸遂同意宗保的意见，引兵跟随孙康三人入城。

    再说宗保引裨将军韩孙、孟凡、张继前往城外平坦之处，安营扎寨，开锅造饭。

    一切收拾停当，宗保派人入城禀报臧霸，又聚三人商议讨敌对战之事。

    时间渐渐接近黄昏，因为阴天，天色阴沉沉的，所以黑得很早。

    一阵急促而带着一丝寒气的冰雨淅淅沥沥的降临在大营之上，正在挖壕沟的士兵们不得不奔回营帐，取了蓑衣和斗笠。

    宗保心系沟壕，唯恐夜间有敌人来袭，便与三人穿了蓑衣带了斗笠，一同来到外面观看。看到士兵们在雨水中争先恐后的挖掘，他点点头，不忘了给大家鼓劲：“沟壕乃是防止敌军夜袭，大家务必晚饭之前完成挖掘。一会儿完工，火头兵已经将姜汤烧好，给大家驱寒！”

    “多谢将军！”士兵停下手中的活计，齐声说道。

    就在这时，一个守卫跑了禀报：“启禀将军，营外有一人行踪可疑，以为奸细，故擒来见将军！”

    “哦！速速带到大帐！”宗保遂带三人返回大帐。

    不多时，士兵押解着一个猥琐的汉子进来。

    借着灯光，宗保仔细端详，惊讶的叫道：“宗庆？！汝不再牟平，到此何干》？”

    “兄长，弟有要事禀报！”说着，宗庆看了看四下里的众人。

    宗保一挥手，让士兵退下，遂言道：“现在没有外人，你讲吧!”

    宗庆看了看韩孙、孟凡和张继，见三人一脸的目无表情，这才言道：“日前交战，公孙康的同族兄弟公孙才阵亡，副将严奇引兵败回，被公孙康一顿杖责，心生异念。弟亦是公孙才的帐前将，早等兄到投来。”

    宗保大喜，遂延请众人落座。

    “公孙康所部兵马超过五万之众，加上公孙止部众一万余人，合计六七万之多。今夜寒雨降至，兄长可使兵马袭营，某与严奇暗中呼应，可一举败之！”宗庆献计说道。

    宗保点点头，说道：“袭营？！好！便依汝所言。”言毕，与宗庆商议定联络信号。

    商定好以后，宗庆匆匆离去。