
    第152章玄德拒敌灵碧界，翼德惩下徐州城

    小沛城中，吕布自得圣旨，便开始以太守自居，公然入驻太守府。

    简雍身为小沛相，实际上行使的便是太守职权。今见吕布持太守符印而来，他知事情不简单，感觉向刘备禀报。

    刘备使其暂从吕布，小心应付。

    毕竟有陈宫在侧，吕布行事倒不显乖张，与简雍、拓拔坤等人相处得到还算是和睦。

    这一日，吕布忽然收到刘备的书信。

    书信中的大致内容如此：

    “奉先兄，别来无恙！今闻南阳袁术起兵十万，进犯我徐州地境。听闻，公麾下谋士陈公台经纶满腹，才智机警，智策机谋无人能出其右也！公麾下健将众多，勇猛非常！故，备恳请陈公台与健将四五员，助某威势！”

    吕布将书信给陈宫观看，问其：“公台以为何？”

    陈宫言道：“主公，此乃刘公试主公之心也！”

    “何所谓试某之心？”吕布问道。

    “主公身侧健将八员，若去四五员，岂不去了半数耶？主公若是不予，其定使重兵守徐州。”

    “依汝之见，某当如何？”

    “吾以为主公可使侯成、魏续、郝荫、宋宪四人随吾通往徐州，与刘公共讨袁术！”

    “也好！”吕布遂使人叫来侯成、魏续、郝荫、宋宪。

    看着吕布安排四人的时候，陈宫欲言又止，摇摇头，似乎有什么事情要说，却终归没有说出口。

    待吕布交待一番，陈宫便与四人一起赶往徐州。

    见陈宫五人赶来，刘备大喜。

    向刘备身边打量一番，陈宫并没有看到徐庶的身影，径自点头，看向刘备的目光中似乎有一种疑问。

    刘备双手握住他的手，连声说道：“公台先生，若非元直病重，吾不得已才请先生帮忙呀！”

    “欧？元直身体有恙？吾当前去探望一番！”陈宫说着便欲前往。

    陈登在一旁说道：“公台，两国交兵，前线御敌方为正事。还请先生以国事为重！”

    “啊！公所言极是。”陈宫顿时，面向刘备致歉道，“宫方才失礼之处，还请刘公海涵。”

    “无妨，无妨！”刘备笑着说道。

    引陈宫来到校军场，刘备当场点兵封将。

    他当众宣布，征伐袁术的随军军师为陈宫，加封侯成、魏续、郝荫、宋宪为裨将军，使偏将军华雄领先锋印；又以护军将军关羽、偏将军张辽、裨将军周仓、校尉裴安、廖化等人为将，亲领大军十万。

    侯成、魏续、郝荫和宋宪四人请战于刘备面前：“吾四人受我家主公所托，前来为刘公效力。今先锋一职，该由吾等担任！”

    华雄笑道：“莫不是多时不见，汝等与某生疏不成？竟还抢某的先锋！？”

    “华将军说笑了！南阳诸将有何能为？吾等足矣，公去迎之，岂不高看他等？”郝荫自知华雄武功比自己高，是故推崇其。

    刘备看向陈宫，似乎在说：你是军师，这件事就交给您了。

    陈宫一笑，对侯成四人说道：“四位切莫再争。”

    四人见陈宫发话，这才退到一边。

    陈宫又对刘备说道：“将军，吾以为可使郝将军辅助华将军，同领先锋。不知公意下如何？”

    见陈宫如此安排，刘备点头言道：“善！便如此！”

    华雄、郝荫遂谢恩，下台，领了军马，扬尘而去。

    一路无话，但说两日之后。

    华雄、郝荫引军马来到灵璧，忽然接到探马来报：“启禀将军，灵璧地境出现敌军。”

    “何人领军？”华雄问道。

    “纪灵！”

    华雄倒是听闻过此人，问道：“莫非云长将军劝退的那位？！”

    “正是！”

    “好!某便会一会他！”言毕，他与郝荫二人领兵迎了上去。

    十里之外，他们便遇到了纪灵所部。

    摆好阵势，郝荫纵马来到两军阵前，讨敌骂阵。

    纪灵一心立功，见敌人讨战，拍马相迎。

    “大胆敌将，朗朗乾坤竟然举兵犯境，还不报上名来？”郝荫厉声骂道。

    纪灵冷笑一声，言道：“关云长假使狡计，令某受辱。犯汝边境又如何？汝且听好，某行不更名坐不改姓，纪灵纪子聪是也！”

    “猖狂，看某郝荫擒你！”郝荫见其嚣张，拍马扬刀，朝着他的脑袋砍来。

    见大刀砍来，纪灵一举三尖两刃刀往外一磕，便与郝荫战在一起。

    你别说，这个纪灵的武功倒也真是不弱，别看身上身下都是肉，那柄三尖两刃刀竟然舞动的呼呼挂风，挑、刺、砍、血，混合了枪法和刀法，果然不同一般！

    郝荫自以为能够胜上一筹，哪知道这一交手才发现，恐怕难以赢此局。

    转眼间，两人战至四十余回合。

    郝荫渐渐落入下风。

    华雄见郝荫不支，遂催马上来，高声喊道：“郝将军，某来替你！”言毕，挥刀冲入杀阵，拦住纪灵，将郝荫换了下来。

    郝荫回阵，换了华雄。

    纪灵却感到压力倍增！确实不在一个水平上。

    华雄这刀法太快了，比郝荫快了很多，虽然还能够应付，却是没有对付郝荫那般轻松。再加上刚刚已经打了近五十回合，纪灵体力略显不支。

    纪灵心知如此战下去，迟早会败，忽然架住华雄的大刀，言道：“华雄，某寨中有事，可容我先回寨中办事，你我来日再战如何？”

    华雄不知真假，心中暗想：我若是不答应他，似乎是惧怕他一般。再说刚刚他已经与郝荫游斗四五十合，某即便是胜了，也是胜之不武。也罢，随他去吧。

    想罢，他说道：“好，明日寅时，你我再战！不见不散！”

    纪灵应之，遂拨马回了本阵。

    华雄与郝荫也使军马按下营寨，架起鹿角，开挖沟壕，以防纪灵夜间袭营。

    次日，刘备、张勋各自引大军赶到，两军便在灵璧这个地方对峙起来。

    再说曹操那里一直关注着徐州的变化。

    得知刘备真的带着大军前去抵挡袁术，程昱立刻找到曹操：“主公，是时候游说吕布了！”

    曹操言道：“好！此时便有劳仲德了！”

    程昱遂告辞曹操，启程前往小沛。

    乍见程昱，吕布大喜，赶紧请其到后堂。

    “先生到此，可是曹丞相有何指示？”吕布如今已经认定曹操能够帮助他重回辉煌了。

    见吕布果然如此，程昱微微一笑，言道：“若是将军能够占取徐州，曹丞相定然会向天子进言，加封汝为徐州牧！”

    “果若如此，某定会谋取徐州。”吕布面部狰狞的说道。

    程昱端起茶杯，抿了一口，话似不经意地说道：“如今刘备兵马全部投入南阳战场，守城者不过些许文弱书生和一个莽汉张飞。”

    “先生放心，布定当用心，还望先生能在曹丞相面前美言。”吕布哪里还有一丝英雄气概？在程昱面前，尽显溜须、卑恭之色！

    程昱冷笑着看着他，口中答应道：“攻下徐州之日，便是丞相为公谋之时！昱先告退！”

    听到程昱肯定的回答，吕布果然上心。

    要么说野心膨胀！？

    其实，人的欲望是随着人的视野不断的开阔而不断扩大的。当承受了权力时，你熟悉了他，便会不断的扩充对他的占有，久而久之，欲望就变成了野心。

    野心的膨胀，便是欲望的膨胀。

    当欲望一次又一次的被满足时，野心便一次次的扩大……

    董卓如此，李傕、郭汜如此，袁绍如此，曹操如此……

    吕布亦是如此！

    送走程昱，吕布便开始策划攻取徐州的事情。

    陈宫随刘备去了南阳，他只能与身边的高顺商议。

    高顺为人憨忠，知道吕布如此做不合仁义，简单劝说之后见吕布依然不顾，遂不再言语，只是默默的听从他的安排。

    然而事情不巧不成熟。

    这一日，张飞在徐州城外与诸将打猎，竟然捕猎到了一头山虎。

    猎得如此好的猎物，张飞一时高兴，竟召集城中大小官员会宴。徐州官员都知道张飞火爆的脾气，没有人不敢来。

    众人到齐，张飞亲自为大家倒酒。可是轮到校尉曹豹的时候，曹豹竟然阻止张飞：“翼德将军，末将从不饮酒！”

    见他推脱，张飞怒瞪铜铃眼，大声斥责道：“上阵厮杀的汉子岂不吃酒耶？！汝当吃此一碗！”

    曹豹还是推辞不过，只得饮了一碗。

    张飞这才放过他。

    然而一轮过后，张飞又来敬酒：“曹将军，汝刚刚已经吃了一碗，今当再吃一碗！”

    曹豹哪里恳喝？竟再三推辞。

    张飞大怒，厉声喝道：“汝竟然敢违我将令，何当重责五十鞭！”说着，便喝令军士来绑。

    一旁的陈登上前劝谏：“翼德将军，只因饮酒之事，尚称不上违抗将令也！”

    “汝是文官，只管你的文官事，休要管我！”张飞竟然不买账，斥责陈登。

    陈登只得退下。

    见状，曹豹颇为无奈，只得再次求告：“翼德将军，请看在我女婿之面，暂且饶恕我罢！”

    张飞随口问道：“你女婿是哪一个？”

    “吕布也！”

    “什么？三姓家奴吕布是你的女婿？某本不欲打汝，却不想你竟然敢以吕布来吓唬某！某便让你看看后果如何？”听到曹豹是吕布的岳丈，张飞更是勃然大怒，跳着脚叫着：“你把吕布吓唬某，某便偏要打你！我打你，便是在打吕布！”

    众人劝说不住，张飞径自将曹豹拖出，鞭挞五十余下，方才罢手。