
    第135章勇烈严纲阵前亡，短谋公孙府中伤

    严纲统御万人，竟然不敌鞠义三千兵马，退守公孙瓒大营。

    公孙瓒据守渔阳，拦住了鞠义。

    见鞠义兵强马壮，公孙瓒遂想起远在青、徐之地的刘备，打算连结刘备共同对付袁绍，遂派遣严纲携带书信去见刘备。

    见严纲出城，鞠义冷笑着说道：“某兵马压境，公孙拨归竟然派遣严纲出城求救。岂不是拱手送予某一个天大的好处？”

    郭图言道：“将军莫非要擒获这厮？！”

    “那是自然！”却听他吩咐道，“儁义，某许汝兵马两千。”

    说着，他招呼张颌到近前，低声耳语一阵。

    张颌不住点头，遂转身离去。

    郭图等人不解的看着鞠义。

    鞠义微微一笑，说道：“诸公莫急，非某顾忌汝等，实乃此计越是人少知道越好。”

    扫过鞠义一眼，郭图眼神之中闪过一道精光。

    鞠义殊不知已经为自己埋下了祸根！

    却说张颌领了鞠义的计策，点起骑兵两千，抄近路拦截严纲。

    公孙瓒端的好主意，以为人不知鬼不觉，怎知人家鞠义早早安排了信哨盯梢，掌握了他们的动静。

    行不过百十余里，张颌便引骑兵将严纲包围了起来。

    “严纲，你往哪里跑？！”张颌跃马提枪，拦住严纲的去路。

    一看人家这上千骑兵将自己围了一个水泄不通，严纲倒也光棍：“汝是何人？因何拦我？”

    “我乃河北张颌是也。奉了主将鞠义将军的将令，前来擒拿你等!”张颌朗声说道。

    严纲头一次与张颌相会，根本就看不起张颌，冷声言道：“大言不惭！汝可要问问我掌中的大刀再说！”言毕，纵马挥刀直取张颌。

    张颌摆枪相迎，便与他战在一处。

    严纲武艺也算是不错，但是那要看跟谁比？！

    他与张颌一交手，心中便凉了半截！

    对手的枪法娴熟，反映敏捷，堪与那文丑相提并论也！

    对于文丑的武功，他可是心有余悸！

    所以，他是越战越心慌，越打越胆颤!

    再看张颌，那是越打越猛，越打越威风。

    战罢三五十合，他见严纲进攻无力、招架不及，猛然大喝一声，趁着对手发愣之机，探猿臂抓住了那盘甲丝绦，竟然将偌大一个严纲生擒了过来。

    严纲麾下五百马步军见到主将被俘，本就慑于骑兵的压力，竟面面相窥，不知该如何应对。

    张颌拨马来到阵前，将严纲丢到地上，使士兵绑了，这才对着严纲麾下的马步军说道：“汝等主将已经被我擒拿，还不投降更待何时？”

    见那五百马步军都看着严纲，他又回头对严纲说道：“吾麾下两千骑兵，汝以为这区区五百兵马能若何？”

    “哼！”严纲冷哼一声，很是硬气的喊道，“兄弟们，今日我为鱼肉，他人为刀砧。奈何乎？大丈夫行于世，当以忠报国！今我等便是拼个鱼死网破，也要拼上一拼。”

    言毕，他竟低头朝着张颌撞了。

    张颌如何也没有料到他会如此刚毅！

    一时不慎，竟以长qiangci破了他的咽喉……

    可怜严纲一生只为追公孙，享过功名与利禄；奈何生前身后事，因缘赚此各回还！为报昔日恩与情，今生取义亡枪下。

    见严纲身死，他麾下的五百马步军竟如同打了鸡血一般，变得十分疯狂，各擎刀枪朝着张颌冲杀过来。

    “杀！为将军报仇！”

    “杀死他！为将军报仇！”

    也许，这些士兵都是严纲的死士；也许是被严纲慷慨就义所打动。总之，这些士兵全无投降的意思，都是一副拼命的样子朝着张颌冲来。

    被喊杀声惊醒过来，张颌也吓了一大跳，急忙喝令：“击鼓！冲锋！”

    “咚咚咚……”鼓声响起，两千骑兵犹如离弦的箭一般，冲向被包围的五百马步军。

    不等冲到张颌身边，这五百马步军已经被骑兵们包围了。

    兵种相克的劣势，使他们十分被动而艰难。

    但是，他们凭着不屈的精神，抱着杀一个够本、杀两个赚一个的思想，竟然对骑兵造成了很大的伤害。

    数以百计的骑兵被他们砍杀在了战场上！

    看着接连倒下的骑兵，张颌火起，纵马上了，挥枪连挑数名敌军骑兵。

    便是如此，杀尽这五百士兵，竟然损失了不下四百名骑兵，不得不说是损失巨大。

    收拾完战场，张颌从严纲怀中搜出了公孙瓒的书信。

    看罢书信，他点点头，自言自语道：“鞠义呀鞠义，果然被你猜中了！”

    看了看身后的士兵，他将书信放到怀中，遂吩咐道：“快些将伤员扶上战马，我们需要立刻出发！”

    不多时，士兵们全都端坐在马背上。

    “是时候执行下一个计划了！”他说着，便带着麾下骑兵朝着渤海郡而去。

    渤海郡，太守乃是公孙瓒的弟弟公孙范。

    这次袁绍攻打公孙瓒，也是在试探公孙范。

    不过，这公孙范可比公孙瓒聪明多了。他正在暗中积蓄力量，准备在关键时刻帮助大哥一把。

    只是，他不敢轻举妄动。

    因为在他身侧有人家袁绍的人在盯着。

    张颌来渤海的目的是什么呢？

    却说鞠义猜到了公孙瓒派出严纲的目的，便设下了连环计。

    拦截严纲，乃是第一个计划。

    接下来，则是趁机铲除了公孙范，为袁绍出去这个眼中钉。

    所以，张颌才会在杀死了严纲之后，来渤海。

    张颌来渤海，却打着严纲的旗帜。

    他派遣自己的部下，谎称是严纲的部下，来见公孙范。

    公孙范不知就里，暗中接见了这位。

    时下，在渤海住着一位袁绍的亲近。谁呢？袁绍的从兄，也就是袁绍的堂哥，袁遗，昔日的山阳太守。

    他为何在这里？

    原来，为了缓和与公孙瓒之间的关系，袁绍将渤海太守让给了公孙范，又怕公孙范在自己背后捅刀子，所以又使自己的堂哥袁遗领了这个渤海郡的都尉。

    这样一来，兵权还是在自己的手中，公孙范不过是一介文官而已。

    所谓监视者，公孙范有一点风吹草动，袁遗都会在第一时间上知晓。

    当张颌派来的那个人一进公孙范府中，袁遗便知晓了这件事。

    正当整兵马前往公孙范的府中时，一个人的造访，彻底打断了他的行动。

    “将军别来无恙！”一个声音从门外传来，顿时止住了他外出的脚步。

    “何人？”袁遗高声问道，遂迈步来到门口。

    只见一人头戴斗笠，手持长杆，挡在门口。

    “伯业将军，儁义这厢有礼了！”

    “儁义？！”一听，原来是张颌来了，袁遗大喜，遂请他入府。

    看到兵马都在院中，张颌问道：“将军这是意欲何为？”

    袁遗遂将前事诉说一遍。

    听完，张颌哈哈一笑：“说到这事，将军倒是不必着急！某此番前来，也是为了此事！”

    “哦？！”袁遗不解的看着他。

    张颌从怀中取出一封书信，交给袁遗：“此乃鞠义将军的亲笔信，让我转交给你。”

    接过书信，袁遗仔细详读了一番。

    “原来是鞠义将军早就安排好了！这一下，即帮助鞠义将军破了渔阳，又提本初出去一个隐患。可谓是一箭双雕也！”

    “所以，还请将军协助！”

    “好！你只管吩咐便是。”

    张颌遂让袁遗屏退旁人，然后将鞠义的计策向他详细讲了一遍。

    两人商定，袁遗立刻带着麾下兵马，急匆匆朝着公孙范的府邸而去。

    公孙范正在后院与张颌派来的那位相谈。

    忽然，有人来报：“大人，袁遗将军带着很多军士来到府前，声称府中有可疑人物，要大人立刻出去相见！”

    “哼！袁遗，莫要欺人太甚！”

    公孙范气冲冲的站起身，便欲出去。

    抬头看到那人，他这才对手下人说：“你们立刻将这位先生安排好，切不可怠慢了！”

    言毕，他才整理衣冠，朝着府前而去。

    见公孙范出来，袁遗一脸假笑的言道：“太守大人，吾接到信报，说看到可疑人物进入你的府中。”

    “我府中会有什么可疑人物？伯业，吾念你年长，又是刺史大人的哥哥，所以不与你一般计较。但是，你莫要欺人太甚，小心吾与你没完！”公孙范冷言相对。

    袁遗还是一脸笑意，十分泰然的说道：“听太守大人的一番话，我怎么感觉那可疑人物在你的眼中是毫无可怀疑之事咯！既然如此，想必太守大人一定参预了他们的可怕行动！”

    “什么可怕行动？”公孙范被他带到了沟里去了……

    “这要太守大人自己来说咯？！”

    “你切莫血口喷人！我……”

    他话音未落，却听见他身后响起一个声音：“太守大人，何必遮遮掩掩呢？我们不过就是谈了谈关于如何帮助拨归将军而已！”

    好一个黑锅砸来！

    顿时将公孙范砸的胸口发闷，好悬没有摔倒！

    有这个证据，袁遗岂会放过这个机会？！

    “来人，将公孙范拿下！”他厉声喝道。

    见士兵上来捉拿自己，公孙范又犯了一个十分严重的错误。

    既然被人家冤枉了，你既然不想跑，那也不要拔剑呀！

    见他拔剑，袁遗大喊：“刀斧手上，切莫让他逃跑了!”