
    第127章狼骑落北投二袁，陈张二郡纳温侯

    上回书说到，贾诩贾文和献计，使四贼诈取长安，诱使吕布上当。

    果不其然，吕布得知张济、樊稠二人引兵攻打长安，大惊，慌忙挥兵。郭汜、李傕见他兵退，急急引了兵马追杀而来。

    奈何吕布心中挂记长安，无心恋战，只顾奔走，不想折损了好些军马。

    尽管赶回，他却发现张济、樊稠兵马云屯雨集，已经包围了长安。他挥兵死战，方得进城。

    然，军士皆惧怕吕布暴虐，冲杀中多有投降者。

    四贼围困长安数日，便与城中董卓余党李蒙、王方勾结。

    李蒙者，本是李傕的侄子，混入城中，便与王方混在一起，日夜等待四贼攻来。他们与四贼暗有往来，留下联络。

    一日，趁着吕布疏忽，他们偷偷打开了城门，将四贼大军放了进来。

    四路贼军蜂拥而入，饶是威猛如吕布者亦是难挡。

    仓皇之中，吕布只引了数百骑冲出府门，欲救王允。

    然，王允言道：“若蒙社稷之灵，得安国家，吾之愿也；若不获已，则允奉身以死。临难苟免，吾不为也。为我谢关东诸公，努力以国家为念！”

    见他执着，吕布再三劝阻，终是无计，只好引部而去。

    李傕、郭汜终是进了长安，围了金銮殿。

    倒是献帝果真有一派的帝王之气，从容而出，登上宣平门。

    帝皇一现，竟慑服四贼。

    四贼望见黄盖，立时约束部下，下马磕头，高呼“万岁”。

    献帝倚楼而问：“卿等不候奏请，私自擅入长安，意欲何为？”

    李傕、郭汜仰面而奏，答曰：“董太师乃是陛下社稷之臣，无端被王允谋杀，臣等特来报仇，非敢造反。但见王允，臣便退兵。”

    此时，王允正在天子身侧，听到他们的奏请，便向天子奏道：“臣本为社稷谋计，事已至此，陛下不必可惜为臣，而贻误国家。臣请下见二贼。”

    献帝感王允救驾之功，犹豫不决。

    见天子迟疑，王允纵身自宣平门城楼上跳下，大声叫道：“王允在此。”

    李傕、郭汜拔剑逼近，大声斥责道：“汝凭何罪而诛杀董太师？”

    王允强忍伤痛，大声指责道：“董贼之罪，弥天亘地，不可胜言！受诛之日。长安士民，皆相庆贺，汝独不闻乎？”

    李傕逼迫道：“太师有罪，我等何罪，汝因何不肯相赦？”

    此时王允双眼迷离，想必是跳下时伤了内脏，口中喷出鲜血。尽管如此，他依然含糊的大骂着：“逆贼何必多言！我王允今日有死而已！”

    二贼恼羞成怒，起手斩杀王允于楼下。

    后人有诗称赞道：

    王允运机筹，奸臣董卓休。

    心怀家国恨，眉锁庙堂忧。

    英气连霄汉，忠诚贯斗牛。

    至今魂与魄，犹绕凤凰楼。

    四贼杀了王允，竟胁迫诸大臣。

    太常卿种拂、太仆鲁馗、大鸿胪周奂、城门校尉崔烈、越骑校尉王颀皆因斥责他等，而被四贼斩杀。

    四贼以兵马迫使献帝封赏。

    献帝方知自己刚出狼窝又入虎穴，却又不得不委曲求全，以待能臣。

    至此，献帝册封李傕为车骑将军、池阳侯，领司隶校尉，假节钺；郭汜为后将军、美阳侯，假节钺，同秉朝政；樊稠为右将军、万年侯，张济为骠骑将军、平阳侯，领兵屯弘农。其余李蒙、王方等，各为校尉。

    至此，长安之乱告一段落，四贼扰乱朝政刚刚开始，汉朝进入了后董卓时代。

    此时，曹操正准备讨伐陶谦。

    而逃跑的吕布现在已经到了南阳，准备投靠袁阀的长公子袁术。

    袁术，袁阀袁逢的嫡长子，乃是袁逢正妻所生。是故，他才是继承了袁阀大权的长公子，在袁阀的发源地南阳积蓄自己的势力。

    当吕布进入南阳之后，袁术可知道吕布的厉害，只虎牢关一战，便被吕布的威名吓破了胆，又岂会养这么一只吃人的老虎在这里呢？

    可是如何才能给把这只老虎推到别人那里去呢？他又不敢得罪他呀，只好让他到河东屯兵。

    屯什么兵呢？吕布一路逃来，身边只剩下不足五百名骑兵了！

    这不也没有办法吗？

    寄人篱下，吕布只好引兵而去。

    河内太守张扬留吕布，使其军马入城。

    吕布观河内人烟稀少，难以为基，稍事休整，招募了千余兵马，便辞了张扬，北投袁绍去了。

    见吕布来投，袁绍大喜，遂使为将。

    袁绍麾下谋士田丰前来进谏：“吕布乃虎狼之士，脑后生反骨，久必克主。如丁建阳与董卓者，便为先例。请主公慎用。”

    闻听此言，袁绍不由变色。

    袁绍本是多谋寡断之人，见田丰如此一说，不由得犯了嘀咕，便问道：“依卿之见，孤当何如？”

    “今黑山作乱，主公可使吕布引本部兵马前去征讨。若胜，则留之；若不胜，则杀之。”田丰此计甚是毒辣。

    那黑山贼人多势众，没有十万也有数万之众。他竟然建议让吕布引千余兵马去征讨，这不是送吕布去寻死吗？看来，他是真的想置吕布于死地。

    只是，他却没想到，因他一番话却成就了一方乱世的诸侯。

    袁绍听从了他的建议，立刻召见吕布。

    “奉先，汝新来，孤想倚重你，委任你为大将，又恐部下不服。今有一功劳于你，不知你可愿往？”袁绍显得十分慷慨的说道。

    “明公有何吩咐，尽管安排。布定当效命。”吕布一振虎躯，铿锵而言。

    见吕布如此，袁绍大笑一声说道：“吾得奉先，如虎得翼也！今黑山作乱，汝引本部兵马为孤讨他回来如何？”

    “这？！”一听此言，吕布方才感到话一出口，难以赎回，不得不答应道，“布愿往。”

    言毕，他辞别袁绍，整顿兵马便欲往黑山而去。

    见吕布离去，田丰向袁绍言道：“孤狼吕布不能为我主所用，自然也不能让他成为他人的战刀！借黑山之手除去吕布这个毒瘤，吾主当安！”

    袁绍微笑……

    却说吕布带着兵马便欲往黑山。

    忽然，部将成廉前来禀报：“主公，黑山去不得？！”

    “汝因何如此言说？”吕布本就失意，见他如此说，急忙问道。

    成廉言道：“袁本初令主公前去，竟不许兵马，也不许粮草。而黑山军数以万计，吾等如何与之战？”

    听此言，吕布方醒，大骂袁绍：“袁本初，吾以为汝当世豪杰，竟不想如此龌龊？！吾当速去。”

    言毕，遂引兵东去。

    袁绍知其东去，本欲遣将杀之，奈何颜良、文丑不再身侧，畏惧吕布武艺，遂使之远去。

    因军无常粮，吕布军马所过之处尽起劫掠之事。

    百姓们无不躲避。

    行至陈留郡。

    陈留太守张邈引郡内官员列队相迎。

    落魄多日的吕布见此排场，甚感欣慰。

    “将军远来，邈有失远迎，还望恕罪！”张邈亲自来到吕布马前，牵马扶蹬。

    见张邈如此，吕布竟然坦然领之，言道：“孟卓客气了！布自长安一路奔波，兵马劳顿，还请安置。”

    张邈立刻引吕布入城，派人安置酒席，使吕布坐了尊位。

    席间，张邈将太守符印取出，献给吕布：“邈才能有限，无法与此乱世抗衡。恰今得将军至此，还请将军收纳。”

    吕布大喜，遂受其印绥。

    不日，兵马近万人进入陈留，有人禀报吕布。

    吕布遂使部将成廉为先锋，引兵相迎。

    成廉去后不久，便有使来报：“成廉将军回信，请主公莫进。来将乃是高顺、侯成、曹性、郝荫、魏续、宋宪六位旧人，闻主公坐落陈留，特护送主公家眷而来。”

    闻听此消息，吕布大喜，遂使人迎之。

    原来，当日高顺等人发现李傕、郭汜兵马入城，立刻整顿兵马赶往吕府。

    他们没有找到吕布，只得拼死护送吕布的家眷从长安城中冲了出来。幸亏在魏续、郝荫、宋宪在外征粮而归，与大家相逢。

    众人这才一路打听，追着吕布的足迹，奔波而来。

    复得诸将，吕布势力徒升。

    此时，曹操正与刘备在小沛对垒，只留荀彧等人驻守。

    东郡太守陈宫与边让交厚，知曹操派遣夏侯敦杀了边让，心中对曹操所为不满。

    见兖州空虚，他又闻吕布在陈留，遂星夜赶来相见。

    见到吕布，陈宫言道：“公乃天上翱翔的苍鹰，地上飞腾骏马，仅仅蜗居在此陈留如何能够展示你宽宏的志向？凭公屠戳董贼，救驾于朝堂之威，何不振臂一呼，赚起十万精兵，策守一方，以待后图呢？”

    吕布急忙问计：“布早有此心，奈何没有不知如何下手？敢问公计？”

    陈宫言道：“曹操谋杀了兖州刺史刘岱，豪夺了兖州。今曹贼正在小沛与玄德公搦战，公可趁此机会，举兵攻打兖州！”

    听陈宫所言，吕布大喜，遂起陈留兵马，星夜兼程，直奔东郡。

    陈宫判了曹操，引吕布攻入兖州。

    这一系列的动作引起了荀彧的警觉，发现吕布兵马进入兖州之后，他立刻派人前往徐州禀报曹操。

    这便是曹操撤兵的原因。