
    第153章吕布殉命白门楼，徐庶驻兵九里山

    且说曹豹被张飞痛打，心中颇为仇恨张飞。

    离开宴席，他回到住处，想到陶谦离任后，在刘备麾下任职，职务虽然没有变化，地位却在不断的下降。今日又受了张飞的鞭挞，他心中愤恨，便与妻子讲述心中的郁闷。

    其妻言道：“妾身虽不知相公如何委屈，但女婿吕布也是人中之杰，汝何不修书一封告之！”

    妻子一言，再加上刚刚收到的耻辱，曹豹已然忘记了陶谦的托付，当即便提笔写下书信，使人暗中出城，悄然送往小沛。

    小沛相距徐州，不过四五十里，须臾而至。

    吕布见信上所讲：“张飞傲慢无礼，竟不将贤婿放在眼中。为父言语激动与其顶撞几句，奈何那厮持凶鞭挞为父百十余鞭。贤婿可要与为父做主耶！且玄德已引大军尽往淮南，汝可乘张飞酒醉，引兵马来袭徐州，切不可错过此机会。此事成，则汝当成大业；否，则败也！”

    读罢岳丈的书信，他唤高顺、曹性和成廉前来商议。

    成廉、曹性皆受陈宫唆使，遂言道：“公台先生走之前，曾谓吾二人言：主公雄志尚在，若有机可乘，可攻徐州，取而代之！且小沛原非久居之地。今徐州既有可乘之机，失之不取，悔之晚矣！”

    其实当时陈宫对二人所说的是：主公雄志尚在，一旦有机可乘，其必攻徐州而代之！二公切记劝阻！

    这二货竟然断章取义，这也合该如此！似是冥冥间注定一般！

    吕布从其言，整顿披挂，翻身跨上赤兔马，统领五百并州铁骑先行；使高顺带着成廉、魏续二人引领大军随后跟来。

    四五十里，纵马狂奔，也不过是须臾之间的事情。

    吕布赶到徐州城下，时不过四更天。

    曹豹早早溜到城上相候，见吕布纵马而来，悄然打开城门。

    吕布跃马入城，直逼城中府衙。

    五百骑兵銮铃齐响，四蹄震地，早已惊起城中百姓。

    来到白门楼前的城中街，因街上无人，吕布纵马而奔。

    行不过三百丈，他坐下赤兔马竟然马失前蹄，将个温侯吕布甩了出去。

    就在此时，街上鼓声大作，箭矢如暴雨般扑向五百勇士。

    可怜温侯吕布，还在半空中便被无数支箭雨射中。

    一代无敌将，竟然惨死于此！

    五百并州铁骑尽皆死于箭下，无一生还;便是战马也尽皆中箭倒地，呻吟着渐渐走向死亡。

    正所谓：贪心不足蛇吞象，不知螳螂身后有黄雀！

    见他们不再动作，从民房中冲出上千人架起他们的尸体，须臾间撤走。

    他们走后不久，高顺带着曹性、成廉二人冲入城中，来到这白门楼下。

    “停！”高顺忽然高声叫道。

    “将军，何故忽然停止不进？”曹性问道。

    “你们看，地上有血迹，还有断掉的箭矢！主公刚刚冲入城中，你我应该可以听见他们的喊杀声!你等听听，可有？”高顺果然谨慎。

    就在此时，前面鼓声再起，大街上出现一哨人马。

    为首之人，身穿镔铁甲，掌中提着丈八蛇矛枪，不是张飞又是何人？

    却听张飞大声喝道：“汝等半夜三更跑到我徐州何干？还不速速下马就擒！？”

    高顺心中暗道：“坏了！中计了！”

    他回头瞅瞅成廉、曹性，却见二人冲着他一笑。

    “你们……？”他话音未落，却见二人刀枪并举，架在他身前。

    曹性没有说话，却听成廉说道：“将军久随吕奉先，当知此人胸无大志，残暴无比，变化无常。人常说：良禽择木而息，贤臣则主而侍。刘玄德天下大德者，又是皇室宗亲，吾等不才，受元直公引导，已弃暗投明！还望将军识时务，放下刀兵！”

    高顺受人所制，动换不得，只好就擒。

    张飞使人将高顺押入牢中，招了成廉、曹性二人入府去见徐庶。

    得知跑了曹豹，张飞便欲使人满城搜捕。

    徐庶拦住他说道：“翼德将军，且慢且慢！曹豹招致吕布攻城，其罪虽大，却也变相立了大功！主公仁德，断然不会因此降罪于他。依吾之见，不如放他远去好了！”

    张飞见徐庶如此，遂答应了下来。

    徐庶又对张飞言道：“翼德将军，主公远去淮南。曹操定然会出兵攻打我方郡城，还请将军早作打算。”

    “我哥哥将大权交给你，你便做主好了！今日，军师所为令飞心悦诚服！”本来，张飞对徐庶这个人还是不怎么认可，总认为此人文不成武不就。却不想，人家今夜一计，竟然将吕布杀死。

    徐庶见张飞是真心实意的接纳了自己，便说道：“青州诸郡有偏将军张辽和臧霸坐镇，暂时无虞。吾以为曹操定然会兵发九里山，进攻徐州。是故，请将军整顿军马，前往九里山。”

    想到吕布战死，张飞问道：“军师，飞还有一事请教！”

    “将军请讲。”徐庶言道。

    张飞道：“今夜吕布死于乱箭之中，高顺被俘。那小沛城中的吕布家眷当如何处置？”

    徐庶微微一笑，反问道：“将军以为主公将会如何？”

    “大哥忍心宽厚，否则也不会使吕布驻扎在小沛而得了小沛太守。某断然兄长定会善待其家眷。”张飞跟随刘备久矣，焉有不懂之理？

    “既然主公会如此，将军何不使偏将军拓跋坤好生对待其家眷？”

    “汝之言甚善！”张飞遂写了书信，连夜差人送往小沛。

    二人商议妥当，便各自去睡了。

    天蒙蒙亮，忽然府衙前钟声大作。

    张飞匆忙穿戴起来，飞奔到大堂之上。

    只见一名探马跪于堂前，身上竟然挂着一支箭矢，箭矢从软肋穿过，鲜血已经凝固在箭上。

    这名士兵一手杵着地，耷拉着脑袋，身体摇摇欲坠。

    张飞上前一把扶住他，问道：“何人伤你？”

    “三将军，大……大事……不好了！曹军……军现九……九里……”看到张飞，士兵眼光放亮，断断续续的说着，说着……竟然……

    “什么？你再说一遍！何人伤你的呀！？”张飞咆哮着，晃动着他，“你倒是睁开眼，再说一遍呀！”

    可惜，他再也睁不开眼了。

    这时，徐庶从外面进来，看到他如此，急忙劝阻：“翼德将军，人死不能复生。看来，曹操真的兵犯我郡，还请将军起兵迎之！”

    放下士兵，张飞恨声说道：“军师所言不错。我哥哥不再，我便当为兄长撑起这片天。不过，吾引兵出征，尚需军师在侧出谋划策。可是何人扺掌徐州政务？”

    “乐隐、陈登，可使偏将军黄忠镇守！”徐庶说道。

    “好！”张飞从其言。

    不一会儿，众文武到齐。

    张飞将探马所报向众人说了一遍，又言道：“我哥哥远在淮南，今曹操趁此打劫。某与军师前往迎敌，城中军务便由偏将军黄汉升做主，政务由乐隐和陈登商议决定。”

    “诺！”三人答应一声，便退在一旁。

    成廉、曹性二人刚刚归降，是故请战于前：“翼德将军，吾二人新到，还请将军将先锋大印交予吾二人。”

    见两人请战，张飞大喜，又看徐庶点头，便将先锋大令交予他们二人。

    二人得了将令，引了本部兵马两千五百余人，先行离去。

    张飞与徐庶点起精兵五万，随后而发。

    吕布袭徐之计，本是曹操麾下谋士程昱的计谋。

    所以曹操早早就得到曹豹之事，立刻调集了兵马，等到吕布出兵，便发兵徐州。

    其麾下大将夏侯敦抢了先锋大印，引了精兵五千，直奔九里山。

    行至山间平谷之地，他恰恰碰上刘备的先锋军马——成廉和曹性所部的并州铁骑。

    九里山，两州交界之处。

    山势算不上宏伟壮观，却已是峰峦叠嶂，颇有一些奇峰险崖。

    通过此山，只有此路一条。山中半腰处天然生成如此一道平台，竟有数里方圆，成为屯兵交战的一个必争之所。

    夏侯敦见对方都是骑兵，心中若是混战，怕是自己麾下五千精兵也非人家的敌手呀！先上去讨骂一阵，试试这武将的斤两再说。

    他纵马来到阵前，高声喝道：“尔等何人？竟然挡住某家去路！”

    成廉见过夏侯敦，昔日兖州一战，曾见他们数人合战吕布，知此人武艺非凡，遂叮嘱曹性：“此乃夏侯敦是也，曹操麾下数得上的武将之一。一会儿某与他交战，恐有不敌，不如你我二人同上，合战之！”

    曹性也知道这厮武艺非自己所比，遂与成廉一同跃马而出。

    却听成廉在马上哈哈一笑，说道：“原来是夏侯元让，你自是不知吾等小卒何人？吾乃温侯麾下的成廉，此乃曹性也。但不知曹公兵马至此何故？”

    什么？吕布的人？

    这下子把他搞懵了！

    不说吕布的人去了徐州吗？

    他再仔细端看，这才认出两人。

    不错，真的是吕布的人。

    兖州一战，与此二人交过手呀！

    夏侯敦问道：“你们不是去了徐州，何故在此？”

    见他迷糊，成廉看了一眼曹性，厉声问道：“莫不是你家主公，我家将军又怎会身首异处？某便去你性命，为我家将军报仇！”