
    第146章徐元直追主陈书，贾文和上谏遭斥

    话说华雄被困敌营，早有士兵禀报了廖化。

    廖化大惊，尽起营寨中的兵马，赶来救援。

    一到曹营，他便看到数万曹兵团团围住了华雄等人，若是再晚一点，只怕就要全军覆没了！

    挥军冲杀过来，他撕开了曹军的包围圈，冲到了华雄近前：“华将军，切莫恋战，随某撤吧！”

    华雄迫退曹休、夏侯渊，引王磊等人退去。

    曹休岂肯放他们轻易离开？

    只见他纵马直追，死死咬住华雄。

    夏侯渊恐其有失，亦是驱马追赶。

    华雄退意已生，又怎会与他们恋战？

    早有侍卫亲兵拦住曹休。

    华雄一退，曹休的虎豹骑趁机发威，驱马横冲直撞，斩杀无数！

    直到黄昏，华雄、廖化和王磊才退回萧城。

    清点兵马，三人脸色颇为难堪——此役损失兵马近半，五千骑兵几乎尽亡。

    华雄自责：“雄无能为，连番战败。来日，某必在主公面前请罪！”

    他话音未落，却听到院外一人说道：“胜败乃兵家常事。汝何须如此自责？”

    华雄三人慌忙出门相迎。

    原来是裨将军黄忠。

    “将军到此，何不待我等出城迎接？”华雄说道。

    黄忠笑着说道：“将军出征刚回，某便径直进来。惊扰诸位了！”

    寒暄几句，华雄问道：“将军，主公大军何时到？”

    “明日午时。主公已知九里山的战时，对管亥将军的阵亡深感痛惜。主公叮嘱：告知英杰，待大军到达之后再做打算。是故，某提前赶来。”黄忠言道。

    次日午时，刘备大军到达萧城。

    在华雄等人的陪同下，刘备祭拜了管亥和阵亡的将士们，慰问了那些受伤的士兵。

    回到大厅，刘备对华雄说道：“汝切莫自责！两国交兵，战败在所难免！更何况，敌军主帅乃是被称之为鬼才的郭嘉郭奉孝。若是元直在此，吾倒是不惧他！可惜，元直省亲未回！”

    “多谢主公！”华雄赶紧谢恩。

    张飞在一旁说道：“大哥，算这时日，恐怕二哥和军师也该回到徐州了！”

    “吾留了书信于他。他若回城，定然会星夜赶来！”刘备安抚众人说道，“郭嘉此人颇有谋略，更善用兵。若是提前得知，吾自当等军师回来，再兴兵不迟！”

    按下他们不说，单说徐庶。

    此时，他们刚刚回到徐州，见到乐隐。

    听乐隐把果讲述一遍，徐庶言道：“救天子，匡扶汉室，此乃主公平生所愿也！然，今乱世，曹孟德又岂会让他轻易取得？主公聪明一世，糊涂一时呀！主公可有书信留下？”

    乐隐这才想起来，从屋内拿出一封书信。

    看完，徐庶对关羽说道：“将军，请您火速令人阻止青州兵马调动，令张辽将军扼守城池，以防曹操、袁绍趁虚而入。徐州的防务还有望将军把持！”言毕，将母亲安顿下来，便匆忙离去。

    两日之后，一骑急匆匆奔到萧城下。

    “吾乃徐庶，请速速禀报主公。”徐庶在城下高声喊道。

    恰好执勤的是廖化，老远看到他。

    听到他的喊声，廖化已经使人打开城门，放了他进来：“军师，主公等你数日了！”

    “战事如何？”徐庶一边走着，一边问廖化。

    廖化便将以往战事向徐庶讲了一遍。

    “什么郭嘉郭奉孝没有随同曹操前往长安？”徐庶闻听，不由得大吃一惊，脚下的步伐更加快了。

    不多时，两人便来到刘备府前。

    “主公，军师徐庶求见。”有下人禀报。

    军师来了！

    我入长安，指日可待！

    一听徐庶到了，刘备大喜，匆忙从屋内奔出，鞋子也只穿了一只。

    “军师，你来了正好！真是让吾好等呀！”他一边跑着，一边喊道。

    见刘备衣冠不整，徐庶赶紧上前扶住他，言道：“看主公一副焦急，定是为郭嘉所困！”说着，搀扶着刘备进入内室。

    廖化知道军师前来，定商要事，遂在外面将门关上，把守在门外。

    两人来到屋内，刘备亟不可待的问道：“军师，那郭嘉将数万兵马屯于隘口。管亥因此阵亡，华雄被拒于此。此番救驾岂不前功尽弃？”

    徐庶答曰：“迎天子以正朝纲，此乃主公之宏愿。臣甚知之！然，今天下，朝中百官附庸顽化，皆非社稷之臣。顾天子，自当养大臣。试问主公可知养大臣所需若何？”

    “不知？！”刘备不明白为何他会说这些，不解的看着他。

    徐庶忽然起身，撩衣跪在刘备面前。

    刘备大惊，慌忙相掺，问道：“军师何故如此？”

    徐庶言道：“庶有谏言，恐冲撞主公。故跪请主公聆听！”

    “汝只管坐起说话，吾不怪你便是！”刘备扶起他，说道。

    徐庶这才说道：“庶以为主公迎驾天子有三不成！”

    “何为三不成？”

    “一是不当天和。太尉杨彪先大司农朱儁数天，而告曹操。曹操定早已起兵迎驾天子。以某所顾，曹操定将移驾许昌，以挟天子而令诸侯。若想在寻他处救天子，恐被其诬为劫天子，使主公失信于天下。”徐庶看着刘备。

    “哎！此非吾所想也！”刘备叹了口气，又问道，“何为二？”

    “二则不合地利。九里山自兖州向徐州，栈道呈箭簇状，我军入者少，而敌军守着多。我军虽众于敌，与战者少！”

    刘备点点头，又问：“何为三？”

    “三者有失人和。主公不远千里，劳兵疲众，是为一；迎驾天子，养群臣，务必平白里增加了百姓负担，是为二。”

    听罢，刘备又问：“吾平生所愿，便是恢复汉室，重整朝纲。此番若是不迎天子，岂不违吾所愿，传扬出去，失信于人乎？”

    “非也！”徐庶立刻辩解道，“主公坐拥青徐二州，麾下战将如云，带甲之士近三十余万，皆为精锐。便是曹操迎天子而行董卓之事，亦是当顾主公也！然，此番迎天子之事，皆可赖于曹操，而非主公。”

    “此话怎讲？”刘备问道。

    徐庶一笑，说道：“郭奉孝好奇谋，而短近虑。方后，主公可前往他营前，令其放行。其定以言语推托。如此，主公迎天子不成，岂不落入他的头上？”

    刘备转念一想，顿时喜笑颜开。

    果不其然，郭嘉见刘备出镇东将军令，意欲通过，遂言道：“镇东大人，陛下受难，诸臣蒙羞，天下诸侯皆欲往而救之。然将军亦参与昔日十八路诸侯勤王之事，皆因诸侯众多，其心不古。曹公便是昔日倡者。今太尉手谕，使曹公救驾。曹公麾下带甲之士二十余万，战将数十员，弱于镇东乎？”

    “曹公有保帝之心，吾亦有。奈何今日一见，曹公意欲效仿董卓耶？！吾敬汝颍川名士，故今不追昨日战事之责。吾今留言于操，请汝传之。董卓者，人皆可诛！”刘备言毕，遂引兵退去。

    远望这刘备军退去，郭嘉忽然醒悟：“好一个刘玄德，竟然摆了吾一道！”言毕，恨恨的领兵而回。

    刘备退军，天下战事皆集中于帝都长安了。

    述说简短，再续前缘。

    且说郭汜和李傕各自劫持了天子和百官，三日一小战，五日一大战，搞得长安、司隶一带百姓逃亡，村若鬼城。

    李傕平日最喜左道妖邪之术，故常使女巫击鼓降神于军中。

    贾诩向其进谏：“今与郭汜交战，皆赖军士效力。每番战胜，主公当稍事奖赏，方能使其沙场效命。”

    听他所言，李傕怒斥之：“同为军士，因何郭汜不胜？此上神保佑也，皆巫师之功也！汝一儒生，岂知其中奥妙？”言毕，竟自回帐。

    时下，天子在李傕营中，备受煎熬。帝不成帝，更似阶下之囚。

    侍中杨宛见帝憔悴，遂于前献计：“陛下，吾观李傕帐前谋士贾诩虽为李傕心腹之人，实乃天下名士，心筑陛下，可与此人相谋也！”

    天子大喜，遂使见之。

    不时，贾诩入见。

    天子屏退左右，哭泣着向贾诩诉苦：“吾居此处，实不如囚徒也！公能怜汉否？可救朕否？”

    贾诩见帝如此，慌忙跪拜于地，惶惶然说道：“此故臣所愿也。陛下且勿多言，臣自谋之。”

    帝遂扶其起身。

    不多时，李傕仗剑而来，见帝脸色惶恐，不以为然，厉声问道：“郭汜不臣，监禁公卿，欲劫陛下圣驾。若非臣死力相较，则圣驾已被劫掠也！”

    天子惶恐，连声应道：“皆仗大司马之能为！”

    李傕大笑，遂出。

    贾诩随其离开。观其跋扈背影，贾诩冷笑不已，遂计上心头。

    傍晚，贾诩独会皇甫郦。

    “公与李傕同为凉州人，共事久矣。今何不劝其放帝归朝？”贾诩对皇甫郦说道。

    皇甫郦看着贾诩，笑道：“汝知其不可劝，却使某劝之？”

    “公往之，吾自有办法。然天子重托，吾亦不可久侍贼子！”贾诩言道。

    皇甫郦遂允之。

    当晚，皇甫郦来见李傕，言道：“今天子以某是西凉人，与公同乡，特意来向公劝和！”