
    第167章斩将过关归徐州，明志练兵待天时

    得知刘备数千兵马一路行来，先杀李暹，后斩乔佘，又生擒路昭，兵马未损，却是扬名天下。

    相距徐州不过二百余里，中间仅隔两座关隘――留山关与锦山关。

    锦山关镇守主将乃是黄巾降将卞喜，并州人士，善使一柄流星锤，勇猛无敌，甚是难缠。此人心思缜密，知以己之力难敌刘备，遂引了兵马直奔留山关。

    留山关的守将乃是郭汜麾下的降将，主将唤作李明，副将唤作郭建。这郭建乃是郭汜的侄子，跟随郭汜南征北战倒也立下了不少功劳，据说深得郭汜真传，一柄狼牙棒足可开山裂石，勇猛非常。

    得知卞喜前来，李明、郭建二人出城相迎，将卞喜引入关中。

    “卞将军匆忙而来，可是为了刘备之事？”李明问道。

    卞喜点点头，说道：“不错。刘玄德武艺高强，身边又有陈公台为其出谋划策。若是你我各自为政，自会被其逐一击破。是故，某尽起兵马来此，意欲二位一起拦截这厮！”

    李明、郭建大喜，遂一起商议拦截刘备之事。

    卞喜言道：“刘备、赵云、陈到皆胜典韦之辈，远非吾等相比，堪比温侯吕布！而我众敌寡，吾引三千弓箭手伏于关前悬崖上，待其兵马赶到，以弓箭射杀之。汝等尽起城中兵马合而围之，定可将刘玄德斩杀于此！”

    原来留山关前是两道悬崖相夹的一条狭道，只能四马齐行，甚是狭窄。

    李、郭二人从其言。

    半日后，探马来报：“刘备兵马已经出现。”

    卞喜、李明和郭建三人遂引兵马在关前设下埋伏，又使人在城上假作城守诱惑刘备。

    望着寂静如幽的留山关，陈宫心中乍起一丝不安，便对刘备言道：“主公，前三关皆有兵马相阻，为何这个关口竟看不见什么人？”

    “吾也不解。观四下里，竟不见什么人影，莫非守关战将望风而逃乎？”刘备也不解的问道。

    陈宫摇摇头，说道：“主公一向仁德，敌固不可能畏惧而逃。”

    刘备问道：“既然不会逃走，那么人回去了哪里？”

    “埋伏！”陈宫斩钉截铁的说道。

    刘备颇为惊讶的问道：“埋伏？！”

    “不错，主公你看，此去留山关毕竟这条山路。若是敌军在此设伏，万箭齐发，吾军当如何？”陈宫一指关隘前面的一道狭长山道。

    仔细观看这座狭长山道，刘备倒吸一口凉气，言道：“若非军师，吾等必入万劫不复之地！”

    “主公莫急。今有子显麾下陷阵营勇士，此关形同虚设也！”陈宫宽慰刘备。

    高顺遂言道：“主公，待末将从两侧冲上悬崖，将那些伏兵一并斩杀！”

    “好！”刘备点头同意。

    高顺引陷阵营勇士离开队伍，径往山上行去。

    山崖之上，卞喜带着三千弓箭手静静的伏在灌木中。

    看到刘备缓缓行来，他低声吩咐一旁传令兵：“汝速速前往留山关，告知李、郭二位将军！”

    “诺！”传令兵转身离去。

    卞喜只顾看着前面，却没有注意到身后数百名魁梧大汉手提斩马大砍刀，正在尽情的收割着那些潜伏在灌木丛中的弓箭手。

    须臾之间，数百名弓箭手便不声不响的向阎王报到去了。

    也许卞喜这些人不该死的不明不白，也许是上天有意为之。

    一名弓箭手起身，不经意向后一看，正好发现这些魁梧大汉的动作，张口大叫：“啊……！”

    卞喜猛然回头，正与高顺目光相交。

    高顺见偷袭被发现，一声令下：“冲！”

    八百陷阵营勇士挥舞战马大砍刀，如饿虎一般冲入羊群，手起刀落，开始明目张胆的收割着那些弓箭手的生命。

    如此情况，卞喜吓得腿肚子打颤，拔出腰刀，竟连连后退。

    早有弓箭手拔箭射向高顺等人，“当啷”一声，箭矢敲击在盔甲上径自跌落。那弓箭手见无法破防，丢了弓箭，转身便逃。

    他们本在悬崖边，另外一侧又被陷阵营所阻，往哪里逃呀？

    那不长眼的弓箭手竟然奔到悬崖边，还以为有路呢？他也不收脚，径自迈了出去，好嘛，直接就来了一个飞跳悬崖！

    真是逃跑，逃进了阎王殿，无常不收，自投小鬼呀！

    听到掉落悬崖的弓箭手鬼叫连连，卞喜便感觉后面冷风习习，自知后面是悬崖，不得不止住脚步。

    高顺纵身上前，提枪便刺。

    卞喜不想死呀！

    他咬了牙，挥刀向外磕击。

    哪知高顺顺势一砸，正与他的腰刀撞在一起。

    一股不可抗拒的力气将卞喜退出丈许。

    “哒哒哒……”，卞喜连退数步，猛然感到脚后无根……

    好嘛！被人家逼下了悬崖……

    一盏茶时间，高顺尽收压上弓箭手。

    好个陷阵营勇士，无一受伤，竟是斩杀两千余人。

    高顺使他们收拾场上的弓箭甲胄，便下山来。

    见高顺成功得手，刘备大喜，遂兵进留山关。

    留山关上，李明、郭建见刘备毫发无损的来到关前，心中大骇，竟是士兵死守关隘，以据刘备兵马。

    他们正在关上严阵以待。

    忽然有士兵来报：“将军，锦山关副将引兵马来助。”

    李明疑惑的问道：“锦山关副将？没有听到卞喜说过呀？”

    郭建言道：“可能忘了吧！他引兵马前来，自然要留守副将。你我去见见好了！”

    “这里谁看着？万一那陷阵营攻城怎么办？”李明似乎不愿意去。

    郭建知其意，遂言道：“也罢，我去见见他。”

    来到关后，郭建便望见城下一队兵马约莫两千余人，为首一员战将，坐下青溜马，掌中揽月刀，身穿柳叶甲，身后大旗上绣着一个硕大“曹”字，旁边旌旗上书着两行字“锦山关副将，大刀将曹异”。

    郭建在城上高声喊道：“曹将军不在锦山关，竟来此何事？”

    “吾得探马来报，刘备军已到留山关，恐吾家将军兵力不足，故引军来援。”曹异言道。

    郭建问道：“锦山关可有人驻防？”

    “将军放心，锦山关已经堵死，城中有精兵四千，副将卞和。”曹异遂请郭建开城放行，“郭将军，莫非不愿吾等相助耶？”

    “将军少顷。”郭建引人下城，开城门，迎他们进来。

    城门打开，曹异一马当先，冲入城中。

    郭建径直迎来。

    哪知变故突发，曹异手起刀落，竟将他斩杀于马下。

    可怜的郭建连吭都没吭一声，便稀里糊涂的死了，瞪得溜圆的双目似乎诉说着不甘！

    书中代言，此曹异原来是假的。

    此非旁人，正是美髯公关公关二爷，在脸上带了面具，拢了胡须做头发。

    杀死郭建，关公将面具一甩，露出本来面目，挥军冲进关隘。

    城上士兵见郭建被杀，哪里还有心思作战，逃得逃、降得降，更有不少人跑到了前城向李明禀报。

    李明一听，好嘛！非得去见人家，被人家斩了吧！

    可是眼下前后受敌，我该如何呢？

    他眼珠一转，计上心头，遂吩咐士兵把守好关隘，自己带着心腹兵将，直奔关隘之中。原来他在关上留了一个暗道，可以直通外面。

    他匆匆回到了府上，收拾了细软，带着老婆孩子和亲卫将校，通过暗道逃出生天，却是不敢再回留山关，而是寻了一个去处隐姓埋名，做了一个隐士。

    关公攻入前城，收降了守城士兵，打开城门，来见刘备。

    “兄长，弟救驾来迟，苦了兄长！”关羽下马直奔刘备身前，抱住刘备痛哭不已。

    刘备紧紧抱着关公，颤声问道：“家中尚好！”

    “一切尚好！”关羽言道。

    哪知他话音刚落，身后响起一声：“大哥，二哥！”

    好嘛！张飞也跑来了!

    “翼德！”刘备遂将二人抱在怀中，兄弟三人好生寒暄一阵。

    张飞言道：“大哥，二哥使军师在营中坐镇，吾二人前来迎接哥哥！某收了锦山关，二哥破了留山关。我军又得二城！”

    “好！”刘备遂与二人进城。

    张榜安民后，刘备在城中稍歇。

    陈宫进言道：“此去尽是我军之地，主公有何打算？”

    “速速回归徐州。不过，此地当由谁驻守？”刘备询问道。

    “小小关隘，却是吾军前沿。驻守之将当理智，而有谋略。”陈宫言道。

    刘备点点头，遂言道：“宋宪乃是吕布麾下健将，行军打仗颇为果敢，镇守留山关如何？”

    见刘备使宋宪镇守，陈宫知其厚待之意，遂笑着言道：“主公厚爱，吾替宋宪谢过主公。吕公麾下诸将，以子显为首，次之当为宋宪。用宋宪，足见吾主之明也！”

    刘备遂召宋宪前来，交代要事，更是留下精兵六千；又使糜竺的弟弟糜芳驻守锦山关，驻兵六千。

    安顿好之后，他遂引大军回归徐州。

    陈弥、乐隐等人果然善终值守，将徐州、青州治理的井井有条，百姓安居乐业。迎刘备等人回府，几人向刘备汇报两州政事。

    听到两州安逸，刘备大喜。

    不过，刘备转念想起曹操霸权，面上再现忧虑。

    陈宫、徐庶知其心病，遂言道：“今曹操当政，诸侯据边，不日之变将起。主公当早作打算。”

    “吾正为此事所扰！”刘备忧心忡忡的说道。

    “主公何必自扰？为今之计，便是治境内之安宁，防境外之侵扰，以待天时！”陈宫劝解道。

    “治境内之安宁，防境外之侵扰，以待天时！？”刘备思量着这句话，喃喃的问道。

    “治境内之安宁，今有陈、乐诸位，吾青徐之地，已无主公担忧之处！今尚需勤练兵马，以防外患！”徐庶向刘备进言道。