
    第137章太史孤身访徐州，张飞统兵救北海

    话说北海太守孔融派人前来求见刘备。

    来人身材魁梧，相貌堂堂，身穿湛蓝色的战袍，战袍外罩着一身镔铁盔甲，身后背着一对短戟。

    “东莱人太史慈见过镇东大人。”

    此时，刘备官居镇东将军，故称其为镇东。

    “壮士请起。不知孔北海遣汝前来，有何要事？！”刘备问道。

    太史慈站起身来，说道：“北海城被黄巾余孽所围，形势危急。吾受太守大人之命，求请大人发兵救援！”

    “敌兵势众否？详情如何？”刘备问道。

    原来，太史慈常年在外，今年方回。

    他不在家时，孔融长期接济他的母亲。

    时下，黄巾余孽管亥盘踞渤海之滨，听闻北海粮多兵少，遂尽起兵马三万，围困北海城，恐吓孔融，声称：“吾闻北海粮草充盈，故前来借粮。汝速速备齐三万石粮食；不然，便攻破城池，尽屠百姓。”

    孔融大惊，遂使部将出城交战。

    管亥勇武，经连败其部将。

    太史慈的母亲得知北海被围，遂使刚归家的儿子前去相助。太史慈纵马骤枪，破围而入，进见孔融：“使君，吾奉母命前来助您！吾愿引精兵数千，以破贼兵！”

    深知太史慈乃是不世之英雄，孔融甚爱之，因城中兵马不足，恐其出城破敌有失，遂言道：“敌军势众，非公独力可破也。镇东将军刘备现在居于徐州，麾下兵多将广，若是能得他兵马援助，敌军可破也！”

    “既然如此，吾愿为使君请援！”太史慈说道。

    孔融大喜，见其周身上下并无半块甲片，遂使士兵取来自己的甲胄，赐予太史慈：“汝欲突围请援，敌军势众，非同小可。此乃吾之盔甲，今赠予汝。北海数万百姓的希望都寄托在你身上了！”

    “使君放心。”说完，太史慈接过甲胄，披挂在身，打整停当，遂告辞离去。

    见城门打开，从中冲出一员战将。

    管亥纵马来挡，大喝道：“汝往哪里去！？看刀！”言毕，挥刀便砍。

    太史慈挺枪相迎，战不数合，便纵马冲入管亥军中，冲杀起来，枪枪见血，招招毙命。管亥麾下军士，那真是挨上伤、碰上亡，躲闪不及就遭殃！

    管亥在后面，受困于麾下士兵的阻拦，竟一时间追不上去，只得大声喊叫着，纵马追来。却不由得落后了很多。

    太史慈见贼兵不敢靠前，遂挂枪取弓，向四周射去，箭无虚发，竟然迫使贼兵连连后退。见太史慈冲出营寨，管亥只得收兵而回。

    这便是太史慈前来的以往经过。

    “三万石？”刘备喃喃自语，忽然向陈登问道：“三万石粮食可供三万人食用多长时间？”

    “大概三两个月吧？！”陈登答曰。

    “那么说，管亥部下真的有三万余人了？”刘备问道。

    陈登微微一笑，言道：“主公，依属下所见，管亥麾下应该有两万余人，余者当是那些老弱妇孺。今他往北海借粮，当是尽起麾下兵马。”

    “元龙所言极是。”刘备点点头，遂问道，“此番当派何人前去？”

    关羽、张飞从他身后站出，言道：“某愿为哥哥分忧。”

    刘备笑道：“区区毛贼岂用二位贤弟同往？”

    见关羽请战，张飞急忙说道：“二哥，你且让愚弟如何？上次征袁术，便是哥哥前去。这次当弟前往了！”

    “兀呀！翼德，汝此番前去，切不可饮酒误事！汝若答应，为兄便让与你！”关羽说道。

    “那是那是！”张飞点头答应。

    见他如此，刘备言道：“人命关天，切不可延误。汝即领兵，可选副将同往。”

    张飞说道：“请臧霸与华雄同往。”

    “好！”刘备答应一声，立刻传令下去：“传臧霸、华雄。”

    不一会，臧霸、华雄前来：“见过主公。”

    “今北海被围，吾遣三弟翼德统兵救之，你二人为副将相佐，切不可有误！”刘备说道。

    “诺！”

    “翼德，汝即刻点起马步军一万，火速发兵北海。”刘备说着，回头对太史慈说道，“子义，救兵如救火，吾便不留汝在此耽搁了。”

    “多谢大人！”太史慈见刘备片刻之间便安排了救兵，心中十分震惊。

    张飞带着臧霸、华雄、太史慈离开大厅，直奔校军场。

    不多时，一万精兵便离开徐州，直奔北海而去。

    北海城外，管亥统领兵马依然围困在城池之外，见孔融不肯与粮，便派兵在四周的村落中劫掠百姓，抢夺粮食。

    孔融麾下将领武安国请令，出城与管亥搦战。

    战不数十合，武安国不敌，遂败退归城。

    管亥使百姓为前阵，架投石车攻城。

    武安国指挥士兵以火箭攻击，用落石、檑木杀伤百姓。孔融看在眼中，颇为伤感，便欲献粮。

    谋士冯玉劝说：“使君初时不予，今番再给，岂不……？”

    “可是他们以百姓当盾，吾心不忍？！”孔融含着泪说道。

    管亥见久攻无效，遂引兵退去。

    次日，他又引兵攻来，一番攻杀，又无建功，复引兵而退。

    往复数日，孔融期盼救兵，已经达到望眼欲穿的地步了。

    这一日，管亥攻打的颇为激烈，城墙岌岌可危，破城之危已至燃眉。

    孔融大急，匆匆换了甲胄，提了刀兵，登上城墙，亲自指挥战斗。

    眼看攻上来的贼兵越来越多，武安国掌中的大锤已然布满血迹，衣甲也都染红了。城墙上能够战斗的士兵越来越少。

    城池渐破，管亥大喜，喝令擂鼓助威。

    “咚咚咚……咚”鼓声乍然响起，响不过数声，又骤然停了下来。

    管亥回头观看，却见自己后军大乱，就听见有人喊道：“不得了了，敌人援兵来了！”

    他急忙拽住一名逃奔而来的士兵问道：“汝竟敢乱我军心？”

    士兵答曰：“渠帅，大事不好了！那日闯营的汉子带着近万人的援军攻来了！那为首的三员战将犹如天神一般，甚是凶狠！军中统领竟不是其一合之敌！”

    “大胆！经过乱我军心。”管亥挥刀将之斩首，正欲拨马回头与之相战，却见城中武安国引兵马冲了出来，知此战无胜，遂引了兵马退去。

    来援兵马正是张飞所部。

    一阵冲杀，张飞杀的正是起劲，却见敌将引兵马退去，岂肯善罢甘休？

    见他纵马追赶，臧霸急忙拦住：“三将军且慢。”

    “宣高，敌军败退，正好趁此机会一举将之歼灭！汝因何拦我？”张飞不高兴的问道。

    臧霸言道：“我等奉命前来解救北海，今贼兵退去，当进城与孔北海相见。再者，敌军呼啸而来，贼窝何在？吾等当进城与孔北海相商，以便一举剿灭这些贼寇！”

    听臧霸所言有理，张飞点点头：“也好。”遂引兵马同太史慈朝城门而来。

    武安国见太史慈引了援军赶来，也放弃对管亥的追击，引兵来见张飞：“北海都尉武安国见过将军。”

    张飞哈哈一笑，说道：“吾乃刘玄德结义兄弟张飞张翼德是也。今奉兄长之命，前来援助汝等。”

    “多谢将军。”武安国在马上施礼，又给太史慈致意，遂引众人入城。

    再见张飞，孔融大喜：“昔日一别，三将军更见威猛。”

    “使君说笑了。吾兄遣某前来救公，可有来迟否？”张飞问道。

    孔融握住张飞的手说道：“不迟，不迟。将军来得正好！”说完，遂使下人准备酒宴。

    不多时，酒宴停当，众人入座。

    席间，张飞问道：“黄巾余孽的首领是何许人也？”

    “此人自称管亥。城中有人说他乃是昔日黄巾神上使张曼成麾下的督帅，张曼成兵败之后，他便逃到了这里的山区，聚拢了数万人！”孔融说道。

    “可有人知道他的去向？”张飞又问。

    武安国插言说道：“吾麾下有探马来报，他们逃入了山中。”

    一听有了去向，张飞大喜，遂言道：“既然知道了敌人去向，当剿灭其，以绝后患！来日，出兵直捣贼窝！”

    孔融从其所言。

    次日，孔融使武安国与张飞同去。

    太史慈则向孔融等人辞行：“使君大人，翼德将军，既然敌军退去，吾也该告辞了！”

    “将军何往？”孔融有些不舍。

    太史慈答道：“早年吾答应了扬州刺史刘繇的邀请。今公郡内无事，吾当应约。正所谓：大丈夫立于世，唯有信义行天下！吾不能不去赴约。”

    “既然汝意已决，老夫岂能强留？汝若实在那里过的不顺心，北海大门长期为汝所开！”孔融简直是太喜欢太史慈了，所以颇为留恋。

    “多谢大人。”太史慈遂辞别众人，翻身上马，离别而去。

    张飞、华雄、臧霸和武安国统领一万两千余兵马直奔山区而来。

    在山外，张飞安营扎寨。

    安扎停当之后，武安国前来见张飞。

    中军大帐之中，张飞、臧霸、华雄三人早已坐定，正在商议对策。

    见武安国进来，张飞问道：“武安将军，久闻汝祖上乃是秦朝名将白起，汝颇懂兵法战策。此番进山，我等当如何？”

    听张飞如此说，武安国颇显尴尬的一笑，说道：“三将军谬赞。吾祖上是武安公不错。吾却非公所言那般！不过，此番入山，吾倒以为可以先礼后兵！”

    却不知如何一个先礼后兵……