
    第164章子龙逞威败许褚，叔至奋勇战典韦

    话说周仓与夏侯敦交手，一时间竟然跟这个独眼龙打得难解难分。

    却不想，夏侯敦忽然间使了一个假手，骗了他一次。

    眼看对方长矛刺来，周仓急中生智，坎坎躲过一劫。这夏侯敦害人不成，反被周仓的战马搞下马去，还摔了一个三荤四素。

    周仓落马却是自己有了准备，他则是被摔落下去，却显狼狈。所以，周仓落地顿时爬起来，提了砍刀，便奔向还在晕眩中的夏侯敦。

    眼看夏侯敦便死于非命，台上的曹操可就急坏了！

    正在准备上场的许褚一看夏侯敦落马，便知不好，拍马冲出，高声喊道：“兀呀，黑鬼，某家许褚来也！”

    周仓一看，好吗，救兵来了！

    他摆刀便欲相迎。

    后方的刘备担心他步战吃亏，便派赵云下去换他。

    赵云纵马提枪，便冲了出来，高声喊道：“许褚，你的对手是我常山赵云赵子龙！”

    见他二人出马，周仓和夏侯敦各自回营。

    赵云看上去就像是一个瓷娃娃，白白净净的，再衬上一身银盔银甲素白色的战袍，坐下一匹无杂毛色的白龙驹，掌中一柄亮银盘龙枪，那真是银装素裹，英俊中带有一丝妖娆，威武中衬出一丝秀美。

    正是如此美少年，却被许褚认为中看不中用。

    许褚言道：“娃娃，汝不在家吃奶，跑这里送死，家中父母可知否？”

    麻蛋！真是太损了！

    赵云朗目圆睁，厉声怒斥：“狂徒，待小爷收拾你！”言毕，摆枪便刺。

    见赵云发怒，许褚举刀抵住长枪，又言道：“娃娃，便是着急投胎，岂差些许时辰？”

    “丑鬼休要猖狂，孰胜孰负尚在未知！”赵云厉声喝道，抽枪再战。

    见许褚言行不端，赵云心中暗下决心：丑鬼，看小爷如何教训你？竟敢在小爷面前口出无状！

    他打定主意，便将一套五虎盘龙枪法施展开来。

    这套枪法乃是童渊老爷子的绝技。

    这里谈到赵云的师承。也就是这个童渊。

    我们便介绍介绍他。他可是当时了不起的隐士，一身武艺出神入化，尤其是枪法更是绝伦。

    当时人称枪之鼻祖，他一共收了三个徒弟，大徒弟乃是川中名将张任，此子跟随刘焉入蜀，平定川蜀叛乱，屡立战功，却是三人中武艺最差的一个；二弟子便是董卓四将中张济的侄子，人称河北枪王的张绣，此人武艺也是非凡，后文书自有交代。

    三弟子便是赵云赵子龙。作为关山门的弟子，老隐士将一身武艺全都传给了赵云，其中便包括这套枪法。这套枪法的特点便是快，比闪电还快，连风都追不上。

    所以，赵云将这套枪法施展出来，目的便是要虐待许褚，要让许褚常常剐刑的滋味……

    这一交手，许褚可就头大了！

    这小娃娃也太厉害了吧！这柄银枪就好似一条银蛇，快似闪电，急若寒光，令你防不胜防！

    更令许褚心寒的是赵云似乎就是向虐他一般，每一枪都是入肉半寸，点伤而退。那真是枪枪见血，招招击敌。

    许褚是防得上面防不住下面，躲得了左边躲不了右边。

    不过三五十个照面，许褚便整了不下三十处伤口，将一身战袍染红，就剩下一个脸是完好的。

    赵云一枪迫开他，拨马立于战圈之外，冷冷的言道：“丑鬼，还不滚回去！”

    被伤成这样子，许褚哪里肯善罢甘休？

    他一咬牙，摆大刀便冲上来，又与赵云战在一起。

    看台上，曹操的心都已经麻木了！

    已经惊呆的麻木了！

    幸亏有郭嘉在一旁提醒：“主公，速速唤回许褚，不然失血过多，性命堪忧！”

    “啊！？”曹操这才清醒过来，急忙使人喊停。

    见曹操喊停，赵云便舍了许褚，径自回阵。

    许褚还在叫嚣：“娃娃，爷爷还没打够呢！”

    若不是许定在上面斥责他，他还在那里卖乖呢？！

    唤回许褚，曹操派出手下第一的悍猛之将典韦。

    典韦手持双铁戟，身穿镔铁甲，骑在叫嚣蝈蝈兽，在场上那么一站，就好似一尊铁塔一般，黑压压、稳稳当当的，更似一座大山。曹营zhongjiang士见他出阵，无不欢呼雀跃，呐喊声、金鼓声漫天响起。

    久闻典韦的武艺高强，刘备叮嘱陈到说道：“叔至，传闻此人单手擒虎，力大戟沉，勇猛非常。汝千万小心！”

    “到谨记主公之言！”陈到答应一声，骤马而出。

    他一出阵更是赚足了眼球。

    好嘛！白娃娃去了，换出一个黑娃娃！

    原来，他与赵云年龄相当，身材相似。只不过他一身黑盔黑甲，坐下乌龙驹，就连掌中长枪也是镔铁打造的大黑枪。跟赵云比起来，整个换了一个颜色。

    典韦一看，这不是刘备身后那黑白二将中的那个黑娃娃吗？

    “呀呔，某乃曹丞相麾下奉威将军典韦是也!来将可是左将军座前的黑护卫陈到否？”典韦问道。

    这刘备的黑白护卫，自己早有耳闻，但是却没想到那白护卫赵云竟然厉害如斯，将许褚伤成那样！不知道这个黑护卫又如何？既然是齐名之人，定然不会差到哪里！

    别看典韦长得五大三粗，可是心眼并不少，也知道分清楚强弱，尤其是对敌之时，颇为谨慎。

    “典韦将军倒是好眼力。某乃陈到陈叔至，左将军座前亲卫统领。”陈到一抱大枪，算是施礼。

    典韦还礼，叫了一声：“开打吧！”便纵马冲了上来，攻向陈到。

    要说这个陈到，虽然没有投拜名师，却也跟随了不少的师傅，学了一身的杂耍武艺，尤其是枪法更为出众。不过，这小伙子天赋惊人，十分聪慧。

    若是他跟赵云一样，拜了枪之鼻祖童渊为师，其造化恐怕要比赵云还强上一分。饶是如此，他的枪fagong力与赵云相比虽然弱了一些，却非一般人能比。更何况，自从跟随刘备之后，他便常常与刘备等人比试武艺，武艺进展十分可观。

    是故，跟典韦战在一处，亦是丝毫不落下风。

    一面打着，典韦一面赞叹：“这黑护卫果然非同一般，枪法绝快，神出鬼没！这也是碰上我典韦了，若是换做他人，恐怕在就负伤了！”

    虽然感叹，他手下却丝毫没有停顿，双铁戟上下翻飞，亦是越战越勇。

    正所谓：棋逢对手、将遇良才。

    两人越打越精彩，两旁的将士纷纷为各自的将领喊好加油，两旁鼓声更是震天一般的大作。

    打得越精彩，典韦心中越高兴。

    因为这个时候刘备的注意力都会被比斗所吸引，自己下手成功的机会就会增多。所以，他并不像夏侯敦和许褚二人经找对方的要害攻击，而是引导着陈到向比武会友的方向发展。

    陈到不知道他的心思，见他每到要害便自然避开，心中骤升好感：这个典韦看似凶狠，竟然还如此有义？！

    就这样，陈到对他也开始手下留情。

    见陈到上钩，典韦心中大喜，渐渐的引着陈到向刘备看台靠近。

    “主公……”陈宫忽然注意到典韦的行迹有些可疑，刚出声提醒刘备。

    就在此时，典韦单手提戟，拨开陈到大枪，一翻身，从兜囊中取出小戟，朝着刘备一抖手，“啪啪啪”连发三戟。

    那三支小戟犹如流星赶月一般，激射刘备面门、哽嗓、胸口。

    “啊！”刘备麾下诸将被这突如其来的变故惊呆。

    倒是刘备稳如泰山一般，轻轻拿起案上的竹筷，手腕上下翻飞。

    一瞬间，他便将三支短戟擒于手中。

    这一切都在须臾之间，待陈到发现典韦竟然利用自己想伤害主公，顿时勃然大怒，枪法骤然一变，一抖枪花，如漫天枪雨一般盖向典韦。

    突临此变，典韦大惊，急忙举起双戟格挡。

    见一击不成，陈到上下挑开典韦的双戟，径直刺向典韦咽喉，口中大叫：“好你个典韦，竟敢戏弄于某！看某不斩杀汝！”

    典韦错开双戟，磕开陈到大枪，硬着头皮与他相抗。

    两人又混战起来。

    看台上的赵云欲拨马出阵，擒拿典韦。

    刘备伸手拦住他，言道：“切莫乱来！”言毕，离开看台，登上战马，手提画戟来到场上。

    见刘备亲自下场，天子献帝、曹操等人皆大惊。

    曹操是又惊又怕，惊得是没想到刘备竟然如此厉害，单手接了三支短戟；怕的是待会儿刘备过来找茬，自己该如何应对。

    那天子则是又惊又喜，惊的是那典韦竟然向刘备下黑手，喜得是刘备竟然有惊无险。

    众大臣中有的又惊又喜，有的又惊又怕，他们的立场不同，所想自然不同，毕竟各有所顾也！

    “叔至退下！”刘备低声喝道。

    见主公到场，陈到使大枪迫退典韦，来到刘备面前：“到未能保护主公，请主公责罚！”

    刘备笑道：“汝何罪之有？且退！”

    陈到遂退到刘备身后，与赵云平齐。

    刘备一手倒提方天画戟，一手拿着三支短戟，来到典韦面前。

    但不知刘玄德会将典韦如何，曹操又该如何应对，还请继续收看下一章。