
    第171章宗保夜袭败公孙，吴敦挑名战柳毅

    得到宗庆、严奇相投，宗保与他们商定联络之后，送走宗庆，立刻带人前往琅琊城中向臧霸禀报。

    听宗保讲完，臧霸言道：“既然如此，汝便按照商定的计划，趁着夜色引兵袭营。某尽起城中兵马接应！”

    “好！”宗保遂告辞，回营准备。

    天色越来越暗，冷冷的冰雨也变得急促起来。

    想到一会儿的战斗，宗保吩咐士兵们回到营帐，将备好的姜汤送到士兵手中，又使人将炭火升起。

    士兵们都围在炭火前烘烤着湿衣，吃着晚饭。

    夜半子时，公孙越的营寨外，三名身穿蓑衣的士兵躲在辕门下背着雨，窃窃私语的谈论着长官们白天里寻了哪里女子，夜间赌钱哪个赢了多少。

    他们丝毫没有发现不远处的一个个黑影穿梭在雨幕之中，借着雨声的掩护正向着他们靠近。

    “唰唰唰……”的雨声确实是很好地掩护，就连马蹄踏水的“啪嗒”声也传不出多远。

    一行千余人，身穿蓑衣、头戴斗笠，手中拿着斩马大砍刀，已经潜伏辕门外不足三十丈的位置。为首者示意隐蔽，仔细观察了辕门守卫，随后指使两人从两旁悄然靠近，斩杀门口守卫。

    队伍中走出两人，潜入一旁树丛之中，像蛇一样油滑的潜了过去。

    三名还在议论纷纷的守卫，根本不知道死亡就要面临……

    潜过去的两人悄然来到他们身后，猛然鱼跃而起，一捂对方口鼻，用刀一抹，干净利索各自斩杀一人。

    对面那位被突如其来的情况惊呆了！

    正要喊叫，那二位挥刀砍下，立时将这个麻烦解决掉。

    看到守卫被除，为首者遂引队伍冲到辕门。

    “将军有令，夺下营门之后，见帐放火，见人杀人！你等速速以百人队为单位，以队率为首，展开攻势！”

    “诺！”十名队率答应一声，各自引了百人队入帐杀人，点火烧帐。

    一时间，喊杀声乍起，火势竟然抵过了雨水燃烧了起来。

    公孙度在睡梦中被惊醒，慌忙穿衣，就听到外面一声声叫喊：“哎呀！不好了！敌军袭营了！快跑呀！”

    他匆匆穿戴，提了兵器冲出大帐，就见前寨火光应天而起，营中士兵惶惶然如丧家之犬东奔西逃。

    他连声大喝，聚拢了数百名亲卫，便欲往前寨相援。

    这时，公孙止和柳毅各自引着部众前来。

    “兄长，敌军势众，已经攻破前寨，还是引兵退守东莱为妙！”公孙止说道。

    公孙康心有不甘，又问：“严奇所部何在？”

    柳毅言道：“公子，严奇、宗庆投了刘备，已做内应，与敌人兵合一处向这里杀来！再不走，恐怕迟了！”

    话刚说完，就听到不远处传来一声声“别让公孙康跑了！”、“活捉公孙康”……

    公孙康心中一紧，遂言道：“撤！速速撤回东莱！”说完，拨马便逃。

    混战之中，他们那里会跑的那么快？！

    刚刚转过头，严奇、宗庆便带着兵马出现在他们前面。

    严奇双腿架着战马的肚子，十分滑稽的提着长刀，拦住公孙康。

    “大公子，因何如此匆忙？何不留下与某一起喝杯暖酒？！”严奇语气中带着一丝戏谑的说道。

    “严奇，背主投敌的匹夫！看某斩杀于你！”公孙康看到严奇，心中后悔当时没有杀了他！

    柳毅纵马出列，拦住公孙康：“公子，杀鸡焉用宰牛刀？看某斩杀他！”言毕，挥枪直取严奇。

    别说严奇受伤在身，就是没有受伤，也不是人家柳毅的对手呀？

    战不过三合，柳毅一个回马枪，将严奇挑落马下。

    宗庆见严奇战死，自忖不是柳毅的对手，遂挥军杀了上来。

    公孙止使部将公孙开引了士兵阻挡，自己和柳毅护送公孙康撤退。

    这时，宗保兵马已经杀过前寨，朝着这里冲来。

    两军夹击，尽灭公孙开士兵。

    “贤弟，公孙康何在？”宗保问道。

    “大哥，他们朝着东莱方向退去！”宗庆说道。

    “雨水太大！前寨的火势已经尽被扑灭，韩孙、孟凡听令！”宗保喊道。

    “末将在！”韩孙、孟凡应声答道。

    “汝二人引本部兵马速速清扫战场，反抗者一律格杀勿论；放下抵抗者，尽收俘虏。”宗保吩咐道。

    “诺！”韩孙、孟凡接令而去。

    宗保又吩咐张继：“速速派人告知宣高将军，我军大获全胜，正在打扫战场！”

    “是！”

    ……

    且说公孙康、公孙止兄弟带着残兵败将逃回东莱城。

    柳毅清点了残余兵力，六七万大军仅余两万五千人左右。

    “速速派人回辽东，请王上发兵增援！”公孙康一回到东莱城，立刻叫嚣的说道。

    柳毅立刻起草文书，大意写道：

    刘备兵马远非曹丞相所言，而是兵精将猛，战将如云。我军悍将公孙公义被其神射手暗算致死，其趁雨夜袭击我军营地，致我军一败涂地，折损兵马三万余，战将数十员。久战否？若是久战，主公当速速发兵援之。

    公孙康看也不看，直接派人送了出去。

    求援书信是送了出去，可是眼下敌军一定不会善罢甘休，定然会集重兵攻来。柳毅向公孙康献策：“公子，当速速使人征集粮草，发动群众协助守城。”

    公孙康点点头，遂对公孙止说道：“这件事便交给你了！下去准备吧！”

    “诺！”公孙止唯唯诺诺的答应着，退了出去。

    哎！本以为凭借着宗族关系，投靠他们会有一个好的发展。哪知道竟然惹来了这样一尊瘟神！

    征集粮草倒是好办！

    若是发动群众协助守城，恐怕就要有些困难了！谁不知道刘玄德天下有名的仁德之士，岂会用心帮助守城？

    想着，公孙止摇摇头，叹了一口气：“哎！公义倒是轻松走了，可苦了哥哥我！”

    “叔义何必自扰呢？”忽然身后响起王烈的声音。

    “王公，莫要取笑！某正烦恼！”公孙止见王烈过来，赶紧求教，“汝可有办法教我？”

    王烈一笑，言道：“汝与王上同出一脉，玄德公一派岂会容你？汝自当用心才是。公子所言，一为粮草，一为百姓。公可先筹粮草，吾去替公谋取百姓，如何？”

    见王烈答应帮忙，公孙止甚喜，遂请王烈回府饮酒。

    打扫战场结束，天色已经大亮，韩孙、孟凡二人回到中军大帐，见到主将臧霸端坐在帅案后面，宗保等人皆列两侧，赶紧施礼。

    “见过将军。”韩孙、孟凡见礼说道。

    “二位将军辛苦了。有何收获？”臧霸问道。

    韩孙看了一眼孟凡，遂言道：“禀将军，此战共斩杀敌人一万三千七百二十五人，其中包括千人部司马十人；俘获敌军士兵一万一千三百四十九人，其中千人部司马九人。斩获敌军粮草库一座，粮草数量未曾清数。”

    “元义，汝等可是立下大功。某定在功劳簿上为你们等记上一笔！不过，我军损失如何？”臧霸又问道。

    孟凡答言：“回禀将军，我军折损三千九百八十五人，包括军司马三人、军侯十人；受伤者四千七百七十人，包括军司马三人、军侯十一人。”

    “妥善安顿伤者，厚葬亡者！”臧霸吩咐道。

    韩孙、孟凡禀报之后，退到队列之中。

    宗保言道：“将军，敌军所部已去一半，现今退守东莱。东莱诸县不平，我主后方不安！尚需速速发兵围剿才是！”

    “元义，正如你所讲。稍时，某便引大军前往东莱；汝所部入城稍事修整，明日押运粮草再行。”臧霸交代道。

    “诺！”宗保也知道自己一部经过一夜交战，士兵和将领都十分疲乏，需要休整，所以答应了下来。

    臧霸大军三万多人，直逼东莱城。

    按下营寨之后，臧霸部将尹礼、吴敦请战。

    臧霸一笑：“敌军初败，你等邀战可不要掉以轻心！据某所知，公孙康帐前有员猛将名唤柳毅，掌中一柄长枪，勇武非常。你等可要小心才是！”

    尹礼、吴敦都是泰山六寇之一，臧霸的结义弟兄，与孙观三人因勇武好战，而被人合称泰山三雄；而臧霸、孙康、昌豨三人善于思考，长于布阵，故有人称其为泰山三良。因其归顺了刘备，所以没人再称他们为泰山六寇，因臧霸才干、武功远超五人，而被孤立出来，只是合称五人为泰山五将。

    尹礼、吴敦似有为孙观复仇，以正泰山五将之名，故言道：“兄长放心，某等自会小心。”

    一旁孙康、昌豨言道：“兄长，便令他二人去讨一阵好了！”

    臧霸又叮嘱一番，才许二人两千兵马。

    得了将令，尹礼、吴敦纵马来到东莱城前。

    吴敦对尹礼言道：“五弟，汝在此压阵，待我讨那柳毅下来一战！”

    这泰山六将重聚泰山之后，臧霸感其救父之恩，遂提议，便义结金兰。臧霸居长，孙康次之，昌豨排三，吴敦为四，尹礼第五，孙观最小。

    所以吴敦称呼尹礼为五弟。

    “哥哥小心！”尹礼叮嘱道。

    却看吴敦纵马来到城下百码之外，高声喝喊：“城上人听真，某乃左将军帐前裨将吴敦是也！久闻辽东柳毅是个人物，今日特来邀战！速速禀报，唤他来战！”