
    第165章立威信惩戒典韦，辞天子回归徐州

    却说典韦与陈到比武之时，抽冷子向刘备投出三支短戟，欲取刘备性命。

    奈何刘备一身武艺已到出神化境的地步，竟然以一双竹筷收了三支短戟。手下短戟之后，他离开看台，径直纵马来到场上，吓得曹操等人不知所措。

    典韦更是不知刘备意欲何为，木呆呆的看着他越来越近。

    刘备驱马来到典韦面前，冷冷一笑：“汝便是曹丞相口中堪比恶来的典韦否？吾却不知地下恶来有灵如何看待汝偷袭之为？今，放汝一马若何？”

    “啊？！”典韦万万没想到刘备会如此这样讲，顺口问道，“刘公请言。”

    “吾击汝三戟，以还方才三戟可也？若能接下，吾便恕汝无罪！”刘备言道。

    如此好事，典韦可不傻，赶紧言道：“刘公大义，典韦深感惭愧。”

    刘备将三支短戟随手丢到曹操的看台前面，一支接一支，成箭簇状，却惊起曹操一身冷汗。

    “孟德兄，汝将典韦无状冒犯吾座前，吾与之一战何如？”刘备望着曹操，朗盛喊道。

    “可……可也！”曹操惊魂未定，颤巍巍的说道。

    其实，他不管他同不同意，刘备都要去做！

    只是碍于他丞相的面子而已！

    刘备拨马回头，沉声言道：“典韦，汝可注意了！”言毕，挥画戟径取典韦项上人头。

    见刘备如下山猛虎一般扑来，典韦赶紧纵马相迎，举起双铁戟相迎。

    耳轮中就听到一声“嘡啷！”，三条铁戟撞在一起，火星四溅。

    典韦感觉到两膀发麻，手腕发酸，双耳嗡嗡作响，一对双铁戟坎坎握住，差一点便离手飞出。

    再看刘备撤回方天戟，气定神闲，大喊一声：“尔可看好，吾来第二戟也！”说罢，第二戟刺出，直取典韦腋下。

    典韦咬紧牙关向外，挥双戟磕击格挡。

    又是一声“嘡”！他就感觉胸口气血翻腾，眼冒金星，心中暗道：这刘备好大的力气呀！这第三击下来，怕是自己再无力抵挡了！

    哪知刘备拨马到了一旁，看着马上遥遥欲坠的典韦，冷冷笑道：“都说汝胜似古之恶来，与温侯吕布战五十合不分胜负！到头来，竟接不下吾三戟？！典韦，汝还不拿出浑身本事，那便休怪吾戟下无情耶！”

    言毕，挥戟分胸便刺。

    刘备说这当口，典韦深深的吸了一口气，将胸口的气血压了下去，缓了缓神情，定了定心态，紧紧握住双铁戟。

    听到刘备所言，他更是提起一百个小心，喊了一声：“将军尽管放手一击。”言毕，纵马迎上。

    待长戟刺到，他身形向旁一躲，双铁戟顺着刘备方天戟往外一引，便躲过了这一击。

    好个聪明的家伙！

    曹操麾下有此战将，使乃此奸贼之幸也！

    不过，比之云长、翼德尚差远矣！

    刘备见典韦躲过，微颌而笑，拨马回头，对典韦言道：“汝即躲过，也算承过吾三击。汝袭某之过，便此揭过！汝去吧！”

    典韦知刘备手下留情，翻身下马，跪拜于地：“承蒙左将军高抬贵手，韦感激不尽！后会有期！”言毕，落马而去。

    刘备遂纵马来到天子看台前，下马拜过天子：“陛下！”

    天子见刘备勇武，遂大喜，关切的问道：“皇叔勇武，方才惊得朕一身冷汗。观皇叔无恙，朕方安心！”

    “托陛下洪福也！”刘备赶紧谢恩，又言道，“天色将晚，还请陛下还宫。臣等愿为陛下护驾。”

    “有劳皇叔。”天子见刘备声言护驾，遂大喜，便丢下曹操众人，也不去理那个封赏了。

    刘备使黑白护卫陈到和赵云一前一后护卫天子銮驾回宫，自与陈宫、高顺引陷阵营八百勇士守护中军。

    曹操等人只好干看着天子远去。毕竟陷阵营的勇士、白马义从的神速、白髦军的死士，皆非他曹操愿意触摸的。正因为这一次见识了刘备麾下精锐的模样，曹操开始加强对虎豹骑的投入；也正是因此，刘备为自己白白增加一个强悍对手而不自知。

    送天子回宫后，刘备回到府上。

    陈宫、高顺来见刘备。

    “今日曹贼惨败，定然不会善罢甘休。还望主公早做打算。”高顺说道。

    刘备点点头，说道：“子显所言极是。奈何吾受陛下所累，不敢离去！若不是吾边境上有精兵十万，曹贼怕是早就以大军围了左将军府，困死我等！”

    看出刘备也有去心，陈宫遂进言说道：“今曹操尚未对天子如何？不过是朝中百官皆因势力而投靠曹操矣，天子欲求掌权方呈此状也！若是主公久不回徐州恐为他人所乘，依某之见，还请主公速速归徐！”

    “吾亦想归徐。奈何天子不肯放话，吾当如何？”刘备向陈宫问计。

    陈宫言道：“主公于外，威慑曹贼，而陛下则安；主公于内，如猛虎圈笼，利爪难施，则陛下危矣！”

    听此言，刘备恍然大悟，遂言道：“依公台之言，吾当如何请于陛下？”

    “今主公大胜，力压曹贼，何不趁此机会入宫，面圣请旨。火速离京归徐！”陈宫急切地说道。

    “如此甚好！汝与子龙随吾入宫；子显、叔至，汝二人收拾行装，待吾出宫，速速归徐！”刘备当机立断，吩咐四人。

    “诺！”四人应声答应。

    刘备遂带着陈宫、赵云，引千名白马义从径直入宫。

    自打天子认了皇叔，刘备入宫便拒不通报。

    是故，刘备来到宫外，使赵云引白马义从把守宫门，自与陈宫入内面圣。

    天子见刘备深夜造访，急忙起身来见。

    “皇叔深夜造访，可有要事？”天子问道。

    刘备将白天之事向天子点出，然后说道：“陛下在宫闱之中，臣于京城，而曹贼尽拢朝中大臣，日久徐州被其所谋，你我叔侄皆入曹贼之手。是故，曹贼设计，请陛下召臣入京，乃禁锢吾汉室宗亲之势也！高祖天下，便尽归其所控也！”

    “啊？！原是朕误皇叔也！还请皇叔为朕出谋划策！”天子年少，虽经不少变故，却也是目光不远，见识不深。

    陈宫出言答道：“陛下，只要皇叔回到徐州，重掌徐州大权。曹贼畏惧皇叔势力，自然不敢对陛下不利！”

    原来皇叔是想回到徐州呀！天子这时候有些明白了，可是又有些不舍：“皇叔这一走，你我叔侄何时方能再见？”

    见天子相恋，陈宫怕刘备心软，赶紧说道：“陛下，皇叔在皇城多呆一天危险便多一天。今日若不是皇叔武艺高强，岂不为典韦暗算？”

    提起白天之事，天子依然心有余悸，不由得打了一个冷战，随即答应下来：“也罢，只要有皇叔在，朕有何所惧也！皇叔，有何事要朕做，便请直言！”

    “陛下，老臣虽在徐州，心却牢记陛下。吾有暗使千人，此乃印记。此一队皆是，便留于皇宫。陛下有难，尽可使他们前往徐州报信。”说着，刘备从暗中唤出十人。

    天子大喜，遂收此众。

    刘备再三叮嘱天子道：“陛下，若无大事，切记不可使他们与人相见。”

    天子点头答应，使十人重归暗中，又写下圣旨，使刘备督青徐州事，即日赴任。

    刘备与陈宫辞天子，而出皇宫。

    刚至宫门处，就听见外面一阵打斗、喧哗之声。

    刘备匆忙而出，只见典韦正与赵云战在一起，外面有曹操军马里三层、外三层围了一个水泄不通。

    他从白马义从手中接过方天画戟，纵身上马，直取典韦。

    “子龙且退。”他大喝一声，一戟分开二人。

    见主公出现，赵云拨马退到一旁。

    刘备不待典韦搭话，挥画戟直取典韦咽喉。

    知道刘备的厉害，典韦急忙格挡，一双镔铁戟上护身体，下护战马，罩住周身上下。

    可是刘备却不给他任何机会，画戟施展开来，犹如狂风暴雨一般泼向典韦，无数画戟的影像整个的吞没了典韦……

    耳轮中就听到兵器相撞的声音，紧接着一声“哎呀！”

    接着就看到典韦像是受到很大的打击，从马上直跌出去。

    众人赏目观看，却见他肩膀鲜血直流，一双铁戟丢在一旁。

    刘备冷目相看，斥责道：“大胆典韦，汝竟敢在宫门大动干戈！今日小惩，若是再犯，定斩不饶！”

    典韦心有余悸的捂着伤口，缓缓站起，不敢靠前。

    刘备遂对赵云、陈宫说道：“回府！”

    他想回府，可是有人不同意呀！

    谁呀？！

    曹操呗！

    不过这还不是撕破脸皮的时候，所以曹操没有出面，而是他手下的人——良将徐晃。就听到徐晃说道：“左将军阁下，深夜不在府中休息，径自跑入皇宫来，倒也罢了！如何还引这么多士兵前来？某身为值夜官，却是不得不问？！”

    刘备不识得徐晃，故言道：“汝是何人，即知吾乃左将军，如何还有此问？莫非天子宣召还需通过汝手不成？吾得天子召，汝欲问耶？丞相欲问耶？”

    徐晃果然聪慧，立刻言道：“吾乃奉车校尉徐晃是也。陛下召见，岂是吾辈可知哉？！将军言重。”

    “即非汝欲知，当为丞相欲知耶？”刘备冷笑一声，说道，“丞相果然势大。也罢，汝可告知丞相，明日一早，吾定前往相府相见！”

    恰在此时，陈到得知典韦、徐晃引兵拦在宫门，遂引白髦军赶来。

    见势不利，徐晃遂放开道路，让刘备等人离开。

    刘备汇合白髦军，竟奔东城门而去。

    是否能够成功出城，刘备归路如何？还请继续收看下一章。