
    第169章斥陈群稳固北海，战公孙据守琅琊

    北海城中，可谓是各方英才群集，哪一个更胜一筹？

    却说陈群得知陈宫带人来到北海，赶紧与副使商议对策。

    副使名为徐干，乃是与孔融齐名的大儒。

    他见陈群欲逃，朗声大笑：“长文先生可知丞相刑罚乎？汝不忠于事，岂不使丞相轻看！”

    “依君之计，吾当何如？”陈群似乎很怕陈宫。

    “往而见之。汝乃丞相使节，何惧他左将军部下乎？”徐干说道。

    陈群遂安心。

    再说陈宫再三迫使孔融请来陈群。

    孔融迟迟不肯，担心双方发生争端：“公台，吾自会打发他们远去，又何必相见不欢耶？”

    陈宫一笑，言道：“文举兄，陈长文受曹丞相授意而来，吾得左将军将令而至。吾与他自然要见上一面，方能知何为正也！”

    见实在推脱不下，孔融只好摇摇头，吩咐下人去请陈群。

    不多时，陈群、徐干二人便来见孔融。

    “文举兄，请吾等前来，可有要事？”陈群明知故问，竟视陈宫于无物。

    孔融灿灿的说道：“长文兄，此乃左将军座前孝义中郎将陈宫陈公台。”拉着陈群来见陈宫。

    陈宫脸色一沉，厉声言道：“好个陈长文，投了曹孟德，竟然连老友的不识得！真个好出息！”

    “啊！原来公台兄在此。吾眼拙未能察觉，还请兄莫怪！”陈群老脸红彤彤的，竟诡辩道。

    “哼！”陈宫冷哼一声，随即言道，“汝到我青徐之地可有公干？”

    “前来看望老友，何谈公干？”徐干在后面说道。

    “公是何人？”陈宫不认得徐干，遂问道。

    见徐干说话，孔融赶紧答言：“公台恕罪，此乃吾友徐干，字伟长，现在丞相座前供事，官拜司空军师祭酒、五官中郎将。”

    “欧！原来公乃文举密友，久仰久仰！”陈宫知其乃建安七子之一，与孔融齐名。

    “公台先生客气！”徐干不卑不亢的样子，与陈群形成了鲜明的对比。

    与徐干见过礼，陈宫依然没有轻易放过陈群：“长文兄久从曹丞相，定是深得丞相厚爱！但不知曹阿瞒欺凌天子之事可又汝的功劳？！”

    “陈公台，汝莫要血口喷人！”陈群被逼，恼羞成怒。

    陈宫跨步走到他面前，厉声喝道：“汝主曹操赚我主入许都，假使辽东公孙度渡海犯我边境，以牵制关云长的十万边军，奈何吾主得天子圣谕侥幸全身而退。汝主曹操又见长安张济势孤，便欲起兵讨之。又恐吾主趁机报仇，又起诡计，再度使公孙度出兵犯我琅玡郡。汝竟趁机向汝主献媚，欲使徐伟长以情谊说服孔文举，使其兴兵以助公孙度！可有此事乎？”

    “啊！你……？”陈群被陈宫咄咄逼人的气势吓得连连后退。

    徐干跨步上前，拦住陈宫，言道：“公台先生，两国交兵，各为其主。汝咄咄逼人，欺人太甚矣！”

    陈宫冷笑一声，质问徐干：“徐伟长，天下人皆以汝‘轻官忽禄，不耽世荣’而重之。不成想，汝竟是欺世盗名之徒也！”

    “吾何来欺世盗名乎？”徐干怒而言之。

    “汝主曹操残暴不仁，使吾主境内自相残杀，汝不思劝阻，反助纣为虐，岂不有辱汝之贤名乎？”陈宫不屑一顾，竟回身坐下，“而吾主几次三番救援北海于水火，孔文举早有归心，汝竟不顾朋友之义，罔顾自家官禄而置亲友于不义！”

    被陈宫这一顿数落，徐干也败下阵来。

    陈群又欲反驳，却听陈宫身后的裨将军王磊恨声言道：“吾主有好生之德，千万叮嘱万万不可伤汝。不然……”说着，拔出腰中宝剑，直瞪陈群。

    陈群本是一介书生，顿时被吓得腿肚子打颤。

    “长文，请回禀丞相，吾乃左将军麾下属臣，又兼久受左将军眷顾，实难从命。”孔融知道二人相争，实则是给自己来看，故早做打算，以平二人争端。

    见孔融回绝了自己，陈群只好无奈的告辞，遂与徐干匆匆离去。

    陈群走了之后，孔融取出印绥，对陈宫说道：“公台，吾愿赠此郡，还请转告左将军！”

    陈宫知道并非他的真心实意，而是想以此为退，遂笑着言道：“主公叮嘱我，让我转告使君：孔北海治理北海有方，百姓皆服。今曹贼诡计，非其错也！文举兄，汝又何故推辞呢？”

    孔融遂收回印绥。

    而在琅玡郡外，公孙康、公孙止、公孙才和悍将柳毅还在等待孔融兵马，一直没有攻城。他们坚信曹操派去使者的承诺，等待孔融兵马一到，前后夹击，以破琅玡郡城。

    琅玡郡城中，太守府内。

    裨将军孙康正在研究对敌之策。

    一旁是他弟弟孙观，不停地嘟囔着：“公孙康麾下兵马数万，因何只围不攻？哥哥，你让我出去与他干上一仗，杀杀他们的威风、灭灭他们的锐气！娘个奶奶的，竟敢进犯我们边郡！”

    “仲台，两国交兵，岂能轻易出战？些小疏忽，便是致命的打击！主公将此重镇交给我等，岂能当成儿戏？！”孙康看似责备，语气却是十分温和。

    毕竟，弟弟孙观得知自己被围，火速带着东武县的五千兵马赶来增援。顿时城中势力徒增，兵力达到一万三千多人。

    见哥哥责备，孙观不以为然的说道：“哥哥，要不我带兵出去讨一阵如何？”

    “不行！敌人似乎在等着什么？！”孙康认定敌人有所图，故坚决不让他们出战。

    就这样，他们在这里相持了两天。

    第三天，城门守卫来报：“启禀将军，偏将军曹性在城外求见。”

    孙氏兄弟急忙来到城下，迎接曹性。

    “曹将军匆匆前来，可是主公有所交代？”孙康问道。

    曹性点点头，说道：“某从北海来。”

    “欧？”兄弟二人不解地看着曹性。

    “公台军师，让某转告汝等，公孙兄弟不肯攻城，实则是等待孔北海的援军。”曹性说着，便将以往经过诉说一遍。

    得知是这样一回事儿，孙康言道：“既然宣高带兵来援，想必这一两天便到。确实可以出兵试探一下敌军深浅！曹将军意下如何？”

    孙康之所以向曹性请示，是因为人家的官职比自己兄弟高一品。

    曹性一笑，言道：“伯夷客气了。我们便一起去会一会公孙兄弟？！”

    三人遂点起精兵一万人，直奔公孙康大营。

    忽闻琅玡城中冲出一万余人，径到辕门外讨战，公孙康大怒，便欲亲自出马。

    公孙才起身拦住：“哥哥，杀鸡焉用宰牛刀！待弟擒来予你！”言毕，整盔贯甲，提了三尖套月钩镰匕，骑上踏草风烟马，点起精兵五千，便来会战孙康、孙观和曹性。

    孙观早在辕门外讨敌骂阵，坐在战马上挥舞着大刀，耀武扬威，那是骂骂咧咧，口无遮拦，阴损毒绝，让人不堪入耳！

    公孙才大喝一声：“狂徒，休要猖狂，少要得意！爷爷公孙才前来擒你！”说着，纵马挥枪直取孙观。

    他手上这把兵器可不是一般的武器，这是一柄长枪，长一丈二寸，枪尖也叫枪头是三个枪尖，中间那个枪尖就像一个匕首，两边那两个则似弯钩，下面是连个半月形的圆，所以叫做三尖套月钩镰匕。可以当枪用，也可以当刀砍，还能够当钩使，可谓是一兵多用。

    书中代言，这把兵器可不是一般的兵器，而是十八般兵器之外的，虽然也是长枪的一种。公孙才所用的这柄，是当时铁匠打造时本想打造一柄三尖两刃刀，因为当时塑造三尖两刃刀的模具已经没有了，只有一个未成形的，就把铁水兑了出去。

    等到成型后，铁匠一看怎么中间出来一个洞呢？正捉摸着如何向人家交差呢，公孙才的师傅去了。看到铁匠手中的东西十分新奇，他便让铁匠打造了出来。

    没想到，这样一件武器竟成为了后事十八般外门兵器的一种，而到了公孙才手中，公孙才给它起了这个名字——三尖套月钩镰匕。

    孙观一看，这是什么东西？没见过呀！

    眼看人家一qiangci来，他躲闪不及，只好用大刀格挡，将刀身一立，刀柄一戳，向外一推。本以为可以轻松格挡。

    哪知道人家这兵器还有转个往回钩的这一招。

    只见公孙才一qiangci空，并未收枪，而是将三尖套月钩镰匕一转个，这时候才往怀里一拉，喊了一声：“你给我松手吧！”

    孙观冷不丁没有注意，就感觉一股大力传来，“嗖”的一声，将自己手中的大刀给拽飞了出去。

    “啊！”孙观大惊，见丢了大刀，拨马便逃。

    可惜，他的马哪里跑得过人家那匹！

    公孙才坐下战马叫做踏草风烟马，是因为马身上的毛色呈灰棕色，一旦跑起来，就像一股烟一样，跑得特别快。

    跑不过十码，公孙才便到了孙观背后，举起三尖套月钩镰匕，朝着孙观后背狠狠刺去。