
    第168章晓说厉害遣臧霸，巧言述情收孔融

    上文书说道刘备回道徐州，思索日后之事。

    谋士徐庶、陈宫向其进言，请勤练兵马，以待天时。

    刘备遂召集诸将，安排勤兵训练之事。

    关羽前往青州，总督青州兵马，使臧霸、张辽辅佐，青州兵马十万余。

    张飞总督徐州兵马，使高顺、黄忠辅佐，徐州兵马十五万余。

    刘备势大，兵马精悍，诸侯皆仰慕；唯有袁绍势力与之相衡。

    边境又各有战将把守：拓跋坤据守青幽边境，华雄据守徐扬边境。

    兖州、徐州边境又有宋宪驻守留山关、糜芳驻守锦山关。

    当时天下流民据知青徐之地，亦将青徐之地作为乐土相投。

    百姓趋之若鹜，可谓强盛一时。

    曹操失了两关，只得自认倒霉，听从了郭嘉、荀彧的建议，安心在兖州休养生息。

    倒是那些诸侯多有不安定之人。比如孙策。

    孙策自从在袁术那里用玉玺换了兵马，得了四镇，经过一段时间的休养生息，又在周瑜的策划下，东渡浙江，兵进会稽。

    会稽太守王朗与之战于城外，不敌，遂降。

    孙策遂自领会稽太守，挑起了诸侯之间相互争夺地盘的开端。

    刘繇自从占据豫章，得祚融相助，便一直想着报仇。

    可惜，他麾下只有一个悍将太史慈，却不如孙策麾下有名智将周瑜。被孙策所败，刘繇落魄，自觉无脸会豫章，竟于半路郁闷而死。

    太史慈感孙策知遇之恩，又见刘繇已死，遂投孙策，使孙策得一战将！

    次年，曹操听从谋士郭嘉的建议，使夏侯敦为将，引五万精兵攻打长安，欲收回关中诸地。

    因惧怕袁绍、刘备趁机出兵，曹操使程昱说服公孙度，出兵讨伐刘备。

    公孙度得曹操重礼，遂出兵五万，进犯泰山郡。

    青州城，关羽正在接待陈宫。

    陈宫受刘备所托，在偏将军王磊、曹性二将随同下来到关羽府上。

    “公台，吾日久不见大哥，大哥身体可好？”关羽问道。

    陈宫知关公兄弟情深，笑着言道：“主公知将军挂记，特使宫前来慰问。将军练兵辛劳，主公特赐披风一件。”说着，将一件包裹递给关公。

    关公打开一看，乃是一件翠绿色的锦缎披风。

    关公喜绿色，身上所穿的战袍亦是刘备所赐。

    他高兴地捧起披风，眼含泪珠，笑着说道：“大哥果然心系于吾。汝等可能不知，吾身上这件战袍便是大哥亲手所缝。”

    陈宫笑着言道：“久闻将军与主公三人兄弟情深，却不想如此深厚！怪不得翼德将军接到主公所赠披风竟衬旧袍！”

    “当时大哥亲手缝制战袍三件，我三人一人一件。日久袍旧，时隔五年，大哥不管地位多高，都会亲自缝制战袍、披风予某和翼德。”关羽感慨的说道，“不能在大哥身前侍奉，见袍如见兄长也！”

    正在此时，探马来报：“启禀将军，辽东公孙度带兵渡海犯境。东莱太守公孙止接应，举兵进犯琅琊。琅琊太守孙康使人送的战报。”说着，将一封战报递到关羽手中。

    “大胆公孙度，竟然不知死活。”关羽勃然大怒。

    陈宫起身劝慰：“区区公孙度何足挂齿？且看战报所写。”

    关羽这才打开战报观看。

    启禀奋威将军阁下：公孙度自称辽东王，起重兵五万余，以东莱太守公孙止为内应，越海进犯我边境。某城中兵马足以抵挡月余，已向邻郡请援。如此战况仅为禀报。

    下面署名：琅琊守、裨将军孙康。

    看罢，关羽豁然大笑：“孙康城中不过八千守军，竟言守城月余。好！不愧是吾兄昔日好友，如此魄力，果然英雄也！”

    护军将军臧霸言道：“将军，东莱、牟平两郡太守皆乃公孙家族人，一为公孙止，一为公孙才，公孙止叛乱，则公孙才定会参与。孙康守琅玡，独力难支，某愿引兵救之！”

    关羽哈哈一笑，朗声言道：“公孙小儿，某当亲征之。”

    陈宫劝阻道：“此事绝非表面上如此简单。将军可知曹操今日所为乎？”

    久经动荡，关羽也变得十分敏感，赶紧问道：“曹贼莫非想向我青州用兵？”

    “非也。主公得知曹贼欲讨伐长安张济，唯恐我军趁机攻打兖州，故以重金使公孙度渡海攻琅玡！区区五万兵马，将军何必亲征？宣高将军足矣！”陈宫笑着说道，“将军不动，曹贼将领曹仁亦不敢动；将军若往琅玡，曹仁定犯济南！”

    闻听此言，关羽微微点头，眯着丹凤眼，沉吟半晌，方才言道：“公台先生所讲甚是。臧将军，某方才鲁莽，还望海涵！”

    “将军言重。”臧霸作为关羽的副将，见关羽如此说，赶紧还礼。

    然而救兵如救火，关羽立刻安排臧霸：“琅玡形式刻不容缓，臧将军，某许汝精兵四万，战将十员，火速救援！”

    “诺。”臧霸答应一声，领了将令，火速启程。

    臧霸引兵离去，陈宫遂向关羽辞行。

    关公留客言道：“公台何故如此匆忙，权且在此小住。某自会向哥哥讲明。”

    “将军措意，宫实有急情。曹贼广布安信，竟遣使往北海，欲说孔北海背叛主公。”陈宫告知关羽。

    “如何？”闻言，关公大怒，拍案而起，“曹贼端的可恶，竟在某境内暗使诡计！那孔文举如何讲？”

    “孔文举向来受主公恩德，岂会轻易向敌？！不过，若是公孙度破了琅玡，就不好说了！是故，主公使吾前往北海走一遭。”陈宫遂将刘备的意图说了一遍，使关公放心。

    陈宫辞别关公，遂引从人直奔北海。

    北海城中，太守孔融孔文举正在煎熬之中。

    曹操的使臣陈群却在一旁死死盯着，完全一副孔融不答复便不离去的赖皮样子。

    孔融麾下谋士王肖见陈群狗仗人势，跳将出来，大声言道：“依汝所言，吾等与左将军刘玄德撕破脸皮，丞相自会做主？！三尺小儿都不会相信的鬼话，竟拿来糊弄吾等！”

    “王子法，汝此言何意？莫非指责丞相不成？”陈群亦是善辩之人，岂会被他三言两语逼迫的哑口无言？

    “莫要拿丞相压人。今丞相所惧，唯有左将军也！方才遣汝前来游说我家太守。若是我家太守答应汝所求，岂不令天下士子戳破脊梁骨？”又是孔融座前的一位谋士，人称孔融麾下二凶辩之一的刘昌，字孔慈。

    来之前，陈群便已经做好会斗孔融座前的这两位凶辩之才。

    却是没有想到，自己刚刚说明来意，却被此二人一通辩驳。若非早有心理准备，自己怕是早已落荒而逃了。

    他笑着言道：“孔慈先生，汝以为天下人惧丞相多乎？惧左将军多乎？”

    刘昌言道：“丞相挟天子以令诸侯，天下人自然惧丞相多耶！”

    见刘昌言弱，陈群笑道：“汝即知丞相挟天子，何故还心存左将军耶？”

    “威势使人相惧，然民心得于仁德。长文先生，汝知政事得于霸权乎，亦或得于仁政乎？”王子法冷笑道。

    “政事趋于霸权也！”陈群一抖衣袖，朗声言道，“国之有法，自以霸权行之！此乃韩非子所言。”

    此言一出，顿时惹起群儒攻击：“汝空读圣贤书，竟忘记天子有德以天下乎？”

    孔融唯恐得罪曹操，遂请陈群回驿馆，方止住众人的谴责。

    王子法、刘孔慈怒斥陈群，又感于孔融的懦弱，恨恨的说道：“使君大人，我郡地处青州境内，远离兖州。若是听从曹操的安排，势必得罪左将军刘备。且不说左将军有恩于我等，单以地势而言，亦是当从左将军而背操也！”

    孔融不能决，遂使众人散去。

    接连数日，陈群每日出入孔融府上。

    奈何孔融避开此事，尽是他言。得不到孔融的答复，他尽是烦恼，本在曹操面前夸了海口，却是毫无进展。忽又闻辽东公孙度已经发兵抵达琅玡郡，他更是着急。

    然而又有一事，使他更加绝望。

    原来，陈宫、王磊和曹性三人来到了北海。

    陈宫一到，孔融更加为难。

    可是又不得不前来迎接，他满脸愁容的来见陈宫：“孔融见过孝义中郎将，迎接来迟，还望恕罪！”

    “不迟不迟。听说北海有贵客降临，北海何不引来一见？”陈宫笑着言道。

    “啊？！这……”听陈宫这么一讲，孔融吓得惊出一身冷汗。

    陈宫哈哈一笑，遂带着王磊、曹性二人径直走进府衙。

    这个时候，孔融身后的王子法和刘孔慈也都不敢说话，毕竟不知道陈宫是何用意！

    他们在孔融身后，紧跟陈宫等人。

    来到侧厅之中，陈宫落座，对孔融言道：“主公知汝识恩必报，必定不会被曹贼所动，但恐为曹贼所害，故使吾引王、曹二位将军前来。”

    又听陈宫这么一说，他这才明白：“刘备这边依旧是怀柔政策，以恩义使自己投靠呀！”

    不过，思前想后，还是投靠刘备算了。

    想清楚之后，他对陈宫说道：“曹丞相派遣司空陈群到此。吾正不知当如何回复，今公到此，正遇此事!”

    “何不请来一见？”陈宫言道。

    却不知孔融当如何做？陈群见了陈宫又将如何？故事会发展到哪一种地步，还请诸位继续收看。