
    第186章三将浴血出重围，公台假计得庐江

    上回书中说道陈兰、陈纪兄弟死死钉在了魏延兵马的后面，要将他们尽数斩杀。

    然后，魏延兵马的败退虽然看似杂乱，却是各据边路，紧紧相随，并没有出现四散奔逃的乱象。

    然而陈兰、陈纪，甚至是纪灵都没有发现罢了。

    随着时间的推移，魏延不时带着百十余人停下来，与陈纪、陈兰的兵马厮杀一阵，等到后面敌军赶至，又速速撤去。

    虽然此番做法会折损数人，却也为前面兵马赢得了一定的时间。

    渐渐的，魏延便与陈纪、陈兰拉开了一定的距离。

    被魏延停停战战激怒了的陈兰叫嚣着、咒骂着，一边又喝令麾下兵马追赶。陈纪也在一旁高声喊骂着：“魏延小儿，哪里跑！？给我杀……”

    “追！哪个杀了那小儿，赏钱五百！”陈兰也喊上了。

    本来他们连番战败，士兵士气大受打击。这一次追着敌人，士兵的士气得到了很高的鼓舞，一个个奋勇争先。

    不知不觉中，他们就进入了黄忠的埋伏圈。

    看着进入口袋中的猎物越来越多，黄忠更显冷静，大将风范俱显。

    直到半数敌人已经进入埋伏圈，他才将一支信箭搭在虎筋盘龙弓上，朝着后面跟来纪灵瞄了一眼。

    他心中暗道：“纪子聪，昔日一别，你我又将战场相见。不知汝是否还记得当年一射？老夫念你是条汉子，今日便放你一马。”

    老将军黄忠想到了当年关羽解重围退袁兵的事情。他对纪灵说到做到的作为颇为看重，将这个矬胖子划入了可交的君子之列。

    魏延引兵马冲过埋伏地点，便到了清风垛口。

    “儿郎们，敌军已经进入埋伏圈。是我们回头迎击他们的时候了！列阵。”他大喊一声，止住兵马，在宽敞地方列开阵势。

    陈纪从远处看到他们停下来，急忙问向陈兰：“他们停下来了，莫不是前方有什么埋伏不成？”

    陈兰四下里看了一眼，正好看到一旁挽弓欲射的黄忠，大叫一声：“啊！不好，中埋伏了！”

    他话音未落，就听到“吱”的一声信箭声响，接着传来了一阵“唰唰……”的箭矢破空的声音。

    陈纪警惕的望向天空，却见数不清的箭矢如暴雨倾下。

    “小心，盾兵！”他急切的喊道。

    突如其来的变化，使得那些多日来连连遭受逃亡命运的士兵们全都惊慌了起来。那些盾兵能够举起盾牌掩护自己就已经很不错了，更别提组成盾阵掩护一起战斗的战友了。

    盾兵根本就来不及形成大面积的防御阵形，便遭到了箭雨的冲击。

    黄忠似乎根本就没有给他们一丝喘息的机会，一轮箭雨射下，接着又是一轮，中间的间隔很短很短，根本就没有容陈纪、陈兰喘息的机会。

    纪灵的兵马也被箭雨覆盖了一大片。饶是他枪法娴熟，左格右挡，使得箭矢不得近身。可是他麾下那些士兵却没有这般本领，挡了这一箭又被下一箭射中，中箭后的疼痛刺激着他们不住的哀嚎着，只有那些被射中要害的没有了声息……

    一时间，四处逃窜的逃兵，受了箭伤不断哀号的伤兵，嘈杂的惊慌声、惨烈的哀嚎声，交织成了这个战场上的悲壮的旋律。

    看着下面战场上不断死去的敌兵，在箭雨中已经混乱的敌阵，不断聚拢士兵的领军将领，黄忠嘴角露出了一丝胜利的笑容，低头数了数箭壶中的箭矢，喃喃的说道：“是时候了！”

    他抽出了另外一支信号箭矢，用火石点燃，朝着空中射了出去。

    “吱……”

    信号箭射出，箭雨顿时停止。

    一个震耳的声音从林中响起：“杀！”

    数千人异口同声的喊杀声，震耳欲聋，摄人心玄！

    前方已经逃亡的魏延又带着那两千多长枪兵杀了过来。

    “杀呀！为死去的兄弟们报仇！”魏延一马当先，冲杀过来，身后是一群如狼似虎的精锐长枪兵。

    两旁从林中冲杀出数不清的背着弯弓、手中握着三尺战刀的步兵，一面奔跑着，一面齐声呐喊着：“杀呀！活捉纪灵呀！”

    他们前面是一员五十余岁的老将，坐下一匹黄骠马，掌中一柄凤头劈山刀，御马冲来，直扑纪灵。

    这个时候，纪灵早无战意，匆匆聚拢了尚存战力的士兵们，正欲后退，却被黄忠所部拦在半路。

    事到如今，他心中清楚，唯有一战，破开重围，方有活命的机会。

    眼前这位老将看上去比自己年纪大上了几岁，他却不敢大意。因为就是这位老将军一箭退了自己数万大军，他恐怕这一辈子都不会忘记的。

    正所谓仇人见面分外眼红。他一摆三尖两人道，大叫声：“黄忠，尔等看刀！”

    见纪灵挥刀砍来，黄忠摆刀相迎。

    黄忠刀法偏重沉刀重砍，纪灵却是走的轻盈一路。

    几番相击，纪灵却发现这老家伙的刀虽重，却颇为灵活。似乎是浑身上下都长满了眼睛，自己每次攻击都被他挡了回来。

    而黄忠每次反击，他却不得不小心提防。因为每一刀都重若千钧，他不得不紧咬牙关，死死硬挺。

    五十回合过去，他竟然毫无建功，反倒被黄忠挡开了三尖两刃刀，在身上划开了两道口子。流血的感觉使得他更加清晰了解到了所处的困境。

    陈纪、陈兰二人双双引领败兵赶来，迫开黄忠。

    陈兰劝慰他说道：“将军，不可恋战，若不撤退，恐全军折损于此！”

    “哎！”纪灵望着他们兄弟也都挂了彩，鲜血已经染红了战袍，不由得叹了口气。

    陈纪急切得说道：“将军，那魏延颇为厉害，我二人合战他，尚且不胜！若是待他前来，与那黄忠回合，我等皆不敌也！速速撤退吧！”

    纪灵也无心再战，遂同他们冲杀起来。

    黄忠斩杀了挡在前面的几名敌军士兵，带着几员亲卫，朝着纪灵三人杀了。忽然听到后面有人喊道：“大哥，不要放跑了纪灵！”

    魏延追上来了！

    黄忠心中暗喜，一边纵马追杀纪灵，一边回头喊道：“文长，速速前来助我！”

    纪灵可不想被黄忠赶上，便是受了伤，却是丝毫不减求生的欲望，晃动三尖两刃刀，左右劈砍着挡在前面的士兵。

    陈兰、陈纪二人紧随其后。

    三人浴血奋战，终于杀出了重围。

    而此时跟在他们身后的士兵，只不过是三五百名亲卫而已。

    纪灵顾不得太多，回头望了望正在追杀过来黄忠和魏延，急急的对陈兰、陈纪喊道：“快，那黄忠和魏延追上了了！”

    三人急匆匆带着亲卫朝着庐江城奔去。

    逃出战场，他们一直没有敢停歇生怕被黄忠、魏延赶上。而此时，黄忠、魏延见他们已经逃出战场，却没有死死追赶，而是折身返回战场，收拾残兵去了。

    而纪灵、陈兰、陈纪三人却是一路奔逃。

    赶到城下，纪灵刚要喊城开门，却被陈兰叫住。

    “将军，你看城上！”

    纪灵顺着陈兰手向上观看，却是大吃一惊。

    一旁的陈纪竟然大惊失色的叫喊了起来：“啊？！怎么回事儿？城上怎么换了旗帜？是，是刘备的旗号！”

    纪灵望着那城头上飘摆着的仗旗，盯着那硕大的写着“左将军刘备”的旗帜，就赶到胸口沉闷的像压上了一块石头，憋得喘不过气来。

    他很想使劲出口气，很用力的一呼吸，竟然“哇”的一声喷出了一口鲜血，眼睛霍然一黑，便从马上一头扎了下去。

    一旁士兵急忙搀扶住他。

    陈兰、陈纪二人也慌了，急匆匆从马上跳下来，将他放平。

    良久，他才缓缓醒来。

    而城楼上一位文士，到背着双手，遥遥的望着他们，一副看笑话的样子。

    等到纪灵重新登上战马，他才朗声喊道：“纪子聪，汝可认得某耶？”

    听到喊声，纪灵抬头观看，不由得一愣。此人是谁呢？我似乎没有见过呀！定是此人，趁这个机会夺了我的城池。

    死死盯着那城上之人，纪灵厉声喝道：“汝到底何人？竟然趁人之危，夺人之城？”

    “哈哈……”城上之人似乎听到了世界上最好笑的笑话一样，笑了很大一会儿，忽然止住笑声，目光中透露出一种不容亵渎的神情，“尔等听好了，某乃左将军座前孝义中郎将陈宫陈公台是也！区区庐江，举手而破矣！”

    什么？他就是陈公台？！

    正所谓人的名、树的影。这就是人的威望和声名所至――陈宫屡次相助刘备建立奇功，更何况前番与纪灵交战，几乎所有的计谋都是出自他的手中。

    纪灵怎会不清楚，这个人的威力值呢？

    他心中暗暗想到：莫非刘备也已经到了庐江？

    其实，他不知道。

    原来，陈宫见黄忠、魏延二人领了将令，便独自来到刘备的营帐中，见到刘备问道：“主公可想取下庐江？！”

    “先生何意？”刘备不解地问道。

    陈宫神秘的说道：“主公若是想取下庐江，便许某兵马两千。两日之内，便可为主公谋取此城！”

    ……