
    第159章斥袁术屯兵颖水，哭吕布良谋归心

    攻下下蔡，华雄派人给刘备送信。

    进入淮南地界，刘备使诸将约束士兵，所过之地秋毫无犯，沿途行路躲避庄稼，尽最大限度保护百姓，深得百姓爱戴。

    华雄兵马入城，尽破敌营，捉捕官吏，却无人惊动城中百姓。

    天光大亮，百姓俱躲府中不敢上街，时有胆大者开门观望，却见不少士兵坐卧街头倚墙而睡。

    直至华雄使士兵张榜，百姓们才敢上街，方知刘备军以控制城池。

    见刘备军果然秋毫无犯，他们皆奔走相告，备说其好。

    是故，刘备的威信传遍全城。

    刘备使大军驻扎城外，自引陈宫与诸将入城。

    进入府衙，他见华雄押着下蔡一众官员，遂向众人告罪：“非备欲囚诸位，实乃袁公路兴不义之兵，荼毒百姓也！今吾进兵而取下蔡，实则警告之！汝等若肯为吾所用，当官复原职。不知诸位以为何？”

    下蔡长郑泰言道：“承蒙主公不弃，泰愿赴汤蹈火万死不辞！”

    余下众人俱随郑泰之言，皆归真主麾下。

    见众人归顺，刘备大喜，使人解其缚，复其官职。

    华雄连立大功，深得刘备赞赏。

    故此，刘备封赏众人：“汝等攻下此城，竟无一人折损，实乃大功一件！此功暂时记下，来日班师，定做封赏！”

    “多谢主公！”华雄等人谢过刘备。

    随后，华雄又问道：“主公，张勋等人收拢残军，已经退到颖水边上安营扎寨。可否出兵追杀？”

    刘备沉吟片刻，言道：“既然袁公路起兵犯我境，吾当去其根本！颖水北侧不得再有他军一人，方可去吾心头顾虑！”

    关羽出列言道：“兄长，张勋麾下残兵不过万人而已，弟愿引兵赶其过河，夺下渡口！”

    “好！”刘备点点头，遂使周仓为副将，与关羽一同前去。

    关羽点起精兵万人，与周仓前往颖水渡口。

    下蔡城距离渡口五十多里，关羽、周仓急行奔驰。

    一个时辰之后，他们便来到渡口外。

    得知他们追来，张勋脑袋都大了！

    连日来的逃亡，已经累得他浑身疲倦不堪，正如拆骨散架，混噩噩无从起劲；一直以来的逃亡，搞得他精神高度紧张，恰似惊弓之鸟，惶惶然不敢掉以轻心。

    不得已，他尽起营中兵马，与众将迎战。

    一看真的是关羽引兵追来，他心中便生惧意，遂对诸将言道：“关云长，天下猛将也！非一人独力能敌也！吾等兵众于彼，可挥军与之混战，方能胜也！”

    “吾等合战关云长，便是不胜，亦不会战败也！”杨奉言道。其实说来，杨奉的武功也是不弱，便是与徐晃相比，虽然不如徐晃，却是比他也相去不远！

    张勋与几人商议妥当，遂挥军攻了上去。

    关羽何人？

    见其拥兵冲来，他便知其意，遂使周仓引三千余骑兵绕道袭击张勋营寨，以便攻取渡口。

    周仓领命而去。

    关公自拒兵列阵以待。

    张勋等人并不列阵，而是挥军冲杀上来。

    关公冷笑一声，纵马挥刀，指挥兵阵压上，与张勋等人战在一处。

    张勋、杨奉、韩暹、陈兰四人合战关羽。

    关公面色不变，沉稳如初，将一把青龙冷艳锯使得神出鬼没，硬是与四人战个平手，亦是有越战越勇的势头。

    见关公勇猛非常，四人徒升退意。

    却在此时，守卫渡口的桥懋、陈纪引来败兵逃来：“将军，大事不好，渡口被敌将周仓突袭，吾等拼死逃出！”

    “什么？”一听丢了渡口，张勋再无战意，舍了关羽，来到两人近前，“怎么回事儿？”

    “将军，你们出营不久，便来到了一队骑兵，冲入营寨，甚是勇猛，守营士兵半数被杀，吾二人拼死冲杀，方才破围而出！”

    听到这里，张勋知道大事已去，遂对他们说道：“撤吧!”言毕，拨马朝江边奔驰而去。

    杨奉、韩暹、陈兰、陈纪和桥懋等人遂舍了关羽，紧随张勋逃来下去。

    陈兰、韩暹落在了后面。

    关羽纵马紧追。

    两人见关羽死死咬住，不肯放其离开，只得挺兵器来战关羽。

    只可惜，二人战意皆无，又如何能够抵住关羽？

    韩暹一不留神，被关羽大刀掀下战马，为士兵所缚，陈兰与关公硬磕一刀，竟被磕飞掌中兵器。

    失去兵器后，他更无战力，慌忙着被关羽一把握住盘甲丝绦，生生让人家活擒了去。

    擒拿二人后，关公遂引兵马紧追张勋等人。

    张勋等人率部直奔江边，竟驱马入河，涉水而过。

    见张勋等已经渡河，关公遂止住士兵，停止追击，折返回营。

    度过颖水，张勋聚拢残兵败将，方知惨败。麾下军士不足三千余，还折损了陈兰、桥懋。他心中不由得十分悲痛。

    他引败兵来见袁术。

    袁术早得纪灵带来的消息，知道张勋连番战败，不由得勃然大怒。

    袁术正欲出兵，却见张勋引残兵归来，顿时怒火难掩，指着张勋等人破口大骂。他是越骂越上火，越上火就越想发泄，想发泄就想杀人。

    却听他骂着骂着，就开始招呼卫士：“将这厮推出去，斩首示众！”

    阎象匆忙出列，觐见道：“主公，万万不可呀！胜负本乃兵家常事，更何况刘玄德十万大军皆为精锐，兵势远远强于我军！此乃兵势差异也。而主公偏心曹操之言，即已替其做了打手，兴兵徐州，本就亏了礼仪！”

    张勋也求饶：“主公，非勋不肯受罚。实乃那刘备兵势太强所至，不然，以曹操兵马能征善战，又怎会顾忌刘玄德？”

    战将雷薄言道：“今两国交兵，阵前斩将，确实不利于兴兵。还望主公三思！”

    见诸将求情，袁术遂言道：“既然诸将为你求情，吾便饶你一次！吾来问你，今刘备人在何处？”

    “应该在渡口！”

    “好，某亲往渡口会一会这个刘备！”

    次日，袁术引兵马来到渡口，隔河望向对面。

    得知袁术兵马来到河对岸，刘备引兵马赶来，望见袁术，怒声斥责道：“袁公路，汝无故兴兵犯吾境，可知罪否？”

    隔着河的袁术依然被刘备咄咄逼人气势所迫，怔怔的说道：“玄德，非吾之愿也！此乃曹操持天子圣旨，使吾兴兵讨汝！”

    一旁的雷薄低声对他说道：“主公，刘玄德在河对面，何惧他耶？！”

    袁术这才醒悟，又言道：“曹操所使，汝何不去寻曹孟德？”

    果然是曹操所指！

    刘备见袁术服软，神色这才缓和下来，言道：“尽管曹操从中作梗，汝也不该兴不义之兵，践踏我郡内百姓！视汝初犯，吾暂取河北一带，以示警告，汝等若是再敢犯境，休怪吾铲平汝淮南！”

    见刘备斩钉截铁的样子，又看了看他身后的精兵勇将，袁术这才知道搬了石头砸了自己的脚呀！

    这刘备竟然如此厉害！

    吾可要小心应付！

    “玄德将军所言极是！你我睦邻相处，再也不受他人蛊惑！”袁术点头答道。

    “既然如此，吾便再做个人情！”刘备说着，派人将陈兰、桥懋和一众淮南士兵遣送到了江边，“袁公路，吾有好生之德，今将这些人送还给你，还望汝莫要忘了今日之约！”

    袁术见复得诸将，心中恍然，唯唯诺诺的答应了刘备，遂引兵归去。

    原来，刘备来见袁术之前，忽然接到信报。

    竟是徐庶的书信。

    信中讲到：吕布夜袭徐州，为城中弓箭手射杀；高顺等人被捉，成廉、曹性投诚。曹操闻吕布作乱，亲引大军十万，已入徐州境，正于小沛相抗。

    哎！奉先呀奉先，吾以小沛相赠，群臣苦谏！不想，汝真的忘恩负义、以德报怨！趁吾城中兵马空虚，竟起叛乱！

    幸亏有徐元直在彼，不然，吾徐州失也！

    高顺被擒，而成廉、曹性投诚。看来高顺果然对吕布忠诚不二，尚需吾仔细斟酌，方可收起心也！

    而目下之事，便是试探那陈公台，看看他是如何态度？此人乃是不可多得的智囊，若是的此人相助，吾岂不如虎添翼，实力大增？

    想罢多时，他便使人去请陈宫。

    良久，陈宫来见。

    “将军，寻宫何事？”陈宫问道。

    却见刘备口打唉声，叹了口气，满面愁容的说道：“公台先生，天有不测风云，人有变化寻常。公与吾一路出征，却不知奉先兄竟趁吾徐州空虚，起兵攻城！”

    “啊？！”乍闻此事，陈宫心中压着的那块石头猛然升起，顶到嗓子眼，吓得够呛！慌张中，他站起身来，撩衣跪倒在刘备面前：“初随军至此，吾便担忧吕将军会有此举！此乃宫隐瞒之罪，还请明公之罪！”

    “公台先生，汝何故如此？吕布叛乱，与汝何干？”说着，刘备起身，来到陈宫面前，双手掺起他。

    “徐州若何？吕布可曾破城？”陈宫问道。

    “哎！”刘备叹了口气，请陈宫落座，遂回身坐下，“昔日吾赠小沛于他，坦言而受！今受曹孟德蛊惑，而欲取徐州，妄动刀戈，荼毒百姓！幸亏，徐元直及早得知，阻其与临街。奈何箭矢无眼，奉先竟亡于白门楼前！”

    听到吕布阵亡，陈宫失声痛哭，往北而跪，心中暗暗祷告：“主公，宫追随日久，遂知汝非明主却也远胜曹阿瞒之奸诈。奈何汝终归不肯从吾言，今日有此一劫，亦非他人之故。此乃天意也！非宫不肯从一而终，然抱负平生，意欲寻得一明主也！今公远去，宫亦他投。”

    哭罢多时，陈宫起身，来到刘备面前，双手作揖，言道：“主公新葬，心中多有悲伤。请明公恕陈宫无礼。”

    “公台先生，备心中亦是伤感，岂会怪罪先生？快快请坐。”刘备又延请陈宫入座，静静地看着陈宫，揣摩陈宫心中所想。

    “不知将军如何对待吕布家眷与我等诸将？”陈宫问道。

    见陈宫竟将直言，刘备对陈宫的欣赏更近一番，遂言道：“奉先一时受曹孟德迷惑，故有此一劫。然，其人已亡，吾又岂能为难生者？奉先家中家眷，吾自当好生赡养，汝尽可放心。而汝等诸将，若是不嫌这青徐之地，吾皆列位相迎！”

    陈宫看着刘备满脸挚诚的样子，心中坦然：人皆称刘备布诚天下、厚德待人。今日一见果不一般。吕布恩将仇报，他竟以德报怨，端的好明显的反差。原以为他皆做作，吾从其面相上竟看不出一丝的假意，反而尽是挚诚。如此主公，吾倒是真的羡慕徐庶徐元直。

    见陈宫犹豫不决，刘备起身离座，走到陈宫面前，握住他的手说道：“公台先生，你我相处并无不快。天下智谋之士，皆以谋略得人所用。今吾愿请先生出谋划策，敢问先生若何？”

    陈宫心想，也罢。吕布一介武夫，自己尚鞍前马后的追随数年。眼前的刘备确实不失一位明主，焉能弃之？

    想罢，他便欲跪拜，被刘备所阻。

    “凡俗之礼，先生切莫顾之！”刘备笑着说道。

    陈宫脸上一红，遂言道：“多谢主公。”

    “魏续、侯成、郝荫、宋宪四将，还请先生与吾安抚！”刘备对陈宫说道。

    “请主公放心。不过，宫尚有一事，还请主公应允。”

    “请讲。”

    “请主公将吕布家眷交于高顺如何？”

    刘备不假思索的点头应允。

    却不知，魏续几人得知吕布阵亡，会有如何反应？请看下回书。