
    第131章失兖州吕布战败，奔定陶庞舒杀敌

    上文书说道许褚驱兵夺了兖州，守城的将领薛兰率部来投。

    却不想在这时冲出一将，大声质问：“薛兰，汝敢背我！？”

    好一声晴天霹雳！竟吓的薛兰心头大颤。

    他慌忙回头，却见李丰引了兵马赶来。

    见是李丰，他到放下心来，回头对许褚言道：“公且在此相待，某去劝他归降！”

    “然！”许褚答应道。

    薛兰纵马来到李丰面前，笑着说道：“贤弟，此乃曹公麾下将领，若得他推荐，你我自可在曹公面前谋得一官半职！岂不比在吕布这莽夫身前受气来得舒服？”

    “某以为兄长欲弃吾而去！故引兵至此。既然哥哥想得如此周全，愚弟焉有不从之礼！”李丰说着，忽然话锋一转，言道，“兄长献了城池，怕是那陈公台早得消息，引了吕布的家眷逃跑了！”

    “那还等什么？！你随我去见那位将军，然后快快追赶才是！”说完，薛兰带着李丰来见许褚。

    相互介绍一番之后，薛兰把陈宫之事向许褚讲述一遍。

    许褚心中清楚自己的任务乃是夺下兖州，又见二人请战，遂言道：“某领主公将令至此，不便出城追赶。不若你二人引本部兵马追赶那陈宫如何？”

    “定不辱使命。”薛兰、李丰应声而去。

    再说吕布引兵马追杀曹操，绕过河湾，前面道路被一片树林阻挡。

    高顺言道：“主公，林中恐有敌人伏兵，切不可贸然追进！”

    然，夜色漆黑，树林中杂乱非常，显然曹操兵马刚过。吕布岂可轻易放弃？

    却听他说道：“曹操匆忙逃窜，岂能轻易聚拢兵马？切莫胆怯，失了天机！”言毕，纵马向前。

    高顺担心他出事，忙引众将相从。

    兵马冲入树林，地上物品杂乱，可见曹军逃跑之慌乱！

    吕布冲在前面，大声叫道：“曹军果然仓皇奔逃，尔等还不与我速速追击！”

    见地上物品，高顺心中颇为疑惑。试想林外尚不见如此混乱，怎么一到林中便出现如此混乱的情景？

    看着被胜利冲昏了头脑的吕布，他知道再劝也无功，遂唤过侯成、郝荫、魏续、成廉，吩咐他们紧跟温侯，若是情况突然，赶紧护送温侯撤退。

    四人答应一声，便追吕布去了。

    他则带着曹性、宋宪两人等在林外，以观后变。

    然而，此时的曹操早已引兵埋伏在了树林出口，数千士兵引弓待放。

    吕布初一露头，便听到“嗖嗖嗖……”无数声响，暗夜中一道道寒光自空中射来。

    “啊！不好！”温侯果非常人，对危险的预知能力十分敏感，晃开方天画戟，听风辨位，格挡着射来的箭矢。侯成闪的慢了一些，被一支箭射中了肩膀；郝荫、魏续、成廉三人在后面挥动兵器格挡着飞来的箭矢。

    只可惜了那些士兵，躲闪不及，死了不少。

    郝荫三人护着吕布和受伤的侯成，退入林中，坎坎躲过了那铺天盖地的箭雨。

    “主公，我们怎么办？”郝荫问道。

    “撤！”吕布心知上当，便欲引兵撤退。

    人家曹操早就设好的埋伏，岂能让吕布轻易逃脱？

    就在此时，一声炮响，林中冲出无数曹军，曹操部下骁勇战将典韦、李典、乐进、满宠、吕虔等人丛林中杀出。

    “真TMD丧！曹阿瞒欲我也！”吕布大叫一声，纵马挥戟，直取典韦。

    典韦挺双戟架住方天画戟，便与吕布战在一起。

    吕布生猛非常，又遇此困境，战力淋漓尽致的施展出来，上挑下刺搞得典韦手忙脚乱。一旁李典、乐进、满宠、吕虔、毛阶、夏侯敦、夏侯渊赶上来相助。

    郝荫、魏续、成廉、侯成亦是上来相帮，一时间混战起来。

    郝荫拦住满宠，魏续对阵吕虔，侯成对阵毛阶，成廉抵上了夏侯敦。

    李典、乐进、夏侯渊三人则去相助典韦，合战吕布。

    吕布急于突围，拼杀起来，甚是凶猛，逼得典韦四人连连后退。

    郝荫、魏续也将满宠、吕虔二人击伤。

    倒是受伤的侯成不敌毛阶，成廉被夏侯敦逼得招架不及。

    霍然，夏侯敦一矛将成廉掌中的兵器挑飞。

    成廉大惊，面对夏侯敦刺来的长矛，竟然躲闪不开。

    眼看成廉危在旦夕，却在此时，一支羽箭“嗖”的一声射中了夏侯敦的左眼！

    “啊呀！”一声，夏侯敦大叫一声，险些从马上摔落下去。

    好个夏侯敦竟然硬生生拔下箭矢，生吞了带血的眼球，吓得一旁士兵纷纷后退。

    成廉也被吓得拨马便逃。

    那夏侯敦抬眼望去，却见不远处吕布麾下的健将曹性正欲引弓再射，勃然大怒，拍马而上，举矛便刺。

    曹性摆刀相应，战不数合，竟然不敌。

    幸亏一旁高顺赶到，迫退夏侯敦。

    尽管众将在高顺的带领下进行反击，奈何曹军势众，非他们几员战将所能左右战局！高顺聚拢散兵，使郝荫、魏续、成廉相助吕布，遂引兵且战且退。

    郝荫三人赶到吕布近前：“主公，时不与我，切莫恋战！”

    “也罢！”吕布舍下典韦等人，与郝荫三人撤去。

    撤出树林，吕布向四周观看，见成廉手中拿着不知从哪里来的一柄长枪，侯成一只胳膊受了伤，其他诸将也都盔歪甲斜，好不狼狈。

    兵马所剩不过三千余骑兵紧随。

    高顺在一旁言道：“主公，速速退回兖州吧!曹操在此设伏，恐怕兖州危矣！”

    闻言，吕布大惊，慌忙带着众人朝着兖州奔去。

    再说陈宫一路。

    仓促之间，陈宫引领一千马步军和三百名吕布府上的家兵，护卫着吕布的家眷逃出了兖州，往定陶而去。

    定陶守将乃是当初从长安城中护送吕布家眷的城门校尉庞舒。吕布宫门除奸，曾经名扬朝野，使朝中无数热血将领拜服。这庞舒便是其中一位。

    因其有护送家眷之功，吕布十分信任他，便让他引了五千兵马守在定陶。

    得知兖州有变，庞舒立刻引兵马来援，恰遇陈宫。

    “军师，因何如此匆忙？”庞舒问道。

    陈宫匆匆言道：“曹操以瞒天过海之计攻城，为我识破，主公大败曹操，引兵马出城追杀。却不想薛兰、李丰二人投靠了敌人，将兖州献给曹操。我不得已只好护送主公家眷逃了出来！”

    听陈宫说完，庞舒大怒，指责薛兰、李丰二人：“真是辜负了主公对他们的一片信任！军师，那我们快些回定陶吧！”

    “也好！”陈宫答应一声，便与庞舒引兵朝着定陶而去。

    行不多远，便有士兵来报：“启禀军师，薛兰、李丰引兵马追了上来！”

    “来得正好！待某擒他二人！”庞舒提刀骤马，便欲前去擒拿二人。

    “且慢！”陈宫拦住他，伏在他耳边低语几句。

    听完，庞舒不由变色，问道：“军师，如此不大妥当吧？！”

    “有何不妥？斩杀二人在此一举也！”陈宫神迷的笑着说道。

    庞舒点点头，说道：“恭敬不如从命。军师，多有得罪了！”

    言毕，竟吩咐士兵将陈宫捆了起来。

    不多时，薛兰、李丰引兵马赶到。

    庞舒使士兵押着陈宫，高声说道：“二位将军，吾见陈宫解了主公家眷，问他因由。这厮竟然说你二人投了曹公。然，某早慕曹公多时，故捆了他，来见二位！”

    见庞舒捆了陈宫，薛兰不疑有诈，纵马上前，言道：“庞将军，吾等奉命前来捉拿这厮。不想被兄捷足先登了！”

    眼看薛兰靠近，庞舒平举大刀，假作相辑行礼。

    薛兰赶紧还礼。

    说时迟，那时快。

    庞舒猛挥大刀，以霹雳之势砍向薛兰。

    突如其来的变故，薛兰哪里反应得过来？

    一愣神的时间，大刀挥过，“唰”的一声，竟将他从头砍到左肩。

    这家伙连吭都没吭一声，便滚鞍落马，趴到地上，鲜血很快漫开……

    李丰在后面看到，大叫一声：“大胆庞舒，纳命来！”

    杀死薛兰，庞舒也没闲着，大刀一挥，高声喊道：“杀！”然后，纵马来战李丰。

    要说这个李丰，武艺稀松平常。如果庞舒可以算的上是三流武将，那么他便是那部入流的武将了。说白了，也就是比普通的文官要强一点点的咯！

    只是这厮武艺不咋地，咋呼倒挺厉害的！

    就听见他唔哇乱叫着，挥刀便砍。

    庞舒摆刀相迎，便与他战在一起。

    战不过三五回合，这李丰自己清楚，也就这三两下的事，又见庞舒兵马比自己多了近一倍，心中可就黄毛了。

    不过这小子一肚子坏水，忽然一指庞舒身后，叫道：“嗨！陈宫被马踩死了！”

    闻听此言，庞舒信以为真，虚晃一招，拨马便去寻找陈宫。

    等看到陈宫骑马过来，他才知道上当，再找李丰，早已不见了踪影……

    陈宫听他一说，不由得笑道：“李丰此人鬼灵精怪的很！若是单以武力相较，十个李丰也非公的对手；若是相较这些，十个汝也非李丰的对手！今李丰遁去，主公怕也为曹操所图，若是回归兖州，势必为曹贼所获！汝立刻派人前往兖州附近相侯，引主公来定陶。”

    “诺!”庞舒立刻派人前往兖州附近，等待吕布。