
    第128章兖州城吕布失利，九里山华雄被困

    却说曹操得知后院起火，立刻引兵退去。

    大军行至九里山，郭嘉言道：“主公，我军忽然退去，刘备定然会遣兵马追赶。此处乃是一道屏障，可使子孝、子廉两位将军引两万兵马驻守此处，拦截追兵！”

    感觉此计甚妙，曹操言道：“奉孝所言极是。子孝，子廉，你二人便引一万兵马屯于此山，拦截徐州兵马！”

    “诺！”曹仁，曹洪两人领命，便欲点兵马。

    郭嘉对二人说道：“二位将军莫急，嘉有锦囊一副，请二位将军收好。敌军踪迹初显之时打开，以此计行事，可就大功！”

    曹仁伸手接过来，说道：“多谢先生。”

    留二人屯兵山内，曹操便引大军急急返回兖州。

    此时，吕布兵马已经攻占了兖州大部，仅余鄄城、范县、东阿三县，在荀彧等人的拼死抵抗中苟延残喘。

    吕布军马再进一步，便是曹操的老家了。

    所以，曹操急切而回，归兵鄄城。

    迎接曹操入城，荀彧等人跪于曹操座前请罪：“主公，臣等未能守住兖州，请主公降罪！”

    曹操慌忙离座，搀起众人，言道：“此乃某之错，岂能罪汝等？若非汝等，吾家业皆无！汝等皆有功之臣，待某平复吕布之后，定要重重封赏！”

    众臣闻言，无不动容。

    次日，吕布引兵于鄄城外讨战。

    郭嘉献计：“吕布勇武非常，非常人可以战也！我军新败，士气受挫，故此战不得不应！然，应此战，当如此这般方可见效！”

    说着，附于曹操耳畔低声讲了数句。

    闻言，曹操大喜，遂吩咐众将整顿军马出城迎敌。

    众将出城，曹操陈兵于野外，立马于门旗之下，遥遥望着远处吕布的兵马。

    只见吕布军阵之处，吕布一马当先，身后排开七员健将：

    正中一位，正是陷阵营统领高顺

    他两边各引三员健将：郝荫、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成。

    他们身后乃是三千并州铁骑和五万精兵。

    那真是战马赳赳，旌旗灿灿，气势雄雄，好不威武！

    曹操遥指吕布，大声喝道：“吾与汝自来无仇，何得夺吾州郡？”

    吕布大笑，不屑的说道：“汉家城池，诸人有分，莫不只你可得乎？”言毕，遂使健将高顺出阵。

    曹军骁将乐进相迎。

    两马交锋，双枪并举，战三十余合，不分胜负。

    吕布性急，纵马出阵。

    曹营中冲出一将，手持大刀，径直挡住吕布。

    好一员猛将，身高八尺，腰大十围，力大刀沉，竟然连砍吕布三五刀。

    此人何人？

    此人姓许名褚，字仲康，谯国人。曹操归兖新收战将，与典韦较量不相上下。

    见许褚抵住吕布，曹操点点头，吩咐道：“典韦、元让、曼成、文则，你等速速前去与仲康合战吕布！”

    “诺！”

    典韦、夏侯敦、李典、于禁四将齐出，直奔吕布。

    吕布部将郝荫、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成见状，亦是纵马出阵。

    曹营之众又冲出几员战将：夏侯渊、夏侯德、满宠、毛阶、吕虔、曹纯。

    吕布独占五将，渐显力亏，格挡不住，遂败退而逃。

    高顺等皆随其退，兵马战败，四散奔逃。

    曹操引军紧逼，连下数城。

    吕布军马退入兖州，来见陈宫。

    陈宫言道：“曹军营中有善谋之士，使群将围攻主公，又以他将阻我方将领，使主公疲于抵挡，因此军败。主公且据城相守，可保无虞！”

    “若是张辽在侧，兴许能胜！”吕布感叹道，遂从陈宫之言。

    吕布军马经此一败，所剩不过数万，整体上的实力已经比曹操相差甚远了，渐渐落于下风。

    然，吕布英武无敌，又有陈宫相辅，使得曹操一时也没有办法。

    却说此时的徐州城中，陈登来见刘备：“曹操匆忙而去，主公可举兵攻之！”

    刘备为难的说道：“无故兴兵，岂不落人嘴舌？”

    “曹操豪夺刘公山基业，已为天下人不齿；又假借父仇，荼毒萧县百姓。主公自可以为萧县百信讨要公道，起兵攻之。”陈登献计说道。

    听此言，刘备还是有些迟疑的说道：“曹操匆匆退兵，定然有所变故。然，曹孟德颇善用兵，岂会不防我军追杀？”

    却在此时，外面跑进一名探马：“主公，东郡太守陈登迎接吕布为兖州牧，与陈留太守张邈聚兵一处，攻打兖州。兖州大部尽落吕布囊中，曹操挥军急退，正与吕布战于鄄城。”

    听闻此报，陈登兴奋的不得了，兴高采烈的向刘备言道：“主公，机不可失，失不再来！当火速发兵，以败曹操。”

    与陈登同来的骁将华雄上前请战：“主公，雄自归麾下，寸功未立，而居高位，心中愧疚难当。今有此战机，还望主公准我一战。”

    看了看华雄，刘备低头沉思片刻。

    虽然知此机会难得，但是他自知徐州初定，青州待兴，诸多事宜有待安置，不得不思前顾后。

    沉思半晌，他抬头说道：“也罢，萧县百姓游魂未远，吾自当为他们讨一个公道。华将军，吾许汝五千兵马为先锋，追杀曹操军马。令其交出屠城之人，如若不然，吾当尽起徐州军马与之一战！”

    “诺！”华雄答应到。

    “汝须当心。曹孟德颇善用兵，定然会留下兵马断后！”刘备叮嘱道。

    “末将谨记，请主公放心！”华雄遂告辞而去。

    这华雄自从投靠了刘备，一直都没有得到机会展示自己的才华。

    当初被关羽击败，他便一直活在关羽的阴影之下。其实，他可算是一位数得上的良将，精通兵法战阵，武艺高强，，确实是一位难得的战将。

    且说他引兵一路追杀而来。

    沿途，他严格遵从刘备的治军方针，约束麾下军马，秋毫无犯。

    兵进九里山，他望见山下树木顶处盘旋不下的飞鸟，冷冷大笑道：“曹孟德果然留了断后军马！”

    “来人！”他向身后喊道。

    “将军何事？”后面的副将华文、华武赶忙问道。

    一指山上，他问道：“你二人可看到那飞鸟盘旋之处？”

    华文看了看，问道：“莫非将军以为那里有敌军伏兵？”

    “不错！”华雄面色凝重的说道，“某本想追上曹操，捉拿屠城之人。却没想到，曹孟德竟然在此设下埋伏。”

    “将军，我们现在怎么办？”华武问道。

    华雄眉头紧皱，似乎下了很大的决心，说道：“某在主公面前讨了此事，岂能半途而废？前面便是刀山火海，也要闯一闯了！”

    “将军放心，我等以将军马首是瞻！绝不退缩！”华文、华武乃是华雄的贴身副将，一直跟随他征战西凉。

    于是，华武引兵先行，华文押后，华雄自督兵马居中而行。

    临近山脚，却听一声炮响，林中冲出一哨兵马，为首战将骤马提枪，拦阻他们的去路。

    “呀呔！某曹洪在此，尔等何人，竟敢进犯吾境！”

    来者正是曹操麾下的骁将曹洪。

    华武一举掌中大刀，止住军马，列开阵势，纵马来到曹洪对面：“原来是曹洪将军，某乃华雄将军帐前的牙将华武是也！今天领兵到此，不为他事，只为萧县百姓来讨一个公平！只要将军交出屠杀萧县百姓的凶手，我等便引兵回城。”

    “哈哈！”那曹洪霍然大笑，指着华武说道，“屠杀萧县的凶手？笑话！你不在萧县找，跑这里来干什么？”

    华武见他无赖，顿时大怒：“曹子廉，既然如此，闲话少说！待某擒拿了你去交差，看你还如何猖狂？！”

    言毕，他纵马挥刀，直取曹洪。

    曹洪摆枪相迎，与他战在一起。

    前军止步，华雄遂纵马前来，见华武正与敌将交战，知乃是曹军阻拦，唤来华文，与之相商：“与华武对手的那敌将便是曹操的族弟曹洪，擒了他回去交差，岂不正好？”

    华文答道：“某观华武非他对手，还需将军出马！”

    “也好！你且压住阵脚，若是某胜，尽管驱兵杀去，攻破敌阵，占领敌营！”华雄吩咐道。

    “是！”华文答应道。

    交代清楚后，华雄纵马提刀冲到两军阵前，大声喝道：“华武，将这厮交给某家！”

    言毕，挥刀直取曹洪。

    曹洪见华雄冲上来，挥枪挑开华武的大刀，向旁一躲，高声喊道：“兀那贼子，以多欺少，某不陪你了！”说完，拨马便逃。

    华雄一看，破口大骂：“尔等哪里跑？”与华武紧紧追赶，冲入曹洪阵中，左右冲突，横冲直撞，恍如修罗战将在挑杀草芥一般。

    后面的华文唯恐他们不利，又得华雄吩咐，慌忙骤兵攻了上来。

    曹洪偷看看到华雄军马追来，嘴角露出一丝冷笑，竟不回头，驱马在树林中连转几次，便不见了踪影。

    “将军，不好了！敌军不见了踪影！”华文忽然向华雄禀报。

    “啊？”华雄向四下里打探，这才发现孤军入林，犯了兵家大忌，连声叫道：“不好！中计了！快撤！”

    言毕，急速收拢麾下兵马，便欲引兵回撤……

    就在这时，四下里鼓声大作，丛林中涌出数不清的曹军……