
    第233章仇人相见难相融，怨恨相加义难存

    荆州刘表的代表队以蔡瑁为领队，却分成了三个派系。

    以蔡瑁为首的荆州士族派系：蔡瑁、蔡中、张允、蒯越；以黄祖为首的草莽一派：黄祖、张虎、陈升；以刘琦为首的公子派系：刘琦、文聘、文钦。

    荆州士族派系中蔡瑁、张允，襄阳士族派系中黄祖、陈升、甘宁，刘表长公子派系中刘琦、文聘等人皆在代表队中。

    分配任务时，蔡瑁存了私心。

    众所周知，孙策乃是江东孙家最强的战力。他却让黄祖来应对，实际上就是在打击黄祖一派的。只因为，近期黄祖等草莽一派好像与长公子刘琦走的近了！

    见蔡瑁让自己对付孙策，黄祖眼眉没有来由的一跳。

    回到自己帐中，他便找来陈升、甘宁，对他们说道：“明日一战，蔡的鬼让我们对付孙策与凌操。你等可有对策？”

    甘宁答道：“孙策、凌操？听说此二人都是江东有名的战将！若是一人倒也好说，我可以对付一人！”

    本来就不想让甘宁崭露头角，黄祖笑着说道：“好，那你就对付凌操好了！陈升，孙策交给你了！”

    什么？！

    这不是真的吧？！

    听黄祖说完，陈升不敢相信自己的耳朵，急忙问道：“什么？我对付孙策？将军，你这不是要我的命吗？！那孙策可是活生生的小霸王呀，你没听说他与笮融一战时的威猛吗？”

    黄祖笑着说道：“那是两军对垒，与这不同！这较武比试呢，你若是感到不能抵抗，可以认输呀！只要认输，对方便不能把你怎么样了!”

    “这倒还行！好吧，那我就接受这个差事！”陈升说道。

    若是这一战再输了！

    荆州队出线的机会就渺茫了!

    因为西凉马家的实力似乎要比江东孙家高了一点，而车骑将军的代表队已经胜出了江东孙家、战平了西凉马家，如此以来哪里还有出线的机会？！

    尽管如此，蔡瑁并没有意识到这个问题，还是能够打击对手，便不遗余力的打击。似乎他们的对手都是在内部一样！

    与此同时，庞统已经回到了自己营中。

    见到庞统回来，周仓急忙问道：“军师怎么回来了？”

    “既然已经暴露，又何必故意为之？曹操的谋士正在各营中挑拨事端，我在马超营中与程昱已经谋面。相信他已经将我的出现禀报了曹操，所以我还是先回来为妙！”庞统笑着说道，“接下来的战斗会越来越有意思！我们便只管坐山观虎斗了！”

    “军师的意思是？！”周仓满头雾水。

    庞统看着周仓，笑着说道：“明天两场比试，汝等难道没有发现什么与众不同？”

    周仓皱着眉头想了半天，才迟疑的说道：“明日对战的是荆州刘琦公子与江东孙策，他们可是多年的对头呀！这一战怕是血腥的不得了吧！倒是并州韩遂与汉中张鲁之间到没有看出什么来！”

    庞统笑着说道：“韩遂与张鲁到没有旧怨，可是阎行与张鲁部将张卫却有着杀父之仇、夺妻之恨！所以他们两个若是打起来，怕是要不死不休了！而荆州刘家与江东孙家向来宿怨已深，非旁人能解也！”

    讨论着这些，庞统开始给他们安排事情。

    次日，庞统带着周仓等人早早来到场前。

    周仓问道：“孙策会不会还是早早上阵邀战？！”

    “依照孙策的性格自然会去，否则如何当得小霸王之称？”孙观不屑的说道。

    庞统微微一笑，没有说话，只是静静的看着场上。

    不多时，各家人马到齐，看台上曹操等人也相继而来。

    点卯之后，传令官高呼比赛开始。

    孙策果然迫不及待的冲进了较武场，以长枪点指刘琦，高声言道：“刘琦小儿，可干与某一战？！”

    刘琦还未答话，黄祖部将陈升大喝一声，叫道：“杀鸡焉用牛刀！待某陈升前来杀汝！”

    说话间，陈升纵马冲入较武场，直奔孙策面前。

    孙策冷眼观看，忽然开口说道：“汝非某对手，此时退去尚有时间！若是执迷不悟，且莫怪我手下无情！”

    陈升大笑着说道：“都说小霸王孙策如何厉害！今日一看也不过徒有其表而已！”

    孙策冷笑一声，挥枪便刺。

    陈升摆刀相迎。

    马走连环，两人刚刚交手两个照面。

    陈升身形一闪，纵马跳出战圈，叫了一声：“好厉害！我认输了！”

    孙策看着他，心中暗骂：真他妈无耻！也太无耻了！……·#￥

    一众看客无不鄙视他，纷纷叫嚷：“荆州怎么有如此无耻之人？”

    “未显败象便主动认输？真是怪了！”

    ……

    蔡瑁更是直愣愣的盯着黄祖。

    而黄祖则在那里翻着白眼，一副不以为意的样子，气得蔡瑁将牙齿咬的嘎嘎直响。

    倒是文聘说道：“早些认输也罢，毕竟陈升不是孙策对手！的鬼兄，切莫过多计较！”

    “哼！待回头再与你计较！”蔡瑁狠狠的瞪着归来的陈升，咬牙切齿的说道。毕竟这一战将荆州军的面子丢了，与其如此，还不如直接弃权不上的好！

    第二阵，孙策部将凌操提刀纵马，已经来到场上。

    不待他人说话，甘宁叫道：“凌操匹夫，甘宁来也！”

    凌操立马横刀，站在当场，大喝道：“锦帆贼，汝竟然投靠了荆州？！”

    看样子两人早有交割。

    三国志中介绍：甘宁，少年时好游侠，纠集人马，持弓弩，在地方上为非作歹，组成渠师抢夺船只财物，身佩铃铛，衣着华丽，人称锦帆贼。当地闻铃响，即知道是甘宁出现。故，人称锦帆贼。

    时，凌操为江岸两边的渔帮大佬，为人豪侠仗义。曾多番带领武装渔民对抗锦帆贼，与甘宁结下不解之仇。

    所以，这也是因何甘宁要算则对付凌操的原因！

    本来凌操与甘宁的武力值应该是相差不多的；只是随着凌操的年龄不断增大，甘宁却逐步走向壮年，所以两人之间的差距却是在不断的增大！

    话说两人刀枪相向，打过四五回合。

    甘宁冷笑不已，讥讽凌操说道：“匹夫，经年不见，汝竟无寸进之功！今日，某便取汝性命！”

    凌操怒斥道：“锦帆贼，昔日便该围杀尔等，也少了今日一战！”

    ……

    打斗多时，甘宁以长枪破开凌操的大刀，右手探入后背拽下一柄短戟，扬手激射凌操面门。

    凌操大叫不好，躲闪不及，被射中左肩。

    负伤打斗凌操伏在马上落荒而逃。

    甘宁本欲追赶，却被孙策一箭射来，阻在当前。

    他望着孙策，朗声说道：“孙伯符，可敢下来一战？！”

    “有何不敢？”孙策大声回应，便欲出战。

    却听高台上有人呵斥道：“堂堂天子脚下，岂能容汝等胡闹？！荆州甘宁甘兴霸违规使用暗器，此战江东孙家胜出，甘兴霸禁赛一场！”

    “你……！”听得此言，甘宁怒火冲天，向天大吼一声方才回阵。

    高台上那人又喊道：“孙伯符违规用箭，禁赛一场！”

    孙策本欲争辩，却被黄盖拦住……

    接下来，蔡瑁对战陈武，虽然取得了胜利；而后张允却败给了周泰。所以这一战荆州刘家又一次战败。

    回到中军大帐，蔡瑁大发雷霆之怒，指着陈升骂道：“汝不敌孙策尚则罢了！竟然不肯死战，要汝何用？！来人，将这厮拖下去斩了！”

    “且慢!”刘琦急忙过来劝阻道，“舅父，胜败乃兵家常事，陈将军自知不敌孙策，认输也非不可@！此番较武，家父尚有交代，胜也罢败也罢，早去早归！若是再输一局，我等尽可早回，也未尝不是好事！”

    “你……！”蔡瑁本想趁此机会，削弱黄祖的势力，却被刘琦阻挡，也不好再做追究。

    他的怒火却很难平息。

    见刘琦为陈升辩护，他便将矛头指向了甘宁：“汝难道不知大赛禁止使用暗器不成？本将获胜，却是白白送了一局给那江东！”

    在这些人中，唯一不怕蔡瑁的便是甘宁。

    他丝毫没有蔡瑁面子，针锋相对的说道：“切莫说陈升不敌孙策，便是你去又能如何？我用暗器？我背上四支短戟堂堂正正的背着，哪个人是瞎子看不见？欲加之罪，何患无辞？蔡德珪，别以为你姐姐嫁给了主公，就可以无所顾忌、为所欲为！某却不怕你！”

    “大胆！”蔡瑁的死党张允大声斥责甘宁。

    甘宁冷冷的说道：“汝敢如何？”说着，摁剑直视张允。

    蔡瑁可知道这个甘宁的武力，他身边又有陈升等人相助，急忙制止甘宁说道：“甘兴霸，汝莫要胡来！”

    黄祖、刘琦纷纷劝阻。

    甘宁冷哼一声，遂带着陈升怒气冲冲的离开了中军大帐。

    望着甘宁的背影，蔡瑁冷冷的对黄祖说道：“此人难以约束，日后必会乱了我军后阵，汝等要好生防范此人！”

    没想到，未出几日，甘宁便从荆州阵营投靠了他方。

    不过这一切，还都要归功于蔡瑁、张允二人。

    正所谓：

    并未贤良不愿留，皆乃奸孽横路行；

    我本为公付真心，奈何公心负我心；

    远去他国原为何，公心未死我先死！

    我若不去唯有死，生命可贵谁不知？