
    第213章收袁谭兵进冀州，奏天子退兵安民

    颜良的一番话深深触动了袁谭内心中最为脆弱的一点。

    是呀！

    父亲晚年真的已经失去了昔日的锐气，变得武断、专横、多疑。田丰上谏，被父亲囚于信都!沮授一番忠心之言，却换来了父亲的一通怒骂！

    被父亲寄予厚望的三弟，又做了些什么？大敌当前，弃城而去？

    难道父亲在弥留之际都没有明白吗？

    听完颜良的一番直刺内心的话语，他沉默了！

    拖着刀，他无声的拨马回头，缓缓朝着城中而去。

    望着他失魂落魄的样子，颜良倒提大刀，绰马而立，目送他远去。

    回到魏郡，袁谭就像丢了魂的行尸走肉，茫然的走回了自己的府邸。

    早就发现了他的异状，郭图已经从城上退了下来，直接来到袁谭府邸，寻了亲卫问道：“大公子现在可好？”

    “气色极差！今正在里面喝酒呢！”侍卫回答道。

    郭图叹了口气，说道：“哎！颜良今日到底与大公子讲了些什么？”说着，匆匆朝着里面走去。

    推开门，他看到袁谭正站在窗前呆呆的望着窗外。

    “大公子！”

    听到叫声，袁谭转过身来，木然地说道：“老师来了！”

    “老臣见公子与颜良战不一合，便引兵退回。唯恐公子有事，便匆匆赶来！”郭图紧张的看着袁谭，担心的说道。

    袁谭若有所思的问道：“老师，颜公骥与我一战，只是讲了一席话，便令我提刀而归！您可知他讲了什么？”

    “他讲了一些什么？”郭图问道。

    袁谭答道：“他指责父亲晚年多疑、偏听偏信，又宠信奸孽。还讲儁义、翟耀他们之所以投降刘皇叔，都是因为父亲偏听偏信逢纪、审配之言，方才逼迫两人不得不做了叛主之人？！老师，您可知否？”

    听着袁谭所说，郭图心中一紧。

    毕竟当初添油加醋栽赃张颌、史涣的还有自己呢？袁谭生性急功近利，好大喜功，与其父极为相似，不假。但是他却有一点比袁绍强，那便是他看不惯那些背后栽赃的献媚小人！审配、逢纪之所以投靠袁尚，便是因为他们那些见不得人的事情被袁谭发现，险些被治罪。他们方才不得不行走下策，投靠了袁尚。

    当初推荐张颌、史涣攻打曹操大营，郭图乃是第一个提出来的。这要是被袁谭知道了，岂会有自己的好结果？

    一连串的的想法，就如同过电影一般在郭图脑海里转了一个遍。

    见郭图怔怔的有些发呆，袁谭又问道：“老师，刚刚我所讲，您可听到否？”

    “啊！听到了！听到了！”郭图脸色一变，连声说道。

    袁谭并没有注意郭图脸色的变化，而是自顾自的说道：“父亲已故，奈何显甫、显奕狼狈为奸、沆瀣一气！今使我陈兵前线为他们抵挡皇叔兵马，他们却躲在后面逍遥自在！我绝对不能这样下去，绝对不能这样下去了！”

    “大公子，接下来打算怎么做？”郭图试探着问道。

    袁谭深深地吸了一口气，似乎下了很大的决心，才说道：“投降，投降刘皇叔！也许只有这样，我才能保存我的实力！”

    什么？投降刘备？！

    郭图乍闻袁谭这样说，心中震惊不已。不过，他转念一想，便在袁谭面前说道：“大公子，如今我们与表公子的兵马合在一起也够七万余人。若是归了刘备，定然会被刘备吃掉呀！到了那个时候，可就是欲哭无泪了！”

    袁谭没有想到这些，反问道：“颜公骥、文不俊不是还在统领他们的兵马吗？”

    “大公子，汝与他们可不同！汝身为一方贵胄之后，刘玄德岂会不防备你！？再说了，颜良、文丑所部不过三四万之众，而大公子与表公子麾下近七万之众，这又是如何能比得？！”郭图提醒道。

    “依老师之见呢？”听到郭图如此一讲，袁谭心中不由得一紧，便问道。

    郭图反问道：“刘备引兵前来，所图为何？不过是剿灭袁阀！而现在代表袁阀的是谁？正是三公子袁尚。袁显甫夺了公子的主位，公子难道不想夺回来？”

    袁谭不解地问道：“老师所讲极是。然两者有何相关？”

    “关联甚大！刘玄德一路征伐，历时已过半年，兵将定然思家。若是公子主动请战，刘玄德说不得便会准许公子与表公子保留兵马的编制！”郭图献计说道。

    袁谭听了他的建议，又派人请来高干。

    三人商定之后，便决定找刘备谈判。

    次日，日上三竿，袁谭使郭图、高干为代表前往刘备大营谈判。

    在中军大帐中，刘备接见了两人。

    听完郭图所讲的要求，刘备没有立刻回答，而是低下头沉思起来。

    良久，刘备才抬头，问向诸葛亮、徐庶：“二位军师有何见解？”

    诸葛亮摇摇头，没有说话。

    徐庶点点头，又摇摇头，连晃了三次，才言道：“袁公子、高公子麾下兵马七万，若是兵马自握，我主如何能控？莫非汝主诈降耶？”

    郭图、高干坐在一旁，额头上渐渐渗出冷汗。

    擦拭了一下头上的冷汗，郭图答曰：“元直军师此言差异。非是我主不肯交出兵权，实乃我主方为袁阀主人，却被庶出幼子窃去，实难心安！故，我主意欲替皇叔讨伐袁阀，此乃一举两得之计也！”

    诸葛亮接言问道：“一举两得？汝主舍得哪些？我主又能得到哪些？”

    面对诸葛亮、徐庶两人的质问，郭图显得有些招架不及，然而生死攸关之事，却又由不得他。

    他只好硬着头皮说道：“魏郡、邯郸、清河三郡皆在大公子麾下掌控。只要皇叔能够接纳我主，我主愿意献出魏郡、邯郸两郡，再帮助皇叔牟取濮阳。不知皇叔意下如何？”

    看郭图已经穷途末路，刘备也不忍逼他太紧，遂言道：“吾奉旨讨伐袁本初。今袁本初已故，吾本当派人向陛下复旨。可是，袁阀依然占据着北方，吾如何向陛下复旨？”

    郭图似乎早就想到了这一方面的问题，便做了这样的答复：“我主可向皇叔递交降书，以示投降。然后递交请战书，再以讨伐袁尚来表明我主的决心，不知皇叔以为如何？”

    听他这样说，刘备沉吟了一下，对郭图、高干说道：“也罢！吾与显思也算是一时同窗，自然要给他留一条生路！汝等且先去厢房休息，让我好好思考思考！”

    见刘备送客，郭图只好向刘备告辞，带着高干去厢房休息。

    见二人离去，刘备向诸葛亮、徐庶等人说道：“吾本不想看到显思兄弟相互厮杀，却没想到到最后还是要看到他们厮杀呀！”

    诸葛亮笑着说道：“主公心态仁慈、宽厚，是故不忍看到他们兄弟相残。然而，如今我军连番征战，兵将皆乏，若是能够得到袁显思的投诚，自然可以早早撤回休整！又何乐而不为也？”

    “孔明所言不错。”徐庶适时插言，献计说道，“郭公则所言，臣下倒是有些认可！”

    “欧？元直讲讲，吾该如何给陛下回复呢？”刘备笑着看着徐庶问道。

    徐庶言道：“速速让袁谭写下降书和忏悔录，然后主公速速派遣快马送往都城，呈报天子。接下来，便是令袁谭挥军攻打信都！”

    得到诸葛亮、徐庶的建议，刘备便遣散了众人。

    两日之后，刘备召见郭图、高干，加封袁谭为领军将军，高干为护军将军，郭图为监军，统领本部兵马征讨信都袁尚。

    次日，刘备派遣快马携带袁谭的降书和忏悔录入京城复旨。

    为了不使袁谭有机会和张颌、史涣相见，郭图献出此计，不得不说让刘备占了一个很大便宜。只是他这一番作为，却是将袁阀推向了最后的弥留时光。一个令袁绍万万没有想到的结局，被郭图算计了出来。

    袁绍晚年的败笔，绝大多数来自逢纪、审配。但是最为关键的两大败笔，却是全部来自这位谋士郭图。

    袁谭引兵马离开了魏郡，又将邯郸让了出来，将大军全部撤到了清河郡中。安顿好兵马之后，袁谭独自一人来到城楼之上，遥遥望着北方的信都。

    信都！

    我回来了！

    他心中升起一种苦涩的感觉，就像是出了苦野菜一样，涩涩的、苦苦的，余味中久久不能飘散的苦味。

    是的，他久久无法平静自己的心情。

    虽然他与两名弟弟长期为敌，但是这并不代表他是一个冷血的杀手。其实，他是非常尊敬、孝顺自己的父亲的。所以，他久久无法忘记父亲与自己的对话。

    他还依稀的记得父亲当时讲的话：派人告知显奕、显甫，联合起来对付刘玄德！

    可是，可是结果呢？

    结果，只有自己和表弟高干还在前线御敌，那两个贪生怕死的王八蛋却躲在后方，窃取了本应该是自己的东西！

    我该怎办？到底该怎么办？

    父亲，一定是他们杀了你！一定是，一定是！

    袁谭想着，想着……

    忽然，他大声地叫喊道：“混蛋，我要杀了你们……”