
    第215章官家本无亲情在，争权夺势为哪般

    上文书讲到袁尚派遣部将李孚引兵前往清河郡，寻袁谭问罪。

    袁谭却派大将纪灵将之斩杀。

    却不知，袁尚正中下怀，要向袁谭用兵。

    袁绍从弟袁遗不忍袁阀内部自相残杀，直面袁尚进谏，却被袁尚一番讥讽赶出了信都。

    回头望了望信都，袁遗叹了口气，悲切的叹息道：“伯父呀！诸位祖先的英灵呀！今日之后，我袁阀将不复存在矣！难道，官家真的没有亲情吗？难道，真的要兄弟相残吗？”

    一旁的从人，无人敢言，只是默默的跟在后面。

    是呀！官家何时有亲情？

    便是袁绍在世之时，他与袁术之间的斗争此起彼落！嫡庶之争，虽然没有向袁尚与袁谭演变的如此激烈，却也势如水火，两厢难容呀！

    其实，人本是就是一个利益体。当利益冲突发起之后，人便会自然而然的兴起一种心理，一种可以说是自我保护的意识。只不过是，有的时候这种意识变得十分的自私自利而已。

    那么在官家，在阀门，在士族之中，利益、权势无不成为上位者眼中的橡果，生怕被别人抢走。

    然而，小辈之中，不管嫡子、庶子，没有一人不会去想着争夺那个位于金字塔上的顶尖位置。因为只有到了那个位子上，才会是最安全的、最可靠、最风光的……

    这便是袁阀如今最清晰的写照。

    却说袁谭、高干等人。

    杀了李孚，袁谭召集众人商议。

    高干言道：“既然显甫如此不仁，表兄有何必顾及太多？弟愿统兵为前部，攻打信都，前去问问他姨丈真正地死因！”

    辛评也献计言道：“袁尚派李孚前来，想必也是为了试探我们。既然撕破了脸皮，还是先下手为强的好！”

    袁谭点点头，握了握腰中的宝剑，一拍桌案，起身言道：“好!元才，汝便引本部兵马为前部。某引兵马随后便到！”

    “好！”高干答应一声，转身带着部将郭援、牵招、夏召、邓升回营而去。

    回到自己营中，牵招问道：“袁尚麾下兵强将勇，乃是主公姨丈三子之中实力最强的一位公子。若想胜他，当以谋伐之！”

    “不错！”高干坐到椅子上，点点头，“袁三公子为人心机颇深，远非显思、显奕所能比也！姨丈麾下的兵马已经尽数被他收编，又兼有审配等人相助，我等自然需要小心行事！”

    “主公，此番讨伐袁尚，一定要擒拿逢纪，为夫人报仇雪恨！”夏召在一旁咬牙切齿的说道。

    “哼！逢纪逢元则，此番一役定将汝碎尸万段！”一提起逢纪，高干顿时气愤填鹰，眼露凶光，一副吃人的样子。

    原来，逢纪与高干之间存在着这样深的仇恨：

    五年前，高干的妻子袁刘氏去袁府，向袁绍的夫人刘氏请安。

    谁知道，刚到半途之中，竟然被迎面奔来的一匹惊马撞上。袁刘氏直接被从马车上撞了下来。身怀有孕的袁刘氏，被剧烈的振动惊动了胎气，留了很多的血。

    尽管当时郎中飞一样的奔来抢救，但是一切都是枉然，一切都是白费！就这样，好端端的两条人命，不，一尸两命，就这样没了！

    当时的高干尚在并州，当得知此事后，勃然大怒，当即带着亲兵，折返信都。

    来到信都之后，他才知道，那匹惊马是逢纪的坐骑。

    就在袁绍的公堂之上，他抽出宝剑，便欲斩杀逢纪。

    可是，他却发现袁尚、袁熙等人竟然挡在了他的前面，阻止他；便是姨丈袁绍也偏袒这个杀人的凶手。

    唯独有自己的表兄袁谭，在一旁低声的劝慰他：“元才，此事万万行不通！汝一己之力，又怎会是他们的对手？”

    他看了看众人，随即丢下宝剑，跟着袁谭退了下去。

    到底袁谭跟他说了些什么，别人无从得知！反正是，原本中立的他，从此站在了袁谭一方，成为了袁谭最大的助力。

    如今，有机会擒拿逢纪，他又怎会放过？

    这也是他请战的一个主要原因！

    那么，他接下来会怎么做呢？

    却说第二日一早，高干带着郭援、牵招、夏召、邓升四人，统领自己麾下兵马两万余人，直奔信都而来。

    相据信都尚有百里，便有探马来报：“启禀将军，前方有人行来！”

    “何人？”

    “看样子，好像是袁遗大人！”

    “什么？袁遗？！”高干大惊，遂引郭援、牵招二人前去。

    果不其然，他一看，正是袁遗。

    “干见过叔父，不知叔父来此有何贵干？”高干向袁遗行礼道。

    见是高干，袁遗问道：“表公子，老朽来见大公子，不知大公子可在军中？”

    “不敢对叔父隐瞒，显思尚在后面。……”高干已经猜出袁遗的意图，也不好点破。

    袁遗遂辞别高干，继续前行，去见袁谭。

    见到袁谭，袁遗说道：“显思，可知吾前来为何？”

    袁谭看着袁遗，忽然哈哈大笑起来。

    猛然，他止住笑声，看着茫然的叔父，厉声质问道：“显甫谋害我父、篡夺上位之时，汝等可否在场？”

    “自然在场。”袁遗呆呆的说道。

    “既然在场，我问你，显甫之位可是家父亲koujiao代之事？！”袁谭贴近袁遗的脸，死死盯着他问道。

    袁遗被他逼得连连后退，喃喃的说道：“没有，绝对没有！”

    “既然如此，我倒不知叔父来此有何贵干？！”得到了自己需要的信息，袁谭向后一靠，笑着问道。

    “显思，罢兵吧！同室操戈，祸起萧墙，袁阀根基难保呀！”袁遗一脸悲切的说道。

    袁谭冷笑一声：“袁阀根基？！袁阀根基早就荡然无存了，早在家父和二叔在世就已经荡然无存了！如今叔父却来与我说什么袁阀根基，岂不是可笑之极？！”

    被袁谭如此一顿抢白，袁遗一时怒火攻心，脸色变得雪白，两个眼睛向上一翻，竟然晕死了过去。

    正所谓：

    士族豪门夺势忙，父子博弈兄弟斗；

    官家本无亲情在，争权夺势为哪般。

    两眼入内皆利益，只手遮天降万人；

    一朝身死归黄土，权势富贵又如何。

    袁遗没有说服得了袁谭，死气沉沉的从袁谭营寨中离开了。

    他没有回信都，也没有到别的地方去，而是投常山而去。

    从他的行为上，从人都看出他的失落，失落的已经没有灵魂，就好像那行尸走肉一般，没有目的，没有方向……一切的一切，都是那么茫然……

    他走了！

    可是，接下来的战争还是在继续！

    接下来的兄弟争斗依然还是没有停止。

    两兄弟之间的争斗也许只会越演越烈……

    且说高干挥军来到信都城境内。

    相据信都不足十里，他安营扎寨，使士兵起锅架灶，准备食物。他又写了一封挑战书，派人给袁尚送了去。

    他要光明正大的从袁尚那里邀逢纪出战。他认为，这番仇恨必须要通过这么一种形式来完成，通过这么一场战斗杀死自己的仇人，那便是真的值了1

    哪知道，挑战书下了一天一夜，竟然没有收到回书。

    他怒了！

    次日，他亲自引兵前去讨战。

    在信都城下，他见到了那个算不上表亲的表弟。（这里插一句，他与袁谭是姨表兄弟。所以严格来讲，从血脉上，他与袁尚没有血缘关系的）

    他点指袁尚，大声喊道：“显甫，汝速速派遣逢纪出来受死！”

    什么？

    找逢纪？逢元则？

    真是奇葩呀！从来没有看到武将讨战，还口口声声的喊着要文士出城与他一战！

    不过，如今的逢纪并没有在信都，而是跟着二公子袁熙回北方去了！

    袁尚朝着高干喊道：“元才，逢老师已经回幽州去了！不知，某可否有幸与表兄一战？”

    “战便战，有何不可？”高干冷哼道。

    自从高干投到了袁谭一脉之后，袁尚便记恨上了他。

    而袁尚是一个十分记仇的人。他心机十分深，若是生在现在那可是不得了的人物！所以当在他心目中变坏了，他便会时时刻刻的想着法子收拾你。

    这番对高干，袁尚便是这样的。

    他整盔贯甲，提了兵器，引兵杀了出来。

    高干挥刀架住，冷笑道：“不自量力，看某不取汝的小命？”

    猛地向外一推，袁尚撤回兵器，折身而回，挥刀又砍，一面回击道：“高元才，汝不过是显思身前的一条狗而已！看我好好教训教训你！”

    这一声可把高干惹毛了！

    高干“唰”一声砍下一刀，不待袁尚反击，又一刀再次攻到，犹如猛然间吃了weige一样，速度、臂力全都提高了一倍以上。

    面对忽然变换的攻势，袁尚似乎没有心理准备，一个躲闪不及，被高干大刀削到了左臂。

    一道血剑从他左臂泚出，他“哎呀”一声大叫，伏在马上，落荒而逃。

    高干纵马直追，岂肯放过他？

    一看袁尚落败，袁尚部将孟岱、张顗、韩范、梁岐同时杀出，狠拍战马、舞动兵器，朝着高干冲来……