
    第212章讨袁阀皇叔兴兵，取冀州诸葛用计

    皇叔刘备刘玄德新晋车骑将军，领徐州侯，成为汉末最后一个，也是唯一一个州侯，足以称王。

    天子降下圣旨，让皇叔出兵讨伐袁绍。

    安排好一切之后，皇叔挥军北上，统领十五万大军进入冀州。

    冀州战场，徐庶、颜良、文丑、高顺、拓拔坤等人连拔袁绍数城，已经把袁绍逼退到了魏郡。

    书中代言，徐庶领皇叔刘备之命，以颜良、文丑二人为将，负责攻打牧野。

    颜良、文丑围困牧野多日，只是苦于对袁绍的愧疚而久久不曾攻打。等到刘备引兵攻打许昌时，徐庶作为军师中郎将，统领二人。他们方才有了攻打牧野的意思。

    徐庶使人送信给酸枣的高顺，令他尽起酸枣兵马攻打邺城。一旦邺城失守，牧野中的袁绍便归路被断。

    得知高顺攻打邺城，袁绍立刻派遣部将陶升、高翔两人据守牧野，亲引兵马前去救援邺城。

    他大军刚刚离城，徐庶便挥军攻打牧野。

    陶升、高翔二人本是颜良部将，后来因为战功被袁绍另为委派，自领一军，成为比颜良、文丑、高览等人略低一等的战将。

    见颜良在城外讨战，陶升、高翔不得不出城与之相见。

    在颜良的劝说下，陶升、高翔举城投诚。

    半路上救援邺城的袁绍闻讯勃然大怒，竟举兵复攻牧野。

    徐庶使颜良、文丑在半路设伏，又使陶升、高翔引城中兵马当头迎击，夹击袁绍。邺城外的高顺得知袁绍退回，立刻派遣部将魏续引三千兵马追杀。

    此役袁绍大败，他本人也在逃跑之时被追上了的魏续射中一箭，险些丧命。

    幸亏邺城的袁谭和高干杀出，在危机时刻救了他。

    然而，因为袁谭和高干引兵马杀出邺城，而导致邺城被高顺占领。

    袁谭和高干只好保护着袁绍退守魏郡。黎阳的袁熙、袁尚得知父兄战败，只好放弃了黎阳，退守濮阳。

    魏郡城外，徐庶高筑营盘，死死堵住了魏郡南门。

    袁绍被堵在城中，连番奔波，再加上逃命时被魏续射中的箭伤，使得他身体每况愈下，一日不如一日。

    如今的袁阀，已经今不如昔，内忧外患接连不断。

    尤其是这一次，袁绍受伤、害病，使得郭图、审配、逢纪等人为了自己的利益相互争斗，更是将袁谭、袁尚兄弟推上了风口浪尖。

    袁绍的纠结，麾下众谋士的不团结，便成为了他的对手们利用的弱点，也成为了他麾下那些正直的谋士所担心的致命缺点。

    看着城外堵住城门的徐庶兵马，谋士郭图便向袁绍进谏：“颜良、文丑兵马堵在南门口，而主公身体每况愈下，还请主公早做立储的打算！”

    因袁谭为人粗狂而不着父亲喜爱，相比之下，三公子袁尚则温文尔雅且善谋略，深得袁绍喜爱。所以，袁绍特别想立三儿子袁尚。

    如今见郭图提及此事，袁绍知道，这是怕自己立袁尚。毕竟郭图是袁谭的老师，平日里与袁尚师傅审配、袁熙师傅逢纪结仇甚多！

    “是呀！是该思考这个问题的时候了！”袁绍点点头，喃喃的说道。

    本来，到了晚年的袁绍变得多疑非常。所以当郭图提及此事时，他便认为这是袁谭派他前来试探自己的。

    这件事之后，他对袁谭更加不信任了，害怕他接掌之后便对自己兄弟下手。倒是兄弟相残，祸起萧墙，白白浪费了自己一世的基业。

    濮阳毕竟也不是久守之地，袁熙先一步引本部兵马退回自己的守地幽州范阳。见二哥退兵，袁尚则使部将冯礼、阴夔两人留守濮阳，遂后也引兵马退回信都。

    审配向袁尚建议：“信报传言：主公病重，郭图连连逼宫。汝何不速速请示夫人，请夫人派人接会主公！”

    袁尚从其言，求见母亲。

    得知丈夫病重，袁绍夫人刘氏急忙派人前往魏郡接袁绍回信都。

    袁阀门内正在乱作一团的时候，皇叔刘备恰恰奉了圣旨，挥大军攻打魏郡。

    得到消息的袁绍暴跳如雷，，怒骂曹操卑鄙小人。

    其长子袁谭请战，却被父亲阻止。

    袁绍还以为两个儿子都在黎阳，便让袁谭联系他们引兵来援。

    袁谭安抚父亲休息下，便离开了父亲的房间，找郭图商议对策。

    得知袁绍的意见，郭图趁机向袁谭进言：“如今二公子、三公子都弃了濮阳，各自引兵退回境内。公子何不趁机向主公言明？”

    “现在讲这些，岂不是更加使父亲对我产生不信任吗？”这个时候的袁谭似乎清醒了很多，“刘玄德引兵至此，唯有我方能与他一战！还请老师帮忙！”

    郭图无奈的看着他，说道：“也罢，老师帮你一把吧！如今能够帮你的只有元才了！汝还是去找元才商议吧！”

    就在这个时候，刘氏夫人派的人到了。

    他们直接进入袁绍府中，将袁绍抬上了马车，接回了信都。

    回到信都的袁绍，得知了自己两个儿子的一场闹剧，变得无比心寒，一气之下竟然咽下了最后一口气。

    在逢纪、审配等人的操作下，袁尚接掌了父亲袁绍的爵位，自立为骠骑大将军，掌控了冀州的兵马，同时也得到了二哥袁熙的投靠。

    远在魏郡的袁谭听到这消息，勃然大怒，在郡府中大发雷霆。

    高干在一旁好生劝慰：“显思，切莫冲动，此事尚需从长计议！”

    郭图也说道：“今我军在此应对刘玄德，何不暂时遵从他，向他要兵增援！？”

    在两人的劝说下，袁谭慢慢的冷静了下来，遂言道：“元才，汝速速派人向显甫要兵要粮！”

    袁阀内部混乱，早已被刘备的探马暗哨摸得清清楚楚。

    刘备营中，军师中郎将诸葛亮、徐庶，战将颜良、文丑、高顺、赵云、陈到、黄忠、张颌、高览、魏延、曹性、魏续、陶升、高翔、吕翔、吕旷、史涣等人分别站立两旁。

    刘备端坐中间太师椅上，看了看众人，说道：“袁本初英雄一世，到头来，却落了一个如此下场，真是可悲呀！吾奉圣旨讨伐他，但不知接下来该如何？”

    诸葛亮笑着说道：“袁阀内部混乱，岂不是为我军提供了大好的机会？只要布局妥当，冀州、幽州、并州三地指日可待也！”

    诸葛亮所言，刘备心中早有定数。只是该如何布局呢？前番诸葛亮布局大大阴了曹操和袁绍，使得官渡一战中自己占尽了便宜。

    但是此番他又有什么样的布局呢？

    他微微一笑，向诸葛亮言道：“孔明，汝心中有何布局？”

    “袁本初势力庞大，却是内忧外患。晚年的他宠爱妾室刘氏，妻子死后，便扶成了正妻，所以对刘氏生的儿子袁尚也是十分疼爱！所以他一直想要立袁尚为储。而且袁本初麾下谋士审配、逢纪二人向来骄傲奢华而惹其长公子袁谭所不喜，所以常常在袁本初面前贬低袁谭，称赞袁尚。渐渐地，袁本初身侧便形成了两个利益集团。”诸葛亮慢慢的说道。

    “孔明，把袁本初的情况已经了如指掌！接下来便是如何挑拨他们兄弟内斗了！”徐庶插言说道。

    “让他们兄弟相残？”刘备问道。说实在的，若是真的是袁谭兄弟相残，刘备心中倒是有些于心不忍。

    诸葛亮看到刘备脸上的一丝不忍，若有所思的说道：“袁大公子和表公子高干在魏郡守卫，而袁尚则躲在信都继承了父亲的一切。试问袁谭会如何办？高干又将会如何？除了不自相残杀，也许还有一条路可以走？！”

    “莫非孔明想劝说袁谭投降主公耶？”徐庶问道。

    诸葛亮点点头，说道：“吾知主公与袁谭有同窗之谊，不忍与袁谭兵戎相见！如今正好趁此机会……”

    不等诸葛亮说完，刘备微微一笑，对众人言道：“上兵伐谋，若是不动刀兵而折人之兵，又何必劳兵伤财呢？公骥，汝速速引兵出城，于阵前讨袁谭对话，劝说他一番，看看他可有悔意！”

    “诺！”颜良答应一声，转身离去。

    颜良点起兵马千人，来到魏郡城前，点名道姓要袁谭相见。

    得知颜良讨战，袁谭刚刚平息的怒火，再次升起，披挂整齐，便挥军而出，来到两军阵前。

    来到两军阵前，袁谭也不说话，大叫一声，挥刀便砍向颜良。

    颜良摆刀架住，沉声言道：“显思，汝切莫冲动！主公晚年，宠爱幼儿，禀性多疑，不停劝阻，使忠良蒙羞，使奸孽当道！若不是如此，何人又能击破河北兵防，何人又能击垮河北兵魂？”

    袁谭怒声喝道：“为了一己荣华，汝与文不俊投靠了势头正盛的卫将军刘玄德，致使我军累番落败！汝作何解释？”

    “哼！汝父一心听从郭图、审配之流的言语，置许攸的忠告而不顾！方才导致粮草遭曹军所获，才是官渡一战至关重要一步！而张儁义和史翟卿攻打曹操大营之时，又是郭图和审配为了弥盖自己的错误，将二人推向了卫将军！”颜良的一番话语深深的触动了袁谭的内心。