
    第193章斩张勋护主逃亡，收淮南入荆认亲

    且说听到张勋、桥懋等人要擒拿袁术以谋取功名，纪灵纪子聪勃然大怒，飞身上马，提着三尖两刃刀，连盔甲都顾不得穿，直奔张勋营帐。

    时下，张勋三人还没有散去，都在张勋营帐中。

    见到纪灵提刀闯入，三人吓得大惊失色。张勋厉声喝道：“纪子聪，汝无故提刀闯入我的营帐做甚？”

    纪灵冷哼一声，纵身跳了过去，挥刀便砍向张勋，厉声大喝：“背主之人，看刀！”

    张勋慌忙躲避，转身便欲去摘挂在帐内的宝剑。

    奈何纪灵早有准备，跨步挡在了当中。

    杨奉、桥懋二人也都没挎刀带剑，见纪灵只顾追杀张勋，趁此机会窜到帐外，跑回自己的大帐……

    见到他们二人逃跑，纪灵知道不可耽搁时间，挥刀将张勋的宝剑挑落。

    宝剑落在了张勋左侧。

    张勋跨步便欲拾取。

    哪知道这是纪灵故意制造的机会！

    好一个纪灵飞身而起，三尖两刃刀从上劈下，直取张勋的项上人头。

    张勋刚刚捏住宝剑，就见三尖两刃刀砍来，双手举剑相迎，便想将刀推开、架住！

    纪灵冷笑一声，两膀叫力，大喊了一声：“着！”

    耳轮中就听到：“咔嚓！”一声，大刀竟然将宝剑砍断，刀尖从张勋的眉心划过。张勋大张着嘴，满眼不可置信的模样，缓缓的向后倒去……

    杀了张勋，纪灵上前将张勋的大将军金盔金甲穿戴起来，挑开帐篷，从中冲了出来。

    看了看四周围了一群士兵，他也不顾，而是迈步跨上张勋的坐骑――踏青白云驹，径直奔往袁术大营。

    他的动作太快了，那群士兵都以为是张勋，根本就没有阻拦。一个个都还纳闷呢，怎么大将军手中拿着车骑将军的三尖两刃刀呢？

    等到纪灵纵马离去，桥懋、杨奉二人引兵马赶来。他们才明白，原来那是车骑将军纪灵，而不是大将军张勋呀！大将军张勋竟然真的死在了帐篷内。

    再说纪灵来来到袁术帐前，见袁腾、袁谭已经帮助袁术整顿好，便急急说道：“陛下，张勋、杨奉、桥懋都造反了！臣已经杀死张勋，那杨奉、桥懋却是跑回去整兵了。此地不宜久留，还请陛下速速随臣等赶往居巢！”

    “好！”袁术答应一声，便与他们一同冲出营寨，直奔居巢。

    幸亏袁腾麾下还有万余兵马，不然，这一路上恐怕早被杨奉、桥懋追上，将袁术捉去换了功名。

    他们刚刚离开营寨不久，杨奉、桥懋二人便收编了张勋的兵马，追杀过来。

    知道袁腾、袁谭都不是杨奉的对手，纪灵便将从张勋手中得来的帅印交给了袁谭保管，点起精兵两千，迎了上去。

    杨奉没有与桥懋一起追赶，而分开追来。他紧紧追赶着袁术等人，根本就没有去管桥懋此时去了哪里。

    眼看就要追上，他却发现前面敌军竟然有人留下了断后，拦住了道路。

    “纪灵纪子聪？汝杀了张勋，竟然还敢留下断后？”杨奉冷笑道。杨奉本就是一名猛将，向来便不服纪灵。他一直认为自己的武功丝毫不比纪灵差，所以根本就不惧怕纪灵。

    纪灵一横三尖两刃刀，厉声问道：“杨将军，主公向来对汝不薄，因何叛之？”

    杨奉言道：“袁公路大势已去，某等自然要另寻出路！汝速速将路让开，待某擒了袁公路，便放汝离去！”

    闻言，纪灵大怒，晃动三尖两刃刀，直取杨奉。

    这杨奉可不是一般的人物，掌中一柄开山斧，颇有勇力。

    见纪灵刀来，杨奉也不慌张，晃动大斧相迎，便与他战在一起。

    知道不可恋战，纪灵一出手便是狠辣招式，处处攻击杨奉的要害，刀法凌厉，何况又掺杂了枪法在内。

    杨奉见他一副拼命的样子，心中已然生怯，招法便落了下乘。

    看出杨奉的劣势，纪灵心头一动，计上心来。

    他磕开杨奉的开山斧，豁然欺身而上，三尖两刃刀猛然直击杨奉坐下战马。

    杨奉招架不及，战马被狠狠的划开一条长达尺余的伤口，直露白花花的骨茬，白花花的马膘向外翻翻着。

    战马吃痛，“咻咻”直叫，一个人立将杨奉摔落地上，不择方向的跑出数丈，栽倒在地……

    眼看杨奉狼狈倒地，纪灵冷笑一声：“泼贼，汝死期到了！哪里跑？！”言毕，挥刀纵马上前，一挥三尖两刃刀。

    杨奉就感觉到一股恶风从脑后袭来，眼前的景物却是越来越远、越来越模糊……

    杀死杨奉，纪灵本欲接收杨奉的部下。

    哪知道，他刚要喊话。

    杨奉部下近万余人竟然惊慌失措的大叫着，四散奔逃……

    好不容易，他才收拢了不足两千人的队伍，便引兵急急追赶袁术去了。

    便是这两千余人，在半路上逃跑的逃跑、掉队的掉队，甚至带着他原本的部下也去了不少……

    赶到居巢的时候，他才发现五千余人的军兵，竟然只剩下不足两千人了。

    军中士气如斯，他心中了然，却又无可奈何！

    前去朝见袁术，他进言道：“陛下，今大势已去，还是舍了那身龙袍，换回曾经名号吧！不然，便是到了大公子那里，我们也无从可去呀！”

    “哎！”袁术叹了口气，说道：“子聪，吾当初没有听从你等劝阻，竟起称帝之事！真的是好后悔呀！今杨长史已去，仅剩你我君臣，又谈何大事耶！日后，汝还是吾之家将，吾依旧是汝之主公！”

    见到袁术已然放下，袁谭心中的石头也算是放了下来。

    纪灵和袁腾紧紧张罗船只的事情。

    三天后，他们才搞到了三艘大船，护卫着袁术登上船舱。

    而随同他们一起上船的士兵，总共没有超过六千人，多有人从河边逃跑了。这个时候，袁术麾下士兵已经失去了士气，人心惶惶，不时有人商议着逃跑……

    幸亏这个时候，桥懋带着本部兵马回到了潜山，派人带着印绥，投了刘备。

    蔡瑁正欲攻打潜山，却发现城上旗帜已经变成了左将军刘的旗帜，急忙止住兵马，不敢前进。

    原来，桥懋早就想到了蔡瑁得到消息后定然会起兵攻打潜山，便早早使裁缝制作了一副假旗，挂在了城上。

    看到蔡瑁兵马兵临城下，桥懋穿戴好披挂，带着兵马，出城相迎。

    “懋已经是左将军麾下，还请蔡将军引兵回去好了！”桥懋彬彬有礼的说道。

    蔡瑁见刘备得了便宜，心中颇为不爽，冷哼一声：“哼！”但是摄于刘备的威名，他却不得不引兵回去复命。

    在行军路上，刘备见到桥懋派来的士兵。

    接过桥懋的投诚信，刘备派人喊来刘辟、韩暹，说道：“桥懋信中说道，纪灵斩杀了张勋，护卫着袁术已经顺着长江向海上逃去。汝二人引轻骑三千，速速前往潜山，告知桥懋，吾随后便到，万万不得与蔡瑁等人发生冲突。”

    “诺！”刘辟、韩暹二人答应一声，遂匆匆而去。

    毕竟曾经同殿为官，韩暹倒也清楚桥懋的为人。

    来到潜山城中，韩暹将刘辟介绍给桥懋，又说道：“主公使吾二人转告汝，万万不得与蔡瑁等人发生冲突。”

    桥懋微微一笑，说道：“韩兄放心，日前蔡瑁已经引兵退去。汝等请看城上。”

    韩暹、刘辟抬头观看，只见城上飘舞着一面大旗，怎么看怎么熟悉？！

    咦，这不是我们的旌旗吗？不过又有些不像，似乎是尺寸上有些不对，还有那些花纹！可是上面明明写着“左将军刘”呀！

    见二人吃惊，桥懋哈哈一笑，说道：“还请二位把你们带来的旗帜换上吧，那是我一时应急所用的！那是假的。”

    二人闻言，恍然大悟，随即哈哈的一起笑了起来。

    次日，刘备引大军进入潜山。

    桥懋随同刘辟、韩暹来见刘备：“得主公收留，懋必效死命！”

    刘备手抚其手，笑着说道：“汝等肯放下刀兵，乃是百姓之福也！吾知汝等素来刚直，今能迷途知返，甚善也！”

    安顿了桥懋，同时又对韩暹等人语重心长的说道：“朝廷数年积弱，实乃我辈之错。今我欲引诸位上扶朝纲，下救黎民。还望诸位能够与我同心。”

    “愿为主公效犬马之劳！”诸将皆跪于堂前，向他表示决心。

    大军休整三两日。

    陈宫来见刘备。

    “经此一战我军已得淮南诸地。那蔡瑁回了荆州，定然回向刘景升禀报前事。主公何不前往荆州一趟？一来，那刘景升与主公同宗，叙一叙宗亲，拉一拉家常，也可以搞进一些关系。日后与曹操、袁绍相隙，也可少了后顾之忧！二来，荆襄之地人杰地灵，多有贤者隐居于此。主公厚德远播，必会引众相向。”陈宫向刘备进言说道。

    听其言甚善，刘备点点头，说道：“也好。汉升、文长皆荆襄之人，便让他们二人相从好了！留子显、英杰二人驻守军中，汝随吾一同如何？”

    “愿为主公侍从！”陈宫笑着说道。