
    第202章自大武断终归败，身陷囹圄方死战

    上文书说道曹操与袁绍双方焦灼在一起，刘备军中则在寻找时机，谋取双方。

    徐庶向刘备献计。

    原来，袁绍麾下谋士许攸帐前一小吏是徐庶同乡，得知徐庶跟随刘备做了大官，便偷偷前来投靠。

    徐庶便让他先回许攸帐前听令，以作内线。

    徐庶知道许攸贪金好财，一心为了前途，无不用其极。所以许攸便成了徐庶手中的棋子。

    恰在此时，诸葛亮提出一番计谋。

    他便想起来许攸。

    他简单的介绍了一下这步暗棋。

    诸葛亮大笑：“元直竟然藏此暗棋！”

    刘备亦是笑言道：“元直真乃我之福谋也！”

    被二人夸奖，徐庶与他们一起大笑。

    三人笑罢，诸葛亮向刘备进言：“此番行动当暗中进行。三将军与汉升兵马尚在路上，可使他们分出一路先行往乌巢，夺取乌巢粮仓。再使一路兵马拦于半路，待曹操兵马过后，尽数拦截。如此一来，乌巢粮仓之战尽入我军囊中。”

    刘备点点头，说道：“却是不能有太大的动作，一旦被他们知晓，我军将十分被动。这样好了，派魏延引骑兵前往乌巢，夺取粮仓；再使曹性抄近路配合。告知翼德、汉升保持阵型，迷惑敌人！”

    “诺！”诸葛亮答应一声。

    徐庶说道：“许攸之事何时行动？”

    刘备言道：“三日后。根据魏延、曹性两人的速度，当两日之后方可抵达乌巢！夺下乌巢，立刻假扮成袁绍兵马候命。那时候，许攸便成为了此战的关键人物！汝当好好运作这枚暗棋！”

    “诺！”徐庶答应下来，又问道，“颜良、文丑何人去说服？”

    “吾自有安排！”刘备神秘的说道。

    果然，张飞、黄忠二人得到刘备的将令，各自找到曹性、魏延，秘密交代一番。

    当晚前夜，曹性便带着五千骑兵悄然离开队伍，直奔乌巢而去。

    当晚子时，魏延也带着三千骑兵离开了队伍，奔乌巢杀去。

    昼夜兼程，他们却是都在渺无人烟的荒野中穿行，避开了所有人的耳目。

    两日后，两人在黄河岸边会师。

    曹性见到魏延，说道：“此番真的当你我立功，汝看看我这是擒的何人？”说着，让士兵带上一人。

    魏延问道：“此何人也？”

    “袁本初的督粮官蒋奇！”曹性兴奋的说道，“他押着三十车粮草正朝着这里而来，被我遇上了。”

    魏延关切的问道：“汝可有伤亡？可有人逃脱？”

    “吾未想到，袁军竟然如此草包！被我军一阵弓箭，竟然全部射杀！”曹性不屑的说道。

    原来这蒋奇也是死人呀？

    魏延这才用大刀拍了拍蒋奇的脸，果然死透了！

    “汝倒是好雅兴！带着一个死人在身边！”魏延惊讶的说道。

    曹性不以为然，神秘的说道：“此人大有用处！”

    原来，他用蒋奇的尸体作为敲开乌巢城门的砖。

    假借蒋奇押粮归来，魏延引三千兵马冲入城中，杀散了淳于琼的兵马。淳于琼慌不择路，逃出城去，却被曹性所部尽数射杀。

    淳于琼被曹性所获。

    乌巢守军无一人逃脱，不是战死，便是被俘虏！

    攻下了乌巢，曹性派人给刘备送去战报。

    刘备立刻派出尹礼携带书信前往牧野，去见颜良、文丑，顺带通知徐庶的同乡开始行动。

    尹礼轻装简行，火速前往牧野。

    刘备十余万大军驻扎在山阳县内，相距袁曹两军交战地点三百余里，骑兵疾驰三两个时辰便得到。

    此时，他就是在等待那个时机。

    战场瞬息万变，唯有沉住气才能够笑到最后。

    他知道，曹操会一直防着自己。

    但是，兖州诸郡中泰山郡早入青州辖内，山阳郡、济北郡皆被自己屯兵，是袁绍拱手让与的。眼下陈留、东郡、济阴只手可待！

    牧野。

    许攸果真向袁绍献计：“主公，曹军短粮，何不围而困之？指日可胜也！”

    袁绍斥责道：“吾有悍将颜良、文丑、张郃、高览，兵强马壮，远胜于厮。汝竟然让吾据守不战，怠慢军心！”

    审配平日里与许攸有隙，见有机会打击许攸，岂会轻易放过？

    却听他言道：“汝可是怕主公早些回去，惩治你那些过错吧？”原来，许攸的侄子在信都杀了人，只是许攸尚不知晓！

    许攸厉声喝道：“汝等误主，切莫诬陷于我！”言毕，甩袖而去。

    离开袁绍大帐，他回到自己帐中。徐庶同乡的小吏赶紧过来将他家中之事诉告。他这才恍然大悟，遂收拾了行礼，出了袁绍大营，投曹操去了。

    小吏见他真的投曹操去了，便匆忙去见尹礼。

    尹礼使其先行去见徐庶，随后来见颜良、文丑。

    颜良、文丑两人正在帐中探讨许攸之事，也嗔怪袁绍偏信审配。

    尹礼听的两人说话，撩帘而入，言道：“你们两个竟在他人背后议论？！”

    两人大惊，回头一看，却发现是尹礼，这才深深的出了一口。

    “汝如何到此？”颜良问道。

    尹礼说道：“吾来救汝等！”

    文丑不解的问道：“此言怎讲？”

    尹礼这便将许攸之事诉说一遍，又言道：“袁本初狂妄自大，偏听偏信。你二人不过是其麾下武仗而已。昔日玄德公与你我称兄道弟，情谊深厚。因不忍汝等埋没，特使我前来！”

    颜良深思半晌，言道：“也罢。便从汝之言！”

    文丑一笑：“公骥即允，某自从之！”

    三人诉说以往旧时，闲聊至晚。

    忽然有士兵来报：“启禀将军，主公宣召。”

    “何事宣召？”颜良问道。

    “许攸投了曹操，乌巢粮仓遭敌攻占！”士兵说完，匆匆而去。

    “啊？！”颜良、文丑大惊，齐齐看向尹礼。

    尹礼一笑，言道：“某所讲如何？汝等速速点兵随我前去！”

    二人从其言，又使人转告袁绍前往乌巢救粮。

    得知乌巢粮仓被曹操攻下，袁绍大怒，召集众将便欲派人前往相救。

    审配、郭图言道：“曹孟德遣兵攻打乌巢，其营中定然空虚。何不趁此机会攻打其大营？”

    袁绍环看四周，见少了颜良和文丑，问道：“颜良、文丑何在？”

    “回主公，颜良、文丑引兵救援乌巢去了！”有人回答。

    “好！”袁绍见有人去增援，便听从了审配、郭图的建议，派张郃、史涣前去攻打曹操大营。

    曹操一方。

    曹操听从了荀彧的建议，一方面派于禁、乐进二人引兵马向乌巢而去，一方面则设下空城计静等袁绍兵马攻打。

    半夜十分，乌巢方向火光大起，看来曹性、魏延二人已经击败了于禁、乐进，发出了信号。

    原来，依照诸葛亮的计谋，魏延守在乌巢，曹性带着所部弓骑兵弃马藏匿在粮仓外面以作伏军。

    尽管于禁、乐进二人熟读兵书战策，却万万没有想到“螳螂捕蝉，黄雀在后”，便一步步闯入了人家的埋伏圈。

    他们来到城外，谎称蒋奇押粮而归。（这是许攸告诉的呀！）

    就见城门打开，二人毫不犹豫，纵马杀入。

    可是一入城池，他们却发现有些不妙！

    四下里竟然看不到几个人，便是粮垛似乎也少，他们发现自己似乎进入一个宽阔的广场。

    正在于禁准备问乐进之时，前方一阵鼓声大起，杀出一哨人马，为首者一员骁将，年方二十余岁，身高八尺有余，膀阔腰圆，掌中一柄大刀，威风凛凛，气势汹汹。

    就听他高声喝道：“汝等好大的胆子，竟敢闯我粮城？左将军坐下门牙将魏延在此！”

    什么？！

    魏延？左将军？！

    这是刘备的粮城？

    乍闻此事，于禁和乐进大惊。

    可是，等待他们却是漫天的箭雨。

    不知何时两旁土墙上出现了无数的士兵，一个个持弓握箭。在众士兵之中，一员战将身旁有两名执旗手，他将手中长弓握紧，厉声喝道：“射！”

    顿时，两名执旗手大旗挥动，士兵们胯部扭腰，前腿一弓，后退一蹦，左臂向前，右臂向后一拽，随着那声命令，羽箭犹如飞蝗一般扑向于禁、乐进等人之中。

    乐进、于禁各舞刀枪格挡，但是那士兵却是没有这般本事，又都是轻骑兵，死伤者不计其数。有些许士兵冲出了射程，却被魏延所部杀死。

    乐进大叫：“文则，速速撤退！我等中计也！”

    “撤！”于禁急促的说道。

    正所谓来得容易，想去可就难了！

    曹性所部士兵似乎有着用不完的羽箭，漫天箭雨密如暴雨一般，几乎覆盖了整个于禁所部。几轮下来，能够支撑着站立的士兵已经看不到三成了！便是强硬着站立的这些士兵多数身上都插着箭矢。

    数轮过后，曹性方引兵马绰枪上马，从后门掩杀过来。

    就在这个档口，于禁与乐进二人已经杀到了门口。瞪着血红的双眼，于禁已经发疯了，彻底疯狂了。搁谁面对如此凄惨的战况，不是发疯便是发痴！而于禁则是发狂了！

    持枪向曹性杀来，他要将这罪魁祸首斩杀于马下，以报此番之耻！

    ……