
    第219章诸侯罢兵显乾坤，玄德屯田惊曹操

    得了冀州诸县，袁谭聚兵马屯于信都，住进了自己梦想已久的郡守府，便准备叛出刘备的麾下，自立为王。

    郭图赶紧劝阻，令其休养生息。

    而此时，已经屯兵河间的袁熙、袁尚却准备兴兵，夺回失去的信都。

    因为连年征战幽州粮草不济，袁熙只得使战将驻守河间，以据袁谭，而引兵马回归幽州。

    袁谭听从了郭图的建议，上书刘备。

    书中写到：“玄德吾兄，承蒙收留，感激不尽。吾从兄命，北伐袁尚，已经攻取信都，尽得冀州大部！而今兵乏粮缺，无以为继。某麾下兵将疲于奔波，难以再见新功，故上书一封，请兄准许我部修养一时！”

    不久，刘备回书，知会袁谭暂住冀州。

    时光似箭，日月穿梭，转眼间深秋已过，寒去暑来！

    次年春初二月，北方天降瑞雪，南方春雨飘零，预兆着一年新的生机勃然发展！正所谓“瑞雪兆丰年，春雨贵如油”之说！

    徐州城内，刘备已经颁布屯田令，使青州、徐州、豫州、扬州、兖州以及冀州诸部就地屯田。

    这一次，刘备兵马解甲归田之说，没有再蒙蔽曹操的双眼。

    曹操面对群臣说道：“刘玄德此举果然厉害，外人以为他将麾下兵马全部解甲归田；却不知他圈地为公，令士兵垦田开荒，种植粮食。倒是有一种塞外游牧部落的那种下马为民，上马为兵的样子！”

    谋士荀攸言道：“如今天下诸侯累年征战，都显疲惫。袁谭与袁尚、袁熙罢战数月；孙策也停止扩张，不再攻打会稽王朗；马腾与韩遂亦是于去年冬罢战言和！主公何不趁此机会，效仿刘玄德，使士兵们在驻地附近圈地屯田！？”

    曹操听其言甚善，遂问诸臣：“汝等以为何？”

    群臣皆为推崇。

    在那个时候，各方诸侯之中确实是刘备一方势力最为强盛，而刘备之所以强盛的原因，他们认为就是刘备拥有用不尽的钱粮，拥兵百万之众。而这一切都是因为他很早的时候就开始使士兵屯田。

    在这个问题上有一个人最为有发言权。

    那个人？

    枣邸。

    黄巾之乱后，枣邸一直都在下邳闲居。

    恰逢刘备接掌下邳郡，收纳流民，扩充兵营，圈地屯田。枣邸侥幸从旁看到，稍稍了解了一些关于屯田的事情。

    后来董卓霸权，四寇欺天，天下大乱。而曹操日益显露在政治舞台之上，枣邸便离开了下邳，投到了好友荀攸的门下。

    这也是为何荀攸会提出屯田。

    见群臣皆支持屯田，曹操十分高兴，便问道：“何人主持此事？”

    荀攸趁机推荐枣邸：“主公，属下推荐一人定可胜任此事！”

    曹操问道：“何人？”

    “此人名唤枣邸，曾在下邳小住，故知刘玄德屯田之奥妙。”荀攸答道。

    得知枣邸知道刘备屯田的奥妙，曹操大喜，急忙传令召见。

    接了曹操将令，荀攸前去带枣邸。

    不多时，枣邸来见曹操。

    曹操问道：“司徒向吾推荐汝，备言汝深谙屯田之道。不知真假？”

    “禀明公，邸曾参加玄德公的屯田一事。后因邸无兄弟，而被玄德公遣散回家。所以，才与玄德公无缘。”枣邸答曰。

    “欧？！原来如此。”曹操对刘备屯田一事十分好奇，便问道，“汝能否讲一讲这个屯田的奥密？”

    “玄德公屯田一举，只是令士兵免于闲，而勤于耕作、训练。所以，他麾下的屯田兵勇敢善战，非一般士兵所能比也！”枣邸似乎对刘备屯田兵十分推崇。

    听他所言，曹操脸色微微变色，遂言道：“既然汝知晓其中之道，本相便加封汝为屯田兵曹如何？”

    枣邸言道：“能为明公效劳，枣邸三生有幸！”

    就这样，曹操也开始屯田。

    只不过，他的屯田却与刘备屯田有着很大的区别。

    他的屯田兵农忙之际日夜操劳，农闲之时简单操练，似乎有些松散；而刘备屯田依然紧张而有序的开展着，前半日农耕劳作，后半日军训操练。

    很快，曹操屯田的消息便传到了徐州。

    刘备看完后，微微一笑，将情报递给了诸葛亮等人，言道：“照猫画虎，徒有其形！”

    庞统在诸葛亮看完之后，认真读了一遍，对刘备说道：“未入主公麾下之时，吾对主公的屯田兵甚是不解！其后，在翼德将军的介绍下，方知主公之英明！曹军若是能够学去十分之一二，亦可是曹操实力骤升呀！”

    “无妨！家师在时曾言，天下万物，无非你学我，我学你，日久必然自通，只是一个求道先后的问题。”刘备感慨的说道，“既然我先推行屯田，自然不怕他人学去！养兵之势，皆与人各异！吾以德治兵，曹孟德以权术治兵，皆殊途同归矣！”

    诸葛亮言道：“诸侯连年征战，都已疲惫。今春瑞雪、春雨连连，可见今年收成不菲。我看诸侯定然各拒边郡，休养生息。主公，何不趁此机会，调整各州兵马，加强中央兵力强势，构筑集权机构？！”

    刘备从未想过此事，听他一讲，遂问道：“孔明，此言何意？”

    “天朝历代，诸侯权重而压天子。故汉武大帝欲行削藩之事，而是天下动乱。主公祖上不是也因此而落寞？今主公坐拥六州数十郡，自然当强化中央集权！”诸葛亮答曰。

    徐庶在一旁也说道：“主公，孔明所言极是！”

    刘备点点头，说道：“汝等所言，吾早有所想。吾有一宏图，不知可否推行？”

    “原来主公早有打算，倒是亮有所颓唐！”

    刘备一笑，说道：“公骥、不俊乃吾幼年密友，亲如兄弟；而云长、翼德乃吾结拜兄弟。奈何不俊、翼德非统军镇守一方之良将，故，吾欲留此二人于身侧，而使云长、公骥分别驻守豫、扬二州。汝等以为何？”

    “云长、公骥文韬武略，堪称神将，足以担当此任。”陈宫说道。

    诸葛亮进言道：“主公，可遣黄忠、华雄、张辽、臧霸、雷薄、韩浩、拓拔坤、魏延等人驻守边郡。”

    刘备从其言。

    次日，刘备颁布车骑将军令，册封关羽为征西将军，领豫州牧，驻守汝南；封颜良为征南将军，领扬州牧，驻合肥；封张飞为安东将军，领徐州牧；封文丑为安北将军，领青州牧；迁黄忠为兖州牧，驻东郡；迁袁谭为冀州牧，驻信都。

    又册封诸葛亮、庞统为军师中郎将；封徐庶为别驾从事、陈宫为治中从事。

    又迁魏延为陈留太守，驻兵三万守陈留；迁华雄为谯郡太守，驻兵守谯郡；迁张辽为广平太守，驻兵守广平；迁张颌为济北太守，驻兵守济北；迁高览为乐安太守…….

    刘备的部署调动，在一定程度上，为他后期平定天下奠定了基础。

    他将徐州、青州、兖州、冀州等四州的兵力全部捏在了自己的手中，又使关羽、颜良分别接掌了豫州、扬州两地，使他出征攻打江东、关中等地十分方便。

    他又在各个边郡，设下重兵，便是面对袁谭的几个边郡都派遣了极善行军打仗的将领。可以看出来，他对袁谭并没有掉以轻心。

    也从另一个方面来说，刘备并不信任袁谭。

    居于和平的诸侯们，虽然没有调兵遣将，相互攻伐。但是，他们私底下却依然不肯安生，尤其是他们麾下的那些谋士。

    这段时期，似乎又到了春秋战国时期的连横合纵的时候了。

    又使谋士们、纵横家们开始活动的时候了！

    最开始出现动作的竟然是荆州刘表。

    得到消息说关羽关云长进驻豫州，谋士蒯越便来见刘表。

    “主公，据闻玄德公麾下第一战将关羽关云长已经接管豫州。主公与玄德公已经结成同盟，自然要去拜访一下这位声名远播的大将！”蒯越向刘表献计道。

    刘表点点头，说道：“汝速速安排礼品，明日便让琦儿携礼品去走一走，顺便让他前往徐州，看一看车骑将军！”

    ……

    就这样，刘表的使者团队以长公子刘琦为首，从荆州出发，绕道豫州，见过关羽，又折道徐州，拜访刘备。

    然后就是曹操。

    给曹操出主意的依旧是他手下的得力纵横家程昱。

    程昱向曹操建议，请天子圣旨，加封孙策为讨虏将军，以服其心。然后联合起来，将刘备夹在其中，以作牵制。

    曹操从其言，遂派谋士蒋干前往。

    带着从人，蒋干一路奔波来到江东，先投奔了自己的旧相识周瑜。

    幽州的袁熙、袁尚也没有是不会安定的主儿。

    袁熙亲自出马，前往并州。

    并州刺史韩遂接见了他。

    袁熙将从漠北草原带来的战马献给了韩遂，得到了韩遂口头的许诺，也算是草草结成联盟。

    西凉地界，马援的后人马腾平息了羌人叛乱，统一了凉州，成为称霸凉州的诸侯。其子马超凭借一身高超的武艺，威慑羌人，被羌人称为锦衣战将马超，称为凉州的代言。在凉州，如果有人不知道马腾，没人有反应；若是有人说没有听说过马超，定然会遭到群攻。

    在这个太平年间，汉中太守却被人杀死了！

    杀死他的人，却而代之，成为了汉中太守，掌管了太守大印。

    此人姓张名鲁，乃是五斗米教的教主。

    为了巩固自己的势力，也为了得到朝廷的认可，他派人前往都城去拜见曹操，投于曹操门下，成为了曹操忠实的走狗。

    只有益州的刘焉在这个时候忽然病逝，留下儿子刘璋接管了益州。

    刘焉之所以来这个天府之国，实则是为了保护自己的血脉得以传承。早看出了儿子刘璋的无能，所以他不得不出此下策。

    天下有能力独霸一方的诸侯都拥兵自立，不朝天子。除了上面所讲的诸位，还有一位便是胶州士家。