
    第225章巧舌如簧说马超，暗藏阴谋耍群雄

    马超带着马铁、马休、马岱和庞德退回自己的营帐。

    一路上，他一句话都没说，一直在捉摸着周仓对自己讲的话。

    “大哥，你怎么了？”马铁问道。

    马超看了看马铁，问道：“刚才那个周仓所言，汝等可听到了？”

    当时相距虽然不远，但是周仓将声音压得很低，只有限于他们两人可以听见，马铁等人根本没有听到他们说什么。

    只见马铁摇摇头，说道：“当时那周仓声音很低，我们都没有听见！”

    马超这才将周仓的话向他们学了一遍，问道：“莫非曹孟德真的有所图不成？”

    他话音刚落，一个不和谐的声音从他的中军大帐中传来出来：“若非有所图，他无故发起较武大会，又是为了何事？”

    “何人在我帐中装神弄鬼？速速出来见我。”马超厉声喝道。

    帐中人却不没有立刻出来，反而讥讽道：“孟起将军真是贵人多忘事!相别经年，汝竟然连我的声音都听不出来了！”

    听到这里，马超心中一动，莫非是他？！

    想到这里，他回头朝着马铁、马休、马岱和庞德四人吩咐道：“汝等下去安顿好兵马，派人做好警戒，任何人不得靠近我的营帐。违令者，杀无赦！”

    “诺！”四人领命下去安排。

    马超翻身下马，径直走入中军大帐，笑着说道：“先生别来无恙耶？”

    “吾向来安好，倒是汝近况可是十分糟糕！”刚才说话的正是早已混入帐中的庞统庞士元。

    这马超与庞统到底是怎么回事呢？

    前言少叙，书中代言。

    原来，马超少年时便不闻教化，只喜刀枪。为此，马腾费了好多心思，也请了很多老师来教他。这些老师没有一个做的时间长的，不是被他气跑了，就是被他打跑的。

    最后马腾没有了办法，便托朋友找那些有名有望的人来帮忙教育这个马超。

    后来，有人向他推荐了南阳名士庞德公，告诉他庞德公识人善面定然会帮他物色一个合适的人来教马超。

    得到这个消息，马腾不远万里来到南阳，向庞德公请教。

    当时的庞德公正在为自己这个胸怀大志却整日里酗酒的侄子烦恼，所以当马腾找到他的时候，偏偏他在走思。

    这个走思，却阴差阳错的促成了一件好事！

    原来呀，马腾见过庞德公后，自然要把自己的事情说清楚呀！所以一见面，马腾便将马超的事情向庞德公讲述一遍。

    可是，庞德公心中还挂念着那个酗酒的侄子庞统，又好巧不巧的在马腾说完时，说道：“这个庞统倒是不错！”

    他这是拿着马超和庞统作比较呢！

    可是马腾不知道这些事情呀？！他还以为庞德公将庞统推荐给自己了呢！

    所以，他十分高兴的谢过了庞德公，便告辞了。

    庞德公心思没在他心上，所以也没有在意他所说的话。

    可是，马腾并没有等着他介绍庞统，而是直接找朋友搭桥，见到了庞统。

    当时的庞统正在酒楼喝酒，早知道马腾要见他，似乎他有这种异能一样！但不知是谁告诉他的，倒也已经不重要了。

    重要的事是马腾能买不能说服他，去为马超做教习！？

    倒是庞统直言说道：“想必将军听说过在下，那闲话便不多说。只要将军能够带我到那里，我便有办法令贵公子安于学业！”

    见庞统说的如此干脆，马腾心中却有点不敢相信。

    为何呢？

    虽说常说人不可貌相，海水不可斗量！但是，人还不是常常以貌取人。

    更何况，庞统的凤雏名号乃是他叔叔庞德公叫起来的。加上他那麽丑，马腾能够将信将疑，已经算是很给他面子了！

    ……

    就这样，马腾把他带到了凉州。

    从此，庞统变成了马超的座席教习，教导他学习诗书、礼仪。

    几日后，马腾发现马超没有像以前一样，来找自己要辞退老师！

    他心中感到十分惊讶！

    后来，他才发现，庞统虽然丑了一些，却是一个文武全才的人物，尤善击剑，常常与马超击剑相戏，有时甚至能击败马超。

    马腾可知道马超剑术的造诣，心中暗道：这个庞统可真是不含糊呀！

    再后来，他又发现，庞统教习马超的不单单是写诗经、辞赋的东西，还教了马超如何排兵布阵！

    也正是因为如此，马超才乖乖的听从了庞统的教导。

    也就是说，从一定意义上来讲，庞统就是马超战术、战阵的启蒙老师。

    只是后来，庞统辞别了马超，四处寻求明主，从此两人天各一方……

    所以一见面，马超便使众人避开，单独会见了自己这位老师。

    “超秉性愚钝，不知先生此言所指！”马超实在想不明白庞统所讲。

    庞统咯咯一笑，丑脸更加扭曲，让马超看的有些心惊肉跳。

    只听他说道：“曹孟德举行这场较武大会，其目的无非是让诸侯之间埋下恩怨，好引起争端！”

    “诸侯之间有了冲突，对他有什么好处？”马超不解地问道。

    庞统一瞥嘴，说道：“诸侯一乱，岂不让他有了可乘之机？若是像现在天下安稳，兵无战乱！虽然他皇权在握，又如何能安稳熟睡？且不说，车骑将军在东方虎视眈眈！便是天下诸侯者，无论哪一个都是大汉的臣民，一旦朝中大臣有人脱离了他的控制，携带着陛下的秘旨而出。便会有第二个袁本初发檄文讨伐他！”

    “原来是这样呀！”被庞统点醒的马超恍然大悟的说道，“既然知道这里面有阴谋，要不明日我便带着西凉兵马退回凉州？”

    “不！如今，对大家都是一个机会！”拦住马超，庞统说道，“如今天下拥兵自重的诸侯全部派人来了！正是一个相互交流的好机会！若是离去，岂不浪费了这一机会？”

    马超实在有些不明白庞统所讲，只好静静的看着他。

    庞统神秘的一笑，问道：“汝可知某现在何人手下供事？”

    马超一直想问，只是庞统总是围绕着自己讲话，所以没有问出来。见庞统让自己来猜，他粉脸一红，尴尬的说道：“先生离开凉州有些时日，都去了哪些地方，马超如何知晓？不过，先生离去之时，曾与某言道：天下真主者非曹操也，另有他人！超曾追问先生，那人是谁？！可是先生一直到离去，都没有告知超！”

    庞统“噗嗤”一声笑了出来，说道：“汝呀汝，竟一点都没有变呀！想不通的事情还是那样，扔到一边不去想他！真是的！你不想想，当时除了袁绍，便是镇东将军刘玄德。而我曾经对汝说过，袁本初不过是冢中腐骨尔，岂能与曹孟德相提并论？”

    被他点到了这里，马超才将信将疑的问道：“难道是车骑将军？”

    庞统不知可否的说道：“今观阎行的行为，想必韩遂已经与曹操一方结盟。汝若是不早日结盟，只能单军作战，倒是危矣！为今之计，汝只有与车骑将军结成联盟！”

    见他如此，马超心中便有了定数——庞统现在是车骑将军的部下！

    他说道：“曹操已经颁布了禁令三条！如今出去都难，又如何与车骑将军结成同盟？”

    “某自有办法！”庞统神秘的说道。

    按下他们两人相逢不说，但说典韦、许褚二人回去向曹操复命。

    得知周仓出头，曹操心中对周仓的猜测之心更重。

    在旁边看着，程昱心中也颇为此感到不值，只听他说道：“主公，难道周仓真的变得如此牙尖嘴利，思维聪慧不成？”

    荀攸摇摇头，说道：“此事确实令人费解！试想一天典韦能够与我们斗嘴，又能为主公出谋划策……？哎，我真的有些不敢想象！”

    倒是荀彧改变了话题，向曹操进言道：“丞相，不管那周仓如何，这场较武大会都要进行！何不在此先将他们比武的顺序排出来呢？”

    听他一讲，曹操老脸一红，灿灿的说道：“哎！我都把这个事情忘了！”

    程昱见荀彧提及此事，急忙说道：“我已经派人对各个诸侯进行打探。各家诸侯都派出了不同的代表队。几家有宿怨的诸侯，我们也摸清楚了！”

    曹操问道：“都有哪些家？！他们派来的都是哪些人？”

    程昱言道：“冀州袁谭、幽州袁尚、会稽王朗、江东孙家、荆州刘表、益州刘璋、交州士家、汉中张鲁、车骑将军刘备都派来了代表队！其中冀州袁谭一方领队的是他表弟高干；幽州袁尚一方领队的是袁谭的弟弟、袁尚的二哥袁熙。”

    “这两兄弟？”一听到袁谭和袁尚，曹操顿时眉头舒展，神情放松，问道，“他们两兄弟是否还在争斗？”

    “主公所言不错。袁谭得到了车骑将军相助，已经连续击败袁尚和袁熙的兵马。他完全是以少胜多的战斗！”程昱向曹操禀报道。

    “很好！那别的队伍呢？”

    程昱接着大声说道：“会稽王朗派出的是前兖州刺史刘岱，此人手下并无可用之将，想必此番较武垫底的便是他了！江东孙家，这是孙文台的儿子所建！荆州刘表派来的是他的长公子刘琦，不过身后武将却来了几个厉害的人物——甘宁、文聘、蔡瑁等人。”

    ……