
    第217章入山坳王摩丧命，攻平原高干用计

    王摩发现梁岐已经从隘口进入，哪里肯放过他？

    他大声喝道：“尔等哪里走？”言毕，纵马而入。

    行进不远，王摩所部三千兵马全部涌入了山坳，正欲寻找梁岐，却听到身后一阵轰隆声。

    王摩猛然回头观看，却见身后一阵暴土狼烟，烟尘之中依稀可见巨石飞落。

    “啊！不好，中计了！”王摩大声叫道。

    待尘土过后，些许巨石已经挡住了隘口。

    王摩急忙指挥士兵们搬开挡路巨石。

    就在此时，山坳两侧悬崖上传来一阵鼓声，接着就听到“嗖嗖嗖……”的声音。士兵们惊吓之中回头观望，只见无数羽箭倾天而下，如箭雨一般覆盖而来。

    “啊……”

    “跑呀！”

    顿时，士兵们如同炸了窝的母鸡一般，四散奔逃……

    好一个王摩，大喝一声，晃动狼牙棒，左右格挡，竟使得那箭矢无法近身。

    悬崖上的韩范见此光景，冷哼一声，摘下劲弓，取下羽箭，朝着王摩战马前肢射去。这一箭十分刁钻，令人难以防范。

    “嘭”的一声，射了一个正着。

    战马前肢受伤，骤然吃痛，“咻咻”直叫，猛然人立而起。

    王摩没有注意，竟被掀了下去。

    这一下子，失去抵抗的王摩被箭雨瞬间覆盖，顿时被射成了一个刺猬！可怜一员虎将就这样折损于此！

    三千兵马尽数折损，几乎无一生还。

    韩范见底下再无人行动，便引兵马退去。而先前入谷的梁岐则引兵马从另外一个出口出去，与孟岱会合，一同回城去了。

    此番一举斩杀高干三千兵马，更是斩杀其虎将一员！

    袁尚大为欣喜，厚赏三人。

    却说王摩部下有数十人被压在了同伴的身下，得以幸存。待敌军退去，箭雨消停，他们方从惊吓中清醒过来。

    翻开压在身上同伴的尸体，他们爬了出来。

    他们四下里寻找着幸存的同伴们。

    大概过了半个时辰，稀稀疏疏的二三十人多多少少的都受了些伤，相互搀扶着从堵住隘口的巨石堆中攀爬出去。

    巨石堆外，一队兵马大约四五千人，列阵相待，为首两员战将策马而前，似乎正在谈论着什么，显得很是着急。

    “是高将军！”

    “对，是高将军！”

    “高将军……”

    一众残兵看清楚来者正是高干高元才，就像看到生的希望一样，急促的呼唤着。

    “将军，快看！”眼尖耳聪的士兵发现了这些残兵，赶紧禀报高干。

    高干抬头观瞧，只见二三十个自己麾下的士兵带着伤，相互扶持着从巨石堆上蹒跚而下。他急忙吩咐身后的士兵：“速速上去救他们下来！”

    三五十个军健放下兵器，快步如飞，朝着巨石堆攀爬而上。

    不多时，他们将那二三十名伤残士兵救了下来。

    从他们口中断断续续的诉说着，高干明白了。

    王摩死了！

    王摩被敌人带入了口袋之中，死在了敌人的诡计之下！

    “果然如汝所料，他真的被敌军伏兵所害！”高干对身后的骁将郭援说道。

    郭援却对他讲道：“此山坳定有古怪。不然梁岐兵马怎么会只进不出？”

    乍闻此言，高干也是一愣，遂问向那些残兵。

    残兵当时哪里顾得这些，竟无人知晓！

    见问不出一二，郭援向高干建议道：“主公，他们面对敌军万箭相袭，能够逃得性命已是侥幸，哪里会顾及那梁岐？！依属下所见，当速速打开此隘口，进去查个究竟。”

    高干点点头，无不悲切的说道：“也好！王将军尸身尚在谷中，打开隘口，正好安葬王将军等人！”

    吩咐士兵上前清理巨石，高干留下都尉王倓在现场指挥，便带着兵马返回营寨。

    一个时辰后，王倓终于将堵在隘口的巨石清理完，带着士兵们冲进了山坳。一进山坳，他便被眼前的情景震惊了。

    虽然有所心理准备，他却是无论如何也没有想象到会有如此惨烈。

    三千余士兵横七竖八的躺在地上，就像是刺猬一样被羽箭乱七八糟的插在他们身上。王摩的死相更加惨烈，面朝下栽到在地上，后背上密密麻麻的插着不下于三十支羽箭，头盔滚落在一旁，一枚羽箭从他的后脖颈直穿咽喉而过，看样子是这支箭要了他的性命。一滩血迹在他身下蔓延，不过早已干涸了……

    指挥着手下人将这些阵亡了的士兵埋葬，他逐一的拔下了王摩身上的羽箭，数了数，竟然有三十五支之多。

    安顿下王摩，他纵马将整个山坳查探一遍……

    回到营寨，他向高干禀报这一切的情况，又说道：“山坳的另一侧是条通往信都方向的小路。离开那个隘口，大概还有四五里便到信都东城门！想必梁岐是从那里回城的。”

    高干点点头，说道：“此路与他们也，与我们也好。只要用得好，便是条好路！请诸将前来议事！”

    王倓领命下去，传召众将。

    不多时，郭援、夏召、牵招、邓升、陶升、高翔、彭安等骁将虎将纷纷赶到。

    高干将山坳的情况向众人讲了一遍，问道：“汝等可有妙计助我？”

    听他说完，郭援出列献计言道：“大公子兵马不日将到，主公可施明修栈道、暗度陈仓之计。”

    “此话怎讲？”高干问道。

    郭援解释道：“若是主公引大军假装攻打平原的话，袁尚定然会分兵救援！届时城中空虚，主公可以书信通知大公子，告知大公子引兵马攻打信都。大公子攻信都必然集中于南门，主公留一军藏于山坳，届时袭击信都东门，定可见奇功！”

    “好！”高干闻言大喜，立刻吩咐人取来文房四宝，写了书信给袁谭。

    袁谭尚在路上，见到高干的书信，便与辛评商议。

    辛评言道：“此计倒是不错。主公尽管答允他的要求，先使他攻平原，引三公子救援兵马出城，届时攻城也罢，截击也好，全凭主公意愿！”

    袁谭给高干回复，使其依计行事。

    得到袁谭的许可，高干先使郭援引三千兵马藏身于山坳中，遂后尽起大军，拔寨而行，朝着平原县方向攻去。

    他大张旗鼓的行动，引起了袁尚的注意。

    “什么？高元才竟然拔营而去？！他往哪里去了？”袁尚大惊，急切得问道。

    “好像是平原县的方向！”

    “大事不好！他们要攻打平原县城！”一旁的孟岱大惊失色的叫道。

    信都与平原两城相邻，若失了平原县城，信都便等于失去了屏障一样。正所谓唇亡齿寒，也就是这么一个道理。

    而留在平原县城驻守的军马也不过是三千左右，只有一名骑都尉统领。

    这名骑都尉是孟岱的部下，所以听到这个消息，孟岱才会如此。

    “老师，这可如何是好？”没有了对策，袁尚开始向老师审配求教。

    审配答曰：“高干兵马不过三四万人，平原城中尚有精兵三千，若是发动城中百姓，足以抵挡数日。主公当速速派大将引兵马四万前往救援，届时里外夹击，定然可破高干，一举而定也！”

    “老师以为何人能当此重任？”袁尚果然器重，而且十分依赖自己这位老师。

    审配答曰：“以鲍信为主将，以鲍鸿、尹楷、沮鷎、冯礼为副将，引兵马三万，足矣！”

    袁尚从其言，立刻派兵点将：“鲍信、鲍鸿、尹楷、沮鷎、冯礼可在？”

    “末将在！”五人应声出列。

    却听袁尚朗声言道：“鲍信，某加封汝为扬威将军，引此番兵马救援平原。汝以为何？”

    “多谢主公！”鲍信谢过袁尚，接过令箭站在一旁。

    “鲍鸿、尹楷、沮鷎、冯礼，某加封汝等为偏将军，作为鲍信将军的副将，与鲍信将军一同救援平原县城。”

    “多谢主公！”

    五人接令，遂下去点兵马出征。

    在鲍信五人带着五万兵马离开信都不久，又有信报来报。

    “启禀主公，发现大公子的兵马。”

    “什么？他的兵马？他到底还是来了！”袁尚刚刚分兵出去，乍闻此事颇为震惊，又向审配问计，“老师，这当如何？”

    审配心中也发慌了，毕竟已经分出四五万兵马，遂问道：“他有多少兵马？”

    “大概四五万。”

    审配想了想，这才说到：“正所谓水来土屯、兵来将挡。切莫担心，我城中兵马尚有三四万人，又有城池可守，何惧他四五万人？”

    见老师如此讲，袁尚方才安心。

    次日，袁谭兵马直逼信都南门，派人在城门下讨阵。

    袁尚登上城门楼，高声喝问袁谭：“袁显思，父亲病故，汝不思披麻戴孝，为他老人家送终，竟然举兵反叛！汝可知罪否？”

    “哼！无耻之辈！父亲虽然中箭受伤，本已治愈。如何忽然病故？汝倒是给某一个解释！汝母惘然指使从人挟持父亲返回信都，又是为何？某与父亲在魏郡抗击车骑将军之时，汝兄弟二人因何弃城而逃？”袁谭已经憋了近月余的怨气，伴随着连声质问，倾泻而出。

    袁尚果然有比袁谭这个大自己十余岁的哥哥无法比拟的领导者才能，面对袁谭的质问，冷笑了两声，遂后反问道：“呵呵，汝不好好照顾父亲，难道还不许我母接回父亲？！若不是汝保护不利，父亲岂会受伤耶？到头来，汝倒想推我一身否？”

    “你……”袁谭本就在口舌上无法与袁尚可比，一番交阵，又被袁尚逼迫，不得已败下阵来……