
    第249章施大义收复无终，尽人孝罢兵江东

    上文书说道刘备赶到幽州时，刘禅在庞统和张飞的帮助下已经连续击败袁尚数次，夺取了数个城池。

    庞统为了防止袁尚与辽东公孙越联合，引兵一路攻伐，直接将右北平攻下，断绝了他们联合的希望。

    然后，他又向刘备建议，分兵两路，分别取无终、范阳。

    无终城，乃是刘备出世之初的地方，对那里多少还有些感情。而张继则是无终的一名军侯，也是在这里得到了刘备提拔，才一路成长起来的。

    进军无终，刘备没有带领太多的兵马，除去身边的近卫军――三千白髦军、三千白马义从、八百陷阵营和一千狼牙兵，便是张继所部的三千步兵。

    张继领了先锋，引本部兵马直奔无终城而去。他身边的副将正是与他同出无终的郑兴。

    离开无终的时候，他是跟着刘备一起走的。那个时候的无终就像一个世外桃源，百姓安居乐业，一片百业具兴，欣欣向荣的样子。

    而今，落入他们眼中的却是满目沧夷，村庄败落，犹如鬼城死屋，乌鸦驻足，秃鹰盘旋。凝视半晌，他们亦是没有看到一个人影出现。

    看到如此情景，张继惊讶之色凸显于面。

    郑兴离开这里的时候，似乎已经见识到了这一切，到没有显出多少惊讶！

    “自从主公因黄巾而去，无终早已没有了那番欣欣向荣的局面了！陈大人一心要成为主公那样的好官，只可惜天底下只有一个主公！别的人是学不来的！却不说陈大人如何，单说那刘虞、公孙瓒。他们只知上层的需求，毫不理会百姓的生死！所以，陈大人屡屡向他们上书，却次次遭受排挤！”郑兴叹了口气说道。

    张继若有所思的问道：“这便是你们投奔主公的原因？”

    “是呀！当初主公将无终托付给了陈大人和我。可惜，我们不能够给予他们像主公那样的生活。再加上公孙瓒本就是一个战争狂人，时常发动战争，搞得百姓苦不堪言！不得已之下，陈大人才与我弃了百姓，寻主公去了！”郑兴答道。

    “也许，真的如同主公所讲！”张继说一半句，便纵马直驱，来到队伍前面。

    主公讲了什么呀？

    郑兴不解的望着远去的张继，愣神之后，方才纵马追了过去。

    兵马行进了二百余里，张继方才看到前面有个村庄，村庄中寥寥几间茅屋，竟然升起冉冉炊烟。

    “停止前进！”张继喝令大军停下待命。

    郑兴过来问道：“贤兄何故停止不前？”

    “你看前面，那里还有人家！”张继指着那几间茅屋说道，“汝引兵马在此等候，待我前去打探一番。”

    想到一路上根本就没有看到一户人家，郑兴点点头，答应下来：“也好，千万要小心。”

    张继带着六名亲卫，纵马直奔村落却去。

    这是一个榜山的小村落，若不是有炊烟升起，还真的不好看到。

    一共有五个院落，相互间还有些距离。

    最靠外的这一家，大概占地有一亩多。院子里面堆着一堆的干草，似乎是刚刚晒干堆起来的。这个时节，还不是收成的时候，院子里没有成熟的谷物，倒是有些正在晾晒的猎物皮毛。

    院门是用一些藤条编扎在一起的篱笆门，稍稍虚掩着。

    来到院门口，张继翻身下马，将丝缰交予亲卫。

    “有人在家吗？”他高声喊道。

    “有人！”一个听来年纪不算太大的妇女的声音从茅屋中传了出来。

    不多时，一个农妇打扮的妇女从里面走了出来。

    因为树荫的遮挡，她似乎没有看到张继他们的样子。当走近之后，她竟然慌张了起来，战战兢兢地问道：“官爷到此可有差使？”

    是呀！

    这个地方已经很久没有官差前来！

    百姓看到了岂会不害怕？

    张继没有想到会出现这种事情，刚要解释，就听到里面传出一道老迈的声音：“哎！真是造孽呀！这个年头，都躲到了这里，还是没有躲过去呀！官爷呀，穷乡僻壤没有好东西，我这家里只剩下孤老太太和这媳妇了，家中壮丁也被你们抓走了！”

    “老人家，我们不过是沿途路过，让您受惊了！”张继赶紧解释道。

    “哒哒哒……”一阵拐杖触地的声音从旁边传来，一个老太太拄着拐杖出现在了张继的面前。

    “老人家？！哎，多久没有听到官爷这样称呼我一个快入土的孤老太太了？上次听到这个称呼，是十几年前还是二十几年前的事情了！那个时候，这里的父母官是个半大的孩子，人们都称呼他刘司马！就是这个刘司马……”老太太的话忽然多了起来。

    张继等人和那个妇人都静静听着。

    等老妇人说完，张继这才接话：“老人家，难怪您还记的刘司马！我就是当时刘司马麾下的军侯。当时的刘司马现在已经是朝廷二品大员，官居车骑将军之位。”

    “啊？！他当大官了！”老人家脸上露出一片惊喜，只是转瞬又没了，喃喃的说道，“他当了大官又如何？我们老百姓还不是受苦受难？”

    听到这里，张继伸手扶住老太太，说道：“老人家，车骑将军回来了！他来解救大家了！”

    “啪”的一声，老太太抓住了他的双手，眼睛死死的盯着张继，颤声问道：“你，你说的是真的吗？”

    “老人家，我等兵马都到了山下，当然是真的了！”张继笑着说道，然后领着老人来到宽敞的地方，指给老人。

    看到山下一队整齐的士兵，规规矩矩的在大路上，丝毫没有那些兵痞们的行为，老太太还是有些疑惑的看着张继。

    张继想了想，问道：“老人家，听您的话，这里是后来搬来的？”

    “是呀！我们本来在无终城里居住。当初公孙大老爷和那个袁家大老爷打仗，无终城里的百姓都跑了！就连那个军司马叫什么郑兴的呀，也保护着那个姓陈的老爷跑了。我儿子便带着我和媳妇一起跑到了这里！”老太太这个时候说话倒是有些缓和了。

    郑兴？这老太太认识郑兴？！

    张继试探的问道：“老人家认得那个郑兴？”

    “哼！认得，怎会不认得？开始我们都以为他还是个英雄，和刘司马一样的英雄呢？”老太太一脸不屑的说道。

    看着老太太面上的表情，张继猜想着其中一定有什么事情，便又问道：“难道发生了什么事情？”

    翻着白眼看了一眼张继，老太太叹了口气说道：“按理说来，他郑兴还算是我家的恩人。那个时候，我家相公还不是县衙的师爷，只是一个外来的落魄书生，寒冬受困，巧遇郑兴，方才得救。那时候县衙的师爷陈弥已经是县老爷了，正好缺一个师爷，就这样我家相公便在他的推荐下做了师爷！”

    “那后来又发生了什么事情？”

    “哼！开始的时候，他和陈弥都像那个刘司马一样，敢站出来保护我们老百姓。可是到了后来，他们，他们竟然丢下了我们，自己跑了！”老太太说着，竟然哭了起来。

    “哎！老人家，有时候要想保护别人，只有自己有了绝对的能力之后才能够来做！不是他们不想保护你们，而是他们已经没有能力来保护你们了！就像当初的刘司马，他知道自己的能力需要增强，所以选择了征讨黄巾。如今，他还念及昔日养育过他的无终父老，所以，在他有实力的时候，他回来保护你们了！”

    听着张继的话，老太太点点头，说道：“老婆子絮叨，还望官爷海涵！”

    “无妨，无妨！小将先行告辞，请老人家多多保重！”说完，张继接过士兵手上的丝缰，翻身上马，便欲离去。

    那年轻妇人赶紧说道：“天色不早，官爷还请在寒舍用饭吧！”

    张继哈哈一笑，说道：“多谢了，军中有粮！”说完，带人退去。

    回来见到郑兴，张继问道：“你们离开无终时，县衙县丞是谁？”

    “王师爷？王敏？”

    “他的遗孀在山坡上，对你似乎还有些成见！”张继面带忧色的说道。

    郑兴听张继讲完，便把当时的情况也向张继诉述一遍，然后说道：“我要亲自上去一趟，让士兵帮我准备一些礼物吧！”

    张继点点头，便吩咐士兵取来一些肉食和粮食。

    郑兴将兵器交给了张继，带着两名士兵，策马来到山上。

    老妇人还在山上观望，忽然看见三人骑马奔来。

    “怎么又回来了？”老人喃喃的说道，遂朝着那个路口看去。

    来人依稀到了跟前，老人眼花没有认出来。

    郑兴翻身下马，来到老人近前，撩衣跪倒，俯身便拜：“老嫂子，郑兴回来晚了！”

    郑兴？！

    你真的是郑兴？

    老人不敢相信，心中积郁的怨气和怒火，在他这一跪之下已经消失的无影无踪了！

    “你，你真的是郑兴？”

    “老嫂子，真的是我呀！”

    看清楚郑兴后，老人家俯下身，抱着他痛哭起来。

    这时候，从茅屋中走出一个中年人，手中握着一柄猎叉，一旁站着的正是那个年轻的妇人。

    老人擦了擦眼睛，然后扶起郑兴，说道：“这个便是你那个大侄子王聪！”

    当时还是个孩子，现在已经长大成人，此子叫王聪，字子惠。

    “王聪见过叔父！”

    “大哥后继有人，我到放心了！”郑兴说着，让人将礼物拿了过来。

    老人安排好饭菜，留郑兴吃饭。

    吃饭中，郑兴将这次来的目的向老人一家说了一遍。

    王聪言道：“之前，无终守军不过两千余，后来不知怎么的竟然来了六七千，现在大概有万余人。不过城中百姓早就厌倦了袁家的统治，回头我与一些猎户进城，联络一些人，等叔父举兵攻打无终的时候，我们在城中举行BAOLUAN，帮你们破城！”

    “好！你们只需告诉大家，车骑将军便是昔日的刘司马，而这次先锋军的主将便是当时的军侯张继和郑兴就行了！”郑兴仔细交代着，又说道，“告诉那些城中原来的商户也不要担心，我们不会没收他们财物的！”

    王聪点点头。

    有了王聪的帮助，无终城很快就被张继两人攻下。

    无终守将马延带着四千余人，直奔范阳而去。

    刘备将袁尚逼迫的几近无路可逃……

    而此时，江东。

    孙策去世，传遗诏，使其弟孙权掌权。

    曹操派人来册封孙权为杨州刺史，使其收复扬州江北四郡。

    孙权接旨，却迟迟没有动静。

    使者连番催促，却被孙权以为兄长守灵为要而推脱……