
    第230章奋勇争先战败三马，力挽狂澜战安国

    上文书讲到马超与周仓两人打的难解难分，旗鼓相当。

    百十余合之后，马超终于施展出绝技――马家绝命枪。这一招若是周仓不识的，恐怕他这一条命就交代在这里了！

    万幸之中的是周仓使得此招，及时落马躲过了马超的攻击。

    看着落马的周仓，马超没有继续进攻，而是朗声说道：“周将军，可否再战？！”

    周仓站起身来，手按长刀，笑着说道：“周仓技不如人，再战又能如何？此阵，某输了！”言毕，牵过战马，翻身而上，飞驰而回。

    “这英雄也！战且战，败则败！拿得起放的下，是个人物！日后有机会，某自当结交一番！”望着远去的周仓，马超喃喃自语的说道。

    他回到自己一方，便派了二弟马铁出战。

    “真的是马铁？”孙观看到马铁上场，惊讶的叫了出来。

    是呀！周仓竟然真的猜对了！

    其实，他们不知道的是，这些都是庞统告知的。只是周仓没有告诉他们而已！

    周仓不置可否的对孙观说道：“此人便是汝的对手！”

    “看某的！”孙观应声而出。

    孙观上下打量着马铁，心中暗道：这马铁到底是不是马超的亲兄弟呀？！怎么就差了那么多呀？那马超不但人长得帅，更应该用一个英俊来形容！可是这小子呢？怎么看怎么像一个小白脸！

    看到马铁上上下下的打量自己，马铁大声叱咤道：“呀呔，不认得小爷马铁马元起不成？看枪！”言毕，纵马挥枪直取孙观。

    孙观冷笑一声，撇着嘴说道：“乳臭味干的娃娃，也敢自称小爷？！”见长qiangci来，拨马向旁一躲，让了过去。

    “娃娃，莫非西凉无人？竟派了你一个小孩子？！”躲开这一枪，孙观依旧不忘挑逗马铁的怒火。

    马铁、马休两人最怕别人把自己看成孩子了，所以孙观这样说，正是刺中了马铁的逆鳞。马铁大叫道：“小孩子又如何？小孩子依然可以打败你！”

    “倒是嘴硬！但不知你与你哥哥哪个厉害？！”说着，孙观将长刀一横。

    不过按说这马铁、马休倒是都过了及冠之年。

    现如今，马铁已经二十岁，而马休也是刚刚完成了成人礼。

    他们早就羡慕兄长打胜仗之后被人推崇的样子，所以一直都要上战场。

    见孙观拿着兄长与自己对比，他一副崇拜的样子说道：“我自然比不上兄长！”

    “那你就会去吧！不然战败了，哭鼻子可就不好看了！”孙观戏谑的说道。

    被孙观如此调戏，马铁尖声叫道：“孙观，我要杀了你！”言毕，两腿一夹战马，晃动掌中长枪棘刺孙观。

    “来得好！”孙观大叫一声，将战马向旁边一带，右手单提长刀砍向马铁的长枪，让过马铁。

    二马错蹬之际，他将身子一拧，一哈腰，探左手，“嘭”的一声抓住马铁的盘甲丝绦。说时迟，那时快，他大叫一声：“你给我过来吧！”说着，便将马铁从战马背上擒了过来。

    这个变化太突然了!

    马铁根本就没有反应过来，便丢了长枪，被孙观生擒。

    高台上的监考官见状，望向曹操。

    得到曹操点头示意，他才高声宣布：孙观获胜。

    见战斗结束，孙观这才下马，将马铁轻轻的放到地上，笑着说道：“小兄弟，切莫怪罪，一时情急，有所失手，多有得罪呀！”

    马铁瞪了他一眼，眼睛有些泛红，狠狠一跺脚，便拽过战马，纵马而回。

    见马铁输了一阵心情不好，马超劝慰道：“二弟，胜败乃兵家常事，切莫灰心呀！”

    “大哥，我……？!”马铁有些哽咽的说不出话来。

    马休在一旁说道：“二哥，不要难过了！待我前去赢他一阵！”

    看了看马休，马超摇摇头，说道：“你千万小心，车骑将军麾下没有庸手！若不是父亲要防备羌人，我是不会带你等前来的。”

    马休虽然比马铁年少，心智却比他成熟。看到马超心事重重，他劝慰道：“此番我请求父亲来此，只不过是为了提升自己，开阔自己的视野！输赢对我来说并不重要，而重要的是我增加了阅历，长了见识！”

    听到他这样说，马超眼睛一亮，面露笑容：“三弟，父亲说的没错。我们三兄弟中，能够坐镇中军的只有汝一人。冲锋陷阵者则是为兄也！”

    马铁一听，咋没我呢？

    见马铁看着自己，马超笑着说道：“父亲最疼你了。”

    这时，马休对自己这个二哥实在是无语了，赶紧朝着马超说道：“大哥，我该上场了！”

    “去吧!小心行事！”马超嘱托道。

    马休点点头，拍马而出。

    见到马超队中走出一骑，马上端坐着一个水灵灵的娃娃！

    尹礼叫道：“不会吧！又是一个娃娃？！太没挑战性了！”

    周仓说道：“我只知道马铁、马休的武艺比较弱而已！至于他们是不是娃娃，我就不得而知了！况且，上一轮中只有马超、马岱和庞德三人出战。我还以他们两人与那马超相差不多呢？”

    实际上，马超比马铁大了四五岁，比马休要大六七岁呢！

    白了周仓一眼，尹礼不得不提着大槊，来到场上。

    马休将长枪在身前一横，十分恭敬地说道：“在下马休马兴起，见过尹礼将军！”

    见这小娃娃还挺有礼貌，尹礼哈哈一笑：“还礼，还礼。不知今日我们怎么打？”他怎么还这样？

    马休一笑说道：“将军说笑了，小子力气怎么比得过将军？！不如我们以三十回合为限，哪个身上衣袍破损的多，那个便要认输败阵！不知将军意下如何？”

    听他说完，尹礼眼中一亮，心中暗道：好个聪明的小伙呀！不过，你以为如此便可以能够胜我不成？

    “哈哈！好，便以你所言！”言毕，他将大槊在掌中一横。

    其实，马休心中也没有底。

    毕竟这马槊与长枪同出一门，槊乃是枪的一种，一种重枪而已！

    尹礼一摆马槊便刺向马休。

    马休长枪一立，向外一磕，挡过了这一击，拨马回头，把枪回击，便与尹礼战在一起。

    转眼间，两人便打到了二十余回合。

    尹礼心中暗暗评价：此子看似稚嫩，但是武艺绝对娴熟！虽然尚无法与马超相比，不过却非那个马铁可以比拟的！因为此子心思缜密，非一般人能比也！

    想到如此，他招式一变，六十余斤的马槊竟然被他抖动起来，顿时一片枪影罩向马休，令马休不无可避！

    马休大叫一声：“啊！”竟然闭上眼睛，挥枪乱捅。

    刚才一招只不过一枪都出来了数个枪花而已，实际上只有一招是实招而已！而本身便没有要伤他的意思，尹礼见他一枪胡乱刺来，顿时收回马槊，来格挡他这一枪。

    他们这一战，根本就没有战场厮杀的紧迫；更像是切磋武艺一样！

    只是，尹礼连番格挡马休的长枪，使得马休两臂被震得发麻发酸。

    转眼三十回合过去，尹礼挑开马休的长枪，退出战圈，朗声问道：“三十回合已到，何不看看谁胜谁负？”

    马休低头瞅了瞅自己身上，上身战袍破了四个洞，腿部三个洞，一共七处。

    抬头再看人家孙观，他只看到了孙观衣甲旁边的两个洞，再没有发现一处，顿时脸上升红云，尴尬的说道：“看来还是小子输了!”

    孙观微微一笑，言道：“承让了！”

    从这一场比试中，很多人都对这个小伙子留下了深刻的印象。

    马超见又输了一场，只好将赌注押在了副将庞德身上。

    庞德，三国志中有记载：少壮入军，投马腾麾下。每有战事，庞德常陷陈于敌，勇冠腾军。

    也就是说，他在马腾军中是以勇猛而闻名于马腾的军中。

    上一轮，他与袁熙部下骁将郭援一战，毫无悬念，也不花哨，只三个照面，他便将郭援击落战马！正如武安国击伤陈武，十分相似！

    所以，周仓为他安排了武安国对战。

    武安国临时将大铁锤换成了短矛与铁盾。

    因为他上一场暴露自己的底牌，不得已只好换了兵器。

    他左手提盾，右手执矛，端坐马上，望着庞德，言道：“令明将军，请了！”

    庞德倒也寒暄几句，便舞刀砍来。

    武安国巨盾相迎，挥矛还击。

    同样生猛的两人，这一阵好战！

    百十余合过去了，忽然两人骤然分开。

    武安国手中的短矛竟然从中折断，左手盾牌上面迎着阳光竟然显出一道道的反光！

    自嘲似的一笑，武安国丢掉了手中的短矛，笑着说道：“令明将军端的好手段！此战某输了！”言毕，拨马而回。

    终于二比二战平，而接下来的一战便是关键的一战了！

    一座大山压在了马岱和吴敦身上。

    马岱上阵前，马超问庞统：“老师，车骑将军麾下的这位骁骑将武艺高强，恐非马岱所能敌也！？

    庞统答曰：“不错，此人战力深厚，汝可告知马岱小心应对！”

    “好的！”马超答应一声，便交过马岱，好生叮嘱一番。