
    第220章见族叔探问究竟，会诸侯御前较武

    当时天下马车随时出现在各大城池之间，各位诸侯的使者奔波在路上。偶尔有的走了碰头，便会偷偷张望半天，甚至怕人前去打探。

    这个时候的汉室天下，真的有些向春秋战国。

    只是，这个时空远比那个时空要复杂的多。

    各种权谋，远比那个时候要多得多。

    刘琦身穿锦缎长袍，腰悬精美佩剑，骑着高头大马，身后带着三五十名悬刀佩剑的武士。跟在他身后的是族弟刘虎。

    刘虎看着刘琦一改往日模样，便好奇的问道：“兄长，观汝今日面色甚佳，莫非是前往徐州之故？！”

    刘琦看了看这位从兄弟说道：“汝观某与琮两人，哪个在父亲大人面前受宠？”

    “自然是表弟受宠了！”刘虎答道。

    其实，刘虎一直都是刘琦最忠实的伙伴，所以不管做什么事情，刘琦都喜欢带着他。

    每当心中有什么不快的时候，他也喜欢向刘虎诉说。

    自从蔡氏夫人上位，当上了自己父亲的正妻以后，刘琦便开始被刘表冷落。

    原因是自己弟弟刘琮娶了蔡氏夫人的侄女，也就是父亲身前大将蔡瑁的女儿。而因为有蔡瑁等人的做houtai，刘琮从来就没有把自己这个哥哥当回事儿，反而时常的进行打压。

    所以，刘琦在荆州的日子过得并不好。

    如今一出荆州，刘琦心情自然变得不一样了！

    毕竟，他走出了牢笼一样的荆州，就如同关在笼中的鸟雀忽然被放到了空中一样，拼命的呼吸着新鲜的空气，畅意的享受着自由的快乐。

    看着刘虎，刘琦意味深长的说道：“今父亲尚在，蔡氏方能容我！一旦父亲病故，蔡氏定然会设谋害我！某不得不早作打算！”

    深知荆州错综复杂的关系，刘虎点点头，随声附和的说道：“是呀！伯父派汝出使车骑将军处，岂不是一个上好的机会？！”

    “汝所言不错。来之前，某曾请教文将军，自会安排！”刘琦原来早有准备。

    他所提到的文将军，便是刘表麾下的良将文聘，文仲业。在某种意义上，文聘也算是刘琦的老师，所以，很多时候，他都在暗中帮助刘琦。

    见过关公之后，刘琦感受到了关公不怒自威的杀气，被关公军营中那股难以名状的士气所折服。

    数万士兵整齐划一的动作，如出同声的回应，无一不昭显着这支铁血雄狮的战力！

    深知此子在大哥外交上的重要，关公欲派人护送入关。

    刘琦赶紧推脱：“关将军所虑过甚。关东诸地早已臣服车骑将军麾下，沿途所见，尽是国泰民安之状，岂会有贼寇拦路之忧？”

    见他推脱，关公稍息而言道：“也罢。境内太平已久，倒是某多虑也！不过，公子入境，岂可无人相随？逆子恰在军中，某便使之相随，也做个游伴！”说着，使人召关平前来。

    关平，关羽长子。

    昔日，关羽年少杀人，仓皇之中，入李氏闺房之中。

    李氏见其高大威猛，相貌堂堂，又仗义争强、不惧强人，当即使其上床假扮病重之人，瞒过了搜索的官吏。

    关羽感其恩情，遂欲留姓名而去。

    奈何李氏不肯放过！

    李氏言道：“相公贸然进入我的房中，已属推搪之举！为了救汝，不得不闺床！今生，妾身唯君而已，岂能再嫁他人？！”

    关羽一听，好吗？！这姑娘这是……

    可是人家姑娘嘤嘤窃窃的哭个不停，把他一个毛头小伙哭得三魂飘散了两个，早已不知所措……

    好一个姑娘端的好主意！

    竟然真的挽留关羽……

    为了帮助关羽逃脱，李氏连着留住关羽数日；关羽本是年轻小伙，干柴烈火早已点燃……

    就这样，在关羽十八岁的时候，便有了小关平……

    直到刘备立足下邳，关羽才向刘备提及此事。

    兄弟三人费了很大的力气才找到李氏和关平……

    半月后，徐州城中。

    望着两位侄儿，刘备十分高兴，赶紧赐坐。

    “景升兄一向可好！”

    “托叔父洪福，家父身体安康！”刘琦答曰。

    问完刘琦，刘备又问关平：“平儿，汝父有些时日没有来徐州了。他可还好？”

    “家父尚好。只是时时想念伯父和三叔。”

    “我也甚是想念汝父和三弟呀！只是难以挤出闲暇时间，不知汝等武艺练习的如何？既然来了，你们就在这里多住一些时日，也跟赵教习好好学习枪术！至于汝等父亲那里，我会派人知会的！”刘备安抚二人说道。

    “多谢叔父（伯父）！”两人答应道。

    就在这时，外面叽叽喳喳的闯进几个少年。

    “坦之哥哥，坦之哥哥……”他们看到关平，一个个兴奋地叫道。

    刘备把脸一沉，斥责道：“哼！一个个都忘了礼数！”

    被他一喝，几个少年才发现刘备在这里。

    那为首的少年赶紧弯腰鞠躬，俯身施礼：“孩儿乍见坦之哥哥，一时兴奋，未曾注意父亲大人在此，疏忽礼仪，还望父亲大人莫怪！孩儿给父亲大人行礼了！”

    后面几个少年也赶紧给刘备行礼。

    这几个少年郎是谁？

    为首的不是旁人，正是刘备之子刘禅。

    后面跟着的乃是关羽次子、关平的弟弟关兴，张飞之子张苞，黄忠幼子黄岩……

    刘备叫过刘禅，将刘琦介绍给他们认识……

    刘琦与众人相识之后，便同关平一起当起了孩子王，带着这些孩子到城中玩耍……

    等到夜间，刘琦可没有忘了自己前来的目的。

    他悄然起身，从客房中走了出来，孤身一人径往刘备寝室而去。

    来到刘备寝室外，他被侍卫拦住。

    他恳请侍卫说道：“还请这位哥哥融通，便说刘琦有要事就见车骑将军。”

    被他缠不过，那侍卫只好通报。

    不一会儿，侍卫出来，没好气的说道：“主公有情。”

    刘琦这才在侍卫的带领下，来到刘备书房之中。

    “贤侄，有何要事非要在如此夜间见我？”刘备好好奇的问道。

    刘琦面露难色，有些扭捏的说道：“实不敢想瞒叔父。小侄最近度日如年，故想请叔父解惑也！”

    “欧？竟有此事，说来听听！”刘备十分惊讶，赶紧做出倾听的样子。

    刘琦满腹心事，看刘备如此，便将以往事情讲述一遍。

    听完之后，刘备心中一动。

    这事情可不好说呀！

    这事人家的家事呀！

    可是，人家找到了自己，又不能说不管!

    这可怎么办？

    刘皇叔心中可就转开磨了。

    忽然，他心中灵光一闪，有了主意。

    只听他说道：“贤侄呀，这件事确实令为叔费解。不过呢，为叔帮你介绍一人，此人定然可以帮到你！”

    “真的！敢问叔父，此为何人？”刘琦就像抓住救命稻草一般，死死抓住刘备手，问道。

    刘备轻轻的拍了拍刘琦的手，说道：“明日，汝便到诸葛府中去见卧龙先生。请卧龙先生帮汝如何?”

    “卧龙先生？”对诸葛亮之名早有耳闻，刘琦点点头，赶紧谢过刘备，“多谢叔父指点迷津。小侄告辞了。”

    送走刘琦，刘备喃喃的说道：“景升兄呀景升兄，汝怎能走袁本初的旧路呢？！”

    ……

    按下刘琦寻诸葛亮之事不说。

    第二天，却发生了一件大事，成为搅乱太平日子的一个daohuosuo。

    却说刘备刚刚来到将军府议事大厅。

    忽然，一名快马匆匆而入，来到他面前，翻身跪倒，双手呈上一纸军令。

    使人拿了上来，刘备打开一看，不由得一愣。

    两位军事中郎将：诸葛亮、庞统；两位监军：徐庶、陈宫。四人从来没有见过刘备出现过这样的表情，相互间交换着眼神，却谁也不敢出声。

    良久，刘备才叹了口气说道：“曹孟德呀曹孟德，莫以为天下只有汝聪明，我等皆愚钝之人耶？！”

    徐庶身为资深老牌谋士，在三人大力支持的眼神下，试探的问道：“主公，莫非曹贼又搞出什么事端不成？”

    “欧！？”刘备这才看了看四人，将手中的军令递给左手端的徐庶，“你给大家读一下！”

    徐庶拿起军令，读了起来：

    诸州、郡同守，陛下观天下太平久矣，恐各部军将疏于武艺，闲于操练。故设许田较武一事，各部挑选精兵良将参加。各部名额限为战将五员、精兵一千。较武共分武将较武、战阵较武……

    徐庶读完。

    刘备问道：“曹孟德岂会平白无故设此较武一事？其中定有阴谋。”

    “主公所虑不错。曹孟德一生好险，此事于他自有两端好处。其一，许田本是他的地盘，他想要如何便会如何，别人恐怕都要受他的支配了。其二，各家诸侯兵将交锋，势必会引起双方的仇恨。届时平复一时的天下，恐怕又起争端！争端一起，曹操便会从中谋得突破的机会了！”陈宫分析到。

    诸葛亮亦是点点头，进言道：“曹孟德见天下诸侯皆罢兵不战，想必是要借此挑起一些事端！主公麾下战将如云，莫说云长、翼德、公骥等超一流武将，已然无人能敌，若是主公遣他们前去，怕是曹操根本不会派人出战！到那时，他们一战而灭天下诸侯众将，势必会将主公推上风口浪尖，曹操定然会推波助澜，致我方于不利！“

    庞统为人与诸葛亮的谨小慎微恰恰相反，在这个时候却提出了更为激进的建议：“曹孟德此举对主公虽有诸多不利之处，却非毫无可循之点。统愿为主公走一趟，不知主公意下如何？”

    不知道庞统到底有何妙计？且看下一章继续精彩。