
    第204章攻牧野公骥用谋，取酸枣子显立功

    看到高干、高览二人驱兵五万来到城外，颜良对张颌、史涣二人说道：“高览、高干与你我共事日久，相知甚深。今日两国交兵，却不得不两军阵前兵戎相见！还请二位好生斡旋！”

    “将军放心。既然已经归顺左将军，我等自然懂得如何行事！”张颌答道。

    颜良知道张颌为人谨慎，遂言道：“高览心高，高干性傲，此乃他们二人同时出兵的弊端。汝二人引本部兵马相迎，找二人对战，他们必然迎战。吾与不俊各引兵马万人从两翼杀出，他军马阵型必乱，乱则必败。”

    “公骥之言甚善！”史涣说道。

    颜良又叮嘱道：“你我毕竟跟随袁公一场，我们便暂且放过高干，也算是还他一个人情。倒是高览，若是能够生擒，便将他擒了，献于主公面前，若是不然，便放他一条生路好了！”

    张颌、史涣应道：“公骥有心了！”随后，二人辞别颜良、文丑，点兵马而出。

    两军阵前，高览跃马出阵，直指张颌、史涣。

    高览与颜良、文丑、张郃齐名，武艺自然不低，本就是一个高傲的人。他纵马提枪来到两军阵前，点指颜良、文丑、张郃、史涣：“汝等受袁公之恩，不思回报，竟投于敌！某当为汝等蒙羞也！”

    张郃冷笑一声，斥责道：“元伯，汝少在此诋毁我等！那郭图、审配在袁绍面前诋毁我等之时，汝亦是在侧。若不是他们之故，某与翟耀怎会落入曹操伏圈？若不是公骥与不俊，我等所部已被曹操尽歼！那时，汝等何在？”

    高览一脸不屑的说道：“狡辩！”

    张郃大怒，挥枪纵马便杀向高览。

    高览摆枪相迎，便与张郃战在一起。

    见二人相战，史涣心道：“元伯与儁义武艺本在仲伯之间，如实如此战到百合怕是也难以分出胜负！公骥所言计谋，某尚需缠住高干才行！”

    想罢多时，史涣举刀一指高干，厉声喝道：“元才，汝可敢与某一战否？”

    高干冷笑道：“背主负义之人，胆敢挑战某家，看某将你捉拿回去！”言毕，他叮嘱副将一番，纵马舞枪挡住史涣。

    四人战在一起，都是武艺高下不相仲伯，能为上下不分高低，打得十分的精彩！正所谓棋逢对手，将遇良才。只有水平相差不多的在一起比试，看起来才过瘾！就像我们日常看到的摔跤举重比赛，都是分级别的，因为这样是最公平的吗！？

    不能够像咱们国家乒乓球，一推出到了最后都是咱国自己的！那叫纯粹的欺负人。

    闲话少说，营中观阵的颜良看着两军阵前的情况，笑着对文丑说道：“你我当初错看了袁本初。今玄德人望正盛，做事常留余地。今番我们来攻打牧野，你可知他因何不派他人前来？”

    文丑摇摇头，说道：“自小以来，都是你为谋，我打头阵。这些事情我哪里能够想到？”也是，这个家伙从来都是懒得动脑！

    颜良无奈得看着自己这位兄弟，说道：“他这是让我们还袁本初一个人情！今番我们只需夺下牧野就行了，至于袁本初该回哪里就回哪里好了！”

    “欧！我还想擒住他问问，为何偏听偏信那个郭图、审配的话？看来，还是算了吧！”文丑撇撇嘴，说道。

    又向着阵前看了看，颜良对文丑言道：“你我分兵两路，汝攻打敌军左翼，我攻打敌军右翼，势必瞬间冲乱敌阵。”

    “没问题！”文丑应道。

    二人转身下去，各点精兵，朝着高干、高览的兵马冲杀过去。

    高览、高干被张颌、史涣缠住，士兵们都被双方将领的交战所吸引，哪里有人注意从两翼杀过来的颜良、文丑。

    忽然杀至的颜良、文丑带着兵马冲杀过来，大声喊喝着：“杀呀！不要让高览跑掉呀！”高览、高干阵势顿时大乱，被冲击的士兵稍加抵抗，便放弃了，纷纷四散奔逃。

    文丑还在后面大声喊道：“投降者不杀，某只捉拿高览，尔等投降便无事！”

    好嘛！这一下子有不少人投降了，只要能够听到的都扔下了兵器，蹲在了地上。

    阵上正打得难解难分的高览、高干被后面的事情搞毛了！

    这是怎么回事儿？

    史涣冷冷的对高干说道：“汝不知我等四人一起耶？今，公骥与不俊引兵马从侧翼袭击汝等大阵。”

    “啊？”高干大惊，慌忙对高览喊道，“元伯，我等中计也！颜良、文丑引兵袭击了我军后阵，速速退去！”言毕，虚晃一招，舍了史涣匆匆朝着后阵而去。

    听到他的喊声，高览也欲舍去张颌。

    哪知道张颌有心困住他，岂能让他轻易离去？

    而史涣也舍了高干，来助张颌。

    史涣劝说着高览：“元伯，大家共事一番，向来交好。某问汝一言。试问当时郭图、审配诋毁我二人之时，汝可在场？如此小人，今日如此对付我等，日后便会对付汝等。所以，公骥叮嘱我二人好生劝说汝弃暗投明。”

    高览心高气傲，再加上平时得到袁绍的厚待，岂会轻易被他们说动？手中长枪急刺史涣，他意欲从史涣这里打开突破口。

    史涣心中明白，自己与高览相比尚有不如，但是毕竟张颌在侧，又岂能让他遂了心愿？他挥刀死死缠住高览。

    张颌见高览顽固不化，心中一动，计上心来。趁着高览进攻史涣的这个机会，他挥枪横扫高览坐下战马的后腿。

    “咻咻！”战马吃痛，后腿猛然下跪，身子向后一坐。

    高览忽然失去平衡，竟摔了下去。

    张颌挥枪抵住刚刚爬起来的高览，目无表情的说道：“元伯，大家共事一场，却落一个兵戎相见。某不得不出此下策，委屈了！来人，捆了！”

    一旁士兵蜂拥而上，把高览捆了起来。

    再说高干一路奔驰带着士兵们仓皇而逃。

    五万士兵损失过半……

    这还是颜良、文丑有意放水的结果。

    见到他战败而归，袁绍大怒，正欲惩罚他，却又接到了两封战报。

    原来，酸枣、白马全都受到了刘备兵马的攻击。

    袁绍也没有了心情惩罚自己这个外甥，急忙吩咐袁谭、高干、袁尚、袁熙四人：“汝四人速速前去救援！”

    袁谭与高干两人点起五万精兵，奔酸枣；袁尚、袁熙二人点起五万精兵奔白马。

    且说高顺所部来到酸枣城外。

    酸枣的守将乃是袁绍麾下有名的悍将韩融韩苻子。

    得知高顺兵马来到城下，韩融引兵马出城相迎。他自持武艺高强，力大棒沉，却没想到对方却是力战的太岁，定禅的佛家。

    兵马刚刚列开阵势，高顺正欲派人讨敌骂阵，却见城门大开。

    一哨兵马从城中呼啸而出，直奔两军阵前。为首一员大将手持碗口粗细的镔铁狼牙棒，坐下一匹花色的大宛马。

    看他身形膀阔腰圆，高顺深深吸了一口气，对陷阵营士兵们说道：“此人乃是猛将一员，绝非善於之人。一旦开战，汝等速速冲杀敌军阵营，冲乱他们的阵势，让后面的轻骑兵、刀盾兵咬死他们。若是他们败退，汝等务必趁势夺城！”

    “诺！”陷阵营的都尉点头答应。

    这时，韩融已到两军阵前，手提狼牙棒点指高顺，大声喝道：“酸枣守将韩融韩苻子在此！来将何人，速速报上名来！”

    韩融？韩苻子？这不是与河北四庭柱并称的双梁之一?

    高顺把枪一横，朗声答道：“左将军麾下孝义将军高顺高子显是也！”

    高顺？莫不是昔日吕布麾下第一将、陷阵营的统领？

    他死死盯着高顺，又看了看他身后那精壮的士兵，问道：“汝可是吕布麾下陷阵营的统领高顺？”

    “不错！”高顺言道，“韩苻子，袁本初二栋梁之一。今日，某便会一会你！”言毕，指挥大军杀了上去。

    韩苻子指挥士兵也杀了上来。

    两军相交，他就听到了一声声惨叫，偷眼观瞧，却发现紧跟高顺冲杀上来的那些士兵竟然勇猛非常，手持巨盾长枪，犹如地狱修罗一般，枪枪见血，士兵皆无一合之敌！

    陷阵营！

    这是陷阵营的士兵！

    完了！高顺竟然带着陷阵营全部投靠了刘备！

    韩融心中大骇，手zhonggong夫便失了方寸，一个没注意，露出了破绽。

    如此机会，高顺岂会轻易放过？长枪疾出，他快速的刺入了韩融韩苻子的左肋。

    “嘭！”的一声，他一枪正中韩融。

    “啊呀！痛死我了！”韩融惨叫一声，滚鞍落马。

    陷阵营的士兵正在一旁，一qiangci来，竟中韩融后心。可怜袁绍麾下堪称栋梁的韩融韩苻子就这样死在了乱军之中。

    韩融一死，韩融麾下士兵顿时大乱，尚存的一点战意也都当然无存。

    陷阵营勇士已经追杀到了城下。

    残军败勇们都不想不明白，这些身着重甲的家伙们怎么会跑的比他们还快？难道他们身上那些甲片都是假的不成？

    高顺挥军直逼城下……