
    第198章急救援诸葛出征，欲罢兵孙策为难

    得知庐江受袭，刘备不由得一惊，问向陈宫三人：“这江东孙策近来势头颇盛，以此子当不止于此！此事何为？”

    诸葛亮眯着眼睛，答道：“回主公，孙策自离开袁公路，便得到昔时旧友周瑜周公瑾相助，是故方得江东四郡。”

    “周瑜周公瑾？”刘备惊讶的问道，“与诸公相比如何？”

    “此人出身名门，族中有两代人曾出任朝中要职，其父亲周异曾任洛阳令。此人颇有乐毅、田单之能，比我等甚笃！”徐庶似乎知道此人，简单的介绍了一下，不过他们那个更厉害一些，谁也说不清楚。

    诸葛亮摇摇头，说道：“周公瑾此人胸有大才，熟读兵书战策，倒是算得颇有乐毅、田单之能；然其心胸狭隘，却是可比孙膑同期的庞涓！”

    “欧？但不知孙伯符家居江南，怎么与周公瑾相识的？”刘备又问。

    陈宫答曰：“孙文台参加讨董联军，举家前往舒县时，曾在周异家短居。是故，周公瑾与孙伯符相识。两人同年，且情意相投，便义结金兰。后来，周公瑾随其叔父周尚赴丹阳郡任职。恰逢，孙伯符以玉玺换了三千兵马开辟基业，正与周公瑾省亲。”

    “原来是这样。”刘备点点头，这才问道，“刘明则被围，当如何解救？”

    诸葛亮言道：“主公可先使扬州守将黄汉升遣兵马救援，亮随后星夜兼程而救之。”

    诸葛亮新到，寸功未立，便与徐庶同位。

    虽然徐庶、陈宫不言，但是那些武将们却是不知其能，心中颇有不服。

    正逢此机会，诸葛亮岂不抢下了？！

    听闻诸葛亮要星夜兼程，刘备看着他那消瘦的身形，担忧的问道：“孔明军师，汝策马前行可能承受？”在刘备心目中，三位军师只有徐庶可以与诸将跃马疆场。诸葛亮一来便让他大改眼观。

    诸葛亮答曰：“主公，救人如救火。臣对周公瑾相知甚多，方为最合适的人选。”

    见他坚持，刘备看了看陈宫、徐庶二人，见两人点头，便说道：“既然先生前往，吾便致书黄汉升。汝还有何要求？”

    诸葛亮言道：“无需他求，只需主公写书一封，如此这般，便可！”说着，低声在刘备耳畔说了数句。

    好嘛？！

    原来他早有计较。

    使刘备以左将军之名，劝慰孙策罢兵，更以势力威胁。

    刘备倒是很爽快的答应道：“好！吾这便写！不过，吾要派赵云赵子龙保护汝！”说完，吩咐人叫来赵云。

    不多时，赵云一身披挂整齐，从外面进来：“拜见主公，拜见三位军师。”

    刘备对其说道：“庐江新有战事，汝速速保护孔明军师前往救援，不得有误！”

    “诺！”赵云答应一声，便起身离去。

    诸葛亮笑着向刘备、陈宫、徐庶告辞：“亮也下去准备一下。一个时辰后，准时出发！”言毕，飘然离去。

    徐庶看着诸葛亮的背影，言道：“诸葛孔明一身才学远在我等之上，此番选兵前去，却是颇显他谨慎之风呀！”

    陈宫点点头，言道：“老夫年逾五十，自感不如汝等；今见孔明，更是有种日暮西山的感觉了！主公身侧有孔明相伴，吾等也可放心了！”

    “公台此言差矣！”刘备见陈宫伤感，便劝说道，“汝与元直在侧，吾方心安矣！”

    却说诸葛亮得了刘备将令，回家收拾停当。

    一个时辰之后，他换了羽衣鹤氅，骑在一匹青鬃大马上面，身后跟着两个十五六岁的童子，一人抱琴一人抱剑。

    刘备见他一身装扮，倒是没有感到什么异样，反倒是看到那对童子颇为惊奇：“孔明身旁这两位童子倒是俊俏。”

    “多谢主公夸奖。”诸葛亮代童子答谢刘备，见赵云赶来，遂问道，“主公，亮可否出发？”

    “孔明，一路小心呀！”

    “亮谨记在心！”

    见人到齐，刘备又向诸葛亮细细叮咛，好生嘱托。

    诸葛亮遂跟着那送信之人，纵快马直奔庐江。

    庐江城，外城。

    孙策、周瑜等人望着内城，似乎在商讨着什么。

    忽然有人来报：“启禀主公，扬州方向出现不明兵马？”

    “扬州方向？！”周瑜看着那里，忽然说道，“莫非是左将军刘备的兵马来援？”

    老将军程普言道：“从扬州方向来的，不是左将军刘备又是何人？主公，待某引兵前去试探一番？”

    孙策点点头，对程普说道：“汝可速去，若是敌军势众，当速归！切莫死战！”

    “诺！”程普答应一声，速速引兵而去。

    来的正是接到将令的扬州兵马，领兵将领乃是原来豫州降将孔义。

    接到快马送来的命令，黄忠便召集众将，将情况向众人细说一遍。

    孔义上前请战：“将军，末将愿为先锋，前往庐江。”

    这孔义是三将军张飞派来的，黄忠却发现此人为人秉直，是个可用之才，便使其自领五千屯田兵。

    见他请战，黄忠也有意，遂许其愿。

    来到庐江城外，孔义就看到了程普引领兵马拦住了去路。

    孔义将长矛一抬，厉声叫道：“对面何人，因何拦住某之去路？”

    “讨逆将军麾下校尉程普是也。吾军正与刘勋交战，汝何故来此？”程普问道。

    孔义笑着说道：“原来是讨逆将军的部下。某乃左将军治下，扬州驻军的裨将孔义。今受我家将军嘱托，前来通知讨逆将军，请将军以天下苍生为重，莫要大动干戈，劳人根本，置百姓于水火之中，成天下的罪人！”

    听闻孔义如此一说，程普感到一丝不妙，遂言道：“原来如此，还请将军稍歇，某去去便来！”言毕，使副将引兵在此，纵马去见孙策。

    见到孙策，他将孔义所言一五一十的向孙策说了一遍。

    自知自己实力尚不足与刘备抗衡，孙策便有些犹豫，向周瑜问道：“公瑾，汝观此事当如何？”

    周瑜沉思片刻，言道：“伯符，此事看似简单，却是大有深意也！”

    “此话怎讲？”孙策问道。

    周瑜答曰：“今左将军势大，其遣兵来救，我若不退，势必受损。然我军若退，士气受损，主公名声受损也！是故，我军终究要退，却是要看看如何退？”

    孙策点点头，十分豪迈的说道：“公瑾所言极是。大丈夫行于世，端的一个气字。岂可被势大所欺？走，我亲自会他一会！”

    孙策遂引众将来到城外。

    看到程普会同诸多将领共同簇拥一个大将而来，孔义知道此人便是孙策，遂纵马上前，高声问道：“来者可是讨逆将军孙伯符否？左将军治下扬州裨将孔义有礼了！”

    孙策勒马而停，洪亮的声音答道：“正是某，孔将军携刘皇叔书信而来，但不知书信今在何处？”

    孔义正言道：“与讨逆和谈者非眼前之人也！孔义人微言比卑，岂能与将军和谈？明日，从事中郎诸葛孔明将携左将军的亲笔信来与将军和谈，还望将军息雷霆之兵，举百姓之愿也！”

    原来是这样。

    孙策回头看了看周瑜。

    周瑜低声说道：“诸葛孔明，此人非同小可呀！人称卧龙，有句话言道：卧龙凤雏，得一人可得天下矣！”

    “今日当如何？”孙策问道。

    “孔义不过是下书之人，为难他作甚？！不如今日应了他，来日再见那诸葛孔明议事好了！”周瑜答道。

    听周瑜这样说，孙策遂颇显大度的说道：“既然如此，待诸葛孔明到此，我们再会好了！”言毕，遂引诸军返回。

    次日，在黄忠、赵云等人的陪同下，诸葛亮来到庐江城外。

    寻一宽阔之地，诸葛亮坐在小车之上，身后册立童子二人，身前站着一员骁将，正是赵云。

    受诸葛亮的要求，黄忠、魏延等人引兵驻足与五十丈外。

    接到信报的孙策带着周瑜众将引兵马前来。

    看到如此情景，孙策也使程普、黄盖众将引兵马停留在五十丈外，只与周瑜挎剑来到诸葛亮近前。

    见两人前来，诸葛亮从小车上站起，躬身施礼，言道：“小霸王孙伯符果然英雄，一身胆气，令人佩服呀！美周郎周公瑾真是俊俏，儒将之风，优雅之至矣！”

    “孔明过奖！”孙策还礼道。

    诸葛亮随即使人置座。抚琴童子放下手中琴瑟，从车后取了桌凳，放在两人身前，又取了茶水，给两人倒上。

    见到如此，孙策笑曰：“孔明端的好雅兴！”

    “整日里争杀，伯符不嫌太过血腥吗？”诸葛亮似有所指的说道。

    孙策脸色微变，遂言道：“天下诸侯并起，弱肉强食之时，吾不争杀，便为人所杀！孔明以为何？”

    “然，当今天下，亦有强而不食弱者耶？公何不闻耶？”诸葛亮说道。

    周瑜冷笑一声说道：“孔明莫不是说刘皇叔耶？瑜不才，敢问一句，刘皇叔兵伐淮南，而灭袁公路，算不算弱肉强食？张翼德抢夺夏侯渊从女，算不算的？”

    “公瑾此言非也！我主刘皇叔兵伐淮南，乃是引袁公路行不臣之事，当诛！三将军得夏侯女，本是两人情投意合，而早夏侯氏诘难矣！”诸葛亮气定神闲的回答着，随手又拿出了刘备的书信，使抚琴童子递给孙策，“此乃吾主亲笔所书，还请讨逆观看仔细。”

    接过书信，孙策看罢多时，叫了一声：“好！”

    ……

    后事如何？且看下回分解。