
    第234章弱队岂能重翻盘，英雄终该归明主

    话说荆州刘表的领队蔡瑁连输两局，火气颇大，当面斥责了军中大将甘宁，惹得甘宁气愤而去，导致对中怨气丛生，全无和睦可谈。

    见队中如此，刘琦只好求见庞统，请教对策。

    庞统沉思片刻，说道：“蔡瑁一心夺权，汝所在处境并不好！又如何在这次较武中夺取好的成绩？”

    刘琦言道：“姨娘不曾生育，故二弟娶其侄女而得亲近。荆州蔡阀从此得势，故蔡阿舅常常以长辈欺我！”

    “若是再负一局，汝等当如何？”庞统问道。

    刘琦答曰：“当为荣誉而战！”

    见刘琦如此，庞统点点头，然后说道：“甘兴霸遂出自草莽，亦是当代人杰，汝不可小窥也！既然他与蔡德珪交恶，汝正好趁机安抚安抚，日后定然会成为你的一大助力！”说话间，看了看刘琦。

    别看庞统一脸的虔诚，其实他心中却是在想着如何说服那个甘宁，有机会投靠车骑将军刘备！对于甘宁，他早有耳闻。这是一个不可多得的水军将领呀！日后长江一带必然会有水战，若是没有水军，刘备又如何征服天下呢？！

    刘琦点点头，说道：“多谢军师提醒！”

    后面的交战似乎没有太大的悬念。

    韩遂一队，阎行虽然与与张卫有仇，却没有在战斗中表现出来。张鲁一方又一次败给了拥有阎行的韩遂一方，也成为了两连败的队伍。

    益州刘璋一方又是以三战连胜，赢取第二轮的胜利，击败了袁熙一方，使得袁熙再次饮恨较武场，成为了第三支两连败的队伍。

    袁谭一方在首轮败给了曹操后，憋足了劲，一上场连续击败王朗部将张英、薛礼，取得了两场胜利；便是第三场郭援输在了孙邵手下，他们也在第四场赢得了胜利，拿下了这一轮的胜利。

    第三轮开始，刘备所部依旧是首当其冲参加了第一场比试，对手换成了益州刘璋一方的张任代表队。

    庞统看了看益州参赛人员的名单，喃喃的说道：“张任，据传说是神枪老英雄童渊的首徒，枪法绝伦，前两轮皆有精彩表演！还有那个严颜亦是优等战将，此战倒是有些麻烦了！”

    周仓言道：“张任是童渊弟子不错，却是童渊亲传弟子中最差的一个。据子龙将军所讲，张任跟随童渊学艺不满五载，自以为学艺有所成，遂辞别师尊下山而去。童渊见其去意已决，方才准其离去。”

    听到这个消息，庞统一愣，随机点点头，又问周仓：“以你所见，那张任何人可敌？”

    回头看了看自己的四位战友，周仓叹了口气说道：“某若是换了九环刀和盾牌，或许与那张任有的一拼！吴将军和武将军皆能与那严颜一战！至于益州部其他人不足为虑！”

    这时，尹礼插言说道：“但不知我用主公所传的枪法与那张任一战如何？”

    众人颇为惊讶的看着尹礼。

    尹礼这才解释说道：“我所用枪槊本以枪法为主。是故，主公年少时经泰山，曾指点某一套枪法。”

    “既然如此，便由汝出战张任，孙观对战严颜；你二人只要尽力便可。如此一来，其他三人便交给汝等三人，可否？”庞统依然是那套以强攻弱、以弱抵强的方式。

    “全凭军师安排！”众将齐声说道。

    次日，尹礼换了一柄花枪，与张任在场上一战。

    虽然尹礼败了下来，却使这一战成为了初赛场上最具观赏性的一场战斗。

    两人各持长枪，战在一起，竟然将长枪舞成一片枪影……

    接下来的战斗，泠苞败给了武安国；孙观被严颜击败；张翼、邓贤两人接连败北；三比二，周仓队再次击败了对手，夺得了第二场的胜利！第一次登上了榜首，成为了三轮过后第一家没有败绩的队伍。

    曹操一队第一次遇到了阻碍，第三轮的首战曹洪对阵阎行，竟然被阎行所败，开战以来的第一场败绩；然后又有惊无险的以三连胜取得了第三路的胜利，以三局全胜的战绩登上了第二组的榜首。

    因为孙策的禁赛，马家与孙家的比试依然没有出现多么轻松。因为孙家阵营中出现了一个堪比孙策的家伙——东莱太史慈。此人在刘繇死后，归降了孙策，便被孙策一直学藏着。直到孙策出现意外，他才出现。

    他击败了庞德，赢得了第三轮的首胜；马岱击败了黄盖；陈武赢了马铁；马超击败了周泰。而最后一局，任谁也没想到，年龄最小的马休竟然凶猛的再次击伤了带伤上阵的凌操，帮助马家军以三比二夺下了第三轮的胜利

    马家、益州刘璋同以两胜一负并列位居第一组的榜眼之位；而江东孙家则以一胜一平一负暂居第四，

    荆州刘表的蔡瑁队终于遇到了弱一些对手，以三比一的战绩拿下了首场的胜利，以一胜两负的战绩暂居小组第五；而袁尚一方的袁熙队只好以全负战绩垫底。这一场战斗的胜利无形中激起了刘琦等人斗志。

    同样垫底还有第二组的张鲁一方，以同样是全负的战绩成为了第二组的最后一名；而袁谭队则以三轮两胜一负的战绩与韩遂队并列小组的榜眼之位。

    第二轮弃权的士燮一方竟然破天荒的主动出击，以三连胜的方式拿下了首次胜局！以一胜两负的成绩与王朗队并列小组第四。

    三轮已过，袁熙、张鲁两队似乎锁定了出局的命运；刘表、江东孙家、士燮、王朗四队也都岌岌可危；马家、益州刘璋、袁谭、韩遂四队是否能够保住位置，还要看下一轮比赛战果！

    似乎已经锁定胜局的只有曹操的许褚队和车骑将军刘表的周仓队！

    第四轮比试，让那些观众们都望眼欲穿！

    当对阵名单出来后，所有人都惊呆了！

    原来，这一轮的对战竟然是有些淘汰赛的意思了！这一战似乎就决定了下一轮比赛是否有比下去的可能？！

    他们的对阵是这样的：

    第一组：车骑将军麾下周仓队对阵幽州刺史袁尚部下袁熙队；西凉太守马腾麾下马超队对阵荆州牧刘表部下蔡瑁队；益州牧刘璋所部张任队对阵江东讨逆将军孙策队。

    第二组：丞相麾下许褚队对阵汉中太守张鲁队；冀州刺史袁谭所部高干队对阵交州刺史士燮所部士壹队；并州刺史韩遂队对阵会稽太守王朗队。

    开局依然是第一组。

    毫无悬念的连下三场，周仓队再下一局，以三胜一平依然卧居榜首；许褚队也连下三城，以全胜战绩高居榜首。

    因为上一场的胜利，蔡瑁等人的斗志空前高昂。所以马超一方与蔡瑁一方搦战到了第四场，方才以三胜一负夺下来这场胜利，也间接判定了蔡瑁队的出局；袁谭所部与士燮一方麓战五场，艰难的以三胜两负拿下了胜利，成功晋级。

    张任巧妙的布局再一次算计了江东，以高沛、邓贤两人消耗了太史慈和孙策，又与严颜、张翼连败周泰、陈武和黄盖，以三胜两负拿下了决胜局；阎行则成为了决胜局最轻松的晋级者。

    第四轮已过，两个小组的前三名便脱颖而出：

    第一组，车骑将军所部周仓队以三胜一平的成绩高居榜首；西凉马超、益州张任两队则以三胜一负的战绩稳稳坐在了榜眼的位置上。

    第二组，丞相所部许褚队以四场全胜的战绩成为参赛队伍中最强的一队，跃居初赛榜魁首；冀州高干、并州韩遂同样以三胜一负的战绩稳稳坐在了第二组榜眼的位置上。

    刘琦本来想着挽回局面，奈何还是没有战胜马超队，注定了承受那个弱队的称呼！作为对头的江东孙家同样落榜，倒是让他心中稍稍平静了一些。

    当赶到刘备军中准备向庞统辞行的时候，他却意外地发现了甘宁的身影在对方营寨中晃动。他悄悄跟了过去，却发现甘宁、陈升二人正在与周仓交谈。

    “周将军，常言道：良禽择木而息，贤臣择主而事。非某等不愿追随刘荆州，奈何那蔡瑁欺人太甚！大丈夫行于世，当率性而为，吾等岂肯受那厮的腌臜之气？！汝与我等早有交情，还望兄台相帮！”甘宁说道。

    周仓面露难色，迟疑地说道：“非某不愿帮汝！汝等当知车骑将军与刘荆州之间的关系。若是车骑将军得知此事，岂肯收留汝等？”

    “那该当如何？”陈升急切的说道，“非我二人如此，便是长公子心中怕是也在想此事！”

    听到他们谈到自己，刘琦心中一动，暗想道：若是我放他们归了叔父，自然落了一个人情在！到时候，我有难，岂不是多了一个帮手。

    想罢多时，他抬手掀开帐帘走了进去。

    乍见他进来，甘宁、陈升两人脸色大变，张口喏喏预言，被刘琦所阻。

    周仓慌忙给他让座，赶紧掩盖自己的慌张，说道：“仓与兴霸日前有些交情，正在此叙旧，不想让公子发现了……”

    就听他说道：“你等所讲，我悉数听了一个清楚……”