
    第206章收二吕谋取白马，败二袁兵讨黎阳

    上文书说道白马守将吕翔出战拓跋元野。

    拓跋元野作为刘备身前追随日久的战将，得到刘备指点的可不是一点半点。他刀法的精进可不是一般人能够比拟的。

    关羽能够武动乾坤，那是因为他本身就是一个天才；而拓跋坤能够胜于他人，则是因为他时常得到刘备的指点。

    就凭借着刘备军中战将最常用的迎面连环击，拓跋元野一刀砍伤了吕翔的腰部，迫使其从战马上摔落下去。

    吕翔摔倒在地，一手捂着腰部滋血的伤口，一手杵着宝剑爬了起来。

    看情景，腰部受的伤不轻，顺着他的手“兹兹”的冒着血，他晃晃悠悠的倚着宝剑勉强站立，很是不甘的看着拓跋元野。

    “吕将军，我军中有郎中善治刀伤，请入我军中疗伤如何？”拓跋元野一举大刀摆好姿势，并未击杀吕翔，反而笑着说道。

    “你，你莫要欺人太甚？某，某……”吕翔咬着牙说着。

    拓跋元野见他伤势不轻，厉声喝道：“来人，拿下！”他身后冲出几人，上来将吕翔捆了起来。

    因为吕翔与拓跋元野相距太近，吕翔部将根本不敢上前营救，只能眼巴巴看着人家把自家将军捉拿。

    城中观阵的吕旷见弟弟被人捉去，心中大急，匆匆下来城楼，来到城下寻拓跋元野报仇。

    奈何人家胜了一仗，竟引兵归营。

    不管吕旷如何骂阵，拓跋元野径自回营，使郎中速速医治吕翔。

    吕翔腰上被砍了很深的一刀，幸亏有甲胄护身，不然就要遭到腰斩了！疼痛和失血过多，已经令他昏死过去。

    郎中以牛筋帮他缝合伤口，上好刀疮药！

    良久，吕翔才缓缓醒来。

    “吕将军，可还安好？”拓跋坤坐在一旁斟酒独饮，见他醒来，遂问道。

    吕翔本以为自己会死，却没想到对方并没有杀他，心中不解的问道：“为何救我？”

    “汝不受袁绍待见，而我主招贤纳士。留你，比杀你更有好处！”拓跋坤直言不讳。

    “你想招降我？”吕翔问道。

    拓跋坤笑着说道：“兵不血刃，而得敌人之城，此乃上策。何乐而不为也？”

    看着吕翔闭口不言，他又接着说道：“自从鞠义谋反之后，袁本初疑心徒增，不信任何人。却是又对那些莫须有的事情偏听偏信，使得许攸背离、张郃和史涣出走，更使颜良和文丑失去信心。汝兄弟亦是受鞠义的连带，而据守此小城。”

    说着，他举起杯喝了一口酒，回头又对吕翔说道：“如此主公，汝兄弟保他何用？”

    “我兄弟投诚，皇叔可有交代？”吕翔动心了，毕竟人家说的是事实。

    “皇叔曾言投诚将领一律授以裨将之位，若有战功，与别将同酬。”拓跋坤答道。

    吕翔又一次陷入了沉默之中。

    见他沉默，拓跋元野也不再说话，举杯自酌自饮起来。

    良久，吕翔言道：“元野将军，如你所愿，今日我便写信给我兄长吕旷吕伯煌。”

    拓跋坤见他答应，大喜，使人取来文房四宝，架在吕翔床上。

    吕翔躺在床上，挥笔急书，写下一封书信。

    是夜，白马城中。

    吕旷拿着弟弟吕翔的书信，久久不能平静。

    字体明显是弟弟的笔迹！看来，弟弟并无大碍。难道是刘备军中的那位将军真的善待大哥了？不然，不可能如此？！

    来日，我要阵前见一见大哥，再做定论。

    次日一早，吕旷早早点兵，来到拓跋元野的营前。

    “速速放我弟弟出来！”他大声叫喊着。

    不多时，辕门打开，从里面冲出一哨人马。当中一驾小车，车上躺着一个人。不是弟弟吕翔更是何人？

    “兄长。”吕翔看着吕旷说道，“兄长可看到我的书信！”

    吕旷看着他，点点头问道：“汝伤势如何？”

    “昨日一入营中，拓跋将军便使人为我疗伤。已无大碍！”吕翔说道。不过看他气色，似乎还很虚弱。

    这时吕翔身后一员大将骑着马缓缓而出，对吕旷说道：“伯煌，某昨日遂伤了汝弟，却也为汝等指明了一条阳光大道。难道汝依然还为袁本初卖命不成？”

    吕旷看了看兄弟，又看了看身后一众兵马，问道：“我兄弟若降，某等麾下兵马如何处置？”

    “卫将军刘皇叔治下有章：年老体弱者不得参军、家中独子者不得参军、家中二子者弟不得参军、父子同在者子不得参军。若是此中之人，必须发放安家费用，放归乡里种田；余者皆归汝兄弟管辖。”拓拔云野说道。

    听到有如此待遇，吕旷顿时答应下来，说道：“好，一言为定。”

    就这样，吕氏兄弟献了白马城，归顺了刘备，暂时在拓拔云野的麾下供事。

    袁熙、袁尚兄弟驱兵赶到白马城下，才发现已经晚了一步。

    城上旗帜已变，刘备卫将军的大旗迎风招展，一排排站岗的士兵一改以往没精打采样子，个个都是精神抖擞，英姿飒爽。

    看到这些，袁熙对袁尚说道：“如今吕旷兄弟已经举城投降了敌军，接下来怎么办？”

    袁尚知道自己这个二哥肚子里没有什么货，倒是追女人有些本事，娶了一个那么漂亮的老婆。

    他对着袁熙笑了笑，说道：“二哥莫急。白马城高墙厚，易守难攻。看城墙四下都是完好无损，想必吕氏兄弟没怎么反抗，便投降了敌军。如此一来，我等当从长计议方可！”

    “好，我都听你的。”袁熙说道。听他这么一说，在他身后的鲜于辅狠狠地瞪了他一眼，也不再言语。

    鲜于辅是他的舅父，一直在他营下为将，本想帮他在袁绍面前争些功劳。奈何他自身不争气，总是落后于袁谭，就连这个xiaosan都比他吃香。所以鲜于辅有些恨铁不成钢的郁闷。

    袁熙眼角扫过鲜于辅，看到了鲜于辅样子，心中暗笑，回头向老师审配问道：“老师，下一步我等该如何办？”

    “不知城中深浅，最好使人前去试探一番！若是能够擒拿一两个口舌过来最好了！”审配说道。

    逢纪则在一旁建议派人前往城前讨战。

    袁尚部将苏由请战，得袁尚同意，遂引兵马来到白马城前。

    白马城上，早有人禀报了拓拔元野。

    拓拔元野、张继、吕旷等人来到城上观看。

    “原来是袁阀三公子袁尚。”吕旷指着苏由说道，“此人乃是袁尚帐前的将领，武艺平平，却是勇力非常，掌中这柄大刀重约五十多斤。寻常三五人难近其身！”

    “败此人易，但不知败袁尚如何？！”拓拔元野看着远处黑压压的一片敌军，不知可否的说道。

    张继问道：“将军，让我出战可否？”

    拓拔坤知道张继的能力，遂言道：“千万小心！”

    张继答应一声，转身下了城墙，点起精兵三千，冲出城门。

    苏由与他打过招呼。

    两人互通姓名，便各舞长刀战在一起。

    拓拔坤在城上观看，心中不由得对张继大为赞赏。

    年过五十的张继，手中的刀法更加凌厉，更加精纯，凌厉、精纯之中带着一股老练的沉稳。岁月虽然不饶人，但是他却将失去的力量转换到了另外一种输出。常年在外征战的经历，使得他对战的经验更加丰富。

    面对着年轻的苏由，老将军手中这柄长刀却显得十分老辣，刀速快捷而沉稳，刀法流畅而多变。

    苏由本以为一个老人而已，却忘了师父曾经说道“老将出马，一个顶俩”的说法。老将的经验成为了可知他的法宝。

    他开始感觉到一些吃力了。

    是的，这就是一个莽夫面对一个智者时候的结局。

    老将军像一只猫一样戏虐着自己的猎物，并不轻易杀死对方，而是一步步的泯灭对手的信心，让他的心先死亡。

    五十回合过去了！

    苏由的刀法开始凌乱了，而老将军的刀法却是更显凌厉……

    又是是个回合过去了！

    也许是苏由不想再继续这样子了，也许是他真的抵挡不住了……

    总之，

    老将军一刀砍出，竟然削断了苏由提刀的右臂……

    就那么清脆的一声“咔嚓”！

    就是那么转眼的一瞬间，

    苏由还来不及喊一声痛，手上还紧紧捏着长刀，却缓缓地落到了地上。

    一瞬间，战场变得鸦雀无声！

    剧烈的疼痛使得苏由“啊呀”痛叫，同时打破了那一瞬间的宁静。

    张继身后的士兵发出了欢呼的叫声，似乎刚刚斩落敌人手臂的人就是他们一样，兴奋地磕击着兵器。

    死去手臂的苏由，痛叫着，拨马便逃。

    可惜已经晚了一步，老将军的长刀已经封锁了他撤退的脚步。

    长刀扫过，一道弧线形的血线顺着长刀的轨迹飘洒了下来！

    一刀斩杀，利索、干净！

    杀死了苏由，张继一挥长刀，大声喊道：“儿郎们，杀！”

    “杀！”三千人异口同声的叫喊，竟然发出了震天的声音，伴随着震地的声音，发起了冲锋。

    苏由已死，苏由所部顿作鸟兽散，四散奔逃……

    白马城上，拓拔坤见张继取胜，惟恐一味追逐而落入敌军重围，便使人鸣金收兵……