
    第228章战老将周仓落败，较力量又一平局

    且说吴敦不想伤及周泰的性命，用刀背砍在了他的后护心镜上，亦是击碎了他的护心镜，使他受到了一定的内伤。

    周泰伏在战马上，就感觉到胸中一阵翻腾，嗓子发咸，气血上涌，“哇”的一声吐出一口血来。

    看台上的孙策万万没有想到自己麾下作战甚是勇猛的战将，竟然接二连三败在人家手中，心有不甘的说道：“难道真的像公瑾所言？”

    黄盖在一旁说道：“主公，尚有两局，待老臣与凌操扳回！”

    为今之计，只有如此了。

    孙策还有什么办法？？

    老将军黄盖扶了扶头盔，勒了勒盘甲丝绦，对孙策说了一声：“主公，这一局让某出战吧！”

    孙策看了看对方的周仓和尹礼，点点头叮嘱道：“还请老将军小心！”

    黄盖纵马来到场上，朝着周仓一抱拳，扬声说道：“讨逆将军麾下黄盖前来请教。”

    周仓朗声答道：“老将军客气了！仓便与老将军比试一番！”说话间，他却看向马超阵中的庞统。

    庞统骑在马上，躲在马超身后，竟微微摇头。

    周仓看在眼中，心中了然，猛然一抖丝缰，冲入场中，来到黄盖面前，双手抱拳：“老将军，难道江东已无将耶？”

    “哼！莫以为汝等胜了几仗便如此嚣张！？某年方五十，岂能算老？廉颇七十尚能饭耶！？”黄盖被周仓激怒，大声斥责道。

    周仓赶紧示弱：“老将军息怒，某非此意！”

    “打便打，何必如此啰嗦！？”黄盖说完，黄盖抡双鞭朝着周仓攻来。

    周仓一抖九尺长刀，左右一分，“叮、当”两声，便破解了黄盖的攻势。

    这时候有人要问了，周仓不是用单手大砍刀吗？何时改成九尺长刀了呢？

    这个话说就有些时间长了！

    自从救天子那一次开始，周仓与夏侯惇一战，得到了主公刘备的赏识。

    为了嘉奖他，刘备传授了他一套长刀战技，并亲自让铁匠打造了这柄九尺长刀作为奖品赐给了他。

    在刘备的鼓励下，周仓开始跟随徐庶学习识字，开始读书，是以他才能够很快的领会庞统的意图，是以他才变得那样伶牙俐齿。

    换句话说，周仓已经不再是以前的周仓，不再是那个只知道拿着刀砍砍杀杀的黄巾起义将领了！他已经变成了一个有勇有谋的战将!

    交上手之后，黄盖这才明白，人家车骑将军麾下的将领都不是吃素的呀！就这个带队的这柄大刀用得那叫一个娴熟！

    饶是如此，黄盖并没有退缩，而是战意盎然的舞动双鞭，丝毫不肯相让！

    面对黄盖如此，周仓心中暗想：军师曾有所交代，首战切不可实力尽出！刚刚见军师眼色示意，此战当如何？

    想罢多时，他偷眼看了看台上诸人，心中便有了打算。

    两人攻防变换，转瞬之间，便交手三五十合。

    忽然，周仓用刀挑开黄盖的双鞭，朗声言道：“老将军勇武不输壮年汉，周仓自愧不如！此阵，周仓认输！”

    乍见周仓罢战，黄盖心中颇为不解，沉声问道：“汝刀法未乱，力气未尽，何故轻易放弃？”

    周仓微微一笑，言道：“此番对战我方已胜两场，便是再输两场亦是平手，又何必拼死争个输赢呢？老将军，周仓收回那句话，人老不以筋骨为能！您足以与古之廉颇相比！老当益壮，令周仓佩服！”说完，拨马回归本阵。

    见周仓认输，曹操颇感诧异，遂问道：“此人竟然懂得如此手段？”

    一旁坐着的是曹操麾下的首席谋士荀彧。只听他说道：“恐怕未必见得！且看下一场较量好了！”

    曹操这才移目朝着场中望去。

    只见孙策这一方最后一员战将凌操已经来到场上，单手提着大刀，静静的等着对手下来。这一场关乎首战的胜负，凌操心中颇为紧张，捏着大刀的右手已经布满了汗水。

    刘备这一方，周仓却对尹礼交代道：“此凌操乃是渔户出身，幼年参加渔帮学习过一些武艺，倒算是他们五人中最弱的一人！只是此人臂力过人，能举千斤，故汝当小心！”

    “知道了！”尹礼答应一声，提着大槊纵马而出。

    来到场上，尹礼将大槊在马鞍桥上一横，双手抱拳微微一躬，言道：“车骑将军麾下骁骑将尹礼前来请教！”

    凌操还礼答道：“吴郡余杭人凌操，请了！”

    书中代言，这凌操是孙策起兵之初开始跟随的。

    三国志中有记载如此：“孙策锋起淮南时，征讨吴贼严白虎，白虎不敌，奔走余杭，于路劫掠；凌操便与儿子凌统引乡人杀败之，父子二人来投孙策，孙策使为从征校尉，同引兵渡江。”

    是讲此人乃悍勇之辈。

    尹礼的武艺尚在孙观之上，亦是大力猛将也！

    听周仓说凌操能举千斤，尹礼心中便有所不服，有意要与凌操较一较力气。

    两人寒暄完后，尹礼冷笑一声言道：“听闻汝力大无穷，不知真与假？！”

    “打过便知！说来岂不虚套？！”凌操冷冷的回答道。

    “既然如此，某有一方，不知汝可愿从之？”尹礼神秘的问道。

    凌操一副随你大小bian的样子说道：“汝尽管讲来！”

    “他们那样交战太繁琐！不然这样，你我各击对方三击，哪个承受不住便认输好了！”尹礼眼中尽是挑衅的神色。

    凌操眉头紧皱，看对手拿着一柄大槊，便知是员猛将。但是这个关键时刻，他又怎会示弱：“打便打，来吧！”

    尹礼看着凌操一笑，说道：“还是汝先来吧！免得一会儿，输了赖皮！”

    “哇呀呀！”凌操大叫一声，轮刀便朝着尹礼攻来，“汝可小心了！”

    看着大刀砍来，尹礼双手一拧大槊向上一举，往外一磕。

    看台上的周仓等人万万没想到这厮竟然如此，一个个都把心提到了嗓子眼。眼看那柄大刀砍了下来，他们全都闭上了眼睛，只剩下了祈祷……

    “嘡啷！”

    一声清脆的声音。

    接着传来尹礼那欠揍的声音又一次传来：“哇！果然厉害。震得我手腕发酸！来呀，继续！”

    这是什么玩意儿？手腕都震酸了，还让人家继续！

    这一幕孙策看的清楚！

    凌操一刀左右数百斤之力，怎么对方竟然像没事儿一样，接的那么轻松？

    孙策心中纳闷，却又什么也不能做，只好瞪大了两眼死死盯着场中。

    接下凌操一刀，尹礼心中多少有些着落。

    “此人果然有些力气，但是与我相比尚自差了一些！”尹礼心中这样评价凌操。

    而凌操心中也颇为震惊！满以为这一刀足以将他劈倒，哪知人家竟然轻松接了下来！便是人家坐下这匹战马，也非寻常战马可比！

    见尹礼十分健脾的叫唤着，凌操牙关一咬上牙膛，使尽了全身的力气，砍下了这一刀，又是一个泰山压顶！

    “来得好！”尹礼大叫一声，将大槊竖着向上一举，长槊顶端叉骨盘朝着大刀硬生生顶了上去。

    就听到“嘡啷、咔……”的两声，凌操手中大刀向上弹起来两尺多高。

    而尹礼也被巨大的撞击力带动了半个身子向后坠去，险些从马上摔下去。

    晃了晃手中的大槊，尹礼嘿嘿一笑：“凌操？！果然如同周仓将军所讲，汝有与我一战的能力！来吧，第三刀了！”

    第三刀！

    凌操心中明白，这第三刀恐怕也难以将对方击倒。但是，不管如何，这一刀都要砍下去！不是为了自己，而是为了江东的门面，为了讨逆将军的声望！

    就听他大叫一声：“呀呀呀！看刀！”

    只见大刀带着风声，呼啸而下……

    尹礼舌尖一顶上牙膛，两膀一较力，双手紧捏大槊的枪柄，一个举火烧天式朝着空中下来的大刀迎了上去。

    “嘡啷啷……”一声颤音发出，凌操的大刀竟然弹起了两尺多高。

    “踏踏踏……”尹礼的战马连着退了数步。

    甩了甩有些酸麻的双手，尹礼偷眼看了看对方，心中暗道：“哼！跟我比，你也该力竭了吧！”

    揉了揉肩膀上有些发酸的肌肉，尹礼笑着说道：“三刀已过，该我了！”

    “来吧！”凌操十分干脆的摆好架势。

    尹礼一笑，并不进攻，却自说道：“凌将军，不管我三击能否击败你，这局比试也是你们江东输了！我又何必攻击你三槊呢？”

    “你……！”凌操闻言，顿时脸色大变。

    是呀！便是能够接下他三击，我不也是没有赢他吗？现在这一局，最多也就是一个平局了！如此一来，我方不就只有……

    就在此时，孙策的声音从场外传来：“输便输了！我江东还输的起！”

    得到孙策的示意，凌操双手抱拳，对尹礼言道：“某难以胜汝，自认技拙！青山不改绿水长流，后会有期！”

    “后会有期！”

    孙刘两家的比试这才算是结束，结果是车骑将军刘备一方以两平两胜一负胜出第一局；而江东孙家则以两平一胜两负在第一局中战败了。

    本来，曹操十分看好的江东孙家，却是没有想到最终孙家却败给了刘备一方。

    午后的对决是第一组的比试，是曹操派出的代表队许褚队与袁谭一方的高干队。高干所部乃是他麾下四战将：郭援、牵招、夏召和邓升四人。

    这一战毫无悬念的被曹操一方清扫，以三比零胜出。