
    第196章卧龙入世归真主，忠虎落魄逐伪敌

    话说得到指引的刘备，谢辞了农夫，策马前行。

    不过数里之遥，他们便远远地望见了那卧龙岗，果然清新景逸，环境优雅舒然。后人有古风一篇，便是单道此处卧龙居。

    其诗曰：“

    襄阳城西二十里，一带高冈枕流水：

    高冈屈曲压云根，流水潺潺飞石髓；

    势若困龙石上蟠，形如单凤松阴里；

    柴门半掩闭茅庐，中有高人卧不起。

    修竹交加列翠屏，四时篱落野花馨；

    床头堆积皆黄卷，座上往来无白丁；

    叩户苍猿时献果，守门老鹤夜听经；

    囊里名琴藏古锦，壁间宝剑挂七星。

    庐中先生独幽雅，闲来亲自勤耕稼：

    专待春雷惊梦回，一声长啸安天下。”

    来到庄前，左将军刘备甩蹬离鞍，跳下马来。随从众人也纷纷下马，魏延快走几步，来到门前便欲叩打柴门，被真主叫住。

    “卧龙先生乃世外高人，当吾亲自叩门方是！”刘备一脸肃容的说着，走过去，亲叩柴门。

    不一会，从里面走出一个小童，问道：“汝等何人？”

    刘备说道：“吾乃汉左将军刘备是也，特来拜见卧龙先生。”

    小童赶紧向刘备施礼，说道：“见过左将军。将军来得正不巧，先生刚刚睡熟，这……？”

    刘备微微一笑，温和的说道：“无妨，莫要吵醒先生，吾待先生醒来好了！”

    小童见刘备如此，便欲将他们让进屋中。

    唯恐吵醒卧龙，刘备见屋前有小亭一座，便引众人来小亭坐下。那小童赶紧端来茶水、点心，好生招待。

    正在此时，一个青年文士骑着驴子，带着一个青衣小童，转过小桥，口中吟诗：“秋风秋叶落，草枯树木黄；汉室风波里，将军泪裹衣；纷纷鳞甲飞，顷刻遍寰宇；骑驴过小桥，独赏菊花美！”

    “果真好诗！此是何人？”刘备起身望之。

    小童嘻嘻一笑，言道：“此乃三老爷诸葛均。”言毕，上前打开篱笆门，迎接诸葛均。

    见家中有客人，诸葛均将毛驴交给小童，快步来到小亭前。

    “见过左将军，小人诸葛均有礼了！”

    “先生客气了。”刘备等人与诸葛均见礼，分宾主落座。

    诸葛均也没有叫醒诸葛亮的意思，反倒向他们说道：“二兄向来嗜睡，不到自然醒，恐难醒来！还请左将军与诸位稍带片刻！”

    “无妨，无妨。昔日周文王访姜太公又何尝不是静候太公钓鱼耶？备在此有茶点相伴，岂不比文王苦寒之中舒服了很多！”刘备风趣的说道。

    众人便在小亭内低声相谈，伴有茶点享用，倒是还算惬意。

    良久，孔明方醒，口中吟诗：“大梦谁先觉？平生我自知，草堂秋睡迟，窗外日迟迟。”吟罢，翻身问道：“侍童，可有俗客来访否？”

    童子赶紧答道：“刘皇叔在此，久候多时。”

    孔明这才起身说道：“何不早报！还请刘皇叔容某更衣。”言毕，遂转入后堂更衣。半晌，他方整理了衣冠出来，见刘备等人。

    刘备仔细打量，甚是称奇。只见按孔明身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，手摇羽扇，飘飘然有类神仙模样。

    刘备鞠躬施礼：“承蒙先生日前警醒，备得以生还，今日特来拜会，欲请先生出山相助！”

    “南阳野人，疏懒成性，偶言误撞，承蒙将军枉临，不胜愧赧。”诸葛亮谦恭的说着，却是流露出一种世外高人的做作，与他二十余岁的样貌颇显违和。

    刘备又引陈宫等人与诸葛亮相见，众人礼毕，分宾主落座，童子重新献茶。

    茶罢，孔明言道：“日前听闻阔论，足见将军忧天下之忧而忧，忧天下之民而忧，且将军身侧又有公台、元直相辅；然亮年幼才疏，恐有误下问！”

    玄德笑曰：“司马德操之言，陈公台之语，徐元直之荐，岂为虚谈？更何况，先生一语而使吾等尽得生还，足见先生之智！还望先生不弃鄙贱，曲赐教诲。”

    孔明依旧摇头，说道：“德操、公台、元直，皆世之高士。亮乃一耕夫耳，安敢谈天下事？将军奈何舍弃美玉而求顽石乎？”

    陈宫看着这个比自己年少的天才，颇有些惺惺相惜的意思，遂言道：“大丈夫抱经世奇才，岂可空老于林泉之下？”

    “愿先生以天下苍生为念，开备愚鲁而赐教。”刘备诚恳的说道。

    这时，孔明忽然正容相待，问向刘备：“愿闻将军之志。”

    刘备遂屏退众人，仅留陈宫在侧，对诸葛亮说道：“汉室倾颓，奸臣窃命，备不量力，欲伸大义于天下，而智术浅短，今虽有青、徐、豫、扬四州，智谋之士唯有公台和元直，故难开疆业。惟先生开其愚而拯其厄，实为万幸！”

    诸葛亮又言道：“公以定乱为主，虽是仁心，但自古以来，治乱无常。自高祖斩蛇起义，诛无道秦，是由乱而入治也；至哀。平之世二百年，太平日久，王莽篡逆，又由治而入乱；光武中兴，重整基业，复由乱而入治；至今二百年，民安已久，故干戈又复四起：此正由治入乱之时，未可猝定也。将军欲使孔明斡旋天地，补缀乾坤，恐不易为，徒费心力耳。岂不闻顺天者逸，逆天者劳；数之所在，理不得而夺之；命之所在，人不得而强之乎？”

    玄德曰：“先生所言，诚为高见。但备身为汉胄，合当匡扶汉室，何敢委之数与命？”

    陈宫言道：“今主公据四州之力，合兵数十万之多，更有关云长、张翼德、黄汉升、高子显、华英杰诸多悍将皆万人敌也！若孔明从主公而居四州，则吾、元直与汝何惧曹孟德麾下郭奉孝、荀文若等人，何惧袁本初麾下田元昊等人？”

    孔明又说道：“皇叔麾下四州北有袁绍，西有曹操，南有刘表、孙策，隔海还有公孙越，可谓是四面临敌也！如何应对？”

    玄德说道：“刘表与某同为族亲，已成联盟。孙伯符区区四郡之兵马，暂时无虞。唯北方袁绍、西方曹孟德也！但不知当如何应对，还请孔明先生指点迷津。”

    孔明答曰：“吾观星象，知袁本初与曹孟德之间将有大战。此战，势必会成为将军的一个契机！”

    “看得果然深远，足见孔明对天下事甚是关心。汝有此心思，何不跟随主公同往四州，一展鸿图耶？莫非不敢与吾和元直共事耶？”陈宫早就看出诸葛亮有出世的心思，出言相激。

    “公台兄，吾入世便入世了，何必出言相激？元直与吾挚友，公亦是天下名士，吾怎会如此？”诸葛亮将羽扇一摇，起身来到刘备面前，深深一鞠躬，言道，“主公在上，请受诸葛亮一拜。”

    见诸葛亮来投，刘备大喜，急忙上前抓住他的双手紧紧握住，兴奋地说道：“吾得孔明，实乃天下百姓之大幸也！有汝与公台、元直在侧谋划，吾匡扶汉室，振兴皇室之日可待也。”

    次日，刘备便派人给刘表送去告别书信，带着众人返回了徐州。

    就这样，诸葛亮成为了继陈宫之后，刘备麾下的第三位谋士。刘备拜陈宫为长史，拜徐庶、诸葛亮为从事中郎。

    一日，诸葛亮觐见刘备，向其问道：“主公，亮有一事相问，还请主公明告。”

    “孔明有话直说。”刘备看着诸葛亮说道。

    诸葛亮遂言道：“主公平叛淮南，可是放走了袁术？”

    “袁公路得属下悍将纪灵所救，从水路逃走，不知去向？”刘备面上露出遗憾，接着说道，“吾已经派人四处张贴了布告，通缉他们！便是向许都天子汇报，吾也是明明白白禀报了天子。”

    原来如此！看来他没有死！

    诸葛亮若有所思的沉头想着。

    感觉到诸葛亮神色的变化，刘备问道：“莫非孔明有心事？”

    “啊？”思路被打断，诸葛亮一惊，见刘备看着自己，遂言道：“主公可知忠虎纪灵的去向？”

    忠虎纪灵？莫非是袁公路麾下dajiang纪灵纪子聪？

    “孔明，汝所讲者可是袁术麾下dajiang纪灵纪子聪？汝与他可有关系？”刘备试探的问道。

    “不敢对主公有所隐瞒。那纪灵纪子聪与吾乃是幼年好友，奈何他为人宽厚，却又迂腐。淮南黄巾余孽叛乱，袁公路被围，几近灭亡，被他所救。袁公路见其勇猛，遂以小恩惠对之。其偏以为袁公路真心对之，而死心塌地的追随者袁公路。吾曾屡次劝说，却不得其认可！”诸葛亮摇着头，有些担忧、有些内疚的说道。

    “是故，如便到我这里来打听他的消息？”刘备问道。

    诸葛亮点点头说道：“不错。”

    刘备点点头，对诸葛亮的认识又有了一点新的认可：“听降兵所讲，是纪灵救走的袁公路。”

    其实，这个时候的袁公路已经逃到了海上。

    他们正沿着海岸线，一路向北，直奔胶州湾。

    袁公路已经被海风吹散了掏空了的身体，染上了风寒……