
    第221章入许昌庞统伪装，朝天子周仓领队

    建安七年春，天下太平的日子刚刚过上不久。

    兖州百姓们的日子似乎过得还算是不错，春种的种子已经从官府粮仓中领了出来，全部都播种了，又恰逢春雨遍遍，看来是一个丰收的兆头。

    自从皇叔刘备刘玄德派了新的大人，陈留境内似乎变了一个样子！

    那些游手好闲的家伙们似乎一夜间不见了！

    听说他们都去了城东的那个高高院墙围起来的院子里。据说那里管吃管住，还有饷银可以拿。只是相当辛苦。

    百姓们不知道那个院墙里是什么，因为外面总有士兵在把守！而从军队上退役的士兵没有一个人会讲那里面的事情……

    五月的一天，大道上“踏踏踏……”传来了一阵阵马蹄声。

    正在除草的百姓们抬起头，朝着那条大道上望去。

    一队千余人的兵马不徐不疾的轻跑而过，队伍前面是百十余骑在马上骑士，后面的士兵是一些步兵。

    “怎么又要打仗了？”老百姓不怕别的，就怕打仗，好容易盼到了和平，若是再打起来，不就是苦了这些百姓？！

    一个稍微上了年纪点的老农说道：“不要乱说！陈留城中有魏延将军驻守，便是打仗也不会有事的！不过，我听邻居的儿子说，那个奸相曹操看不了天下太平，竟然召集诸侯大人们派遣兵将到许昌城外的许田参加什么较武大会！”

    “韩老伯，还是你的消息灵通呀！什么叫较武大会？”旁边农田里的一个老农看来也十分八卦，扔了出头，过来问道。

    “这个较武大会呀！就是让各大州郡派遣精英战将参加比武，据说还有很高的奖赏呢！……”

    ……

    老实说，这些百姓都是以讹传讹，但是，从他们的话语中还是可以听出一些倪端来。

    那一队兵马正是庞统带着参加较武的队伍。

    这支队伍的配置是两队骑兵，四队大刀盾牌兵，四队长枪兵组成的。

    骑兵是清一色的长枪轻骑兵，身上披着镶金轻甲，掌中提着丈二长枪，只是他们身上配备了弓箭，熟知白马义从的人看到也许会误以为他们是白马义从客串的呢？

    四队大刀盾牌兵，头戴面具头盔，身着半身罩甲，左手提着半人高的铁盾，右手握着八尺长刀。

    四队长枪兵，身上的甲胄与大刀盾牌兵一样，只是手握丈二长枪。

    在他们前面是五位头戴镔铁头盔，身着镔铁战甲的，正是周仓、吴敦、尹礼、孙观和武安国。

    最前面的三个手提长刀的，中间那个满脸络腮胡须的便是周仓，左手这位正是吴敦，右手那位是孙观/

    后两位，左面手提长槊的是尹礼，右面单手提着一个长柄铁锤的是武安国。

    这时候有人要问了，庞统去了哪里？

    庞统呀！

    他现在混在了士兵群中。

    原来，为了给曹操造成一个假象，一个刘备根本就不重视的假象，他躲了起来。他让周仓来做这次带队主将，自己却躲在了士兵之中，藏于暗处。

    若不是他袁曹一战中计谋横出，帮助张飞连夺汝南各城，这些个武将哪里会让他如此摆弄？正因为有了让武将们甘愿服从的威望，他才敢如此大胆，冒险前往许昌。

    为了更好隐藏自己，他让士兵们都带上了面具头盔。

    若不是他们高举着车骑将军大旗，陈留城与许昌之间的大梁关的曹军守将恐怕早就列阵相应了！饶是如此，大梁关守将毛阶也给吓了一跳。

    询问之后，毛阶心中暗道：“奶奶个毛的，这是怎么回事儿？一个个都不敢见人似的！”思索了片刻，他问道：“哎！汝等既然是受车骑将军派遣，那么可有将令？”

    周仓冷冷答道：“你家丞相要我家主公差人参加较武大会，汝等不知否？”

    “速速把将令拿来，莫要罗嗦!”毛阶一副你有将令就拿来的样子，不鸟周仓。

    周仓一边心中暗骂着，一边取出刘备的将令让士兵送了上去。

    毛阶打开一看，不禁一愣！

    怎么没有关羽、张飞？连颜良、文丑都没有？

    主公让我好生注意他们，怎么这些人都那几个，这将令上竟然写的如此清楚？！周仓、吴敦、尹礼、孙观、武安国？

    这些人？

    这周仓，我倒听说过。据说曾与元让一战，嗜血非常，悍勇而不要命！

    吴敦、尹礼、孙观，泰山六寇之泰山三雄也！

    倒是这个武安国，据说曾与温侯吕布一战，战三合负伤而退，倒也是一个英雄！

    刘备派出来的人虽说没有超级武将，却也不是庸手呀！

    “既然是参会的队伍，汝等可以入关了！”毛阶说着，遂使人打开关口，放了他们入关。

    带着兵马进入关内，周仓回头对毛阶言道：“既然汝看完将令，还请速速归还！”

    毛阶看了看周仓，遂把那封将令递给卫士，言道：“给他送过去。”

    卫士拿着将令，小跑着过来，递给周仓。

    周仓收起将令，头也不回的带着众人朝着许昌而去。

    见他们离去，毛阶立刻派人通知曹操。

    接到毛阶的信报，曹操也有些迟疑。

    荀彧在旁边问道：“丞相，何故如此？”

    “刘玄德竟然派了五个莽夫前来参加较武！”曹操眼睛盯着毛阶的信报，眉头紧皱的说道，“难道他发觉了什么？为何没有派遣关张颜文，甚至连黄华赵陈高都没有派出来？只是派出了这么五位可以称得上莽夫的家伙，他到底想做什么？”

    “在丞相的地盘上，不管他想做什么，都要得到丞相首肯，不然尽可以将其斩杀！”典韦在一旁说道。

    “刘玄德的部下岂可轻易杀之？便是杀他，也不能让他死在我们的手中！”程昱却说道。

    “仲德所言即是！子满，莫非还记得那次？”曹操甚是宠爱典韦，所以还是护着他的。

    典韦见曹操这样说，顿时低头，站在一旁。

    荀彧又向曹操献计：“既然刘玄德派遣他们前来，定然有他的意图。主公何不请天子召见他们，以观其虚实？！”

    这倒是一个好主意！

    曹操点点头说道：“看来也只有如此了。文若、仲德，随我入宫面圣。”

    ……

    再说庞统、周仓等人来到许昌城外，早有曹操派来的人引着他们来到许田猎场的外面，指定了他们营地的位置。

    看了看四下里已经有几家安扎营寨，庞统便示意周仓指挥士兵们安营扎寨。

    指挥士兵们安扎营寨之余，周仓亲自在营寨中央竖起一根大旗杆，将车骑将军——刘的大旗挂了起来。

    正在他们忙得热火朝天的时候，宫中的taijian带着几名侍卫来到营盘：“你们哪个是车骑将军派来的主事人？”

    周仓看了看一旁一身士兵装束的庞统，得到庞统的示意，这才站了起来，朝着来人深施一礼：“车骑将军麾下周仓见过公公。”

    看到周仓浑身上下都是泥土，那taijian捏着鼻子说道：“你怎买糕的？弄得这么脏！速速去换身衣服，随咱家入宫面圣！”

    “诺！”周仓赶紧带着庞统进入营帐。

    在营帐中，周仓一面换着衣服，一面向庞统请教着。

    终于，在庞统多番叮嘱下，周仓换好衣服，来见那taijian。

    taijian已经等的不耐烦了，见周仓出来，也不说话，径直带着人就走了。

    虽然不是第一次见到汉献帝，但是这是第一次如此近距离的面圣！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身！”

    “谢主隆恩！”

    “周仓，车骑将军因何未到？”献帝问道。

    周仓赶紧回禀：“回禀陛下，车骑将军日夜操劳，积劳成疾，抱恙在身，行动不便！故派遣末将前来！”

    “车骑将军抱恙在身，因何不派遣关云长、张翼德前来?”曹操厉声问道。

    似乎早知曹操有此一问，周仓立刻回击：“丞相军中何人是关将军、张将军的对手？莫不成丞相不想夺取魁首耶？然，关、张二位将军非吕布，已非常人能敌也！”

    曹操万万没想到这个莽夫竟然能够说出如此利口言语，一时间竟不知该如何反驳！

    见状，荀彧问道：“周将军莫非以为可以代表车骑将军耶？”

    听他一问，周仓不得不佩服庞统，这丑家伙咋这么厉害呀？连说话次序都不带差的！

    一边暗自赞颂这丑鬼庞统，他一边回答道：“先生可否代表丞相？”

    “你？”荀彧第一次被一个人称莽夫的家伙给噎住，这还真不好受！

    周仓也知道见好就收，急忙向天子言道：“陛下，车骑将军让下官给带话。车骑将军说：抱病在身，不能亲往许昌面圣，还望陛下海涵！”

    汉献帝面带忧虑的说道：“‘周爱卿，皇叔病情可否得以控制？来日朕派太医前往徐州，为皇叔诊病！汝且去吧！”

    “谢主隆恩！”周仓得到天子许可，辞了天子，离宫而去。

    碰了一鼻子灰，曹操有些不甘心，问荀彧：“文若，这周仓何时变得如此善辩？传闻此人不是黄巾出身，性情莽撞、暴躁？何时变得如此冷静？”

    荀彧摇摇头，说道：“其中定有古怪！但属下不知何故？”

    程昱一直都是为曹操解决疑难病症的，但是这一次却没有声音……

    让他们怎么也没有想到的是，庞统躲在暗处，正在想着办法阴他们呢……