
    第240章凶悍马儿斩二将，骁勇阎行伤庞德

    且说曹操早就预料到马腾一方与韩遂一方势必会发起冲突。

    这两家可是威胁着他北部边防的两颗钉。尽管那个韩遂表面上已经表示与自己联盟，可是他知道这个韩遂坐拥并州八郡，岂可轻易投靠自己？

    若是想要韩遂彻底投靠自己，成为自己争霸天下的一颗棋子，唯有削弱其实力！

    第一局的赛事便是马超队与阎行队。

    马超一部依然是以马超为首，在他身后则是大将庞德、马岱、马休、梁宽四人。在他们身后，整整齐齐的是一千羌族骑兵。

    赫赫有名的羌族骑兵，以骁勇善战、攻伐神速著称的一支兵马！

    看来，马超打定了主意要重创阎行。

    再看对方。

    阎行单手提着大铁矛，身后带着张横、成宜、马玩、杨秋四将。后面则是整整齐齐的一千名长枪兵。

    他似乎早就想到了马超会以羌兵铁骑作为出战的兵种，所以选择了可以克制骑兵的长枪兵。只是这支长枪兵是否能够彻底克制以骁勇善战著称的羌兵铁骑，还尚未得知！

    “长枪兵？”马超冷笑一声，望着阎行，低声对庞德四人说道，“阎行到底是怕了！竟然派出长枪兵来对付我们的羌兵铁骑！”

    “哼！区区长枪兵何足挂齿！？”骑都尉梁宽桀骜不驯的叫嚣道，“将军，可否以雁形阵围杀之！”

    雁形阵？！

    的确是一个好的对阵！

    以羌兵铁骑的高度机动性，围拢袭杀对方的长枪兵！

    满意的看了一眼梁宽，马超点点头，吩咐道：“梁都尉，开战之后，你便指挥士兵对敌军枪兵进行围拢袭杀！”

    “诺！”梁宽答应道。

    马超又对庞德说道：“令明，阎行便交给你了！”

    “诺！”

    ……

    两军缓缓而行，进入了赛场之中。

    一入赛场，马超不待阵型摆好，大喝一声：“阎言明，今日你我便来一个不死不休！”

    “哼！”阎行冷哼一声，出言反击道：“小辈，休要猖狂！”

    “儿郎们，给我杀！”马超这个时候似乎已经忘了战前的分派，竟然不待阵型摆好，便纵马冲出阵去。

    庞德、马岱、马休三人紧紧跟在他身后。

    梁宽则指挥羌兵铁骑，紧紧跟在四人身后。

    见马超引兵杀来，阎行大喝一声：“迎敌！”便纵马朝着马超迎了上去。

    后面的成宜、张横、马玩、杨秋四人唯恐他孤军深入，赶紧带着长枪兵迎了上去。

    就在两军将要相接的时候，梁宽将兵器一晃，大喝一声，整个羌兵铁骑顿时分成了雁形阵型，向两边分散过去。

    “啊！”骤然的阵型变化使得阎行大吃一惊。

    只是这么一个愣神的时间，庞德冲到了他的近前，挥刀便砍。而马超则从他身侧闯了过去，直奔张横杀去。

    眼看大刀砍了下来，阎行赶紧举矛将庞德的大刀磕开，赶紧拨马回头便欲追赶马超。他可不认为麾下那几员战将有人能够抵挡马超三五回合的！

    然而，庞德早已准备，岂能让他轻易脱身？

    “言明，你的对手是我，哪里走？！”说着，庞德纵马挥刀直取阎行。

    一看无法脱身，阎行只好回身来战庞德，一边又对成宜四人喊道：“马超小贼非尔等一人可敌，汝等千万小心！”

    可惜的是，他的声音被淹没在了士兵们的吼叫和战马的嘶鸣声中了。

    马超让过阎行，直扑后面紧紧跟过来的张横。

    迎面一柄长枪击来，张横慌忙摆枪相迎，向外格挡。枪上传来巨大的力量，张横不得不咬紧牙关硬抗，方才堪堪挡开。

    这时，他才有时间打量对手。

    这一看，可把他吓得三魂丢了两个，七魄去了六个！

    妈呀！

    这不是马超马孟起吗？

    那个与阎行交手百余合不落下风的家伙！

    本来，他与马超尚可一战，虽然终究要败，但是也不可能一下子就被马超斩杀！可是，他这一怯场，心中惧意徒增，战意顷刻间消失的无影无踪，又拿什么来与马超一战？

    马超拨马回头，分身便刺。

    他慌乱中闪身躲开，急匆匆大叫道：“杨秋，杨秋，快来助我！”

    杨秋被两名羌兵铁骑缠住，无法分身。

    马超却在没有给他机会。

    长枪棘刺，马超冷然大喝一声：“鼠辈，汝命留此！”

    张横躲闪不及，便被马超一qiangsi中了肩膀，“哎呀”一声，从战马上摔落了下去。

    马超纵马上前，急挥长枪，“扑棱”一枪正中张横的后心。

    刚刚爬起来的张横四肢抽搐着，再次趴了下去。

    击杀张横之后，马超直逼正被两名羌兵铁骑死死缠住的杨秋。

    锦衣枪神马超，马快枪快，大喝一声，人未到枪已到……

    闻声大惊的杨秋急忙回头，可惜已经晚了一拍，马超的大枪狠狠的刺入了他心脏……

    口中流出一股鲜血，杨秋掌中兵器缓缓抬起，意欲点指马超，奈何已然没有了力气，双目圆睁死死的盯着马超，身子缓缓的朝后仰去……

    又一员大将死于马超枪下。

    看台上的曹操等人看到马超连续击杀两员战将的英勇表现，无不震惊，感慨不已。曹操对一旁的张绣说道：“真的如同汝所讲，马孟起人中之杰，堪与温侯相比！”

    张绣，昔时在凉州曾与马超有旧。两人年纪相仿，俱喜武艺，是故，常常切磋。

    “马孟起若胜阎行，恐怕难以建功！但是，他麾下有庞德庞令明，可与阎行一战。如今，他已斩杀阎行两员大将，而成宜、马玩两人又被马岱、马休两人抵住。可见马孟起谋略亦有长进，远非温侯吕布那莽夫能比！”张绣说道。

    见张绣竟然反驳自己意见，曹操顿时冷下脸来，眯着眼睛看着张绣，问道：“以汝所见，阎行此战定然输了？”

    张绣似乎没有看出曹操的脸色变化，看着场上交锋，一面回答道：“此战阎行本就没有胜算！先不说马超设计杀了他两员战将，从他想以长枪兵对阵羌兵铁骑来讲，便已经失了先手。试想羌兵铁骑的灵活机动性，且容我等一观今场上情况便知！”

    曹操顺着张绣的手势望去，果如其言。

    马超麾下的羌兵铁骑竟然对阎行麾下的枪兵形成了一个包围，采取了诱杀、冲锋等多种战术。而且，马超麾下竟然有一员战将没有参加对阎行等战将的对战，而是在指挥着羌兵铁骑作战。

    张绣本欲说话，却被贾诩以眼色制止。

    看到这里，有人要问了：张绣不是在宛城吗？

    是的，张绣的确是在宛城。不过现在他已经投靠了曹操。

    切确的说是攀附了曹操。

    本次赛事，他本可以以一方诸侯的身份――宛城太守来参加。

    因为贾诩贾文和看破了曹操的计谋，他才没有带兵参赛。

    初次赛事，他连来都没有来。

    这一次，若不是曹操派曹仁前往，他依然不会前来。

    他与曹操谈话的档口，场上的形势又有了新的变化。

    连续折损了两员大将，阎行勃然大怒，恨声言道：“庞令明，若不是汝，杨秋、张横岂会身首异处？尔偿命来！”言毕，掌中长矛急取庞德咽喉。

    见阎行攻击加紧，庞德感到压力骤升，摆刀磕开长矛，显得有些力不从心了。毕竟阎行的枪法丝毫不弱于马超，所以时间一长，庞德便感觉压力倍增，应付起来没有开始那样轻松了！

    阎行也看出了庞德的疲惫，冷笑一声，长矛再次挥出。

    前心后背都已经湿了的庞德不得不再次打起精神，摆刀格挡，想要磕开阎行这分心一刺。

    哪知道，阎行此招竟然是虚招。虚晃一矛，阎行看到他大刀砍来，迅速将长矛抽回，再次棘刺庞德左肋。

    庞德这个时候已经把力气用老，无法再回防。可是他也不能就这样等着被刺穿呀！

    好一个庞德！只见他大叫一声，拧身向旁一躲。

    阎行这柄长矛贴着他的腰部，“嘭”的一声便刺了进去。

    “啊！”庞德疼的大叫一声，左手一摁挂在腰间的长矛，右手单提长刀竟然向阎行砍去。

    阎行冷笑一声：“起！”

    就见他双手一拧长矛，竟然将庞德身上的甲胄掀起，挡开庞德的左手，瞬间飞起长矛挡开了砍来的长刀。

    巨大的力量再加上腰部的剧烈疼痛，庞德一个把持不住，竟然被阎行掀翻落马，眼看形势十分危急。

    阎行只要一纵马，便可以将庞德斩杀。

    说时迟那时快，马超纵马持枪跃到阎行身后，大叫一声：“鼠辈尔敢！”

    听到身后马超的叫声，阎行只好放过庞德，来战马超。

    “马孟起，区区一场赛事，汝竟然连连斩杀我两员战将！莫不是要引起两家交战不成？”阎行挥矛架住马超的长枪，厉声问道。

    马超傲然大笑：“哈哈！你我本是仇家，便是没有此赛事，难道便不会交战耶？今日，我将汝等尽数斩杀于此，来日，我父讨伐并州，岂不更加方便？”

    “竖子，好不狂妄！看某不擒杀于你！”见马超出言不逊，阎行愤然出矛，直刺马超胸口。

    马超挥枪相迎，吼声怒喝：“汝且看某如何斩杀尔等！”

    就看两人各舞枪矛，便站在一起。

    再看场上，两千士兵战在一起，早已伤残累累，血染疆场。

    在梁宽的指挥下，一千羌兵铁骑竟然以绝对速度优势袭杀着阎行的那一千名长枪兵。羌兵铁骑一个个挥舞着超过六尺的长刀，撕开了长枪兵的阵型，借着冲锋的力量，竟然以不足三百人的损失，掩杀了超过一半的长枪兵。

    剩下的长枪兵又怎能面对拥有绝对速度、绝对优势的羌兵铁骑呢？

    败迹已显，马玩甩开纠缠自己的马休，高声喊道：“阎将军，别再打了！撤退吧！不然，就要全军覆没了！”