
    第203章文颜忽临救张袁，玄德布兵击袁曹

    上文书中讲到，被惹毛了的于禁疯狂的冲向曹性。

    曹性指挥士兵杀了过去。五千骑兵疾驰冲锋，如同海浪淹没贝壳一般，将正欲逃脱的于禁、乐进等人淹没。

    于禁倒真是勇猛，不顾身上的伤势，越战越勇，竟然连斩数人，朝着阵后的曹性杀来。他身后，又有乐进护卫。乐进指挥着仅剩下的士兵组成战阵，向外冲杀。

    看到士兵接连被杀，曹性分开众人，提枪来战于禁。

    于禁已到强弩之末，被曹性三枪击落马下。幸亏有乐进拼死救援，拽上战马，又有死士护卫，冲出重围。

    此时，魏延引兵马冲杀上来，正欲追赶。

    曹性言道：“二人受伤已深，便是逃脱，恐难以生还！何必死死追赶！你我暂守此地，方为上计！”言毕，安排士兵架起枯木干柴，点起火来。

    这便是乌巢战事。

    再说曹营之中，曹操使众将埋伏在营寨中，静候袁绍兵马来袭。

    果不其然，张郃、史涣二人引领兵马两万余来袭。

    看着曹操大营辕门外只有三两人，张郃对史涣说道：“看来曹操真的派兵马攻打乌巢去了。事不宜迟，冲杀进去，夺了他的营寨！”

    “好！”史涣答应一声，遂从张郃冲向曹营。

    两万兵马齐声呐喊，冲向曹营。

    曹操军兵不过千人，从辕门处纷纷向后奔逃。

    张郃一马当先，冲进曹营，三拐两拐却发现曹兵不见了踪影。

    他心中升起一种不良预感，莫非中计了不成？

    回头正要与史涣商议，忽然前头方向一阵鼓声，四下里火光乍起，他抬头观看，顿时傻了眼。

    四下里都是曹操的兵马，自己所部被人家团团包围了！

    真的中计了！

    郭图、审配出的好计策！

    史涣纵马上前，对他说道：“儁义，我来断后，汝引后军向外冲杀！”

    “诺！”张郃也不矫情，拨马提枪赶到后阵。

    曹操冷冷一笑，吩咐道：“杀！一个不留！”

    “杀！”夏侯敦、许褚、典韦诸将纷纷引兵杀了过来。

    张郃在前拼死争杀，史涣引兵且战且退。

    士兵们却是不断地死在曹兵刀下，若不是有亲卫相助，史涣早便死在了夏侯敦枪下。

    包围圈越来越小。

    张郃、史涣心中已经升起不成功则成仁的打算。

    在后面观战的曹操看到二人勇猛，便动了惜才之心。

    看着他们身边士兵越来越少，曹操向许攸打听道：“此二人如此勇猛，是为何人？”

    许攸回答道：“那黑盔黑甲使枪之人，乃是袁本初麾下四庭柱之一的张郃张儁义；那持刀之人，姓袁名涣……”

    一听是袁本初麾下四庭柱之一，曹操立刻吩咐道：“告诉他们，那两人必须活捉！”

    传令兵速速传令去了……

    曹操一心想着活捉二人，却没想到天公不作美。

    有人在琢磨他。

    远在曹营外数里的地方，近四万余人整装待命，人含草马戴嚼。

    一匹匹快马往来于前。

    颜良、文丑立于马上。

    文丑问道：“公骥，如何？”

    “儁义麾下兵马尚余五千，是时候了！”颜良答道，遂引众兵出发，直奔曹操军营。

    原来，他们听从了尹礼的劝说，带着兵马，躲在了这一片树林之中。

    他们要趁此机会，一举击退曹操。

    还在幻想着擒拿张郃、史涣的曹操，忽然听到营外喊杀声震天，急忙派人查探。探马刚刚出去，随后折回。

    “启禀丞相，颜良、文丑引兵马杀到！”

    “什么？”曹操大惊，慌忙派典韦、许褚引兵马相迎。

    这时，荀彧急忙向曹操进言：“主公，怎么没有刘备兵马动向的消息呢？若是此时他挥兵攻打袁绍，我军可胜也！若是攻打我军，袁军定胜！”

    曹操这才问道：“刘备兵马如何？”

    一个弱弱的声音从外面传来：“主……主公，刘、刘备部将曹性占了乌巢……”

    曹操慌忙赶过去，却见于禁、乐进浑身是血，被几名士兵搀扶着，已经奄奄一息。

    “这是怎么回事儿？”此时的曹操已经有些竭斯底里，撕心裂肺的哭喊着，“文则，你醒醒呀！文谦，你醒醒呀！”

    荀彧在旁劝道：“主公，我们都被刘备算计了！乌巢一战，文则、文谦几近全军覆没！”

    此时，颜良、文丑的兵马已经将辕门砍倒，冲杀进来，救了张郃、史涣。

    两军混战起来。

    曹操、荀彧和许攸等人见到大势已去，慌忙上马，在典韦、许褚等人护卫下，逃出大营。

    曹军大败。

    退至半途，前方一哨兵马拦住去路。

    典韦纵马提兵，上前问询。

    却是赵云所部兵马万人。

    赵云冷笑道：“曹孟德欺凌天子，人神共愤。我主皇叔有令，着曹孟德速速下马投降，还则罢了。若是不然，某杀汝一个七进七出，定将他擒来去见皇叔。”

    “好大的口气！”典韦挥军杀了上来。

    典韦拦住了赵云，曹操方才得以逃脱。

    而此时的刘备却挥军数万，攻向牧野，直取袁绍的大本营。

    在这里插述一下诸葛亮的布局。

    原来，曹性、魏延兵马一入乌巢，斩杀了蒋奇，擒拿了淳于琼。诸葛亮便向刘备献出连环计。

    首先派出尹礼前往牧野说降颜良、文丑二人，接着使许攸牵动了袁曹两家火拼。

    一夜之间，刘备大军三路齐出分别攻打曹操兖州要地三处：张飞出汝阴，进攻汝南；黄忠出细阳，攻取谯郡；关羽兵分两路，一路取济南，一路攻济北。

    刘备所部赵云引兵马万余往官渡接应颜良、文丑、尹礼；高顺以陷阵营为先锋，挥军两万余人取酸枣，直攻邺都；拓拔坤挥军两万人取白马，围困黎阳。而刘备引大军直逼官渡。

    如此大的手笔，诸葛亮使刘备调动了兵马四十余万。

    且说淳于琼被曹性放回，望牧野奔来。

    见到袁绍，他乞怜饶命。

    听他讲到丢了粮仓，袁绍问道：“颜良、文丑二人引兵马三四万人救援，怎的守不住？刘备、曹操去了多少兵马？”

    “颜良、文丑？属下没有看到他们呀？他们压根没有去呀？”淳于琼说道！

    袁绍气恼之极，令人拖出去斩首。

    郭图趁机言道：“主公，颜良、文丑二人与刘备交厚，莫不是投了刘备？”

    “哼！养不住的白眼狼。吾定要擒拿他们回来，千刀万剐不成！”袁绍恨恨的说着，看向郭图，又问道：“张颌、袁涣可有夺得曹操营寨？”

    审配插言说道：“回主公，张颌、史涣二人被许攸引荐给了曹操，投降曹操了！”

    “啊呀！”袁绍不听则已，听完大叫一声，竟然背过气去。

    众人纷纷抢救。

    就在此时，有探马进来禀报：“报，曹军被刘备军击退。官渡被刘备兵马占领！颜良将军、文丑将军、张颌将军、史涣将军引兵马还城！”

    “什么？颜良、文丑、张颌和史涣还敢回来？坚决不能开城，他们已经投了刘备和曹操，其中一定有诈！”审配审正南和郭图异口同声的叫道。

    且说颜良、文丑二人见到刘备，引张颌、史涣与刘备面前。

    “玄德兄，一别数年，今日某等引兵而来，不知可愿纳否？”颜良问道。

    刘备哈哈一笑，说道：“公骥、不俊若肯归来，吾当以兄弟待之，方不背昔日之谊也！”说完，走到二人面前，紧紧握住他们的的手，迟迟不肯松开。

    颜良、文丑双双撩衣跪倒，俯身而拜：“良（丑）拜见主公。”

    刘备赶紧搀起二人，深情的说道：“汝日后只可称吾兄长，莫要再念主公！”言毕，又再三叮嘱，直到二人点头方才罢了。

    颜良这才将张颌、史涣二人介绍给刘备。

    刘备大喜，遂封张颌为折冲将军，史涣为门牙将军。

    见过刘备，颜良向刘备献计，言道：“兄长，曹操已退，我等当速速返回牧野，诈称得胜归城，入城擒拿袁绍！”

    刘备恐郭图等人从中作梗，便问道：“汝等引兵马作战，若是胜了，岂不遭那郭图、审配之流嫉妒，恐其对汝等不利。贤弟切莫小心，有事与不俊多多商议！”

    “诺！”

    就这样，颜良、文丑四人引本部兵马折返牧野。

    救醒了袁绍，审配又在他面前进馋言：“主公，颜良四人又回来想赚取城门，被我等挡在了城外。”

    “哼！他们还有脸回来？”袁绍挣扎着起来，便欲出去当面讨骂他们。

    奈何身体太虚，他挣扎了几下，只能斜倚在床上。

    袁谭劝道：“父亲息怒，待孩儿前去。”

    看了看袁谭，袁绍正欲答应他，忽然看到逢纪匆匆而来，便问道：“元图如此匆忙，所谓何事？”

    “主公，大事不好了！颜良、文丑二人引本部兵马投了刘备，又说服了张颌、史涣。现在他们四人带着兵马都在城下，千万不能放他们进来呀！当使高将军引兵击之！”逢纪说道。

    “某正有此意！”袁绍面露凶色，厉声言道：“元伯、元才，汝二人速速点兵马出城讨之。”

    “诺！”高览、高干二人答应一声，速速下去。