
    第239章议赛事阴谋又起，挑战事争端再生

    话说距离较武赛事的时间越来越接近，刘备等人虽然已经摸到了曹孟德的意图，却是一直没有太好的办法将之解决掉。

    最后，刘备听从了麾下众谋士的建议，派出了一个十分强悍的阵容，打算好好的威慑一下天下诸侯，尤其是那个奸相曹操。

    他派出了昔日年少时的好友骁勇战将文丑文不俊为主将，庞统庞士元为军师，高览、周仓、吴敦、尹礼、孙观、武安国、曹性、魏续和成廉为副将，精兵五千的队伍。

    这相当于两个代表队规模。

    然后，他又派人给冀州袁谭送信，让他的代表队赶到徐州，与文丑一同赶往许田，参加赛事。

    袁谭终究算是刘备麾下的属臣。

    见到刘备的使者，他感到十分震惊。得知刘备的意图，他先安顿使者住下，接着又找来高干和郭图，将刘备的意图讲了一遍，又问道：“这刘玄德到底什么意思？”

    高干低头沉思了片刻，说道：“莫非他是想通过这种方式向曹操示威？让曹操知道，我们的立场？”

    郭图说道：“刘玄德与曹孟德都是一方枭雄，迟早有一战。而我们到底该站在哪一方，却是要好生斟酌！而我们不得已才从服了刘玄德，刘玄德担心我们倒向曹操一方，所以，才出此下策！”

    袁谭叹了口气说道：“当初跟随老师学习的时候，刘玄德便显现出长者风范！昔日父亲战败，他又奉旨征讨我们，亦是给我们留下了一席之地！我岂会轻易叛离？元才，你便引兵跟他的队伍一起走吧！”

    郭图还有说话，见他遥遥头，遂叹了口气，便和高干一同走了出去。

    两日之后，高干带着郭援、牵招、夏召、邓升、王摩、陶升、高翔、彭安、王琰共九员战将，引精兵四千余人，跟着使者一同来到徐州。

    将兵马安札在城外，他带着王摩、王琰两人，跟在使者身后，来见刘备。

    “高干见过车骑将军。”高干向刘备行礼，偷眼看了看刘备，见后者一脸祥和，威仪之中透露出一种令人仰视的祥和。

    “高将军免礼。一路上可是辛苦了！”刘备关切地说道。

    “劳将军费心！”高干还礼说道。

    ……

    简短节说，刘备安排文丑、高览等人招待高干，便自与众人退去。

    次日，刘备亲自送文丑、庞统等人立刻，叮嘱二人说道：“争抢赌胜，乃是我辈血性所使。然当留的性命，才能继续争强赌胜！此番你等合兵一处，当有万人之多。恐怕沿途要多胜出好些事端来，你二人好生商议，千万那个不能伤了元气！”

    “谨遵主公（大哥）教诲！”两人答应一声，遂引兵出发。

    望着他们远去的身影，张飞则嚷嚷道：“这个文不俊真是的，也不和俺老张打个招呼！生怕抢了他出彩的名头！”

    关羽和颜良两人拍了拍他的肩头，朝着他笑了笑。

    见两人朝着自己发笑，他也嘿嘿的笑了起来。

    却说文丑与高干两军会合一处，并没有合在一起。

    两军的优劣，这一下子就看了出来。

    文丑一方五千兵马，乃是三部轻甲步兵，其中长枪兵一部、刀斧手一部、刀盾兵一部；两部轻骑兵，其中马刀手一部、枪骑兵一部。

    这五部兵马两人一排，排的整整齐齐，战马息声，士兵静势，显得颇为规矩。

    再看高干所部，骑兵与步兵混杂在一起，早已无法分辨，人员往来穿插，区区四千余人竟然显得涌涌攘攘。

    看着文丑所部，高干只得让自己的兵马跟着人家后面。

    文丑、高览两人跟在队伍后面，与高干一起齐头并进，听着高干诉说着上次赛事上的一些故事。

    一路行来，徐州境内倒也无人查阅，毕竟这里都是车骑将军地盘。

    几日后，他们辞别了陈留太守魏延，来到了边境之处。

    这个边关守将可是曹操的人。姓杨名训字戒之，乃是老臣杨彪的侄子。

    由于庞德公的原因，庞统与这个杨训有过一些交集。所以当兵马来到城下被杨训所阻的时候，庞统纵马来到城下。

    “烦劳城上的兄弟通报一声，便说故人庞统在城下求见！”

    城上的守卫见过来一个文人，那头目高声喊道：“你且等等，待我前去通报！”

    不多时，城门楼上出现了一位武将，向外探头张望。

    “戒之兄，别来无恙乎？”庞统高声喊道。

    城上之人稍稍一愣，随即大笑道：“士元，原来是你呀？”

    见对方认出来自己，庞统哈哈大笑，说道：“某受丞相将令，引代表队前往许田参赛。还望兄长通融通融！”

    杨训看了看庞统身后黑压压的一片，倒吸了一口冷气，试探的问道：“士元，参赛队伍只不过区区千人而已！今，你竟然带领万余人前来！怕是难以入关。”

    庞统把嘴一撇，嗤笑道：“汝有所不知，此番乃是复赛，参赛队伍定然有所损伤，自然要带足后备队伍！所以，我们每队带领四千人。这不是，我们参赛的名单！”说着让人送了两张薄纸给杨训。

    接过来一看，杨训笑了，问道：“士元，何故你等两家汇在一起?”

    “戒之，难道没有听说过顺路吗？”庞统老神在在的说道。

    杨训看了看他，迟疑了片刻，说道：“你且在城外安营，待我问过丞相再做决定！”说完，也不再理会庞统，转身下去了。

    庞统摇摇头，拨马回到队伍中，让大家安营扎寨。

    第二天，杨训带着十余名士兵来到城外营中。

    见到庞统，他说道：“丞相答应了让你们前去。记得约束好你们的士兵！”说完，便头也不回的走了。

    见到放行，庞统便让文丑、高干两人各自组织队伍收整营帐，准备出发。

    曹操因何会答应他们带着这么多兵马入关呢？

    原来，曹操与众谋士已经商定了后期赛事的模式！

    他们要让赛事变成一个修罗地狱。

    后期赛事采取对应晋级的规则。什么叫对应晋级呢？就是两组第一名只见决出胜负，胜利者夺取后期赛事的魁首；而榜眼之争则由第一名对决后的败者与第二名对决后的胜者进行对决，胜者得之；第三名则由第二名对决后的败者与第三名对决后的胜者只见进行争夺。

    他们分析了初期赛事的每家诸侯的战将配备情况，从而得出了许褚一队具有绝对优势夺取魁首，所以，他们只需一战便可定乾坤！因此便想出了这么个主意。

    早期他们提出的兵阵对赛，似乎那些倡导者已经忘了还有这么一个项目呢！

    当听到车骑将军的代表队和高干队伍竟然都带领了超过四千人的队伍，曹操初时十分震惊，唯恐他们有所动作，急忙召集众人商议。

    荀彧一语道破他们的用意：“他们带着些兵马，无非是想在兵阵对阵时来得及补充兵源而已！区区四五千人，便是放在我境内又有何妨？绝对成不了什么气候！”

    听荀彧如此一讲，曹操心中这才豁然，遂使杨训放行。

    文丑、庞统带着兵马来到许田，直接入住了原来营帐。

    见到文丑、高览频频在外面露头，庞统赶紧使二人退回帐中。

    瞪着眼睛茫然的看着庞统，文丑不解的问道：“军师，因何不让我二人出去？”

    “我听说他们改了比赛的规则。所以，我认为你们不应该抛头露面。便是想露面，你们也要等我回来！不然坏了大事，可不好说！”庞统连蒙带唬，连夹带打的一阵乱说，竟然真的使二人安定了下来。

    在赛场上转了一圈，庞统很快便得到了想要得到的信息。

    回来后，他直奔中军大帐，召集众人商议：“曹孟德改了赛事的规则。看来，他真的没有意识到不俊将军他们的到来！所以，此番比赛我军赢定了！”

    说完，他便告知大家，必须将文丑到场的信息压住！

    众人皆知此事事关重大，所以全都将这个消息锁定在了内心深处。

    第二天，正式赛事开始。

    并州韩遂对阵西凉马腾……

    这两个代表着西北区的两大黑帮势力，对绝对的黑势力！

    这两个拥有着家仇国恨的队伍终于遇到了。

    这一次的战事对决的方式也改变了很多。

    不再是那样的战将轮流对战了！而是改成了五员战将统领一千兵马上阵，增加对战的血腥性！

    得知这个消息，马超就感觉到热血沸腾，终于有机会干掉阎行了！

    他召集庞德等人在中军大帐中商议。

    “这次对战绝对是一个机会，我一定要将阎行斩杀于此。令明，一旦交战，你必须先将阎行截住，待我诛杀那几人之后，再来斩杀此贼！”马超恨声说道。

    庞德看到马超眼睛中闪烁的光芒，知道马超誓杀阎行的决心，点点头说道：“少将军放心，庞德定会牵制阎行！”

    马超又对马岱、马铁、马休三人说道：“上阵之后，你三人务必在一起，千万不要分开。不然被那阎行遇到，十分危险！”

    “大哥放心，我们记住了！”三人答应道。