
    第192章大难临头各自飞，落魄王侯不如民

    上文书讲到高顺击杀了合肥守将李才。

    陷阵营勇士带着三千刀斧手已经将李才手下八千士兵杀散。仅八百陷阵营勇士便诛杀敌方士兵三千多人，若是不是他们跑的快，怕是还要多！

    合肥城外数千具尸体横陈，鲜血渗入地表，染红了泥土。空气中飘散着血腥的气息，令人阵阵作呕。

    使士兵们打扫了战场，高顺引陷阵营士兵进入合肥。

    合肥城，算得上淮南大的城池了。得知李才战死、官军大获全胜，城中官吏们捧着印绥跪在衙门前静候高顺兵马的到来。

    高顺使人收押他们，又派人给刘备送信。

    傍晚时分，刘备大军进驻合肥。

    高顺向刘备禀作了汇报，然后将合肥印绥呈上。

    刘备吩咐道：“将一众官吏带上来。”

    “诺！”

    不多时，高顺押着十余名官吏上来。

    看着跪在堂前的众官吏，刘备笑着说道：“子显，给他们松了绑吧！”

    “诺！”寡言的高顺答应一声，遂带人给他们松了绑。

    一众官吏赶紧给刘备叩头谢恩。

    刘备言道：“袁公路犯上作乱，非汝等知错。迷途知返，便是有功！今吾欲使汝等官复原职，不知汝等意下如何？”

    “多谢主公再造之恩！”

    “多谢主公再造之恩！”

    ……

    一方官吏得到重用，便会倍加努力的干好本职的工作。

    他们都是官场的老手，自然懂得揣摩上位者的心思和度量，能够掌控上位者的意识指向。这便是他们能够适时投诚的根本所在。

    而还在南方与蔡瑁、文聘争斗的诸将也得到了袁术战败的消息，听闻了寿春城破的传闻。张勋立即派出部将韩暹引兵增援合肥，还派出探马打探伪齐天子袁术的下落。

    韩暹带着本部兵马离开营寨，心中颇为不安。

    这种感觉在献帝身旁护卫的时候，他就曾经有过，只是没有这么明显而已。他出身白波军，却与那些白波贼有别。他十分清楚的感知着时事的变化。虽然一直在袁术麾下，他却早有去意。

    适逢半路，他遇到了从合肥退下来的败兵。

    从败兵口中，他知道了李才已经战败身亡，合肥已经落入了刘备的囊中。

    他果断的命令军兵们停止前进，就地安营扎寨。

    召集麾下司马与校尉，他问道：“袁公路兵败，去向不知。请问汝等，某当如何？”

    “将军，昔日您在关中救驾有功，却被曹操得了好处，才与杨奉投了袁术。今袁术大势已去，公又何必为其尽忠呢？”一名司马说道。

    一名校尉也随声附和：“将军手握兵权，去了哪里都会得到重用。又何必独助袁公路耶？”

    看来他麾下诸人对袁术的忠心，倒不如说是对他的忠心！

    看到众人如此，韩暹心中颇为欣慰，点点头说道：“某领了军令前往增援合肥，而今却是没有了意义。是故，某打算引诸位投那左将军刘玄德，不知诸位意下如何？”

    “但凭将军决定！”众人果然与他同心。

    韩暹又说道：“刘玄德军中有某旧友刘辟刘太初，若是得此人在中斡旋，定可成就此事。汝等何人为某送信？”

    一名辕门校尉上前接令：“某将愿往。”

    韩暹大喜，遂写了书信，派他速速送去。

    刘辟和龚都终于得到刘备的认可，从诸将手中抢下了下一战的首战将令，引了本部兵马五千多人，正好与韩暹所部相对而行。

    韩暹部下的辕门校尉跟随韩暹多年，也识得刘辟。见到远处有兵马行来，他躲在树后观察，一眼便认出了刘辟。

    “刘将军，刘将军……”

    乍闻叫声，刘辟顺着声音望去，见到一人纵马而来。

    跑到近前，那人跳下马，拜于马前：“见过刘将军，小的韩暹将军属下辕门校尉XX。”

    “什么？韩暹部下？！”刘辟让士兵将他扶起，便问道，“韩暹如今何在？”

    那辕门校尉便将以往经过讲述一遍，然后说道：“还望将军能够看在以往情面上，帮助我家将军在左将军驾前多多美言！”

    听他说完，刘辟心中大喜，回头与龚都相互对视一眼，遂对那辕门校尉说道：“汝速速回去禀报韩将军，某这便去见左将军，禀明此事！稍后前往营地与他相见。”

    那辕门校尉大喜，遂告辞刘辟，纵马而回。

    刘辟将兵马交给龚都，带着两名亲卫，匆匆赶回合肥，向刘备禀报。

    刘备倡导仁德施政，倡导不战而屈人之兵的攻伐。

    所以当刘辟禀报完后，他微微一笑，言道：“韩暹此人本性不坏，而且还有救驾之功。若是肯举兵来投，某自当收留！也罢，太初，汝回去告诉他，他部暂由你来管辖好了！”

    得到刘备的许可，刘辟又匆匆的追赶龚都去了。

    在城楼上送刘辟远去，刘备对陈宫言道：“袁公路失信于天下，其麾下诸将得知他下落不明，一个个都在为自己的出路开始四处奔波！哎，真是大难临头各自飞呀！”

    “是呀！现在是韩暹，第二个韩暹、第三个韩暹就会不断的出现，直到他们的地盘尽数失去……”陈宫随口接言。

    “哎！”刘备叹了口气……

    再说追上龚都的时候，刘辟便发现，已经到了韩暹的营地不远处。

    他立刻带着数名士兵，直奔韩暹辕门。

    得知刘辟前来，韩暹来到辕门外相迎。

    老朋友相见，甚是高兴。韩暹延请刘辟入营。

    “敢问太初兄，某所求之事，可否有回音？”待刘辟坐下之后，韩暹急切得问道。

    “贤弟莫急。吾主心善，不忍百姓遭受荼毒，听闻汝有意举兵相投，故告知某答复汝。且特地恩准两件事。其一，便是汝所部依然归汝所辖，不会打破编制；其二则是汝部军马从今开始归某所辖。”刘辟十分稳重的态度，使得众人无不心悦诚服。

    这两件事倒是韩暹十分上心，且十分认同的观点。

    “贤兄所讲皆都属实！暹愿意遵从。”

    遵从刘备的将令，韩暹成为刘辟的副将，与龚都同列。

    合兵一处，他们所部人马已经超过万人。

    再说荆扬战场上，两军对垒于潜山。

    落魄天子袁公路在纪灵等人的掩护下来到了潜山，要张勋迅速引兵退往居巢。因为居巢还有数十万担粮食，得到粮食的支撑，他才有机会能够从长江经水路沿海岸退往幽州。

    哪知道张勋竟然有些抵触！

    伺候着袁术、袁谭等人休息后，纪灵又来见张勋。

    “公略，主公欲往居巢，有何不可？”纪灵质问道。

    张勋不屑地说道：“如今兵权在我手中，某便是不去，汝又能如何？”

    “你？！”纪灵被张勋给噎的说不出话来。

    却见张勋哈哈一笑，忽然神色一变，恶狠狠对纪灵言道：“若不是汝一路退败，主公又如何会落魄如斯？今又欲往居巢谋我粮草？今日我便将实话告诉你，居巢粮草乃是军粮，任何人都不得私自起用！哪怕就是陛下也不行！”

    “汝要造反耶？”纪灵厉声斥道。

    张勋不以为然的说道：“将在外，君命有所不受！”言毕，使人将纪灵赶了出去。

    纪灵十分不忿，气冲冲回到营寨，暗自生着闷气。

    见纪灵气冲冲而去，张勋的眼神变得更加深邃、牟利，还带着一丝的狠毒。

    “传令兵！”他忽然喊道。

    “到！”

    “速速请后将军、镇南将军前来。”

    “诺！”

    不多时，后将军杨奉、镇南将军桥懋先后赶到。

    张勋对二人说道：“纪子聪护送主公前来，其所奔便是吾等屯于居巢的粮草。看来袁本初大公子前来的目的，应该就是引我等前往冀州，投他老子麾下！”

    杨奉若有所思的说道：“投到袁本初麾下倒是没有什么问题，可是我等到了那里，会不会被他们欺生。毕竟那里可是河北人的天下，更何况，颜良、文丑之辈，远胜于你我，到了那里如何有你我的出头之日？”

    “后将军所言不无道理。你我奔波千里跑到那里，却落一个一无所得，岂不是太亏？！某倒是有一个办法，不知道二位以为如何？”桥懋神秘的说道。

    “欧？！汝有何策，请将当面。”张勋说道。

    桥懋言道：“不管如何，你我都要选择一方诸侯投靠！对吧？”

    “那是，那是！”两人异口同声地说道。

    “那我们何不将袁公路擒拿住，先给左将军刘备，以谋取功名？”桥懋贼笑着说道。

    “什么？！”二人饶是胆大，却也还没有想着将袁术当成进位的筹码。

    三人低声商议，却不知如何跑了第四者的耳朵中。

    第四者何人？也是袁阀中的人――袁逢义子袁腾。

    他本是来找纪灵的，却不知道纪灵早就离去，恰好听到了他们的谈话。

    乍闻此事，他吓得大气不敢出，只能蹑手蹑脚的挪出一定距离，才匆匆赶往纪灵营帐，向纪灵细说了此事。

    纪灵本来就受了一肚子气，哪里肯方过张勋？

    他也没有穿戴盔甲，便提了三尖两刃刀，直奔张勋营帐，硬是要斩杀张勋……