
    第210章入宫阙朝拜天子，进皇陵祭拜祖先

    且说张飞请了庞统来见刘备。

    乍见庞统，诸葛亮失声叫道：“士元？！原来是汝一路协助三将军，怪不得三将军一路披荆斩棘，连破数城！”

    “久闻孔明与元直皆在皇叔麾下，吾便投来，不期遇到翼德将军，便聊进绵薄之力而已！”说着，庞统径直走到刘备面前，不待他人介绍，便深施一礼，言道：“丑鬼庞士元见过卫将军，恭喜将军不日将再得升迁！”

    “先生识得刘备？备将升迁又从何谈起？”乍闻庞统所言，刘备颇感惊奇……

    庞统一咧嘴，呲出一口大黄牙，咯咯笑着有些瘆人的说道：“将军于此一立，不怒自威之气势，犹如鹤立鸡群一般！吾一眼自然认出。而将军得陛下宣召，便是升迁之时也！”

    一旁张飞说道：“大哥，此人乃是与孔明先生齐名的凤雏先生庞统庞士元！”

    这时，诸葛亮也过来向刘备介绍。

    方才一番识人之能，庞统便给刘备留下了一个很深的印象。所以，刘备十分高兴，当即拜庞统为军曹从事，也就是军师之位，与诸葛亮、徐庶、陈宫地位相同。

    见刘备礼贤下士而丝毫不顾忌自己的相貌，庞统心中蔚然，遂向刘备进言：“主公，行军打仗之事交予孔明足矣！臣当与主公一同入宫，可保主公一路无忧！”

    关羽在侧不解的问道：“许昌城中曹贼战将如云，而汝一介书生？！”

    庞统不屑的说道：“曹孟德麾下能入我眼中之人，唯有郭嘉郭奉孝也！然，奉孝已故，吾视其众如无物也！”

    好狂的口气！

    正是谨慎卧龙，谨行慎言；狂士凤雏，笑傲群儒。

    听到他如此狂妄的言语，刘备不由得皱了皱眉头，沉下脸来说道：“既然士元有意跟随，便随我同去好了！”

    庞统偷眼看到刘备的表情，心中暗道：某随汝同去，方可保你无忧！不然，我这一路上匆忙奔袭而来，所为何？若不是受叔父嘱托，我倒还是不看好你这位皇叔有何能为被天下人如此推崇？不过，以方才所见，倒是也有些与他人不同之处。

    诸葛亮看了看庞统，摇摇头又点点头，不知在想什么。

    是夜，刘备在营中设宴，为庞统、张飞接风洗尘。

    关羽、张飞、黄忠各部兵马安营扎寨，堵住了许昌城的南、北、东三个城门。诸葛亮则引中军兵马守在东门，和黄忠所部合在一起。

    次日一早，赵云统领三千白马义从头前开路，刘备、庞统两人骑马居中而行，他们身后则是陈到所部三千白髦军。

    来到许昌城下，赵云便看到曹操引领麾下众将官结阵相迎。

    相距百丈，他停住白马义从，拨马折返回到中部，来见刘备。

    “主公，曹操带着麾下诸将结阵拦在城门外。”赵云向刘备禀报道。

    刘备微微点头，回头问向庞统：“士元，曹操此举何意？”

    “试探主公！”庞统答曰。

    “哼!”刘备冷哼一声，不屑的说道：“雕虫小技！走，陪我前去看看。”言毕，一提方天画戟，纵马向前，来到两军阵前。

    遥遥望见曹操，他驱马前行。

    赵云、庞统带着白马义从紧紧相随。

    “孟德，袁本初所言可否当真？”纵马奔至曹操面前，刘备厉声质问。

    曹操眯着眼睛，不为所动，冷冷的言道：“皇叔此言差矣！天子圣旨降于汝，而汝不尊旨，却起兵进犯国都，莫非意欲谋反耶？”

    “丞相此言差矣。我主本是勤王而来，汝身即正，何不请我主入宫面圣，以辨曲直？”庞统在刘备身后高声喊道。

    见被刘备手下质问，曹操脸色更加阴沉，问道：“敢问皇叔，适才说话之人是何许人也？”

    “怎么？丞相难道不敢让我前去面圣耶？汝敢抗旨耶？”刘备竟不答言，直言反问道。

    曹操冷哼一声，说道：“皇叔入宫，某安敢拦截？”言毕，遂使众将闪开一条小道。

    刘备众人目不斜视，昂首而入。

    曹操等人皆以眼角视之。

    待刘备所部六千余人过去之后，曹操立刻让毛阶派人前去打探刘备大军的布置，又问荀彧：“文若，适才说话者何人？”

    “回丞相，此人姓庞名统，字士元，乃是襄阳庞德公的侄子。据说此人乃是人中豪杰，才智非常，与诸葛亮齐名，被庞德公、司马徽等人成为‘卧龙、凤雏’。”荀彧答曰。

    听荀彧讲完，曹操惊讶的说道：“莫不是之前来见我的那个丑鬼？”

    “丞相见过此人？”荀彧惊讶的问道。依曹操识人用人之能，怎么会没有留下此人呢？

    曹操叹了口气说道：“此人太丑了，见着满口喷粪，令我无法接纳！”

    听曹操这样一讲，荀彧知道源自何处了！

    这时，探马回来禀报：“启禀丞相，南门、北门、东门皆有刘备军马驻扎。南门、北门兵力略逊，约莫十余万人；东门兵马最多，大概有三五十万人！”

    什么？

    刘备真的统领大军而来呀！

    得知刘备兵马情况，曹操心中暗作计较。

    按下曹操不说，但说刘备在种邵等人的陪同下，来到金銮殿，朝见天子。

    得闻皇叔入宫，天子心情澎湃，久久不能平静。早早来到金銮殿上，他时不时的催促着身边的太监。

    忽然有太监跑来禀报：“启禀万岁，皇叔已到！”

    “速速宣召上殿！”天子急急说道。

    黄门官高声喊道：“宣皇叔上殿。”

    不多时，刘备匆匆登上金銮殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁，臣刘备拜见陛下！”刘备行了三拜九叩大礼。

    见刘备入殿，天子激动地站起身来，慌忙喊道：“皇叔速速平身、速速平身！”

    待刘备起身，汉献帝有吩咐道：“给皇叔置座。”

    宫中侍卫急忙搬来绣墩放在殿前。

    刘备谢过皇恩，方落座一旁。

    “陛下，袁本初得到侍中刘和传递的消息，说丞相曹操曹孟德专权，常行欺君之事！臣方引兵杀来，以勤王室！”坐下后，刘备言道。

    汉献帝脸色变了一变，看了看殿前众人，笑着说道：“皇叔时刻牵挂朕，朕深感欣慰！然，曹丞相忠心可鉴，倒是皇叔错怪了他！故，朕方下旨请皇叔退兵。”汉献帝心中似乎还有顾虑，不敢与曹操撕破脸皮。

    “原来是这样。倒是臣下疏忽，还望陛下宽恕！”刘备说着，起身朝天子拜去。

    汉献帝笑着说道：“皇叔入宫，难道只为此事？你我叔侄一别经年，暂不谈此事。朕已在后宫设下酒宴，为皇叔接风洗尘。”

    “谢主隆恩！”刘备谢恩。

    此时，曹操方引麾下众人匆匆入宫。

    见曹操入宫，天子对他言道：“曹爱卿，今日皇叔入宫探望朕，朕甚喜。今夜已在宫中设宴，汝可有空否？”

    曹操回头看了看荀彧。

    荀彧低声言道：“当去！”

    “臣谢主隆恩！”曹操听从了荀彧的建议，答应了下来。

    是夜，文武百官齐聚宣和宫。

    刘备依然是在赵云、陈到等人护卫、簇拥下来到宫外，恰遇曹操也在朝中百官和众将的簇拥下与刘备走了一个面对面。

    曹操笑里面带着一丝阴险，瞪着刘备，等刘备让路。

    刘备只管与庞统说笑，就停在道路中间，也不理曹操。赵云纵马提枪，当在曹操面前，就听他言道：“皇叔至此，还请丞相与诸位大人让路！”

    曹操部将典韦大怒，冲上去，喝道：“汝主卫将军当为丞相让路才是！”

    “大胆！皇叔何等尊贵，便是陛下尚称叔父。尔等经过让皇叔让路？莫非曹丞相意欲谋反耶？”赵云早得庞统指点，逼得典韦干嘎巴嘴说不出话来。

    这个时候，刘备方缓缓而来，笑着对曹操言道：“孟德，真不巧，又遇到了！还请曹丞相让开条路，让某过去！”

    这真是打碎了牙往肚子里咽，有火无处发泄呀！

    ……

    这一番比较，曹操依然落了下风。

    刘备的强势已经使朝中百官不敢听从曹操安排捣乱了。他们一个个都十分老实，除了时不时的向天子、刘备和曹操三人敬酒，几乎都是低头喝酒的样子。

    曹操一心想要把刘备留在城中，却总也某有机会。便是有了机会，他有顾虑城外数十万大军虎视眈眈，也不敢轻易动手。

    忽然，他灵机一动，计上心头。

    “陛下，臣与皇叔之间的，皆因袁本初从中挑拨。臣恳请陛下下旨，讨伐袁本初。”曹操向天子进言道。

    汉献帝答道：“爱卿以为何人合适？”

    曹操看着刘备，一脸严肃的说道：“卫将军一举攻破袁本初数城，足见卫将军乃此战最佳的人选。”

    刘备心中盘算：曹操这么做有何好处？

    见曹操算计刘备，大夫种邵将题目引开，之后向太子建议：“陛下，还有数天便到祭祖之时，何不趁此机会与皇叔同去？”

    汉献帝也想多留刘备一些时日，便听从了他的建议，问向刘备：“皇叔，祭祖将近，可否与朕一同前去？”