
    第209章圣上一纸天威令，退却玄德百万兵

    上文书天子写了遗诏，准备交给暗影，恰逢种邵入宫。

    听说曹操请了圣旨去退皇叔百万大军，种邵才匆忙入宫面圣，当面询问天子。

    天子将那遗诏递到他的手中。

    “陛下正当壮年，何故作此遗诏？”种邵问道。

    汉献帝无比忧伤的说道：“朕本以为皇叔拥兵在外足以牵制曹操，奈何此贼尽困朕于宫中，使汝等皆不能出许昌城一步。故皇叔屡屡成为其刀枪，为其所左右。朕心甚痛！除此之外，曹贼竟然暗下毒手，在朕饭菜之中做了手脚，令朕此生恐难得龙子矣！”

    “什么？竟有此事？”种邵第一次听说此事，深感惊讶。

    汉献帝遂拉他坐下，慢慢的说道：“朕知此事亦是不久。曹贼所图之心，与董卓无异！奈何今皇叔势力已成，非他能够左右也！朕深感此生愧对列祖列宗，更是无颜面对皇叔！故，从曹阿瞒所迫，降旨令皇叔退兵！”

    “陛下！”种邵欲言又止，忽然看到天子身侧的人，问道，“陛下，此何人也？”

    “此乃皇叔身边的侍卫！”汉献帝说道。

    天子介绍，暗影却没有动，也没有说话，只是直盯盯看着种邵，令种邵有一种望而生畏的感觉。

    种邵暗道：都说皇叔刘备治下有方，观此人不怒自威的样子，可见一斑也！

    想罢，他灿灿的一笑，说道：“陛下，此时将遗诏送到皇叔处恐怕另生事端！不如先将遗诏托付重臣保管，一旦曹贼犯上，可速取遗诏朝见皇叔！”

    天子想了想，遂言道：“爱卿言之有理！也罢，便如你所说，遗诏交给你保管好了！”

    “陛下，如此重要之物，恐怕臣无法带出皇宫！”种邵满脸恐惧的说道。

    天子看着他，一脸愤怒的问道：“难道曹贼还在对大臣们进行检查？”

    “陛下息怒，曹操所为直追董卓！”种邵哽咽的说道。

    暗影忽然说道：“臣受皇叔之命保护陛下左右，区区遗照岂能落入曹贼手中！请陛下和大夫放心，有我在，遗照绝不会遗失他处。”

    想到暗影鬼魅一般行动，汉献帝顿时喜笑颜开，说道：“得汝相助，此事成矣！”言毕，又将遗诏再次交给暗影。

    种邵这才辞别天子。

    暗影悄然消失在黑幕之中。

    为了尽快赶到许昌，刘备使暗卫中的暗袭卫击杀了中牟的守卫，连夜夺取了中牟；在关羽兵马赶到时，张颌已经攻下了陈留。

    刘备、关羽两军在大梁会合，合兵近三十万，号称五十万大军，直逼许昌。

    曹操大惊，急忙派人撤回许田的荀攸，固守许昌；又派人携带天子圣旨，去见刘备。

    刘备、关羽、黄忠三支兵马会合。

    攻打颖川的张飞得知此讯，便对颖川发动了疯狂的进攻。

    张飞营帐中，一位十分丑陋的文士正在跟张飞争吵着什么。

    “将军既然用吾计谋，便当彻底使用，不能说改便改了！汝怎能如此对吾，莫非将军信不过在下耶？”那文士十分激动的质问张飞。

    一向脾气火爆的张飞竟然出奇的没有发脾气，像个做错事的孩子挠了挠头，低声下气的说道：“先生，飞不过一时着急而已，一时着急而已！”

    “身为三军统帅，岂可因一时着急，葬送数千兵马的性命？”丑文士不依不饶的指责道。

    看到他不依不饶的样子，张飞把脑袋一不楞，叫道：“那你说现在怎么办？二哥已经攻下了大半个兖州，我只是夺了一个汝南而已！”

    “只要依吾之言，今夜便可轻取颖川！”丑文士说道。

    听他如此说道，张飞顿时笑逐颜开，恭维道：“人人皆称先生为凤雏，区区一个小城岂能放入先生眼中？”

    这个丑八怪竟然是与诸葛亮同名的凤雏先生庞统庞士元。怪不得张飞这厮轻而易举的攻下了汝南，原来是他在其中作祟。

    庞统告诉张飞，速速撤回攻城兵马，然后形成了一个半包围的形式，只留下一个城门。

    张飞不解的问道：“因何留下一个城门？”

    “我军攻城数日，城中敌军久久不见援军，士气低落。如此死死拒城而守，不过是城中守将所迫也。而将军连日四门齐攻，敌军无从逃遁，势必拼死抵抗。今吾留一门，敌军定会从此逃遁。将军可使一员战将伏于城外，待敌军出城，顷刻攻占城门。则颖川可得！”庞统说道。

    “善！”张飞大喜，遂传梁刚，吩咐其引兵马陈于北门外。

    安排妥当，他便依庞统计策，在东南、西南两门外架起投石车，猛烈地轰击城门，摆开了一副就算将城墙砸烂也要攻破城池的样子。

    城中守将发现麾下士兵不少人都从北门逃跑了，又得知刘备大军五十余万已经围困了许昌，便收拾了细软金银，改换了百姓服饰，从北门逃了出去。

    城中大乱，县丞见守将逃走，便与城中士族商议，在城上挂起白旗，打开城门，迎接张飞入城。

    见庞统的计策果然奏效，张飞对庞统更加钦佩，视其为上宾，以座上客相待。

    得了颖川，张飞派人前去许昌打探。

    此时，刘备营中，刘备、关羽、诸葛亮、黄忠等人正在朝拜天子，迎接天子圣旨。望着圣旨，刘备先使人安顿天使下去休息，随即召集众人商议。

    “孔明，陛下圣旨到此，吾当如何？”刘备问道。

    这是一个十分棘手的事情，一个搞不好便会让主公背上不忠不义的名声。诸葛亮面露难色，低头沉思。

    就在这个时候，张飞的战报送来。

    张飞的兵马也到了许昌城外？！

    现在确实是一个很好的机会，若是把握好，一举攻下许昌救出天子，曹操便彻底败了！

    可是，该如何掌控主动呢？

    见天子！对，必须见到天子，才能掌控主动！

    毕竟袁本初的檄文写的清楚。便是天子受曹操胁迫，不肯明说；亦是成就了主公一副忠心救主的忠义名声。

    想到这里，诸葛亮便对刘备言道：“主公，今已至此，何不入宫面圣？以述主公与陛下叔侄之情？”

    看到诸葛亮眼神传意，刘备顿时醒悟，言道：“孔明所言不错。吾当入城面见陛下！”言毕，遂使人请来天使，告之欲入宫面圣。

    天使哪里会想到刘备有如此要求，慌忙告辞，准备回去告诉曹操。

    天使回到城中匆忙禀报曹操。

    曹操闻言大惊，急切的召集程昱、荀攸等人商议对策。

    听闻刘备兵临许昌，曹操麾下诸将一个个跃跃欲试，被曹操止住。

    “万万不能使刘玄德入城！莫不说他麾下赵云武艺高强，我军中无人能敌；便是刘玄德本人恐怕也难有人出其右！他一旦入城，后果不堪设想！”荀攸急切的说道。

    荀彧言道：“天子在侧，他刘备便是有天大的胆子，也不敢动武。怕他何为？倒是丞相尚需入宫面圣，向天子禀明此事。”

    曹操从其言，遂与荀彧入宫面圣。

    “陛下，今皇叔不肯遵从圣旨，执意入宫面圣。”曹操向天子进谗。

    天子知道曹操从中作祟，笑着宽慰曹操说道：“丞相切莫在意。皇叔也不过是受袁绍蛊惑，又兼关乎朕的安危才兴兵至此！便让他入宫来吧，朕有些年头没有见过皇叔了！”

    荀彧见天子一副坦然的样子，心中感慨道：陛下对皇叔倒是真的放心呀！

    曹操又言道：“陛下，皇叔若是带兵入宫，恐怕扰动民心，为京都不利也！”

    扫了曹操一眼，汉献帝言道：“皇叔为人厚德，见朕而已，岂会拥兵入城？汝只需告诉他，朕想念他了。他自会只带护卫入城！”

    得到了天子口谕，曹操欣喜非常。

    ……

    消息传到刘备营中，关羽怒火冲天，大骂曹操奸诈。一旁诸将也纷纷露出不平之色；而一众谋士皆露出担忧的神色。唯独诸葛亮依然是那样木然……

    刘备摆摆手，笑着抚慰着关羽言道：“云长莫急。为兄自有分寸。”

    回过头来，他朝着诸葛亮问道：“孔明对此事有何看法？”

    “主公心中怕是早有定论。臣下便是有想法恐怕也难行通！”诸葛亮答曰。

    刘备笑着说道：“孔明，天子居城中，为臣者岂能攻打天子耶？”

    诸葛亮灿灿的一笑，言道：“臣下自知主公忠义，故不敢言！”

    “吾入宫一事，汝以为何？”

    “区区许昌，岂能困住真龙？只需子龙、叔至二人护卫主公足矣！”诸葛亮把胸脯一挺，朗声而言。

    “正合我意！”刘备点点头。

    就在此时外面守卫入营禀报：“启禀主公，三将军求见。”

    “三弟攻下颍川了！”刘备顿时大喜，匆匆出营相迎。关羽紧随其后，后面跟着众人。

    张飞已经入营，遥遥望见刘备、关羽，阔步奔来，高声喊道：“大哥、二哥，想死俺了！”奔至跟前，死死拥抱住二人。

    三兄弟一阵亲热，惹得众人无不感动。

    得知刘备要入城面圣，张飞嚷嚷着要一同前去。

    刘备一看张飞争闹，把脸色一沉，责备道：“汝今身为三军统帅，怎的还如此任性？为兄入宫，只是去见天子，又非上阵厮杀！况且，为兄安危全系汝等身上。”

    诸葛亮将张飞拉至一旁，低声陈述厉害。

    听诸葛亮一席话，张飞方才安定下来，上前对刘备说道：“兄长，弟遇一奇人相助，方能连夺汝南、颍川等城。”言毕，便将以往经过刘备、关羽讲述一遍。

    听罢，刘备感到颇为惊奇，遂言道：“欧，有此神人？速速带来见我！”