
    第207章攻牧野元直统军，救天子玄德攻曹

    上文书讲到苏由战败，死在了张继刀下。

    袁尚见到勃然大怒，带领部将便欲出战，被审配、逢纪所阻。

    逢纪递给袁尚一封战报，言道：“三公子，大公子因酸枣被占，亦已经退守邺城。今白马和酸枣皆入敌人囊中，已经对我军形成夹击之势。”

    审配也在一旁进言道：“为今之计，当速速退守黎阳，不然，悔之晚矣！”

    袁尚看了看战报，随手递给了袁熙，问道：“二哥，你怎没看？”

    “两位老师所言没错，白马恐一时难以攻克！”袁熙看完战报，同意了审配、逢纪的意见。

    他们遂整兵退往黎阳。

    袁尚、袁熙丢下白马，退守黎阳；袁谭、高干则退守邺城。如此一来，袁绍所在的牧野便凸显在了前线。

    沮授向袁绍禀报：“主公，酸枣、白马已经落入了卫将军刘备的囊中，四位公子退守黎阳和邺城。”

    袁绍面容憔悴，问道：“刘玄德近来可有动静？”

    “没有。他们似乎有意谦让，并没有进军的意思！”沮授言道。

    “他们这是何意？”袁绍不解地问道。

    他们哪里知道，这一切都是颜良、文丑意欲还袁绍一个人情，才使得刘备迟迟没有动静。

    接到了酸枣、白马的战报，刘备便问诸葛亮、徐庶：“孔明、元直，接下来该如何？”

    诸葛亮言道：“主公，今大局已定！是营救天子的时候了！”接着，便向刘备讲了迎天子的策略。

    原来，诸葛亮的一番布局都是围绕着营救天子来做的。如今曹操已经成为名副其实第二个董卓，所以，这个时候便成为了营救天子的最好时机！

    他使关羽攻打济南、济北，一方面是为了牵制袁绍，另一方面也是打算夺取曹操在兖州的一切地盘。

    他连颜良、文丑投诚都算计到里面来了。他让徐庶带领这些降兵，夺取牧野，以此击碎袁绍的斗志。

    最为重要的战斗则被他安排在了曹操的许昌。

    他与刘备引领大军十万从官渡，直逼许昌；而黄忠出细阳，夺取谯郡，威胁许田猎场，据说许田猎场由曹操的禁卫军两万余人；又有张飞夺下了汝南，对许昌彻彻底底的形成了包围圈。

    袁绍，这个刚愎自用的家伙又如何能够明白诸葛亮如此复杂的布局？便是曹操，也没有想明白。

    所以说，如今真正头疼的人是曹操，而远非袁绍！

    且说曹操兵马被颜良、文丑所部杀退。

    在众将护卫下，曹操从官渡军营中逃脱出来，半路上遇到了赵云所部。

    曹操质问赵云道：“吾请天子加封汝主为卫将军，同三公之位。汝主不思报效皇恩，竟然与反贼一起，谋我兵马，这是为何？”

    “曹丞相，此言差矣！我主何时不思报效皇恩？汝口口声声我主谋汝兵马，某且问汝：天子兵马何时为汝家私兵耶？”赵云厉声问道。

    “大胆赵云，汝主尚不敢如此与丞相说话！还不速速让开道路放丞相过去！？”荀彧在曹操身后大声斥责道。

    曹操部将典韦得曹操默许u，纵马上前，以镔铁戟点指赵云：“小辈，吾主恩德宽厚，方与汝好言相商。不想汝竟不知好歹，莫不是欺我军中无人耶？”言毕，拍马挥戟直取赵云。

    赵云挥戟指挥兵马杀了上了。

    典韦拦住赵云，徐晃则引兵杀了上来。

    趁此空挡，众将护卫着曹操速速退去。

    得知跑了曹操，刘备并没有着急。

    直到攻下酸枣、白马之后，他才与诸葛亮挥军而进。

    从官渡退到中牟。

    曹操惊魂未定，站在城楼上久久不肯下去。

    直到典韦、徐晃引兵马归来，他才颤巍巍的走下来。

    握着典韦、徐晃的手，曹操痛泣出声：“若非二公，操岂能存也？”

    典韦、徐晃二人噗通一声跪倒在地，以谢曹操知遇之恩。一旁众将无不感动！

    是夜，曹操使人摆宴，为典韦、徐晃二人庆功。

    只可惜，好事不长久，噩耗便传来。

    宴席刚刚开始，忽然一纸信报递到了曹操手中。

    看罢书信，曹操哀号一声，昏倒在了宴席之上。

    众人慌忙奔了过来，纷纷抢救。

    许攸派人找来郎中。

    良久，曹操才醒来：“哎……痛死我了！奉孝呀奉孝，你怎能弃我而去也！”一醒来，便痛苦涕零，大声哀号起来。

    荀彧这才拿起那封信报，一看之下，也呆呆的愣住了！

    郭嘉郭奉孝死于许田猎场……

    众人纷纷劝慰。

    好容易，曹操方止住悲号：“文若，速速传令。连夜赶回许昌，某要为奉孝厚葬！”

    这个时候，大家已经无法劝慰曹操了。

    当晚，曹操引大军退回了许昌。

    郭嘉已经被运回了许昌，而在许田阻挡黄忠的则是荀彧的侄子荀攸荀公达。

    曹操对诸将言道：“诸公年龄，皆与我相近，唯有奉孝年少。吾欲以托后事，不期中年夭折，令吾心肠崩裂矣！”言毕又嚎啕大哭，遂使厚葬。

    时下的形势却容不得他过度悲戚，黄忠、张飞已经引兵马逼近许昌。

    曹操急忙召集众人商议对策。

    “刘玄德此番对我用兵，定然有他的倚仗！莫非天子……？”满宠说道。

    荀彧摇摇头，说道：“非也。他所倚仗的应当是袁本初的檄文！他麾下有以‘卧龙’自称的诸葛亮，此人定是在檄文上做的文章！”

    “如此，当如何？”曹操问道。

    程昱进言道：“主公可使人透露一些消息给天子。看看天子如何反应，我等有所行动也不晚！”

    程昱的出发点常常从权术运作上来考虑，而且善于利用他人的性格。他很了解天子，又想利用天子声威使刘备退兵。

    只是，这一次他碰上了史上最难缠的一个人，也是最最不好对付的一个人——诸葛亮诸葛孔明。

    然而，这个时候，他们还不知道官渡的刘备已经在诸葛亮的引导下开始算计如何对付他们。

    而此时，张飞兵马已经攻下汝南，进逼颖川；黄忠所部却在许田猎场。若是不尽快解决，许昌危矣！

    程昱似乎已经有了打算，所以跟着曹操前去见天子。

    “仲德，刘玄德此举莫非是为了天子？”曹操问道。

    程昱答曰：“看他此举，定然意在天子。若真是如此，可就大事不好了！天子落入他手，天下诸侯，恐怕皆投其下！到那时，我方再难翻身！”

    曹操点点头，又问道：“可是，他兵马临境，我当如何？”

    “见天子，请圣旨，令其退兵！其若是不退，则其贤名受损，而刘玄德甚重名声，又岂会不退呢？”程昱说道。

    听其所言，曹操紧张的心方才有了一丝舒缓。

    却说此时诸葛亮向刘备建议，派张颌为先锋，史涣为副将，引所部兵马八千余人攻打陈留；刘备大军直逼中牟。

    刘备从其言，使张颌、史涣攻打陈留。

    谯郡已经被黄忠攻下，若是陈留再落入张颌手中，那么济阴、东郡两城的曹军便被关羽、黄忠、张颌死死围住了。

    东郡太守钟猷深谙兵战，本来死死抵抗关羽的攻势，发现如此情况，速速召集部下，整顿兵马，弃了东郡，打算分兵守济阴和陈留。

    有道是忙则出乱，乱则败也！

    关羽早就得到了诸葛亮的嘱托：张颌兵马一旦攻打陈留，东郡守军必然会倾城而出。公可假作不知，暗使兵马潜伏于路，击其不备。

    大军离开了东郡，却被早已埋伏在半路上的关羽兵马伏击了。钟猷被关羽斩杀，大军四散奔逃。

    关公取胜，乘胜追击，派遣部将周仓假扮钟猷败军，叫开济阴的城门，又夺了济阴。

    至此，兖州大部已入刘备辖内。

    陈留守将苏林乃是荀彧的弟子，甚是精通守城。

    得知张颌兵马犯境，他立刻传令四门紧闭，征集百姓，使军民一起守城。

    张颌、史涣讨敌骂阵，连日无功。

    见陈留城墙坚厚，张颌遂与史涣陈兵城外，围困陈留。

    数日后，关羽破了济阴，挥军直奔陈留。

    接到关羽的战报，诸葛亮大喜，来见刘备。

    “主公，营救天子，近在眼前也！二将军兵至陈留，三将军直指颍川，而黄将军已经攻打到了许田猎场。现在曹孟德已经无暇以顾，难以分身了！”诸葛亮对刘备说道。

    刘备面带忧色的说道：“吾此举可对耶？若是天子令我等退兵，当如何？”

    诸葛亮似乎对此毫无准备，遂问道：“主公何以有如此顾虑？”

    刘备站起身，双手倒背身后，留下一个背影给诸葛亮，声音中充满了忧伤的说道：“昔日我采纳了元直的建议，前往长安救驾。那个时候确实是最好的机会，可是陛下不能与我同归。如今曹操势穷，若是再以陛下相挟，吾当以为何？”

    诸葛亮这才意识到了自己这么大的布局，竟然出了这样一个漏洞，然而现在想要弥补却要面对天大困难。

    如何救出天子，以天子圣旨讨伐曹操，才是最佳的计策！