
    第201章调兵边境静观敌，运筹帷幄施谋略

    受封为卫将军，刘备也跻身二品大员的行列，麾下诸将也随着水涨船高，爵位、官职、俸禄被提升起来。

    刘备加封陈宫、徐庶、诸葛亮三人为军师将军；加封关羽为领军将军，张飞为护军将军；加封臧霸为奋威将军，接替关羽镇守青州；加封华雄为奋勇将军，接替张飞镇守豫州；加封张辽为奉义将军，接替黄忠镇守扬州；加封黄忠为射声将军，高顺为孝义将军，拓跋坤为忠义将军，余者皆晋升一级。

    又令关羽起青州军马十二万，暂屯泰山郡；令张飞起豫州兵马十万，入扬州，屯汝阴；令黄忠起扬州兵马八万，屯细阳。

    一道道军令传出，刘备麾下四州兵马频繁调动。

    次日，刘备告知天使，正在准备，请天使回禀天子献帝。

    天使遂去。

    刘备听从陈宫、徐庶和诸葛亮的建议。

    他将徐州事务交给关羽，留下陈宫辅佐，徐庶、诸葛亮为军师，以高顺、赵云、陈到、拓跋坤等人为将，引兵马十余万出徐州，直奔河内方向。

    关张黄三军齐动，却是封锁消息，往来信使一并截杀。使得袁曹两军无人知晓。

    如此大的手笔，都是诸葛亮的计谋。

    刘备大军近二十余万抵达边境，却迟迟不过界，只是遥遥相望。

    见刘备兵马云集，联营十余里，袁绍以为刘备是来相助自己的，便派遣儿子袁谭和颜良前去见刘备。

    而曹操早得信报，也以为刘备过来协助自己，遂派荀彧前来拜见刘备。

    袁谭、颜良先到。

    刘备以朋友之礼相待，只是与二人叙旧，却是不言战事。

    见刘备言顾左右，颜良知道此番刘备心有所图，遂欲告辞。

    恰在此时，忽然辕门守卫来报：“启禀主公，辕门外有人求见。”

    刘备心中清楚，这是曹操的使者到了。

    他微微一笑，吩咐道：“便让孔明军师待我接待好了！”

    看着刘备，颜良心中暗道：莫非曹操派人过来了？！玄德大军在此，曹操绝不会无动于衷的！看玄德如此，莫非是在等待时机？若是他相助曹操，我军危矣！

    想罢，他起身言道：“玄德兄，你我幼年相交，情意非常人可比！今两国交兵，公治兵于侧，友耶？敌耶？”

    见他蓦然发问，袁谭大惊，生怕刘备翻脸。

    却见刘备哈哈一笑，言道：“公骥，莫急。吾乃大汉卫将军，何去何从当从圣意！然，汝与不俊皆吾之旧友，吾岂肯轻易为敌？吾兵马在此，亦不能自己也！”

    看来刘备是打算两不相帮，颜良的脸色才稍稍缓和，遂言道：“既然如此，还望玄德兄小心斟酌！吾等去也！”言毕，遂与袁谭离去。

    再说诸葛亮接见了荀彧。

    荀彧细说曹操之意，希望能够得到刘备的首肯。

    现在可不是给他们答复的时候，诸葛亮一脸假笑，脸上的肉就像是硬生生撕扯起来，让人看着假的不行。

    只是有求于人，荀彧又不能说破，颇显尴尬。

    诸葛亮言道：“曹公端的好主意哟！先是我主伐袁公路，曹公趁隙兵不血刃的夺了汝南！今番又假以圣旨，使我主讨伐袁本初！汝主心之所图，岂不是想令我主与袁绍皆伤，而坐收渔翁之利耶？”

    荀彧反言相激：“袁本初假以檄文，而犯我边境，无非是想借机扩大地盘而已！他联合汝主，亦不过是唯恐汝主与丞相联手而已！”

    荀彧的话有些牵强，又怎能说服诸葛亮呢？

    诸葛亮言道：“我主一路奔波，身体偶然风寒，不便见客，方使亮来接待先生。若是先生别无他事，亮便不留先生了！”说着，端起茶杯，低头慢饮。

    端茶送客！好一个诸葛亮！

    荀彧拂袖而起。

    诸葛亮笑着说道：“童儿，送客！”

    正是一方欢喜，一方忧。

    曹操麾下谋臣众多，却是没有一人能够想到办法。

    得知刘备避而不见，曹操知道刘备这是在等。

    他见荀彧、程昱等人无人能够出谋划策，便想起远在许昌的郭嘉。

    郭嘉怎么没有来？

    原来郭奉孝已经病入膏肓，正在许昌养病。所以这次与袁绍之战，他并没有前来。

    此时，他的信使却疾驰在路上。

    得到刘备的默许，颜良回来禀报了袁绍，便请战于前。

    袁绍大喜，遂使颜良、文丑引兵讨战。

    时下，曹操新败宛城，得到了张绣的投靠。

    张绣押粮而归，得知颜良勇猛连败十余将，遂请战颜良。

    曹操大喜，加封张绣为奋勇将军，使之前往。

    张绣约颜良战于白马山下。

    号称河北枪王的张绣果然厉害，一时间竟然与颜良打得难解难分。

    百十余回合之后，张绣力弱，渐落下风。

    曹操麾下骁将许褚省亲归来，见颜良逞威，不喜，骤马而出，换回张绣。

    颜良阵中的文丑一看，大叫一声，纵马提枪，引大军杀了过来。

    文丑、颜良所部远远多于曹军。

    而颜良、文丑合战许褚，许褚不敌，曹军大败。

    曹军退后数十里，直到官渡，恰遇夏侯渊、典韦等人引后续兵马赶到，方才杀退颜良、文丑。

    曹军遂扎营在官渡，与袁军再次形成对峙。

    曹军一败，损失了两万余兵马，所剩不过十万余；而此时袁绍尽起四州兵马，已经超过了三十万。

    曹军困守官渡，幸亏有典韦、许褚、张绣等人，自不在畏惧颜良、文丑之辈，却是兵力上的劣势使得曹操不敢轻举妄动。

    而一旁的刘备大军虽然远在百里之外，却依然虎视眈眈。

    这个时候，刘备的中军大帐中，刘备、诸葛亮、徐庶三人正在讨论着……

    就听徐庶说道：“没想到郭奉孝竟然病成了这样子！他若是死了，我们倒是少了一个劲敌！”

    原来，暗卫俘虏了郭嘉派出来的信使，将郭嘉给曹操的书信交给了刘备。

    刘备便召集二人商议。

    诸葛亮对郭嘉也是颇为敬畏：“人称郭奉孝为鬼才，此人好冒险，却极端精明。往往事发一瞬间，便会被他捕捉到机会！观其书中所言，许青、幽二州于主公，使我军攻袁绍青州边境！真是好大的手笔！主公慑于圣旨，而又有好处，不得不做；他们便趁机夺取冀州、并州。从此袁氏一脉彻底完了！”

    “郭奉孝的书信落到了我们手中。我们已经知晓了他们的意图，接下来当如何？”刘备问道。

    诸葛亮言道：“今日探马来报，颜良、文丑大败曹军，战线推至官渡。曹操部将夏侯渊、典韦引援军赶到，击退颜良、文丑。观其两军，胜负或许就在官渡一战了！”

    “何以见得？”刘备问道。

    徐庶言道：“曹操兵马刚刚讨宛城，遂得张绣，却是疲乏劳顿，久战无功；若是粮草不济，不得不退兵！”

    “其实也不尽然。”诸葛亮似乎对老友徐庶的看法不太认同，竟然说道，“袁本初好大喜功，岂肯死围曹孟德耶？袁本初的粮草皆屯于乌巢，使悍将淳于琼驻守。琼喜酒贪杯，定会误事。若是曹孟德得知此事，破了乌巢粮仓，袁本初岂会不败？”

    “原来如此，孔明果然洞察甚远！”徐庶丝毫没有因为诸葛亮的计谋与自己相悖而气恼，反而十分高兴，是那种发自肺腑的高兴。

    诸葛亮接着说道：“今，吾有连环计，可助主公得冀州、得良将、败袁本初，使曹孟德竹篮打水一场空。”

    “欧？孔明有何妙计？”刘备问道。

    诸葛亮言道：“主公与颜良、文丑交厚，可先使人说之，以作内应。二人投诚，我军已胜五成！”

    “还有五成，当如何？”刘备问道。

    诸葛亮笑着说道：“余下五成，当请曹操来做！”

    “请曹操来做？”

    “不错！”诸葛亮笑着说道，“主公一方面使人假扮曹军夺了乌巢粮仓，淳于琼失了粮仓定然向袁绍报信；一方面使梁茂假扮袁军将领降操，说其攻打乌巢。袁曹两军定然火拼，此时，主公使颜良、文丑截杀曹军，我军围杀袁绍，定可大破两军！”

    “善！”刘备闻其言，大喜，遂言道，“公骥、不俊与我乃少年之交，情谊深厚。但是二人久随袁绍，不知是否可以说服！”

    “若是主公担忧，吾倒有一计。”徐庶插言道。

    “元直请讲。”刘备说道。

    徐庶说道：“若是孔明之计由袁绍麾下谋臣来做就好了！”

    “此话怎讲？”刘备、诸葛亮被他说得有些糊涂。

    徐庶言道：“袁本初麾下谋臣许攸与曹操有旧，早就有意投曹。若是向袁绍提及围操困战，他定会为袁绍斥责。此人贪金好财，却是思维果断，洞察深远。一旦被拒，他定会投曹。曹操得知乌巢粮仓所在，岂会放过？”

    “那我军只需设兵伏于途中，尽歼其军！”刘备脱口而出。

    诸葛亮问道：“元直心中已然有了办法？！”

    却听徐庶如何讲，他们下一步又有什么动作？