
    第245章夏禹从马抵外敌，袁谭兴兵入并州

    上文书说道韩遂过了北地，兵至金城郡，遭到了金城太守的阻挡。

    这金城太守是何许人也？此人乃是与皇甫嵩同期的老臣，名唤夏禹，在献帝初年曾任护羌校尉。后来因为边章、韩遂的投敌，王国的叛乱，他也因故失去了官职。马腾见他落魄，遂收留了他，并在西凉武威城中购了大宅供他居住。

    直到后来，马腾、韩遂一起出兵讨伐李傕和郭汜时，他则接受了金城太守的馈赠，掌管了金城郡。

    马腾本是他帐前的一名帐前吏，见他重新获得了权势，遂派人前来祝贺。他感激马腾当时的照顾，所以一直与马腾相交甚笃！

    得知韩遂起兵来犯，马腾立刻派人前往金城，来见夏禹。

    这次马腾派来的是副将郭阳、张既二人。

    “郭阳、张既见过使君大人。”郭阳、张既拜见了夏禹之后，将马腾的书信呈上。

    接过书信，夏禹没有立刻打开，而是笑着说道：“寿成使你二人前来，定是因为韩文约之事吧！你二人尽管放心，他韩遂若是不从金城而过，还则罢了！若是从此经过，某定会驱兵拦之！”

    郭阳大喜，赶紧谢过夏禹：“只要使君能够阻挡一两日，我家主公便会引大军前来！”

    ……

    就这样，金城太守夏禹拦住了韩遂。

    “文约，别来无恙乎？”夏禹横刀立马挡在大路当中，他身后的两万余兵马齐整整的将大路占满，那真是行人无空档、匹马难踏足呀！

    见此光景，韩遂脸色随之阴了下来，沉声言道：“文贤，欲拦某去路耶！？”

    “但不知文约欲往何处？驱兵数万，如此声势途径我郡，吾岂能安心？”夏禹冷笑着说道。是呀！这家伙拥兵五六万人，这要是一入关便反咬自己一口，到时候岂不引狼入室？！

    “文贤多心了！汝可知许都较武一事？”

    “听说了！”

    “马寿成欺我太甚，故此兴兵伐之！”

    “汝与马寿成之事，某倒是不愿干涉！奈何汝不能从金城郡内通过！”夏禹玩味儿的看着韩遂，直言逼问：“某与马寿成有救济之恩，若是放了你过去，岂不是成了忘恩负义之辈？！汝想陷某于不义耶？！”

    说来也是！这一下子，夏禹将韩遂问得哑口无言。

    倒是韩遂身后的长史杨阜说道：“汝可知我家将军奉了曹丞相将令，还不速速让开？！”

    “得了吧！曹操尚在许都较武，岂有这个闲心让汝等进兵西凉？再言之，汝算什么东西，竟敢在我面前猖狂！”夏禹怒声斥责道。

    摆手制止杨阜，韩遂紧邹眉头，问向夏禹：“汝当真不让？”

    “难道将军要动手耶？”夏禹亦是反问道。

    韩遂刚要说话，就见从他身后冲出一员战将，纵马提矛，直冲过来，高声叫道：“动手又如何？！看某来擒拿与你？！”

    定睛观看，夏禹见是韩遂女婿、大将阎行，脸色不由得一变。

    这时，从他身后也冲出一员战将，身高八尺余，掌中提着一条巨大的狼牙棒。就听他说道：“杀鸡焉用牛刀，待某虬毛丈八前来擒你！”

    虬毛丈八，原来的黄巾渠帅，本在黑山褚飞燕帐下。后来袁绍败黑山，他便逃到了金城。恰逢夏禹出城，见蜷缩在雪堆下的虬毛丈八，动了恻人之心，派人将他救回府中。从此，虬毛丈八便成为了夏禹身前的护卫。

    虬毛丈八算是黄巾将领中武艺、力量颇为出众的一位了。他掌中这柄狼牙棒重达百十余斤，比关羽的青龙冷艳锯还要重十余斤，堪比温侯吕布的方天画戟。相对于他这条狼牙棒，阎行的大铁枪可就相去甚远了。

    见虬毛丈八出战，夏禹这才拨马回阵。

    看着虬毛丈八，阎行心中便有了计较。

    可是，他还是低估了这个虬毛丈八。

    两人打了百十余合，竟然不分胜负。

    韩遂唯恐阎行有失，便吩咐士兵鸣金，唤回阎行。

    见韩遂鸣金，夏禹又与韩遂斗了几句嘴，这才引兵退回金城。

    无奈之下，韩遂只好安排士兵就地扎营，架锅造饭。

    很快，中军大帐便搭了起来。杨阜、阎行、马玩、成宜等人纷纷来到帐中。

    “这个虬毛丈八端的厉害，某不敢与之硬碰。来日，某定以妙计赢他！”阎行说道。

    韩遂摇摇头，说道：“明天，汝去与他厮杀，战至酣处，汝便假败，引其前往城北小树林处！”

    这是诱敌之计！好一个鬼狐，竟然有如此打算！

    “莫非主公欲……”杨阜面露献媚之色，言之未尽，便被人打断了。

    只听韩遂言道：“如所料如是！”

    接着，他又将马玩、成宜二人招致身前，低下声音，对二人嘀嘀咕咕的说了一会儿。完后，只见马玩、成宜二人连连点头。

    ……

    次日，阎行再次出马，邀战虬毛丈八。

    虬毛丈八果然中计，追阎行落单，进入了城北的小树林。

    可怜虬毛丈八也是一条好汉，竟然落了一个万箭穿身，死于非命。

    见虬毛丈八孤身前往，夏禹唯恐他中计，派出副将引兵前去增援。奈何副将赶到那里已经晚了很多，再次遭到了马玩、成宜的伏击，折损兵马千余人。

    折了虬毛丈八，夏禹只好退居城中，死守不出。

    见夏禹不识好歹，韩遂派阎行、马玩、成宜引兵马围攻金城。

    望着一望无边的敌军，夏禹吩咐郭阳、张既二人假扮百姓出城，告知马腾这里的情况。趁着韩遂尚未完成合围的时候，郭阳、张既二人逃出了金城，直奔西凉方向。

    韩遂大军出动，消息早就传到了徐州刘备的耳中。

    “韩文约真的按耐不住了！那朝中可有动静否？”刘备问道。

    诸葛亮答道：“国舅董承已经在暗卫的帮助下出了许昌，相信不等韩遂攻下金城，便会赶到！”

    刘备点点头说道：“士元、不俊不日归来！这场闹剧也算完毕。速速派人通知袁谭，起兵攻打并州韩遂。告诉他，若是攻下并州，便将并州让与他。”

    “主公的意思是……”徐庶闻言大惊，急忙问道。

    刘备一笑，言道：“汝等以为袁显思是真心相投？他不过是一时落魄而已，暂借冀州息身罢了！若是许其并州之地，他岂会不尽心用力？”

    “主公英明！”众人皆言道。

    不日，文丑、庞统等人结伴高干一同回到徐州。

    刘备设宴款待众人，在席间便将并州之事与高干讲了一遍。

    从刘备的话中，高干听出来一丝味道来，举起酒樽，向刘备诚敬的说道：“将军大人，大恩不言谢，某替表兄谢过大人！”

    “好！”刘备应道，举起酒樽与众人痛饮而尽。

    次日，高干引麾下众人折返冀州。

    刘备派简雍同行。

    冀州，信都城中，袁谭府上。

    高干向袁谭汇报了赛事情况，又将刘备的一番话将给他听。

    沉吟片刻，袁谭问道：“玄德果真如此将来？”

    “正是！他还派遣了使者跟随我前来！”高干说道。

    “谁人？”

    “简雍！”

    “请他进来吧！”

    不多时，简雍从外面走了进来。

    “见过将军。”

    “先生远来，有失远迎，实乃抱歉！不知玄德兄有何指示！？”

    “相比元才将军已经将主公之意向将军传达清楚，又何必多此一问呢？难道将军不想光复汝父之风光？今，汝弟袁尚挥军夺取了右北平，幽州大半已入他的囊中！而将军却寄人篱下，若感颜面放光耶？”简雍伶牙俐齿的讥讽道。

    被揭到短处，袁谭大怒，跳起身来，指着简雍骂道：“老匹夫，安敢欺我？”

    简雍双手倒背，一脸傲然的说道：“落魄王儿敢待我何？汝可知我家主公麾下精兵百万，灭汝如灭草芥一般！而今又如此机会让与你等，竟然推三阻四，是何道理？”

    高干赶紧上前将袁谭劝下，低声言道：“现今我等遂居冀州，却也只有信都一城。四下里都是刘备的亲近，难道你想要在此终老不成？如今并州城池空虚，你我何不挥兵直入，夺下城池，便是自家息身之所！”

    “这老匹夫欺人太甚！……”

    “小不忍则乱大谋！更何况，我等兵马尽出，冀州粮草丰厚，岂能无人驻守？留此人在此，刘玄德便会安心，显甫亦不敢来！”高干回头看了看那昂首挺胸的简雍，低声劝说着袁谭。

    就在此时，从外面走进一少年，十七八岁光景，长得文彬彬的。

    只见他跨步来到简雍面前，双手作揖深施一礼，言道：“显雍见过先生。感谢先生前来传话。小子不才，替大哥接下这个任务就是了！若是没有别的事情，便请先生下去休息吧！”说完，便找来人请简雍下去。

    此人何人？

    袁绍幼子袁买。袁绍死时，此子尚年幼。后来袁尚与袁谭争权，他劝慰袁尚，险些被袁尚斩杀。就这样，他找到了袁谭，为袁谭所收留。

    这一长一幼，两人相差了十余岁。便是袁谭之子也比袁买小不了几岁。所以，袁谭对这个幼弟十分疼爱。

    见袁买答应下来请退了简雍，袁谭问道：“显雍，何故如此？”

    “兄长，焉不知寄人篱下恍如狗，安有自家破茅舍？此番表兄一举夺得‘精英战队’之名，也远扬我军声威。士兵士气正浓，何不趁此机会攻打并州，举家前去，也算是慰抚父亲在天之灵！”袁买说道哦啊。

    “幼弟之言令为兄茅塞顿开，便听汝之言，明日起兵攻打并州！”袁谭一口答应道。