
    第231章斗心计假情借刀，施良谋适意合纵

    且说上文书，武安国败在了庞德手下。

    但是武安国全身而退，再次让看台上的曹操大失所望。他是多么的希望马超所部能够击伤周仓部下，从而使他们之间能够产生摩擦！

    他失望的说道：“已经两轮了，难道这一轮他们还能够打成平局不成？”

    “第一轮他们打成平局，实属巧合？！这一局，怕是马超一队要输了！”程昱在曹操身旁说道。

    曹操不解地问道：“那马岱也是员猛将，汝是如何看出他会输呢？”

    “那吴敦在泰山成名已久，据说武艺在三雄之中最高。单看他与周泰一战，便知！而马岱与袁熙部下牵招一战尚需尽全力方能取胜！是故，吾以为马岱难敌吴敦！”程昱答道。

    曹操将目光移到了场上，喃喃的说道：“马儿输得起吗？这是不是一个好的开端呢？”

    望着曹操，程昱微微一笑，心中便有了计较。

    却说此时场上。

    吴敦已经上场，直面马岱，笑着说道：“久闻西凉马家勇武之人，大公子之下，便是将军。今日有幸与将军一战，还请将军不吝赐教！”

    马岱拱手还礼，言道：“坊间谬传。岱岂敢自居？！今日较武，各位其家，将军请了！”

    “请！”吴敦一笑，一摆大刀，做了一个请的姿势。

    马岱应了一声，挥枪攻了过来。

    果然如程昱所讲，马岱到底还是比吴敦略逊一筹，败了下来。

    “哎！”马超还是叹了口气，对身边的庞统说道，“车骑将军麾下果然没有庸手呀！”

    庞统笑着说道：“这一次输阵，并非将士之责，而是汝派遣将士上阵的次序有了差错！汝仔细想一想，可是如此？”

    马超低头沉思一会儿，忽然笑颜逐凯，对庞统说道：“老师教训得是。这比试好比孙膑赛马一样，以弱对强，去其强手！而逐级相对，略胜之！”

    “知道就好！走吧，回营了！营中应该有人在等你！”庞统望着看台上的曹操等人，颇有深意的说道。

    马超看着老师如此，只好跟在后面引兵回营。

    营寨之外，程昱独身一人站在辕门下。

    庞统笑着对马超说道：“怎么样？客人已经等在门口了！”

    十分不解的看了看程昱和庞统，马超朗声问道：“若是马超没有猜错的话，先生应该是曹丞相身旁的人？！但不知先生找马超有何要事？！”

    程昱哈哈一笑，说道：“在下程昱程仲德，受丞相委托前来拜会少将军！”

    “先生客气了！”马超从战马上下来，走到程昱近前，对程昱说道，“请先生帐中用茶！”

    “叨扰了！”程昱客气一声，便跟着马超走入中军大帐。

    双方分宾主落座。

    庞统作为马超的老师坐在副席之上。

    程昱看了看庞统，脸色微微一变，问道：“这位先生莫非就是传说中的凤雏先生庞统庞士元？”

    “不错，正是某家！仲德先生慧眼独具，一眼便认出了某家这张丑脸！某甚感荣幸！”庞统咯咯一乐。

    那个笑声，十分瘆人，顿时便让程昱起了一身鸡皮疙瘩！

    饶是马超常常与他在一起，也被吓得一个激灵！

    看着程昱遭瘪，他接着说道：“仲德先生难道忘了两年前的许昌，你我可是见过面的！只是，那是的我不过是一介落魄的臭书生，而先生却是高高在上的朝廷大员！先生忘记了也是自然！”

    这句话无疑狠狠的抽了程昱一个耳光。

    其实，庞统本来想再曹操麾下供事，从西凉离开，便直接来到了许昌。

    他本想借助颖川名士荀彧搭桥，奈何荀彧不在。

    荀彧的侄子荀攸领他来见程昱。

    看到他如同夜叉一般的面容，程昱便如同吃了屎一样难受，又怎会想曹操诚心推荐呢？而且，他根本就不相信他们这样的后生有多厉害！“什么卧龙凤雏，得一者可得天下？”简直一派胡言！

    所以，当庞统面见曹操时，曹操的态度十分高傲，颐指气使，颇不尽人意！庞统本就恃才自傲，根本不买曹操的帐。

    所以，他便被曹操赶出了许昌，这才有了后来碰到张飞，从而追随刘备的故事。

    如今见到了程昱，庞统心中多少还有些怒火。

    马超见两人言语中充满了火药味，便从中斡旋，对程昱说道：“庞先生乃是马超幼年的授业恩师。刚刚疏忽，没有向先生介绍。先生有事请讲当面！”

    一听，好吗，原来是人家的老师呀？！

    程昱心中暗想，我怎么就把他给得罪了？

    转念一想，他赶紧向庞统道歉：“士元先生，昔日对先生有些误解，发生了一些误会，还望先生能够海涵！”

    常言道：抬手不打笑脸人。

    见人家服软，庞统只好哈哈一笑，言道：“往事已去，又何必斤斤计较呢？！某有些内急，先去方便一番。汝等且商谈便是！”

    言毕，他起身离去。

    望着他离开营帐，程昱才说道：“今日一战，将军虽然战胜了周仓，却是输掉了比赛。是故，丞相特地派我前来看望将军。”

    “胜败乃兵家常事。输去一场，我尚成平局！某观诸队，唯有车骑将军一部与我不相上下！余者，某无惧也！”马超傲气的说道。

    程昱嘿嘿一笑，说道：“都是少年人嘴上ｗｕｍａｏ办事不牢！少将军，不是程某在这里说三道四！几番交战，有哪一局出现过遭擒一事？”

    听他这么一说，马超脸色一冷，厉声问道：“汝此言何意？”

    见马超生气，程昱却像是没有看到一般，依然我行我素的说着：“那孙观以如此方式战胜了马铁小将军，岂不是欺汝？不然，汝以为何？”

    马超的脸愈发的红艳了，似乎还在可以压制，艰难的说道：“先生言重了！此事上容我三思！”

    “也罢！”程昱斜着眼睛看着马超，继续挑拨道，“但不知少将军如何看待江东孙家与车骑将军一战？”

    “那一战中，周仓等人故意示弱！不然，孙家恐怕折戟于此！”马超稍稍平复了一下心情，回答道。

    “如此一来，少将军如何看待江东孙家与你西凉马家在车骑将军心中的地位呢？”程昱颇具挑逗的看着马超。

    见马超又一次陷入了沉思中，程昱微微一笑，遂言道：“看来少将军需要自己静静的思考一下。那么程昱告辞了！”言毕，他离开了马家营寨。

    见他离去，庞统从一旁的帐篷后面闪身出来。

    “好一个程仲德，竟然又来施展借刀杀人之计谋！奈何，今日我庞士元在此，岂能容你得逞？”想罢，他举步走进中军打仗。

    见马超一个人静静的坐在那里发呆，他笑了。

    马超抬起头，看到他朝着自己发笑，这才出声问道：“老师何故发笑？”

    “我笑你庸人自扰！”

    “老师何出此言？”

    “你可记得那日，就是我来见你的那日？！”

    “自然记得。”

    “那便好。今，我且问汝，曹孟德举办这次大会所为何事？”

    “记得老师所讲，曹孟德想要借此挑起诸侯之间的矛盾！”

    “不错！那今日程昱前来，难道不是挑拨你与其他诸侯之间的矛盾？难道你不是思考他所说的那些或有或无的事情？”

    “可是他所说的都是事实呀？”

    “错！他确实讲了一部分事实！那部分事实是我们都看到的，所以他讲了出来。而他所讲的那些谎言，在你顺着真实往下听的时候，便自然以为是真的了！这便是他骗人的技巧。”庞统一句话便点出了程昱的软肋。

    “可是，我也认为那孙观所做确实让我马家含羞！”马超的思维还停留在那个地方。

    一听到这个，庞统心中一抽，暗道不好。

    只见他把脸色一冷，说道：“孙观本一莽夫，做事欠考虑倒也情有可原！而他不是也下马将元起扶起了吗？据其所为，当不会轻视于我！”

    看着庞统，马超说道：“也许吧！不过，我有个问题，想问老师！”

    “汝且问吧！”

    “老师可是在车骑将军麾下供事？”

    “何出此言？！”

    马超死死盯着庞统说道：“自从相遇于此，老师时常在我面前提起车骑将军。岂会不引起我的注意？当发现老师派人与周仓联系时，我便才出了老师的身份。”

    “哈哈！”听他说完，庞统哈哈一笑，言道“不愧是我的学生，竟然有了如此细腻的洞察力！为师十分高兴。实话说吧，我才是这次车骑将军派出的领队。因为早就发现了曹操的阴谋，我才在车骑将军驾前请了将令。”

    “老师来此，难道仅仅是为了于我见面不成？！”马超反问道。

    庞统摇摇头，说道：“你已经猜出来了！我来这里有三个目的，其一是想看看你如今成长到了什么程度；其二是告诉你曹操的阴谋，想办法使你与车骑将军交好，莫要入了曹操的圈套！其三则是躲避曹操的耳目。”

    “这便是老师不言明自己的身份的原因？”

    “情非得已呀！曹操若是知道我在这里，定然会想办法对付车骑将军的队伍！而我在你这里出现，他们便不认为车骑将军会对这次较武有所行动！”

    马超似懂非懂点了点头，又问：“为何他们结好江东，而与我结怨？”

    “结好江东不错，但是却没有与汝结怨？汝当好好回顾一下这几场比试！”庞统答曰，“希望你也能与江东结好！汝可想一想，一旦曹操向凉州用兵，我与江东皆出兵，会出现什么样的结果？！”