
    第190章刘备围城困袁术，徐缪窃玺归曹操

    接着上文书，我们继续向下。

    话说这袁谭袁显思是如何被公孙范、邹丹、关靖三人所擒获的呢？这要从头说起。自从攻下阴陵县城，刘备提拔公孙范为偏将，同时也升了邹丹、关靖二人的官职，使二人进位裨将之列。

    得到刘备的赏识，三人颇为兴奋，甚是感激。所以一大早，他们便带着亲卫士兵到城外，准备猎杀几只野兽，进项给刘备，以表感激之意。

    却不巧，正碰上乔装改扮的袁谭袁显思，他们岂会轻易放过？以重击寡，他们毫无悬念的拿下了袁大公子。

    这便是以往经过。

    刘备安慰了一番袁谭，感慨的说道：“显思，非为兄不肯与你人情，实乃汝叔父袁公路所为，天人不忿哉！”

    见刘备言语中肯，袁谭这才缓和了语气，说道：“玄德兄，某此番奉了家父之命，特地前来说服家叔。故此，还望兄台高抬贵手，放某前往城中。”

    刘备忽然哈哈一笑，站起身走到袁谭身前，拍了拍他的肩膀，说道：“显思，久别数载，你我尚未好好一叙，不如今夜好好谈谈！”说着，喊来侍卫，带袁谭寻了营帐休息。

    望着袁谭离去的身影，刘备嘴角露出一丝难以察觉的笑容。

    傍晚时分，刘备在中军大帐，设宴款待袁谭，使陈宫作陪。

    袁谭心中有事，故不敢畅饮，数杯入肚，便假装喝醉，负于桌案之上。

    刘备望着假装喝醉的袁谭，假意喊了数声，遂言道：“公台，袁显思与吾同窗三四载，相交甚笃！唯有此憾事，显思逢饮酒，而不胜酒力也！先让卫士送他回帐，你我在痛饮百盏！”说着，喊来卫士将袁谭抬了出去。

    袁谭哼哼唧唧的装得很像，却不知人间刘备和陈宫竟然在交换着会心的眼神。

    被卫士扔到床上，他顺势翻了一个身，仰面躺在了上面，听到卫士离去的声音，微微睁开了眼睛看了看。

    见屋内漆黑漆黑的一片，他才缓缓的爬起来，蹑手蹑脚的走到帐边。

    忽然，帐外传来一阵脚步声。

    靠近他的帐篷时，脚步声忽然停了下来，就听见：“公孙将军，你确认那袁显思真的喝醉了？若是如此，我们正好将这厮勒死在帐篷内。只要人死了，主公也就没有办法维护他了！”

    好像是那个关靖。

    听到外面说话的声音，袁谭暗暗庆幸自己装醉的明智。

    外面还在讨论着什么！？

    他顾不得太多，悄然掏出腰间的匕首，将帐篷划开了一个口子，从中钻了出来……

    良久，他才听到后面一阵嘈杂的声音，似乎是在追赶他。

    他慌不择路地朝着另外一个方向穿行，直到前面便是营寨的边缘栅栏，才停下了脚步。

    怎么办，前面已经没有了路！？

    可是后面的追兵越来越近了，因为那嘈杂的声音越来越近了……

    就在这时，前面一队巡逻兵举着火把从这里经过，吓得他赶紧爬在了一顶帐篷旁边。因为着急，手漏在了外面，被那巡逻的士兵一个一个踩了过去，他却不得不紧咬牙关，硬生生挺了过去。

    待巡逻士兵过去后，他三步并两步的跑到了栅栏旁边，翻身跳了过去，直接滚入了壕沟之中。

    所幸壕沟中没有什么东西，他才得以逃生。

    已经追逐到了营寨边上的公孙范三人正不知道下一步该如何做的时候，刘备和陈宫忽然像是凭空中出现一般，来到了他们身后。

    刘备微笑着说道：“你们三人做的太好了！在我们营寨中奔跑了半夜的家伙，自然会去向袁公路细说此事！他向来都会把事情夸大，所以袁公路势必不敢出城与我们交战！今夜的目的已经达到，还请诸位回去好生休息！”

    得到刘备的赞许，公孙范、邹丹、关靖三人异口同声地说道：“皆乃主公英明所致！吾等不过效犬马之劳尔！”

    刘备、陈宫互视一眼，哈哈大笑，遂与众人同归大帐。

    果不其然，袁谭十分狼狈的逃到寿春，天色已经大亮。

    见到他周身上下的衣衫肮脏破烂、脸上都是泥土烂草、面色颓废、两眼无光，袁术竟被吓得一愣，半晌才认出他来。

    “显思，汝何至于此？”

    袁谭见到袁术，顿时放松下来，痛苦的说道：“小侄差一点就见不到叔父了！”说着，便将这以往经过讲述一遍。

    “什么？刘玄德的手下竟然敢如此对你？”袁术心中大惊，便想与袁谭报仇。

    纪灵一看，心中大惊，暗道：陛下呀陛下，万万不可冲动呀！

    不等纪灵说话，袁谭赶紧劝慰袁术：“叔叔莫急。小侄一路行来，倒也不是白走了一遭。刘备的军中可是不容小窥呀！他的营寨周围都挖了深深的沟壕，还设下了陷阱。若是莽然袭营，吃亏的都是我们。而且他的士兵非常勇猛，非一般士兵所能比拟的！”

    袁术怔怔的看着他，没有说话。

    他继续说道：“公孙范、邹丹、关靖三人，叔父当听说过吧？！他们都是昔日公孙赞的手下，被我父亲打得稀里哗啦的惨败非常。可是，他们现在却是非同小可，连从叔父也败在他们手上了不时！”

    袁术的脸色变了几变，依然没有说话。

    纪灵在一旁插言说道：“少公子所言非差，然吾等为陛下战将，自是不会怕了他！”

    “对，某等深得陛下宠爱，岂会怕了他们几个？”陈纪、陈兰也在一旁喊道。

    “哎！”忽然，袁术开口说话：“看来真是天要亡我也！杨丞相，汝可有好办法？”

    杨弘摇摇头，说道：“陛下，为今之计只有固守寿春，待大将军张勋击败蔡瑁引兵回援！”

    袁术心中也只有这样一个希望，再无半分策略可言。

    他依从了杨弘的建议，据守在寿春。

    刘备似乎也在配合他，分兵三部：使黄忠引领精兵两万堵在了寿春南门，使华雄引领精兵两万堵在了寿春北门，自己统领中军据守寿春西。只余下东门，却是没有派遣一兵一卒把守。

    面对如此局势，袁术感到十分奇怪，便派人前去东门查看。

    哪知道，那查看之人刚刚离开城池三公里，为首者便被暗箭射杀，余众哪敢停留，匆匆逃回，向袁术禀报。

    袁术大惊，遂派出精兵千人再去打探。

    千人队再次来到那个地方，迎接他们的又是陡然而显的暗箭！！！

    暗箭如飞蝗一般，十分精准的射杀了九百人之多！依旧放生了十余人回去报信。

    待他们逃之夭夭，百十余名黑影出现在伏击之地……

    再次见到试探失败，袁术心中颇为惊慌，不知该如何应对，屡屡问及杨弘。

    此时，杨弘也没有了对策。

    得知袁术连番派出士兵出东门试探，刘备笑着对陈宫说道：“暗卫的实力其实他区区千人可以试探的了得？如此一来，东门无人敢出了！”

    “主公果然英明。”陈宫恭维着，又献计道，“现在袁术犹如瓮中之鳖，正做困兽之斗。只要主公牢牢将他们困住，不出半月，城中必生乱象，到时候谋取寿春易如反掌也！”

    “善！”刘备从其言，遂告之诸将只围不攻。

    接连数日，刘备军除了源源不断的运来粮草，竟然累日不出。

    刘备、陈宫却是时不时派出探马前去打探各方的消息。

    先是暗卫回来，向刘备禀报了张勋与蔡瑁之间的战果。两人交战正处于焦灼状态，各有胜负，却是那一方都无法撤身。倒是让刘备放下心来。

    接着便是汝南的曹操已经引兵返回了许昌，稍事休整，便兵发留城。徐庶早早得知，与张飞虽然约束士兵不得侵犯百姓的财产，但是对于城中府库内的钱财却是洗劫一空。

    面对空城，曹操怒不可竭，便欲挥兵攻打徐州，被徐庶阻挡在锦山关外。

    在关外，张飞连败夏侯敦、许褚等人，威慑曹军，若不是看在夏侯女的面子上，还差一点斩了夏侯渊。郭嘉设计想要擒拿张飞，却被徐庶识破。张飞就在两军阵前挑战，绝不追逐败将，饶是你如何挑逗，一概不理。

    曹操军中无将可败张飞，故此曹军滞留在关外。

    而袁绍那里本来搞定了黑山军，却因为部将的不满，起了内讧，扣押了他的家眷，再次联合黑山军于毒等人造反。幸亏黑山军陶升等人护住了他的家眷，才帮助他再次打败黑山军。

    各方战事表明，现在淮南战事胜利的天平依旧在向着刘备这一方倾斜。而其中的暗流也在悄然的帮着他搞垮袁术的政治集团。

    受困在城中，袁术望着日益短缺的粮食，心中不免烦躁，竟然兴起了一个促使他加速灭亡的想法――他竟然吩咐陈纪、陈兰肆意去抢掠城中百姓的粮食。

    被抢了粮食的百姓依然无法在城中生存，不得不出城寻找可食之物。他们不知不觉的到了那个暗卫隐藏的地方，却安然无恙，还寻到了不少吃的。

    原来，这些暗卫早得到刘备的指使，不得滥杀无辜，所以并没有对这些百姓动手。

    得知如此，城中不少官员徒升退意。其中一人名唤徐缪，此人乃是袁术身侧书记官，在那个时候称为书掾，和梁茂同职。后来袁术称帝之后，此人出任谏议大夫，常常流连于天子身侧，也就是袁公路的左右。

    前文书我们曾提到袁公路与丞相杨弘杨江达谈论玉玺一事时，那暗中偷听的人便是他。他早早就有了偷取玉玺，换取荣华富贵的念头。

    如今城中人心惶惶，百姓纷纷出逃。他便悄然溜进宫中，趁着袁术不注意的时候，偷走了玉玺，准备送往许昌交给曹操……