
    第189章玄德陈书斥公路，公孙假意释袁谭

    眼看着刘备节节紧逼，袁术开始意识到当初称帝的举动是多么的无知、如何的可笑了！天下没有后悔药，有的只是无穷无尽的悔恨、悲痛，有的只是尽可能的挽回……

    他开始明白了，那些伪君子们的为何一个个都隐忍着、尊从着那个毫无实权的傀儡！他开始体谅大哥袁绍袁本初为何迟迟不肯起兵响应自己！

    看着手下的将领，他倒是有些欣慰，便是如此，还有这么多人还追随着自己，尤其是那个纪灵。

    从龙椅上站了起来，他走到了纪灵身前，双手扶住纪灵的肩膀，沉重的说道：“子聪，朕知道你尽力了！接下来的战斗，就交给你了！”

    “陛下！”纪灵噗通一声跪倒在地。

    袁术掺起他来，为他整理了一下衣甲，转头向殿下走去。

    纪灵看着他那有些摇摆的身影，更加坚定了心中的信念，对陈兰、陈纪兄弟说道：“是时候报仇了！”

    上位者只有被名利冲昏头脑的时候，却没有一个是真的那么熊包！

    袁术清醒过来了。

    这个时候的他确实是清醒无比！

    他召杨弘入内室商议：“江达，本初那里和江东孙策可有回信？”

    “陛下，大公子已经派少公子谭前来！倒是江东孙策一直都在会稽争地盘，没有增援的迹象！”杨弘说道。

    “看来，大哥还是没有忘了我这个不听话的兄弟呀！什么时候都是血浓于水！”袁术叹了口气说道，“哎！都怪我一时贪念，不停阎成义的忠告，贪图孙伯符的玉玺！这玉玺倒真是一个害人的东西，当初害死何太后，又害死了孙文台，如今轮到我了！”

    “陛下，事情还没有到那个程度！现在，大将军张勋已经击败文聘和蔡瑁，只要车骑将军他们守住寿春，我们还是有希望的！”杨弘安慰袁术说道。

    在他们说话的时候，不远处有个人影在偷偷地听着他们的谈话。

    见他们说完，这个人影闪身躲在柱子中间，悄然离去。

    再说攻取阴陵之后，公孙范三人简单休整，约束士兵，驻扎城外。等刘备大军赶到，他们三人才迎了刘备入城。

    刘备约束诸将安顿兵马在城外，不得抢掠百姓财物，不得破坏百姓庄稼；进入城中，又使人张榜安民，使原官吏继任，只是安排了一队五十人的士兵在城中进行治安。

    次日，他便引兵马，直奔寿春。

    数万大军云集城下，刘备并没有立刻安排攻城，而是安札下营寨，派曹性前去向袁术递交战书，以示先礼后兵之礼。

    曹性点起精兵三千，携带刘备的战书，离营而去。

    在城外百丈之外，他列好阵型，跃马出阵，来到城下，摘弓搭箭，将战书射到城上，高声喊道：“左将军令，袁公路大逆不道，举兵造反，其罪当诛。尔等助纣为虐，若是速速投降，尚有活命机会；然则，死路一条！”言毕，拨马回阵。

    城上守卫拿着战书匆匆赶往城中。

    袁术打开战书观看，却见信中写道：公路，一别数载，不见汝能为增长，却闻汝日逐自大！吾与汝兄本初有浅淡之交，本不欲伐汝，奈何汝冒天下之大不韪，行不臣之事！吾奉旨南征，不得不来！望汝迷途知返，速速开城投降，以免荼毒生灵！备致前将军哉。

    “啪”的一声，袁术将战书摔在地上，怒声斥责道：“刘玄德欺人太甚也！”

    杨弘慌忙从地上捡起战书，草草看了一遍，战战兢兢地说道：“刘玄德下战书，自持得势。陛下当回书于他，莫要失了气势！”

    “好！汝速速你了回书给他！”袁术吩咐着杨弘，又问那守卫，“送书之人在哪里？”

    “启禀陛下，那人将战书射来，便引兵马侯于城外！”

    待杨弘将回书写好，袁术粗略的看了一眼，便吩咐陈纪：“陈爱卿，汝引兵马去会一会来人，将此回书交予他！”

    “诺！”陈纪答应一声，拿着回书而去。

    曹性正等着不耐烦，准备回营，却见城门忽然打开，从里面冲出一队兵马。

    那兵马来到近前，列开阵势，一员战将横眉竖目，头戴霸王缨盔，身穿百叶连环甲，内衬大红色的丝绸战袍，身后披着一件大红色的披风，掌中拿着一柄大刀。

    那战将纵马来到两军阵前，将大刀一横，高声喊道：“吾乃大齐天子殿前镇东将军陈纪是也！下书者何人？”

    曹性一抖丝缰，缓缓而出，不屑的说道：“哼！叛逆之人尚不自知，竟然大言不惭！某乃左将军驾下偏将曹性是也！汝主让尔等递降书耶？”

    “大胆狂徒！竟敢信口胡说！”陈纪色厉内荏的叫道。

    眼看他要举刀砍曹性，一旁的副将提醒道：“将军，传书要紧！”

    他这才深深出了一口气言道：“曹性，今日某不与汝交战，此乃吾皇陛下的回书，请你转交刘玄德！”言毕，交给一旁的士兵。

    得到回书，曹性对陈纪言道：“既然是回书，某便先回去复命！”言毕，带着麾下兵马径直回营。

    看到袁术的回书，刘备脸上毫无表情，只是静静地看着远处。

    见他如此，陈宫试探着问道：“主公，莫非袁公路……？”

    刘备摆摆手，打断陈宫，说道：“袁公路已经入魔，如何又能唤回他的良知？看来天下淮南百姓又要遭受屠戳了！”

    陈宫言道：“袁公路现在已经到了山穷水尽的地步，还依然如此痴迷不悟！看来他是打算死守寿春城了！”

    若有所思的刘备站了起来，踱步来到帅案前，摊开地图，看了起来，忽然指着扬州南部问道：“袁公路部下战将张勋与刘景升部下蔡瑁战果如何？莫非蔡瑁战事不利，为张勋所乘，使得袁公路由此安心？”

    陈宫不置可否的说道：“刘景升多年来固步自封，早已失去了当年入荆州时的锐气，怕是蔡瑁等人真的难以匹敌张勋！主公何不派遣暗卫前去打探一番，我等也好细作打算！”

    “也好！”刘备这便召暗卫。

    他拍了拍手。

    就见帐后闪出一道黑影，便是在白天也看不清楚，只是一个黑黑的影子，微微躬身：“主公，暗卫十一号听令！”

    “汝速速前往扬州南部，打探张勋与蔡瑁两军的战果如何，速速报来。”刘备吩咐道。

    “诺！”暗卫十一号答应一声，就像一阵风一样，消失在帐内。

    陈宫对刘备这支暗卫颇感神奇，却是不敢多问。

    就在此时，帐外传来公孙范、邹丹、关靖三人的喊声：“快点，磨磨蹭蹭的!再不快点，可别嫌我们不客气了！”

    “汝叔父竟然冒天下之大不韪，犯上叛乱！汝来此何干？”

    “哼，少要与他啰嗦，带他去见主公！”这是公孙范的声音。

    刘备看了看陈宫。

    陈宫言道：“是公孙范三人，好似抓了什么人？”

    正在说话间，就听见门外守卫在帐外禀报：“启禀主公，公孙将军、邹将军和关将军求见。”

    “进来吧！”刘备说道。

    帐帘撩开，公孙范、邹丹、关靖三人推着一个人进来。

    借着烛光，刘备一看，不由得一愣：“你，你是袁谭？”时隔多年，少年人长大，成年多时，他竟然从依稀的模样中认出了袁谭。

    袁谭却是很不领情的说道：“承蒙左将军还记得某！”

    “昔日同窗，焉有不记得之理！”说着，刘备站起身，走到袁谭身边，伸手将他身上的绳索解开，让他坐下。

    然后，他低声对陈宫交代几句，遂使陈宫带着公孙范三人出去。

    公孙范三人见到刘备对袁谭如此，心中甚是不忿，口中不住的嘟囔着。

    陈宫微微一笑，对三人说道：“主公早知汝三人心中不忿，特嘱托吾劝解汝等！”

    “我们发现这厮，费了好大力气才将他擒来。主公怎能说放就放了！？”公孙范可是不会忘记从兄之死因的。

    “是呀，是呀！军师，你说是不是这么个理呀！”邹丹、关靖也在一旁说道。

    陈宫看了看三人，说道：“袁显思到此为何？汝等可知否？”

    “不是来帮助袁公路，又是为何？”三人不满的说道。

    “袁显思此番前来，就是打算凭借主公与他的同窗之谊，在兵败之时能够解救袁公路一命！不然，他又如何能够帮助袁公路乎？”陈宫看着三人，数落道，“你三人若是在初时将之斩杀，杀便杀了！此番却是推给了主公，主公为人厚德，又如何能够手刃自己同窗之人？”

    闻听此言，三人顿时闭口无言，面面相窥，赶紧向陈宫请教：“军师，此事当如何补救？”

    “汝三人可愿听吾之言？”

    “愿闻其详。”三人皆围在陈宫身边，附耳倾听。

    陈宫低声说道：“与你等有仇者，非袁显思也。汝等此时杀其，只会徒毁主公名望。主公势必不会杀其，汝等今夜可持刀兵入其寝帐，假意杀之，但为其放条生路，迫其入寿春。”

    “这是为何？”邹丹不解的问道。

    “他乃是为了袁公路而来，自然让他去找袁公路也！”陈宫神秘的说道。

    ……