
    第222章起争端马韩对峙，巧连横凤雏运筹

    见识了周仓与前番的所见时的差异，曹操颇感诧异，又对刘备这次派遣的队伍感到不解，遂问道：“刘玄德为何派这几人前来？”

    程昱进言道：“依诸葛亮、徐庶之辈，看穿我等的意图实非难事！可为何单单派遣这些人前来？这些人曾经都是悍勇好战之人，岂不会使我等的计谋奏效耶？莫非他们真的没有看出我等计谋？还是另有所图呢？”

    “非也！非也！”荀彧摇摇头，打断程昱的话，分析道，“以我之见，他们已经看穿了我们的意图。不然，这周仓怎会有今日一番言论？如此善辩之人，其实昔日周仓所能？可见这周仓已非昔日周仓也！士别三日，当以刮目相看！”

    听荀彧一番分析，曹操心中不由得一愣。

    士别三日，当以刮目相看！

    难道……

    就在他们商讨这件事的时候，许田围场之中，各家诸侯之间竟然起了摩擦。

    最开始的摩擦竟然发生在了西凉太守马腾和并州刺史韩遂之间。

    各家诸侯的营盘并没有指定的位置，而是在许田朝阳的位置上划分出来的一个个相同的位置。哪家诸侯来得早，便可以随意选择一个位置，安营扎寨。

    庞统、周仓来的不算晚，应该算是第二个吧！

    在他们前面来的是荆州牧刘表的代表队，领队的竟然是荆州牧刘表的长子刘琦。他们的营盘已经安札完成，中军大帐前面竖起一根大旗杆，上面飘扬着硕大的文字——荆州牧刘。

    营门外，两名士兵一左一右的把守着营盘。

    毕竟，两家是盟友。请示了庞统之后，周仓便将兵马安排在了正中间的那个营盘，相距荆州军营盘还有两个间距。

    很快，他们把安札好营盘，也竖起了车骑将军的大旗。

    就在这时，天子派人召见周仓。

    从皇宫回来，周仓见到已经来了四五位诸侯了。

    进入中军大帐，他见到庞统竟然换了一身行头，十分诧异。

    “汝何意为此？”他不解的问道。

    庞统一笑，神秘的说道：“很快就要有好戏可以看了！到时候，我可要离开你几天！”

    “汝欲何往？”周仓心中大惊！

    庞统笑着走到周仓近前，低声说道：“马寿成与韩文约两人的营盘安扎在一起了！他们这两家对头在一起，很快就会有事情发生。更何况曹操也不会让他们安生相处的！一旦他们起了争端，我便到马寿成那里！一来我也好堂而皇之的出面，二来呢？我也好将马寿成拉拢到我们这个阵营中！”

    周仓点点头，不过很快又像卜楞鼓一样摇起了脑袋，问道：“军师去了那里，我们怎么办？”

    庞统把脸色一沉，丑脸阴的要下雨一样，斥责道：“难道我交代你的那些事情都忘了吗？更何况马寿成的营盘离着我们很近，你可以名正言顺的过去与马寿成面对面的交流！那个时候，有什么事情还不好解决？”

    周仓沉思片刻，点点头：“军师说的是！”

    庞统又说道：“我会随时给你指示的。现在你就去荆州营中，想办法说服刘琦，一定要将曹操的意图告知刘琦，千万不要找了曹操的道！”

    “我知道了！军师放心好了！”周仓回答道。

    庞统想了想，又叮嘱道：“你一定要小心，曹操一定对各个营盘都安排了眼梢，千万不要让他看出倪端来！”

    “我知道了！”周仓点点头，说完便离开营帐，收拾了一番，朝着荆州营中去了。

    果不其然，没过多久，西凉兵马便与韩遂的并州兵马发生了冲突。

    他们两家说起来幽怨深深，这要从黄巾起义那年开始。

    韩遂原名韩约。

    中平元年十一月，羌人北宫伯玉聚众起兵反叛朝廷，将时任凉州督军从事边允与凉州从事韩约劫为人质，不予放还。

    凉州刺史左昌派盖勋率军驻守阿阳县，叛军见阿阳县无法攻破，便转向攻打金城郡，斩杀金城郡太守陈懿，胁迫边章、韩遂入伙，共推举边章为首领。

    边章又率军包围州治冀县，左昌向盖勋求援。盖勋率援军抵达冀县，斥责边章等人背叛朝廷。边章、韩遂都说:"左昌当初要是早听您的话，派兵来救援金城郡，或许我们还能改过自新，如今罪孽深重，不能再投降了。"

    于是，边章等人哭泣而去，解除对冀县城包围。后又包围护羌校尉夏育。而边允改名为边章，韩约也在此时正式改名为韩遂。

    次年三月，韩遂等率领数万骑兵打着诛杀宦官的旗号入寇三辅，侵逼园陵。汉灵帝遣左车骑将军皇甫嵩及中郎将董卓征讨，都不克，而边章、韩遂等实力进一步扩大，拥有十万之众，天下为之骚动。

    中平四年韩遂杀边章及北宫伯玉、李文侯，拥兵十余万，进军包围陇西。四月，凉州刺史耿鄙率六郡兵讨伐韩遂。陇西太守李相如、酒泉太守黄衍反，与韩遂连和，耿鄙为别驾所杀。汉阳人王国，自称合众将军，都与韩遂联合，进而包围汉阳，汉阳太守傅燮战死。耿鄙的司马、扶风人马腾，也拥兵反叛，韩遂等共推王国为主，攻掠三辅地区。

    从此，马腾与韩遂便有了瓜葛。

    中平六年二月，王国围陈仓已八十余日，但因城池坚固，一直无法攻破。皇甫嵩趁机率军追击，大获全胜，斩首一万多级。韩遂等人共同废掉王国，胁迫前任信都县令、凉州名士阎忠担任首领，统率各部。阎忠愤恨病死，韩遂与马腾等人争名夺利，继而互相攻杀，从此两人开始结怨。

    此番，韩遂派来的是他的女婿阎行。

    三国志记载：阎行，字言明，金城人也。少有健名，始为小将，随韩遂。曾经是西凉第一猛将，生的相貌魁梧，膀阔腰圆，善用一柄铁木长矛，韩遂与马腾发生冲突时，曾经试图用矛刺马超，矛折断了，接着阎行用断矛击打马超脖子，几乎杀死马超。

    那是马超尚自年幼，是以阎行占了上风。

    随同阎行前来的是韩遂麾下最为悍勇的八员部将之中的四位。

    韩遂麾下最为悍勇的八员部将，是指阎行之外的八人，乃是韩遂十几万大军中的佼佼者，被并州兵马称之为八部将。

    他们分别为:梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩、杨秋。

    这次跟随阎行前来的便是张横、成宜、马玩、杨秋四人。

    此番马超早成年，对幼年之事怀恨在心。见阎行营盘扎好，他带着兵马过来，径直安札在了阎行的营盘旁边。

    每个营盘中都有一个旗杆，用来悬挂己方的帅旗。

    马超竟然让底下人把旗杆拔高一尺，将西凉马字旗挂了起来。

    阎行手下的士兵发现了，赶忙禀报了阎行。

    阎行一听，那还得了！

    他整顿披挂，提矛上马，便来到马超的营寨外，挥矛将马超的两名守卫拍飞，叫嚣道：“马超小儿，速速来见过我！”

    马超本就披挂在身，早就等在了营中。

    见阎行前来挑事，他正是少年好胜之时，岂能容他在此撒野？

    马超纵马提枪，便冲了出来，二话不说便朝着阎行杀来。

    前面说阎行很厉害，可是这马超也不是一般人物！

    三国志中有记载：马超(176年-223年1月)，字孟起，扶风茂陵人(今陕西兴平)，汉末卫尉马腾之子，东汉末年及蜀汉开国名将，汉末群雄之一。早年随父征战，马腾入京后，马超留驻割据三辅。潼关之战被曹操击败后，又割据陇上诸郡。失败后投靠张鲁，又转投刘备。刘备建立蜀汉后，马超官至骠骑将军、斄乡侯、凉州牧。于章武二年十二月病逝(223年1月)，终年47岁，追谥威侯。

    《三国演义》中绰号"锦马超"，因俊秀容貌与狮盔兽带、白袍银甲的非凡装束而得名，有"不减吕布之勇"。

    更何况他身后还有三个弟弟和一员猛将庞德！

    哪四位？

    马铁：马超次弟，善用一柄长刀，能开硬弓，百步穿杨，百发百中。

    马休：马超三弟，亦是善战之人。

    马岱，马超堂弟。三国志中有记载如下：马岱是马超的堂弟，蜀汉中后期的重要将领。早年他曾经从曹操手中死里逃生，后跟随马超大战曹操。建安十九年，马岱随马超归附刘备，马超临终前将马岱托付刘备。跟随丞相诸葛亮南征孟获和北伐曹魏，马岱久经沙场、多负辛劳，作战冷静而勇猛，深得诸葛亮信任，后来诸葛亮死后，杨仪与魏延不和，杨仪命令马岱杀了魏延。

    庞德，字令明。《三国志通俗演义》:"威武不能屈，节操不能改。生当立金銮，死尚披铁铠。烈烈大丈夫，垂名昭千载。南安庞令明，日月竞光彩。

    而这四马一庞堪称马腾麾下的最强战力，随同他们一同前来的一千兵马乃是羌人骑兵，亦是马上精锐。

    这两家要打起来，谁胜谁负可这不好说！