
    第236章豪情难酬热血志，草莽硬憾真英雄

    且说马超一方与张任一方的战斗充满了狂野与智慧，那么阎行一方与高干一方的赛事却是充斥着豪情与热血。

    阎行，这个曾经的凉州第一勇士，如今依然坐镇韩遂军中的第一战将，无疑成为了他们这一方的不可战胜的角色！

    高干，昔日袁绍麾下四挺柱之下的第一战将，似乎一点也不逊色与阎行！

    阎行依然是首发上阵，单手提着大矛，端坐在马上，就像一个趾高气昂的公鸡一样望着高干等人。

    “大哥，你看着阎行竟然如此嚣张！待我前去会他一会？！”郭援看不得阎行嚣张，遂对高干说道。

    高干摇摇头，说道：“汝非他对手！此战还是某去会一会他！”言毕，纵马来到场上。

    “阎行见过高将军！”阎行向高干施礼。

    高干微微一躬身，还礼说道：“阎将军，高干斗胆与将军一试高下！”

    “请！”阎行说完，挥矛冲了上来，分身便刺。

    高干摆枪相迎，“啪”的一声，便与阎行的大枪搅在一起。

    二马盘旋，两人你来我往的战在一起。

    高干紧咬牙关，瞪大了眼睛，和阎行死扛。

    转眼三五十合过去，他的后背已经全部让汗水浸湿，前面的头发也都被汗水紧紧贴在脑门上。他心中暗道：“便是张颌、高干怕是也非此人对手呀！唯有颜良、文丑能胜之！”

    阎行越战越勇，长枪摆动，快似游龙，疾如哦闪电，将高干渐渐逼落下风！

    “认输吧！汝非某对手也！|”他朗声说道。

    高干岂肯轻易认输？！

    “休要猖狂！看我大枪！”高干舌尖一顶上牙膛，两膀较力，拍开阎行大枪，分-身便刺。

    “好！来得好！”阎行大叫一声，拧身向后一躲，让开这一枪，单掌抡起，照着高干就是一掌。

    “啪！”的一声，他这一掌狠狠的击中了高干骑着的战马的头部。

    “咻咻……”战马吃痛的连连大叫。

    再看阎行抓住机会，挥枪直-刺高干。

    高干正忙于控制战马，见长枪-刺来，双手一按马脊梁，向上躲了过去。耳轮中“嘭”的一声，长枪狠狠刺-入战马的脊背。

    这一次，战马岂能安静？“咻咻”直叫，人立而起，竟将高干甩到地上。

    不待高干爬起，阎行长枪已经逼住了他的咽喉……

    首战已失，高干战马受伤，回到队中，派出手下最强战将郭援上场。

    郭援果然争气，三下五除二便将阎行部将杨秋击败，夺回了一场；高翔出战第三场，对战张横，虽说有些艰难，却也取得胜利。

    看着连败两场，阎行有些挂不住脸，遂派出了战将马玩。马玩果然争气，五十回合过后，便击败了牵招。

    真的没有想到这一局竟然到了第五场。

    看着成宜，阎行无奈的说道：“只剩下你了，成败在此一举！”

    成宜点点头，遂提兵器上场。

    在另一方，高干没有派出夏召，而是让猛将彭安上场。

    彭安提大斧来到场上，点指成宜叫道：“小子，看到爷爷还不投降？”

    “笑话！”成宜冷笑一声，挥刀而上。

    他心中暗道：这不就是一个傻大个吗？三下五除二还不将他拿下？!

    “来得好！”彭安大叫一声，轮大斧就迎上了成宜的大刀。

    耳轮中就听到“嘡啷啷……”一声巨响。

    成宜就感觉两膀发麻，虎口发酸，手中大刀一个没有抓稳，“嗖”的一声飞了出去。

    彭安拨马回来，轮大斧又砍了过来。

    迎面一阵恶风，成宜猛然回头，就见大斧砍来，心中暗道：妈的，这个傻子竟然这么大力！跑吧！

    狠拍战马，他回归本阵。

    “怎么回事儿？！”张横不解地问道。

    成宜恼怒地骂道：“这傻大个的劲儿也太他妈的的大了！一斧子就把我的大刀给抽飞了！”

    阎行冷着脸说道：“是你自己的原因。要不是你轻敌，他岂会轻易将你的大刀抽飞？！你真是太轻敌了！”

    “我……”成宜本想狡辩两句，却发现阎行的脸色冷的要命，赶紧闭上了嘴。

    “哼！”冷哼一声，阎行说道，“回营！”言毕，冷冷扫了一眼高干等人，眼中一道寒芒扫过，却不知这一个动作竟然落入了程昱的眼中。

    一旁众人只得乖乖的跟着他身后回去了！

    这一战，高干取得了胜利，成功哦晋级榜眼！

    在高干看来，这一切将成为他们在刘备近前立足的关键。

    所以，他十分高兴。

    只是，他却没有想到，因此却结下了并州这么一个仇敌。

    回到营中，高干刚刚坐稳，便听到守卫禀报：“启禀将军，庞统先生和周仓将军求见。”

    听到庞统前来，高干赶紧站起身来，说道：“有请！”

    士兵出去之后，他整理了整理衣着，撩开帐帘，来到帐外相迎。

    如今的庞统那可是代表着车骑将军的呀！

    鉴于目前自己与袁谭的处境，高干在这一方面十分的小心。

    遥遥望见庞统，高干高声说道：“凤雏先生和周仓将军大驾光临，高干有失远迎，罪过罪过！”

    庞统哈哈一笑，言道：“高将军客气了！”

    周仓也同高干打过招呼。

    三人有说有笑的走进了帐篷。

    “恭喜高将军荣居榜眼呀！”周仓坐下后，恭喜着高干。

    高干嘿嘿一乐，说道：“我们一行可不是仅仅来了五六员战将。这一次，我只留下了邓升、陶升二人看管兵马，可是将我部下的几员战将几乎都带来了！岂是那个阎行可以比的？”

    庞统面带笑容的说道：“韩遂一部除了阎行，确实没有别的出众之人！不过那个阎行的武艺端的厉害，你与他交手一番，以为如何？”

    见庞统问此，高干脸色微变，深深吸了一口气说道：“不知汝等可见识过张颌张儁义、高览高元伯两人的武艺？此人枪法之高明可比二人有过之而无不及也！若是遇上文不俊，怕是也能战上数百回合！”

    “欧？！”周仓闻言，不由得倒吸一口冷气，言道：“怪不得能与马孟起一战，原来他竟有如此能为！”

    见周仓担忧，高干劝慰道：“不过，你们也不用担心！他队中能战者也不过就他一人！最后一场，你们也都看到了——彭安一斧便击飞了那个成宜的大刀！而且我们这一组中，最强的队伍自然是曹操麾下的许褚一队。此外都是弱旅，如何与你们那一组相比？”

    不错，高干所言也是实情。

    分在第一组中的几个队，除了袁尚派来的袁熙一队的实力稍微差一些，哪一队是弱旅？没有呀！就连刘表一方的蔡瑁一队，队中亦是有甘宁、文聘等大将；江东孙策队中更是有小霸王孙策、拼命三郎周泰等人。

    可惜的是，他们全都被曹操算计了！

    曹操就是想让他们心存怨恨的离开这里，让他们将仇恨带回自己的属地。

    接下来，就是他曹操想要看到的情况了——诸侯乱战。

    “你说的不错！不过，你可知道曹操因何如此划组比赛？”庞统问道。

    高干不解地问道：“莫非这里面还有什么阴谋不成？”

    庞统一笑，说道：“是不是阴谋，便不好说了！不过，我问你，若是你输了战阵，又有人受伤。你会怎么样？”

    “我自然要找回场子！”

    “那不就是了！曹孟德好端端举行什么较武大会？？还不是挑拨各家诸侯之间的矛盾？近两年来，各家诸侯粮草不丰，兵马不强，是故相安无事。有些关系的诸侯便开始了联系，更有达成协议，结成了联盟！这可不是曹孟德所能容忍的！”庞统说道。

    “原来是这样！看来，赛后，阎行可能要挑起两州之战了！”高干有所顾忌的说道。

    “冀州背后支持者是车骑将军，韩遂还是不会如此莽撞的！倒是一些小的矛盾肯定会发生！况且，你的驻地与并州临境！”庞统说道。

    两个就像熟知很久的朋友，相互之间聊着天。

    在韩遂营中，程昱又出现在了阎行的中军大帐里面。

    “将军输得太可惜了！”程昱见到阎行的第一句话便是惋惜。

    阎行微微一笑，说道：“先生何出此言？”

    “那成宜实在是不小心，竟然输给了那么一个愣头青！”程昱见阎行根本就不入戏，不得不言语相激，“难道你以为这彭安真的可以敌的过成宜？我看不然！若是成宜小心一些，击败他只不过是时间上的问题！”

    “先生慧眼如炬，佩服佩服！”阎行请程昱坐下。

    程昱说道：“这一番，将军屈居第三，接下来要对付的可是第一组的魁首车骑将军的部下周仓队。据我所知，荆州队中的那个甘宁甘兴霸现在在周仓队中，并没有跟随刘琦、蔡瑁等人返回荆州！”

    “甘宁甘兴霸？我倒是看了他场上比试的情况，只看出此人枪法精湛，至于其他的方面倒是没有发现什么？！难道此人也有专长不成？”阎行说道。

    程昱笑着问道：“难道你忘了，较武场上他与凌操一战！这一战中，他体现出了非同一般的战力！许褚将军评价说：此人武艺非一般人可比！典韦将军给予了更高的评价——便是孙策与他一战怕是也难取得一丝胜算！”

    “什么？！此人竟然有此能耐？！”阎行失声叫道。说是在，现在他十分懊悔。早知如此，他当时就应该好好观看每一场赛事。不然，他便不会像现在这样对那甘宁几乎一无所知。因为，一到荆州赛事，他便躲到了帐中休息！

    甘宁，常传此人盗贼出生。到如今，都说他是一个英雄。这让他如何相信？！