
    第242章破虎豹狼牙逞威，伤许褚文丑扬名

    看着场上气势高昂的虎豹骑，文丑脸色不由得一紧，对庞统说道：“曹操竟然还有如此一支雄兵？便是子显麾下的陷阵营亦难出其右也！”

    “将军莫慌！吾早有对策。周仓，换装！”庞统宽慰着文丑，回头对周仓吩咐道。

    周仓拨马点兵，高声喝令：“狼牙出班，上阵迎敌！”

    “诺！”军中一千名士兵齐声大吼，声势竟然比那已经上场的虎豹骑还要浩大。

    文丑回头观看，只见随军前来的士兵们自动让出了一个位置，近千名士兵整理着兵刃、盔甲。

    不多时，刚才还是刀斧手、刀盾兵、长枪兵、马刀手……，一转眼间，手中兵器换成了一种长刀，身上的皮甲翻开竟然是铁片镶嵌的钢甲。

    一支别样的精兵出现在他们的面前。

    “咦？！”文丑、高览不解的看着庞统，问道：“军师，此兵马何时成军？”

    庞统讳莫如深的一笑：“吾请子显、子龙和叔至三人用时三月方成此军。主公以此军士所用兵刃为其命名——狼牙！”

    此军名唤狼牙，正是庞统针对曹操虎豹骑所组建的一支精英战队，所辖士兵九百人。

    三百名士兵掌中一支九尺长刀，长刀前端有蜗刃成倒钩形，类似镰刀那样的形状，可用来钩镰斩杀马腿的一种长柄武器。对阵时，他们可以施展刀法对阵敌人，若是对阵骑兵，则会成为骑兵的恶梦。

    三百名士兵则是身着重甲，头戴面具钢盔，右手提着巨大的铁盾，左手持着一柄五尺大砍刀。砍刀后背宽半寸余，刀身宽一寸五，细长形状犹如汉武帝时期的汉刀，也可以说就是依照着汉武帝时汉刀的形状打造的。这种刀力可斩金截铁，锋锐无比！配以巨盾，使得这三百士兵成为了名副其实的肉盾。

    三百名长枪兵，身着皮甲，掌中一柄丈五长枪，枪尖细长。他们到底在这支队伍中负责什么样的角色，似乎除了组建者和指挥者，别人都无法猜测！

    三个兵种混合成的这支队伍，指挥者竟然是泰山三雄。

    这支刚刚组建三个月的队伍，后来竟然成为了刘备的第四支近卫军——狼牙铁卫。不过，这都是后话。

    文丑看了看场上曹操一方，上阵的武将竟然都不是很熟悉的人，便问庞统：“某与元伯上场，可否影响此战？”

    “将军说笑了！主公使将军前来，便是为了对付许褚、典韦之流！那提刀之人便是曹操麾下最强之人之一。他便是仅次于虎痴典韦的许褚许仲康。在他身侧拿着大斧的那人乃是原来杨奉麾下的降将叫做徐晃。他们两人非吴敦等人所能敌者，故还请将军与元伯对之！”庞统解释道。

    “没问题！”文丑应道。

    庞统又向吴敦交代：“那被许褚等人围在当中的战将名唤曹纯，乃是曹纯虎豹骑的统领。虎豹骑作战皆由此人指挥，你等当注意截杀此人。虎豹骑以冲锋杀伤为主，巨盾兵必须做好防御，给狼牙刀兵创造斩ma腿的时间；长枪兵出枪必须稳、准、狠，争取一击必中！”

    “诺！”吴敦、尹礼、孙观三人答应。

    一切交代妥当之后，文丑便带着高览和泰山三雄引兵出场。

    “快看，车骑将军麾下的队伍上场了！好奇怪的混合兵种呀！”

    “是呀？！长刀兵、刀盾兵和长枪兵？这都是步兵呀？曹丞相那一边可是重甲骑兵呀？难道这领军的将军脑袋给驴踢了？”

    “嘘……你小声点！不认得那领军的将领呀？”

    “不认识！之前的那三个还是认识的，据说是当年的泰山巨寇，被车骑将军收服，改邪归正、弃暗投明的泰山三雄！那两个还真的不认识！”

    “这两位可不得了呀！他们曾经是袁绍麾下的四庭柱之二——文丑和高览，与大刀颜良齐名的。当年白马城外，颜良以一人之力独败曹公麾下几十员战将，直到虎痴典韦接粮归来，方有敌手。据说，颜良与典韦将军大战数百回合不分胜负！”

    “原来是这样呀！不过，我听说车骑将军麾下最厉害的人是关羽关云长。怎么没见来呢？”

    ……

    高干看到这一队士兵出战，亦是十分动容，回头问郭援等人：“来时你等可注意到这些士兵？”

    “没有，从来没有发现！”郭援回答道。

    高干面色凝重的说道：“看来他们是有意隐瞒呀！莫非这支混合兵种能够克制那些重甲骑兵？”

    “步兵克制骑兵？长枪兵似乎可以，只是长枪兵也难以克制骑兵呀！”牵招也是不解的说道。

    而此时，文丑已经带着众人来到场上。

    文丑有意要引开许褚和徐晃二人，不待摆开阵势，便高声喝道：“许仲康，白马城一战汝败在颜公骥刀下。今日可敢与某一较高下？！”

    “有何不敢？看刀！”许褚其甘示弱，纵马挥刀砍来。

    文丑拨马让到一旁，长枪一挥，便与许褚战在一起。

    高览直奔徐晃，挥枪便刺；徐晃轮斧相迎，也跟高览战在一起。

    让过他们，曹纯将刀一挥，高声喝道：“虎豹，冲锋！”

    “啊哦！冲锋！”虎豹骑齐声怒吼，一手紧紧抓住战马丝缰，将身形伏在战马背上，右手倒提战刀，紧紧跟在曹纯身后，冲向吴敦所部。

    看到对手冲杀过来，吴敦十分冷静，大喝一声：“列阵！”

    狼牙士兵立刻闪身站成三排。

    巨盾刀兵上前跨过一步，穿过狼牙士兵的身旁，站到了他们的前面，替他们做好了守护，左手长刀一横，右手巨盾直立，一副防守的姿势。

    那长枪则面无表情的站在他们身后。

    曹操看到这队混合兵种，兴奋的说道：“刘玄德麾下有足以与我虎豹骑抗衡的，却不肯派来！这等混合兵种，岂能与我虎豹骑相抗？”

    “丞相，刘玄德久经战阵，兵法娴熟，岂会无缘无故的派出这么一支混合兵种？其中定然有问题？”荀彧面带疑惑的谏言道。

    听闻此言，曹操脸上露出一丝不悦，问道：“难道虎豹骑连着些杂兵都不能对付？岂不辜负了某一番心血？”

    见曹操不悦，荀彧急忙说道：“丞相息怒，是荀彧多虑了！”

    ……

    虎豹骑在曹纯的带领下，犹如一架架坦克一般倾轧过来。

    战马剧烈踏地的声响犹如巨浪拍击海岸，一阵地动山摇的震动，后面泛起一阵尘烟。那些骑士们的怒吼响彻苍穹，震慑了周围正在观看的观众。

    那些文职官员纷纷紧握身前的事物，双腿战斗，紧张的看着场中的赛事，甚至有人在为车骑将军麾下的混合兵种祈祷。

    面对虎豹骑逼人的气势，唯有吴敦、尹礼和孙观，与身后的狼牙九百战士。他们似乎耳聋眼瞎，根本就没有发现敌军千余骑兵正奔袭杀来。

    “他们不会是吓傻了吧！”

    “是呀！怎么一动不动呢？”

    “哎！那是重甲骑兵，你们快躲躲呀！”甚至有人在高声喊着，提醒他们。

    眼看越来越近，便是军中观阵的庞统、周仓等人也都将心提到了嗓子眼，紧张的死死的捏着战马的鬃毛，汗水不经意的已经布满了手心。

    就在大家紧张得不得了的时候，场上的吴敦忽然朗声言道：“三十丈！”

    ……

    “二十丈！”

    “十丈！巨盾刀兵迎击，狼牙，斩！”

    随着一声令下，吴敦将掌中的大旗一晃，刀盾兵将左手砍刀倒手一背，右手巨盾举起，竟然迎向了虎豹骑。

    那狼牙兵双手捏刀，紧随刀盾兵身后，唯有长枪兵两眼直直盯着前面冲过来的虎豹骑还没有动静。

    “咔、咔……”数柄战刀砍在了巨盾上。

    就在这一瞬间，跟在巨盾刀兵身后的狼牙兵身影一矮，竟然翻滚到了虎豹骑身下，挥刀便砍。

    “咔嚓！”“咔嚓！”……

    “咻咻……”“咻咻……”……

    “咕咚、咕咚、咕咚……”

    “啊、啊、啊……”

    一阵骨骼断裂的揪心之声，一阵阵战马痛苦的嘶鸣声，一连串的跌落的声音，一连串的惨叫声……

    看台四下的众人，全都目瞪口呆了。

    他们都愣神了！

    场上的变化太快了！

    所有人都没有反应过来……

    场上，狼牙兵一击得手，一个翻身又回到了巨盾刀兵的身后。

    巨盾刀兵持盾上前一步，挥刀斩向落马的虎豹骑，“咔嚓”一声，战刀犹如切西瓜一般斩入虎豹骑面具头盔之中。

    一股血箭从刀锋之处兹出。

    一个照面，超过百人的虎豹骑竟然就这样被人家轻松斩杀。

    后面的虎豹骑竟然踏着战友坐骑和尸体冲了上来。

    只是，不等他们挥刀砍下，一根长长的长枪，直逼他们面具头盔仅有的两个圆孔——露着眼睛的两个洞。

    那长枪快如闪电，令他们防不胜防！

    危险袭来，他们不得不勒马挥刀！

    又一个机会到来，狼牙兵再次奔袭。

    “咔嚓！”“咔嚓！”……

    “咻咻……”“咻咻……”……

    “咕咚、咕咚、咕咚……”

    “啊、啊、啊……”

    又是一轮凶残的屠杀！

    “啊！……”看台上的曹操最先控制不住了，悲凉中充满了怒气的嘶嚎着。

    这时，荀彧也清醒过来，急忙喊道：“鸣金，速速鸣金！”

    “嘡啷啷……”一道锣声响起。

    “收兵！”听到金声，吴敦一挥大旗，朗声喊道。

    连续击杀两排虎豹骑，已经有了两百多名死于刀枪之下。

    第三排虎豹骑还没有攻上来。

    狼牙三队收兵，以防御阵势相待。

    虎豹骑副统领夏侯德厉声喝止：“停！”

    他回头看了看台上，又看了看已经身死在前面的统领曹纯，心头无比窝囊的叹息道：“哎！好精妙的配合呀！”

    八百虎豹骑，已经折损了两成半。

    然而，悲剧依然再继续。

    虎豹骑刚刚收住攻势，一旁的武将对决也告了一个段落！

    高览与徐晃战了一个平局；文丑竟然刺伤了许褚，险些击杀曹操麾下的这位悍将……

    什么？文丑竟然击伤了许褚！

    所有人都不敢置信的望着单手提枪的文丑……