
    第241章羌兵铁骑败长枪，链锤无敌破大戟

    上文书说到马超以羌兵铁骑大破阎行长枪，使得场上众家看客无不侧目。

    看着这些骑兵的惊艳表现，文丑倒吸了一口冷气，对身旁的众人说道：“西凉的这些骑兵，果然凶悍呀！单单以骑兵对阵长枪兵来说，他们本当占据了弱势。却凭借着灵活机动性，巧妙的破来了对手长枪兵的阵势，厉害呀！”

    庞统笑着说道：“那些长枪兵怕是韩遂专门用来对付他们这些骑兵的吧！只不过，还差一些火候！看来，韩文约有意前来试探呀！”

    高览骑在马上，瞥了一眼阎行麾下的长枪兵，感慨的说道：“哎！此兵装备还是差了一些，想要胜过那些骑兵，还是很困难的！若是鞠义的大戟士在，也许这些骑兵还会头疼！但是，现在这些骑兵取胜，也不过是时间长短的事情了！”

    果然，马超击杀了张横、杨秋二人，然后缠上了阎行。

    击伤了庞德之后，阎行被马超拦下，根本无法指挥长枪兵作战；马玩、成宜两人又被马休、马岱两人拦住。

    而在梁宽的指挥下，羌兵铁骑以绝对的优势，屠杀着长枪兵。

    眼看败迹已定，马玩摆脱了纠缠着自己的马休，朝着阎行高声喊道：“阎将军，别再打了！撤退吧！不然，就要全军覆没了！”

    场上的一切，阎行早就看在了眼中，心中一直在淌血，本欲击杀马超，以便挽回败局。奈何马超已经不是昔日小儿，一身武艺已经出神入化，枪法娴熟，岂是轻与之辈？！

    无奈之下，他急挥长矛，点化马超面部，迫使马超躲避。

    马超不知是计，拨马向旁边躲去。

    趁此机会，阎行冲出战圈，落荒而逃。

    “撤！速速撤回！”他一面逃着，一面喊道。

    见他逃走，马超纵马便追。

    “大哥且慢！”马休从一旁冲了过来，制止马超。

    听到马休喊他，马超一勒战马，回头问道：“何事？”

    “大哥，此番非是两军阵前生死拼杀，便且饶他去吧！”马休劝阻道。

    抬头看了看场上厮杀的士兵，马超点点头，说道：“也罢，便放他一马好了！”

    恰在此时，高台上的曹操看到阎行败退、马超停止追杀，便吩咐道：“好了，鸣金!”

    “嘡啷啷……”一阵锣声响起。

    交战双方骤然分开。

    阎行清点了一下自己的部队。

    张横、杨秋阵亡，马玩、成宜负伤，士兵折损了六百余人。

    再看马超一方，只有庞德一人受伤，士兵也不过损失了三百余人。

    孰强孰弱一目了然！

    “并州刺史韩遂麾下阎行队战败出局，西凉太守马腾麾下马超队晋级！”程昱在高台上朗声宣布。

    阎行冷哼一声，带着马玩、成宜离开了赛场。

    马超向四周作揖致谢，遂引兵马收拾了阵亡士兵的尸首，退回营去。

    “将军，既然已经出局，我们是否立刻回并州？”回到营中，刚刚包扎好的马玩匆匆来到阎行营帐中问道。

    “一下子阵亡了这么多士兵，还有张横和杨秋两位兄弟。我们必须马上返回并州，一来向主公禀报，请主公起兵攻打西凉，为他们报仇；二来也好让两位兄弟早些入土为安！”阎行沉重的说着，眼睛中闪烁着一种令人畏惧的寒光。

    听到他准备回程的安排，马玩点点头，说道：“那好。我速速通知成宜，调集士兵准备回程。”

    此番跟随阎行前来的不单单是张横、杨秋、马玩和成宜，还有田乐、阳逵两位，更是将韩遂新成立组建的长枪兵两千尽数派来。

    正如庞统所言，这些长枪兵就是准备对付马超的羌兵铁骑。所以，阎行直接变带上了赛场。

    只是，他没有想到会败得如此的惨烈。

    晌午时分，火头兵将午饭做好。

    他吩咐士兵们饭后准备启程。

    这时候，营外来了一个不速之客。

    “阎将军，如此匆匆打点行囊，何不在许都休息两日？”来人正是曹操身前的谋士程昱。

    见程昱赶来，阎行赶紧过来相陪，回答道：“既然出局，又何必留在此处受着他人的冷眼？！再者张、杨两位将军也等不了呀！”

    程昱脸色一变，流露出一种假意的悲情，对阎行说道：“将军节哀顺便。程昱此番前来，乃是代表丞相来给各位送行！这里有一封丞相写给韩使君的密信，还请将军亲手交给韩使君！”说着，从怀中拿出一封书信，递给阎行。

    “有劳丞相挂记，阎行定不辱使命！”阎行说着接过书信放入怀中。

    午后，在众家诸侯的注视下，阎行带着兵马离开了许田赛场。

    ……

    下午的赛事依然激烈。

    随着赛事的开始，袁谭派来的还是高干等人。

    “快看，难道这就是传说中的大戟士？！”忽然一个声音从人群中响起。

    文丑、高览两人无不侧目，身子在战马上挺得笔直，一动不动的注视着高干一方上阵的士兵。

    “不俊，真的是大戟士！”高览低声对文丑说道。

    文丑也是一脸惊愕，不解地说道：“元才因何隐瞒你我？同来时，你可有发现这些大戟士？”

    高览摇摇头，说道：“当年鞠义将军引大戟士攻破北平城，尽管击杀了大部分的白马义从，但是那些大戟士也是所剩不多！而鞠义将军过世之后，军中大戟士便成为了虚设。这些大戟士从何而来，若是元才有意隐瞒我们，我们又从何得知？！”

    “也许吧！”文丑不置可否的说着，又将目光投入到场上。

    “咦？！”忽然高览一指场上，大声叫道，“不对，这些大戟士似乎也是新组建的吧！怎么感觉这些人身上少了一种杀气？！”

    文丑点点头，嘴角露出一丝浅笑：“你看的很准，这些大戟士应该都是新近组建的。倒是这些装备应该是他们得到了鞠义的传承。若是西川没有足够的准备，他们倒是可以借此取胜。”

    正如他们所讲，一般士兵遇到了大戟士，恐怕要以数倍方能抗衡。因为大戟士的战力绝对不是普通士兵能够相抗衡的。往往一名久经战阵的大戟士足以同时对阵三名以上的普通士兵。

    这也是为何大戟士成为袁阀的特殊兵种。

    正在他们议论的时候，西川刘璋的代表队严颜引兵出场。

    又是一种特殊的兵种！

    他们上半身裸露着半个肩膀，另外一个肩膀被兽皮包裹着，腰上扎着一条宽宽的腰带，一手拿着半人高的巨盾，一手提着一柄链锤。

    链锤兵！？

    看到这个兵战，文丑倒吸了一口凉气，颇为担惊的说道：“大戟士的克星！这是大戟士的克星呀！一旦近身，大戟士恐怕毫无反击之力呀！”

    “他们一定仔细分析了袁阀的兵力。看来，这个张任真的不简单呀！”庞统也感慨的说道。

    高览看着两队士兵，说道：“其实大戟士也不是完全没有机会。只要不让他们近身，那链锤兵应该不会对他们造成威胁！”

    ……

    在他们议论中，场上双方开始交手。

    任谁也没有想到的是，那些链锤兵手中的链锤竟然可以飞出去。那锤柄上竟然有机关，里面藏着长约一丈的锁链。

    只是一个照面，被链锤击伤的大戟士，便超过了二百余人。

    望着这个从来没有遇到过的对手，高干实在是不知该如何相对，不得不高声喊停，主动认输。

    只此一战，西川链锤兵声名远播，成为众家诸侯心中的一支悍军。

    西川军成功晋级，将等待着明天的败者，与之争夺第二名。

    按下他们不说，但说回程的阎行。

    离开了许昌，阎行交代马玩、成宜等人，使马玩为主将，统领大军。

    马玩不解的问道：“敢问将军，何故如此？”

    看了诸将一眼，阎行说道：“马超尚有战事，一时难会！军中多是步兵，行程难免耽搁！我需速速返回晋阳，面见主公，早日兴兵讨伐西凉！”

    “原来如此。请将军放心，末将等定然好生统兵！”马玩拍着胸脯向他保证着。

    安排妥当，阎行带着田乐、阳逵二人和十余名骑兵，匆忙上路。

    十几人连夜赶路。

    直到次日黎明时分，他们方赶到河内。

    在河内驿站，他们草草的吃了一些便饭，便一头扎在了客房中休息去了。

    与此同时，赛场上最精彩的一场对决就要出现了。

    第一名之争，丞相曹操麾下的曹纯队对车骑将军刘备麾下的文丑队。

    最先上场的乃是曹纯所部的虎豹骑。

    虎豹骑，属骑兵类，乃是曹操亲兵卫队。所部士兵，身披黑甲、头戴护面盔。主武器为枪（长约七尺余，枪头带有弯钩），次武器为铁剑、弯弩。所骑马为上党所出，名曰“黑驹”。此军建于对吕布一战之后，曹操被并州铁骑所扰，遂有感而发，成立了这支兵马。

    虎豹骑士兵，全部是曹操亲手挑选而出，只是他们的装备过于精良，人员配备不是很多，只有八百名。每一人皆有战将之能，非一般士兵可比！当初挑选这支队伍的统领时，他颇为烦恼，曾言道：此军帅，难其择也！

    后来，他从族人之中挑选出了骁勇善战的曹纯来担当这支虎狼之师的统领。面对一个个桀骜不驯的家伙们，曹纯以绝对的武力和优秀的作战意识令他们全部折服。