
    第221章点兵将众猛请战，练战阵子显领兵

    接到许昌来的将令，刘备麾下众人一下子就点破了曹操的那点小心思。

    而庞统更是向刘备请战，欲为统军之人。

    刘备也不知庞统心中到底咋想的呀？

    他问道：“士元，莫非汝心中已有对策不成？”

    庞统说道：“此番只要主公不去，曹孟德便是有千般计谋，属下都能化解！”

    看着庞统那副丑脸，刘备却感觉到越看越耐看，遂笑着说道：“既然如此，吾便将此事交给汝来办了！”

    “属下自当竭力办好！”庞统领了刘备的将令。

    当晚，庞统府中。

    诸葛亮、徐庶二人与庞统围坐在凉亭之中。

    徐庶问道：“士元，接下来你打算怎么办？那些个武将恐怕要踩烂你的门槛咯！”

    “是呀！我看你怎么应付三将军张翼德和丑将军文不俊？至于云长和公骥二人，我便为你拦下好了！”诸葛亮眯着眼睛说着，言语中颇有无奈之意。

    庞统哈哈一笑，说道：“你们这两个没良心的，不说感谢我替你们担了这件差事，反倒来数落我！不过，说起云长和公骥二位将军，倒是真得劳烦孔明了。吾料到孔明定会帮我！”

    徐庶脸上一红，说道：“汝自幼善辩，好险。吾亦是担心汝被这些粗人搞烦！”

    庞统倒是不急，缓缓说道：“反正已经接下，再多说无益！倒不如谈谈对策！排兵布阵，对于你我来说倒是简单！可是士兵战阵一事，我倒是没了由头！”

    他的声音刚落，却听到院外有人高声说道：“好呀，汝等三人在此畅饮，竟弃我不顾！”

    竟然是陈宫陈公台的声音。

    陈宫年纪比三人都大，所以三人听闻陈宫的声音，赶紧起身应答：“公台兄到此，倒是我等有失远迎！”

    片刻，陈宫从府外走了进来。

    庞统赶紧让了上座于他。

    陈宫与三人坐下，便问：“吾知汝接了主公将令，定然会为士兵战阵一事苦恼！故匆匆而来，还望见谅！”

    “公台兄言重了！”庞统问道，“不知兄有何人？”

    “高顺高子显、陈到陈叔至、赵云赵子龙！”

    “什么？主公三卫？”三人皆惊讶的问道。

    “不错！”陈宫一笑，喝了口茶，这才给三人解释道：“对于子显麾下的陷阵营勇士，想必三位应该熟知吧！八百陷阵营勇士足以抵万人队，不单单是他们的战甲精良，更是因为他们本身的攻守联合。所以高子显绝对是步兵教习的首选。”

    “然陷阵营乃主公卫队之一，岂可轻易出动？”庞统不解地问道。

    陈宫一笑，说道：“岂能请陷阵营勇士出动？吾所讲不过是让子显指导训练而已！”

    “叔至、子龙亦是指导训练？”庞统喃喃的说道，“这个手笔有些大了！”

    诸葛亮却不这样认为：“不，公台兄所想远超我等。莫非公台先生心中已经有了将官的人选？！”

    “将官当选中庸者——战力中庸、统兵作战能力一般者，抑或战力猛悍、统兵作战能力极差者。此等将官只堪为副将，善冲锋陷阵者即可！”陈宫直言道。

    “得公台兄一言，统茅塞顿开！”庞统大喜，遂与三人痛饮一番。

    次日。

    果然如同诸葛亮所言，张飞、文丑二人一起跑到了庞统的府上。

    “军师，参加较武之人可否定下？！”张飞直接闯了进去，将睡梦中的庞统吵醒了。

    庞统十分不悦的说道：“三将军，翼德将军！您能不能行行好，让我再睡一会儿？”

    “想睡觉？！也行，你让我跟你去许田，便让你睡觉！”张飞嘿嘿的说道。

    “还有我！”文丑在后面说道。

    庞统眯着眼看了看他们两人，摇摇头，说道：“你们？！哎……！”

    说了半截，他竟然停住不说了。

    “哎什么呀？你倒是说呀！”张飞摇晃着庞统质问着。

    就在这时候，屋外有人咳嗽一声“阿欠”，走进屋来。

    张飞、文丑回头观看，不由得暗叫不好！

    来者不是旁人，正是车骑将军、皇叔刘备刘玄德。

    两人赶紧给刘备见礼。

    刘备冷哼一声，反而过来看庞统。

    好一个庞统，好死不死的捏着自己的肩膀，连滚带爬起身，要向刘备行礼。

    “主公，统……”他还没说完，便被刘备拦住了。

    “汝莫多言！吾都看到了！”刘备坐到椅子上，回头冲着张飞、文丑斥责道：“你们如此样子如何去的了？莽撞、暴躁，岂不坏了我的事情？”

    “哥哥，不是这个样子的？”文丑赶紧辩解。

    刘备脸色铁青，沉声喝道：“不是这样子，又是哪样？”

    “这……？！”文丑一时词穷，望向张飞，哪知张飞却像一个知错的小学生一样乖乖的呆在那里，方才知道自己犯了大错，赶紧言道：“哥哥息怒，哥哥息怒！我知错了！”

    见文丑、张飞如此，刘备脸色稍瘦缓和，言道：“曹孟德设此事端，本是圈套！为兄岂能使汝等舍身犯险？而士元军师已有算计，汝等这番作为岂不乱了军师的谋策。”

    被刘备一番说教，两个五大三粗的粗犷大汉竟然如同知错就改的小学生那样乖乖的向庞统道歉。

    而此时，远在豫州的关羽、扬州的颜良都得到了消息，正欲派人请战，却被诸葛亮的信使拦住了。

    两人都是精通谋略、文武全才的shang将，读完诸葛亮的书信，自然打住了请战的念头。

    安抚了刘备麾下的四大巨头，庞统这才依照陈宫的建议，挑选武将。虽然陈宫给出了大致挑选范围，但是他却有他的想法。他可不想此番带着五员战将前去，回来的时候，少了一两个那可就不好交差了！

    所以，在挑选的时候，他十分谨慎。

    最后，五员战将落入了他的法眼。

    那五人？

    周仓、尹礼、吴敦、孙观、武安国等五人。没想到泰山五将之中的泰山三雄竟然全部入选，看来三人真的不是一般人物！

    相距前往许田的日子还有月余，庞统来见刘备。

    “主公，出战的人选我已经选定，士兵也都挑选出来了！”说着，他将名单呈递给刘备，请刘备过目。

    一看五位战将的名单，刘备哑然失笑,遂问道：“士元，因何选他们五人？”

    “他们出战，可保全身而退！”庞统答曰。

    刘备不解的看着庞统，又问道：“可保全身而退？！”

    “是的！他们勇猛好战，军中众所周知！然敌人想必也会知晓！曹营悍将典韦、许褚之流可与温侯相比耶？武安国尚可与温侯一战耶！周仓曾与夏侯惇一战，而泰山三雄亦是以好战闻名！此阵容一出，各方诸侯都会避我锋芒，我军便在声势上占了上风！”庞统解释道。

    刘备点点头，说道：“胜负尚且放在一边，只要汝等安然回来，便好！”

    “主公尽管放心！我等前去，想必曹孟德不会太过为难我等。毕竟，我等尚未入他的法眼！”庞统笑着说道。他这么说是有根据地——在投刘备前，他曾到过曹操那里。他希望能够在曹操这里落脚扎根，哪成想人家曹操看不上他这个丑八怪！

    用曹操的话讲，那就是你在有才华，也不用你，就因为你长得太丑了！

    所以，庞统很伤自尊的流落到了刘备这里。

    见庞统如此自信，刘备便准许了他挑选的人员。

    庞统又向刘备请求道：“主公，属下欲请子显、子龙和叔至帮我练一练兵？”

    “也好！”刘备遂找来三人，告知他们好生配合庞统操练那挑选出来的一千士兵。

    高顺、赵云、陈到三人接下将军令，便跟庞统前去训练那一千士兵。

    在他们的训练下，士兵们了解到了协同作战的联合攻防，学习了弓箭和骑术。而庞统则利用训练之余演练阵法。

    经过月余的时间，这一千士兵一个个上马提枪，摘弓射箭，件件有模有样，虽然不能与白马义从相比，却也脱胎换骨成为了一方精锐。

    他们下马便是步兵，上马便是骑兵。下马后，他们虽然无法与陷阵营勇士相比，但是也了解了联合攻防的基本技巧。上马后，他们虽然无法与白髦军相比，但是纵马奔驰，长枪所向，也非一般轻骑兵可比。纵马弯弓，一方袭射，也可以射杀一方敌军。

    在这一个月的时间里，周仓、吴敦、尹礼、孙观和武安国也没有闲着，天天寻人比试，与人搏击的技能也在不断的提升。

    因为他们的缘故，刘备军中众将掀起了一股较武热潮。

    正是因为如此，刘备军中哪怕是最烂的武将，比如那个邹丹，他的武艺也在这日复一日的较武中得到了提升。

    较武的日子终于要到了。

    刘备带着文武众臣，将庞统一行送到了城外。

    “士元，一切小心行事，万万不可草率行事！”刘备好生叮嘱道。

    庞统一笑，说道：“主公放心，统定会妥善安排！”

    满怀深意的目光中隐含着一种关切，刘备点点头，用一种略有悲凉的声音说道：“走吧！一路小心！”

    “诺！主公请回吧！”庞统说完，转身离去。

    望着他们远去的身影，刘备久久不能释怀。

    曹孟德呀曹孟德，我军中能战者比比皆是，汝此计若是不成，会不会又有别的计策？