
    第227章负力死扛战孙策，轻松连战胜江东

    且说第一场较量，周仓竟然派出了五人之中最为悍猛的孙观，而不是武艺最高的吴敦！他本意是遵循庞统的安排，以最弱的一人来对战孙策。

    却不知孙观性情刚强，颇为好勇斗狠，一番阵战竟然与战力超出他很多的孙策连连防守，颇有落入下风之势！

    随着战斗的延续，孙观身上已经大汗淋漓，拿捏战刀的双手因为汗水竟然有些把持不住，几次与孙策长枪相撞，好悬没有捏住……

    战罢百十余合，他一个身形未稳，竟被孙策击落马下。

    好一个孙观翻身而起，长刀横扫，径自斩断孙策战马。

    战马受袭，孙策竟飞跃而下，挥枪直攻孙观。

    两人便自马上打到了马下，依旧搏命不减初时。

    场上所有人都被他们所吸引了！

    鼓手们竟然停下了击鼓，就连高台上坐着喝茶吃果的曹操众人也被他们牢牢吸引住了！

    而最为关注的还是周仓和黄盖等人。

    周仓以为孙观不敌孙策，早早认输算了！哪知道这一交手，竟然与孙策打了一个平手，看来要对孙观的武力重新估计了！

    吴敦、尹礼二人更是将心提到了嗓子眼，死死盯着场上，捏着丝缰的双手都已经浸出了汗水，紧张的双腿绷得笔直，似乎比他们上阵还要……

    然而，战斗似乎进行到了尾声。

    忽然，孙策长枪一挑，将孙观手中的长刀挑飞。

    孙观见长刀被人挑飞，竟然一个虎跃跳至孙策面前，一哈腰飞起一腿，正中孙策胸口，将孙策踢倒在地，然后一个飞扑，竟将孙策压在底下，抡拳胖揍孙策。

    孙策哪里会甘愿挨打？一翻身，将孙观搞到一旁，从地上爬了起来。

    孙观一个懒驴打滚，也怕了起来。

    两人各自解开甲胄，只穿衬衣，又是一阵拳来脚往，相互间一顿胖揍！

    这哪里还是比武较量？与那街头泼皮打架并无两样！

    看台上的曹操实在有些看不过眼，吩咐一旁的人说道：“刘玄德派的什么人？竟然如此泼皮无赖？那个孙伯符怎的也如此？叫停他们，此局平局！”

    一旁传令官应了一声，跑到台边敲响铜锣，高声喊道：“此局结束，双方平局！”

    平局！？

    一众诸侯面面相窥……

    只见两人都顶着一对乌黑的熊猫眼，脸上一块青一块紫的……

    这二位倒好，丝毫不顾脸上的伤痛，各自拿起甲胄穿戴好，提了兵器，往自己阵中而去。临走之前，孙观朝着孙策喊道：“讨逆将军，明日某还汝一匹战马！”

    孙策撇着伤嘴，应道：“汝是该赔某！”

    接下来出场的是陈武。

    他纵马来到阵前，望着周仓阵上，高声喊道：“讨逆将军麾下部将陈武向车骑将军麾下众位讨教！”

    武安国应声答道：“车骑将军麾下骁骑将武安国前来会你！”

    声到人到，武安国挥舞大铁锤冲到场内，直取陈武。

    陈武摆刀相迎，耳轮中就听到“嘡啷”一声，感觉大刀弹起尺余。他就感觉两臂有些发麻，两手虎口发胀，心中暗道：“这大汉竟然如此勇猛？！”

    就在这时，阵中老将黄盖喊道：“小心，此人乃是昔年与吕布交战数回合的武安国！”

    是呀!自从吕布死后，多少年没有人提及了？！

    当被提及时，便是与他交过手，而成功逃脱掉武安国，竟然被如此看重？！

    随着黄盖这一声，在场的众人无不侧目，同时也将武安国推上了一个被人关注度的高度！传说往往是可怕，正如有人说：以讹传讹，自然越传越讹；人的传言是在不断的放大，每一次传播就会放大一次。而虎牢关一战，已经过去许久，至于将武安国传扬成了什么程度，却无人知晓！

    然而被人如此关注可不是多好的事情，武安国心中颇为不悦，便将这一番怒火发泄在了陈武身上！

    不过，这陈武也不是一般人物！

    三国演义中记载：陈武身长七尺七寸，面黄眼赤，面容怪异，如同恶鬼一般，臂长如猿。孙策奇之，遂受其与身侧。每逢战事，陈武必定冲锋在前，奋勇杀敌，令敌军闻风丧胆，人称活阎罗！

    初次交手，陈武便感觉到武安国这柄铁锤不是假的，果然沉重非常，心中便有了计较！只见他刀法一变，攻击加速，纵马贴近武安国。

    哪知武安国将大锤一分，锤柄从中间断开，一分为二，右手所持锤柄一端竟是一杆长六尺的一头尖的钢锥，左手所持尽余不足三尺的铁锤头。

    咋分兵器，他便已经贴近陈武，右手钢锥挑开陈武的大刀，左手铁锤猛然击出，正中陈武左肋。

    刚刚冲过来的陈武哪里想到他的动作如此迅捷，眼看铁锤击来，躲闪已经来不及了……

    耳轮中就听到“嘭”的一声，陈武就如同断了线的风筝一样，带着一股血线被武安国一锤从马上击飞了出去！

    “啊？！”孙策怎么也没有想到这个武安国竟然如此生猛，仅仅一个照面便击伤了陈武，吩咐道，“周泰，汝速速前去将这厮击杀！”

    “诺！”周泰跃马而出，直奔武安国。

    冲入场上，周泰大喝一声：“武安国休要猖狂，九江周泰在此！”

    周仓见武安国取胜，引出了周泰，低声对吴敦言道：“汝速速出战，换武将军回来休息！”

    “诺！”吴敦答应一声，提刀冲入较武场。

    “武将军，这一战交给我！”他高声喊道。

    武安国也不矫情，对他说道：“小心了！”

    吴敦点点头，说道：“贤兄放心，某自有主意！”

    这时，周泰送陈武回阵，拨马朝着吴敦而来。

    吴敦朝着周泰一拱手：“车骑将军麾下骁骑将泰山吴敦这厢有礼了！”

    “久闻吴兄一身刀法精湛非常，今日有幸，周某要领教一番了！”周泰倒也客气的说道。这个周泰可不是一般人所能比的，从其勇猛善战的角度来说，此人当得上一个猛将之说！

    吴敦一笑，说道：“承蒙贤兄夸奖，今日一战在所难免，请了！”

    看着两人表面上客气，动起手来却丝毫不相容让。

    吴敦纵马挥刀，泰山压顶朝着周泰砍了下来。

    周泰冷笑一声，举枪向上一磕，挡开迎面而来的大刀。

    二马错蹬，两人拨马回头再战。

    观战中的周仓本以为刀法最为出众的吴敦应该最容易胜出，因为周泰相对孙策来说弱了很多！

    但是没想到，吴敦与周泰竟然也上演了一场难解难分的战斗。

    不过，吴敦到底还是跟随刘备学过系统的刀法，而且悟性不错，深谙这套刀法的精髓。这也是为何共同学过这套刀法的孙观不如他的原因。

    与周泰交手三十余回合，吴敦也发现了对手的厉害之处。

    此人颇有方才孙观之能，作战甚是勇猛，战意激扬！

    换句话说，就是此人打起仗来，完全是一幅拼命的样子！若是他与孙观相遇了，那倒是一番无休无止的战斗了！

    可惜，他碰上了吴敦。

    见他一副勇猛无前的样子，吴敦心中暗想：万万不可与他久战，不然，我也要步孙策的后尘了！

    想罢多时，他刀法徒变，猛然一记立砍直奔周泰战马前身。

    周泰冷笑一声，提枪向外一拨。

    哪知道人家这一刀看似已经用尽全力砍马头，却不知道他这一刀还有变数。

    只见长刀砍中了周泰的长枪，陡然一变，大刀的方向顿时变成了砍向他。

    这个时候，周泰再也笑不出来了！

    想要提枪格挡，可是已经来不及了！

    好一个周泰，身子猛然向后一躺，一个金刚铁板桥，靠在了马背上，看看躲过了这一刀！

    战马错过，他急忙翻身而起，后背却是已经湿透了衣衫。

    见他躲过了这一刀，看台上和四下里观战的众人顿时欢呼如雷，沸腾了起来！

    还快的一刀！躲得更是完美！

    曹操回头问向站在身后的典韦：“这一刀汝可躲得过去？”

    典韦镇定的说道：“躲是躲得过去！但是，某不会让他有机会施展这一招的！”

    曹操点点头，压低声音说道：“若是碰到此人，杀无赦！”

    “末将明白！”典韦答应道。

    看来，曹操真的容不下其他诸侯的部下！

    再说周泰望向吴敦，紧紧捏着长枪的双手竟然有些微微的颤抖，看来刚才着一击令他惊魂未定！

    吴敦冷冷一笑：“果然如他们所讲，汝果然反应敏捷！能够在这个时候躲开这一刀，足见汝之所能也！”

    “废话少说，来吧！”周泰大喝一声，纵马扬枪，再次与吴敦战在一起。

    这一战，无论如何周泰都要打下去，不管输赢，他都要打下去！

    不然，这一幕将会成为他日后行军对战的一个阴影。

    尤其是面对吴敦！

    吴敦也知道这个道理，但是他已经探出了周泰的底细，所以取胜只是时间上的事情了！

    看着周泰双眼血红，他知道这个时候的周泰已经打红了眼。

    他冷笑一声，拨马向旁边一躲，让过了周泰的长枪，反手大刀猛然挥出，直取周泰的后背，同时大声提醒道“周泰，看我砍汝后背！”

    这一声犹如雷霆霹雳，吓得周泰急忙回身格挡，可是已经晚了一拍。

    “啪”的一声，吴敦这一刀狠狠的砍在了他的护心镜上！

    这一刀，好悬没有将周泰从战马上砍下去！

    若不是吴敦临时改成了用刀背，这一刀已经要了周泰的性命！