
    第226章起赛事倪端暗伏，首开战二将显威

    且说曹操与麾下一众谋士将各家参赛队伍分析了一个透彻，然后便商议着赛事的安排。

    程昱算是这次赛事的总负责人。因为这起赛事本身便是他发起来的。

    正所谓人无事则生非。他看不得天下太平？不是。只是他看不得其他诸侯安心发展，更是想帮助曹操斩灭天下不臣之人，完成统一大业，也好辅佐曹操登上九五之尊，落一个开国之臣。

    向曹操禀报完后，他又说道：“十一家诸侯中与主公亲近的只有五家，并州韩遂、交州士家、汉中张鲁、会稽王朗和幽州袁尚。单单他们之中便包括实力最弱的四家！唯有韩遂一部算得上精英战队。与主公敌对的便是三家皇族宗亲，荆州刘表、益州刘璋和车骑将军刘备。袁谭虽然归属在车骑将军麾下，却是有些骨子里的傲气，想必不久便会举兵叛乱！因为袁尚的原因，他暂时算是敌对一方。而江东孙家和凉州马家却是保持着中立！”

    “如此一来，汝将如何安排这比武的次序？”曹操问道。

    程昱从怀中拿出一封奏章，呈给曹操，说道：“属下昨晚便将较武赛事的次序安排妥当，请主公过目！”

    曹操接过来，仔细观看。

    只见奏章之上清楚地排列了各家诸侯，每个诸侯后面则是参赛的战将名单。

    赛事分为初级循环赛，将十二家诸侯分成两个组，每组六家，这六家进行循环赛。以战胜次数多寡决出前三名进入决赛。

    决赛依然是循环打法，依旧是战胜次数多寡决出前三名。

    接下来便是分组情况。

    第一组只有冀州袁谭部不属曹操阵营，其余者包括曹操部、并州韩遂、交州士家、汉中张鲁、会稽王朗等五家。中立的两家一个都没有在在内。

    第二组中三家皇族宗亲、幽州袁尚、江东孙家和西凉马家。

    看到这里，曹操点点头，说道：“仲德安排果然天衣无缝呀！如此甚好！如此甚好！”

    程昱答曰：“此番一战，刘玄德派来的周仓所部势力与荆州刘表的长公子所部实力不相上下，江东孙家战将亦是凶猛，西凉四马一庞足以与典韦、许褚将军相抗衡！而江东孙家和荆州刘表一直积怨，这一战势必火烈！”

    曹操点点头，对程昱的安排十分满意，便派人写成布告，张贴了出去。

    每个营寨前都有一块木板，上面张贴着赛事布告。

    周仓令人将布告揭了下来，放到了中军大帐之中，与吴敦、尹礼、孙观、武安国一起观看。

    看完前面的分组，周仓脸色骤变，急忙对四人说道：“果然如同军师所讲，曹阿瞒果真窝藏祸心！汝等且看这里，吾等交战五家只有袁尚一家与曹贼交厚。正如军师所讲，曹贼这是想着借我等之手拉拢江东孙家和西凉马家！”

    “军师果然高明，连这个赛事的分组、顺次都能预先得知！果然厉害！”吴敦感叹道。

    “是呀！”尹礼也插言说道，“如此一来，我们便按照军师的交代行事，岂不更为简单？”说着，便离开了布告，反身坐了下来，自顾自的喝着茶水去了。

    看着他一副没心没肺的样子，周仓叹了口气，说道：“要不军师将此事交给我呢？要是交给你，可就麻烦了！汝等可知，眼下我们还有很多事情没做呢？”

    “汝河出此言？”尹礼不解的问道。因为庞统在侧，他一直听着现成的，让干啥干啥，唯独别让他用脑子。好像他的脑子天生就是用来养的，从来不愿意用它来思考事情。

    周仓说道：“江东孙家一直与荆州有隙，却与主公和曹操都少有交往。曹操如此，不过是想着让我们将他们推远，使得他们会自然的向曹操靠拢！军师早就料到如此，便让我有机会前往孙家营寨，与他们提前结为同盟！”

    “汝不是已经去过了吗？”武安国不解的问道，“那日你去见那个黄盖，不是喝得很高兴吗？”

    “真是被汝等气煞！某与黄盖饮酒，汝等可知为何？”周仓问道。

    四人皆摇头，不语。

    周仓说道：“孙文台在世时，与主公有旧交。那黄盖等老将皆与主公有旧。奈何如今掌权者乃是小霸王孙策，此人并不买主公的账！此番各家诸侯皆遣使前来，唯独孙家以当权者带队！”

    听他这么一说，四人方知并没有与孙家达成协议。

    武安国对周仓说道：“可是明日一战，我们便与孙家交手。到时候当如何以对？那小霸王一身武艺也是绝伦，堪比文远将军尤过之！更可况他手下的大将凌操、周泰、陈武三人皆非善于之人，便是那老将军黄盖也不好对付呀！”

    孙观哈哈一笑，对武安国说道：“武将军当初战吕布的胆色哪里去了？区区一个小霸王便怕成了这样！”

    武安国脸色一变，正欲发难，却听到吴敦斥责孙观：“六弟不得无礼！”

    接着，吴敦又向武安国说道：“武将军，孙观言直，切勿上心。某以为士当以全为之。主公既然派了我们前来，自然有我们来的理由。便是他小霸王如何厉害，又如何？只管战之，只要战意尚存，某自信能胜！”

    这些年来，吴敦跟随刘备、关羽、张飞、臧霸等人南征北战，可谓是身经百战，怎会被敌人吓退？！

    周仓见武安国面色不好，唯恐失了明日的赛事，便劝慰道：“吴将军所言不错！你我何时怕过他人？想当年，某追随主公入许昌，于天子面前较技，与那夏侯惇从马上打到马下。尽管某非其敌手，亦是与他打了一个难解难分！汝等记住，到了任何时候，都不得丢了斗志！”

    听他说完，武安国的脸色才稍稍好看，对四人说道：“多谢汝等提点，年纪稍长，竟然弱了胆气！”

    原来，第一场赛事便在车骑将军刘备所部与江东孙家的代表队之间展开。

    江东孙家派出来将领是小霸王孙策、凌操、周仓、陈武和老将军黄盖。

    面对如此强横的对手，周仓心中也有些犯嘀咕。但是，庞统对此早有交代，曹操定然会安排第一场与江东孙家的对战，排兵布阵的时候必须安排好出场次序。

    庞统对周仓再三叮嘱：千万要记住遇强，则要示弱；遇弱，必须强势。保存实力，而后登取高位。

    所以当武安国提出异议的时候，他一直没有说话。

    次日，周仓带着四人整顿兵马来到早已准备好的较武场上。

    较武场四周开放了十二个小门，每支队伍各守一门。

    会场的正北面筑起一座高台，高台之上安放了十几把椅子，摆上了一溜长桌，上面放着瓜果酒品。

    曹操与一众大臣坐在长桌之后，静静地看着各部兵马。

    日上三竿，一个太监捧着圣旨登上高台，像模像样的颁读了天子的圣旨，无外乎一些冠冕堂皇的话！

    然后，他十分恭敬的请曹操主持大会。

    曹操颇有深意的望了望台下的诸家队伍，然后说道：“汝等皆乃当世英豪，此番一战各为其主！时辰已到，我等先来观赏车骑将军刘备派出的将领与江东讨逆将军孙策麾下的悍将之间的精彩对决！”

    ……

    他说完，会场上顿时擂鼓声震天而起。

    孙策早已按耐不住，纵马提枪冲入了会场，点指周仓等人，十分嚣张的叫道：“汝等何人与我一战？”

    好一个小霸王，头戴紫金束发冠，身穿金镶银湛甲，脚踏鳄鱼皮战靴，坐下一匹青鬃大马，掌中提着一柄湛蓝破风枪，在场上来回奔走，好不嚣张！

    见他如此嚣张，武安国勃然大怒，便对周仓言道：“某去会他一会？！”

    周仓摇摇头，说道：“你的对手是陈武，不是他！孙观兄弟，他是你的对手！切记能战则战，不能战便认输退下来！首战胜负并不重要！”

    “末将明白！”孙观答应一声，纵马提刀来战孙策。

    来到场上，孙观一举大刀高声喊喝：“孙策休要猖狂，少要得意！车骑将军麾下骁骑将孙观前来领教！”

    “孙观？！泰山六寇之一？！”孙策冷冷的问道。

    泰山六寇？！如此之名，早已多年无人敢叫！今日孙策叫出口，可见他言语中颇多不敬！堂堂一方诸侯竟然如此无礼！

    孙观闻言勃然大怒，点指孙策，怒声斥责：“背信之徒，莫要言语欺某！看刀！”言毕，挥刀便朝着孙策砍去。

    孙策摆枪相迎，便与孙观战在一起。

    小霸王之名果非虚传！

    这柄长枪重达五六十斤，在他手中竟然轻若无物，挑刺砸挡轻松自如！

    倒是孙观虽然一身战意浓浓，却是依旧无法与他抗衡，刀枪相击，竟然感到有些力弱！虽然战前，周仓曾经多次叮嘱，但是他依然无法忘记周仓所言——激发心中的战意！无穷的战意势必让人爆发无穷的斗志，即便是不可战胜的对手也会为之折服！

    三五十合过去，孙观竟然与孙策打得不可开交，两下互不相让。

    孙策心中暗道：“此人武艺并不如我，因何有如此斗志？这气势更甚于我，如此下去，恐怕于我不利！”

    想到这里，他心中暗做计较。

    孙观依旧一副强攻的样子，刀法依旧凌厉，口中依旧不停的暴喝连连。刀光连影如泻一般砸向孙策。

    孙策长枪棘刺，点点星花挡住长刀攻击。