
    第238章取会稽王朗逃亡，起征程文丑兴兵

    上文书讲到小霸王孙策在较武赛事中失利，回到江东十分气恼，张罗着要起兵攻打荆州，以报新仇旧恨。

    身为军师的兵马大都督周瑜赶紧阻止他，向他陈述了其中的厉害关系。

    接着，周瑜又向孙策献计，使其攻打会稽太守王朗。

    听到这个建议，孙策方才消了怒火，点起水陆大军一共六万余人，直逼会稽城。一旦会稽城纳入江东孙家版图，那么孙策便成为了名副其实的江东王了。江东八郡，七郡落入了孙策的囊中。唯独会稽城，还在王朗手中，岂能让孙策安心？！

    所以周瑜此计确实点入了他的心中。

    会稽城中，王朗还不知道孙策已经盯上了他，依然在设宴款待麾下将士，以慰赛事征战之苦。

    其部下张英却在这个时候提出了一个令他不想听到的问题：“主公，当小心江东孙策呀！难道您真的以为孙策与曹公结成了联盟，而会放过我们吗？”

    见张英如此不识趣，正在兴头上的王朗十分不爽，怒斥道：“汝此言何意？难道人人都如同你所想那样？若是没有了信义，他江东孙策又如何能够有那么多的英雄追随呢？”

    看到王朗还是沉溺在理想之中，张英摇摇头，不再言语，只顾低头喝酒，想着心事，似乎刚刚说过的话与他无关一样。

    这顿酒宴，张英吃得十分不爽，心中忐忑不安的，总是担心孙策已经有了动作，而自己等人……

    酒宴一直延续到了半夜。

    张英回到了自己府中，叫来了自己的管家。

    他将自己心中的担忧告诉了管家，又问道：“堂叔，你说我是不是有些杞人忧天？！”

    “江东孙策狼子野心早已显现，并非将军所虑过甚！以老奴之见，还是早些收拾细软，投江北去好了！”管家是他的一个远房堂叔，曾是一个私塾的先生，后来老了便投到了他的府中。

    “投江北？那可是车骑将军的地界！”

    “如今势力最大、实力最强的只有车骑将军和丞相曹操。一旦兵败，王朗若是逃脱，定然会投奔曹操。将军若是投了曹操，后果如何，可想而知！是故，将军唯有投靠车骑将军刘玄德，别无他路！”老管家分析十分贴切，令张英无法反驳。

    此时，通往会稽的山路上，一队兵马疾驰而过。

    为首战将身高九尺，面若紫蓝鬼，不是陈武又是哪一个？！

    孙策的先锋部队陈武一部已经到了这里，相距会稽城还有百十余里，不过这里已经是会稽郡的地界。

    前方不远处便是会稽郡下辖的一个县城。城中驻守着大约三千左右的兵马，守将乃是王朗的一个远房侄子，叫王宪。

    王宪，此人年方三十五岁，正值当年，武艺平平，却好大喜功，常常夸大自己的能为，吹嘘炫耀那些自己并不能够做到的事情。偏偏王朗很喜欢他，所以派他前来镇守这个门户。

    知道王宪难缠，周瑜早早便将计谋交代给了陈武。

    所以丑鬼陈武心中毫无顾忌，引兵马五千直奔县城而来。

    赶到城下的时候，天色已经蒙蒙亮。

    副将向陈武请示：“将军，连夜奔袭，兵马都有些劳累。可否扎营休整？”

    陈武微微一笑，指着前方一片树林说道：“大都督有交代，兵马赶到城下之后，立刻分散到城外树林内。马上安排士兵入林。”

    大队兵马悄然没入了丛林之中。

    很快，天色放亮。

    陈武向副将吩咐道：“城外百姓已经陆续赶到，你们也准备一下，跟在百姓身后，准备夺取城门。余下人等做好攻城的准备！”

    副将答应一声，带着百十余人换做猎户、樵夫，各自拿着自己的柴刀、猎叉，混在那稀稀疏疏的百姓群众，朝着城门走去。

    时辰一到，城门大开。

    从里面派出来了八名士兵，各持刀枪，在城门两边各自站好。

    接着从里面走出一员将官，身宽体胖，腰悬佩剑，来到前面站好，喊了一声：“站好队。缴费入城！”

    他身后的两名士兵各自拖着一个托盘，放在桌案上。

    城前的百姓们自动的站成了两排，或端或抬或挑运作着自己的货物，慢慢的朝着城中走去。

    混在中央的陈武士兵，很快就到了那收费的地方。

    那副将走到近前，忽然跳起，挥动柴刀砍向那收费的士兵，接着大喝一声：“动手！”

    后面伪装的士兵见副将动手，也不迟疑，纷纷丢掉了伪装，奔杀过去。

    “baodong！百姓baodong了！”城门口的士兵大叫起来。

    百十余名陈武士兵迅速的斩杀了这城门口的几员守卫，然后就控制门口。

    那城上的守将听到baodong的喊声，还以为真是百姓们baodong呢！

    可是，等一下来，他们可就傻了眼！

    这哪里是什么百姓呀？！

    这分明就是久经沙场的士兵呀！

    与此同时，城外林中冲出了黑压压的一片，在晨光中刀枪闪烁着亮光，惊呆了、吓住了那些正要入城的百姓。

    当那些士兵从百姓身边穿过的时候，一个个百姓吓得瘫在了地上。

    直到他们全部经过之后，好半天，这些百姓才爬了起来，竟然发现自己的东西依然还在……

    击杀了城门的守卫，那副将带着人直接朝着城中冲去。

    已经接到消息的王宪急匆匆整顿了兵马朝着城门杀了。

    “贱民，竟然公然反叛！”他拦住了那副将，看着这一群衣衫褴褛的百姓，叫嚷道。

    不待副将答言，就听到后面一声暴喝：“呀呔！尔等末日已到，竟敢如此猖狂！”

    他循声望去，只见一员大将面如湛蓝鬼，身似夜叉神，手中提着大刀一，引领数千兵马朝着自己而来。

    来人正是陈武。

    陈武跃马上前，也不答话，挥刀便砍！

    见对方来势凶猛，王宪赶紧格挡。

    陈武刀沉力猛，狠狠的砸在了王宪的兵器上。王宪哪里受得住？

    “哎呀”……

    他尖叫一声，竟然被陈武砍落马下。

    陈武趁势跃马而起，挥刀一扫，将他的头颅砍下……

    阳光初起，县城便已经落入了陈武手中。

    他收拢了王宪的部下，立刻张榜安民，整顿县城秩序。

    日过当午，孙策引部众方才赶到。

    见陈武得了县城，孙策大喜，稍事休息，便引兵出发。

    这个时候，会稽城中的王朗方才得到消息。

    仓促之间，他召集众将商议，却发现张英已经不见了踪迹。

    他大骂张英，奈何人去已无踪！

    其部将孙邵上前请战：“主公，邵愿引兵马三万抵挡孙策。”

    “城中兵马只有三万，若是倾城而出，岂不落个空城？”谋士许邵在一旁反驳道。

    王朗迟疑片刻，狠狠的咬了咬呀，似乎下了很大的决心说道：“城中兵马分出两万与你，留下一万兵马守城！是易、薛礼，你二人为副将跟随孙将军前去迎敌！”

    “诺！”孙邵三人接令，转身而去。

    三人点起兵马，便出城而去。

    孙邵对薛礼、是易二人说道：“王朗不过冢中枯骨，蜗居会稽，麾下只有你我三人可用，早晚当亡。你我当早作打算呀！”

    薛礼面带愁容的说道：“像你我这样文不成武不就的人，除了在王朗这里能有此待遇，到了他处岂会有此？”

    是易则说道：“汝切莫小看你我。若是王朗灭亡，你我又当如何？不如寻了明主，哪怕不如现在，亦不知随君而亡！”

    孙邵十分欣赏的看着是易，然后说道：“鸟则良木而息，人择明主而侍。久闻孙策有小霸王之称，又有周瑜周公瑾相助。如今江东八郡，其占之七。你我今辖两万精兵，若投其，定当重用！”

    二人遂应之。

    孙策见孙邵引兵来投，大喜，封孙邵为校尉，随军而治。

    王朗得知孙邵投了孙策，勃然大怒，在厅堂之中乱砸一通。

    待他稍微平静下来，许邵赶紧劝慰道：“主公，为今之计只有弃城西去！”

    “什么？弃城西去？”王朗不解的看着许邵。

    许邵点点头，说道：“对！弃城，西去投奔丞相曹操。”

    王朗低头沉思半晌，方才艰难的点点头，说道：“好吧！只有如此了！”

    两人商量妥当，赶紧吩咐下人收拾细软，当天晚上便带着家人，驱轻车朝关内奔去……

    孙策兵不血刃的夺下了会稽，从此江东八郡全部落入了孙家囊中。

    这个消息传到曹操的耳中，曹操沉吟半晌，问道：“孙策麾下谋士何人？”

    “回禀丞相，是周瑜、张弘、张昭、诸葛瑾等人！”一旁蒋干说道。

    曹操眉头紧皱，语气沉重的说道：“此人羽翼已丰呀！”

    ……

    当得到这个消息时，刘备对徐庶、诸葛亮、庞统等人说道：“周公瑾果然厉害！你等有对手矣！”

    “此人端的不可小视呀！”徐庶叹了口气说道。

    庞统不屑的说道：“周公瑾虽然经纶满腹，才华出众，又如何？此人心胸狭小，难以容人，难成大事！”

    诸葛亮亦是顺着庞统的话说道：“对付此人，稍用谋略足以气他伤身！”

    ……

    这次征伐之后，孙策倒是安定了下来，并没有起兵征讨刘表。

    时间过得很快，转眼便到了较武赛事的时间了。

    刘备看着麾下的四位兄弟，叹了口气说道：“此番前往自然是为了震慑诸侯，但是云长、公骥、翼德，你三人便不用去了！你等已经在曹操心目中有了不可动摇的地位。倒是不俊，需要立威！此番便由你带队，如何？”

    “多谢大哥！”文丑兴奋的表情尽显于表。

    张飞本欲争执，却被关羽按下。

    又听刘备说道：“吴敦等五人依然在此番之列，另外在派遣曹性、魏续、成廉三人同往。所部兵马增加到五千！”