
    第232章较武风云跌宕起，连横事端左右人

    上文书讲到刘备派来的代表队周仓一部以三比二的成绩夺得了第二轮比赛的胜利，击败了凉州马超部。

    曹操麾下谋士程昱想要借此机会挑拨马刘两家的关系。

    马超一介武夫，如何不被他所动？

    看到一番言语后的马超静坐沉思起来，他便以为得计，遂告辞而去。

    回到曹营，他将以往经过向曹操禀报一番。

    恰逢荀彧刚刚外出归来，正在曹操身侧，乍闻庞统在马超营中，失声言道：“恐怕仲德此番计谋难成？！”

    听他一言，曹操缓缓抬起头来问道：“文若何出此言？”

    荀彧赶紧恭敬地回答道：“方才听仲德所言，庞统出现在马超营寨中，是故吾才有此言！”

    “难道庞统已经投靠了刘玄德？！”程昱充满疑虑的问道。

    荀彧回答道：“不错。据我所知，他回到南阳之后，便去了汝南。当时丞相取了汝南，得到李通的效忠。那个时候，他便在汝南城中！后来，张飞攻汝南，若不是他岂会那么容易，李通又怎会自裁于府中？”

    “原来是这样呀！他如今在许昌，主公何不将他擒了？”程昱果然老辣，竟然请曹操擒拿庞统。

    曹操摇摇头，说道：“万万不得，若是此时我将他们擒拿、关押起来，岂不给刘玄德出兵的借口？各家诸侯唯有他刘玄德厚积薄发，不到万不得已之时，千万不能与他为敌！虽然我们注定了要成为敌人，但是那也是将其他杂鱼搞掉之后的事情了！”

    荀彧、程昱两人连连称是。

    曹操吩咐二人道：“庞统到此定然是为了联合其他家诸侯，如此一来周仓场上较武所做便合情合理了！”

    “这样一来，我们就要抓紧时间了！万万不能白白浪费了这个机会！”程昱叫道。

    程昱的脑袋里已经被如何挑拨群雄的事情填满了，现在变得有些急功近利！所以说，不管你是什么人，只要特别专注一件事情的时候，千万不要急于求成、急功近利，不管到什么时候，都要冷静，控制自己的情绪，理智的去做这些事情，不然会变得很糟！

    相对于他来说，荀彧便冷静得多了！

    他说道：“丞相，依吾所见，庞士元隐身西凉马家营中，是在与各家诸侯商谈合纵联盟。为今之计，我们当以各家诸侯之间的矛盾为突破点，使其相互攻杀，从而破坏他们的联盟！”

    “文若所言不错。仲德，此时不必着急！大战头轮，马超已经击溃了袁熙，袁熙不可能不记恨在心。马腾是否会与刘玄德结盟，这并不重要！重要的是如何加深孙策与刘表之间的仇恨，是如何让刘表与刘璋之间产生矛盾！”曹操看着程昱十分笃定的说道。

    “属下明白！”程昱老脸微红，赶紧认错。

    曹操又说道：“刘表一部败在了刘璋派来的张任一队之后，何人去他们那里。”

    “回丞相，是毛阶。从蔡瑁的言谈中，毛阶认为他心中已经充满对刘璋的仇恨了！”荀彧答曰。

    想到明日之战便是刘表的代表队与江东孙家之间的决战，曹操脸上露出笑意，忽然对程昱言道：“仲德，你去江东营中走一趟，试探一下孙策的口风，堪堪他对付荆州军的态度！”

    “属下知道！”程昱答应一声，便告辞退去。

    这个时候的武将哪一个都不是省油灯，一个个好勇斗狠，打起架了不要命。

    其实，接到较武大会的通知后，周瑜就告诉孙策：“这是曹操的设下的圈套，千万不能前去！弄不好会全军覆没！”

    他却不听，反而豪气的说道：“汝尽管放心，某去之后，一切交由仲谋打点。汝与众人一定好生辅佐！”

    见执拗不过他，周瑜只好叮嘱他说道：“曹孟德一向以伪君子现天下，是故，只要在较武时能够不受伤害，汝等应当无恙！伯符，汝前往要记住，此番前去不要得罪曹孟德，不要交恶车骑将军！这两家，我们哪一家都惹不起！”

    孙策不假思索的答应下来。

    看着孙策的模样，周瑜摇摇头，只好说道：“此番前往，还需带着老将军黄公覆同行！汝若是不应，某便请老夫人出面！”

    孙策哈哈一笑，指着周瑜说道：“公瑾呀！，莫以为老将军年迈，他可不服老呀！昨日已经找到我，非要同去！”

    于是，周瑜又找到了黄盖，再三叮嘱。

    然而，到了这里，孙策常常盯着荆州的营寨。

    黄盖知道他心中想到是什么，便在一旁劝说道：“荆州随行将领不下六位，刘琦不一定会下场比试！饶是回程，他们也会与车骑将军的人在一起，很难下手！便是下手，恐怕也有失光明！“

    孙策回头看了看黄盖，哈哈一笑说道：“老将军，汝跟随我多年，焉能不知我的心意？！以我之秉性，怎会如此？尽管放心，等到修养日久，我定当提兵讨伐刘表！”

    战前，孙策正欲众位武将商讨对付刘琦等人之事，忽然见侍卫进来禀报：“将军，曹丞相使者求见！”

    “请！”孙策说道。

    侍卫返身而回。

    不多时，程昱从外面走了进来，离着老远便喊道：“讨逆将军，别来无恙耶！”

    “原来是仲德先生，不知先生大驾光临，未曾远迎，失礼失礼！”孙策站起身向前迎了几步，客气的说道。

    程昱走过去抓住孙策的手，说道：“伯符客气了！闲来无事，过来看看！”

    让程昱落座，孙策遂使人送上茶水。

    “明日便是将军与荆州军的战事，不知将军可曾准备妥当？！”程昱看似关心的问道。

    孙策神情颇为凝重的说道：“实不相瞒，看过第一轮他们与益州一战，我想蔡瑁等人当不是我等对手！只是那个尚未出战的甘宁，方才是他们一队中的最厉害的人物！”

    “欧？！原来还有这么一个人物！倒是老夫孤陋寡闻了！将军可要借此机会为父报仇？！”程昱忽然试探的问道。

    “刘表未在，若是碰上刘琦，某倒是不吝斩杀他，让那刘表也尝试一下失去亲人的滋味！”孙策厉声言道。

    “将军，非老夫多嘴，在此斩杀刘琦，却不是好事！试想那刘表定然会举兵攻打江东，为子报仇呀！”见孙策真的想杀刘琦，程昱急忙劝阻。

    “此事果然不简单，若是如仲德先生所讲，恐怕要有麻烦！主公，此事当三思呀！”黄盖、周泰等人在一旁赶紧劝说。

    孙策把眼睛一瞪，说道：“场上斩杀，那是比武所致。刘表老匹夫若是拿此要挟，某岂会怕他？”

    见他发火，众人赶紧改口说道：“全凭主公做主！”

    程昱依然还在假意劝解：“依老夫所见，将军还是三思呀！”

    “先生莫要劝我！”孙策瞪着眼睛说道。

    见他如此，程昱心中暗笑，接着说道：“既然将军不听老夫所言，老夫告辞了！”说完，头也不回的走了。

    见他远去的身影消失不见，孙策忽然哈哈哈一乐，对一旁的黄盖等人说道：“怎么样？想骗过这老家伙当真不容易呀！”

    “主公，这是怎么回事儿？我们都搞晕了！”周泰、陈武不解的问道。

    黄盖瞪了他们一眼，说道：“程仲德到这里，本就是为了挑拨我们与荆州刘家的关系。你等难道看不出来？”

    “便是要与荆州刘家做个了结，我又岂会在这个时候受人摆布？曹操也太小看我了！”孙策撇着嘴说道。

    离开孙策营寨，程昱绕道，来见刘琦。

    “程昱拜见长公子。”程昱弯腰施礼。

    见程昱不请自来，刘琦十分纳闷，却又不能失了礼仪，赶紧让座，还礼道：“先生来我营中可有要事？”

    “别无他事，只是某听闻汝父与孙文台有旧怨，明日汝要与孙伯符一战，是故前来与公子小叙！”程昱说道。

    刘琦脸色一变，稍后恢复正常，说道：“前仇旧怨一时难以说清，此战亦非解决之时。到不知他孙伯符会如何！？某自会约束部下，好生对战！”

    见刘琦如此稳妥，程昱不由得挑拨道：“怕是你要一厢情愿了！”

    “此话怎讲？”刘琦不解地问道。

    程昱一脸神秘的说道：“长公子有所不知呀！那孙伯符每天都望着你们的营寨发呆！”

    “多谢先生告知！琦心中明白。”刘琦客气的说道。

    就这样，程昱又坐了一会儿，方才离去。

    待他离去，一直站在刘琦身后的文聘忽然说道：“主公与孙家的恩怨世人皆知！而明日一战，孙策便是不想在此借机复仇，也不会轻易与我等交过！倒是这个时候，程昱这番言语颇引人深思呀！”

    黄祖言道：“我们与孙家的仇恨早已无法解开，战便战，有何不可？！”

    文聘摇摇头，说道：“某倒不是怕他，只是怕这其中会不会有什么阴谋？！”

    他话音刚落，就听到帐外蔡瑁的声音传来：“早晚一战，明日又有何不可！？”

    闻言，刘琦身形一震，抬头一看，只见蔡瑁从外面进来。

    “见过舅父！”刘琦赶紧给蔡瑁见礼。

    “哼！”蔡瑁冷哼一声，遂走了过去，端坐在帅座之上，“明日一战，不得有失！你等都见到车骑将军麾下的周仓所部，后发致敌！是故，某与张允迎战周泰、陈武，黄将军与你那部将迎战孙策、凌操，文将军便对付黄盖如何？”

    “将军安排十分妥当！”黄祖和文聘赶紧说道。