
    第223章止争端曹操颁令，平怒火庞统说马

    上文书说道，阎行见马超的旗帜竟然比自家大旗高出一头，心中窝火，提矛纵马，便来找马超的麻烦。

    马超本来就是为了激起阎行的怒火，好与他再打一场，以报幼年被欺之恨。

    所以，阎行刚刚来到西凉大营外面，马超便知晓了。

    看到阎行举枪拍飞自己的两名部下，马超大怒，二话不说，骤马提枪便冲了过去，一个野马分鬃，朝着阎行胸口便刺。

    阎行叫了一声：“好！”摆长矛向外格挡，便与马超战在了一起。

    噼里啪啦的一阵马蹄声，马超的营寨中冲出一队人马，为首者正是马超的二弟马铁马元起。在他身旁的是马休、马岱和庞德。

    他们列开阵势，并没有上前帮忙。因为单挑代表着马韩两家争斗的一种气势，那方胜了，那方便会在气势占据上风。若是上前帮忙，那这一方自然落实了气势。

    所以，马铁制止了马休和马岱，带着三人在下面静静地看着马超与阎行交战。

    对面阎行的部将，为首的是韩遂八部将中的四位：张横、成宜、马玩、杨秋四人。

    他们也没有上前帮战的意思，毕竟阎行曾经作为西凉第一猛将，便是上了一些年纪，也是威名尚存的。他们对阎行还是相当有信心的。

    马超被称为西凉锦衣将，却是有一身好的卖相。年逾十八，长得玉面粉腮，浓眉大眼，甚是喜人。

    再看他这一身行头，头戴狻猊啸天盔，身穿绫罗紫战袍，外罩断金甲，腰际缠着一条狮蛮带，脚上踩着一双不知什么皮做成的、镶着甲片的翻云靴，坐下一匹胭脂马，奔腾在战场上就像一团带着紫色火苗的火焰在那里跳动一样。

    他与阎行打起来，那可叫一个好看！

    那阎行身穿一身黑白相间的行头，就如同火中的木柴一般，裹在马超这团火焰之中，往来攒动，在远处一看，那叫一个好看！

    这真是棋逢对手、将遇良才！两人打的是难解难分！

    两人一边打着，口中也没闲着，一边还大声的怒吼着。两边的士兵相互之间也不甘示弱，架起战鼓，擂鼓助威，摇旗呐喊，好不热闹！

    马铁、马岱、庞德纷纷甩蹬离鞍，从鼓手那里抢过了鼓槌，亲自为马超擂鼓助威！一时间，马家士兵的士气完全掩盖过了阎行这一边。

    如此这样大的动静，早已惊动了许田中入驻的各家诸侯：冀州袁谭、幽州袁尚、会稽王朗、江东孙家、荆州刘表、益州刘璋、交州士家、汉中张鲁等诸侯派遣的领队、武将纷纷出了营盘，朝着这里奔来。

    周仓听从了庞统的意思，也带着吴敦、尹礼、孙观和武安国四人带着百十余名骑兵朝着那里赶来。

    正所谓有热闹不看，岂不虚了这一次的行程？

    只是好戏不常，两人打了不到百十余回合，便被人给制止了！

    这里有人要问了：何人竟有如此能力，制止了他们两个？

    原来呀，那在许田的兵曹发现他们两家打了起来，怕事情闹大，连忙派人禀报了曹操。

    曹操一听，这还了得？

    顿时，他便要换了衣服，前来许田，却被程昱拦住。

    “主公莫急。两个莽夫打架，怎能劳烦主公大驾？”程昱劝谏道。他的意思是说，马超和阎行就是两个什么都不明白的莽夫，他们打起架来，还用得着你堂堂的一朝宰相去劝架？

    曹操一听，有道理！他就问道：“难道就让他们这样打下去？岂不是失了威严？”就是，在我眼皮底下，说打就打，岂不是丝毫没有把我当回事儿？

    程昱一笑，劝说道：“岂能放任他们如此无视主公威严？主公只需派典韦将军和许褚将军前去威慑他们一下足矣！”

    提到典韦和许褚，曹操顿时喜上眉梢，呵呵一乐，说道：“还是仲德你考虑的周全！好吧，汝去告诉他们两人。”

    就这样，程昱找到典韦和许褚，将这件事交代给他们两人，并叮嘱他们如此这般如此这般……

    典韦、许褚二人得了将令，各点五百精兵直奔许田。

    来到许田，两人不由得震惊非常。

    只见许田猎场的西北方向围得是人山人海，里三层外三层，层层难入。只有那兵曹躲在外面，见到典韦、许褚二人带兵赶到，赶紧跑过来，将事情向二人禀报一番。

    典韦勃然大怒，来到人群后面一声大喝，犹如晴天霹雳一般竟将那方看热闹的士兵们吓得退到一旁。

    这一方士兵不是旁人的兵马，乃是各方势力中最弱的一方——交州士燮派出来队伍。

    他们被典韦的一声怒吼给吓得倒退数步，慌忙让开了一条道路，让典韦、许褚等人过去，生怕被这个面露凶象的家伙一个不高兴把自己搞掉。

    挤过人群，典韦和许褚两人往场中中一看，不由得暗自喝彩！

    这两位打得倒真是难解难分！

    饶是他们两位，若是换了旁人，恐怕还不一定能够看清楚两人对决的招数，那叫一个快呀！枪来矛往，不过瞬息之间，便是数十招递过！

    典韦看向许褚，朝着许褚使了一个眼色。

    许褚点点头，倒提长刀，纵马而上，直奔交战的两人。

    来到两人近前，许褚大喝一声：“呀嘚！尔等给我破！”话音未落，瞅准一个机会，长刀猛然击出，“嘡啷”一声，狠狠的砍在了两人枪矛相交之处。

    马超和阎行斗志正烈，却被人打扰，各自撤兵器，退出战圈，抬头观望。

    这时候，典韦也来到两人面前，大声斥责道：“马孟起，阎言明，尔等好大的胆子！较武大会便在当前，汝等竟然无视丞相法令，私自武斗，可知罪否？”

    马超本是不怕事的人，见典韦如此质问，自然不服，厉声回应道：“不知来者何人？某与阎行之斗，关汝何时？”

    典韦闻言，哈哈大笑：“马孟起，都说西凉马儿好勇斗狠，看来果然如此！汝若不服，可敢与某一战？”

    他话音未落，就听到旁边有人大笑，出言讥讽道：“子满兄倒真懂得以势压人呀！殊不知许田乃是曹丞相家的猎场？便是要战，也要等到较武之时，何必急于此时呢？孟起兄弟，莫要意气行事，亏了自己！”

    典韦抬头朝着说话人望去，不由得一愣，竟然是他——车骑将军派来的那个周仓？！好大的胆子呀，竟然如此与我说话？

    “周仓，莫要以为汝是刘车骑派来的领队，某便不敢惩治你！”典韦冷冷的对周仓说道。

    周仓不以为然的说道：“子满，昔日汝能胜我，难道今日还能胜我否？既然要较武一场，何不等到来日场上较量，岂不也名正言顺耶？莫非曹丞相对此番较武另有所图耶？”

    “大胆！”典韦岂能斗得过让庞统教过的周仓呢？三言两语，便让周仓说急了。

    一旁的许褚见他着了道，赶紧低声劝道：“子满，莫耽搁了主公要事！”

    被他这一说，典韦这才想起来，对周仓言道：“好，今日某有要事，便不与你争执。某在较武大会上等汝！”

    言毕，他从怀中掏出一块黄色的锦帛，摊开后，递给许褚。

    许褚清了清嗓子，高声言道：“今日马孟起与颜言明二人私下武斗，使陛下与丞相颇为担忧，惟恐诸位出现伤亡，伤及无辜，特颁布此令，尔等且好生聆听！”

    说着，他便开始读了起来：

    忽闻马韩两家私下竟起刀兵，令陛下震惊。故，本相约法三章，望汝等遵从：

    一，较武会前，任何人不得挑衅滋事。

    二，任何人不得在各营中往来游窜。

    三，任何人不得私自离开许田。若是外出，需征得值守兵曹的同意。

    以上三章法度，若有违反者，杀无赦！

    读完之后，他便对马超和阎行等人说道：“汝等虽有恩怨，但此地却不是汝等解决恩怨的地方！待大会结束，你等回到自家地盘，如何争斗，便在无人管！还望汝等好自为之！”言毕，便与典韦二人带着麾下兵马离去。

    看着他们离去，阎行狠狠的瞪了马超一眼，拨马回阵，与马玩、张横四人带着士兵回归自家营盘。

    这时，周仓凑到马超面前，低声说道：“孟起呀，难道你没听说韩遂与曹操之间的交情吗？曹操定然是要向着他的，你便好生安排妥当汝兄弟较武之事就是！至于你与阎行之间的事，汝还是要小心为妙呀！”言毕，他也带着自家麾下的士兵，朝着自己营寨而去。

    望着周仓离去的身影，马超痴痴的注视了半天。

    直到马铁喊他：“大哥，大哥……”

    “啊？”他才缓过来。

    “我们该回去了！”马铁说道。

    望了望四周，他发现整个旷场只剩下他们一队了，这才说道：“走，回去再说！”

    而在刚刚最乱的时候，群雄喧哗，各营士兵皆都到了这里观看两人打斗，却没有人注意到一个瘦小的黑影溜入了马超的营寨。

    他径直走进了马超的中军大帐，稳稳的坐在了主座旁边的软塌之上。