
    第197章忆往昔诸葛怀旧，望未来玄德明志

    上回书中见到袁公路被海风吹袭，染上了风寒。

    抵达渤海郡时，袁术袁公路已经无法走路了，被士兵抬着，进了郡城。

    袁谭为他寻了最好的郎中。

    奈何他身上的寒气已经进入了骨髓，神仙也难以回天！

    郎中换了一批又一批，却是无人能够医治。

    大限将至，袁术将纪灵、袁谭等人叫道身前，托付后事，将兵马托付给了袁谭，使纪灵等人好生侍奉袁谭。

    此番倒是便宜了袁谭。

    消息被暗卫得知，传到了刘备耳中。

    刘备知道诸葛亮与纪灵交好，遂请诸葛亮相商。

    “袁公路病死渤海，不知先生可愿意说服忠虎纪灵来投？”刘备问诸葛亮。

    诸葛亮摇摇头，遂言道：“日前向主公打探，只为知晓他的去处，以为宽心！今已知他的下落，以其之秉性，此事难以！不知主公可愿听亮讲一讲纪灵与袁公路的旧事？”

    刘备颇为好奇，点点头说道：“先生讲来听听！”

    诸葛亮望着远方，神思渐露，缓缓说道：“亮尚年幼时，家父在琅玡郡为丞，郡中有少年力猛烈，常纠集少年人，舞枪弄棒！亮奇之，而与之交好！此人便是纪灵纪子聪。”

    “欧！？原来，先生与纪灵竟然是少年时的发小！”刘备感叹道。

    “是呀！那个时候，吾自喜各家杂学，唯独厌武；他却专修兵家与武术。那时候，他推崇汉初樊哙，好勇力而以忠诚；而吾却自诩张良！”诸葛亮说着，似乎勾起了童年的回忆，嘴角边露出一丝微笑。

    “人们怎么后来称你们为卧龙、忠虎？”这个时候，刘备似乎成了好奇宝宝。

    诸葛亮本来是一个慎言谨微之人，言语谨慎，少有的像今日如此畅谈自己私密之事。看来，他与纪灵果真有着非同一般的感情。

    他脸上挂着微笑，说道：“臣与子聪自幼年相识，情投意合，交情深厚。正值黄巾祸乱山东，贼兵围困泰山郡，城中兵缺粮少，太守畏惧而欲逃难。时家父人泰山郡丞，亮常从父见太守，遂向太守献计：差一勇武者往北海求救。”

    说到这里，他脸上的笑容更加浓了一些。

    刘备果然是一个很好地倾听者，静静地坐着，聆听着。

    诸葛亮自我陶醉了一番，又接着说道：“那是太守麾下哪有勇武之人，有的只是好吃懒做者，有的只是为虎作伥者。是故，臣便推荐子聪。那年子聪方十七，听闻太守招募，甚喜！”

    他似乎对那个时候的纪灵有着不一般的印象：“当夜，我随父亲引他见了太守。他领了太守书信，披甲提刀，出城冲阵，连杀贼人无数，透围而出，甚是勇猛！自那时起，人们以其勇猛，而称呼其为虎来！”

    “后来，北海孔文举举兵来救，泰山解围，遂得任都尉。后来，他随军征讨张角，巧遇被围的袁公路，而救之。术观其勇猛，且好义，遂留其在身边，更以自己尚好之物与之分享。听其所讲，袁公路好饮蜜水，竟常取与之共饮，甚是敬重。”

    “吾父故去，吾携家迁至襄阳。其常常置信至隆中，备说袁公路之善待。然袁公路不过虚有其表，借助门阀之力而起，不过冢中枯骨也！故，亮常曾与之信曰：‘今闻兄受术厚待，兄重义之人，恐为所惑。术虚有其表，冢中枯骨，从之只如鹰犬。兄之才，当王佐而平天下，望省之。’”

    “然其回言曰：‘吾亦知贤弟言，然公路相待甚厚，不忍弃之。’乃至其后，讨伐董卓时，子聪便已经失去了袁公路的宠爱，其言被罔。奈何子聪自误，故吾称其为忠虎。时下吾等与庞统已经名声在外，人称卧龙与凤雏。加之吾与子聪深交甚笃，故友之中便将我二人合在一起称为卧龙忠虎也！”

    原来，袁术迁后将军、南阳太守，便委任纪灵为都督。

    后来各路诸侯讨伐董卓，战于汜水关，袁术为了抢功，迟迟不与粮给孙坚。

    纪灵便上前进谏曰：“今天下所指董贼也，与讨卓者不便，则若与天下不便。孙坚，曹操，有志之人，若备粮草，使与董贼两败俱伤，今事偕矣。主公兄绍，好大喜功，必进洛阳以帝自居，自取其祸。主公本嫡出，名正；讨绍以勤王，言顺；以此继绍业，则河北四州唾手可得。复拥帝以令刘璋刘表马腾之徒，天下定矣。”

    袁术则不以为然，曰：“将军勇则勇，智则智，谋天下事恐有不及。”言毕，回头望着帐外，竟不听他所言。纪灵无奈而出，蹉跎感叹道：“孔明言果中矣。”

    果然，日后多少战事，袁术都是只重用其勇武，而不用其计谋，直至后来幡然醒悟，可惜已经是大限将至之时。

    听他这样说，刘备方有恍然大悟状：“原来如此！但以先生所顾，今袁公路已故，可否说服纪子聪归降？”

    知道刘备求贤若渴，诸葛亮却是心中毫无把握，更何况这是自己初来乍到所做的第一件事，若是办不成岂不落了他人的口舌？

    诸葛亮沉思片刻，却说道：“主公，子聪远在渤海，非我等所能及也！眼下却是有更重要的事需要关注！”

    这句话立刻转移了刘备注意力。

    刘备似乎有所感觉，便问道：“孔明所讲莫非是曹孟德与袁本初之战否？”

    “不错，亮斗胆问一句，主公以为当今诸侯者哪些人才是我们下一步的对手？”诸葛亮盯着刘备眼睛问道。

    刘备哈哈大笑：“孔明这是在考校本将军的吧！当今诸侯中，进入我眼中的只有曹孟德一人。此人挟天子令诸侯，已经掌握了十分强大的主动权。而且他手中握有重兵，麾下谋士众多，战将数百员，是一个不得不重视的对手。不过，他不是下一步我们要对付的对手！”

    “主公想要对付的是北方！？”诸葛亮试探的问道。

    刘备点点头，说道：“袁本初坐拥青、冀、幽、并四州之地，麾下百万重兵，战将更有颜良、文丑之辈，谋士更有田丰、沮授。但是，他却远比曹孟德好对付！”

    “今天下诸侯并举，备可联合荆州刘景升、益州刘郎君，如此天下四成依然成为我汉室宗亲之手，江东孙伯符、交州士燮、凉州马腾和韩遂、胶东公孙越等皆匹夫之为，不足为惧也！故，下一步的对手唯有袁本初！不知军师意下如何？”说完，刘备看着诸葛亮，等待着答案。

    诸葛亮挥了挥羽扇，十分恭敬的说道：“主公洞察深远，亮深感知音也！今曹孟德遣大军与袁本初对峙于黄河白马，却为袁本初骁将颜良所阻，久而不胜！日后自当会假旨召主公合攻袁绍。”

    没想到诸葛亮的见识如此深远，刘备急忙问道：“如此一来，我谋袁绍可也！？”

    “时机未到，主公莫急。可先使诸将好生操演兵马，以待时机。臣等必辅佐主公匡扶汉室，先破袁绍，再欺曹操。”诸葛亮说道。

    君臣二人谈罢多时，便也将纪灵之事丢到了一边。

    次日，刘备派遣人通知关羽、张飞，令他们好生操练兵马，以备所需；召集陈宫、徐庶和诸葛亮以及众多将领。

    青州境内，二十万屯田军的将领以臧霸为首，孙康、孙观、昌豨、尹礼、吴敦、武安国等人皆聚集在刺史府中，关羽端坐在帅案之后，传达刘备的命令。

    豫州境内，二十万屯田军的将领以华雄为首，雷薄、梁刚、梁茂、郝荫、裴安、曹性等将领也聚集在刺史府中，张飞端坐在帅案之后，传达刘备的命令。

    扬州境内，十五万屯田军的将领以魏延为首，韩浩、韩荣、孔义、刘辟、龚都等将领也集聚在刺史府中，黄忠端坐在帅案之后，传达刘备的命令。

    四州境内，百万大军午前训练，午后劳作，一切的一切看似平常，却都洋溢着一种站前的紧张……

    一日，一匹快马疾驰在徐州城的大街上。

    街上的百姓纷纷躲避，躲不及时的人被他撞得七扭八歪，多有磕伤着。

    “到底出了什么事？竟然如此慌张？！”

    “快闪开！快闪开！”

    ……

    百姓们议论纷纷……

    那快马奔到将军府前，紧紧勒住战马：“吁！

    望着高高挂在门牌楼上的牌匾之上的四个大字——左将军府，他深深的出了一口气，翻身下马，直奔门前。

    “汝是何人？经过私闯左将军府？”守卫举枪拦住来人。

    来人匆匆言道：“我乃庐江太守刘勋大人麾下，庐江有难特来求救！”

    救人如救火，刘备早有交代：一旦有求救之人，速速带入。

    “你随我来。”守卫说着，带着来人，匆匆而入。

    此时，刘备正在后院中与诸葛亮、徐庶、陈宫三人赏花喝茶。

    忽然看到守卫带着一人进来，刘备问道：“汝等何事？”

    守卫禀报道：“启禀将军，此人言称庐江太守刘勋的信使。”

    不待刘备说话，那人噗通一声跪倒在地，急切的说道：“将军大人，庐江被孙策偷袭，我家太守退入内城，情况十分危急，还请将军派兵救援呀！”

    庐江远在扬州，刘备会不会派兵？还请继续看下一章……