
    第235章奋勇争先夺榜眼，谁家欢喜谁家哀

    上文书讲到甘宁、陈升与周仓密谈被刘琦听了一个清楚。

    甘宁、陈升慌忙站起身，脸色瞬间数变。

    看到他们脸色变化，刘琦摆摆手示意二人坐下，说道：“坐下吧！我知道家父亏待二位很多！二位心有他属，也在所难免！然而，你等投靠的也非他人，本是我家叔父，又有何妨？只是，我以为你二人如此投靠叔父，恐怕叔父会劝说你们重归我家！”

    “公子何出此言？”甘宁不解的问道。

    见刘琦没有埋怨他们反而有些劝解的意思，周仓看着刘琦道歉道：“表公子，周仓考虑不周，还望海涵！”

    刘琦笑着抚了周仓的手一下，说道：“周将军莫要挂怀！我知道孰轻孰重！”

    “多谢公子！”周仓谢过刘琦，便静静的看着他们。

    只听刘琦对甘宁、陈升二人说道：“你们都知道我等处境，我又怎会牢牢的将你们拴在身边呢？既然你们想要投奔叔父，我自然会帮你们的！”

    闻听此言，甘宁、陈升撩衣跪倒，磕头拜谢：“多谢公子厚爱。”

    扶起两人，刘琦说道：“我这边写下书信一封，讲明原因，请叔父收留你二人便是！回头黄祖那里，我会说明的！”

    甘宁、陈升感恩戴德的说了很多感激的话。

    刘琦似乎是完成了一件非常大决定一样，身上出了一层汗。

    等周仓见笔墨纸砚拿来，他当面写下了一封书信，在信中备言蔡氏对他的迫害，甚至波及了他的部署，所以请叔父刘玄德能够接纳这两名下属。

    就这样，甘宁，这位三国时期最突出的水战将领归属了刘备。

    次日的赛事，蔡瑁、王朗直接弃权；士壹与张鲁所部张卫队、江东孙策与袁熙队无论谁胜都已经出局，所以也直接弃权，带着各自的队伍打整行囊，已经出发了。

    大家白白等了一日，或留或去，各自与已经有些交情的道别，与那些已经结怨的则怒目相视。更有甚者，竟然指名道姓的挑起了战斗，幸亏被曹操亲卫将军典韦及时制止，不然要惹出什么乱子来，还真说不准！

    曹操似乎没有想到会发生这样的事情，根本就没有应对措施。无奈之下，他不得不将榜眼之争推迟到了三天后。

    江东孙策、交州士壹、汉中张卫、幽州袁熙和会稽王朗五支队伍相继离开了许田，各回各家，暂不细表。

    单说三天后的榜眼之争。

    西凉马超队与益州张任队，全部都是拥有超级战将的队伍。马超、庞德、张任、严颜皆是不世出的英雄，谁强谁弱确实一时难以分清辨明！

    阎行队与高干队的实力也是上下相仿，处于仲伯之间。

    也就是说，这两队的比试势必会成为十分激烈的比斗。

    三天后，众人期待的赛事终于开始了。

    第一场，马超没有像往常一样第一个出战，而是派出了上一轮中击败了黄祖的马休。小马休已经连续取得了两场胜利。尤其是在战败凌操之后，他似乎像是变了一个人一样。他无形中已经开始模仿大哥马超，枪法、行为……

    看到上场的是马休，张任迟疑了，喃喃的说道：“难道那个莽夫也懂得了示弱以敌的道理？哼，我自有对策！”

    想罢，他回头对张翼说道：“此战交给你了！这是马超的幼弟，已经连续两轮赢了比赛！汝可要小心！”

    张翼点点头说道：“将军尽管放心！”

    这马休一个刚刚及冠的孩子，能量果然不同凡响！便是马超看在眼中也十分欣慰！

    除了力量尚有不足，枪法已经比那个纨绔的二弟强了很多，似乎跟这几场比试有直接的关系！这几场战斗将他的潜力似乎挖掘了出来！

    张翼乃是益州排的上名次的战将。四轮赛事中，他从无一场败绩，不管对手是否是庸手，总之，都败给了他！

    马超还是有些担心马休！

    马休单手提枪，冷静的看着张翼，先开口说道：“张翼将军，小子有礼了！”

    “见过小将军。”张翼还礼道。

    “请！”

    “请！”

    两人倒也干脆，纵马上前，挥枪战在一起。

    一交手，张翼便发现这小伙浑身上下透着一股子灵气，一套枪法虽然不算数很凌厉，却也相对娴熟。

    打到三十余合，张翼枪法一变，喊了一声：“小心！”长枪犹如毒蛇一般闪动而出，斜刺里直击马休的腋下。

    马休刚刚挡开长枪，错马过去，闻声回头一望，大吃一惊，急忙拧身收腹，向后面一躲，堪堪让过那一枪。

    哪知道张翼长枪-刺过，猛然向前一轮，枪杆犹如大棍一般狠狠击打在了马休的腹部，将一个马休重重的从马上抽了下去。

    “啊！”的一声，马休大叫着从马上摔落下去。

    张翼一击得手，便守枪而立，未再进攻。

    马休狼狈的从地上爬了起来，提着大枪，上马回归本阵。

    见丢了首战，马超也不着急，好言安抚了马休，便对庞德说道：“令明，上场吧！”

    “诺！”庞德答应一声，提刀上马，来到场上。

    见到庞德上场，张任便要上阵，被严颜所阻。

    “将军，此阵便由老夫出战好了！不然那马超定然会看出倪端！”严颜说道。

    仔细思考片刻，张任遂叮嘱道：“庞令明乃是马寿成麾下的虎将，勇武非常。老将军一定要小心呀！”

    “请将军放心！”

    提刀上场，严颜纵马来到庞德对面，朗声言道：“益州老臣严颜前来领教庞将军刀术！”

    严颜？！

    庞德早就注意到了这位老将。五十余岁的老将，竟然在场上战无不胜，只能说此人武艺果非常人能比！

    “能与老将军同台竞技，令庞德三生有幸！请！”庞德做了一个请的姿势。

    严颜也不客气，大叫一声：“好！看刀！”言毕，挥刀便砍。

    “来得好！”庞德也不含糊，摆刀相迎，便与严颜战在一起。

    刀光闪闪，暴喝连连，竟是各军阵前人心寒！

    战马咻咻，尘土漫漫，自是一对英豪勇争先！

    马超、张任等人无不将心提到了嗓子眼上，屏气凝神，全神贯注到两人身上。便是那高坐-台上的曹操等人亦是正襟危坐，大气不敢出，生怕错过了最精彩的地方!

    周仓面色凝重的看着这场比斗，说实在的，实在没有想到他们竟然有如此能力！自己这一队能够走到现在，很大程度上还是军师计策做崇。

    转眼便到一百回合，庞德心中着急，想到要败中取胜，便堪堪买了一个破绽。

    严颜人老成精，心中纳闷：这庞德刀法不乱，怎么会让出后背这么大一个空档，出现如此一大的破绽？！莫非给老夫下得圈套不成？

    两人又相互攻打几个照面。

    严颜确定了这个圈套，冷笑不已，猛然朝着庞德后背砍去！

    见严颜中计，庞德大叫一声：“好！”竟然哈腰向下，躲开那一刀，随着身形一转，反身一刀砍向严颜的下盘。

    若是严颜真的尽力攻击他的后背，那么这一刀无论如何也躲不开了！可是刚才一刀也是假的，严颜竟然早有防备，双腿一夹战马，猛然向前跃去，顺手到了庞德身后，大刀顺势一挥，斩下了庞统头上的盔樱。

    这一刀只是砍了他的盔樱，若是严颜压低一点点，便是砍了他庞德项上人头！

    勒住战马，庞德也是惊起了一身冷汗，望着地上的盔樱，脸色顿时变得雪白。

    就听到严颜朗声说道：“庞将军，承让了！”

    这个时候，庞德才回过神来，不甘的说道：“老将军勇武不减当年，庞德受教了！”言毕，他拨马回归本阵。

    见到又下了一场，马超坐不住了，提枪上马冲上场来。

    张任依然没有上阵，而是麾下部将泠苞纵马绰枪，挡住了马超：“久闻西凉锦衣枪神马孟起之威名，泠苞前来领教！”

    心情不好的马超冷笑一声，挥枪便刺。

    这刚一交手，泠苞心中骇然：这锦衣枪神之称果然非虚传呀！看来不出三十回合，我便要败下阵也！

    马超枪法凌厉，疾风似电，岂是泠苞所等抵挡的？

    仅仅二十余合，泠苞身上便出现了三四个伤口，疼的他怪叫连连。

    又是几个回合，他忽然大叫：“妈的，不打了！不打了！疼死我了!”

    人家认输，马超只好收手，放眼看向泠苞，竟是已经被鲜血染红了战袍。

    “十分抱歉，一时失手！”马超言辞间率，说完，拨马回阵。

    泠苞哼哼着回到自己阵中，包扎伤口。

    张任安抚了他几句，便纵马来到场上。

    面对马岱，他说道：“汝非某敌手，不如这样，我们也用马休与尹礼两人的方法，三十回合为限，伤者认输如何？”

    “但从君便！”马岱性情秉直，随口答应道。

    “好！”张任应声而上，长枪击出，一片枪影罩向了了马岱。

    可惜的是马岱不是尹礼，没有破开一幕枪影，而是伤在了这一幕中。

    就一个回合，马岱便败了下来。

    马超望着张任，心中暗道：此人方是我的对手，因何他不与我一战？

    望着大哥有些发呆的样子，马休说道：“大哥，我们败得不冤！此人不但武艺高强，而且更善于排兵布阵。他派了一个无关紧要的将领与你一战，消耗掉了我们最强的战力！而他却可以轻易击败堂兄，这一局轻松扯平！那严颜定然有击败庞将军的信心，不然他不会派他上场！至于我的对手也是一样！”

    |“你怎么不早说？！”马超问道。

    马休呵呵一笑，说道：“我也是刚刚想明白的！似乎凤雏先生那一边一直这样做呢？”说完，他不忘用眼睛鄙夷一下子自己的大哥。

    经此一战，张任成功夺取了榜眼之位。