
    第188章公孙范攻陷阴陵，纪子聪死守寿春

    上文书中讲到陈宫将袁绍那边的情报整理出来，交给了刘备。

    刘备看罢，低头不语。

    “主公，主公？”陈宫见刘备沉思半晌，遂低声问道。

    刘备缓缓抬起头，看了看陈宫，对身旁其他人，言道：“你等先下去吧！吾与军师有事相商。”

    赵云、陈到等人答应一声，便退了下去。

    刘备叹了口气说道：“哎！吾少年时，求学于九江。与公孙伯珪、袁显思、皇甫坚寿、文不俊、颜公骥等人同窗四年，友情深厚。今袁显思若来，吾岂能不顾情义耶？！若顾情义，放了那袁公路，又将落人口舌！真是令人左右为难呀！”

    确实是一个十分烦恼的事情。

    陈宫点点头，轻轻说道：“袁谭未到，袁公路尚在寿春。袁本初此举，不过是想救袁公路一命而已。主公，又何必自扰？”

    “莫非先生……？”刘备看着陈宫，虚心的问道。

    陈宫微微一笑，说道：“两国交兵，胜负明显。然而尽歼敌军之事，却不是哪个能够做到的！我军攻打淮南，又如何能够保证一定会擒拿或者处死袁公路耶？”

    一语点破迷津，刘备恍然大悟，连声称赞：“军师果然看得深远，善哉，甚善也！”

    商定之后，刘备便准备向寿春用兵。

    不多时，众将齐聚中军大帐。

    帅案后面，刘备大刀阔斧的坐着，左手侧坐着陈宫陈公台，身后站着一黑一白两员骁将，正是赵云赵子龙、陈到陈叔至。

    左垂手头一员战将，两鬓花白，阔脸浓眉，身材魁梧，正是神射手、门牙将军黄忠黄汉升；第二位正是骁勇偏将军魏延魏文长。后面依次是曹性、孙吉、公孙范、关靖。

    右垂手头一员战将，年纪稍逊，亦是虎背蜂腰，膀阔腰圆的大汉，却是陷阵营首领、门牙将军高顺高子显；第二位正是门牙将军华雄华英杰，后面依次是郝荫、刘辟、龚都、邹丹。

    见众将到齐，刘备言道：“豫州三郡，汝南已被曹操垂手而得；幸得雷薄、韩浩相投，故有弋阳、安丰二郡。今袁术只余扬州之地，而寿春便在眼前！吾奉天子诏书，讨伐不臣，哪位愿为吾当此先锋之任？”

    公孙范、关靖、邹丹投靠刘备日久，未曾有半点功劳，遂上前请战。

    “主公，某愿前往。”三人异口同声的说道。

    见三人同时请战，刘备大喜，点头言道：“既然汝三人请战，便使公孙范为前赴正印先锋官，关靖、邹丹为副将，引兵六千攻打阴陵。”

    “诺!”公孙范、关靖、邹丹三人答应一声，接过将令，转身下去。

    陈宫对刘备言道：“主公，阴陵守将乃是袁术从弟袁胤，虽然算不上厉害的人物，倒也不是一个草包将领。不知道公孙将军能否应付得了呀？！”

    刘备点点头，说道：“公孙瓒、公孙范二人虽然是从兄弟，但是有很大的差异！公孙瓒善治兵，喜冒险，却急功近利；而公孙范为人谨慎，善谋而后动，是故能从袁绍手下逃出。今派他出征，亦是知其胜任也！关靖、邹丹二人，吾知之不多，难以定论，正好借此时机对其考验一番。”

    “主公英明。”陈宫等人齐声说道。

    却说公孙范三人带着兵马直奔阴陵而来。

    阴陵城上，袁胤遥遥望着渐行渐近的军马，言道：“此人不是北平公孙范耶？竟也投了刘备？”

    袁胤曾在从兄袁绍那里与公孙范见过几次面，所以认得出来。

    一旁副将言道：“将军，听闻公孙瓒被大公子所败，自杀于城内！莫非公孙范是公孙瓒自杀后逃到刘备营中的？”

    “应该是这样的吧！人们常常称赞公孙瓒是幽州草原上的雄鹰，不知道公孙范与其兄相比如何？点兵，出去会一会他！”袁胤说着，便安排兵马。

    带着副将从城上下来，他点起五千兵马，打开城门来到城外。

    列开阵势，他横刀立马，遥遥望着正徐徐而来的公孙范。

    袁胤？！

    看清楚对面来人的相貌，公孙范颇为吃惊。

    止住兵马，他高声喊道：“对面可是袁胤袁成勇，可还认得某公孙范乎？”

    “自然认得！汝不在幽州，何故引兵犯我扬州？”袁胤质问道。

    “哼！汝兄袁本初逼死吾兄公孙伯珪，某无路可去，幸得左将军刘玄德收留，方有容身之地！”公孙范痛骂袁绍，然后话锋一转，直指袁术，“汝袁阀中尽出此人，袁本初如此，袁公路亦是如此。某便是奉了左将军之命，前来擒拿尔等归案！”

    “大言不惭！看某擒杀于你！”袁胤愤怒的大喝一声，提枪而出，直取公孙范。

    邹丹纵马出阵，言道：“杀鸡焉用宰牛刀，待某擒他！”

    邹丹挥刀挡住袁胤，与他战在一起。

    见邹丹挡住袁胤，关靖向公孙范献计言道：“将军，邹丹恐非其敌手，不如挥军掩杀过去，擒杀此人，一举夺了城池！”

    “善！”公孙范大喜，遂绰马挥刀而出，大声喊道，“杀！”

    六千精兵犹如离弦的箭矢一般，直奔袁胤兵马。

    这不是不按套路出牌吗？

    骤闻此变，袁胤大惊，急急舍了邹丹，便欲撤退，奈何副将已经引兵马冲了上来!

    公孙范一马当先，挥刀拦住袁胤：“成勇，吃我一刀！”

    袁胤只得举枪格挡。

    心中已生去意，袁胤在气势上便输了一阵。

    再加上后面冲上来的邹丹拍马挥刀加入战团，将他逼得死死的。

    正所谓：好汉难敌四手，饿虎还怕群狼。

    战不数合，公孙范一刀砍下，正中袁胤左臂。

    就听到“哎呀”一声，袁胤疼的大叫一声，从战马上摔落。见状，一旁士兵上前一步，手起刀落，将他头颅砍下。

    不远处的副将正与关靖交战，听到袁胤大叫，回头观望。

    就此时机，关靖举枪便刺，正中副将胸口，将副将挑落马下！

    拍马过去，他挥枪一扫，将其首级斩下。

    瞬息之间，敌军主将尽被斩杀。

    士兵们纷纷散逃。

    公孙范用刀挑起袁胤的首级，高声喊道：“尔等主将已诛，还不投降更待何时？”

    没有能够逃跑的士兵，都丢了兵器，跪倒在地，大声喊着求饶。

    收降了敌兵，公孙范阻止了士兵追击，而是吩咐他们打扫战场。

    将战场之上清理干净，他才引兵马来到城下。

    城中的文官早早打开城门，在城下迎接。真倒是有些那个见风使舵店本事。

    公孙范引兵马进入城中，急忙派出快马给刘备送去战报。

    寿春城中，伪金銮殿上。

    伪齐天子、仲氏皇帝袁术袁公路正在大殿之上暴跳如雷，指着纪灵的鼻子痛骂：“汝三番五次在朕面前夸下海口，到头来却是一场又一场的失败摆在朕面前！莫要以为朕看重昔日情分，但是朕不会一而再，再而三的容忍你！”

    纪灵低着头，静静地承受着上位者的责骂。

    他身后是陈兰、陈纪兄弟。他们也是大气不敢出一声，生怕天子将矛头指向自己。

    丞相杨弘劝慰道：“还请陛下暂息雷霆之怒，为今之计是速速调配兵马，以阻挡刘备兵马。车骑大将军所败，亦非他们的过错！依臣之见，还要委以车骑大将军重任才行！”

    “哼！你讲！”现在袁术只对拥立自己称帝杨弘杨江达的话言听计从，其余人士在他面前讲话都是白搭。

    杨弘低声在袁术近前说道：“试观我朝众武将之中，与车骑大将军相比，能出其右者无他，唯有大将军张勋也。勉强能与其提点一二的，也不过是李通、雷薄和韩浩。可是此三人都已经投了他人，不为我所用了！”

    其实，袁术也不想对纪灵进行多大的惩罚，只是心中有些闷，找他发泄发泄而已。见杨弘这样讲，他便顺坡下驴，说道：“也罢。尔等三人听清，因丞相为你们美言，朕便送丞相一个人情，暂不追究尔等。”

    见袁术开口放话，纪灵赶紧带着三人跪倒在地，拜谢隆恩：“谢主隆恩！”

    就在此时，忽然外面跑进一个小太监，手中拿着一沓战报：“启禀陛下，前方战报传来！”

    袁术接过来一看，顿时吓得脸色发白，双手颤抖，那战报顺着他的指缝流落到了地上尚不知晓。

    杨弘赶紧捡起来，偷眼观瞧……

    良久，袁术喃喃的说道：“难道是朕真的错了！为何会出现这等事情？”

    杨弘献计道：“当务之急是速速征集周边兵马，然后是重新启用纪灵将军，还望主公批准！”

    纪灵感激的看了杨弘一眼，便战的笔直。

    袁术缓缓醒来，说道：“纪灵，陈兰、陈纪，汝三人听好了：阴陵已经被敌攻占了，敌人不日便会进攻寿春。还请三位速速做好准备。”

    见袁术真的没有对自己三人惩罚，他们心中颇为高兴……

    话说在周边的县中，零散兵马加在一起却是有着超过四万的兵马。纪灵十分清楚这些兵马才是守卫寿春的关键。