
    第216章败袁尚初战立威，失王摩再战失利

    上文书讲到高干击伤袁尚，引得袁尚部将孟岱、张顗、韩范、梁岐四人冲杀上来。

    他们这一窝风的攻杀上来，倒是激怒了高干的部将。

    在后面观战压阵的部将乃是高干麾下善战的四员骁将：郭援、牵招、夏召、邓升四位。

    在这里，咖啡给大家介绍一下高干麾下的战将。

    在高干麾下，有战将八员，一曰四骁将——便是郭援、牵招、夏召、邓升四人。一曰四虎将，乃是王摩、陶升、高翔、彭安四位。

    见袁尚兵马杀来，郭援大叫一声：“主公莫追！敌军势众！”遂引牵招三人也冲了上来，保护高干。

    高干可不是傻子，看到袁尚败逃，又见孟岱等人杀了上来，自知此去有失，又怎会轻易冲上去？

    他立马横刀，抽弓搭箭，朝着袁尚后背，“啪啪啪”连射三箭，然后看也不看，拨马而回。

    孟岱等人救下袁尚，回归本阵。

    “主公，伤势如何？”孟岱关切对问道。

    袁尚咬着牙关忍着疼痛，说道：“暂无大碍！”说着，解开战甲露出受伤的左臂。

    鲜血已经染红了他的战袍，掀开战甲便可以看到伤口，掉了一块很大的肉。随军的郎中取出金疮药，为他敷上，用棉布好好包扎，倒是费了很多一番功夫！

    两军阵前，高干依旧耀武扬威，对着袁尚阵中指指点点的叫骂着。

    包扎好伤口到袁尚岂能容他如此嚣张，便欲提刀出战！

    他身后战将孟岱赶紧阻止，说道：“主公伤势严重，岂可妄动！？高干此战得利，我军士气已落，当速速退归城中，再做计较！”

    梁岐亦是进谏道：“高干兵马向来精壮，若想图之，当好生计较才是！主公，且回城休养，再做商讨如何？”

    众将亦是劝说。

    袁尚这才引兵而回。

    按下高干在城外休兵罢战不说，单说袁尚。

    回到城中，他气呼呼的丢掉了兵器，大踏步回到自己的府中。

    那刘氏夫人听说他负伤了，哭天抹泪的跑出来：“我的儿呀！伤的中不中？快给为娘看看。”

    怒火中烧的袁尚见到母亲，并没有收敛，而是咆哮着吼道：“为何高干对我痛下杀手？你告诉我，你告诉我呀？”

    刘氏夫人望着自己珍视如命的儿子，喃喃的说道：“高干真的反了？是袁谭指使的么？看来，他一直记着当初的事情呢？”

    书中代言，刘氏夫人与高干的妻子袁刘氏倒是有些瓜葛。

    高干是袁谭的姑舅表兄弟，是袁谭的舅舅的儿子。刘氏夫人为了拉拢高干，便将自己的侄女许配给了高干。

    谁知道一场不测风云，竟然让逢纪家的惊马撞死了。

    当时，悲痛欲绝的高干找到袁绍，要逢纪偿命。

    却是这位刘氏夫人出面做了担保，保全了逢纪。

    看书的人该问了，怎么自己的侄女被撞死了，反而要保护凶手呢？

    其实，这刘氏夫人可不是什么好东西！

    她本身为妾，为了上位，谋杀了袁谭的母亲。后来，为了给自己的两个儿子早早找到一个靠山，她竟然不惜搭上审配、逢纪这两个袁绍的宠臣。审配贪财，逢纪haose，所以她竟然seyou逢纪。

    当时，逢纪闯了祸，尽管是作为袁绍第一谋士，也不得不多出寻求帮助，自然不会少了自己的相好这一张王牌。

    这便是以往的隐秘。

    刘氏夫人关切的望着儿子，轻声说道：“尚儿，你们兄弟二人岂会败于他们表兄弟？再说，你这边可是有逢公则、审正南等人相助，何惧他们？熙儿来信，不日将到！届时，你们兄弟联手，复惧何人？”

    余气未消的袁尚冷哼了一声，别过头去。

    “哎！”刘氏夫人叹了口气，含着泪离开了厅堂。

    听着脚步声渐渐远去，袁尚这才回过头来，吩咐手下：“给母亲送些糕点过去吧！倒不是，我恼她，只是不想看到她啼啼哭哭的样子而已！”

    侍从答应一声，转身离去。

    这时，审配匆匆进来，关切的问道：“汝伤如何？”

    “多谢老师关心，尚无大碍！倒是被高干赢了一仗，心中多少有些不快！”面对自己的老师，袁尚的心情似乎好了很多。

    审配虽然好财，却也是一个不可多得谋士。却听他说道：“经此一役，高干定然轻敌。如此一来，胜他轻而易举也！”

    乍闻此言，袁尚大喜，赶紧俯身问道：“老师有何妙计？快快说与我听。”

    审配扶着袁尚做好，轻轻的笑着说道：“汝呀！都是当主公的人了，还是如此性急，岂能服众？且做好了，待为师给你慢慢讲来。”

    袁尚对审配可是十分尊敬，便是如今掌了大权，也丝毫没有改变。

    审配回到自己的座位上，坐下来，喝了口茶，然后说道：“今日为师在城上观战，见跟随高干出战的乃是他麾下的四骁将。若是，来日主公派人讨阵，他定然会派四虎将中人迎战！”

    “定然会如此！”对高干有所了解，袁尚便说道，“高元才麾下四骁将可以做到将令通行，但是四虎将定然抢功！”

    “只要四虎将出战，便可扳回一战！”审配接着点出一计，“城中有山坳一处，进出之处只有丈许宽，两侧悬崖陡峭，我军可埋伏于此，再使一军前往诱之。以四虎将之秉性，定会前往！”

    袁尚闻听大喜，拍手叫好。

    次日凌晨，天麻麻黑，袁尚升堂，点将派兵，要夺回昨日失败的不利。

    审配代为分派将令：“孟岱听令。”

    孟岱出列，高声接令：“孟岱在！”

    “许汝兵马三千，火速出城，往城东山坳处埋伏，多备巨石，檑木！待敌军一到，使巨石堵住隘口，困死入围敌军！”

    “诺！”

    “韩范听令！”

    “末将在！”

    “许汝弓箭手五千，火速出城，往城东山坳中埋伏，待孟岱堵住隘口，放过我方兵马，汝等只管开弓放箭，射杀入谷敌军！”

    “诺！”

    “梁岐听令！”

    “末将在！”

    “许汝刀斧手三千，立刻开锅造饭，天亮之后前往高干营前挑战，只准败不准胜，引敌军兵马往城东山坳！不得有误！”

    “诺！”

    一个时辰后，天光大亮。

    梁岐身穿镔铁战甲，前后戴着青铜护心镜，掌中提着一柄大枪，奔驰在高干的大营前。在他身后，三千刀斧手各舞刀斧，齐声呐喊。

    “高干快快出来受死！”

    “高干快快出来受死！”

    “高干快快出来受死！”

    “高干快快出来受死！”

    ……

    高干刚刚起来，就听到外面一阵喧哗声。

    匆匆来到塔楼之上，他放眼一望，只见梁岐在阵前跃马扬威，不由得大怒，气冲冲的一甩战袍，折身返回帐中。

    “来人，召众将来见我！”回到帐中，他吩咐传令兵。

    不多时，四骁将、四虎将纷沓而来。

    见八人到齐，高干脸色铁青的说道：“那袁尚欺人太甚，竟然派那梁岐在外面讨敌骂阵！汝等哪个为我出战，斩杀此人！？”

    四虎将之一的王摩上前一步，请战道：“梁岐一鼠辈尔！待末将为主公诛之！”

    见王摩请战，高干点点头，言道：“斩梁岐，某为汝记大功一件！”

    “多谢主公。”王摩谢过高干，回身而去。

    王摩，高干麾下四虎将之首。他天生神力，勇武非常，善使一条狼牙棒。因其勇猛好战，性情暴躁，好与人争斗，是故人称暴烈虎。

    前番四骁将跟随高干击败了袁尚，得了首功。他们四虎将一个个都很不服气，本打算一早请战，却没有想到梁岐送上门来了。王摩作为四虎将之首，自然不会放过这个机会，主动出列请战。

    话说王摩点起精兵三千，直奔阵前。

    列阵之后，他单手提着狼牙棒，纵马来到梁岐对面，相距丈许停了下来，点指梁岐，怒声喝道：“梁岐匹夫，在某面前，汝可敢战否？”

    梁岐哑然失笑，讥讽道：“一个莽夫而已！吾岂能惧汝？”

    听到被骂莽夫，王摩勃然大怒，怪叫一声，舞动狼牙棒便冲向梁岐，一面吼道：“匹夫，看某一棒击杀汝！”

    梁岐早有准备，摆枪相迎。

    这一交手，他才知道为何人家被称为虎将？！

    这一柄狼牙棒可不是吃素的！相互磕击带来的撞击力绝对超过三百斤，便是单单不小心磕上，也差一点就磕飞手中的长枪。

    交手不过三五回合，梁岐心中一想，何不趁此机会败逃呢？

    想罢，他抽冷子刺出一枪，迫开王摩，寻得一个空隙，拨马便逃。

    王摩岂能容他逃跑，纵马直追。

    两厢里的士兵，亦是跟着自己的主将，逃的逃，追的追，便朝着东面而去。

    城东山坳相距战场不远。

    转过山坡，赶到山坳，梁岐引麾下败兵径直没入山谷。

    后面追赶的王摩见一转身，寻不到了梁岐，十分气恼。他身旁的一名士兵向他禀报：“将军前面好像有个隘口！”

    顺着士兵的指引，王摩看到前面果然有一个山口，骑马缓缓行来，看到一旁倒下的灌木。

    莫非他们闯入这里面了？！

    就在纠结的时候，他侧耳听到里面传来：“速速前进，那王摩就在后面！不想死的，速速撤离！”

    好嘛！原来真的在里面！