
    第243章闹剧终有收场时，赔了夫人又折兵

    上文书讲到庞统使文丑、高览二人迎战许褚、徐晃。

    两方精兵对阵，曹纯一马当先，冲杀过去，竟被吴敦指挥狼牙zhanshou。超过两百名的虎豹骑接连死在了巨盾刀兵、狼牙刀兵和长枪兵的配合下。若不是曹纯副将夏侯德及时发现异象制止虎豹骑前进，若不是荀彧及时喝令鸣金，也许这八百虎豹骑真的要在这里折戟沉沙了！

    且不说曹纯战死在狼牙刀兵的钩镰刀之下，便是单挑对阵许褚的身上亦留下了多处伤痕，鲜血已经染红了他的战袍。

    许褚的悍勇，只有那些败在他手下的人才知道是多么的恐怖！

    如此恐怖的战将，竟然被文丑压制成这样！

    可见文丑的武力又到了如何一个高度！？

    听到金声响起，文丑、高览、吴敦等人皆收住手，策马而立！

    “刀枪无眼，竟然伤了许将军。承让了！”文丑望着许褚赤红的好似要喷火的眼睛，朗声言道。

    “哼！若不是金声已响，某当与你再战三百合！”许褚丝毫不顾身上枪伤，依旧不甘地叫嚣着说道。

    见许褚不知进退，文丑豪爽的哈哈一笑：“许仲康，非是某夸口。以汝之能，远非某的对手！”

    一旁吴敦等人的看着许褚，眼神中流露出的目光中充满了不屑、鄙夷……

    文丑丢下许褚，来到吴敦面前，低声交代一番。

    吴敦点点头，朗声喝令：“口令！后退一步！”

    “吼！”士兵们大吼一声，向后倒退一步，将那些战死的虎豹骑让了出来。

    “收兵！”许褚瞅了瞅地上躺着的虎豹骑，恨声大喝。

    徐晃、夏侯德、夏侯惇遂引虎豹骑跟在他身后退下场去。

    惨烈的失败，令曹操颜面扫地；虎豹骑折损近三成，更使他心中阵痛。

    “为何会这样！？可怜子和，竟然殉落于此！呜呼哀哉！吾当将他们全部斩杀在许昌，方可泄心头之恨，为子和报仇雪恨！”曹操目露凶光，恨声说道。

    一旁的荀彧大惊，赶紧劝阻道：“丞相息怒，如今万万不是报仇之时呀！”

    程昱、荀攸、许攸等人也在旁纷纷劝说。

    “不杀他们，难解我心头之恨呀！”曹操捶胸跺足的叫嚷道。

    荀攸说道：“文丑与刘备情同兄弟，日常以兄弟相称。既然肯派文丑前来，刘玄德势必会早有准备！若是主公此时为难他们，一来落了我们的身份，二来给了刘玄德兴兵的理由。万万不可为难他们？”

    荀彧言道：“丞相，难道忘了此番赛事的初衷？当今天下诸侯之中，最不怕挑起战争者便是车骑将军刘玄德。此人坐拥徐扬豫青兖五州之地，麾下带甲者何止百万？天下诸侯皆缺粮短草，何时见他为此愁烦？初赛时，庞统仅仅带来吴敦五人和千余兵马，似乎是在示弱！却以巧妙的阵势赢取了小组魁首，其实是在示威呀！”

    程昱也劝慰道：“主公，忍一时风平浪静，让一时海阔天空。待秋后粮草充足，再行兵讨之，亦是不晚！”

    “哎！汝等为吾策划的一场好算计，竟然被他们破坏的如此不堪！”说着，曹操哀怨不已。

    然而，一个更加不好的消息再次打击着曹操那脆弱的小心灵……

    “报！”

    随着一声传报的喊叫，一名探马跌跌撞撞的跑了进来，“噗通”一声跪倒在曹操身前，上气不接下气的禀报道：“启禀丞相，刚刚得到消息。陈留边境出现车骑将军的兵马调动，统兵将领乃是扬威将军魏延。”

    “什么？”曹操闻言大惊。

    这个时候可真的不是打仗的时候呀！国库空虚，兵乏将软，如何御敌？

    看到曹操面容失色，荀彧劝慰道：“丞相莫要担心。魏延不敢轻易出陈留而犯我边关！他此举不过是庞士元假手的一策计谋而已。只要放他们安然离去，自然不会引起两个交兵！”

    听他一言，曹操的脸色方才缓和了很多，遂问道：“接下来该如何？”

    “明日对阵西川链锤兵，虎豹骑依旧上阵，再辅以四百长弓兵！以长弓手射杀为主要攻击手段，再使虎豹骑倾轧而出，此战定可轻松获胜！”程昱针对西川链锤兵而提出了自己的建议。

    商量妥当来日的事情，曹操让众人退去，独自来到曹纯府中。

    “子孝，为兄对不起你们呀！更无颜面对子和！不能将那凶手斩杀于此呀！”曹操扑在曹纯的灵柩前哀嚎着。

    “主公，主公……”见曹操自责痛哭，曹仁亦是抱着他痛哭不已。

    就在这时，曹洪从外面进来，朗声说道：“子和尚未远去，兄长不思报仇，竟在此痛哭，不知为何？”

    曹操尚未从哭泣中缓过来。

    倒是曹仁直起身，对曹洪言道：“子廉休要乱讲。又非两军交兵，岂可以仇恨论作？教军场上相较赛事，生死自有天定，岂可失信于天下，一味复仇？岂不被天下人耻笑？况且，以我方实力，又如何能够有资本与车骑将军一战耶？”

    “难道就此罢休不成？”曹洪不甘的叫道。

    曹仁扶起曹操落座，又拉着曹洪坐下，解释道：“子和一去，吾心更痛！奈何，如今形势于我等不利，唯有忍下一时！刘玄德与主公本是水火，如何能相容？早晚有一战，何必急于一时呢？子和之仇，我等早晚能报！”

    见曹仁如此深明大义，曹操眼中充满了感激之色，感慨道：“得子孝如此远虑，吾心足矣！子和之仇，日后定报！吾定斩刘玄德之首级，来祭奠子和之灵魂！”

    ……

    虽然取得了胜利，稳稳占据了魁首的位置，但是庞统心中依旧难以平静。一回到营中，庞统便带着周仓、武安国来见高干。

    见庞统来访，高干赶紧迎接。

    “凤雏先生，大驾光临，有失远迎！罪过，罪过！”

    “元伯客气了！”庞统笑着握住高干的手搭讪着。

    请庞统等人进入中军大帐，高干恭喜道：“恭喜先生大获全胜，勇夺魁首之位！”

    庞统撇嘴苦笑道：“此战中，我军斩杀了曹操虎豹骑二百余人，其中还有曹操从弟、曹仁的胞弟曹纯。敢问将军，如此一来，我等还高兴地起来吗？”

    “难道先生怕他们为难你等？如此一来，曹操岂不违背了此番赛事的初衷？那么马超与阎行一战，又当如何？”高干不解的问道。

    庞统答曰：“曹孟德为人狠辣，不得不防呀？！而将军以弟侍袁显思，当知与我家主公之间的盟约。且将军与我等同来，早已被曹操视为同伙。某前来便是想告知汝多加小心，切莫被曹操谋算！”

    听庞统说完，高干心中犯起嘀咕。

    明明是你们有难，怎么搞得好像是我们也和你们一样似的？

    难道这丑鬼有何目的不成？

    他心中有何目的呢？

    高干亦是没有摸透庞统的心思，不解的问道：“先生言下之意，可否明说？”

    看了看对方，庞统迟疑了一下，说道：“将军与袁显思皆投靠我主，曹操早已得知。此番，不俊将军以强势败曹操虎豹骑，定然惹怒了曹操。而我军已经没有赛事，他们比如会将怒火撒在你们身上！”

    “先生，莫非他们会暗中勾结西凉马家不成？”高干问道。

    庞统点点头说道：“汝所言非假。吾料其不敢乱来，毕竟边境上有扬威将军魏延陈兵。倒是你们还有赛事，便给他们留下了可乘之机！”

    “多谢先生指点。干会好生安排的！”高干赶紧向庞统致谢。

    庞统笑着摆摆手，说道：“你我本是一家，吾岂肯眼看汝受损？此番来朝，你我当互助互帮，方可全身而退！”

    “先生所言极是！有何差遣，先生尽管直说！”高干豪爽的拍着胸脯说道。

    ……

    从高干营中出来，庞统三人便直接回到了自己营寨中。

    看他们回来，文丑问道：“方才见先生匆匆出营，不知有何要事？”

    “将军击伤许褚，狼牙痛击虎豹骑！但是此事，便足矣令曹操痛心的！若是忽然发难，你我如何应付？所以，我便前往高干营中，说其与我合兵！”庞统解释道。

    文丑问道：“他们答应了！”|

    “对！”

    ……

    次日，高干统领大戟士上场。

    他们对阵的是马超所部的羌兵铁骑，夺取第四名的排名。

    大戟士的凶悍，远非韩遂部下的长枪兵所能比拟的。

    羌兵铁骑遇到了有史以来最为强悍的对手，经过一番厮杀，竟难以突破大戟士的防线，反倒是被大戟士斩ma无数。

    若不是马超勇猛，这一次排名之战的胜者恐怕就是高干所部了！

    而曹操的虎豹骑配备了长弓手，在射杀对方三四百链锤兵的前提下，毫无悬念的击败了西川张任的链锤兵，取得了第二名的排名。

    一场由程昱主导的较武闹剧终于落下了帷幕。

    车骑将军刘备的代表队荣登魁首之位，奖励金匾一块，上面书写着“勇武魁首”四个大字；

    丞相曹操的代表队次居榜眼，奖励银匾一块，上面书写着“威猛榜眼”四个大字；

    西川刘璋的代表队排名第三，西凉马腾的代表队排名第四，冀州袁谭的代表队排名第五，并州韩遂的代表队排名第六，各得铁牌一块，上面书写着“精英战队”四个大字；

    ……

    得到庞统授权的周仓趾高气昂的从曹操手中接过金匾，随口问道：“丞相大人，听说国库充盈，怎不在颁发一些奖励呢？”

    听到他这句十分欠揍的话，曹操好悬没有吐出血来。

    不过，曹操久经各种场合，老脸早就练了出来，嘿嘿一笑，说道：“国库充盈倒是实话。只是颁发奖励之事还需上请陛下恩准方成，岂可轻易许给汝等？倒是车骑将军那里定会给汝等厚重的奖励！”

    看着周仓那欠揍的模样，曹操心中这个郁闷，那就别提了。

    这真是闹剧终有收场时，赔了夫人又折兵。

    ……