
    第208章明争暗抢夺天子，终究谁人高一筹

    听到刘备谈及曹操会挟持天子，诸葛亮静了下来。

    这番布局，他自以为天衣无缝，唯独漏掉了这一方，成为了致命的缺陷！弄不好给主公刘备带来一个反叛的罪名，那个时候召来群雄的围攻，可就大为不妙了！

    而眼下最重要的还是如何获得天子的认可，甚至是如何救出天子？

    诸葛亮咬咬牙，对刘备言道：“为今之计只得出此下策！”

    “孔明请讲。”

    诸葛亮言道：“主公可否还记得元直曾仗剑江湖，结识了一帮剑侠客？”

    “这倒是听元直见过。”

    “若是能够得到这批剑侠客的帮助，暗中将陛下保护起来。我军攻打许昌便无忧矣！”诸葛亮说道。

    “原来是这样！”听他一讲，刘备仔细一想，便想通了，随口说道，“营中恰好有一位剑侠客来看望我，我便与他谈谈？”

    “真是天助我也！如此甚好！望主公好生诱导，亮告辞了！”诸葛亮转身告辞。

    其实，这剑侠客本就一直跟在刘备身后。

    前文书曾讲到，刘备身后有一支影子部队，唤作暗卫，首领姓裴，刘备称他为无影。他们都是徐庶昔日江湖上的好友，被徐庶笼络过来，做了刘备的死士。

    幼时，刘度传授给刘备一套腾挪、盘爬的功夫。刘备将这些功夫都传授给了暗卫。暗卫不但武艺高强，而且高来高去，暗杀、探密都是他们的强项。

    待诸葛亮离去，刘备低声唤道：“无影，传暗卫统领议事！”

    “诺！”一个黑影从帐中消失了。

    一个时辰后，三个黑影出现在了刘备帐内。

    “暗卫大统领无影拜见主公。”

    “暗影卫统领暗影拜见主公。”

    “影杀卫统领影杀拜见主公。”

    刘备扶起三人，说道：“今天子在许昌蒙羞，吾趁袁本初伐曹，意欲救天子。奈何曹贼奸诈，吾恐其以天子要挟。故遣汝等速速引所部暗卫入许昌保护天子安全。”

    “效忠主公，在所不辞！”无影、暗影、影杀三人异口同声的说道。

    刘备这才交代详细任务，使暗影所部暗影卫潜伏在天子身侧保护天子，而影杀所部影杀卫专门对付对天子形成威胁的人。

    一切交代清楚，刘备又叮嘱他们：“曹贼势力庞大，许昌兵马颇多。汝等皆为暗卫，千万谨记暗卫条例。”

    “暗卫不得现于明处，暗卫不得击于明杀，暗卫杀人不得行于二刀，暗卫救人不得与人相知，暗卫事露不得留存全身，暗卫事败不得全军尽灭……”

    随着暗卫条例的背诵，暗影卫三十人，影杀卫二十人在暗影、影杀的带领下消失在了黑夜中……

    再说程昱陪同曹操一路奔向皇宫来见天子汉献帝。

    “陛下，皇叔刘玄德举兵叛乱，已经攻打到了许昌城外！”曹操推开宫门守卫，径直步入天子寝宫，也不参拜，手拄佩剑，直视天子而言。

    早已对曹操的行为司空见惯，献帝从床上起身，不经意间露出了伏皇后的一角雪肌。

    色坯丞相曹孟德竟然放眼看去，若不是程昱在旁点醒，怕是猪哥模样尽露。

    天子看在眼中却敢怒不敢言，问道：“丞相不时讨伐袁本初去了，怎么招惹到了皇叔？”

    曹操答道：“臣为陛下讨伐袁本初，哪知皇叔刘备竟然罔顾圣旨，勾结袁本初一起攻打臣的联营。试想臣麾下兵力浅薄，如何是他们两人的对手？而刘备竟然假借陛下之名一路攻打了过来！”

    皇叔呀皇叔！你终于要来了！

    这个时候，天子腰板忽然挺直了，对曹操说道：“丞相一向劳苦功高，相比是皇叔听了他人的一面之词，对丞相有所误解！莫急，汝主管开城放皇叔入城好了！待皇叔入城后，朕自会向皇叔解释。”

    什么？开城放刘备进来？！

    那我不是自找死路吗？

    小皇帝还是那个唯唯诺诺的小皇帝吗？

    曹操不可置信的看着眼前这个小皇帝，问道：“陛下，刘玄德这是叛乱、造反呀！若是他们一入城，后果将不堪想象呀！”

    “皇叔为人忠厚，岂会背叛朕耶？”天子不悦的反问道。

    程昱在一旁说道：“陛下，刘玄德是否叛乱？只需一试便知。”

    天子问道：“如何讲？”

    程昱答曰：“臣以为，陛下赐下圣旨，使刘玄德退兵。若是退兵，则其忠心可鉴；若是不退兵，其不是叛乱造反更是何为？”

    好毒的计策！

    天子低头沉思不语。

    良久，曹caobii问道：“陛下以为何？”

    天子抬头正遇到曹操杀人般的目光，本欲出口的话，却改口了：“此事事关重大，朕在思索一番。你等先往丰德殿候朕，朕更衣便去。”

    曹操冷眼扫过，遂引程昱离去，却不忘回头看伏皇后一眼。

    待曹操离去，伏皇后对天子言道：“曹操好生无礼，屡屡隔着珠帘窥视妾身！”

    “此贼与董卓无异！”天子一面更衣，一面说道，“昔日，朕本以为皇叔在外拥兵数十万足以威慑曹贼。哪知，他竟不顾皇叔兵势，屡屡假借朕的名义指派皇叔征战。今皇叔就在城外，朕却不知能否得见！？”

    忽然，一个声音从屏障后面传来：“陛下莫慌，皇叔已知陛下处境，特派我等前来保护。还请陛下与曹贼周旋。”

    “壮士何在？”天子乍闻人声，战战兢兢地的问道。

    “某乃皇叔部下，不宜献身见人。”此正是暗影卫的统领暗影。

    有人来保护自己，天子汉献帝的腰板这个时候真的挺直了！

    他整理了一下龙袍，离开寝室，带着守门的小太监直奔丰德殿。

    曹操早使程昱准备好了文房四宝，就连那个徐缪送回来的玉玺也被摆在了桌案之上。

    见天子进来，曹操闪身站在一旁，说道：“请陛下下旨！”

    天子十分恼火，却又想到刚才一事，心中这样的日子不远了，便释怀了，快步走过去，奋笔疾书，写下了圣旨。

    圣旨大意如此：“呈皇叔亲启，朕闻皇叔拥兵数十万，一路把关冲寨，只为救朕。朕感激涕零。为朕一人，使皇叔劳心费力，害百姓劳民伤财，朕心不忍也！朕久居许昌，一切如故，并未有恙。曹丞相每每劳于国事，万事亲躬，实乃朕之重臣。皇叔莫以他人谗言，而误大事。然，袁本初已退，万望皇叔以大局为重，莫使兵马惊扰许都百姓，朕恳请皇叔引兵退归州郡。”

    写完，拿起玉玺bia的一声，盖上了天子大印。

    曹操拿过来看了看，没有发现什么异常，转手递给了程昱。

    看完之后，程昱点点头。

    两人才离开了皇宫。

    他们离去之后，汉献帝望着曹操装起来的玉玺，心中似有心事，回头对那小太监说道：“汝先下去吧，朕想单独静静。”

    小太监本是曹操派了监视天子动静的，见天子赶他，迟疑了一下，便朝着殿门口走去。他走出殿门口，却没有立刻离去，反而藏在了门口，不时地向门内观看。

    这时，一只大手猛然掐住了他的脖子。他死命的挣扎却怎么也挣扎不开，呼吸越来越困难，渐渐地他失去了挣扎的力量，四肢无力的耷拉着……

    而献帝又一次拿起笔，写下了另外一张圣旨。原来，小皇帝刚刚暗中做了一件大事。他将圣旨拿了起来，顺手把玉玺放在了下面一张纸上。

    这一次，他用这张纸写下了新的圣旨。

    原来，他发现自己每次房事之后，都莫名的出现无力的感觉。而且越来越对房事赶到没有兴致。伏皇后家中祖传医术，便请来了国舅伏完。

    为他看过之后，伏完大惊失色，告知天子此生无望生子。

    所以，汉献帝自觉愧对祖先，只是一直没有机会。

    此番，他得到了这个机会，便写下了这封遗照。写完之后，他试探的向四下里打探一番，又问道：“你还在吗？”

    “陛下是在问我吗？”暗影答应一声，显出虚影。

    “是的！”汉献帝兴奋地说道，“朕可否见汝一面？”

    黑暗中黑影沉默了片刻，随即答道：“好的！”

    一个黑影渐渐的从柱子后面走了出来，撩衣跪倒：“臣左将军麾下暗影卫统领暗影拜见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    “爱卿速速平身！”汉献帝大喜，扶起暗影，把遗照交给他，“此乃朕的遗照，若是朕有所闪失，汝便将此遗照交给皇叔！”

    “陛下，此事事关重大，臣当回去请示皇叔方可！”暗影说道。

    忽然，“啪嗒”一声，一个苍老的声音痛呼着传来过来：“哎呀，摔死我老人家了！哎呀，痛死我了！”

    “闭嘴！”有一名暗影卫将一个老人从外面扔了进来。

    “暗影一？！”

    “禀报统领，此人一路闯过宫中侍卫的把关。属下以为……”暗影一没有说完，被小皇帝打断了。

    “无碍，此乃上大夫种邵，朕的心腹之臣。”小皇帝说着，扶起种邵，问道，“老爱卿如此慌张入宫，可有事耶？”

    “陛下何故劝退皇叔？如此机会，一旦失去，万难再现矣！”种邵急促的问道。

    “朕何尝不知？！奈何在宫中这许多年，朕已经过惯了这种生活！又何必拖累皇叔耶？”天子说着，从暗影手中拿过遗照，递给种邵，“老爱卿，此乃朕的遗照。”