
    第229章长枪神技惊四座，战刀惊魂尤留名

    曹操和刘备两家都算是取得了首战的胜利。

    次日的战斗因为枪王张任的出场更是技惊四座，压服群雄。便是西凉马超也赞叹不已，面对张任竟然蠢蠢欲动。

    则换成了第一组进行前半日的比试。

    是韩遂一部与交州士家之间的争夺。

    韩遂代表队是由韩遂的女婿阎行为首，大将张横、成宜、马玩、杨秋为副将的战队；相对来说，士家的实力则要逊色了很多！

    他们之间的看点全部集中在了阎行与士燮的堂弟士武之间了！

    士武，有交州第一猛将之称，武艺高强，掌中一柄狼牙棒，颇有蛮人气势！

    只是一番较量之后，他败在了阎行的长矛之下！

    而接下来的战斗便逊色了很多。

    成宜、马玩败给了士壹和赖恭，张横、杨秋击败了士贰和区景。

    韩遂一部以五局三胜夺取了首站的胜利。

    午后的战斗双方是荆州刘表的蔡瑁代表队，其战将是队长蔡瑁、长公子刘琦、大将文聘、甘宁、黄祖。另一方则是益州刘璋的张任代表队，其战将是队长张任、老将军严颜、张翼、邓贤、冷苞。

    张任派出了实力最弱的邓贤对战甘宁。虽然失去了首场的胜利，他与老将军严颜、大将张翼分别击败了蔡瑁、文聘和黄祖，连赢了三场，取得最终胜利！

    第三天的战斗，马超所部连赢三阵，击败了袁尚派出的袁熙队，取得了胜利。而王朗队却出乎意料的击败了张鲁队，取得了首战的胜利。

    休息两日后，第二轮的争夺再次开始。

    第一战是曹操的许褚队对阵交州士燮派了的士壹队。较武场上的首个弃权出现了！

    士壹一战未打，便带着麾下四人直接宣布认输。

    天下诸侯的代表队无不惊诧！

    午后排名战竟然又是周仓队。

    只是这一次的对手却是西凉马超队。

    战前，周仓接到了庞统的指示。庞统告知周仓：“马超争强好胜，为人性直！汝当尽所能与之一战，或可得其认可！他麾下四人中唯有庞德武艺与汝等相当，余者皆可略过！”

    见到庞统如此指示，周仓心中便有了算计。

    来到较武场，他对四人言道：“若是马超上场，某前去会他一会！若是马铁出战，由孙将军来对付；马休便让尹将军迎战！此二人武艺平平，但望二位好生对之！切记老鹰博兔尚尽全力！相对二人来说，马岱的武艺要高一些，便由吴将军战之！只要胜了此三人，此局便入我等手中！武将军是否还需要对战庞德，全看汝等三人了！”

    泰山三雄点点头，称道：“汝尽管放心，我等早已按耐不住了！”

    马超一上场便引起了不小的轰动！

    前些日子里马超与阎行一战，已经给各家参赛队伍留下了不可磨灭的印象！那阎行早已成名多年，众所周知！而他一个年轻小伙，竟然与阎行不相上下，岂不令人记忆深刻？！

    他头戴束发紫金冠，身穿西川锦棉护身袄，外衬金銮甲，腰扣狮蛮带，脚踏翻云靴，掌中一柄幕雪龙骑枪。

    他骑在马上威风凛凛，气势汹汹，使得场上万余观众无不高呼呐喊！

    高台之上，曹操不由得说道：“马寿成果然生了一个好儿子！”

    见马超出场，周仓这才吩咐四人：“好生观战，切莫忘了刚才所讲，误了主公大事！”

    见四人点头答应，他才提刀来到场中，朝着马超一拱手，言道：“久闻西凉锦衣将军马超马孟起乃是人中龙凤，颇有小吕布之称！今日一见，除了汝所用武器不是方天画戟，便是周身上下的打扮也像极了那个吕奉先！周仓没有缘分见识温侯雄威，今日能够与锦衣将军一战亦是三生有幸呀！”

    被人吹捧，任何人都不会拒绝！马超亦是如此。

    他嘴角上扬，笑着说道：“周将军过奖。据某所知，天下第一战将应该数车骑将军了！据家父讲车骑将军是唯一一个与温侯吕布战而不败的人，也是第一个与他人联手击败吕布的人！不知将军追随车骑将军如此之久，可否得到车骑将军的真传？”

    马超有此一问，是因为马腾曾经叮嘱过他：若是碰上车骑将军麾下的将领，汝等千万小心！那车骑将军曾经与吕布一战而未分胜负，而此人不吝啬自己的武艺时常传武艺给属下人！

    是故，他才有此一问。

    周仓也没有隐瞒，而是一脸的坦诚着说道：“学了一些皮毛而已！怎能比得过马将军的家传武艺！伏波将军威名远播，将军身上有伏波将军的真传，岂是周仓这个乡野汉子所能比的？若不是碍于此番领队，周仓又岂敢与将军争锋？！”

    听他说完，远在马超阵中的庞统心中暗叫：这周仓果然非同昔比，竟然知道示弱以敌了！这下子马超要着他的道了！

    果不其然，马超高傲的抬着头，哈哈大笑道：“将军过谦了！既然上场，你我还是要打过才行！”

    周仓眼中一道难以察觉的寒芒一闪而过，继而笑着答道：“看来，也只有如此了！请了！”

    “请！”

    客套一过，马超面色一冷，拧枪便刺。

    周仓把大刀一竖，往旁边一磕，“嘡”的一声，将马超的长枪挡到了一边，笑着说道：“将军有些性急了！”

    “既然要打，自然要速战速决了！”一旦打了起来，马超就像换了一个人一样，像是上了发条的闹表闹个不停。

    望着马超刺来的长枪，周仓不慌不忙，舞动大刀，“叮、嘡、叮、嘡……”，一一破掉，从容而稳重。

    见自己的攻势被破，马超心中暗道：“怪不得父亲三番几次的交代，车骑将军麾下全无庸手！果不其然，这个周仓虽然面上示弱，可是从交手上来看，此人非同一般呀！看来，不拿出一些真功夫，怕是难以击败他！”

    想到这里，他一抖大枪，朝着周仓冲了过去。

    周仓看着他的冲势，一脸慎重。

    战马冲来，靠近周仓，马超忽然甩掉了丝缰，双手握枪，大喝一声：“看我金枪乱舞！”

    金枪乱舞？！

    不错，这是马超成年时自创的一招枪法，施展出来，寻常人便会被刺穿不下于十个伤口。

    被他一声大喝，周仓就见到迎面一片枪影袭来。

    “啊！好快的枪法！”他急忙挥刀往半空中，轮转砍去！

    “叮当当……”接连数声金铁相鸣之声，两人乍合又分。

    马超勒住战马，兴奋的大叫道：“爽快！再来！”

    他被周仓破了这一招，斗志彻底被激了起来！

    与袁熙等人一战，他只派出了庞德、马铁、马岱，便取得了胜利。所以，他对战斗的渴望是空前的，急切的需要战斗！

    现在的他就像一个在沙漠中行走的人，已经快渴死了，却忽然得到了一瓶水一样。

    他纵马挥枪，再次冲向周仓。

    二马相向，刀枪并举，两人又战在一起，刀枪往来，竟然打过了百十余回合，不分胜负！

    四周观阵的人们无不为场上的两人鼓掌欢呼！

    便是许褚、徐晃等人也暗暗对两人竖起了大拇指！那一片刀光枪影，果然看出两人武艺的不凡！

    尤其是那个马超，小小年纪，竟然有如此武艺，枪法绝伦。

    站在曹操身后的典韦竟然想到了宛城那个张绣……

    西川阵中的张任却对一旁的泠苞说道：“若与我等，汝可战否？”

    “此人，非将军不可！我等恐无人能敌也！”泠苞答道

    最为关心的还是车骑将军刘备这一队人。

    孙观看着场上，颇为担忧的说道：“周将军会不会再输一场？想那黄盖的武艺并不如这马超？！”

    吴敦拍了拍他的肩膀，说道：“将军让我们示好江东，是因为江东与我们比邻相处！你明白了吗？”

    孙观撇撇嘴，没有说话。

    尹礼有些担忧的说道：“看样子周将军已经尽力与这马超一战，真不知道结果如何！”

    武安国已经被场上的战斗深深的吸引了，根本没有听他们说话！

    就在这时，场上的比试已经接近了尾声。

    马超挥长枪直接刺向周仓腋下。

    “来得好！”周仓大叫一声，挥刀砍了过去。

    哪知道马超此招已过，还有后招。只见他把长枪收回半步，猛然将长枪抬起了半尺又刺向了周仓的左肩。

    见长枪招数变换，周仓顿时惊出了一身冷汗！

    他识别出来这一招！

    他见过刘备传授张飞此招，也见过赵云用此招！

    只不过赵云施展的速度远比马超要快而已！

    此招叫做纵梯连环三qiangci，是使枪、矛、戟的马上骑士的一招绝技。相传是伏波将军马援创造的。而刘备的老师刘度传给了刘备。在马超来说，此招被称为马家绝命枪！

    若是躲过了这一枪，那么马超便会紧跟着刺出第三枪！

    为今之计，周仓来不及多想，一手一推战马，身子向外一侧，飞身摔向马下……

    好险！

    看台上的众人被这一幕惊呆了！

    庞统的心都提到了嗓子眼……

    见周仓落马，马超哈哈大笑：“哈哈！周将军可否再战？！”