
    第246章金城外马超救父，马营中董承宣旨

    且说袁谭听从了袁买的建议，打算对韩遂的并州用兵。

    而这个时候，金城的战局却打得昏天暗地。

    马腾早已带兵来到金城。

    夏禹派人来请马腾，更是把城中的一大块地方腾出来，让马腾驻兵。

    马腾却对来使说道：“文贤还是那样呀！他只能做那太平官，做不了乱世的英豪呀！敌军数万兵马围城在即，岂可将大军全部投于城中？！汝速速返回城中，禀告汝家太守，便说某将于城外安营扎寨，与他形成犄角之势，敌人若攻我，他则出兵救援；若攻城，某必救援！”

    来使从其言，遂匆匆回城。

    因马超没有归来，马腾知道营中无人能敌阎行，所以一直没有派人讨战。安顿下士兵之后，他纵马来到金城。

    夏禹赶紧出城来接应。

    将马腾等人接进城中，夏禹满面愁容的说道：“寿成兄，你们看算是来了！这韩文约也太厉害了！”

    “杨阜用计谋取了虬毛丈八，却是使我军实力受损！我此番前来，便是告知汝做好防守，严禁发兵讨敌，便是阎行邀战，亦是不得迎战！”马腾再三叮嘱道。

    夏禹点点头，一口答应下来：“寿成兄尽管放心，我一定严加管束下属。”

    ……

    商议半天，马腾这才带着随行人员离开了金城。

    马腾大营与金城之间相隔大约二里左右；而韩遂大营则与两者相距在十余里的地方。站在塔哨之上，便可以看到对方的隐约行踪。

    在马腾离开营寨的时候，那塔哨上的守卫便看到了，急匆匆的禀报给了韩遂。

    “启禀主公，发现马腾营中数百骑奔往金城！”守卫向韩遂报告。

    “终于出动了！”韩遂微微一笑，摆手让守卫退下，回头对阎行、杨阜等人说道：“马寿成久经沙场，熟知战策。却唯恐夏禹这厮误了军情，他一定会亲自前往金城与夏禹会面。如此机会，我岂能轻易放过？言明，你速速点起铁骑三千，做好截杀马腾的准备。公英，汝与马玩、程银点兵马两万攻打马腾的大营！候选、将石、曲演，汝二人因兵马万人拦截金城夏禹的增援部队！”

    “诺！”几人接令，下去准备。

    且说马腾辞别夏禹，刚刚出城。

    就看到一员快马朝着自己奔袭而来。

    “报……！”来人离着老远，便高声喊道。

    马腾纵马迎来，拽住来人，问道：“何事如此惊慌？！”

    “禀，回禀主公……大事不好！韩遂发现主公前往金城，派出大将阎行、成宜、马玩等人引兵正在攻打我军大营！”来人气喘吁吁的说道。

    “岂有此理！速速回营！”马腾闻言，心中十分着急，立刻吩咐麾下士兵，驱马朝着营寨奔去。

    ……

    二里多地，转眼便到。

    眼看前方已是营寨，忽然前面冲出一哨骑兵，为首者身高九尺，虎背熊腰，一身镔铁甲，掌中大铁矛，威风凛凛的拦住了他们的去路。

    不是旁人，正是韩遂的女婿阎行阎言明。

    啊！

    不好，被这厮拦住，如何回营？

    马腾大惊，便欲拨马回头，准备退回金城！

    只听阎行一声冷笑，大声言道：“马寿成，莫要妄想折返金城了！我家主公已经派候选等人分兵攻打金城去了！早已将你的去路斩断，依某来看，汝速速下马投降，才能保全你的性命！”

    “大胆！”马腾身后副将赵昂跃马而出，持刀点指阎行，“鼠辈，莫要趁人之危，有种与我单挑？！”他这是要拖延时间，希望城中或者营中能够有人前来接应！毕竟凭借着这数百人的骑兵很难从对方数千骑兵之中逃生。

    阎行哪里不明白他的意思，冷喝一声：“小小思量竟敢拿到这里来？！儿郎们，给我杀！活着马腾！”言毕，挥矛冲杀过去。

    赵昂对马腾言道：“主公速速退去，末将为你挡上一阵！”

    “赵将军，千万保重。”这个时候，马腾也不敢逞强，给赵昂留下百十名骑兵，便带着余下骑兵掉头而逃。

    赵昂所部百人，顷刻间便如同落入大海米粟一般，被潮水般的敌军士兵淹没了……

    仅仅抵挡了一瞬间！

    马腾心头一紧，暗道：莫非今日便是我马寿成的末日不成。

    慌忙之中，他老人家竟然慌不择路的伏在马上一个劲儿的向前奔跑。那后面的追兵死死咬住，不时的追上，斩杀一名马腾的部从。

    一炷香的时间里，马腾身后的部从已经从数百减到了数十名。

    眼看着阎行就要追上来了，前面忽然又出现了一队黑压压的骑兵！

    妈呀！真的是老天要绝我马寿成不成？

    后有追兵，前有拦截！真是让我插翅难逃呀！

    马腾心中着急，正要驱马改向。

    忽然听到前面那队骑兵中有人大喊：“父亲，孩儿前来救你！”

    是超儿！

    太好了，超儿回来了！

    马腾听出马超的声音，心头顿然大亮，急忙喊道：“超儿，速速将那阎行给我斩杀，以解我心头之恨！”

    很快，马超便迎上了马腾，使马铁将马腾接下，自挥兵杀向阎行。

    “言明，汝好大的胆子，竟敢追杀我父！今日某不斩杀你，誓不为人！”马超离着老远，便大声吼道。

    阎行看到马超引兵杀了，便知道此番再难杀死马腾。

    而两军迎面冲锋，战势已成，他也不含糊，挥矛直取马超。

    马超所部乃是刚刚回营的生力军，再加上这些人都是参加赛事的羌兵铁骑，士气正是高昂；而阎行部下骑兵刚刚追杀马腾体力早有消耗，相对马超的羌兵铁骑本身变弱了几分，再加上数量上似乎要比人家少了一些。

    很快，劣势凸显。

    马超满脑仇恨，双眼通红，长枪急舞，尽数施展着马家的绝技。在他身旁又有大将庞德相助，阎行部将之中何人又是庞德对手？

    便是阎行也只是堪堪比庞德强上了一点而已。

    看到庞德大展雄威连斩自己三四员百人将，阎行弃了马超，来战庞德。

    庞德冷哼一声，怒声骂道：“阎行匹夫，看某报上次一矛之仇？！”言毕，挥刀径取阎行的哽嗓咽喉。

    阎行以矛格挡，便欲跟庞德战在一起。

    可是，马超岂能放过他？

    只见马超连挑数员百人将，跃马奔至阎行身后，抬枪便刺。

    耳轮中听到风声，阎行赶紧朝旁边一躲。

    马超的大枪贴着阎行的腰侧刺了过去，“啪”的一声，挑中了阎行的盘甲丝绦，马超一抖手，“扑楞”一下子将他的盘甲丝绦挑了起来。

    阎行所穿的是镔铁百叶甲，一旦被挑开，甲叶四散，无法束身，行动受制。

    眼见机会出现，庞德心中清楚“机不可失，失不再来”，一挥大刀，直削阎行的向上人头。

    突来变化，阎行反应神速，往战马背上一爬，猛击战马，便要逃离战场。

    马超岂能轻易令他逃脱，长枪急急刺出，“嘭”的一声，刺中了阎行的后臀。这一qiangci得这个深呀！竟然连战马后背都带上了！

    就听到阎行痛呼“哎呀！”的同时，他坐下的战马亦是“咻咻”痛嘶，人立一下，然后四蹄晃开，连冲带撞的落慌奔逃而去。

    阎行败逃，那余下的骑兵也都没有了战意，紧随其后落荒而逃。

    马超欲追，却被休息过来的马腾叫住。

    “超儿，穷寇莫追！”马腾见儿子越发的威猛，乐在心头，喜笑颜开，赏识的说道，“超儿，汝已经可以独当一面了！为父甚感欣慰。今营前有敌，切莫追那败寇，而失了根本！”

    “父亲教训得是。”马超应声道。

    ……

    父子诸人引兵马径往营寨方向而去。

    那韩遂也已经接到了马超回归的消息，也有人将阎行战败之事向他禀报。

    他叹了口气说道：“天不绝马寿成呀！吩咐他们，收兵吧！马孟起一回，变数徒增，此番还是晚了一些呀！”

    鬼狐心中清楚，这个马超的武力丝毫不弱于阎行，又有那五千名羌兵铁骑相随，若是依然死攻，恐怕损失沉重。

    所以，他当即立断，召回所有士兵，停止攻城。

    金城，夏禹死死抵抗，打退了数波攻击潮。

    忽然看到敌方退兵，他心中不解。

    手下一个副将指着马腾大营的方向说道：“似乎是马家少将军归来，救了马将军。”

    “原来是这样！看来寿成家中马儿已长成，韩文约已经开始顾忌他了！怪不得如此匆忙的要借道攻打西凉呢！”夏禹虽然打仗不是个好手，但是眼光却也独到……

    回到营寨，马腾看到营前一片士兵尸体。

    部将姜叙正指挥着士兵们打扫战场，远远看到马腾归来，迅速刚到马腾近前：“末将拜见主公。”

    “战果如何？”

    “轻伤一千七百余人，重伤五百余人，阵亡近三百人。击杀敌军七百余人。”

    “还好！”

    “主公，天使在营中相候。”

    “天使驾到？”马腾颇为惊讶，匆匆而入。

    途中，马腾问马超说道：“你沿途可有碰到他们？”

    “天子受曹操胁迫，便是派天使前来，也不会明目张胆的遣出呀！他们肯定是偷偷的溜出皇城的！”马超思考了一下说道。

    马休言道：“大兄没有接受曹操的邀请，反而与车骑将军交近。这些事情，相比那傀儡皇帝已经得知。所以才会派天使前来吧！”这小子越来越显露成色，言语中竟然比马超等人更显老练。