
    第195章宴群贤玄德扬名，访水镜诸葛现世

    见陈宫只言片语便使蔡瑁方寸大乱，刘表心中感慨：难怪刘玄德能有今日，今见陈宫可窥一斑也！

    “久闻陈公台之名，今日一见果然了得。”刘表能够当上一州之主，岂是普通之人？一言避之，而转化尴尬。

    “使君过奖。”陈宫谦逊的说道。

    刘表又对刘备恭维道：“左将军能有如此臂膀，真是令人羡煞也！”

    刘备笑着说道：“荆襄能人辈出，弟身旁出谋划策者不过三两人矣！岂能与兄相比耶？”

    ……

    闲谈许时，门下禀报荆襄知名人士开始到来。

    刘表延请刘备前往厅堂之中，与众人相见。

    为首者便是与刘表同称为八俊的张隐、薛郁、王访、宣靖、公绪、刘祗、田林七人；有马家马玄、马康、马津兄弟；有与其共有八顾之名的张俭、岑晊、陈翔、孔昱、苑康、檀敷、翟超等七人；还有寄居在襄阳的名士水镜先生司马徽和其弟子。

    厅堂之中，人头簇拥，熙熙攘攘，好不热闹。

    刘表引刘备与众人相见。

    刘备与众人一一见礼，特意留心了声名远扬的水镜先生司马徽。

    “今日能见到水镜先生，实乃备三生之大幸也！徐元直屡次向备提及先生，多怀思念！若是先生有意，徐州终有先生之席位！”他十分热切的对司马徽说道。

    司马徽微微一笑，说道：“左将军言重，老朽暮年之人，有何德何能受将军如此厚爱？若是将军有意，来日可往水镜山庄一叙！”

    “来日定当登门拜访！”刘备十分客气的和他说完，才向后行去。

    又与马玄、马康和马津三兄弟见过礼，刘备言道：“都讲汝兄弟结为贤良，更有称呼汝四弟马良最良，何不见马季常？”

    马玄回礼，说道：“左将军见笑。四弟未满十五，如何出入的厅堂之地？”

    “伯常此言差矣。孔文举七岁让梨，甘罗十二挂相印，古人能为，我等如何敢轻视少年人？今日诸位相聚，莫打扰诸位雅兴，来日，吾当登门拜访，见一见这位少年英才？！”刘备笑着，与他们约定。

    马玄受宠若惊的连连点头，说道：“能得左将军看中，乃是他的福分！”

    和马家兄弟打过招呼，刘表又带着刘备来见八俊和八顾中的张隐等人。

    将诸位好友介绍给刘备，刘表说道：“贤弟，吾昔日进荆州，一是得到了德珪、异度等人的支持，再就是这些朋友的鼎力相助，方才平定了荆州六郡。”

    刘备笑着答曰：“八俊、八顾之名，天下皆知！故使兄长声名远播，扬名天下！岂不佳话传扬，有何不虞哉？！”

    只是被当初的苦难带来了一丝的伤感，刘表却是一个豁达的人，微微一笑将那情绪丢掉，遂带着刘备入席安坐。

    席间，众人纷纷向刘备提问，皆为刘备精辟的回答所折服。

    言语间，刘备颇为照顾刘表，频频向他示意，使得他心中对刘备的初始印象颇为良好，从而为自己在荆州的活动打下了很好的基础。

    司马徽身后有一个年轻的后生，身高八尺，雨带伦巾，尽管节时已入中秋却依然手持羽扇，假意高雅之态。

    每每刘备有做解答，他都会停下手中羽扇，洗耳恭听，却是对他人问的话嗤之以鼻。听到兴处，他也会俯身与身旁者低声议论一番，却从未发问。

    直至宴席结束，司马徽一脉竟无一人问询，反倒是频频举杯畅饮。

    宴终人散，刘备与众人一一作别。司马徽身后那年轻后生，却在刘备耳畔低声言道：“左将军小心今夜！”言毕，遂司马徽等人一同离去。

    刘备奇之，心中暗暗计较。

    回到驿站，刘备将此言对陈宫讲之。

    陈宫答曰：“宴席间，每次主公畅言解答，那蔡瑁皆冷眼相视。此人心思颇深，却是被那年轻人识破，今夜自当小心！”

    刘备点点头，便吩咐黄忠、魏延：“汝二人分作两班，前后夜做好轮值！”

    “诺！”黄忠、魏延二人答应一声，便下去安排。

    果不其然，亥时不到，蔡瑁竟然派出千人之多，重重包围了驿站。

    老将军黄忠黄汉升登上房顶，引弓搭箭，径指蔡瑁顶上红缨，厉声喝道：“蔡德珪，汝私自引兵围攻驿站，莫非是刘荆州指使不成？某劝汝速速退去，今取汝顶上红缨，以示警告，若是胆敢前进一步，汝命如缨！”言毕，羽箭如流星一般划过一道闪光。

    “嗖！”的一声，蔡瑁就感到头顶被什么带了一下，伸手向上抹去，竟真的没有摸到红缨。

    一股凉气陡然从后背升起，他便感到从未有的一种恐惧在心中弥撒……

    就在此时，驿站门口打开，从里面冲出两匹战马，后面紧跟着三五十名士兵。为首者正是左将军、皇叔刘备。

    刘备倒提着方天画戟，冰冷的对着蔡瑁言道：“汝可知温侯吕布否？吾与之战百合，而立于不败之地！汝可与吾战否？”

    妈的！这刘备真的像传说中那样吗？可是多少人没见过他动武了？

    蔡瑁心中颇为矛盾，忽然一狠心，纵马上前，言道：“久闻左将军武艺高强，今日若是左将军肯赐教，瑁不管胜负，定当引兵归营！”

    “那好，蔡将军请了！”刘备嘴角露出一丝冷笑，缓缓的说道。

    蔡瑁挥兵器，纵马击来。

    刘备大喝一声：“来的好！”纵马迎了上去，右手挥方天画戟向外一磕，扭身形，一探左手，“嘭”的一声将蔡瑁的盘甲丝绦捉住，往下一搡，接着又喊了一声，“你下去吧！”

    那蔡瑁瘁不及防，滚鞍落马，好不狼狈！他刚刚要爬起来，却发现眼前出现一道寒光，一个枪尖在黑暗中闪烁着火把的余光。

    他缓缓抬起头，看到刘备正戏虐的看着他。

    这个时候，他才知道自己与刘备的之间的差距有多远！他才知道因何人家敢带着区区数人便入他人防区！

    他倒是十分的光棍，干脆的说道：“我输了！”

    见他服输，刘备收回方天画戟，厉声斥责道：“吾与汝主乃同宗兄弟，本已联盟。奈何汝等从中屡屡作梗，莫非吾辖四州之地，非要与汝主合盟否？今对汝略施薄惩，以观后效！”言毕，遂放蔡瑁离去。

    得到刘备的赦免，蔡瑁灰溜溜的带着兵马离去。

    次日，刘备众人一起告辞了刘表，直奔襄阳，登门拜访司马徽去了。

    水镜山庄中。

    水镜先生早在山庄外相迎。

    “昨日一见，老朽便知左将军今日一定回来！故，在此相候！”司马徽见到刘备，说道。

    刘备说道：“先生天下名士也。过此地，焉有不来拜会的道理？”

    闻言，司马徽哈哈一笑，遂请众人入庄。

    坐定后，司马徽对刘备恭维的说道：“皇叔麾下兵多将广，唯有曹操、袁绍方可比肩也！”

    刘备却是叹了一口气说道：“哎！兵多将广又如何？依旧为贼子所迫，天子假人之手，却只能净目相待！幸亏有元直与公台在侧指点迷津，不然已被贼人所谋！”

    司马徽看着刘备，半晌不语。

    刘备低头品茗，忽然抬头问道：“备有一事，尚需先生指点迷津！”

    “欧？！”司马徽看着刘备眼中一副迫切渴望的目光，心中豁然清楚，随口说道：“皇叔欲求一人，不知老朽有否猜错？”

    “先生真神人也！备正是欲打听一人！”刘备两眼放光的说道。

    司马徽哈哈一笑，说道：“皇叔昨夜莫非真的……？”

    “不错，昨夜蔡瑁引兵包围了驿站！不过，已被吾退去！”刘备简单的将昨晚之事讲了出来，又言道，“幸亏昨日有先生门下点破，是故，今日特来拜访！”

    “皇叔可否听说过卧龙凤雏二人？”

    “莫非是豫章太守诸葛玄从子诸葛亮诸葛孔明和庞德公从子庞统庞士元?吾尝听元直提起。”刘备惊讶的问道。

    “不错，昨日之人便是卧龙诸葛亮诸葛孔明！”司马徽说道。

    刘备失声说道：“啊？！大贤在侧，吾竟失之交臂！”

    司马徽有意为他牵线，便说道：“此去三十里外有一村落名隆中，那卧龙便在此间农耕！皇叔若是求贤，可往请之！皇叔若是能得此人，自得良助也。庞德公曾言：卧龙凤雏，得一人者得天下也！”

    “多谢先生指点迷津！”

    在水镜山庄盘旋半日，刘备便带着陈宫、黄忠、魏延和从人，前往隆中而去。

    前行十余里，遥遥望见山的半腰处，一群人持着锄头在田间耕作，却还唱着歌：“苍天如圆盖，陆地似棋局；世人黑白分，往来争荣辱：荣者自安安，辱者定碌碌。南阳有隐居，高眠卧不足！”

    真主乍闻此歌，感到十分好奇，便勒住战马向那农夫询问：“敢劳老丈，此歌何人所作？”那农夫答曰：“此乃卧龙先生所作也！”

    能做此歌者，或许只有卧龙先生也！

    刘备心中霍然，遂问了农夫去处。

    那农夫答曰：“自此山之南，一带高冈，乃卧龙冈也。冈前疏林内茅庐中，即诸葛先生高卧之地。”