
    第247章清君侧马腾出兵，闻战况韩遂回防

    上文书讲到姜叙见马腾安然回归，急忙向他禀报道：“启禀主公，天子派来天使，正在营中相候！”

    马腾急匆匆回到了营中。

    董承带着身边两人正在中军大帐前面相候。

    遥遥望见马腾，董承三步并两步迎了上来：“将军战事繁忙，小老儿身负皇命，多有打扰，还望担当！”

    “国舅客气，你我同殿为臣，都是为天子效劳。一别经年不见，你我都老矣！”马腾将战马交予他人，携手董承朝着中军大帐中走去。

    将他人留在外面，两人相继走入中军大帐。

    看到旁边无人，董承从怀中取出一物，神色迫切的说道：“寿成，这是陛下给你的暗喻。”

    马腾接过来看了一遍，迅速合上，然后问道：“国舅大人，今韩文约在外围困我等，我便是有心勤王，也无能为力呀！”

    董承微微一笑，说道：“此番勤王本是想请车骑将军刘皇叔。奈何皇叔投鼠忌器，唯恐曹孟德对天子不利！这才走此险棋！老夫此番也是得了皇叔口谕，方才敢前来请将军。至于韩文约，不日将退兵回并州！”

    “欧？！韩文约可是亲曹一派，难道皇叔也说动了他？”

    “非也，非也！”董承笑着说道。“皇叔已经派人告知袁谭，使他出兵攻打韩遂！”

    “原来是这样！”马腾这才明白过来。

    ……

    于是，马腾吩咐士兵严加防守，并不出战，以便养精蓄锐，准备前往三辅之地勤王救驾！一方面又派人前往金城知会夏禹。

    得知此事，夏禹赶紧派人前来，邀请国舅董承入城休息。

    马腾谋士贾洪向马腾献计：“主公，虽然曹操兵力远不如刘皇叔，却也有数十万之多。兼有三辅之地，势力远非我军所能抗衡也！属下有一计，还望主公深思。”

    “请先生明讲！”贾洪是马腾身前唯一的谋士，所以马腾对他虽说不上言听计从，却也常常问计于他。

    “凉州四郡合兵力或可与曹操一较高下。今主公与金城太守合兵一处，何不使董国舅前往陇上、陇西两郡，召他们前来？！一来，我军军势大增；二来，主公何不趁机吞并他们，一统凉州，一旦救出天子，也好邀功领赏！”

    “他们会同意吗？”

    “有天子谕旨和天使游说，焉有不成之礼？！再说，刘皇叔定然会趁机起兵，一举攻破许昌，救出天子。到时候，参与者皆为有功之臣，他们焉有推脱之词？”

    马腾听之有理，便找来马超，让他好生看管兵马，便带着贾洪连夜入城，找董承商议。

    听了马腾的意见，夏禹也相当支持。

    董承仔细合计一番，便对两人说道：“去倒是去的。只是老夫道路不熟，岂不耽搁了时日？”

    “这你放心，我立刻派人护送您老前去！”马腾立刻派人找来马休，让他带人护送国舅董承前往陇上、陇西两郡。

    韩遂频频派出兵马来到阵前挑战，却发现不管如何辱骂，就是不见有人迎战。

    这一日，阎行引兵挑战。

    讨骂半晌，他见对方毫无反应，只好引兵归营。

    见他归来，韩遂问道：“难道他们还是没有反应？”

    “没有！”

    难道他们另有所图？！

    想到这里，韩遂回头问向杨阜：“真是太怪了！马寿成莫非再等援军不成？”

    “听说那日马超回营之后，马寿成营中来了三个外人。后来又被夏禹接入了金城！”杨阜若有所思的说道，“据探马回报，马寿成的幼子马休带着数百骑兵，护送那三人前往武威方向去了!”

    “真有此事？！难道他们要请陇上、陇西前来增援不成？”韩遂闻言大惊，眉头皱在一起，来回踱着步子，低头想着对策。

    就在此时，外面跑进一人，“噗通”一声跪倒在地，高声喊道：“报，启禀主公，大事不好了！”

    正低头想着事情的韩遂被这一声吓了一个机灵，抬头看到一名探马跪在当中，不悦的问道：“何事如此慌张？”

    “回禀主公，冀州袁谭起兵五万入侵并州。先头部队已经攻破了白马关隘、寿阳城，李堪将军死守乐平。只是乐平城中兵马太少，恐怕难以支撑。”

    “什么？”韩遂大惊失色，身体一晃，好悬摔倒。

    袁谭起兵攻打并州？！

    竟然已经破了白马关隘和寿阳城？！

    如果乐平一破，岂不是到了晋阳？

    杨阜急忙劝道：“主公，晋阳有田乐、阳逵二位将军镇守，应该没有问题！只要我们尽快回援，何惧袁谭乎？”

    “也罢！传令三军，即刻启程，折返回并州！”韩遂忍痛说道。

    阎行对韩遂言道：“岳父大人，请与我骑兵五千，先往回援！”他担心晋阳城中的妻老，所以想要早些回去。

    想到田乐、阳逵二人的能力，韩遂更加相信阎行，遂点点头吩咐道：“也好，汝速速赶往晋阳！”

    阎行答应一声，遂匆忙离去。

    韩遂兵马一夜之间退去，马腾并没有派兵追赶。因为他还有更重要的事情等着做呢？

    派往陇上郡、陇西郡的董承、马休已经来到陇西城中，见到了陇西太守李本。

    李本，字显公，祖上是飞将军李广，据说此人刀马娴熟，摘弓射箭无所不能。黄巾叛乱之时，他曾一人诛杀黄巾渠帅数人，引兵斩杀黄巾叛军无数，使得陇西一带无人敢偷带黄巾。

    得知董承的来意，他立刻答应下来，对二人言道：“陛下蒙羞，乃是我等臣子无能！今感寿成兄大义，本愿举全郡兵力相投。”

    “感谢使君大义，休代父亲谢过使君。”马休赶紧向李本行礼致谢。

    董承握住李本的双手，连连致谢：“将军满身忠义，老夫是在钦佩，来日定当奏明天子，为将军表功！”

    “救天子銮驾，乃是臣子天职。请国舅大人在此好生休整几日，我备好粮草便出发！”

    “将军先准备粮草，老夫与休公子再往陇上一趟！”

    “陇上？也好，陇上太守张伊与某交好，某写信一封，为国舅引荐！”说着，李本写了一封书信，交给了董承。

    有李本的书信，陇上太守张伊更加痛快的答应了董承的请求，连日召集士兵，整顿粮草。两日之后，张伊点起精兵三万，携带粮草，与董承、马休一起，往陇西而来。

    在陇西，他们会合了李本的兵马，直奔金城。

    四家兵马合一，共推马腾为统帅，夏禹、李本和张伊为副将，整合兵马十几万。其中马腾兵马五万，夏禹兵马四万，张伊、李本各自三万，合计十五万大军。

    马腾使庞德为先锋，引兵五千，直奔三辅。

    高陵守将得知马腾兵马来犯，立刻派人将战报送往许都。

    听到这个消息，曹操大吃一惊，急忙召集众谋士相商。

    “马腾会合凉州陇上、陇西、金城和武威四郡兵马，直奔三辅杀来。我当如何？”曹操看了看众人，焦急的问道。

    陈琳言道：“当以大将抵之！”

    荀彧、程昱二人皆低头未曾说话，似乎在思考问题。

    曹操看了看陈琳，没有说话，而是望向荀彧、程昱。

    半晌，荀彧言道：“丞相，马腾为何忽然兵犯三辅呢？城中可是少了哪个？”

    曹操听闻，神色一顿，不解地问道：“朝中百官，每日都见，不曾减少了哪一个？”

    “似乎数日未见国舅董承！？”一旁的华歆忽然说道。

    听他一眼，曹操也记起来了，怒声骂道：“董承安敢坏我大事！？”

    “看来马腾一定是受了国舅董承的蛊惑，方才发兵三辅！”荀彧似乎找到了问题的关键，十分笃定的说道，“既然如此，他的粮草定然不会十分充足！丞相可使大将引兵阻之，不出半月他粮草遗尽，挥兵可灭也！”

    “文若所言即是。区区十几万兵马，皆乌合之众也！主公只需数万兵马，足可破之！”程昱亦是如此说道。

    曹操问道：“既然如此，吾便亲自引兵马会一会他！现在刘玄德可有动静？天下诸侯哪些又在交战？”

    荀攸答曰：“回禀主公，本来韩遂与马腾、夏禹交战于金城。不知何故袁谭忽然出兵攻打并州，使得韩遂不得不扔下马腾，引兵回防！倒是车骑将军刘备一方，竟然也主动出击了！”

    “欧？他们攻打的对象是哪一个？”

    “幽州袁尚袁显甫，辽东公孙越！”

    “什么？同时出兵？！好大的魄力呀！”曹操不由得大惊言道。

    荀攸继续说道：“刘玄德使长子刘禅统军，北出渤海，直逼幽州右北平。其部将王磊一战成名，连斩袁尚部将数员。据说刘备派给了刘禅十万余人；而派往攻打公孙越的使次子刘理，兵马多少尚不为人知，据说五千人大船竟然派出了上百艘！”

    曹操不解地问道：“袁谭出兵可使有刘玄德在指挥？”

    “尚无人发现其中的问题！”荀攸答道。

    听他说完，曹操点点头说道：“看来，老天都在帮我！马上传我将令，召诸将前来议事！吾要发兵三辅，彻底击杀这些破贼厮！竟然敢兴兵伐我！”