
    第205章守邺都袁谭遭困，夺白马元野逞威

    韩融一死，袁军四散奔逃。

    城上守卫被陷阵营勇士凶残的杀戳吓破了胆，没有来得及关闭城门。陷阵营士兵便冲到了城门口，将重盾一立卡在了门上。后面上来的士兵，挥矛直刺，不过转眼瞬间，他们便已经夺下了城门。

    八百陷阵营，足以抵上近万士兵。他们三五人一对，成三角杀阵，冲上了城门楼上，竟杀的城上守兵胆颤心寒，更别说抵抗了。

    高顺轻松取下酸枣，派人清点了麾下士兵的伤亡。

    八百陷阵营士兵，五人受伤，无人阵亡；一万余人的精锐步兵受伤者三百余，阵亡二百。此役斩杀敌军将领韩融，杀死敌军四千余，俘虏三千。

    城中官吏皆引众拜投于高顺马前。

    高顺使人见他们拿下入狱，以待战事结束。他可不想让这些人分了自己的心，接下来的战事更为紧张，还要应对袁绍派来的兵马。

    他吩咐快马先给刘备送去战报，又派探马快哨前去打探袁军的动静。

    很快，哨探回报，袁绍派出援军十万，一部往白马，一部奔酸枣。

    “何人奔酸枣来？”高顺问道。

    “袁绍长子袁谭和外甥高干！”

    “是他们？！”高顺使探马下去，遂对副将魏续言道：“子纪，汝怎么看此事？”

    魏续言道：“袁谭为人刚愎自用，颇似其父袁本初，若是仅他一人，倒是不难对付。只是其表弟高干在侧，倒是要小心对付了！”

    高顺点点头，肯定的说道：“汝所言不错！高干高元才仅次于河北四庭柱的存在，颇具将才，而非袁绍膝下三子所能比拟也！”

    魏续献计说道：“他们一路往救酸枣，我军若是半路拦截，可有胜算？”

    “不好定论。”高顺摇摇头，说道，“我军轻取酸枣，如此消息一定会传到他们耳中。虽然酸枣城墙低矮，又无吊桥和护城河，易攻难守。而我军中有陷阵营勇士，足以威慑彼等！若是我等出兵攻打邺城，他们定然会弃酸枣而入邺城。”

    “当下该如何？”魏续问道。

    “我军中收拢了俘虏三千，一直都是好吃好喝，与我方士兵别无两样！士兵们反映，他们很多人都有了弃暗投明的想法！我们倒不如借他们之手，夺取邺城！”这个时候，高顺想到了那一群俘虏。

    “将军既然有办法，何不一试？”魏续在一旁说道。

    看着魏续，高顺吩咐道：“子纪，汝速速引兵马三千，大张旗鼓的前往邺城方向。汝等声势越大越好，袁谭、高干一定会驱兵直奔邺城。他们兵马一到，你等速速撤退，不可与之交战。”

    “这是为何？”魏续不解的问道。

    高顺答曰：“汝麾下三千兵马如何与彼五万之众抗衡？以卵击石，无异于此也！主公所言必须谨记，兵马乃我等之根本也！切不可无故损伤！”

    看着魏续低下头，他又说道：“他们兵马一到邺城，我便立刻引兵马出酸枣，增援你等。届时我等围邺城，而酸枣无忧也！”

    “末将明白！”魏续答应一声，遂下去准备。

    行军中的袁谭刚刚离开牧野，便遇到酸枣败退下来的残兵。

    “见过大公子，见过表公子。”一名马弓手带着十余名残兵，来到了袁谭、高干近前，噗通跪倒在地，颤颤巍巍的说道，“韩将军战死沙场，酸枣被刘备军占领了！”

    “什么？”袁谭闻听勃然大怒，一脚将马弓手踹倒在地，厉声问道，“韩融这个废物，竟丢了酸枣？！”

    高干在一旁劝慰道：“显思，此时万万不能意气用事。速速派人去打探一下刘备军的动向，前往要小心邺城的安危呀！”

    邺城对于两人来说都是事关重大的。他们两人的家眷都在邺城。这是高顺没有想到的！

    袁谭深深吸了一口气，喝令那马弓手归队，遂问高干：“元伯，为今之计，你我当如何应对？”

    高干答道：“酸枣城小墙矮，易攻难守。只是那高顺武艺高强，麾下又有陷阵营，万万不可轻视呀！依弟之间，你我当速速前往邺城。邺城城墙高大，坚固非常，便是据守也不难！更何况，你我麾下五万兵马，再加上邺城守军万人，岂会怕他高顺？”

    袁谭从其言，速速引兵改道直奔邺城而去。

    行至半路，探马回来禀报，说道：“高顺使副将魏续引兵万余攻打邺城去了！”

    闻听此消息，袁谭更加着急，开始不耐烦的催促着麾下士兵。

    那些步兵一个个都累得呼哧呼哧的穿着粗气，不少人也在奔跑中掉了队。

    在他们急行军时，邺城守将严敞接收了数百名酸枣的败兵，时不时的看着外面联营中的敌军。

    他不敢出城！

    因为他自认为武艺比不上河北二栋梁之一的韩融，挥兵作战更是糟糕。所以他甘愿据守城池以待援兵。

    次日，城上守卫的士兵忽然来报：“启禀将军，城外敌军撤退了！”

    他慌忙登城观看，果然看到敌军已经携带军帐朝着远方而去。

    这是怎么回事儿？

    就在他纳闷的时候，一旁眼尖的士兵指着远处喊道：“又来了！又来了！”

    他顺着指向一看，“啊”的一声叫出了声。

    怎么又来了一批，似乎兵马更多。看样子要有数万人之多，不然不会有彻地连天的、黑压压的一片……

    他的腿肚子开始像筛糠一样的抖动着，紧紧按住城墙的双手已经被坚硬的墙砖挤压的充斥着紫色。

    生死考验的时候到了！他暗暗的想道。

    越来越近……

    忽然，他兴奋的叫了起来：“是大公子，是大公子……”

    刚才的紧张情绪一扫而光，他飞一般的奔向城下……士兵们一个个都愣住了，真的难以想象这么一个胖子竟然有如此快速的奔跑速度……

    ……

    而白马城方向的战斗显得不这么血腥，倒是夺了一些激情。

    刘备麾下的元老、忠义将军拓跋坤拓跋元野引兵赶到白马城，遇到了白马城守将的邀战。这白马城的守将何人，竟然驱兵讨战？

    书中代言，此人姓吕名翔，字威煌。本是袁绍麾下第一战将鞠义的部将。破公孙瓒之后，鞠义居功自傲，勾结黑山军，被袁绍斩杀。吕翔与兄弟吕旷反水，擒拿了鞠义，方得到袁绍的留用。

    只是年岁越来越大的袁绍渐渐地猜疑心越来越重，对吕氏兄弟的任用逐渐边缘化。白马城一战，颜良、文丑击退曹操兵马。他便派吕翔兄弟拒兵守在这里。

    看着他人都上了前方立功，吕翔心中颇为不忿。所以当听说刘备兵马已到城下，这厮顿时兴奋起来，点起兵马，提着画戟，绰马而出。

    拓跋坤本是鲜卑人，虽然跟随刘备多年，也逐渐被汉化，但是身子骨里面的那股子鲜卑人的血性却是依旧存在。

    看到敌军兵马尽出，年过四旬的他竟然升起了一种久违杀戮的感觉。

    他指着吕翔，回头对副将张继言道：“白马城中竟然有此猛将，倒是要好生应付一番。汝好生压阵，待某去会一会他！”

    “将军千万小心！”张继说道。

    拓跋坤应了一声，纵马而出，直奔两军阵前，将长刀一摆，厉声喝道：“呀呔！敌将速速过来送死，卫将军麾下忠义将军拓跋元野在此！”

    好嘛！大言不惭！

    吕翔冷哼一声，吩咐副将观敌瞭阵，拍马挥戟迎了上来。

    “匹夫休要猖狂，少要得意！白马守将吕翔吕威煌在此！”言毕，他挥戟直取拓跋坤。

    拓跋坤挥刀砍向他的方天戟，向外猛击。

    耳轮中“嘡啷”一声，两马错镫，二人各自提兵器观瞧。

    首回合，竟然不相上下！

    吕翔心中暗道：此人以重力相击，却也不过如此。不知其刀法如何？

    拓跋坤一刀击出，破了敌人第一击，心中却是丝毫没有放松，拨马回来，挥刀直取吕翔。这一刀却不是实实在在的一刀，这一刀里面带着三种变化！

    这一刀唤作迎面连环击。武将挥刀直砍对方，对方若是挥兵刃格挡，则刀一击即退；若是敌将兵器变向，意欲攻击，则退至半途，以快刀复而击其腰；若是敌将拨马让过，刀向随身而转，回身砍其头；若是敌将侧身躲过，则刀行半途，拧转刀身从上而下击之。

    这是武将首次交战后，拨马回头所用的一种刀式。是刘备传授于诸将和刀骑兵的一种普遍的攻势。

    眼看拓跋坤挥刀砍来，吕翔立起方天画戟向外磕击。拓跋坤长刀一点，继而收回。吕翔见有机可乘，挥枪便刺。哪里想到拓跋坤刀行半途，复又攻来，刀势甚急，径取腰际。

    见此情形，吕翔后背发凉，冷汗直冒，以戟格挡已经来不及了，只好收腹躲避。

    然而如此近的距离，又是近三尺的长刀，如何躲得开？

    只见长刀划过一缕血线从他腰间喷洒而出，一股剧痛从腰际传来。他大叫一声：“啊？！”便朝着后面仰面朝天摔了过去。