
    第244章请血诏老臣入凉，言复仇韩遂起兵

    上文书中写道，车骑将军派出的代表队夺取了魁首，在很大程度上打击了曹操一方的气焰，使得天下诸侯无不望其颈项！

    天子听到这个消息，亦是欣喜非常。

    在曹操颁发牌匾的那个时间，汉天子献帝刘协带着身边的小太监，登上了紫禁城中最高的那个塔楼，遥遥望着许田那个方向。

    “哎！这么远，只能看到一个个小黑影！”天子喃喃的说道。

    小太监俯身对汉献帝问道：“陛下想看到什么？”

    “今日宫中眼线甚少，朕想要看看有没有人肯帮朕呀！”汉献帝对身边这个小太监还是很信任的。因为现在跟随他的人中，只剩下这一个人了。

    小太监闻言大惊，赶紧私下里望了望，似乎没有人跟梢，方才放下心来，低声说道：“陛下，如今车骑将军势力已经超脱于曹丞相，却不见他前来救援，是何道理？还请陛下另寻贤臣，方是上策！”

    “难道皇叔真的已经将朕忘记了？！”每当提起车骑将军刘备，汉献帝心中便起涟漪，久久不能平静。当初为了救他，自己可谓是忍辱负重；原以为他会明白过来，引兵来救自己，可是到头来，他似乎真的信了自己的那些话!

    小太监似乎对刘备颇有怨言似的，脸上露出一种颇为不屑地神色说道：“他早已将陛下忘得一干二净了！如今他坐拥数州，麾下戴甲者数以百万，战将千余员，谋士已开府。若是没有忘记陛下，他岂会不来清君侧？！”

    “也许他有自己的苦衷吧！好了，不说了！还是看看其他诸侯哪个能够来救朕？！”汉献帝真的不想在讨论刘备是否已经变心，说着便改变了话题。

    “奴才一介白丁哪里能够看出这个？！倒是不如请国舅董承前来，不知陛下意下如何？”小太监跟随献帝多年，早已变得古怪精灵，懂得察言观色！

    闻听此言，汉献帝神色一愣，不由得上下打量一番自己身旁的这小太监，忽然问道：“汝确定?国舅会不会受到曹操的诘问？”

    “陛下放心。有奴才在，一定不会有事的！”

    ……

    果然，小太监精明的很，巧妙的运用了一些手段，蒙骗过了所有的守卫，便将董承请到了汉献帝的寝宫。

    “老臣参见陛下！祝吾皇万岁万岁万万岁！”董承小心翼翼来到天子寝宫，压低声音向献帝请安。

    汉献帝见董承如此谨慎，笑了笑说道：“国舅放心好了，曹贼正在许田较武场，一时间回不来的！”

    “陛下宣召老臣，可有要事安排？”董承看着天子兴奋的样子，遂问道。

    “今天下那方诸侯能够帮我？”

    “车骑将军、皇叔刘备刘玄德，镇北将军、西凉太守马腾马寿成，安北将军、并州刺史韩遂韩文约。唯此三人，其余人等皆私利而顾己者也！”

    “前番皇叔离去，朕以为曹贼慑于皇叔在外的势力，会对朕友善一些！奈何，曹贼竟然变本加厉的对朕施以压力！而皇叔却不知引兵前来清君侧呀！”汉献帝无比抱怨的说道。

    董承摇摇头，劝慰道：“陛下，非车骑将军不想解救陛下！实乃陛下在曹营之中，车骑将军投鼠忌器，唯恐伤了陛下呀！”

    “咦！难道朕错怪了皇叔不成？然今天下，是否只有皇叔可以与曹阿瞒相抗衡？若是皇叔不能来救，朕唯有老死在这个傀儡之位不成？！”汉献帝有些不耐烦了。

    董承赶紧安抚他，劝说道：“陛下，曹阿瞒发起这场赛事，倒是帮了我们一个大忙！现在与曹操接边的诸侯中，镇北将军、西凉太守马腾马寿成乃是伏波将军后人，为人颇为忠义，若是得知陛下有难，定然会引兵攻打曹操。而今他的长子马超尚在许田，老臣愿意前去说之！”

    “也好!……”随着时间的推移，被囚禁一般的汉献帝已经失去年少时候的锐气和果敢，更是失去了那种睿智和敏感。

    辞别了天子，董承回到府中，独自思索。

    夜幕很快就降临了，他依然坐在花园的亭中，一动不动的想着心事。毕竟前往西凉营中一遭，他还没有那样的胆色堂而皇之的前往。

    他在等待黑夜的到来，在等待那个与他交好的侠士的到来。

    府中的丫鬟前前后后来了不下十人次，请他前去吃饭。奈何没有人能够将他从沉思中唤醒，便是他的夫人前来，也是白白走了一遭。

    夜色渐入二更，忽然有人在亭上喊道：“下方坐着的可是国舅不成？”

    久违的声音终于出现了，董承蹭的一声站了起来，抬头观看，只见从亭子的顶上跳下一人。此人周身上下都是黑色的劲装，袖口紧系，背上背着一柄砍刀。

    “你来了？！”董承问道。

    “我来了！”那为首之人答道。

    董承说道：“今日天子召见了我。”

    “我知道！”

    “那你可知道陛下让我等做什么？”

    那人摇摇头，没有做声。

    董承随后便将天子交代的事情说了一遍，遂问道：“你可有办法帮我？！”

    “请国舅放心！”那人答应一声，转而又说：“前些时日，我去了一趟徐州，见过车骑将军。”

    “将军有何交代？”董承赶紧问道。

    那人说道：“将军说，他会使袁谭攻打并州，使韩遂无法一顾。只要西凉马家能够攻打曹操，便是给了将军救援天子的机会了！”

    原来是这样样？！如今许昌濒临车骑将军地界，果然是一个好机会！

    想着，董承又问道：“将军还有什么交代？！”

    “没有了！”

    “好吧！你马上去办，今天夜间帮我离开许都！我要尽快赶到西凉，告知马腾！”董承坚决的说道。

    “好！子夜时分，我来接先生！”那人说完，就消失在帷幕之内。

    并州城中，韩遂府上。

    一阵噼里啪啦的摔砸声音，显示出了主人的那无比的愤怒！

    阎行跪在大厅当中，承受着韩遂难以平复的怒火。

    马玩、成宜等人更是瑟瑟的跪在阎行身后，深深的将头埋在两臂之间，伏在地上，大气都不敢出。

    痛骂一阵，韩遂转身回到座位上，稍稍平息了一下怒火，方才说道：“折了张横、杨秋，损失了数百名精锐长枪兵！好厉害的马孟起呀！莫非长枪兵真的无法击破那羌兵铁骑？”

    “主公，长枪兵新组建而战力不足，士兵对长枪的运用尚需一些时日！若是能够组成战阵，配合盾牌兵，足以对付羌兵铁骑！”一旁长史杨阜言道。

    见杨阜出头说话，阎行这才鼓起勇气说道：“此番战败，实乃那羌兵铁骑以机动性围杀，使得我军士兵难以应付，长枪最锋利的矛头失去作用！”

    “原来是这样！”听到这里，韩遂似乎明白了。

    他站起身来，令阎行等人起身站在一旁，接着说道：“看来是时候该与马寿成打上一仗了！言明，你们先去休息！”

    “是！”阎行等人答应一声，遂下去休息。

    看着他们离去，杨阜对韩遂言道：“阎将军此行倒也带回来了一个消息！长枪兵若是以伏击羌兵铁骑，定然可以见奇效！”

    韩遂忽然一笑，看着自己身前最为倚重的谋士，言道：“汝所言非假。吾正有此意！明日出兵如何？”

    杨阜答曰：“今天气不久便要转凉，百姓秋收在望。便是现在出兵征讨马寿成，亦非不妥！只要安排妥当，粮草不成问题！况且，马超尚在许都参赛，马寿成身边可用战将无几！”

    “既然如此，明日便起兵讨伐马寿成！”韩遂说道。

    韩遂，字文约，有鬼狐之称，为人多谋善断，心机深重。

    三国志中有记载：韩遂，字文约，凉州金城郡人，东汉末年军阀之一。原名韩约，后改名遂。

    曹操麾下众谋士皆对他有很高的评价：

    做为曹操麾下的第一谋士荀彧曾经说过：“关中将帅以十数，莫能相一，唯有韩遂、马腾最强。”而且，韩遂的名次排在了马腾的前面。可见他韩遂在曹操的心目中的地位。

    而袁绍兵败之后，归降曹操的陈琳则说道：“关中诸雄，皆竖子，唯有文约当重观！”他的意思是，关中诸将都不过是一介小儿，不用太在意！反倒是这个韩遂要加以重视！

    次日，韩遂以阎行为先锋，马玩、成宜等为副将，起兵六万攻打凉州。

    这个消息，很快就传到了西凉马腾耳中。

    马腾召集麾下众人商议对此。

    “超儿参赛尚未回来，这韩文约便兴兵犯境，莫不是欺我军中战将缺少？”马腾心中恼怒，言语中也带着一些火气。

    谋士贾洪献计说道：“依我之见，韩文约兴兵，不外二者。一则是少将军赛场大败阎行，令其颜面大失，这是要挣回颜面而已。二来呢，少将军不在西凉，他们便欺我军中将少！不过，赛事当已结束，主公可使人写书信前去传唤少将军加紧回程便是！”

    “看来也只有如此了！汝速速为我草书一封，派快马前往许昌！”马腾吩咐道。

    “是！”贾洪答应一声。

    而此时，韩遂已经驱兵过了北地。

    北地太守早已依附了曹操，又知道韩遂与曹操的同盟关系，自然给韩遂大开绿灯，一路上又是迎接又是送粮。

    所以，韩遂的兵马很快就来到了金城郡地界。

    这金城郡的太守可就不买他的帐了，使一支大约两万余人的兵马拦住了他的去路。

    这金城太守和何许人也？竟然敢拦住韩遂的去路？