
    第214章争权势兄弟交兵，辩对错叔侄对垒

    上文书讲到，袁谭采取了郭图的建议，暂时依托在刘备的麾下。

    刘备怜悯袁谭，便在麾下群儒的劝说下，接受了袁谭的投降。而诸葛亮则趁机向刘备献计，以回复皇命为由，使袁谭攻打袁尚。

    如此一来，正中郭图下怀！

    身为袁谭的老师，郭图自然清楚，眼下自己在袁谭跟前的地位。

    在这里，他可以是一人之下、万人之上的宰相之位。

    否则，一旦袁谭不与袁尚相争，那么审配、逢纪二人又岂会容得下自己？

    所以，袁谭必须要与袁尚相争。两个人必须打起来，最好是袁谭要击败袁尚！

    可是怎样才能给击败袁尚呢？

    他十分清楚，如今的袁尚已经聚拢了包括袁熙在内的所有兵马，足足有十万余！远非袁谭独力相抗的！

    所以，他唆使这袁谭和高干连结起来，一起投降了刘备。

    如此一来，刘备便不会攻击后方，而袁谭可以一心的讨伐袁尚了！

    他不怕袁谭不同意！因为心中有怨气的大有人在，那些武将哪一个心中甘愿在对头屋檐下生存呢？

    由于袁尚接掌了袁绍的大权，袁谭麾下诸将一个个都不服气。

    如此一来，他们常常在袁谭面前抱怨，使得袁谭对两兄弟更加恼恨。

    就这样，袁谭依照投降的协议，放弃了魏郡、邯郸等城的守卫，挥军聚拢在清河郡，与信都摇摇相望。

    袁谭回想起父亲生前的往事，真是越想越气，心中的怒火不断飙升。

    看着他被气得面红耳赤，郭图在旁边劝说道：“明日便与他们交战了，汝又何必如此呢？”

    “哼！父亲的死一定与他们有关，我要杀了他们！”袁谭大声吼道。

    闻听此言，郭图说到：“是又如何？不是又如何？大公子，非是为师挑拨你们兄弟的关系！想当年大夫人在世时，汝尚受主公喜爱。大夫人不在后，汝何时受过主公的喜爱？难道这其中都是咱们的原因吗？今日又何必计较这些，只是徒增烦恼而已！”

    说着，他拍了拍袁谭的肩膀，温柔的看着袁谭。

    袁谭躲开郭图的视线，望着天空，自怨自哎的说道：“父亲呀父亲！你死于最疼爱的儿子手中，到头来却还要生前最讨厌的儿子为你讨回公道！这世间如何有如此滑稽的事情发生呢？真不知那些与你为敌的对手，又怎样看待你？我又何必计较这些呢？来日一战，我便问一问你最爱的儿子如何？”

    说完，他大步流星的走下了城楼，朝着自己的府中走去。

    次日，他早早来到了议事大厅，却发现城上守卫匆忙而入。

    “何时如此慌张？”袁谭问道。

    守卫赶紧拜见袁谭，禀报道：“大公子，城外有人讨战！”

    “何人？”袁谭一惊，心中暗道：哪一个如此大胆？敢来此讨战！

    守卫回答道：“是三公子麾下的李孚！”

    一听是李孚，袁谭冷笑一声，不屑的说道：“哼，不入流的东西也敢在我城外叫嚣？！何人为我取此人的人头来！”

    大厅中群将云集，高干及其部将郭援、牵招、夏召、邓升，袁谭部将纪灵、蒋延、臧洪、陈焕、朱汉、耿包、周昕、韩范、管统、薛洪、刘献、梁歧、赵浮等人个个争相请战。

    郭图在一旁言道：“首战不可小窥也！当使大将讨之。”

    纪灵言道：“某从公子以来，并无半点功劳，却受公子厚爱。今日有此一战，便交由灵一试如何？”

    袁谭点点头，言道：“也罢！既然子聪请战，某便允汝。叔父将汝托付给某，某还望汝好生珍重！”

    “主公放心，灵定当竭尽全力！”纪灵忽然改口，可见他又认可了袁谭。

    辞别袁谭，纪灵点起精兵三千，出城来会李孚。

    李孚一看是纪灵，心中不由得一紧，暗道：“怎么把这个死胖子派出来了！一个不小心，我还不搁着？”

    可是，来了就要打过才行呀！

    李孚只得装着胆子向前，灿灿搭讪道：“久违了，子聪兄！”

    “哼！汝提兵到此，又何贵干？”纪灵厉声问道。

    见纪灵还真的有些傲气，李孚心中暗自盘算着：“骄兵必败，老子先忽悠你一番!说不得，这一阵老子能胜！”

    他眼珠一转，计上心头，言道：“主公初亡，三公子的主公遗训接掌大权，却不见大公子朝拜。又听闻大公子让了魏郡、邯郸二城，投靠了刘备，所以派我来问问。”说着，缓缓的朝着纪灵靠了过来。

    他倒是端的好主意，想着靠近纪灵，来个突然袭击。

    殊不知，纪灵早有察觉，心中暗笑。

    假装不知晓，纪灵笑着言道：“既然都知道了，还来问什么？”

    说话间，两人已经靠近。

    二马交错的一刹那，心怀鬼胎的两人同时出手。

    早有准备的纪灵却是胜了一筹，将身形向旁边一躲，单手抡起三件两人到，砍向李孚，直取李孚的咽喉。

    李孚一刀砍出，却发现纪灵躲到了一旁，心中诧异！就在此时，一道寒光直击而来。他想躲却发现力道用老，无处躲藏！

    他满脸吃惊的样子，直到死后也没有变化！

    一刀砍来，头颅飞去，鲜血散落，无头人尸喷洒着鲜血从战马上摔落到了地上。

    斩杀了敌军主将，纪灵挥刀纵马，大声喊道：“冲！杀呀！”

    三千精兵，紧随其后，杀向李孚所部两千余人。

    李孚所部士兵早就撒丫子开跑了，那主将死了，主心骨没了，士兵变成了一盘散沙！正所谓大难临头各自飞。这个时候的士兵只有一个心思，那就是逃！

    远在清河城上的袁谭看到纪灵取胜，大为欣喜，向郭图问道：“老师，可是出兵的时机？”

    望着纪灵在战场上厮杀，郭图点点头，说道：“是时候出兵了！昨晚，我便占卜了一下！明日便是出兵的黄道吉日！”

    “好！明日出征！士兵，鸣金，唤纪灵回城！”打了胜仗，袁谭心情大好，吩咐完便带着众将折返城中，商讨次日出征的事宜。

    得知次日出征，蒋延、管统二人请令，争夺先锋官。

    袁谭笑着说道：“先锋印便交予汝二人，切莫争夺。某记得幼年时，与玄德兄师从卢大家。那年平叛，玄德兄见二将争先锋，便对卢大家说：两军交战，岂能使我军将领厮杀？何不许二人同去！”

    二人谢恩，领命而去。

    袁谭使郭图、刘献、梁歧三人留守清河城，亲自引大军五万进发信都。

    信都城中。

    袁绍的从弟袁遗正在袁尚的房中，与袁尚商议。

    “显甫，今显思大军挥杀过来，眼看便要兵戎相见！这要是汝父泉下有知，岂不再气死一次？”袁遗责怪着袁尚。

    袁尚身旁的谋士审配立刻说道：“汝岂可与主公如此说话？袁谭不服号令，主公尚未讨伐他，便是给足了他面子！没想到，他却送上门来了！只管杀他一个片甲不留！”

    “正南兄此言差矣！兄弟岂能相残呀？”袁遗望着袁尚说道。

    袁尚一笑，对袁遗说道：“叔父，汝此言好无道理！他为兄，我为弟；他为臣，我为主。他不从父言，不遵主规，汝不去责问他，反倒过来埋怨我！？依我之见，叔父当去显思那里，问个究竟！”

    “你！你……”袁遗被袁尚的一番话说的……噎声废语，一甩衣袖，气冲冲的离开了袁府。

    袁尚何许人也？

    他既然能够坐上袁绍的位子，岂会是一般人物？

    此子自幼聪明伶俐，不然怎会得到袁绍的垂青疼爱？这其中不单单是因为他母亲的缘故，要不然他的长兄袁熙又如何甘居他之下呢？

    他师从审配，却又有逢纪时不时的传授。此二人皆是奸钻刻薄之人，言语之下从无出其右者。再加上自幼的天赋，袁尚头脑灵活，言语间从无纰漏可言！

    见袁遗离去，袁尚不屑的撇撇嘴，说道：“吾父生前便不曾看中过汝，汝又岂会入我眼中？！真是自不量力！”

    “他此番去找袁谭，若是……”审配试探着问道。这袁尚可不比袁谭、袁熙，乃是一个颇有主见的年轻人。别看比袁谭小了近十岁，他却是袁绍三子中心机最深的一个，也是心性最为残忍的一个。

    见审配有所担心，他摇摇头说道：“显思窥视父亲之位已久，岂会轻易放弃？更何况郭元图一心想要推他为主，岂会不提防他？恐怕他连显思的面都见不到，便已经尸首异处了！”

    审配听他说完，脸上微微一变，暗道：此子越来越成熟了！袁绍三子中也只有此子能够继承他的基业呀！

    想罢，他说道：“如今李孚战败身亡，纪灵归顺了袁谭。我们接下来该如何？”

    袁尚笑着说道：“李孚只是一颗棋子而已。是我与显思撕破脸皮的一个棋子。既然他们要战，那我们便于他们一战，又有何妨？我已经派人通知显奕了。他们区区六七万人，如何与我十数万大军相抗？”

    为了权势，袁尚眼中早已没有了亲情！

    这就是他们这些官后代就在宫闱中受到的教育所致。他们的母亲每天都在思考着自己晚年的幸福，所以不得不将自己的儿子推上那个制高点。