
    第200章夺射犬袁曹角力，出徐州玄德领旨

    诸葛亮巧施妙计，退了孙策，开始得到众将的认可。

    待刘勋投靠，他早请示了刘备，便与黄忠商议：“黄老将军，此城与江东相望，当以兵镇之，汝看何人坐镇更为合适？”

    当初刘备将韩浩、韩荣调往扬州，黄忠便知韩浩可为一方守将，遂言道：“韩元嗣忠勇可嘉，可当此任。”

    “韩浩韩元嗣，前袁公路麾下四良将之一，据守弋阳郡的大将？”诸葛亮问道。

    “正是。主公讨袁，雷薄说降之！”黄忠答曰。

    闻听此言，诸葛亮笑着说道：“主公德布天下，袁公路麾下四良将半数归降，如此天下可望也！公使之守庐江，甚善！”

    黄忠遂召韩浩、韩荣父子，言道：“今刘太守欲往徐州见主公，而庐江新平，兵力微薄，军师请汝父子守于此。不知贤父子意下如何？”

    “军师吩咐，在所不辞。”韩浩应道。

    韩浩父子遂留守庐江。

    黄忠引兵马退回扬州寿春，诸葛亮则带着刘勋、赵云返回徐州。

    回到徐州，刘备在将军府宴请众人，为他们接风洗尘。

    席间，刘备问道：“以孙策为人，恐难平心中之气，不日定生事端！”

    刘勋见过刘备之后，便被委派回庐江，官复原职，仍以太守居之。只是军权另授，以韩浩为横江将军，其子为门牙将军，统领麾下一万五千人号横江兵，镇守庐江。

    回到庐江城后，刘勋就派人去前往江东打探孙策的动向。

    果不其然，被赵云所伤的孙策耿耿于怀，伤势好转之后，便欲再次挥兵攻打庐江，却被周瑜劝阻。

    众将见他气闷，便邀请他一同入山狩猎。

    他本是好猎争强之人，一入山中，便争相上前，再加上他的马快，不长时间便将余下众人甩来了后面。

    或许是命中当劫，孤身一人的孙策被前会稽太守许贡的门客围在山坳之中，身重数箭。幸得他勇猛好战，受伤之余，还是将几人斩杀，真不愧小霸王之称号！

    等周瑜、程普等人赶到，他已经混混欲倒。

    众人大急，慌忙将他抬回城中医治。

    周瑜使周泰前去寻找名医张仲景。

    翻看了孙策的伤口，张仲景说道：“讨逆所受箭伤，皆是淬毒箭簇所致。虽然已经敷药，奈何残毒尚存。百日之中千万不能动起，不得动武，不得激烈动作，否则伤口崩开，神仙也难回力了！”

    周瑜等人皆从其言，好生劝慰孙策。

    月余后，隐士于吉在会稽城中布药济民，发放符水。

    城中百姓奔走相告，一时间传扬的满城皆知。不知何人将此事告知了孙策。孙策经以妖言惑众为名，使人捕杀了于吉。

    不想，于吉言语相激，使其动怒，伤口崩裂，病入膏肓。

    三日后，孙策遗言，使周瑜等人共同辅佐其弟孙权。孙权生得方颐大口，碧眼紫髯，颇具贵人之相，又得周瑜等人相助，使得江东四郡民生安定，休养生息。

    刘勋将江东诸事遣快马送到徐州，禀明刘备。

    得知孙策故去，刘备叹道：“孙伯符终是心胸狭隘，故难逃一死也！”

    时下，又有信报来报：河内守将杨丑欲投曹操，被部将眭固所杀。

    得到眭固的书信，袁绍派遣大将高干引兵马万人前往射犬。

    哪知道曹操麾下骁将曹洪先一步赶到射犬城，得知杨丑已死，眭固投了袁绍，便假扮袁军，赚开城门，夺下射犬，杀了眭固。

    高干赶到城外，却发现城上已经悬挂上了曹操的旗帜，不由得勃然大怒，遂使兵马攻城。曹洪本是善守之将，又据城相守，屡次击退高干。

    高干见久攻不下，遂使兵马围了射犬城。

    得知夺了射犬却被高干围城困住，曹操立刻派遣李典驱兵万人前去解围。

    李典知道高干勇猛善战，若想破其，当以计胜之。

    他使副将吕虔引兵马三千先行，攻打高干主营；自引兵马七千攻打高干偏营。城中曹洪见有兵马来援，定然会引兵出城，三方合击，定可一举击破高干。

    果不其然，高干兵马被三人合击，顿时大乱。高干部将牵招、郭援等死命救护，方得以逃生。

    高干败回冀州，向袁绍禀报。

    袁绍大怒，言道：“曹贼可恶，先欺吾弟，后欺我，当真以为我袁氏好欺不成！来人撰写檄文，我要与他决一死战！”

    遂后，他使长史陈琳撰写讨曹檄文。

    其文如斯：

    “盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，固非常人所拟也。曩者，强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己；时人迫胁，莫敢正言；终有望夷之败，祖宗焚灭，污辱至今，永为世鉴。及臻吕后季年，产禄专政，内兼二军，外统赵梁；擅断万机，决事省禁；下陵上替，海内寒心。于是绛侯朱虚兴兵奋怒，诛夷逆暴，尊立太宗，故能王道兴隆，光明显融：此则大臣立权之明表也。司空曹操：祖父中常侍腾，与左棺。徐璜并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民；父嵩，乞□携养，因赃假位，舆金辇璧，输货权门，窃盗鼎司，倾覆重器。操赘阉遗丑，本无懿德，犭票狡锋协，好乱乐祸。

    幕府董统鹰扬，扫除凶逆；续遇董卓，侵官暴国。于是提剑挥鼓，发命东夏，收罗英雄，弃瑕取用；故遂与操同谘合谋，授以裨师，谓其鹰犬之才，爪牙可任。至乃愚佻短略，轻进易退，伤夷折衄，数丧师徒；幕府辄复分兵命锐，修完补辑，表行东郡，领兖州刺史，被以虎文，奖□威柄，冀获秦师一克之报。而操遂承资跋扈，恣行凶忒，割剥元元，残贤害善。

    故九江太守边让，英才俊伟，天下知名；直言正色，论不阿谄；身首被枭悬之诛，妻孥受灰灭之咎。自是士林愤痛，民怨弥重；一夫奋臂，举州同声。故躬破于徐方，地夺于吕布；彷徨东裔，蹈据无所。幕府惟强干弱枝之义，且不登叛人之党，故复援旌擐甲，席卷起征，金鼓响振，布众奔沮；拯其死亡之患，复其方伯之位：则幕府无德于兖土之民，而有大造于操也。

    后会銮驾返旆，群虏寇攻。时冀州方有北鄙之警，匪遑离局；故使从事中郎徐勋，就发遣操，使缮修郊庙，翊卫幼主。操便放志：专行胁迁，当御省禁；卑侮王室，败法乱纪；坐领三台，专制朝政；爵赏由心，弄戮在口；所爱光五宗，所恶灭三族；群谈者受显诛，腹议者蒙隐戮；百僚钳口，道路以目；尚书记朝会，公卿充员品而已。

    故太尉杨彪，典历二司，享国极位。操因缘眦睚，被以非罪；榜楚参并，五毒备至；触情任忒，不顾宪纲。又议郎赵彦，忠谏直言，义有可纳，是以圣朝含听，改容加饰。操欲迷夺时明，杜绝言路，擅收立杀，不俟报国。

    又梁孝王，先帝母昆，坟陵尊显；桑梓松柏，犹宜肃恭。

    而操帅将吏士，亲临发掘，破棺裸尸，掠取金宝。至令圣朝流涕，士民伤怀！操又特置发丘中郎将。摸金校尉，所过隳突，无骸不露。身处三公之位，而行桀虏之态，污国害民，毒施人鬼！加其细致惨苛，科防互设；罾缴充蹊，坑阱塞路；举手挂网罗，动足触机陷：是以兖。豫有无聊之民，帝都有吁嗟之怨。历观载籍，无道之臣，贪残酷烈，于操为甚！幕府方诘外奸，未及整训；加绪含容，冀可弥缝。而操豺狼野心，潜包祸谋，乃欲摧挠栋梁，孤弱汉室，除灭忠正，专为袅雄。往者伐鼓北征公孙瓒，强寇桀逆，拒围一年。操因其未破，阴交书命，外助王师，内相掩袭。

    会其行人发露，瓒亦枭夷，故使锋芒挫缩，厥图不果。今乃屯据敷仓，阻河为固，欲以螳螂之斧，御隆车之隧。

    幕府奉汉威灵，折冲宇宙；长戟百万，胡骑千群；奋中黄育获之士，骋良弓劲弩之势；并州越太行，青州涉济漯；大军泛黄河而角其前，荆州下宛叶而掎其后：雷震虎步，若举炎火以□飞蓬，覆沧海以沃□炭，有何不灭者哉？又操军吏士，其可战者，皆出自幽冀，或故营部曲，咸怨旷思归，流涕北顾。其余兖豫之民，及吕布张杨之余众，覆亡迫胁，权时苟从；各被创夷，人为仇敌。若回旆方徂，登高冈而击鼓吹，扬素挥以启降路，必土崩瓦解，不俟血刃。方今汉室陵迟，纲维弛绝；圣朝无一介之辅，股肱无折冲之势。方畿之内，简练之臣，皆垂头□翼，莫所凭恃；虽有忠义之佐，胁于暴虐之臣，焉能展其节？又操持部曲精兵七百，围守宫阙，外托宿卫，内实拘执。惧其篡逆之萌，因斯而作。此乃忠臣肝脑涂地之秋，烈士立功之会，可不勖哉！操又矫命称制，遣使发兵。恐边远州郡，过听给与，违众旅叛，举以丧名，为天下笑，则明哲不取也。即日幽并青冀四州并进。书到徐州，便勒现兵，与左将军协同声势。州郡各整义兵，罗落境界，举武扬威，并匡社稷：则非常之功于是乎著。

    其得操首者，封五千户侯，赏钱五千万。部曲偏裨将校诸吏降者，勿有所问。广宜恩信，班扬符赏，布告天下，咸使知圣朝有拘迫之难。如律令！”（此檄文摘自三国演义）

    袁绍观之大喜，遂使人传至各州，悬挂城门左右。

    时此文传到许昌，曹操读完，大惊，急忙召集众谋士商议。

    曹操问道：“袁本初意欲交战，吾战与否？”

    荀彧言道：“绍兵多而不整。田丰刚而犯上，许攸贪而不智，审配专而无谋，逢纪果而无用：此数人者，势不相容，必生内变，颜良。文丑，匹夫之勇，一战可擒。其余碌碌等辈，纵有百万，何足道哉！”

    曹操笑曰：“皆不出荀文若之料。”

    程昱又献计言道：“袁本初兵出寻名，主公亦当发檄文以对之，然后再请天子圣旨使刘玄德出兵共讨袁本初，此战可胜也！”

    曹操听其言甚善，遂使人也发布檄文，反驳袁绍，又悄悄的请了圣旨，派人给刘备送去，要他出兵攻打袁绍。

    此时，郭嘉正在病中，尚不知此事发生。

    曹操使原兖州太守刘岱引兵马为先锋，挡袁绍先头部队颜良于黎阳。

    颜良所部五万大军入狂风扫落叶一般，大败刘岱，占据了黎阳，还陈兵黎阳城外，摆出了一副对战的样子。

    曹操赶到，使大将讨战。

    颜良一人独自与夏侯敦、曹仁、曹洪、李典、毛阶等十余员大将轮番交战，皆败众人，一时间名声大噪，威震疆场。

    曹军将领不敢出战。

    面对曹军的不应战，颜良想要攻营拔寨，却是不敢莽撞，遂与曹军在黎阳城外形成对峙之态。

    而，远在徐州地境，一席圣旨进入了左将军府。

    却是宫中来的使者。

    刘备谢过天使，接过圣旨，言道：“备不日便整兵出征。”言毕，遂使人带着天使下去休息。

    看了看众人，刘宾言道：“天子册封吾为卫将军，使我等出征，对战袁绍。此番袁绍正与曹操对战，会不会是曹操的借刀杀人之计？前番他们两人都发了檄文，现在我们帮那边，那边就会占得优势！”

    “不错，主公所言甚是。然，此番却不得不说是一个大好大机会！”陈宫笑着言道。

    徐庶却是没有说话，只是看着诸葛亮。

    诸葛亮见徐庶一个劲儿的看着自己，摇了摇羽扇，说道：“元直有话不说，却要我来说。主公，可引兵马数万前往青徐边境，到时候亮自有妙计为主公解忧。”

    但不知诸葛亮更有何计？三方之间又将发生什么样的故事，还请诸位继续观看下一章！下一章的故事将围绕这官渡之战这个决定历史的战役开展，与我们熟知的故事不一样，完全架空的感觉哟！