
    第191章破寿春追捕伪帝，击合肥诛杀李才

    上文书讲到徐缪盗走玉玺，便混在了乱民之中，从东门逃出寿春。不过说来也算是幸运，他一路逃亡，竟然安然无事，月余之后到达了许昌，将玉玺献给了正在为袁绍进犯北部边境而烦恼的曹操。当然这是后话。

    回过头来再说袁术，整日处在焦虑、担忧中，心情十分低落。

    在徐缪逃走三日后，他心血来潮，(ˇ06ˇ)想着把玉玺交出去，换取平安，便带着人赶往存放玉玺的后殿。

    打开殿门一看，他们皆愣在当场。

    只见看守玉玺的卫士竟然吊死在了大殿之上，而那保存玉玺的锦盒却是敞开的，里面空荡荡的一无所有。

    袁术一屁股坐在了地上，木然的、痴呆的目光中呈现出一种茫然和死寂。

    这一刻，他的心都死了……

    杨弘虽然急功好利，却当真对袁公路一片忠心，便是到了此刻，依然在维护着这位落魄的主公。知道玉玺关系重大，他立刻吩咐纪灵封锁消息，让袁谭带着人将袁术送回寝宫。

    然而，没有不透风的墙，玉玺不见的消息竟然像一阵风一样疯传遍了正寿春城。

    本来就已经岌岌可危的大齐王朝，就像万丈危楼瞬间倒塌了下来。

    城中百姓多数已经逃出城去，躲在了城外山上；不少士兵也丢了军衣，改扮成百姓逃了出去。

    看着时局越来越差，陈兰、陈纪兄弟找到纪灵，说道：“兄长一身武艺，才智颇丰，因何不擒拿了袁术，以向左将军刘备换取功名呢？”

    纪灵叹了口气，说道：“二位贤弟，你我相交数年，亦知某的为人。陛下对某知遇多年，今日落难，安敢相忘！”

    陈兰与陈纪交换了一个眼神，然后对纪灵说道：“贤兄，此言差矣。良禽择木而息，贤臣择主而侍。袁公路行不臣之事，已然背道而驰。兄长又何必追随其，而一路到黑呢？”

    “切莫多言！”纪灵不悦的说道。

    见纪灵愚忠难改，两兄弟无奈的告退辞行。

    从纪灵府中离开，陈兰对陈纪说道：“我已经派人向左将军投了降书。约定今夜在西门相见，以三晃火把为号，开城门献城！你速速去整点兵马，切莫误了事情！”

    “好！”陈纪答应一声，直奔军营。

    刘备大营中。

    陈宫向刘备进言道：“主公，袁公路已经到了穷途末路的地步了！如今玉玺已丢，军心更是大乱。陈子项的降书当是没有问题，今夜便可拿下寿春。”

    “不错，袁公路当败无疑。倒是城中百姓还有几许？”刘备更加关心百姓的民生。

    “不多了！据陈兰书中所讲，大概还有数百人吧！”陈宫讲到。

    “暗卫已经撤回来了，就把东门让出来好了！”

    傍晚时分，刘备召集诸将，安排攻打寿春的部署。

    “黄忠、魏延一部佯攻南门；华雄、郝荫一部佯攻北门；曹性、孙吉引本部兵马与陈兰接头，直入城中，然后曹性引兵往南门、孙吉引兵往北门接应黄忠、华雄部！吾亲领大军入城，捉拿袁术。”

    “诺！”诸将各自接令，下去准备。

    夜半时分，曹性、孙吉各引兵马三千直奔寿春。

    良久，城上火把忽然晃动起来，连晃三下。这是陈兰、陈纪传来的进攻信号，通知他们城门已经打开。

    两人引兵朝着城中冲去。

    黄忠、华雄两部同时发动了佯攻，投石车不断的砸在了城墙外的地上，吓得城上的士兵东奔西跑，不知所措。守城将领匆忙逃回城中，敲醒睡梦中的纪灵，向他禀报了城外情况。

    这时，陈纪似乎不忍心纪灵被杀，悄悄派了一名士兵向纪灵禀报了西门战事。

    纪灵闻听，吓得出了一身的冷汗。

    情况危急，他顾不得许多，赶紧穿上内甲，找了一身便衣穿上，提着三尖两刃刀，径往宫中而去。

    皇宫中，袁术和袁谭就像热锅上的蚂蚁一般，在大殿上来回踱着步子，焦急无比。宫中侍卫也不知跑到哪里去了……

    纪灵带着数十名穿着便衣的亲卫，来见袁术叔侄：“大事不好了！陈兰、陈纪兄弟献了西门。刘备大军已经杀入城内，陛下速速随我逃命去吧！”

    闻听此言，袁术噗通一声跪倒在地，嚎啕大哭。

    事情危急，纪灵慌张的看着外面，急促的说道：“主公，现在不是悲伤的时候，再不走就来不及了！”

    此时，杨弘从外面赶来，帮忙劝慰着袁术。

    最终，几人改扮成平民，趁着夜色从东门而出。

    暗卫早有人发现，只是得到刘备的命令，并没有阻拦他们。

    刘备这样做也只是为了还袁谭一个情谊罢了！

    不然，他又怎么会派黄忠、华雄两部发动佯攻，而惊动他们呢？

    很快，他们便占领寿春。

    刘备使陈宫张榜安民，派人到附近山林中请百姓归家，还组织士兵发放口粮。

    寿春百姓莫不感激涕零，对刘备更是感恩戴德。

    见袁术等人逃往，陈宫向刘备进言道：“主公，袁公路逃亡，却是此番征伐失去了最亮的成绩！难免会落了曹贼的口实！属下有一计策，不知可否？”

    “军师请讲！”刘备也在为此事头疼，便问道。

    陈宫走到刘备耳侧，压低声音说道：“主公可使差吏张贴悬拿告示，发往各州。如此一来，便堵死曹贼之口！吾会告知各县官吏假意捉拿，放他一马。如此也能全主公旧谊！”

    “军师妙策！”

    于是，刘备派人写了告示，分发各州县。

    大军稍事修整，刘备便欲发兵攻打合肥。

    一哨快马驰来，送来一封书信。

    打开书信，刘备脸色骤变，遂递给了陈宫。

    陈宫接过一看，原来这封书信可不是一般的信件。竟然是关羽的亲笔信，心中大意是：曹操与袁绍战于白马。袁绍麾下骁将颜良，累败曹军十数员将领，曹军不敌，受阻于白马。曹军谋士荀彧与颜良军师田丰累次对阵，亦是不相上下。看此形势，曹军不久当败！

    “袁本初兵强马壮，颜良、文丑又都是万人难敌之将，此番恐与曹军不利也！”刘备有些忧心的说道。

    “江北能够与主公抗衡的，唯有袁绍、曹操。如今两虎相争，必有一伤。而袁绍狂妄自大，刚愎自用，并非曹操之对手也。便是现在不敌，曹操损伤也不会太大！”陈宫说道。

    “公台所言不错，曹操麾下谋士如云，此战谁胜谁败尚未可知！吾倒是有些担心公骥与不俊也！”

    陈宫微微一笑，说道：“主公切莫担心，若是文不俊或许有失；而颜公骥文武全才岂能轻易折损？反倒是他们两军焦灼，对我方却是有利！今当先取合肥，然后与蔡瑁夹击张勋，而淮南可定也！”

    刘备称善，遂从其言。

    次日，刘备发兵，攻打合肥。

    高顺抢得先锋一职，引八百陷阵营和三千刀斧手直逼合肥城下。

    合肥城中守将乃是李才。此人惯使一柄流星锤，重约五十斤左右，十分彪悍，生性野蛮。得知刘备兵马赶来，他尽起城中兵马八千余人，出城迎战。

    看到对面兵马不过三四千人的模样，李才心中豁然明朗，十分得意。

    只见他举着流星锤一指高顺，大声叫道：“对面何人，竟敢犯某边境？”

    高顺冷哼一声：“左将军驾下门牙将高顺是也！”

    高顺？

    莫非就是温侯吕布手下的第一将陷阵营统领高顺？

    不是都说他手下的陷阵营只有八百吗？怎么他身后有四千余人呢？

    李才疑惑的问道：“汝可是当你跟随温侯吕布的陷阵营统领高顺？”

    “正是在下！”高顺淡淡的说道。

    得到人家确认，李才这心可就哇凉哇凉的了！

    只见他眉头紧皱，把脑袋一扑棱，心中想到我麾下有八千多人，还怕他四千人吗？

    就这样，这小子脑袋瓜子一热，一拍战马，挥动着流星锤，一边杀向高顺，一边指挥着士兵：“冲呀！合围他们，杀死一人赏百钱！”

    一听有赏，士兵们蜂拥而上。

    看到他们冲上来，高顺冷哼一声：“哼！自不量力。”言毕，将大枪一摆，向左右一挥。

    他身后的八百陷阵营顿时结成三人小组，一前两后，跨步前行。三千刀斧手则组成了五人三角阵，前二后三，紧随陷阵营身后。

    两军相距十余丈的时候，高顺大喝一声：“杀！”

    “杀！”八百陷阵营和三千刀斧手齐声呐喊，犹如惊雷一般。

    随着喊杀声，陷阵营勇士们挥动zhanmadao犹如猛虎入羊群一般，肆意的砍杀，前进丈许，刀上便染满了鲜血。

    高顺从士兵们的空隙中纵马而上，挥枪挑开李才的流星锤，便与他战在一起。

    李才果然勇猛，舞动流星锤，竟然与高顺打了一个难解难分。

    高顺枪法高明，却不得不提防着李才手中这个怪异的武器——前面锤头是用链子连着锤柄的，一不小心便被锤头砸中。

    转眼之间，两人便打了三五十合。

    倒是两边的士兵出现了明显的胜负。陷阵营勇士冲杀一阵，犹如地狱阎罗一般的收割着对手的性命。

    面对陷阵营的凶猛，李才麾下士兵一个个都被吓破了胆，大呼小叫的哀嚎着、惊叫着、四散奔逃着……

    乍闻此变的李才，心中慌乱，攻击便出现了破绽，被高顺一qiangci于左肋……