
    第237章决赛前时风雨静，首轮过后起干戈

    却说较武赛事告一段落，两组较武已经比出结果。

    但是曹操对这个结果并不是十分的满意。他所预期的那些争端出现的不是那么剧烈，他所想要的结果亦是没有达到。

    尽管是派出了程昱这个说客，但是也只限于自己阵营中的那几个。

    让他没想到的是车骑将军刘备的威望似乎比他还要高，而且那个庞统竟然联合了多家诸侯。那个中立的马腾家竟然被庞统说服了，使得这成为了最大的变数。

    若不是那个益州刘璋的部将张任的态度有些暧昧，曹操当真以为这场赛事已经无药可救了！

    大赛初赛阶段结束后，曹操竟然颁布了休赛令：各家入围队伍暂时休战，决赛期定于一个月后。

    这一次，曹操竟然更改了比赛的规矩，加大了赌注。

    这是为什么？

    为了能够尽快挑起提起诸侯见到争斗，为的是消磨对方上的实力！尤其是消磨车骑将军刘备的实力！

    接到休赛令后，庞统心中产生了疑惑。

    但是面对一个月的时间，他还是决定带着队伍返回一趟徐州。

    辞别了众人，他带着周仓、吴敦、尹礼、孙观、武安国、甘宁和陈升等人回了徐州。

    看了刘琦的书信，刘备对甘宁、陈升二人说道：“既然景升兄没有重用汝二人，那我便留下你们。吾知汝二人皆水上猛将，可往扬州操练水军！汝等可愿意否？”

    “多谢主公收留！”甘宁、陈升二人赶紧谢恩。

    安排妥当二人，刘备又问庞统：“士元，许田较武到底如何？”

    “因为我们从中联合，曹操的计谋并没有取得多大的效果。不过，依我观察，江东孙家和荆州刘景升怕是不久就要有所动作！”庞统回答着，接着便将许田较武的种种向刘备一一汇报。

    ……

    听庞统说完，刘备满面忧虑的问道：“原来这样！莫非曹操还要搞什么阴谋不成？”

    “没有达到目的，曹阿瞒岂能善罢甘休？”堂前站在首位的诸葛亮微微一笑，又看向庞统说道，“士元最初的顾虑，惟恐我方精锐到了那里会受到曹孟德打击。其实不然！他们不会轻易与主公为敌的，而他们所要做的则是如何让其他诸侯于我们为敌！”

    “若是如此，我当武霸赛场，以震慑天下诸侯耶！”关羽在一旁豪迈的说道。

    见关公发言，徐庶言道：“云长所言极是，当以强悍武力威慑群雄才是！”

    一旁众人亦是如此。

    刘备看看众人，又看向周仓等人：“此番周仓五人本是我军中的骁勇悍将，又取得了如此战功。难道还不能威慑群雄？”

    周仓言道：“主公，周仓有一言不知当讲不当讲？”

    “偶？尽管言来！”刘备好奇的问道。

    周仓看了看关羽、张飞、颜良、文丑四人，随即转向刘备，说道：“此番赛事，若不是庞军师的计策，恐怕难以有如此成绩！日后的赛事，一旦碰上曹操一方的许褚队，我等全无胜算！”

    “欧？许褚一队都是何人？”刘备问道。

    “目前只知道许褚、徐晃、夏侯敦三人。他们六场赛事全部是三人出战，连声三场！”周仓回答道。

    “这三人？许褚，此人武艺非凡，确实非你等所能敌者。那徐晃本是杨奉手下的大将，后来投降了曹操。此人武艺与许褚不相上下，倒也算是一个人物。夏侯敦曾与你交过手，而今以你的实力应该可以与他一战！”刘备对三人进行了分析，“但是许褚、徐晃绝非吴敦几人所能敌者！”

    “大哥，就让我去好了！直接把这几个鸟厮灭杀了！”张飞叫嚣着。

    文丑亦是不示弱，紧跟着请战。

    刘备摆摆手，说道：“你等莫要争抢。我自有对策！”

    ……

    而此时，许昌城中，曹操亦是与一众谋臣在商议接下来的对策。

    “此次庞士元为刘玄德挣足了人气，便是西凉马家也与他们结成了联盟。接下来的事情当如何安排？”曹操问道。

    程昱低头不语，正在沉思对策。毕竟，向曹操献出这个计策的人是他，而且主持大会的人也是他，负责拉拢和挑拨的人还是他。

    荀彧叔侄二人则在一旁闭目养神，没有言语，似乎根本没有听到曹操说的话。

    一旁毛阶、蒋干等人亦是面面相窥。

    见说了半天都没有人理会，曹操心头无名怒火顿时升起，大声怒斥道：“汝等可听到我刚刚所讲?”

    程昱抬起头，看到曹操动怒，赶紧说道：“主公暂且息怒。”

    “哼！汝且说说看，某当如何？”曹操余怒未消的问责道。

    程昱回答道：“月内便会有人不甘等待，必然会挑起争端！”

    “何人？”曹操惊讶的问道。

    程昱这一招很好的转移了曹操注意力。他回答道：“江东孙策抱怨而归，岂会善罢甘休？前仇新帐加在一起，自然会使得孙策为此大动干戈！”

    “难道孙策不怕刘玄德派兵相助刘景升？”曹操问道。

    程昱笑着说道：“刘备若是出兵相助刘景升，岂不是彻底将江东孙策推到了我们这个阵营？再说，以孙策的水兵，便是由刘玄德相助又能如何？”

    曹操点点头，遂说道：“只要他们两家交战，我便可以出兵完成，攻打张绣。到时候，刘景升将无法顾及这边。”

    说完，他们几人一起哈哈哈大笑起来。

    果不其然，回到江东的孙策立刻派人找来周瑜。

    “贤弟，为兄已经无法再等了！我要速速引兵攻打荆州，为我父报仇雪恨！”孙策急促的对周瑜说道。

    对这一次赛事的结果，周瑜早有耳闻，知道孙策此番恼火的原因。

    他微微一笑，说道：“伯符，赛事不利又如何？岂能因一时冲动而毁了江山基业？荆州刘表不过冢中枯木，早晚都是我们的盘中餐，砧上肉！又何必急于一时呢？”

    见周瑜劝慰，孙策问道：“汝可知赛场上我与他们那一战？还有那个锦帆贼，竟然击伤了凌操！如此仇恨岂能不报？”

    “伯符，暂且息怒。此赛事初起，某曾告诫过汝：此乃曹孟德的阴谋！”周瑜见孙策怒气依然未消，虽冷下了脸，斥责道，“难道汝已经忘却不成？”

    “这？！”听到这里，孙策才冷静了下来，然后看着周瑜。

    只听周瑜说道：“连年征战，我江东粮草已败，百姓安居不能，又如何能够供应我们将士在外出生入死？如今天下诸侯无不在紧锣密鼓的休养生息，没有人愿意这个时候大动干戈！这也是曹孟德为何要举办这场赛事的缘故。”

    “他就是为了挑起诸侯之间的争斗！如果我没有猜错的话，他希望我们与荆州刘景升发起冲突！一旦冲突发起，曹孟德定然会趁此机会攻打完成！”

    周瑜这一番话就像当头一棒一样，敲醒了愤怒中的孙策。

    这时，孙策忽然想到一件事，便说道：“原来是这样。怪不得没有看到张绣的人呢！”

    “什么？宛城张绣的人没有跟着刘表的人去参加比赛，也没有自己派遣代表队？”一旁的张弘问道。

    “是呀！”

    张弘言道：“看来，张绣已经对曹操有了戒心！”

    若不是有周瑜在孙策身旁，只怕曹操的计谋便要得逞了！

    只可惜的是，孙策身旁有着一个不亚于诸葛亮、郭嘉的谋士——周瑜。而且这位先生却是诸葛亮和郭嘉无法比拟的，这位是个文武全才的人物！

    他阻止了孙策立刻发兵攻打荆州刘表的的打算，却提出了另外一个让曹操始料不及的建议。

    他对孙策说道：“会稽王朗乃是向着曹操的一脉。既然汝在许昌与曹操达成了联盟，那么王朗便会以为我们也和他间接的成为了同盟，势必会对我们放松警惕！何不趁此机会，出兵将会稽诸城拿下？”

    这个计策，饶是王朗做梦也没有想到！

    毕竟当时程昱已经告诉了他们，说服了孙策，已经向丞相曹操示好。

    听到这个建议，孙策眼睛一亮，似乎已经忘记了赛事上的不快，兴奋大叫的说道：“公瑾呀公瑾，汝当真是某的福将呀！得智囊者如此，何愁大事不成？”

    周瑜哈哈一笑，回应道：“能得伯符赏识，乃是周瑜之幸也！”

    此事定下后，孙策便让周瑜返回柴桑，调取精兵三万。

    两日后，孙策以陈武为先锋，以黄盖、韩当、太史慈、凌操、凌统为将，引精兵三万从陆路直奔会稽；以周瑜为都督，使程普、祖茂、朱治、蒋钦为副将，引精兵三万从水路攻打会稽。

    如此声势浩大，却在周瑜有意为之之下，显得十分隐秘。

    王朗刚刚回到会稽。

    虽然没有取得什么好成绩，但是王朗还是好好的犒劳了自己麾下一众部将。

    对于这次赛事，张英多少有些不甘，似乎对王朗有些愧意。

    “张英能力不够，没有取得好的战绩，有负主公重托，甘愿满饮此酒向主公赔罪！”张英举起酒，向王朗言道。

    王朗不以为意的说道：“张将军乃是我的左膀右臂，区区一个赛事切莫记在心上！来喝酒，喝酒！”

    见王朗宽恕自己，张英仰头将酒满饮。

    放下酒樽，张英对王朗言道：“张英有一事想向主公言明！”

    “张将军今日怎地变得如此？有话尽管直言！”王朗说道。

    张英这才说道：“主公当小心江东孙策……”

    却不知王朗会不会听张英所言？孙策奔袭之事是否成功……还请继续收看下一章。