
    第194章竟陵外蔡和挡住，江夏城真主吐腹

    正是秋风飒爽时，左将军刘备身着软甲，外面罩着天子赏赐的八蟒护江山的锦缎长袍，坐下还是那匹青花骢。

    在他身后紧紧相随的正是常山赵云赵子龙，身穿亮银甲，外罩洁白的战袍，坐下白龙驹；旁边则是南阳陈到陈叔至，身穿镔铁甲，外罩漆黑的战袍，坐下乌骓马。两人依旧是那样的明显的一黑一白，战马齐头并进，紧紧护卫在刘备左右。

    他们身后白髦军、白马义从跟在统领身后，各以三列纵队相随，不缓不急。行进中战马肃然，骑士禁言，颇显这支兵马的训练有素。

    在刘备左侧偏后跟着的乃是一个文士，素面净须，娥观高带，正是陈宫陈公台。

    而前面带路的，则是门牙将军黄忠和偏将军魏延。两人带着千余轻骑兵，在前方开路。

    因为没有了战事，刘备看到荆扬一带百姓秋收农忙，一片欣欣向荣的情景，颇为感慨，回头对陈宫言道：“公台，何时方能时时如此？”

    陈宫答曰：“天下当权者，皆能以主公为楷模，则天下百姓无忧也！天下为官者，缓征而轻税，则天下百姓无乱也！天下诸侯者，莫为己之利而攻伐，则此景常在也！”

    “先生所言甚善。”刘备点点头，似乎受益颇深的说道，“今，吾已辖三州二十余郡，如何治理，还请先生指点迷津呀！”

    陈宫笑着言道：“主公，谈及内政治理，有一人若出，可抵万人也！”

    “欧？竟有此奇人？”

    “此人与元直师出同门，亦是司马徽先生的门生。吾听闻元直军师提及此人，亦是颇为推崇，曾言其上知天文，下晓地理，精通谋略，而善于内政，可谓是无所不知、无所不能也！”陈宫一副推崇似有言之未尽的的样子。

    看到他这样，刘备真的很好奇：“天下竟有如此之人？”

    “吾亦是听元直所讲。等到了荆州，吾自与主公通往求之。”陈宫知道刘备爱才之心，便向其建议。

    “好！”

    忽然，前面带路的魏延骑马奔驰过来。

    “启禀主公，前方那是荆州城池竟陵。黄将军已经将主公将令递上，但是守城将领不肯开城！”魏延禀报道。

    “看来这里的守将倒是很尽职呀！也罢，公台，我们一起去看看！”刘备说着，便约陈宫通往。

    “好!”陈宫答应一声，紧跟着刘备身后。

    竟陵守将是乃是蔡瑁的弟弟蔡和。蔡瑁被桥懋摆了一道，怀恨而归，便留下蔡和镇守这里。

    蔡和知道其中的缘故，所以一听说刘备来了，心中便打起鼓来，是让他们过去还是不让呢？

    让过去了，怕是被蔡瑁责难！不让过去吧，刘备麾下战将无数，哪一个也不是轻与之人呀！

    正在犹豫不决的时候，他就发现迎面来了一群人簇拥着一个穿着蟒袍的人。看他年纪三十左右岁，身高八尺余，双臂玄长，两耳垂肩，难道这就是传说中的左将军、皇叔刘备不成？

    却见那人来到城前，高声喊道：“城shangjiang军听真，吾乃当今圣上皇叔、官拜左将军的刘备刘玄德，今日剿灭叛逆袁术，特来拜会汝主刘荆州！”

    啊？！真的是刘备？！

    蔡和吓得腿肚子打颤，磕磕巴巴的说道：“原……原来是刘皇叔。小，小的蔡和有眼不识泰山，还请皇叔海涵！但，但不知皇叔来见我家主公，何故引如此多的兵马？”

    “淮南初平，乱党贼兵尚未尽歼，是故使亲卫相随！还请蔡将军见谅！”刘备十分客气的说道。

    原来刘备真的是来见主公的，那就好办了！

    蔡和转念一想，心中有了算计，便对刘备言道：“既然已到荆州，便请皇叔放心，乱党贼兵皆无，自不用这么多亲卫相随了！小将也不敢放将军如此多的兵马过界呀!”

    这是嫌我所部兵马太多，怕我有所图呀！

    刘备心中释然，微微一笑，说道：“无妨，吾不过拜会汝主而已。便留他们在此好了！”言毕，回头叮嘱赵云、陈到二人引兵先回潜山。

    赵云道：“主公，不可只身试险呀！”

    陈到亦是谏言道：“主公，岂可只身入敌境耶？”

    刘备笑着说道：“吾与刘荆州乃是同宗，何来敌境耶？何况吾身侧尚有公台、汉升和文长，足够矣！”其实，表面上刘备身边有陈宫、黄忠和魏延，实际上他身侧安全则是由暗卫保护的。这些只是他身边些许人才知道……

    赵云、陈到最后言道：“主公之命，某等不得不从。然某等皆为主公护卫，主公入荆，某等便引兵在此等候主公归来！”

    见二人决绝，刘备只好点头同意。

    就这样，刘备只带着陈宫、黄忠、魏延，又选了十名白马义从和十名白髦军，进了竟陵。在蔡和的安排下，他们跟随着蔡和派遣的士兵，直奔江夏。

    虽然蔡瑁征讨袁术没有取得太大胜利，但是刘表心中还是相当的满足。毕竟蔡瑁从袁术手中攻下了竟陵等地，也算是取得不小的战果。

    当蔡瑁向他禀报潜山之事时，他笑着说道：“吾有幸的汝等相助，故有荆州富庶之地。今遂没有占取潜山，又何必自扰乎？”

    其实，在很早以前，刘表自从平定荆州八郡之后，便失去了进取之心，安于守成。这个时候的他便想那些磨平了呀的老狗，没有了一点锐气；若不是还有一丝余威尚存，怕是已经没有守成的精力！

    没有想到主公会不责罚自己，蔡瑁十分感动。

    他向刘表奏明刘备一路战绩：“启禀主公，听闻左将军刘备一路征伐，净得豫州弋阳郡、安丰郡；更是击溃了袁公路的寿春主城，得了扬州诸郡！”

    刘表点点头，感叹的说道：“左将军刘备果然是个人物。听闻他曾入宫见了天子，查起族谱，却是与我同辈，长了天子一辈，被尊为皇叔！想如今，他坐拥青、徐、豫、扬四州之地，何等威风呀！”

    正在听他们议论的时候，一名士兵跑了进来：“启禀主公，竟陵来信！”

    打开书信，刘表仔细观看，脸上神情须臾瞬变，忽然问蔡瑁：“刘玄德要来拜会我。我当如何？”

    “如此机会，何不将他扣下，以谋取豫、扬两州？”蔡瑁赶紧献计说道。

    一旁文聘出言反对：“此言差矣。那刘玄德厚德天下，主公若是扣押此人，定遭天下人唾弃，而名声扫地，得不偿失！”

    “哼，汝岂会懂得个中道理？不过是胆小怕事罢了！”蔡瑁不耻其言，反驳道。

    刘表立即制止他，说道：“德珪，汝休要多言！吾与玄德同宗，岂可做此背信之人？况且其昔日多次助我，岂肯作此忘恩负义之事？”

    蒯越在一旁说道：“不知刘玄德是否自身前来江夏？？若是他前来这里，当设宴款待，并使荆襄名士相陪，方示主公之厚礼！”

    “异度所言甚是。”刘表确实是十分感激刘备，便让蒯越兄弟去操办此事。

    两日后，江夏城中热闹非常，荆襄名流云集太守府上。

    刘表、刘备初次见面，都显得十分客气。

    两人论起族亲。

    刘表乃是孝景皇帝次子、汉鲁恭王刘余之后，确确实实的皇亲国戚，比刘备中山靖王旁支却是近了很多，血脉也浓了很多。不过，辈分却是同辈，刘表年长刘备数岁，故刘备称刘表为兄。

    刘表谓真主言道：“弟得见天子，可知天子尚好？”

    “昔时，曹操未成气候，故天子安好。但不知今日如何，你我皆不能在身旁，恐曹贼不能安心相侍！天子使备出长安，以营外军，便想威慑曹贼。”刘备言道。

    蔡瑁在一旁插言说道：“今天下诸侯群据诸郡，分割州县，而不朝天子。敢问左将军以为何？”

    刘备面沉似水的感慨道：“此，天下百姓之灾难也，汉室天下之窘迫也。天子年少，暗弱无权，皆十常侍与外戚所致。然，汉室中尚存吾、景升兄、族叔郎君公，吾辈以兴汉室为己任，自会再兴光武之世！”

    “益州牧为避乱世而躲于川蜀，左将军不过是一番自喻罢了！我家主公刚刚安定荆州，又如何有能力平服诸侯呢？且不说江东孙策虎视眈眈，时刻想吞并荆州，以复前仇！还请左将军指点迷津。”蔡瑁步步紧逼。

    忽然，陈宫哈哈大笑，眯着眼睛看着蔡瑁说道：“天下人皆赞汝谨慎多谋，却不知汝鼠目寸光。吾主此番拜见景升公，便是意欲结交同盟，共谋匡扶汉室，以正朝纲之大义。区区江东孙策匹夫而已，公便惧已。天下枭雄并起，莫非将军便举兵投之不成？”

    “汝是何人？竟敢于此乱言！”蔡瑁被陈宫逼迫的无言以对，竟恼羞成怒。

    刘备这才向刘表介绍：“景升兄，此乃弟麾下行军的军师，受了天子封赏的中郎将陈宫陈公台。”

    陈宫？！

    久闻刘备麾下两大智囊——徐庶徐元直和陈宫陈公台，刘表看到陈宫心中颇为……