
    第218章破信都高干复仇，取冀州袁谭思叛

    不到十岁丧母的袁谭，生性莽撞，好冲动，尚武好斗。而袁尚天资聪颖，又有母亲在身边教诲，岂是袁谭所能比拟的？

    袁尚的母亲刘氏本是平原侯刘义之女。刘义只有此一女，虽是妾室所生，却也娇宠惯了。然而正因为她是庶出，与袁绍同命相连，所以看惯了庶出子的悲凉。也正是因此，她将一生的心血全部投入到了小儿子袁尚的身上。

    她发现自己所生的两个儿子中，大儿子袁熙远不如这小儿子袁尚。此子一出生便有异人之处，双目晶莹透亮，额头放光，一看便是有大富贵之人。

    所以她在对两个儿子的教育中，倾入了的力量教导袁尚如何成为一名上位者，而对袁熙的教育则是如何帮扶弟弟。

    就这样，袁尚在母亲不断地灌输上位思想的教育中成长起来。他精通了权术运用，懂得利用利益收买辅臣，懂得如何栽赃长公子袁谭。

    相比之下，袁谭更像一个傻子，被人栽赃还要顶着那口黑锅！被人陷害，又无能为力！

    在两人城上城下的一番对峙下，袁绍的夫人刘氏听说袁谭带兵攻来，颇为气愤，竟然在丫鬟的陪同下来到城上。

    “显思，可还记得为娘否？”刘氏夫人盯着袁谭问道。她还以为袁谭会看在她的面子上退兵呢？还以为袁谭会摄于她的雌威，而屈服呢？！

    见刘氏夫人出来，袁谭在马上施礼，言道：“谭见过姨娘。敢问姨娘，父亲大人如何身故？”

    “汝父身受箭伤，本已病入膏肓，神医难疗呀！”刘氏夫人说着，低头假装抹泪。

    袁谭冷笑一声怒斥道：“好一个狠心的婆娘，我父身着箭伤乃是某请神医华佗所治，本欲痊愈！汝竟以此相欺，定然是汝等为了谋夺我父大权，害死他老人家！今日我袁谭便与你母子算一算新仇旧账！”

    见刘氏夫人假意推脱，他勃然大怒，吩咐士兵架起投石车，排出梯队，开始攻城。

    袁谭得刘备相助三十余架投石车。那可是攻城拔寨的利器，投抛巨石超过百丈距离，一旦投石便有万炮齐开的威力。

    半柱香的时间过后，三十架投石车到位。

    袁谭一声令下，三十块巨石呼啸而出，直奔信都城上砸去。

    刘氏夫人早被袁尚送回府中。

    城上留下的守将乃是张燕、张头兄弟。

    忽然看到巨石袭来，张氏兄弟吓得抱头鼠窜，狼狈奔逃。城上士兵也都丢下了兵器，躲进了掩体。

    袁谭士兵已经奔袭到了城下，架起云梯，朝着城上爬去。

    趁着巨石砸袭的空档，第一波士兵已经爬上了城。

    看到士兵入城，袁谭令投石车停止投石。

    城上开始了白刃战。

    听说袁谭士兵登上城墙，袁尚大为光火，立刻命令其他城门守军前去增援。

    躲在东门外的郭援发现了城上士兵的调动，知道袭击东门的计划就要开始，遂吩咐士兵们做好准备。

    郭援派人假扮樵夫从城下经过，探听城上动静。

    一刻钟的时间过去了，探子回来禀报：“将军，城上士兵不多了。依稀听见，他们都到南门增援去了！”

    “好！准备好绳索，做好攀爬城墙的准备！”郭援吩咐道。

    一出山坳，不过数里，他们便来到了信都城外。

    信都东门护城河十分清晰，依稀可见河底。从上面观察，河水中并没有什么陷阱、机关。

    护城河岸边是一片不算茂密的树林，倒是成为了郭援他们藏身的好地方。

    城门因为战争已经牢牢关闭，吊桥高高悬起！

    城墙上稀稀疏疏的几名守卫，来回徘徊在岗哨上。

    望着城上的守卫，郭援有些怀疑自己的这个计策的成功性。

    守卫不停的巡防，一个不注意便会发现自己兵马的行踪；一旦被发现，势必前功尽弃，难以完功！

    苦恼中的他不停的看着远离战场的东北方向。

    忽然，他发现城上守卫多在东南方向巡视，而很少到东北角的位置上。这一个发现，让他确认了进攻方向。

    他找来几名身形瘦小，动作灵敏的士兵，低声吩咐道：“你们看到那东北方向没有？从那棵树后面绕过去，潜水过河。然后绕过去，想法放下吊桥，打开城门！”

    “明白！”士兵中一名伍长应声领命。

    那伍长带着几名士兵离开队伍，朝着东北方向而去。

    几个人就像猿猴一般，穿插在树林之中，几个折身便没有了踪影。

    半个时辰之后，他们成功出现在了信都城东的城墙下。

    望见他们平安无事，郭援这才深深出了一口气。

    可是接下来的一幕，再一次将他的心提到了嗓子眼中。

    只见几名士兵双手拿着匕首，竟然在城墙上攀援而上，像一只壁虎一样贴在城墙上，缓缓地朝着城上攀爬上去。

    三千多人一个个瞪着眼睛，提心吊胆的看着。

    似乎担心是多余的！

    几人爬到了顶端，就差一点没有露头。为首的伍长似乎把耳朵贴在了城墙，在倾听什么？！

    听了片刻，他猛然发力，竟然像一只老鹰一般飞上了城头。

    城上巡视的守卫无论如何也没有想到，会有人向鸟一样飞上城来，目瞪口呆的吃惊中，却被对手一刀砍成了两段。

    旁边几名守卫清醒过来，大呼小叫朝着这里杀来。

    而又有几个人从下面飞了上来……

    就这样，他们夺下了东门，放下了吊桥，打开城门放了郭援进来。

    郭援一入城中，便令士兵沿街放火，打造声势。

    “什么？东门被破，敌人攻入城中？”袁尚闻言大惊。

    审配赶紧献计：“速速派苏由引兵马前去抵挡！”

    “速速告知苏由！”袁尚吩咐道。

    不多时，苏由派人回来禀报：“主公，城中兵马皆在城南与大公子交战，平原方向的高干兵马已经进入信都地界，与大公子兵马回合，两军焦灼在一起，胜负难料！现在苏将军已经引本部兵马前去阻拦入城敌军，奈何敌军攻势太猛烈了，恐难以守住城池！”

    听到这个消息，袁尚一下子瘫坐在椅子上。

    审配怎么也没有想到会有这样的结果，赶紧劝慰袁尚说道：“留得青山在不愁没柴烧！速速护送家眷投二公子去吧！”

    袁尚擎剑在手，对审配说道：“家眷便有劳老师了！某要去与袁谭厮杀一阵！”

    从来没有看到袁尚如此不理智，审配赶紧拉住他，狠狠地斥责道：“汝乃三军之主，岂可轻易上阵杀敌？！今局势与我不利，又岂能死死相抗？常言道：识时务者为俊杰。汝身为袁本初最杰出的的儿子，继承了袁阀大业，岂能如此莽撞！”

    正所谓一语惊醒梦中人。

    被审配斥责一番，袁尚稍稍清醒过来，便吩咐人赶紧收拾细软，让审配先一步护送家眷离开。

    家眷刚刚离开不久，孟岱、苏由、张燕等人各引本部退了下来。

    “主公，敌军攻势太猛，南门已失！”张燕沮丧的说道。

    苏由说道：“攻入东门的是高干部将郭援，他们沿街放火，烧了不少民宅，百姓们都乱了！”

    孟岱急促的说道：“撤吧！主公，东门、南门已失，再不走恐怕来不及了！”

    “撤！”无奈之下，袁尚只好撤兵。

    袁谭、高干挥军杀入城中，直逼郡守府。

    进入府中，却见一片狼藉，早已人去楼空。

    袁谭叹了口气，对高干说道：“他们兄弟竟然将此劫掠一空，真是……”

    “真是可恨，某本以为可以杀妻之仇，竟被他们逃掉了！”高干看着空无一人的府衙，气愤的说道。

    “元才，君子报仇十年不晚！是仇恨早晚得报。何况我们复仇的日子已经不远了？”袁谭劝慰着说道，忽然看到东面火光越来越大。

    他问道：“哪个从东门进攻的？”

    高干言道：“弟部将郭援！”

    “速速告知郭援，敌军已退，速速组织人员救火！信都已经是我们的了，万万不得破坏！”袁谭急忙说道。

    高干急忙吩咐牵招前去通知郭援。

    夺了信都，袁谭在形式上算是取了冀州，成为了冀州的新主。

    因为袁尚战败和高干撤兵，鲍信引兵回援袁尚，使平原城中守卫依旧淡薄。

    袁谭接受了辛评的计谋，派出大将纪灵、臧洪、陈焕、朱汉、蒋延、管统、薛洪等人，连夜攻下了平原、南皮、巨野、赵国、常山、博陵、渤海等地。

    如此一来，袁谭坐拥冀州半数城池，自信心倍增，野心膨胀。

    他派战将周昕前往清河郡，替换老师郭图来信都。

    见到郭图，他问道：“老师，现在冀州复归学生手中。学生如何才能再复我父昔日荣光？”

    这是要叛变刘备的节奏。

    这也是郭图想要的节奏！因为发现在刘备身侧齐聚了风尘二贤不说，还有卧龙凤雏二隐出山，所以郭图以为在刘备身侧不会有自己的位置。（风尘二贤是哪个？徐庶徐元直、陈宫陈公台呗！咖啡给他们起的名号。因为徐庶曾经亡命天涯混迹江湖，可谓风尘二字；而陈宫为了曹操弃官出走，比之江湖儿女更甚，谓之风尘也不为过吧！）

    所以，郭图一方面想着依附在刘备麾下，使袁谭强大起来；而另一方面，却想着让袁谭有朝一日能够再复袁绍霸主地位，自己亦可风光一时。

    然而，此时似乎有些操之过急。

    郭图摇摇头，说道：“汝兄弟尚在，岂会容你？车骑将军亦在后面虎视眈眈，岂可轻易失信于人耶？时机不到，万万不可操之过急？！今汝与元才兄弟联手，若是能够击败显奕、显甫，还则罢了！若是不然，汝当尽快向车骑将军奏请修养兵马，方为上策！”

    袁谭看了看老师，心中多少有些不甘，然而仔细想想，也不无道理，便说道：“老师教诲的对！便依老师之言！”