
    第248章曹丞相兵伐三辅，刘车骑马踏幽州

    得知马腾统领四郡兵马进犯三辅，曹操果然大吃一惊。

    “马腾进犯三辅，我当以如何？”他急切的问道。

    他身前的三位谋士各抒己见，帮他分析着当局的形势。

    只是，他们却不知道，这又是一次天下大规模的战乱！

    而天下这一次陷入了战乱之中，挑起战争的人竟然是并州刺史韩遂。暗中始作俑者，大家都指向了曹操的较武大赛，实不知大手笔的布局却是车骑将军刘备和他的智囊团。

    当韩遂拥兵攻打金城的时候，曹操还是一副作壁上观的看戏姿态。

    他万万没想到的是，转眼间，韩遂兵马尽数退回并州，马腾竟然聚集了凉州四郡的兵马直逼三辅！

    就在这个时候，坐拥中原诸州的车骑将军、皇叔刘备再次挥洒着大手笔，派出两个儿子——刘禅和刘理分别统兵攻打幽州和辽东。

    刘备大军远征东北，让曹操多少放下了紧绷的小心脏。

    军情紧急，曹操召集众将在参议殿共同议事。

    “马腾纠集凉州四郡的兵马直奔三辅而来，汝等可有对策？”见到众将官到齐，曹操问道。

    徐晃上前一步，双手抱拳，大声请战：“主公，末将愿为前部先锋，挡马腾于三辅之外！”

    夏侯惇也跨前一步与徐晃站在一列，高声请战道：“主公，这先锋当由某来，定可将那马腾赶回凉州！”

    见二人争抢，曹操眯着眼睛，看了看二人，忽然哈哈一笑言道：“既然公明所言在先，这一次便将先锋之职交给他好了！公明听令！”

    “末将在！”

    “汝速速点起精锐骑兵五千，日夜兼程，赶往高陵城，协助守城！”曹操吩咐道。

    “诺！”徐晃接过令箭，转身下去点兵启程。

    见徐晃领了将令而去，夏侯敦一脸不服的盯着徐晃的背影。

    见他如此，曹操笑着说道：“元让，公明麾下以骑兵为箸，而你麾下以步兵为要。今高陵城危在旦夕，自然要派他去更合适一些。”

    “我等日夜兼程也可以赶到，定然不会误了主公的大事！”夏侯惇依然有些愤愤的说道。

    曹操站起身，拍了拍他的肩膀说道：“汝求战心切，吾知之。汝速速下去准备，引本部兵马万人，在徐晃之后，兵发高陵！”

    “啊？！好！”

    ……

    得知曹操欲亲征，荀彧急忙赶来劝阻。

    “听闻主公欲亲征三辅，但不知主公可否想过刘玄德尚在徐州虎视许都？”荀彧急切得说道。

    “刘玄德便是在徐州又如何？吾使仲德留在许都，若是刘玄德有异动，便以天子相要挟！刘玄德外托仁义，定然退兵！”曹操奸笑着说道。

    “刘玄德麾下谋士众多，便是那诸葛亮、庞统智聪赛妖人，不可小视呀！”荀彧苦苦劝说道。

    曹操不以为意。

    而这时，程昱从外面进来，见荀彧正在曹操面前苦苦相谏，赶紧拉过荀彧，低声劝说道：“文若，城中有我，一切无忧！汝且放心好了！倒是你陪在主公身侧，可要照顾好主公呀！”

    见程昱信誓旦旦得说，荀彧只好摇摇头，遂辞别了曹操，转身离去。

    望着荀彧远去的身影，曹操担心的问道：“一旦献帝真的驾崩，他会不会弃我而去？”

    “不会！只要让我们假造天子是死于刘备之手，他便会死心塌地的跟着我们？更何况，传国玉玺在主公手中，伪造一份圣旨、遗诏有何难哉！？”程昱似乎早就想好了对策，一边说着，一边从怀中取出一物递给曹操。

    接过来仔细观瞧，曹操大喜，握住程昱的双手，兴奋的说道：“操得先生，皆乃上天眷顾呀！许昌交给先生，操无忧也！”

    次日，曹操亲自主持了动员大会，以荀彧、荀攸为军师，以许褚、典韦、曹洪、满宠、毛阶等为将，点起兵马二十余万，直奔三辅而去。

    留守许昌的则是程昱，战将则是夏侯渊、曹仁等人。

    曹操出兵迎战马腾的消息，很快就传到了刘备的耳中。

    “什么？曹操亲自统军出兵？难道他就不怕我趁机攻打许昌？”刘备搞不懂曹操在干什么，不解地问道。

    诸葛亮眯着眼睛，摇着羽扇，笑着说道：“曹孟德远赴三辅，许昌城中定然留下了程仲德！”

    “军师何以如此定论！？”刘备更加迷惑的看着诸葛亮。

    现在在刘备身侧的只有诸葛亮和陈宫，庞统和徐庶分别跟着世子刘禅和刘理二人攻打幽州、辽东去了。

    而陈宫已经将一片心思都放在了内政管理上，所以，作战出谋划策的人只剩下了诸葛亮。

    诸葛亮对刘备言道：“曹孟德妄图引起天下诸侯之间的大乱斗！如今，江南孙策已经攻下会稽，灭了王朗的势力，而王朗穿过了我军防线，已经投靠了曹操！曹孟德与马寿成一战，岂会让孙策作壁上观？他定然会派人游说孙策，使孙策攻打我扬州！”

    “这倒也合情合理！只是许昌……”刘备还是有些迟疑，却一直没有忘记自己的打算，“好容易有马腾吸引曹孟德的注意力，这可是救助天子的大好机会呀！”

    诸葛亮笑了笑，对刘备言道：“主公且听我慢慢道来。曹孟德此举想必是算准了主公不敢轻易前往许昌，救驾勤王！吾倒有一策，可令曹孟德无计可施！”

    “还请先生明示！”刘备说道。

    “主公只管引亲卫前往幽州城，一来指导世子作战，二来使曹操放松下来，不必紧盯陈留边境！至于如何营救天子，吾自有办法！”诸葛亮胸有成竹的样子，确实让刘备放心。

    “既然军师胸有成竹，吾心中明白！”

    ……

    次日，刘备带着白旄军、白马义从和陷阵营，以及后来组成的狼牙兵，合计八千余人，从徐州出发，直奔幽州战场。

    得知刘备引兵直奔幽州战场，程昱心中也犯了嘀咕：“这刘玄德真的投鼠忌器不成？难道他真的不来救天子了？”

    他肩负了曹操的重托，不得不打起十一分的小心。

    “妙才，速速派人前去打探，陈留城中何人驻守？诸葛亮如今在何处？”他担心诸葛亮在其中设下圈套。

    “诺！”夏侯渊答应一声，转身下去安排。

    徐州城外，刘备骑在战马上，在他一旁的小车上端着这一人。

    此人不是旁人正是军师中郎将诸葛亮。

    沿途行军，刘备没有像往昔那样，与诸葛亮有说有笑，而是一本正经的望着远方，神情中显得十分凝重。

    而诸葛亮亦是轻舞羽扇，目光深邃的凝视着前方，心中似乎也在思考着某些事情。

    徐州城上关公身旁却多了一个瘦高的身影，隐没在了那些侍卫之中，没有引起任何人的注意。

    关公目光扫过城前为兄长送行的百姓，看到几个鬼鬼祟祟的身影正朝着人群外面行去，嘴角微翘，难得的在他这张一直板着的脸上露出了一丝笑容。

    “回府！”他沉声说道。

    相随的文物将官，都跟在他身后，不疾不徐的走下城去。

    许昌城中，程昱得知诸葛亮已经随着刘备前往幽州，心中更加猜不透诸葛亮唱的是哪出？

    郭奉孝在世时，曾常言：卧龙凤雏皆神机妙算之人，不可小窥！而卧龙生性谨慎，不好大喜功，唯难对之！凤雏生性不羁，好冒险，常与吾所行同也！是故，与诸葛孔明交手，万万不得冒险而行！

    难道这如同奉孝所言，诸葛孔明自认为救天子无力，而舍弃天子不成？

    恐怕远非如此吧！那刘玄德自诩忠诚，必然会从许昌救出天子。

    他在屋内来回跺着步子，想着这些事情。

    忽然，他又想到陈留的太守——那个年轻的将军，似乎叫魏延。

    “来人！”他喊道。

    “大人有何吩咐？”门外的守卫进来问道。

    他吩咐道：“汝速速前往陈留，好生盯住陈留兵马的动向！”

    “诺！”

    陈留！

    魏延！

    嘿嘿……

    面对一个乳臭味干的年轻将军，程昱还是不以为计的。

    他所担心的是诸葛亮、庞统之流。

    再说刘备。

    十余天后，他们出了渤海，来到了刘禅的大营。

    刘禅、张飞、庞统等人早早的等候在在辕门外迎接。

    “拜见父亲（大哥）（主公）。”以刘禅为首的众人山呼，声势震天。

    刘备从马上下来，将战马交给了赵云，来到众人面前，说道：“都起来了吧！大家辛苦了！”

    “不苦！不苦！”刘禅、张飞两人连连说道。

    刘备夸奖道：“汝等一战便逼进右北平，小将王磊更是扬我军威，狠狠的打击了袁尚兄弟的气焰！待战事结束，当论功行赏！”

    说着，他便在刘禅、张飞的陪同下直奔中军大帐。

    来到中军打仗，刘备跪坐在主帅之位。

    两旁众将依次落座。

    刘备言道：“欲扫天下，吾当摒除后顾之忧，故使汝等兵发幽州，铲除袁阀余孽。近日我军连胜，敌军士气低迷，正是进军的大好时机！”

    庞统看了看那个木然的跪坐一旁的诸葛亮，嘴角一笑，转脸看向刘备，献计道：“主公，袁尚一部乌合之众也！右北平一破，便截断了他们与公孙越之间的联系！可分兵两路，分别取无终、范阳两城。”

    “好！”刘备也有意分兵，如此十分赞赏庞统的意见，又言道，“吾年少时曾在无终少居，张继将军便是那个时候开始跟随我的。我引近卫前往无终一趟！禅儿，你陪同汝三叔和军师前去攻打范阳！”

    “诺！”刘禅答应道。

    一旁的战将张继上前请战：“主公，某愿为前部前往无终。”

    看着这位不远千里投奔自己的战将，刘备心中颇为感慨，遂言道：“汝跟随吾已有十余载，两鬓已花白。今又欲以前锋而取无终，吾心有不忍！”

    “主公，汉升将军比属下年迈亦在场上拼杀，属下……”

    不待张继说完，刘备起身来到他身侧，拍了拍他的肩膀，说道：“吾知汝心意。汝千万要记住不可力行，那无终的百姓是无辜的，是曾经养育过我们的！”

    “诺！”

    ……