
    第199章退孙策比武叫阵，迎诸葛举郡相投

    原本就有退军之意的孙策，本就为了寻找一个台阶，与那诸葛亮逗了半天口舌。

    当接过刘备的亲笔信，他蓦然大叫一声：“好！”

    周瑜诸将十分惊讶。却听周瑜在一旁低声问道：“伯符，刘大耳信中如何讲？”

    孙策将刘备的书信递给周瑜，言道：“汝仔细看看？！好个刘大耳，竟然如此精明！”

    周瑜把过书信，仔细端详，只见信上如此写道：

    致伯符贤侄：吾曾与汝父结交于盐渎，又共伐董卓，称兄道弟，故托大，称汝贤侄。汝父亡故，吾倍感伤痛，呜呼哉！逝者远去，吾等生者悼念之。今汝攻打庐江，为叔本不当阻拦。奈何那刘勋乃吾之宗亲，不得不救之！还请贤侄看着为叔薄面之上，放他一马如何？

    吾知汝攻伐庐江日久，如此退去，部下不服，旁人不耻。是故，为叔愿与汝赌战三场，胜二者为赢。赢者得庐江，如何？

    后面落款：左将军、皇叔沛国侯刘备。

    刘备的意思十分明显喽！

    不要再打了，咱们来场比武如何？

    可是刘备麾下有关羽、张飞、黄忠、华雄、高顺、臧霸、张辽等人，若是这些人出战，如何应对？

    周瑜心中犯了嘀咕，抬头望了望诸葛亮身后的诸将，却是没有发现传说中的那些人，只看到一员老将，身穿镔铁战甲，背着雕翎弓，牵着黄骠马，立于阵前。

    那是黄忠？

    看到黄忠，周瑜问道：“孔明，那边那位可是黄忠黄汉升？”

    “不错，正是老将军黄汉升！”

    得到肯定，周瑜又问：“不知汝军中战将可都在这里？”

    诸葛亮自然知道他所问为何，微微一笑说道：“公瑾，可是想问云长、翼德等人否？他们岂会都在这里？在此为将者唯有射声将军黄汉升，门牙将军魏延，余者皆为偏、裨将。”

    听到这些，周瑜心中稍微定了下来，对孙策说道：“他们军中只有黄汉升，余者不足为惧也！刘玄德所言三战两胜者赢，主公便可与之赌了！”

    见周瑜如此说道，孙策回头对诸葛亮说道：“汝主信中之事，汝可知之。”

    “吾主本欲和解汝等之事，然唯恐汝不肯。故设下此三局两胜之赛事。不过，吾主叮嘱，请讨逆来定这个比赛规则好了！”诸葛亮摇着羽扇，一副大度的样子，颇显大家之风。

    孙策答应下来，与周瑜商议之后再做答复，遂引兵马而回。

    次日，孙策派遣虞翻前来，转达他的意思。

    他在书信中约法三章：战可以，但不许以弓箭等暗器伤人；双方拟出名单，派出次序，不得悔改，不出战者为负；不得重复出战。

    诸葛亮早知有准备，竟然一口答应。

    当场，他写下三个名字：魏延魏文长，赵云赵子龙，黄忠黄汉升。

    此三人中，孙策只听说过黄忠只箭退纪灵之事。至于魏延、赵云二人，他们却是听说的甚少，毕竟刘备麾下战将如云，赵云出彩的地方只有那次比武，却又远在关中；而魏延更是一直都在黄忠身后，根本没有多么显著的战绩。

    孙策将三人的战帖接下，问周瑜道：“公瑾，黄汉升只箭退纪灵，可为神射也！今我等约法三章，不许使弓箭，依然断了他的强项。倒是那个魏延、赵云，我却是没有听说过。”

    周瑜谨慎的说道：“伯符，切莫小看这老儿，听说他一身刀法不弱于关云长。那魏延，我也没有听说过，不知如何！但是那赵云，却也是一员骁将，曾轻松击败曹操麾下悍将许褚。看诸葛亮的排序，当是魏延为头阵，然后是这个叫赵云的，最后出战者方为黄汉升。既然如此，咱们便学一学孙膑赛马好了！”

    “孙膑赛马？”孙策问道。

    周瑜面露忧色的说道：“不错。某观此战魏延当是三人中最弱者，可使凌操、周泰等人战之；赵云者非汝，无人能敌也！若是此两战捷胜，庐江归我也！若是输其一，庐江便与他人之手！此番我却是着了诸葛亮的道，这赵子龙从何而来？？”

    “也罢！便赌上一赌，我倒要看一看，刘玄德麾下众将有多强？”孙策说着，随手在战书上写下周泰，孙策，程普三个名字，使虞翻送回去。

    又见虞翻，诸葛亮笑着说道：“汝主可是派那周泰对阵魏延，亲战赵云，又使老将军程普对阵黄老将军否？”

    闻听此言，虞翻大惊问道：“汝怎知道？”

    “周公瑾妙计安天下，聪慧之极！吾岂能不知？此乃孙膑赛马，避其锋芒之策，又曰扬长避短之计。”诸葛亮卖弄一番，手下战书，“汝回去告诉汝主，明日寅时一刻，两军阵前比武较量！”

    “好！”虞翻遂告辞而去。

    次日寅时，诸葛亮端坐在小车上，缓缓而出，身后战将群集，重兵列阵，琴童、剑童分立两旁。一侧八名鼓手抱槌而立，八驾鼓车竖立相停，静候相待。

    黄忠、赵云、魏延等将领刀枪明亮，战马抖擞精神跃跃欲试。

    须臾，孙策、周瑜也率众而出。

    见到诸葛亮，孙策言道：“孔明，何不遣将来战？”

    诸葛亮笑着说道：“比武较量，又非抵死拼杀，何来如此急躁？文长，汝打头阵，切记莫要力战，点到为止！”

    “诺！”魏延答应一声，提刀纵马而出。

    来到两军阵前，他高声喊道：“周泰何在，还不速速应战！？”

    好嘛，上来就是点将？！

    周泰跃马绰枪，飞驰上场，大叫一声：“周泰在此！”

    见周泰飞驰而来，魏延挥刀而上，便与他战在一起。

    这一交手，魏延却未尽全力，多是格挡，少于进攻。

    周泰一轮紧攻，却是毫无建功。

    这一场周瑜有所交代，必须要取胜，不然越到后面越难以取胜了。毕竟最后一场，对付黄忠，恐怕无人能敌！

    然而，他却不知道，人家诸葛亮已经打算将这一局让给他们。

    战罢三十余合，魏延虚晃一招，叫了一声：“哎呀！不好。”言毕，拨马便往本阵逃回。

    周泰心中纳闷，却又感到对付似有力弱，单手拖刀而逃，不似诈败，遂灿灿的拨马而回。

    诸葛亮十分赞赏的看了看魏延，低声言道：“文长，此战为你记一功，做的不错！”

    魏延面露尴尬的说道：“多谢军师。”不过，心中却是有了疑问：打了败仗还有功劳？

    回过头来，诸葛亮大声对孙策言道：“伯符，此阵汝胜。且看下一阵！”

    赵云纵马而出。

    孙策一看这小伙，真的好棒！白衣白甲，白龙马，亮银枪，粉嘟嘟的面孔，怎么看怎么好看，怎么看也不像是一个战场上争杀的猛将？

    他提枪一指，问道：“汝便是赵云否？”

    “正是！请将军赐教。”赵云彬彬有礼的说道。

    “人不可貌相！”孙策心中想到，遂拍马挥枪，直取赵云。

    赵云摆枪相迎，便与孙策战在一起。

    两人一交手，两方阵中顿时鼓声大作，士兵欢呼声震天而起。

    再看场上，孙策一身紫绸缎，身着百叶金锁甲，紫里面透着黄，坐下一匹胭脂红，就像一团火上面缀着一对紫炎。

    那赵云就好似一团百花在红紫之中穿插。

    战马快速换位，钢枪紧紧相咬，两人竟然打得难解难分。

    倒是赵云枪法快了一分，战罢五十余合，挑开了孙策的长枪，击中了他的手臂。这是第一次带彩，看样子，孙策落了下风。

    小伤岂能是孙策退缩？反倒是激起了他的斗志，更加不要命的拼了起来。

    奈何此时的赵云已经摸透了他的枪法，接连十个照面，竟然连点二十余枪。孙策身上又出现了二十余个伤口，虽然不深，却是痛彻心扉，痛的连连惨叫。

    见如此情景，周瑜知道孙策已败，遂吩咐鸣金。

    孙策犹如都红了眼的公鸡，竟不肯退后，被赵云挑飞了长枪，拍于马下，方才罢了。

    孙策被士兵抬回，身上衣甲全部被鲜血染红了。

    周瑜言道：“主公，此番是我们失策，退兵吧！”

    孙策恨恨的说道：“没想到这小白脸如此厉害，也罢，退兵！”

    说完，他强忍着疼痛，站起身，对诸葛亮说道：“孔明，技不如人，我孙伯符认栽！汝回去告诉汝主刘备，今日之事，日后定要说法！”言毕，遂与周瑜等人退去。

    诸葛亮目送他们离去。

    这时，魏延过来问道：“军师，因何先输阵于敌？|”

    “汝若胜了周泰，孙伯符便直接退兵去了，绝不再战二场。因为他们自知无人能敌黄老将军。但是，若是孙伯符为子龙所伤，势必形成阴影在他心中，短期内，他不敢进犯我方边境！”诸葛亮说道。

    “原来是这样！”魏延这才明白，遂言道。

    见孙策退兵，刘勋才缓缓的引着内城中的官员和将领来见诸葛亮。

    刘勋言道：“多谢诸葛先生和诸位将军，还请诸葛先生代为向左将军转达我等意愿。勋愿意举全郡之力，投靠左将军。”

    诸葛亮笑着说道：“汝可所我前往徐州，亲见左将军。城中守卫，自有黄老将军安顿。”

    就这样，庐江太守刘勋举郡相投。