
    第211章祭祖风波犹未尽，征战诸事复又生

    汉天下所谓的祭祖，又称为上陵，是秦汉时期五祭之一的吉礼的一种，是古代帝王祭拜清扫祖先坟墓的日子。设在四季中的首月。

    上陵始于秦汉时期。每到上陵时期，皇室宗族成员、文武百官中大夫以上的官员都要陪同天子一起祭拜祖先神座。祭拜之时，有大鸿胪唱读祭文。

    《后汉书》中礼仪篇有记载：西都旧有上陵。东都之仪，百官、四姓亲家妇女、公主、诸王大夫、外国朝者侍子、郡国计吏会陵。昼漏上水，大鸿胪设九宾，随立寝殿前。钟鸣，谒者治礼引客，群臣就会如仪公卿群臣谒神座，太官上食，太常乐奏食举，《文始》、《五行》舞。乐阙，臣受赐食毕，郡国上计吏以次前，当神轩占其郡国谷价、民所疾苦，欲神知其动静。孝子事亲尽礼，敬爱之心也。周遍如礼，最后亲陵，遣计吏，赐之带佩。

    秋末冬至，祭祀之日渐进。

    汉天子献帝留皇叔一同祭祖。

    刘备答应了下来，遂告别天子，出了许昌，回到城外军营之中。

    暗影出现在了刘备的军帐中，将天子的遗诏交给了刘备，又向刘备讲述了天子在许昌的际遇。

    刘备将遗诏收好，便问道：“这次祭祖，陛下可有安排？”

    “陛下说了：曹操势力太大，还请皇叔便宜行事。”暗影说道。

    看来天子还屈服在曹操的淫威之下，刘备叮嘱道：“小心保护陛下，不要暴露自己！通知影杀，全部撤回！看来不需要有太大动作了！现在还不是动曹操的时候。”

    “诺！”暗影答应一声，消失在了黑暗之中。

    曹操府中。

    曹操麾下众谋士群集于堂前。

    “主公，天子还是没有答应让刘玄德攻打袁本初呀！”程昱心中颇为不甘，所以又生一计，“不过上大夫种邵却是为我们提供了一个好机会！若是能够抓住天子祭祖的机会，杀死刘玄德，岂不更好？！”

    曹操摇摇头，说道：“杀死刘玄德？恐非易事！便是杀死刘玄德，又如何？他坐拥山东诸州，麾下带甲之士可能超过百万之众！不到万不得已，是不能够杀死他的！还是想办法，令他失信于天下，贤者方能弃他而归于吾！”

    荀彧献计说道：“祭祖的事宜都是吾在负责，有什么交代请丞相安排。”

    看了荀彧一眼，曹操点点头说道：“文若，倒是有些事情要跟汝交代一下。”

    “请丞相安排。”荀彧说道。

    曹操说道：“祭祖的事宜，按照原定计划吧！不过，场上守卫的事情就交给仲德来办好了！”

    在曹操这里，荀彧是一个另类的人物。

    他是汉朝老臣，忠于汉朝，却投靠于曹操麾下。在身份上就是一个十分尴尬的问题，而且他一直不肯称呼曹操为主公，而是以丞相相称，便足以说明他心中不肯作为曹操的属臣来侍奉曹操。

    在献帝的臣属之中，荀彧不过位居侍中而已。因为原本在袁绍麾下供事，他借助袁绍上位，入朝为官，后来却投靠了曹操。

    所以对于曹操的所作所为，他也有看不惯的时候。每当在这个时候，他都会闭口不言，使得他这位被曹操称为当时子房的谋士被曹操冷落了很多。倒是程昱的地位比他高了很多。

    所以，祭祖最重要的守卫安排交给程昱，说明曹操对还是另有所图的。

    商量妥当，曹操遣散了众人，只留下了程昱。

    曹操对程昱说道：“你速速在江湖上寻找几名游侠，安排在祭祖时候！”说着，负责程昱耳边低声嘱托着。

    不数日，祭祖之事已到。

    庞统随同刘备一同前去，见程昱眼睛中目光闪烁，不时的扫向自己一方，心中不由得一动。

    莫非他们要借助祭祖，搞什么活动？不行，必须早作打算。

    想罢，他低声对刘备说道：“主公，吾观程仲德目光闪烁，空有不归图谋！”

    “竟有此事！”刘备偷眼看了看，心中也不由得一紧，“军师可有对策？”

    庞统说道：“主公可使叔至速速出城，告知孔明和云长做好准备！”

    刘备点点头，遂吩咐陈到出城。

    来到城西的郊野，一路上士兵五步一哨，十步一岗。

    方圆五里尽被曹军士兵围了起来，中间搭起一座高台，台前台后横排纵列七名金盔金甲合共七七四十九名。

    丞相、大将军曹操曹孟德紧随天子身后，亦步亦趋。

    在他身后，是太尉朱隽等三公九卿之众；而卫将军、皇叔刘备则因为官职原因落在了三公之后。

    庞统和赵云作为刘备的属臣，只能引白马义从列队待在外围。

    因为祭祀的缘故，刘备只招内甲，没有携带宝剑。

    所以当事故发生的时候，刘皇叔只得以身护驾，徒手游斗刺客。那一班文武除了朱隽，无不吓得瘫倒于地。曹操倒是一番豪壮，抢过一旁祭祀用的香樟木牌朝着刺客击打过去。

    三公、九卿十余人护住天子，慌张而退。

    好一个刘皇叔，只身游斗三个刺客，躲闪腾挪，倒也不落下风。一旁的曹操偷眼观瞧，心中不由得一紧。

    台下护卫的四十九名金甲武士匆匆冲上了祭坛，挥舞着兵器，将三名刺客击倒在地，擒拿了过去。

    一番争斗，将这场祭祀彻底打乱，搞得匆匆收场。

    刘备亲自引兵将天子送回宫中，方才引了赵云、庞统等人出城。

    城外，诸葛亮、关羽、张飞等人集聚兵马，翘首以望。

    看到刘备出城，众人的心方才放下。

    听完他们的讲述，诸葛亮言道：“此刺客恐怕要算在袁本初身上了！不然，主公如何会接下讨伐袁本初之事呢？”

    庞统也说道：“曹操负责布置守卫，在数千守卫环环相护之下，刺客竟然能够藏身于祭坛之上。唯有曹操安排，谁人能够做到？然而曹操不敢伤害主公，不会伤害天子。那么唯有设下这个借刀之计！”

    刘备点点头，若有所思的说道：“陛下现在处境玄妙，吾有无能为力！若是此时讨伐袁本初，自然是被曹孟德利用了！”

    “主公，许昌周边诸郡皆被我军所辖，曹操岂会久居许昌？依亮所虑，他便是准备我军讨伐袁本初之时逼迫天子迁都洛阳！”诸葛亮分析到。

    “等等再说吧！圣谕若来，吾又怎能推却？所谓圣命难违，便是如此矣！”刘备叹了口气说道。

    他们分析的一点都不错。

    那刺客正式程昱安排的，为了使刘备能够接受讨袁之事，才做了如此安排。

    次日，早朝之上。

    侍中荀彧上书：“启奏陛下，昨日刺客已经供认。幕后指使者乃是冀州侯袁本初。”

    “大胆袁本初，竟敢在祭祖之时派人刺杀朕！幸亏皇叔在侧，朕方免于难！真要发兵，讨伐袁本初？”天子盛怒，大声喊道。

    见天子发怒，曹操急忙出列奏本言道：“陛下，讨伐袁本初，非皇叔、卫将军不可！”

    早有预料之事，刘备冷眼看着他们一唱一和，笑着暗自说道道：“孟德果然好算计！”

    天子看向刘备，问道：“皇叔，汝可愿否？“

    言毕，缓步出班，朝天子一躬身，奏道：“陛下，臣愿为陛下效犬马之劳！”

    “好！皇叔昨日救驾有功，又为朕讨伐不二逆臣，朕加封为汝为车骑将军、徐州侯！”

    “谢主公隆恩！”刘备谢恩领旨。

    ……

    领旨之后，刘备遣庞统跟随张飞同回豫州，使张飞总领豫州、扬州军事；使关羽总领兖州、徐州军事，使陈宫协助他。

    他使诸葛亮为军师中郎将，以黄忠为副将，亲领大军，前往冀州回合徐庶等人。

    望着刘备远去的背影，曹操喃喃的说道：“即生孟德，何故又有玄德在？此人远非袁本初等人可比也！此人不去，吾难得安宁之日也！”

    “主公，他此番一去，自有袁本初与他相搏。两虎相争必有一伤！待他们决出胜负之时，便是主公建功之日！”程昱子在一旁宽慰着曹操。

    曹操言道：“袁本初恐非刘玄德的对手！若是袁本初再次落败，刘玄德将无人能敌也！天下霸主之位非她莫属了！”

    曹操能够被称为枭雄，尤其是一般人可比？！

    他早早便开始比较自己与众诸侯，从中发现能够和自己相提并论的人，唯有刘备而已！所以他开始了一系列的行动，都是针对刘备的。

    只可惜，每次的效果都不好。

    无意中，成为了靶子的袁绍得到消息，暴跳如雷，怒不可竭。

    “曹阿瞒，汝竟敢给某栽赃、陷害某，真是气煞我也！”袁绍高声骂道。

    长公子袁谭问道：“父亲，刘玄德挥军二十多万朝着我们这里来了！以其行军速度，两日后便会抵达城外。可否让孩儿引兵马在半路袭击他们？”

    “显思，敌军势众，不可莽撞！汝速速告知显奕二人做好出兵的准备！一旦机会成熟，两军夹击，一破刘备兵马！”

    “诺！”袁谭答应一声，转身离去。