
    第257章帝皇一去无至尊，四方诸侯自称王

    “陛下终归遭到了曹贼的算计，驾崩于许昌。吾倾兵数十万，皆止步于此，悔之、恨之!难以谢天下也！大夫种邵与吾共请圣旨于百官面前。呈陛下遗照，吾以叔续侄之位，忝为至尊。奈何曹贼倒打一耙，使天下诸侯无人响应，竟自举兵自立，各自称王！吾心难奈……

    ——章武大帝记实录”

    上文书说道程昱逼死天子，彻底触怒了徐州侯、车骑将军刘备。

    大军掩杀之下，虎牢关的防卫形同虚设。更况且刘备军中还有堪比战国时候秦军巨弩一般的床弩。

    刘备府中有天子遗照的事情，在很早以前便有人开始猜测。只是谁都没有想到，这是真的！

    应诸大臣所请，刘备请出了天子遗照，遵遗照之意，而登九五之尊。

    曹操却是一计不成，又生一计！

    竟然赶在了刘备之前，他使陈琳撰写檄文，公告天下，倍说刘备派人暗杀天子，谋权篡位。

    身在长安的暗哨得知这个消息，火速赶往许昌，向正准备登基的刘备禀报了这件事。

    闻听此事，刘备大惊失色，立刻召集众谋士商议。

    “众位，今得信报。曹阿瞒污蔑我等害死天子，竟然派陈琳撰写檄文，要通告天下！”见众人到齐，刘备急切的向众人说道。

    “陛下，莫急。臣等已经草拟了诏书，请陛下过目。”徐庶出班说完，便呈上了一份奏折。

    小太监将奏折接过来，小跑着来到刘备面前，呈给刘备。

    刘备打开仔细观瞧，诏书上细数了曹操等人的恶行，诸如霍乱宫闱、胁迫百官、逼死天子等等罪行无一遗漏。

    “好！汝等速速将此诏书通传天下！待百日之后，朕当起兵伐之！”

    “臣等领旨！”徐庶众人领旨。

    章武大帝又对诸葛亮、庞统说道：“孔明、士元，三个月后起兵讨伐曹操可否妥当？”

    刘备登基，设左右光禄卿，分别由诸葛亮和庞统担任，组阁为刘备出谋划策，爵位仅次于御史；便是丞相徐庶、御史大夫陈宫两人虽然爵位要高于诸葛亮，但是一旦战事兴起，他们也是只能够列席内阁，算是一个谋士而已，还要听从于诸葛亮和庞统。

    所以，刘备提出出兵决议还是要征求两人的意见。

    诸葛亮看向庞统，眼神交汇，相互示意，然后跨步出班，朗声说道：“陛下，曹贼所作所为，岂能不讨？然我国边疆四面受敌，若起大军，定会腹背临难！阁中众人商议之后，为陛下制定了上中下三策。”

    “何为上策?”刘备问道。

    诸葛亮答曰：“陛下，曹贼虽败，却难以一举而灭。故可使一方统帅引兵十万出虎牢，攻打洛阳；再使人前往并州，加封袁谭为平西将军、高干为安西将军，使两人出上党而犯箕关。两军同出，曹军难守洛阳！”

    “不错，此计甚善！那中计如何？”刘备十分满意的点点头。

    “所谓中计，使一方统帅引兵十五万出虎牢，攻打洛阳。若是袁谭、高干二人背反陛下，只好如此！此乃是上计不可行，方可行之。”诸葛亮言下一顿，接着说道，“臣等观那袁谭非肯居下者，故恐其借此时机背反陛下！”

    刘备点点头，不知可否的说道：“那么下计，自然是挥兵三十万直逼洛阳了？还是要分军一部，谋取并州？”

    “陛下英明，臣等唯恐陛下怒火中烧，挥军而下。”庞统在一旁笑着说道。

    见庞统在一旁笑的模样，诸葛亮可是一脸的严肃，身形微躬，严谨甚微的问道：“陛下以为此三策，当从何为？”

    “先把布诏天下，在看看那袁氏的态度！若是袁氏尚存良知，便以上计；若是袁氏良知丧尽，便且留他一时。先佯攻洛阳，与曹贼盘旋一时再说！”说实在的，刘备也知道连年征战早已惹得百姓们怨声哀戚。

    “臣等领旨！”

    刘备又问向众人：“今天下诸侯势必会趁机而起，拥兵自立！卿等可有对策？”

    “陛下，首要之事，当使人前往并州、荆州、益州，想办法说服袁谭、刘表和刘璋。”陈宫出班禀奏。

    刘备点点头，说道：“汝所言极是。只是何人愿往？！”

    徐庶出班奏道：“张继将军早年随陛下征战幽州，与益州牧麾下张松、张肃兄弟本是同宗，可使前往益州；高平、高槐兄弟与高干相熟，可使入并州一试；倒是出使荆州的人选不好确定，那蔡瑁、蒯越之辈定然会劫难使者！”

    “丞相，不如让我一试？”御史台议曹刘元出班说道。

    刘元，原来孔融为北海太守时的幕僚，以善辩著称，与左成祖齐名。

    ……

    章武元年十月，也就是刘备登基称帝过后的一个月里。

    汉朝古都长安城。

    旧宫已经焕然一新，曹操统领一众文武大臣参拜完刚刚登基的小皇帝——伏皇后怀着抱着的那个不满一周岁的娃娃。

    伏皇后用一种十分复杂的目光盯着曹操。她本应该恨他才是，可是他又给了自己前所未有过的快乐，那是那个唯唯诺诺的皇帝从来没有给过的满足感……

    相府之中，曹操坐在了曾经董卓端坐的位置上，对属下群臣说道：“中平年间，董卓依仗兵强马壮，夺了天下大权。唯有吾与袁本初敢与之相悖！十数年一瞬间而过，今董卓、袁绍之流早已故去，却不想那个白衣出身的刘备竟然崛起！此人不除，吾如鲠在喉，难以下咽耶！”

    程昱身旁走出一个文士，身高八尺有余，相貌一般却是长了一双慑人心弦的眼睛。他对曹操说道：“主公莫急！我军檄文一出，天下诸侯定然会纷纷响应，到时候，刘备腹背受敌，我主岂不可以再展宏图？”

    曹操抬头看了看这个人，遂问道：“仲达，檄文一事办得如何？”说实在的，曹操对这个司马仲达很不放心，因为从他的眼神中无法看透他的想法。

    此人复姓司马，单名一个懿，字仲达。因为他们父亲一共生了八个儿子，长子司马朗，字伯达，现居光禄勋光禄丞一职；司马懿排行第二；他们下面还有六个弟弟，每个人的表字之中都有一个达字，所以人们称呼他们为司马八达。

    这个司马懿可不是一般的人物，此人上知天文、下通地理，排兵布阵、攻城拔寨无所不知，无所不能！

    “已经派人出去，相信不过几日天下诸侯便会纷纷自立！”司马仲达答道。

    ……

    荆州，襄阳城。

    城门外，两名武士各持腰刀战在一起。四下里围观者，那是里三层、外三层，将一个襄阳城的门口堵了一个水泄不通。

    城门楼上，那城门守卫的副将冷冷的看着下面打得难解难分的两人，吩咐身边的人说道：“汝速去禀报将军。”

    “诺！”士兵答应一声，转身而去。

    却说下面交手的两人是何许人也？

    也不是旁的人，他们一个是诸葛亮派出了张贴诏书告示的士兵，一个司马懿派遣张贴檄文的军士。

    本来，刘备一方的士兵早到了一会儿，张贴好了告示，便准备入城拜见表公子刘琦。哪知道刚要走，他就看到了那个曹操一方的军士。

    这个时候，他很好奇的走过来观看。

    这一看不打紧，他拽出腰刀，纵身便砍。

    那曹操一方的军士冷不防的被砍了一刀，虽然躲开了一些，却也被砍伤了左肩。他忍着痛抽出腰刀，质问对方。

    听人家一说，他只得勒紧伤口，硬着头皮与对方打了起来。

    正所谓两国交兵，各为其主。

    这两个人虽然都是一方小兵，却也义气非常，为了自家的主公，真的拼了性命。

    到最后，还是刘备一方的士兵占据了上风，毕竟一开始便偷袭成功了！

    等到襄阳守将黄祖和长公子刘琦来到城外，两人的战斗已经濒临尾声。

    “住手！”黄祖大喝一声，分开人群，和刘琦来到两人交战的圈外。

    听到有人出头，刘备一方的士兵虚晃一招，跳出了战圈。

    那曹操一方的军士却趁此机会，窜入人群中，翻身上马，逃了出去。

    “大胆！来人，给我追回来！”黄祖吩咐自己的手下，前去追赶。

    这时，刘备一方的士兵将腰刀入鞘，来到刘琦近前，深施一礼，说道：“属下见过表公子，陛下吩咐赶到襄阳后必须前往表公子府中拜见！”

    陛下？！

    刘琦不解的问道：“传闻不是说陛下身殉于虎牢，已经驾崩了吗？”

    “国不可一日无君！先皇驾崩，皇叔请出了先皇遗照，已经遵从遗照登基称帝了！”士兵说道。

    “叔父荣登九五，吾当速速禀报父亲得知！天使快快请随我等入城！”刘琦闻言大喜，遂请士兵入城。

    在途中，刘琦得知了那逃走的人是曹操一方的军士，又吩咐手下人务必追拿。

    像是这种在城门口发生的械斗，不单单是在襄阳。各地都有发生，而且只有襄阳一战没有出现死亡，其余各地械斗都是以一方战死告终。其中有刘备一方的士兵，也有曹操一方的军士。

    而无论是那一家的地盘，各家诸侯都没有出面制止，即便是刘表所在地南郡江陵城。各家诸侯似乎是商定好了一样，械斗发生的时候，除了老百姓们围观，根本就没有官府的人出现。

    江陵城，牧守府。

    大厅之中，刘表端坐在太师椅上，不动声色的喝着茶水，似乎根本没有听见儿子所说的话一样。

    而一旁则是他初入荆州时的诸多贤良——八顾、八及和蔡瑁、蒯越、蒯良。

    八顾是指郭林宗、宗慈、巴肃、夏馥、范滂、尹勋、蔡衍、羊陟等八人；而八及则是与刘表齐名的七人陈翔、翟超、孔昱、苑康、檀敷、张俭、岑咥。

    这些人也都坐在座位上，低头喝着茶水。

    看到众人如此，刘琦无奈的回头看了看荆州第一战将文聘。

    文聘摇摇头。

    “父亲，孩儿此番只为此事而来。既然父亲业已知道，孩儿还是与仲业回襄阳驻守！”刘琦经过几次与庞统的接触，早已不是当初的小孩子了，从文聘的眼神中看出了问题，随即便欲离去。

    “汝既然来了，便逗留几日好了！”刘表看着这个曾经在自己面前颇受赏识的长子，心中总有一些莫名的感觉。

    一旁的蔡瑁用手捅了捅身侧的刘琮。

    刘琮赶紧会意的说道：“兄长好不容易回来一趟，便留下几日与我们兄弟聚一聚！”

    “也好！”刘琦答应了下来。