
    第256章万弩齐发破许昌，暗夜攀袭取汜水

    上文书讲到暗影十和暗影十一逃出许昌，在城外见到了诸葛亮。

    当他们将城中发生的事情讲完，诸葛亮勃然大怒，立刻使华雄、魏延和拓跋坤引兵攻城。

    等三位将军带着自己部将离去后，诸葛亮将天子手谕交给暗影十，说道：“我家主公尚在幽州，不知汝等可愿意前去？”

    暗影十神情郑重的接过手谕，放入怀中，对诸葛亮说道：“我需要两匹快马！”

    “好！”诸葛亮说着，便找人备马。

    暗影十回头对暗影十一说道：“汝寻得时机，尽快入城。不管他们生死，都要找到他们！幽州据此不过数千里，日夜兼程也不过十余天的路程！我会速速返回！”

    “好，你尽管放心！”暗影十一答应一声，也不和诸葛亮打招呼，转身而去。

    “他……？”诸葛亮问道。

    暗影十说道：“我们本来十一人，受人所托一起保护天子。奈何今日事发突然，形势危急，我二人不得不逃出来，给皇叔送信！现在信已送到，他自然要回去寻那些兄弟！”

    义气！

    这些东西只有在主公身上才能看到？

    为什么感觉那样熟悉呢？

    诸葛亮看不懂眼前这位黑衣人。

    他甚至有一种感觉，若是不用眼睛看到这个人，似乎就像没有人存在一样的感觉。

    ……

    不多时，马匹备好，暗影十辞别诸葛亮，径往幽州而去……

    送走暗影十，诸葛亮带着剑童和琴童来到两军阵前。

    “见过军师！”华雄正在指挥士兵推运耧车，见到诸葛亮过来，赶紧上前施礼。

    诸葛亮看到忙碌的士兵，又看了看那推过来的耧车，说道：“你军中有几台耧车？”

    “五十台！”

    “很好！每台上面派驻弓弩兵五十人，各持小弩，专门射杀城上弓箭兵！”

    “诺！”

    “床弩何在？”

    “五十台已经备好！”

    “汝派人将床弩送往南门，让拓跋云野一起用，百十余架床弩齐发，我倒要看看他程昱如何抵挡？！”

    “是！”

    看到华雄已经开始组织进攻，诸葛亮遂来到南门战场。

    拓跋云野已经组织床弩发动了攻击。

    五十支犹如长枪一般的弩箭，带着一股劲风射向城上士兵。

    一名曹军躲闪不及，被弩箭穿心而过。巨大的惯性将他带出了数丈远，飞落城下。

    一旁的曹军吓得直往隘口靶垛下面躲。

    “太少了！”诸葛亮来到拓跋坤身后，轻声说道。

    正在关注战斗的拓跋云野这才发现诸葛亮过来，急忙施礼：“见过军师！”

    “元野，你看，这是五十台床弩，刚刚从英杰军中带来的！我已经派人去找文长，不多时便会将他的床弩带来！”

    “什么？军师打算以床弩强攻？！”

    “不错！”

    不多时，一百五十台床弩到齐。

    数百支长枪般的弩箭，如雨般的覆盖向南门城上。

    夏侯四兄弟大惊失色，纷纷躲到城楼中，亦是被破墙而入的类枪大弩箭吓得胆战心惊。

    “大哥，怎么办？”夏侯和问道

    夏侯威也被这漫天的弩箭吓住了，缓了缓气才说道：“太他妈的夸张了！这是什么东西呀？比那传说中的秦弩还厉害！：”

    夏侯霸说道：“大哥，让我带兵和他们打一场吧！”

    “打？拿什么打？”夏侯威说道，“撤！速速撤退！不然我们都得死！”

    “那怎么和父亲说？”夏侯霸问道。

    夏侯威无奈的说道：“我自有对策，撤吧！”

    四兄弟丢下士兵们，独自从城楼上下来。

    这个时候，城上的曹军士兵被类枪大弩箭所杀的已经不下千人，还有一箭两人串在一起的，献血从他们身上流到了城上，渐渐的汇在了一起……

    那些幸存的士兵一个个都瑟瑟发抖，躲在隘口下。

    “军师，城上没有动静了？！”拓跋云野问道。

    “架云梯攻城！”诸葛亮说道。

    “杀！”拓跋坤将大枪一挥，在他身后的梁刚、梁茂、陈纪和陈兰纵马而出，引兵杀了上去。

    正所谓雄兵登城破残关，强弩一战扬其名。

    南门一破，东门也被华雄以耧车敲开；而北门魏延也带着士兵攻上来城墙，与曹彰、曹仁焦灼的战在一起。

    战事紧张，程昱得闻三面城门都不容乐观，时刻的派人前去打探消息。

    “大人，大人……”一个打探消息的人跌跌撞撞的跑了进来。

    “怎么样？”

    “南门失守！诸葛亮不知从哪里弄来的强弩，比传说中的的秦弩还要厉害！弩箭连穿两人，还将人带到城下！”

    “竟有此事！”

    “夏侯家四位公子都受了伤，已经退下来了！”

    “其他两门呢？”

    “东门夏侯将军也顶不住了；只有北门四公子和曹将军正在与敌人死战！”

    听到这些消息，程昱知道，真的顶不住了！

    “汝速速告知三门，准备撤退！”程昱说道。

    这个时候，许昌城中的王公大臣早已被程昱强行遣往长安，只剩下国舅伏完、大夫种邵等等几家。

    得知城外有车骑将军的大军攻来，伏完竟然带着家中从人直奔皇宫，却被程武告知天子遭受到皇叔刘备派来的刺客刺杀。

    伏完大骂程武弑杀天子，更是带着士兵欲闯入宫中见天子。

    程武挥军，掩杀过来。

    可怜国舅伏完……

    程武引御林军掩护着程昱从西门而出。

    曹仁、曹彰会合了曹真紧随其后也出了许昌。

    断后的自是夏侯渊父子。

    诸葛亮引兵马杀入城中。

    暗影十一来见他，说道：“诸葛军师，皇帝陛下遭难，驾崩于宫内。护卫九人全部遇难！”

    闻言，诸葛亮大惊失色，赶紧遂暗影十一前往皇宫。

    来到现场，他就看到九名护卫犹如伞状将天子罩在其中。

    他们身上被羽箭穿透，鲜血已经干涸，透出体外的箭尖上凝结着没有低落的血滴……

    只是天子遗体却不知去了哪里……

    ……

    数日之后，幽州高阳县外。

    车骑将军、徐州侯皇叔刘备刘玄德碰到了前来报信的暗影十。

    乍见天子手谕，皇叔老泪纵横，立刻吩咐张飞、赵云、陈到三人跟随自己火速前往许昌。

    几日后，皇叔所部过了官渡。

    探马来报：“军师中郎将诸葛亮引兵连克长社、中牟、荥阳，已经攻到了汜水关。”

    “汝速速赶往汜水，告知诸葛军师。我傍晚时分便道汜水关！”刘备让探马回报诸葛亮，遂带着张飞三人加快了行进的速度。

    夕阳西下，刘备所部六千多人出现在了汜水关外的军营中。

    “亮率军中众将拜见主公！”

    “诸位免礼！”

    刘备扶起众人，便带着众人朝营中而去。

    这时，营中走出一人，径直迎向众星捧月般的刘备。

    “玄德，玄德！”来人连声呼唤。

    乍闻叫声，刘备神色一震，言道：“汝，汝是大夫种邵？！”

    “正是老夫。”

    刘备握住老人的双手，无不悲切的说道：“天子殉难，备甚感心痛！大夫可否告知备耶？！”

    种邵这才声泪俱下的向刘备讲述了曹操出兵攻打马腾后程昱等人如何威逼天子与群臣，如何暗中迁徙等等事情！

    听他说完，刘备两眼冒火，怒发冲冠，双拳紧握，凝目而视，久久不言。

    良久，他才堪堪醒来，遂问道：“先生，陛下……”

    “回主公，九护卫战死……”诸葛亮便将九护卫拼死护卫天子阵亡的消息告诉了刘备，又说道，“暗影十一亲眼目睹了陛下自刎。属下以为程昱定然将陛下遗体带走了！”

    “哼！好大的胆子，竟然弑君谋反！欺我汉室无人乎？”说完，他跨步走进中军大帐，问道，“诸葛军师，汜水关守将何人？”

    “回主公，曹操旧家兄弟夏侯渊夏侯妙才！”

    “哼，区区夏侯妙才竟然敢阻我去路！今夜安排下去，子夜时分准备破袭汜水关！”刘备厉声吩咐道。

    诸葛亮将羽扇一合，对刘备言道：“主公放心，今夜定取汜水关。”

    见诸葛亮如此一说，刘备点点头，遂使人士兵准备晚饭。

    城中夏侯渊父子得知刘备亲自引兵赶来，都聚在关中商议对策。

    夏侯和言道：“刘备若是得知天子已死，定然会连夜攻城。父亲，我们还是要小心为妙！”

    一旁，夏侯霸冷冷的说道：“小心又如何？难道哦啊你忘了那日如雨一般的长枪雨？我们如何防备这些东西？”

    夏侯霸、夏侯恒等人心中都留下阴影。

    看着几个儿子，夏侯渊说道：“也罢，夜间告诉大家好生防备，待来日，我去会一会那刘玄德！”

    夏侯衡兄弟只好答应下来。

    夜半时分，一个个黑影朝着汜水关潜来。

    为首的乃是昔日汜水关的守将华雄华英杰，他身后则是四员副将廖化、裴安、孙吉、韩孙。

    这四位都是黄巾降将，却无一不是作战经验丰富，能力非凡的老将。

    在如何做好奔袭这项技术含量较高的运动中，他们当仁不让的抢下来这趟差事！

    他们麾下的士兵一个个犹如狸猫一般的灵巧，行进中悄然无声，每一个闪动都在暗影之中跳过。

    正因为如此，他们靠到了关下的城墙根，全都瞒过了关上的守卫。

    很快，一个个叠罗汉的站起来，将上面那位送到了关上城墙。

    一根根的绳索垂下，一个个矫健的身影犹如灵猿一般的攀爬上了城墙。

    忽然从城下跳上来数十名黑衣人，城上五步一岗，十步一哨，竟然如同摆设一般，可见他们的行动是如何隐蔽！

    刀剑挥舞，一排守卫竟然连反抗都没有反抗，就做了无魂之鬼……

    “不好！敌袭！”那队巡逻的士兵还是发现了这边的异状，开始大呼小叫的喊了起来。