
    第281章江南篇（二）东吴篇七

    第281章可怜公瑾徒谋略，隐忍仲谋起疑心

    上文书讲道周公瑾经过一番谋略和嗜血苦战，终于攻下了交趾。这可算是大获全胜，为东吴开疆扩土挣下了大片江山，本应该高兴才是。

    哪知道，交州北方二郡中的九真郡被荆州的江陵王刘表趁机攻下，接着圣旨传到，竟然让他遣兵押送士燮等叛逆入京。

    原来这一切都是在人家的谋划之中，而自己不过是一颗棋子罢了。

    两日之内，周公瑾竟然被连番气伤两次，后一次更是被气得口吐鲜血。

    接管了交趾，周瑜修养了几天。

    这一天，简雍来见他。

    “公瑾呀，身体恢复的如何呀？”简雍问道。

    周瑜看着笑眯眯的简雍，知道这是来催士燮一事了，便装着病情依旧的样子说道：“嗨，还是没有什么好转！”

    简雍心中暗骂，嘴上却像是不经意的说道：“公瑾身体如此，当多休息呀！幸亏陛下没有把交州北部的事情交给吴王，不然真的把你累垮呀！”

    “啊？！什么？”一听这话，周瑜立刻机灵起来，完全没有了那副病怏怏的样子。

    “欧，公瑾你……”简雍故意瞪大了眼睛看着周瑜。

    见简雍一副吃惊的样子，周瑜这才发现自己漏了马脚，赶紧装了回去，连忙说道：“啊，没事没事！先生刚才的意思是……”

    从简雍的话中，他听出了问题。

    简雍自然知道程普众人顾及周瑜的身体，没有人敢把苍梧郡已入刘表手中的事情告诉他。可是，他不一样呀！他本来就是为了气周瑜来的，自然不会顾及这些了。

    却听他说道：“陛下顾及汝身体不好，不便操劳，所以下旨让江陵王麾下大将蔡瑁平定了苍梧。现在交州全境平定了，你也可以把士家一众逆犯押解入京了吧！”

    周瑜的脸狠狠的一抽，别过身去，然后说道：“简大夫莫急，明日瑜自会安排，绝对不会误了您的行程！”

    看到达到了目的，简雍哈哈一笑，说道：“既然公瑾这样讲，自然不会又错了！还希望公瑾能够早日康复呀！告辞了！”

    ……

    简雍走后，周瑜又一次没有忍住，“哇”的一声喷出一口血，身体无力的爬伏在桌案上。半晌，他才叫道：“来人，请程老将军和鲁子敬。”

    “诺!”外面的守卫听到他的声音才进来。

    不一会儿，程普和鲁肃两人便到了。

    “啊，大都督你又……？”鲁肃看到周瑜脸色苍白，嘴角上还带着血渍，担心的问道。

    周瑜摆摆手，问道：“苍梧是不是也被刘表军占领了？你们是不是早就知道了？！”

    鲁肃望了程普一眼，迟疑了一下，劝慰道：“都督，眼下最重要的是你要安心养好身体，这些事自有我和老将军来处理！”

    “哎！看来简雍所言非假呀！我终究还是着了诸葛亮的计谋，棋输一招呀！”周瑜叹了口气，缓缓坐下，披散着的头发掩盖住了他的悲切。

    程普在一旁劝道：“都督，经过此役，我们夺取了交州五郡，已算战功居伟了！至于九真、苍梧二郡，回禀我王之后，再缓图之，亦是不晚！”

    “哎！也许吧。我为主公谋取交州，实则已尽臣事。若是伯符尚在，只有五郡又何妨？奈何今日当权者，已非伯符。而天子刘备更是加封我为交趾太守，此意何为？汝等难道不知？交州众逆亦是要入京羁押，我岂能得容于王上耶？”周瑜一语道破了自己的处境。

    是呀！周瑜的威望，经过此番征伐似乎已经超越了吴王孙权。

    而这个时候，周瑜又偏偏接受了刘备册封的交趾太守。岂能不会让孙权起疑？

    这里有人要说了，那个程普不是也接受了南海太守的加封吗?

    这可不一样。

    交趾是什么地方？这可是海南王士燮的国都呀！

    周瑜本来在东吴的地位便仅次于吴王孙权，一旦接受了这个王都太守之封，试想一下孙权会怎么想？

    这个年代，不怕你有能力，就怕你的上司常常惦记着你？！

    他知道你不会反，但是害怕的是你要想反随时都有那个反的能力。这就是你作为下属短命的地方。

    周瑜是个聪明人，而且是这个时期最聪明的人之一。

    所以，他恨刘备，气恼诸葛亮。

    但是，他却没有这个时间去恨他们。因为他要为自己的后路考虑了。

    世界上的事情就是这样，功高盖主，那就是作死的节奏。

    三国是这样，后来诸朝也是这样，就连今日的商业帝国也是这样。

    不是你做的好了就行，你要学会掌握一个度。

    如果超过了这个度，那么你就离着完蛋不远了。

    聪明人往往会很好的把握这个度。

    他会利用任何一个机会，将自己从这个圈圈中择出来。

    恰恰周瑜就这这么一个人。

    尽管他连番被诸葛亮的计策搞伤了三次，其中还有两次吐了血，但是这并不影响他在事后能够明白过来。

    所以，他在众人面前依旧摆出了那副病态，而且还显得病入膏肓一般。

    次日，他安排了鲁肃将士燮等人押上了囚车，分出了一千精兵护送，恭送简雍返京都。

    看到周瑜的表现，简雍很奇怪，十分客气的和众人告辞后，心中暗自犯了嘀咕：左御史大人不是说周瑜的病不会很厉害吗？怎么到了今日还是那样严重，好像不是装的。要是装的，那脸不应该那么白呀！

    当然，以简雍的智商又如何能够想明白这里面的事情呢？

    周瑜的故事，诸葛亮猜的透透的。

    正如周瑜不死心的还是派人到九真和苍梧两郡走了一遭。去的人带回了两封密信，交给了周瑜。

    是诸葛亮的亲笔信。

    两封一样的书信。

    诸葛亮这样写道：“孙仲谋其心之大远胜其兄，亦比其父。奈何天降我主，已登九五，注定其究一生不能有所成也。其得江东数郡，皆汝之能为也！汝之威望甚甚，功高盖主矣。亮以友之身劝兄，此时不去，恐为晚矣！”

    诸葛亮此招不可谓不毒呀！

    孙权去一周瑜，如断臂膀呀！

    可是，孙权却不如此认为。

    吴郡建业城，吴王府邸。

    孙权身穿蟒袍，坐在王座之上，看着前方发来的战报，问道：“公瑾可有讲何时归来？”

    下面站着的是他亲提的水军都督――陆逊，陆伯言。

    “禀主公，信报讲大都督破获交趾，擒获士燮一众叛逆，已经派鲁肃大人押解入京！至于何时回来，倒是没有明讲！”陆逊回答道。

    孙权放下手中的信报，站起身来，冷冷的说道：“是呀！天子陛下亲自册封他为交趾太守，他又怎会轻易引兵归来呢？”

    “主公，此事恐怕是诸葛亮的离间之计呀！”陆逊闻言，脸色剧变。

    孙权摆摆手，盯着陆逊的脸，一脸狰狞的问道：“伯言，如今江东之人只闻周公瑾，何人识得我孙仲谋？这是我父兄打下江山呀？！”

    看着眼前变得狰狞的孙权，陆逊赶紧低头抱拳：“主公息怒，臣听说公瑾在阵前受伤，恐难再统兵，何不趁此削去他的兵权？”

    听闻此事，孙权这才冷静下来，扶了扶陆逊身上被弄皱的衣衫，缓了口气说道：“孤过于激动了，卿且莫多心。公瑾受伤之事，你何从得知？”

    “陆军少都督程咨派人传来的消息!”

    “很好！这件事你做的很好！”孙权点头称赞道。

    而此时的周瑜已经安排了程普等人驻守交州，领着大军行走在回往建业的路上了。

    周瑜次子周胤守护在周瑜的马车前，低声问道：“父亲，难道真的已经没有回旋余地了？”他依旧不死心，因为他不想放弃眼前的荣华富贵！

    周瑜一共两个儿子，长子周循、次子周胤。

    这两个儿子性格迥异。长子周循天资聪颖，颇有周瑜之风；而次子周胤却好吃懒做，追逐名利。

    听弟弟这样讲，周循在旁言道：“倒也不是！父亲病重，自然不能够继续在王都为官，应该回庐江老家去静养一些时日。相信王上能够答应的，至于你嘛？若是得姨母推荐，还是可以保留你的职位的！”

    听到兄长这样讲，周胤顿时高兴起来，又问向周瑜：“父亲，孩儿可否去请姨母帮忙？”

    “哎！”车中的周瑜叹了口气，十分无奈的说道，“若是想的话，等到了城中，你便去吧！些许，王上能够念在为父为他们父子征伐的功劳上给你一官半职吧！”

    其实，周瑜知道孙权一定会保留周胤的官职的！

    因为自己已经放弃了兵权，那么自己对他的威胁就没有了。而留下这个好吃懒做的家伙，他控制起来更容易。

    能够成为一方君主，掌控之心是对权力绝对拥有。

    而那些有缺点的人才是能够绝对可以掌控的。所以他们需要的是那些拥有缺点的人，而不是那些恃才自傲的人。

    抵达了王都建业，周瑜没有回府邸，而是带着长子周循径直前往王府复命。

    一如周瑜所料，孙权言语中已经对他十分不满。

    幸亏他早已准备，提出了辞呈。

    拿着周瑜的辞呈，孙权饶有兴趣的看着他，问道：“卿真的伤得如此厉害？”

    “王上，皆因臣一时不查，着了诸葛孔明的道。一时气血攻心所致，奈何连番三次，臣如何能够承受？还望王上恩准！”周瑜说着，又一阵急促的、撕心裂肺的猛咳，竟然又咳出了血。

    “啊！快，快叫太医。”孙权顿时大惊，急急忙忙的召唤太医。

    ……

    一番折腾之后，孙权如愿以偿的收回了周瑜的兵器；而周瑜也在儿子周循的陪护下回到了庐江老家，还得到了一大批赏赐。

    而东吴的兵权则重新落入了吴王孙权的手中。他将水陆两军分为了两部，一部由陆逊掌管，是为水军都督；一部是新提调的大将吕蒙，是为陆军都督。而老将军程普则被他安排了空职。