
    第284章江南篇（二）荆州篇三

    第284章试敌情张裕出战，做说客赵范现身

    上文书中讲到刘琮和蔡瑁一起来见刘表。

    刘表言语中多有教育之意，最后让刘琮跟随蔡瑁一同出兵苍梧。

    我们接着回来再讲一讲刘琦这一边了。

    话说刘琦引大军四万直奔九真而来。

    正是无巧不成书。

    他们抵达九真的时候，张津、张裕二人已经在士真的安排下住进了九真城。这两个人可是铁杆的士壹拥护者，那是铁了心的要拥护士壹称王称霸的人呀！

    如此一来，刘琦这一趟要想说服士真，怕是有些困难了。更何况，他们还不知道有这两位在城中呢？

    他们日夜兼程，这一天终于来到了九真城外。

    “启禀将军，前方便是九真城了！”探马跑过来禀报。

    抬头望了望不远处的城池，刘琦问向文聘：“仲业，我军一路行来，士兵多有疲惫，不如就此安营扎寨如何？”

    “也好！”文聘答道。

    刘琦遂吩咐道：“立刻安排士兵按下营盘。”

    而此时，九真城中。

    士真也得到了信报，急忙召集麾下将官商议。

    不多时，将官们到齐了。

    士真问道：“荆州四万兵马在刘表长子刘琦的统领之下已经兵临城下，你等可有对策？”

    郡丞乃是士家的旁系，士真的一个族弟说道：“当初主公一意孤行，今日真的惹来了祸端。且不说东吴兵马入境，只是这眼前的荆州兵马也非我等能够抗衡的呀！看来，当今天子真的要亡我士家呀！”

    旁边一众官员也是议论纷纷。

    张家兄弟并没有在这里。

    不过，他们倒是不请自来。

    就在众人乱糟糟的议论之时，堂外传来他们的声音：“众位大人何必惊慌？有我兄弟二人在此，定可保此城无虞！”

    众人一看，说的人正是张裕。

    看到二人，士真心中暗道：有此二人，这一仗不得不打了！

    心中所想，他却没有显示在脸上，一副似乎宽了心的样子说道：“能得二位将军相助，我自然就放心了！”

    张裕一拍胸脯，说道：“有我们兄弟，大人尽管放心。若是东吴，我们到要计较一番，区区荆州我们还不用放在心上！”

    郡上都尉姓李，不是几大家族的人，是士真带过来的，据说曾经救过士真的命。他见张家兄弟吃了败仗而来，似乎很不给自己的主家面子，便有意上前问道：“如今敌兵压境，不知二位将军打算如何退兵？”

    “这有何难？带我兄弟前去厮杀一阵，探一探敌军虚实，再说！”张裕哪里有一丝刚刚吃过败仗的样子，宛然一只刚刚掐架胜了的公鸡一般。

    士真城府很深，面沉气稳，一副慎重的样子的说道：“也好，二位将军所统兵马尚有五百骑兵。李都尉，你在调拨一千步兵给二位将军！”

    “诺！”李都尉答应一声，回头对二人说道，“二位将军随我来。”

    二人辞别士真，便随同李都尉去接兵。

    不多时，两人带着五百骑兵、一千步兵从城里出来了。

    李都尉虽然对二人有些看法，但是并没有在调拨士兵上面动手脚，倒是都是一些身强力壮的汉子。

    张裕、张津二话不说，各自提着兵器，直奔刘琦大营而去。

    “报！”

    刚刚收拾停当的中军大帐中，刘琦正在与文武商议军事。

    他麾下文武十余人。武将有文聘、黄祖、庞季、邓羲、苏飞、刘磐和谋士张羡的儿子张铎七人，还有刘表临时调过来的大将李珪、李严；谋士则是从事杨陵、主簿尹籍、文书张羡三人。

    “启禀将军，敌军城中冲出一千多兵马，已到营前讨战！”士兵禀报道。

    “看来城中有人沉不住气了！”刘琦已非昔日那个到处找靠山的孩子了，也算是久经沙场的老将了，笑着让探马先出去，然后说道，“以我们了解的情况，士真不应该如此沉不住气呀！先不管这些，你等随我到阵前一辩究竟！”

    “诺！”众应声，遂同他一起来到营外。

    点起精兵两千，刘琦亲自统领大家来到营外。

    营外的张裕看到敌方兵马出来，对张津说道：“你在这里压阵，我来打头阵！”

    “好！兄长多加小心！”

    “无妨！”言毕，张裕纵马来到两军阵前，静候刘琦。

    刘琦兵马缓缓而来。

    遥遥望见对方一员大将立马横刀早已等在阵中，刘琦对身旁的文聘、李严等人说道：“刀横马鞍桥，侧身而视，看来此人对自己很有信心呀！若不是身怀绝技者，便是心高气傲之徒！r若是对阵，尚需小心呀！”

    “公子提点的是！”文聘等人应声道。

    见刘琦只是看了对方在阵上的姿势便判断出这些，李严开始对这位曾经不熟悉的长公子有了新的看法，遂说道：“严有心来抢这头功，不知长公子可愿给某这个机会？”

    “欧！将军愿意替某打头战，琦甚是感激，岂有不愿之理？！不过，将军阵上可要小心为好！”见李严请战，刘琦十分高兴。

    这李严可不简单，此人乃是后三国时期的名臣。三国史上有记载：

    李严(?-234年)，后改名李平，字正方，南阳(今河南南阳)人。三国时期蜀汉重臣，与诸葛亮同为刘备临终前的托孤之臣。公元231年，蜀军北伐时，李严押运粮草因为下雨道路泥泞延误时日，为推卸责任反而怪罪诸葛亮的北伐，使诸葛亮不得不退兵，因而获罪，最终被废为平民，迁徙到梓潼郡(治今四川梓潼)。公元234年，诸葛亮病逝，李严得知这个消息后，认为以后再也不会有人能够起用自己了，因此心怀激愤而病死。

    其武艺高强，相比刘琦麾下也只有文聘能够跟他有的一拼。

    且看他纵马来到张裕面前，以枪点指，厉声喝道：“大胆叛逆，我乃江陵王麾下骁将李严是也，尔等还不报上名来受死！？”

    “哼！汝等无故兴兵犯境，可否问过我手中的长刀？要问我姓名，尔等听好。爷爷行不更名，坐不改姓，交州张家子嗣张裕是也！”张裕说完，纵马直取李严。

    两马错蹬，刀枪相加，两人便打在了一起。

    还别说，张裕竟然和李严打了一个难解难分，不相上下。

    一转眼百十余合过去，依然未见分解。

    刘琦见二人仍在焦灼之中，考虑到李严随自己一路奔波劳累，惟恐他力有不逮，便同文聘、李珪二人商议：“李将军与那厮打了一百多回合，也不见分解！一路行军劳累，不如鸣金收兵，来日再战！”

    二人也有这个想法。

    刘琦见二人同意，遂使人鸣金。

    金声响起，李严紧刺两枪，迫开张裕，说道：“我营中鸣金，不知有何事？！待某回去看看，明日再战！”

    “也罢！”张裕倒是利索，拨马提刀回归本阵，带着士兵回城去了。

    回到营中，从事杨陵对刘琦说道：“张阀门内的张裕，听说此人那可是士壹的坚决拥护者！有此人在此，恐怕想要说服士真，可就有些困难了！”

    刘琦点点头，若有所思的说道：“是呀！不过不入虎穴焉得虎子？我入城一趟，亲自面见士真。希望用这样的诚意能够打动士真！”

    “可是，这样太危险了！”尹籍、张羡急忙劝阻道。

    文聘也阻拦着说道：“若是没有张裕兄弟，公子前去倒也无妨！只是张裕兄弟在城中，公子前去却是冒险了很多！”

    “取城之事紧急，切不能等周瑜攻下交趾呀！”刘琦眉头紧皱得说道。

    偏将庞季忽然说道：“末将倒有一个办法，或许可以一试！”

    众人闻言，皆望了过来。

    却听庞季说道：“九真已经封城了，我们只有等里面的人去做这件事了！今夜后半夜，我们的人值守北城。公子还是派一名身手矫健的士兵进去和他们商议！”

    原来，刘琦早在城中安排了人手，为首的乃是从事中郎赵范。

    大家听好了，他是从事郎中，而不是从事中郎将。所谓的从事郎中，其实就是郡府中从事的助手。

    不过，即便是从事，那在郡府之中也只是在长史、司马之下。

    所以，在这个时候，赵范绝对的可以代表刘琦。

    刘琦思索片刻，遂点点头，说道：“看来也只有如此了！我这边写信，立刻给赵从事送去！！”

    不一会儿，书信写完，他交给了庞季。

    当晚，书信便送到了城中。

    赵范看完书信，便让人备了礼物，直奔士真的府邸。

    来到士真的府邸，他递上了拜帖，自有那守门之人为他传递。

    很快，有人把他请了进去。

    士真在后院之中等他，背朝着他来的方向，听到他的脚步声，忽然开口说道：“先生胆子可真不小呀！”

    “为了大人和士家的血脉，我胆子太小了可做不来！”赵范甚有胆识，颇有口才。

    闻听此言，士真站起身，回过头，示意手下人退去，然后延请赵范入座，遂问道：“我士家举家族忤逆天子，难道还有救吗？”

    赵范哈哈一笑，说道：“莫说你们只是旁支从犯，怕是真正的主犯到时候也要靠陛下才能救的！”

    “此话怎讲？”士真不解的问道。

    欲知后事如何，且听下回解说……