
    第250章复幽州二袁授首，袭许昌天子遭难

    话说曹操派人前往江东想要说服江东新主孙权攻打扬州，却不想碰了一个软钉子。孙权以兄长近亡为由，俱不出兵。

    见游说无果，程昱的使者只好回去禀报程昱。

    得知江东如此，程昱更加确定刘备救援天子的决心了。在皇宫内，他加派了几千名御林军，限制了献帝出入的自由，美其名曰保圣驾。

    连日来，派出去的探马向他禀报的都是远方战场上的消息，而许昌边境上的兵马动静竟然没有一丝！

    一好一坏两个消息，好消息是曹操第一战击败了马腾联军，坏消息是刘玄德已经扫平了幽州，只剩下一座范阳。

    主公还要很久才能击败马腾联军！

    这是他听到这个消息的第一反应。

    刘玄德的势头已经无法阻挡，天下大势已然尽集他一身了！

    这是他对刘玄德的重新认识。

    在刘备收复无终的时候，世子刘禅带着十万大军抵达范阳城下。

    逢纪见到刘禅来势汹汹，便向袁尚献计：“主公，今敌军势大，我军兵马私下分散，难以与之相抗，何不聚拢到范阳，集中优势兵力一举击败他们呢？”

    袁尚想了想，感觉有道理，便对他们说道：“老师所言极是。通知驻兵涿郡的兄长显奕，责令他速速尽起涿郡兵马来援！”

    现在能够帮助他的只有二哥袁熙了！

    逢纪答应一声，便下去安排了。

    这个时候，袁尚还不知道通往北方的道路已经被刘备一万余人截断了！

    无终县城因为猎户王聪的协助，张继、郑兴二人兵不血刃的击败了拥有万人守军的马延，收复了无终，还俘虏了近五千余士兵。

    马延带着四千多人，狼狈逃窜在半途中，心中却不知该如何向袁尚交代。毕竟城门如何被打开的，他都毫不知情！只是在那一声声喊杀声中，他才从半睡半醒中爬起来，带着亲卫慌不择路的逃出了无终！

    看着后面没有了追兵，他才停了下来，喊过一名司马，吩咐道：“现在城中情况如何？汝速速派人去打探一番！”

    “诺！”那司马答应道。

    望着那司马离去的身影，马延有些失神，半晌才回过神来，望了望身侧众人，见九名司马俱在，便吩咐道：“你们清点一下自己麾下的兵马！”

    “诺！”

    很快，九人便赶过来，向他禀报军士折损情况。九部兵马本来都是满编的整整一千人，现在最多的剩下四百余人，少得不过百十余人。

    “哎！”马延叹了口气，脸色十分难堪。

    九司马没有一个人说话。

    不多时，前去打探消息的探马回来禀报：“启禀将军，刚刚攻城的是车骑将军刘备麾下步兵，为首的将领是门牙将军张继和郑兴。”

    “他们有多少人？”马延问道。

    “他，他们有三千多人？”探马偷眼看了马延一眼，颤颤兢兢的说到。

    闻听此言，马延大怒，厉声问道：“什么？你说什么？”

    探马赶紧说道：“他们不知用了什么办法，买通了城里城外的猎户，开城门、攻杀城上守卫的都是那些猎户！而且，在他们这三千多人后面，还有车骑将军亲自统领的七千精锐！”

    “车骑将军所部的七千精锐？”听到这里，马延的脸色再一次发生了变化。

    只见他一改刚才的颓废，翻身上马，兴奋的说道：“大家听好了，马上跟我回范阳。”

    一名司马不解地问道：“将军难道不怕主公……”

    “哼！你懂什么？你可知道，车骑将军麾下七千精锐都是什么样的存在？便是我对上其中一人，怕是也难占到便宜！这七千人足以抵上十万大军！”马延厉声斥责道。

    听他这么一说，那司马吓得一缩脖子！

    刘备进入无终城，得知守将弃城而逃，见过一众降兵，便吩咐张继，好生安顿众人。

    这时，郑兴引着王聪来见刘备。

    得知是故人之子，刘备十分高兴，浅谈几句，见小伙子颇有见识，更加喜爱，遂设宴留其就餐。

    席间，郑兴向刘备提及王聪的父亲一事。

    刘备沉思片刻，便对王聪说道：“吾观汝才思敏捷，颇有见识，有乃父之风！今，本将军将此县城交予你手，不知汝敢为之否？”

    这真是天上掉下一块大大的馅饼呀！

    小伙子满脸错愕，半晌才清醒过来，赶紧起身拜倒，连声道谢！

    见无终有所托，刘备点点头，嘱托到：“本将留兵马千人于此，军司马全权由汝管辖。县中大小事宜，汝当好生处理！”

    “诺！”

    ……

    饭后，刘备吩咐张继、郑兴整合降兵，筛选不符合的士兵，发放盘缠和军饷，使其归家；留下者皆配备军服战甲，收编入营，补充兵力。近五千士兵，散去了三千左右，尽余不足两千人，全部划归了张继所部。

    降兵收编之后，他们便启程出发。

    而那个马延还在半路上，停停走走。

    因为后面没有看到追兵，他们行军的速度并不快，走走停停的。

    几名探马往来奔波在他们身后，不时的向马延汇报着后面情况。看来，马延真的很害怕刘备麾下那七千精锐。

    哦！不，他搞错了。刘备麾下现在的精锐是八千了，又多了一千名狼牙兵！这是一支混合兵种，是白旄军、白马义从和陷阵营三个兵种混搭在一起的兵种。

    只是，他还不知道而已！

    忽然，派出去的一名探马急匆匆奔来。

    他身上不由得打了一个激灵，第六感觉告诉他这将不是一个好消息。

    果然，探马奔到他的近前，连马都没有下，便急匆匆说道：“将，将军，大……大……大事不好了！追兵出了无终城，追上来了！”

    “快！打起精神来！加速行军，加速行军！”果然不是好消息，马延立刻叫了起来，大声吩咐着。

    一听到后面有敌军，九大司马和士兵们立刻精神起来，脚下行进的步子也活泛起来了！

    出城的队伍不是张继、郑兴的步兵，而是以速度著称的白马义从！

    原来，赵云听说守军跑了，便向刘备请战！

    刘备本不想斩尽杀绝，但是转念一想，现在的袁阀士兵一个个如同惊弓之鸟，若是赵云追上巧加利用，或许可以收到意想不到的效果。

    他对赵云低声叮嘱了几句。

    赵云点点头，便匆匆而去。

    马延跑的再快，又如何甩得掉白马义从呢？

    当一哨白色出现在天际边的时候，马延知道自己跑不掉了！

    他倒很光棍的将大刀戳在了地上，盘膝坐了下来。

    后面的士兵都不知道怎么回事儿，稀稀拉拉的站在那里，呆呆的看着自己的主将。

    相距数百丈远，白马义从便展开两翼，成雁形阵向他们包围过来！

    相距百十余丈远，就听到一声响彻天际的传令声：“起弓！”

    “不！”闻听此言，马延大叫着站了起来，一边挥舞着手，一边硬了上去。

    这是什么节奏？

    为首的赵云到底还是没有下令放箭，而是在与马延相距十余丈的位置，勒住了战马：“呀呔！汝可是无终城里逃出的主将马延？”

    “正是罪臣！还望将军留情。”马延竟然连打都不打了，直接投降了！

    其实，这是马延的聪明之处！

    如果白马义从这一轮骑射下来，自己麾下四千余名士兵，能够站得住恐怕连一半都剩不下了！毕竟大家接连奔逃了几十里，哪里还有力气呢？！

    “汝等可是愿降耶？”赵云问道。

    马延心中暗道：这个时候还不投降，那只有一个死了！

    “哎！”他叹了口气，低声说道，“我等愿降！”

    主公果然英明，真的猜到了！

    赵云心中所想，口中却说道：“既然愿降，某有一事还请汝代劳！若是能够做好，车骑将军定有重奖！”

    “哦？！既然如此，还请将军明示！”

    “汝可领这些残兵退往范阳，以作内应。”

    “诺！”

    见马延应允，赵云将长枪一晃，拨马而去。

    三千白马义从犹如一道疾风一般，尾随赵云而去，整齐的队形昭显着这支队伍的精湛！马延见过当初公孙瓒麾下的白马义从，对比一下，感觉这支骑兵与原来的白马义从一点都不一样，只是为何，却怎么也讲不清楚！

    见赵云退去，九大军司马才靠拢上了。

    马延将刚刚的事情思考了一番，后来还是决定告诉他们，因为需要他们的帮忙。

    听说车骑将军肯收留，九位司马莫不同意。

    因为他们的反水，袁尚和刚刚引兵来援的袁熙二人彻底栽了！

    面对着有张飞坐镇的敌军，他们不敢派将讨战；因为有庞统的出谋划策，刘禅屡次攻伐，无不斩获颇丰。

    便如铜墙铁壁一般的范阳外城，竟然连连被刘禅打残，堪堪被攻破，吓得袁尚都不敢回府休息。

    这种提心吊胆的日子，终于结束了！

    在马延回归的第二天子夜，范阳城池外城的四面大门，竟然无声无息的打开了三面。刘禅、张飞驱兵十万紧逼内城。

    连夜攻破了袁府，活捉了袁尚、袁熙和他们的老师逢纪、审配，其部将孟岱、冯礼、韩范投降，余者皆从另外一面大门逃脱。

    幽州战事也因此暂告一个段落。

    北方战场的胜利，刺激了暗中留在徐州运筹帷幄的诸葛亮。

    他说服了好友崔广元，游历许昌，成功的接近了程昱。麻痹了程昱之后，他连发三封战令，使陈留太守、扬威将军魏延一夜之间破梁关，直取许昌；使谯郡太守、振威将军华雄连夜攻打许昌；使汝南太守、宣威将军拓拔坤，出汝南，连夜渡颖水，与华雄同时攻打许昌。