
    第288章西北篇（一）并州（二）

    第288章迎天使袁买明志，除叛逆沮鹄立威

    话说沮鹄兵马一进入并州地境，袁谭可就慌喽！

    能不慌嘛？！

    那可是天子兵马，到了关前只说天子圣旨！

    到底什么事情？谁都不知道呀！？

    人这个动物就是这样，一旦面临未知的时候，是最慌张的。

    他可以设想出来很多种可能。

    而这些可能大多数都是对自己不利，尤其是在他刚刚做了一些坏事之后。

    袁谭就是这样子。

    得到这个消息后，他就如同热锅上的蚂蚁一般在屋子里来回的踱着步子，不停的说道：“这可怎么办？一定是最近的事情传到了京都！……”

    郭图却坐在一旁阴沉着声音说道：“主公，区区三千人马能成何事？切莫要自乱了阵脚！”

    辛兹也在一旁说道：“依属下来看，刘玄德此举定有阴谋！切不可小视这支兵马！”

    “哼！区区三千人马便吓住你了！如此一来，主公大事何成？”郭图狠狠瞪着辛兹问道。

    辛兹亦是不甘示弱的问道：“别驾大人，请问汝可知统军何人？刘玄德在这个时候派出这支兵马所为何事？”

    “不管所为何事，只要他们在我们的境内，有何惧耶？”

    “常言道：知己知彼方能百战不殆。现如今，那个统军的将领连名讳都不肯透露，我们又如何知道他们所为何事而来？”辛兹面带讥讽的反问着郭图。

    不过话说来也是，这位统军的将军只是派人交给守将一封通关文碟，上面写的是骁骑将军奉天子旨意去见晋侯。

    他不说明，别人确实也看不出他是谁！

    因为刘备麾下的骁骑将军大多数人戴的头盔都是面具头盔，他出来进去都戴着这玩意儿，何人又能够认出来呢？

    倒是郭图老辣，忽然笑了起来，说道：“天子圣谕降临，主公理应派人前去迎接。为师倒是有个主意。”

    “老师请讲。”

    “上一次刘玄德派来的人是沮授的儿子沮鹄。不管这一次是不是沮鹄，主公只需派沮授带着礼物相迎。沮授本身便是与刘玄德亲近，想必应该能够探听出一些消息来得！”郭图这歪打正着，倒是派了个合适的人选。

    ……

    当天，沮授便坐着马车出了晋阳。

    沮授可不是一个人出城的！

    他还带上了袁谭的胞弟袁买。

    这是怎么回事儿？

    从名义上说，他是袁买的老师。而从用意上来说，他得到了沮鹄暗中送来的消息，得知了这次的目的。

    他虽然知道袁谭对袁买很不错，但是为了保险起见还是带着袁买来见沮鹄。

    天子算计好了袁谭，却不知袁谭手下不仅仅是有郭图，还有辛兹。

    为了达到目的，袁谭可以放下，他们两人是不会放下的。

    而袁买一直在劝说袁谭，彻底归顺刘备，以保袁氏一脉；为了这个目的，郭图、辛兹两人与袁买之间就形成了一个鸿沟。

    他带着袁买出来，就是为了商议如何将那两个人除去，方便完成这件事！只不过，袁买是偷着藏在车上的。

    所以，他和袁买一路直奔边境而来。

    上党郡驿站。

    沮授的马车驶进了驿站。

    立刻便有士兵前来：“将军有指示，大人一到，可驱车到后院；您的随从请随我们到别院休息。”

    好嘛！一上来便将从人支开了。

    沮授微微一笑，遂使马夫将马车赶到了后院。

    沮鹄带着两名牙门将军早已候在院中。

    “大人一路奔波劳累，请到里面喝茶。”沮鹄说道。

    “有劳将军了！”沮授说着，接了袁买下来，跟着沮鹄等人进入堂屋。

    三人进屋后，沮鹄使两位牙门将军守住门口，然后摘下头盔，向沮授行礼：“孩儿拜见父亲。”

    “好，来，这是四公子。”沮授引见道。

    “鹄见过四公子。”

    “将军多礼了！”

    礼毕，三人落座。

    沮鹄直言道：“大公子受郭图等人蛊惑，一直都是陛下心中放不下的。如今四公子已经成人，天资聪颖，见识卓绝，深受陛下赏识。是故，陛下打算将并州的事宜交给四公子，而大公子调入京都另有重任。”

    “原来是这样呀！”袁买听完，若有所思的不再言语。

    良久，沮授忽然问道：“四公子可是担心郭图二人？”

    “不错，郭图二人的势力在并州颇为强大。若是将军直接将陛下旨意宣读，恐怕他们当时便会举兵造反。”袁买担心的说道。

    “四公子所言，正是陛下担心的事情。故，鹄一路行来，故作神秘，引你们前来，便是商议此事。”

    “若是想要大公子能接受册封、迁调，恐怕只有除去郭图和辛兹两人了！”沮授说道。

    袁买叹了口气说道：“哎！除此之外，确实是没有办法了！”

    “既然如此，不知四公子可有办法？”

    “依我之见，我和老师先回去，你的身份现在可以透露给他们了！”袁买轻轻的敲着桌子，寻思了片刻，说道，“至于如何对付他们，到时候，我自有安排。”

    沮授父子望着袁买，见他面沉似水，相互看了一眼。

    沮鹄向父亲点点头，开口说道：“既然四公子心中有了定数，鹄便听四公子的好了！”

    袁买点点头，遂起身告辞。

    ……

    晋阳城外十余里的地方，四驾马车可以并驾齐驱的官道过去便是晋阳城，两旁绿荫结萺，蜿蜒如蛇，爬过一个gaogang，在最高处有一座小亭。

    袁买遥遥一指前方的小亭，说道：“过了这个小亭子，还有十余里就到晋阳城了！”

    “好！但不知这里会不会有人等着我们？”沮鹄忽然莫名其妙的说了这么一句。

    袁买和沮授相互望了一眼，脸上尽显紧张之色。

    沮鹄说道：“此处正是埋伏的险要之地，我担心郭图会在这里设下伏兵！诸葛大人曾经叮嘱过我，经过此地务必小心。你们放心好了，我们早有准备。”说完，让父亲和袁买躲进车中。

    他叫过一名牙门将军，低声吩咐一番。

    只见那位将军一招手，带着两名裨将和一部兵马疾驰而去。

    沮鹄又叫过另外一名牙门将军和两名偏将，低声交代了一番。

    牙门将军点点头，遂引一部兵马紧随其后而去。

    看着两队兵马离去，沮鹄这才带着剩下士兵缓缓前行。

    这个时候，gaogang上那个小亭后面躲着不少人，一个个头上用草做了伪装，手中拿着弓箭，从树叶的空隙中望着那个亭子。

    良久，从前面的大树上下来一个人，跑了过来：“大人，过来一队人马，不过没有马车，也没有三千人。看样子也就是有一千左右!”

    “怎么会这样呢？难道不是他们？不要着急，等等再说！”说活的人声音苍老，虽然身着锁甲，遥悬佩剑，却没有带着弓箭。原来这个人竟然是郭图！

    他竟然亲自来了。

    遥遥望着那队疾驰而来的甲士，他没有动，果然沉得住气！

    那一队甲士过去之后，他们看到了又一队，当先的是一辆马车。

    “没错了！那是沮授的马车！哼，袁买呀袁买，你一直反对我。看来，这一次谁能救你？！袁谭吗？”郭图冷冷的哼了一声，“哼！告诉大家做好准备！”

    “是！”一旁副将答应一声，下去安排了。

    只是郭图不知道的是沮鹄的嘴角上露出了一丝那人寻味的冷笑。

    而他麾下的士兵各持巨盾有序的占据了每一个最好的防御位置，看似毫无层次，尽数将沮授、袁买和沮鹄待着的亭子透露出来。

    只不过是看似而已，又岂是郭图这个没有一点现场作战经验的谋士所能各个了解的？

    一旁的副将似乎发现了这一点，便问郭图：“大人，看他们站岗的位置，怕是一会儿袭击难以奏效！”

    “我们足足有五千人，难道还不能将他们尽数灭杀不成？”郭图眼中闪过一道寒光，冷冷的说道。

    看了看那个亭子，副将问道：“动手吗，大人？”

    郭图探头看了一会儿，说道：“你去告诉大家，听我口令！”

    “诺！”

    这个时候，沮鹄身边的余下的那名偏将和那名裨将过来低声汇报道：“将军，四下里埋伏着大概五千余人，所有的箭应该都对准了我们！”

    “很好，告诉大家，一有异变，立刻向小亭子靠拢。”

    “好！”

    就在这时，林中一声鸣响，接着就是万箭齐鸣的声音。

    “敌袭！”沮鹄一声厉喝。

    亭外的士兵以一种十分快速的动作，瞬间聚集在成了一个盾塔。

    任由他们的箭矢多么密集，尽数被挡在了盾塔外面。

    几轮攻击下去，竟然没有见到预期的效果。

    郭图大怒，豁然起身，拔出了佩剑，大喝一声：“上……”

    这一声却豁然搁止了。

    副将大惊，回头观看，却被眼前的情景吓得呆住了——郭图的咽喉被一支羽箭从后面穿了过来，箭头漏出了数寸……

    “啊……”他惊慌的大叫了起来。

    世间的事情就这样，战场上的情况很戏剧性的发生了变化……