
    第260章秦朗自大设酒宴，马谡假计图夜袭

    上文书中讲到刘备派遣大将军关羽、左光禄勋诸葛亮带兵出征讨伐曹操。其实，这里面是值得研究的。

    正如当初陈宫所说，安抚张飞、颜良、文丑和庞统的事情由他来做。、

    这是为何？

    咱们前文书讲过，这次出征可不是单纯的要讨伐曹操。现在这个曹操可不是那么轻易就可以打败的！

    更何况，只是出兵十五万！人家曹操在洛阳的驻兵就已经超过了三十万！

    这次出兵，只是刘备向天下表决心的一个样子而已！

    所以，他不会派遣拼命三郎一样的张飞和文丑，也不会让喜欢冒险的庞统前来。至于颜良，直接跟张飞、文丑躺枪了！

    而如今的刘备可谓是兵强马壮，战将千员。

    这一次派遣良将三十员，都是哪些人呢？

    这些可都是响当当的行军良将、战阵英才。头一位前将军黄忠，第二位征西将军臧霸，然后是安西将军孙观、平北将军孙康、骑射将军曹性、奋骑将军侯成、扬威将军希杰、振威将军宗保。

    杂号将军关平（关羽长子）、审荣（审配的侄子）、沮鹄（沮授长子）、朱汉、孟岱、冯礼、常林、臧艾（臧霸之子）、马氏五常（长兄马玄、二兄马康、三兄马津、幼弟马谡）、臧舜（臧霸长子）、臧毓（臧霸三子）、黄叙（黄忠之子）、孙毓（孙观之子）、孙田（孙康之子）、曹成（曹性之子）、侯元（侯成之子）、希望（希杰之子）、宗成（宗保之子）。

    随军二十一员战将之中一共有十一位都是新生代。

    此外随军的谋士还有马氏五常之一的四兄马良马季常、大夫沮授、主簿陈登等人。

    这一次马氏五常兄弟五人全部上阵，可谓是令那些没有抢到的将军们心中嫉妒羡慕恨了！

    马氏五常在当时也是十分有名的一个家族。

    长兄马玄，字伯常；二兄马康，字仲常；三兄马津，字叔常；四兄马良，字季常；幼弟马谡，字幼常。兄弟五人之中除了马良，其他四人一个个武艺精通，马上马下功夫了得。尤其是那个马谡，不单单是武艺高强，更是熟读兵书战策，常常出入诸葛府和庞府，与诸葛亮、庞统二人探讨军事，深得二人的赏识。

    而四兄马良，年幼眉白，却是兄弟之中文才最好的一个，所以人们常常说道：马氏五常，白眉最良！

    行军之前，天子指定出征的诸将纷纷向主将关羽和军师诸葛亮请战，欲求前锋一职。

    只是，诸家将领唯有马氏五常之中，文才武略相互兼济。

    诸葛亮便向关羽推荐：“马氏兄弟皆具文才，尤其马良和马谡二人。公可使其兄弟前往！”

    平日里，关羽与马玄、马良交善，素知此二人的能力，遂说道：“好！某便使伯常为先锋，其四位兄弟同领兵马五千人，前往洛阳！”

    领了关羽将令，马玄兄弟引兵出发，直奔洛阳而来。

    兵出虎牢，马谡指着遥遥可见的洛阳，对四位兄长说道：“此去洛阳一马平川，敌军定然会早有准备。兄长们，我们万万不可莽撞行军！”

    “出兵之前，孔明大人吩咐过，一旦靠近洛阳，万万小心！”马玄朝着马谡点点头，又说道，“幼常，吩咐士兵放慢行军速度，等前方探马的消息！”

    “喏！”马谡答应了一声，便吩咐了下去。

    不多时，前面探马奔来。

    “前方可有敌军？”马玄问道。

    “回禀将军，前方十里之外发现敌军前哨！”

    “偶！有多少人？哪个领军？”马玄问道。

    探马喘了口气，说道：“大约三四千人，领军的将领是一个叫秦朗的人！”

    秦朗？！

    “四弟，你可知此人？”马玄回头问向马良。

    马良点点头，说道；“秦朗，雍州池阳人，今曹操拜他为骁骑将军。据说此人手中一柄大斧，勇猛无敌，非常人所能敌也！”

    “我也听说过此人。此人好大喜功，有勇无谋。但不知曹操为何会派此人在这里驻扎？！”马康在一旁说道。

    听他们一说，马谡插言说道：“哥哥们，我们与敌相距越来越近，然地形不熟，而敌将又是勇猛之辈。万万不可冒然前行！”

    “汝有何策？”马玄问道。

    马谡说道：“请兄长暂且驻兵于此，待愚弟勘查一下地形。”

    “好！仲常、叔常，汝二人在此统军相候。季常也随我和幼常前去。”说着，马玄带着马良跟着马谡前去勘查地形。

    前方是一个土坎，过去之后，便是一望无际的平川，直到洛阳城外。

    真的是一马平川，怪不得当初失去了虎牢之后，董卓这老小子立刻就放弃了洛阳，而投西安去了！

    在到洛阳中间的旷野中，一座联营旌旗招展，显得是那样的刺眼。

    “他怎么没有将兵马布防在这里呢？那样的话，我们这些兵马少说也要折损一半！”年轻的马谡虽然有些浮躁，但是看事情的眼力似乎已经有了一定的功底，“大哥，四哥，我们便将兵营设在这里。”

    “可是这里只是一道坎，兵营设在前面还是后面呢？”马玄问道。

    马良答道：“设在后面，在这个坎上架设箭塔。”

    “不错，四哥所言极是！敌军若是来攻，我军凭借地势，居高临下射杀之，定可见奇效！我军若是从此地发动进攻，由上而下的冲势，势必给敌人造成很大冲击伤害。”马谡说道。

    马玄思索一阵，遂应了这个计策。

    且说那秦朗得知刘备军马赶到，遂点起兵马来到营寨外面，讨敌骂阵。

    见敌军讨战，马玄便欲迎战。

    马谡上前拦住，说道：“此獠力大无比，勇猛非常。兄长与其硬憾可不是良策呀！”

    “汝有何良策？”马玄问道。

    马谡说道：“兄长，此战只需战败即可！不单单汝要打败，汝战败之后，二哥、三哥一起上阵，亦是要败。”

    什么？！

    马玄、马康和马津三人不解的看着马谡。

    唯有马良在一旁，说道：“幼常心中自有破敌之策，三兄便依他所言而行便是！”

    见马良这样说，三人只好不问，整理了一下身上的盔甲，各提刀枪，点起兵马千人，来到阵前迎战秦朗。

    秦朗横抱着大斧子，骑在马上冷冷的看着从坡上冲下来的马氏三兄弟。

    “呀呔！尔等好大的胆子，竟敢驱兵犯我边境！”等马玄将阵势摆好，他一举大斧，厉声喝道，“不知死活的家伙，还不速速前来送死！”

    “狂妄之徒，某来会一会你！”马玄挥枪纵马，来到两军阵前，分身便刺。

    秦朗嘴角微微上翘，一丝蔑视的笑容出现在脸上，大斧子猛然挥出，“嘡啷”一声将马玄的长枪挡开。

    二马错蹬，他反转大斧，便朝着马玄横扫过来。

    妈呀！

    好快的招数！

    马玄急忙一个金刚铁板桥，躺在了马背上，堪堪躲过了这一斧子。

    两人拉开距离，马玄缓缓坐起来，就感到后背一阵凉飕飕的，竟然被冷汗浸湿了……

    这小子还真厉害，别说是假败了！

    这次铁定是打不过人家了，一会儿是否能够逃回去，还不一定呢？

    他心中开始打鼓，在后面观阵的两人马康和马津也看出来了。

    两人一商量，纵马上前，架住秦朗的大斧，将大哥马玄换了回去。

    便是他们两人，秦朗依然没有赶到多大的压力。

    三十余合之后，马康、马津假装不敌，也退了回去。

    秦朗挥军追杀上来，却被马谡的一阵子弓箭压了下去。

    取得胜利的秦朗，兴高采烈的回到了营中。

    留守营中的副将，跑过来一边为他牵马拽蹬，一边问道：“将军大获全胜，今晚可否要庆祝一番！”

    “那是自然！他们惨败而回，若不是有那弓箭手，今日我便将他们一网打尽！”秦朗嚣张的大笑了起来，片刻，吩咐道：“汝速速安排下去，犒赏三军，今夜不醉不休！”

    “诺！”

    ……

    是夜，曹军大营中灯火辉煌，营中将士黄筹交错好不热闹。

    那些守卫辕门的哨兵们也都领到了一斤牛肉和半斤老酒，一个个都吃的满嘴流油，口中不断喷着酒气。

    这时，在离他们不过一里之遥的地方，数以千计的人悄无声息的整整齐齐的眺望着这个灯火通明的地方。

    这些人正是白天里刚刚战败的马玄兄弟。

    “幼常，可以了么？”说话的是先锋官马玄。

    见大哥问话，马谡说道：“差不多了！我先带五百士兵靠上去！”

    “慢着！”马康阻止他说道，“你还是留下来，跟大哥主持大局。头阵便交给我好了！”说完，他提着大刀迈步走了出去。

    见马康决绝前往，马谡只好叮嘱道：“二哥，千万小心！夺下辕门，记得晃动火把为号！”

    “明白！”

    马康等人很快就摸到了辕门，看到四名守卫已经东倒西歪。

    他果断下令，四名士兵纵身而上，手起刀落，斩杀四人于刀下。

    在望了望辕门处，他见无人，这才将架上的火把摘下来，晃动几下。

    ……

    秦朗大意之下，将自己和麾下三千多兵马的命运全部交给了一餐酒肉。

    马氏五常毫发无损的挥军而上，轻而易举将他们全部俘虏。

    直到次日酒醒，秦朗方才知道自己犯下了多大错误。