
    第307章刘玄德御驾亲征，张兴国先锋前行

    第307章刘玄德御驾亲征，张兴国先锋前行

    上文书讲到关羽和诸葛亮所部大军抵达冯翊，惊得曹操乱了手脚。

    他急忙找来麾下的两大谋士——荀攸和程昱商议。

    为何没有找荀彧呢？

    前文书也讲了，不知从何时起，荀彧开始不那么维护他了！毕竟，荀彧效忠的是汉室朝廷呀！

    他们商议半天，最后决定让荀攸前去对付诸葛亮！

    毕竟论智谋，荀攸还是比程昱要强上那么一点点！

    其实，荀攸也不想去碰诸葛亮！

    而他也知道有一个司马懿能够与诸葛亮抗衡！

    可是曹操老是猜疑人家狼子野心！便是有狼子野心，那也要有他的势力才行呀!现在这种情况就该用他！

    荀攸见曹操真的要派自己去，这要是去了，不但摔了自己的名誉，还要背上打败仗的罪责呀！

    他转念一想，计上心头，便对曹操说道：“主公，您也知道诸葛亮有神鬼莫测之能，非郭奉孝之类方能与之抗衡！攸自知不是其对手，故，向主公推荐一位，不知可否？”

    曹操眼睛一翻，楞了一下，面无表情的问道：“汝欲荐之人可是司马懿司马仲达？”

    “哦，正是？1！主公以为此人如何？”荀攸故作惊讶的问道。

    “哎1!非孤不用此人，你等当知此人狼顾而视，目光深邃，一看便知此人野心极大。孤恐此人得势后，无人能够制衡呀！”曹操叹了口气说道。

    “值此用人之时，还请主公三思呀！”荀攸说道。

    其实，曹操明白，这个时候也是用司马懿的时候了！

    “好吧！”

    ……

    司马懿看透了曹操所处的局势，漫天要价，竟然成为了阻挡诸葛亮和关羽的主将。

    正因为如此，他成功的将关羽大军阻挡在了冯翊城外。

    然而，诸葛亮似乎有意与他周璇，时不时的派兵前往高陵郡打打秋风，骚扰一下，使得司马懿也是烦不胜烦！

    就在这个时候，洛阳方向又传出了惊天的消息。

    章武大帝刘备御驾亲征，随军的竟然是骠骑大将军张飞和右光禄勋庞统。这一次出征的兵马竟然达到了三十余万，其中常备兵力十五万，白马义从三千，白髦军三千，狼牙刀兵五千，屯田兵十六万，号称五十万。这可是要碾压曹操的节奏呀！

    洛阳督建工作和朝政交给了太子刘禅，辅佐朝政的工作便交给了丞相徐庶和御史大夫陈宫。

    诸侯们，要是以为刘备统兵出征，朝中无兵驻守，无将可用！那就大错特错了！

    驱兵进洛阳的时候，可是三十万常备军呀！

    这其中还不算三万御林军，一万白马义从，一万白髦军，五千狼牙刀兵。

    这样来算，刘备常备军马只有八万没有进入洛阳。其中五万军马在颜良的带领下去了扬州，两万军马在到了北线战场，另外一万军马则在后将军高顺的带领下驻守在漠北。

    而这一次，刘备一下子带出去了十五万余常备军马，除去关羽和诸葛亮所部八万常备军马，洛阳城内少说还有七万人的常备大军，这还不算是调遣和招募的屯田兵，。

    至于大将，刘备现在最不缺的便是统兵打仗的将军。左右执金吾赵云、陈到自然留在洛阳统领御林军，卫骑大将军文丑、右将军张辽等将军皆在洛阳！

    也就是说，刘备现在出兵进攻的兵力，还是防守的兵力绝对是充足的！

    这次御驾亲征，足以表明了刘备铲除曹操的决心！

    他已经无法忍受曹操接连搞得那些小动作！

    而且御驾亲征这个决定之前，他让陈宫撰写了一篇讨伐曹操诏书！

    这篇诏书与当年袁绍让陈群所写檄文的内容大致相似：

    盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，固非常人所拟也。曩者，强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己；时人迫胁，莫敢正言；终有望夷之败，祖宗焚灭，污辱至今，永为世鉴。及臻吕后季年，产禄专政，内兼二军，外统赵梁；擅断万机，决事省禁；下陵上替，海内寒心。于是绛侯朱虚兴兵奋怒，诛夷逆暴，尊立太宗，故能王道兴隆，光明显融。孝献皇帝驾崩，而嘱朕承高祖传承。

    奈何逆贼曹操：祖父中常侍腾，与左棺、徐璜并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民；父嵩，乞匄携养，因赃假位，舆金辇璧，输货权门，窃盗鼎司，倾覆重器。操赘阉遗丑，本无懿德，犭票狡锋协，好乱乐祸。幕府董统鹰扬，扫除凶逆；续遇董卓，侵官暴国。于是提剑挥鼓，发命东夏，收罗英雄，弃瑕取用；故遂与操同谘合谋，授以裨师，谓其鹰犬之才，爪牙可任。至乃愚佻短略，轻进易退，伤夷折衄，数丧师徒；幕府辄复分兵命锐，修完补辑，表行东郡，领兖州刺史，被以虎文，奖蹙威柄，冀获秦师一克之报。而操遂承资跋扈，恣行凶忒，割剥元元，残贤害善。

    亡故君恩，yinluan宫闱，举孽子为傀，专行胁迁，当御省禁；卑侮王室，败法乱纪，行桀虏之态，污国害民，毒施人鬼！

    历观载籍，叛逆之臣，贪残酷烈，于操为甚！幕府方诘外奸，未及整训；加绪含容，冀可弥缝。而操豺狼野心，潜包祸谋，乃欲摧挠栋梁，假扶汉室，除灭忠正，专为袅雄。

    朕布德天下，诏诸侯降福于民！奈何此贼鼓说于诸侯间，挑唆马韩之战，致乱于凉州！如此逆贼，朕不得不征讨之，以救百姓于水火耶！朕恭告天下，以求上天庇佑！

    好嘛！

    这份诏书很快就传到了各大洲县！

    百姓们也有不少是三辅之地逃难的流民，听说天子要收复三辅，更是高兴不已!

    刘备择了良辰吉日，登上点将台，开始点将！

    “诸卿，养兵千日用兵一时！曹贼玷污王室已久，朕受孝献皇帝遗照，必当诛杀此獠！今誓师于此！朕将亲统大军五十万，征讨之！”刘备朗声说道。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”底下七品以下的兵将皆跪地高呼万岁，声势浩大，响彻天际！

    六品以上的将军都在二层高台上静静地等着调遣。

    “平身！”等士兵们的喊声过去，刘备让众人起身，接着说道，“随军诸卿，今当定先锋一人，不知你等何人愿领？”

    张苞跨步上前：“皇伯父，小侄愿领！”

    见是张苞，刘备稍稍迟疑片刻，遂出言道：“你可知先锋一职有何责任乎？”

    “逢水搭桥，遇山开路！探查消息，歼灭前敌！”这些东西都是平时跟随太子读书时学的，张苞张口便来。

    “好！”听他讲的十分流利，刘备大喜，便说道，“先锋便交给你了！朕再派一人协助你！”

    “多谢皇伯父。”张苞赶紧拜谢刘备。

    刘备笑着点了点头，又朝着三弟张飞点点头示意了一下，接着对光禄阁虎贲中郎将马良言道：“马爱卿，苞儿年幼，初上疆场，尚需人指引！朕便令你为监军，随同他先锋军马一同前去！”

    “臣领旨！”马良答道。

    张苞和马良谢过天子隆恩，立刻离开点将台，点起两千常备精兵和五千屯田兵，便离开了洛阳城的军营，直奔渑池而去。

    这里，我们在介绍一下刘备治下的常备军和屯田兵的区别。

    所谓屯田兵，我们可以理解为就是日常招募兵役招来的民兵。他们的训练强度不大，一般都是半劳作半训练的状态！而且他们的装备很简单，都是一身半身锁叶甲，一顶铁盔，一柄单刀和一块木盾，或者是一柄长矛！

    他们的战斗力，相对来说比较弱！但是他们也都接受了很正规的战斗训练，懂得如何在战场上杀敌致胜，如何保护自己！

    而常备军，那可是刘备麾下的精兵呀！用我们现在的话说他们就是那些义务兵，他们都经过了严格的军事训练，拥有精良的武器装备！

    作为刚刚册封的六品牙门将军，张苞所带的兵力可是不少呀！

    上次陪同太子夺取洛阳，他立下了莫大的功劳，和小伙伴们都得到了天子皇伯父的册封！他更加向往带兵打仗了。

    所以，他十分感激皇伯父给他安排的这位监军。

    马良可是跟随光禄卿诸葛大人的谋士呀！

    虽然他没有学得了诸葛亮的全部，但是张苞不这么想。他想到的是，不管如何他跟在孔明叔叔身边总要学到一些皮毛吧！可不要小看了孔明叔叔的这些皮毛，那可不是一般人就能够学到的呀！

    所以，他十分看重马良。

    一路行来，他们终于看到了渑池。

    看着不远处的渑池，张苞向马良问计：“马将军，我们如何才能攻取这个渑池？”

    “探马刚刚说到，城中有曹仁所部兵马近万人！若是强攻，少将军难道以为以七千兵力能够击败近万人的城池防守吗？”马良反问道。

    “是呀！别看这个小城城墙不高，却也非我们可以强攻的呀！不过，我想我们应该想一下，要是孔明叔叔在这里的话，他会怎么样？”张苞这小子还是很聪明的。

    马良瞥了一眼这个鬼灵精的小子，看了看四周地形，忽然说道：“少将军，我们相距渑池尚有十余里路，这一片地形正好适合扎营，便让士兵在此扎营吧！”

    “好！”张苞答应一声，便要吩咐扎营。

    马良又叮嘱道：“记住扎营时减少营帐，原本我们二十人一个营帐，今夜必须五十人一个营帐！”

    “啊？好吧！”张苞虽然不明白马良的意思，但是还吩咐士兵们照做了。