
    第285章江南篇（二）荆州篇四

    第285章赵范巧舌说太守，士真铁腕除恶僚

    上文书中，我们讲到长公子刘琦暗中传书让早已潜伏在城中的从事郎中赵范前去游说士真。

    这赵范也算是刘表麾下数一数二的辩士，能说会道，巧舌如簧。

    不单单如此，赵范在朝中可是有人的。

    谁呀？

    执金吾、镇西将军赵云。

    三国演义中有过这样的描写：

    先主平江南，以赵云攻桂阳。部将陈应、鲍隆欲战，范不许。范寡嫂曰樊氏，有国色，范欲以配云。云不许，范有相害之意，云打倒范而走。后应、隆阴欲杀云，云觉，斩之。云赚开城门，擒范。后诸葛亮释之，命之仍为桂阳太守。

    其实，并不是这样子的。

    赵范，是赵云远房的族弟。自从刘琦入徐州省亲，赵范得以与赵云相见，从而认定了族亲，便开始了往来。

    当接到了刘琦的安排后，赵范也得到了赵云的嘱托，了解到了天子的意图。

    所以，他才有恃无恐的对士真直言。

    当赵范一番话讲完后，士真心中竟掀起了巨大的波澜。

    天子没有要灭杀士家的意图，其意为何？

    家族的一丝血脉能够传承下去，那对一个家族来说又意味着什么？

    更何况，天子对士燮所犯下的罪孽难道能够容忍吗？

    他不敢赌！

    “士燮、士壹所为乃是大逆不道之事，陛下当真会不予追究？”士真眼中充满了怀疑的目光看着赵范，不死心的问道，“你不过是荆州的一介从事郎中，又如何能够知晓这里面的事情呢？”

    “哈哈！”闻言，赵范哈哈一笑，放下了手中的茶杯，说道：“在下确实只不过是荆州的一介从事郎中，但是大人可知范之兄长何人？”

    “你的兄长？”

    “不错。实不相瞒，在下堂兄乃是陛下殿前的执金吾、镇西将军赵云赵子龙。”赵范把头抬得高高，十分高傲的说道。

    “啊？！原来先生朝中有人呀！”

    “大人，这些消息都是子龙将军派人告诉我的。”赵范看着士真，并没有把话说完。

    士真也不是没有城府，又怎会轻易相信呢？毕竟他身后可还有士家数百人和九真城中的百姓呢。他看了看赵范，还是心存疑虑，忽然说道：“切莫说吾不知陛下会如何处置我士家！单单现在九真城中的张裕、张津兄弟在，我等若是投诚怕是也不好运作呀！”

    在这个时候，他抛出这个皮球。

    在这方面，他有他的顾虑和打算。一来，他需要刘琦亲口告诉他，圣上口谕是否存有活口。或者赵范能够将圣上口谕的内容告之自己。二来，张裕、张津二人在城中，若想投诚，必须出去二人。他希望能够提高自己的价值。

    赵范是个聪明人，一听便知道士真的意图。

    他笑着说道：“看来大人还是不放心。其实昨天折冲将军已经派人进来，将圣上口谕告诉了我。而且，还派来了一位圣上的特使。”

    有人说袁霸当初可没有留下人给刘琦当特使呀？！

    这大家就不要猜了。

    这都是赵范的手段。

    他也知道自己人微言轻，惟恐士真不信，特地在昨夜里从自己随从中挑出了一人，让他假扮天使来传达圣上口谕。

    那个时候，消息闭塞，人员往来困难。可是，那人呀就偏偏信这个什么特使，那个什么使节的！

    所以，当特使出现的时候，士真相信了。

    正是因为这一次，士真保住了士家的血脉，更是为士家在交州地境留下了一片基业。

    赵范问道：“大人，你这城中有几成官员支持求和呢？”

    “从今日堂前议事来看，倒是有六成以上的官员愿意求和！不过，你到可放心。除了张家兄弟，城中官员还是依照我的意愿做事的！”士真脸上多少露出了一丝轻松。

    “那大人把这两人除去不就行了？”赵范以为出去张裕、张津是件很简单的事。

    闻听此言，士真的脸色又阴沉了起来：“此二人可是士壹身前的悍将呀！若是昨天，或许还好办一些，但是今日我又调拨了一千名刀斧手给他。凭借他们手上的一千五百名士兵，恐怕我手下这近七千人也难将他们出去呀！”

    “他们竟然如此厉害？”赵范不解地问道。

    士真瞟了他一眼，不屑的说道：“厉害不厉害，你出城问问你们折冲将军便知道了！”

    “那可怎么办？”

    “没事的！今日他们在战场上约定，明日还要与你们那个李严在战。待明天，他们兄弟出城后，我便安排李都尉派人将城门官死，不让他们进来。你们只需将他们打败便可。他们若败，逃回城下，我便使弓箭手将他们！”士真原来早就想好了计策。

    赵范也没有好招子，遂答应了下来，连夜赶出城去见刘琦。

    见到刘琦，赵范将士真的一番话尽数汇报。

    “士真果真有投诚之意？不会有假？”刘琦问道。

    赵范点点头，回答道：“他已经得知周瑜大军直逼交趾。为了保留他们士家一脉，他自然要放手一搏了！若是他们也被东吴所获，惟恐会尽数遭屠！我假借圣上口谕，使他相信，投诚后陛下会留他们一脉的。”

    “可是陛下口谕中没有这么说呀？！”刘琦闻言，急忙问道。

    赵范一笑，解释道：“将军久在陛下身前，难道还不清楚陛下的为人吗？陛下仁慈，胸怀天下，又岂会赶尽杀绝呢？更何况，士真并非士家直系，亦非造反主谋，只不过是被他人胁迫，方才同流合污！如此之人，临阵倒戈，弃暗投明，将军若再陛下面前再美言几句，岂不成人之美？”

    尹籍也说道：“此言不假。若是公子惟恐难办，不如在求一次诸葛大人好了！”

    “这样说来，此事倒也可成。”刘琦点点头，吩咐道：“时间不早了，大家都去休息吧！做好准备，明日一战了！”

    “诺！”众人遂下去休息。

    次日。

    日上杆头，刘琦才在中军大帐内坐下。

    众将官早已等候多时。

    “今日一战，希望各位将军依计行事，不得有误！”

    “诺！”

    “李严、李珪二位将军，你们引兵马两千到城前讨战，邀战张裕、张津兄弟。”

    “末将得令！”李严、李珪二人接令而去。

    “庞季、张铎二位将军，你们各领一千人伏在两翼，待李严、李珪二位将军交上手，便冲杀张氏兄弟的侧翼！”

    “末将得令！”两人也下去准备。

    ……

    得知李严又来讨战，张裕、张津兄弟再次领了将令，点兵而出。

    望着两人消失在门口的身影，士真冷笑了起来：“哼！除了依仗士壹，你们还有什么？这一仗怕是不好打了吧！”

    闻言，李都尉好奇的看着自己的这位主官。

    看到李都尉一脸惊讶，士真赶紧捏了一下脸，然后把李都尉招呼到身前，压低了声音，把自己要做的事情说了一遍。

    李都尉听得心惊肉跳，连番变脸……

    “你知道下面怎么做了吗？”士真问向李都尉。

    “啊？……什么？”李都尉还在震惊中没有清醒过来。

    士真一瞪眼睛，压低声音说道：“你速速派人将城门看守住，派出所有弓箭手到城上。一旦张氏兄弟回城，你便令弓箭手将他们射杀！”

    “大人真的打算投诚？”

    “不投诚怎么办？难道真的要和士壹他们一路到黑，那我士家不单单会灭亡，而是将彻底消失呀！我虽然不能左右他们，但是还可以为家族做一些事情的！”士真叹了口气说道。

    “好！既然大人已经打定主意，我这便去安排！”李都尉说着，回头看了一眼堂下的众官员，复有回到士真耳边低声问道：“他们怎么办？”

    “他们无妨，你只需派人把外面把好就行。他们出不去，自然不会有什么事情了！我一会儿就回后院了！”士真早已把事情安排妥当。

    这样，李都尉才带着人去布防。

    再说张裕、张津二人来到阵前。

    李严二话不说，拍马而出，挥枪直取张裕。

    昨日一战未见分晓，张裕战意尚在，也不含糊，挥刀迎了上来。

    两人打了三五十回合。

    李珪将手中兵器一举，高声喊道：“兄弟们，冲！”

    言毕，他一马当先，带着两千士兵冲杀了过去。

    好嘛，冲锋了！

    “全军，给我杀！”张津也带着士兵杀了上来。

    眼看两军就要交接，忽然两边传来两声炮响，接着一阵阵喊杀声从两翼传来。

    只见庞季、张铎两人也带兵马杀了出来。

    张津见状大惊，急忙对张裕喊道：“兄长，敌军有诈，快退！”言毕，当先而退。

    交战中的张裕偷眼观瞧，也吓得出了一身冷汗，赶紧虚晃一招，拨马便逃。

    士兵们紧随其后，落荒而逃。

    很快，他们就逃到了城前。可是城门并没有打开，城上的弓箭手却都举起了弓箭。张津、张裕二人以为后面追兵追的紧，城上的士兵要射退追兵，也都没有在意，还在城下喊：“我们被敌军夹击了！快开城呀！”

    城上的李都尉应声答应着：“你等会儿，后面敌军追得太紧了！”

    顿了一下，就听到他喊道：“放箭！”

    ……