
    第261章秦朗受擒投关公，臧毓奇袭擒副将

    上文书说道马氏五常袭击了秦朗的大营，将醉酒中的曹军一网打尽，尽数俘虏。

    次日，关羽大军赶到。

    马玄带着四个兄弟来见主将、大将军关羽和军师、左光禄勋诸葛亮。

    “见过大将军和左勋大人。”马玄兄弟说道。

    关羽一捋须髯，笑着说道：“贤仲昆旗开得胜，可喜可贺！某定在功劳簿上，为汝等记下首功一件。”

    “多谢大将军！”

    “你等俘虏的敌将是哪一个？”

    “池阳人秦朗。”

    “哼！曹阿瞒竟然派遣这么一个莽夫于此。”关羽哼了一声，冷冷的说道，“看来洛阳城内也无大将镇守了！”

    “云长，切莫着急，先将那秦朗押上来，拷问一番！”诸葛亮在一旁说道。

    “好！带秦朗。”

    ……

    再说秦朗，睁开朦胧的睡眼，却被刺眼的阳光晃得有些迷糊，昨天太过的嗨皮似乎现在还没有缓过来。

    本想移动一下，结果发现被绑住了，他这才猛然清醒过来，抬头张望。

    这是哪里？

    我怎么到了这里？

    难道……？

    就在他紧张的四处张望的时候，马津带着八名士兵来到他面前。

    “将他解下来，带到帐中！”马津冷冷说道。

    他看到马津，这才明白过来，自己喝酒误事，被人家夜袭了。

    “手下败将，有种将我放开，再来大战一百回合！”他朝着马津叫嚣着。

    马津到背着双手，就当没有听见一般，朝着帐篷走去。

    “跪下！”士兵将他推入帐中，脚踩他的膝内关节。

    他“哼”了一声，硬是没有跪下，而是倔强的抬起头，正好与关羽的目光相碰，不由得惊讶的叫出了声：“啊！”

    见到关羽，他为何如此吃惊？

    原来，关羽当年闯城郭，刀劈典韦的神勇风采深深的折服了他。在内心深处，他秦朗一直都将关羽当成了了神灵一般敬仰。

    却见他猛然跪倒在地，声音颤抖的说道：“不知关将军统兵到此，秦朗罪该万死，还望将军恕罪！”

    这是什么节奏？

    关羽不由得愣住了。

    还是诸葛亮脑袋转的快：他与云长之间有旧？本来铁汉一枚，见到云长立刻变成如此模样？

    想到这里，他拽了拽关羽的衣袖。

    回头看到诸葛亮一直都在使眼色，关羽若有所悟的点了点头，这才来到秦朗面前，扶他起来，问道：“秦将军，何故如此？”

    “自从将军许昌一役，大显神威，郎便发誓，此生绝不与将军为敌。更发宏愿，有生之日若是能服侍将军左右，此生无憾矣！”秦朗一脸虔诚的说道。

    “原来是这样。”关羽低语着，遂问道，“既然如此，汝可愿弃暗投明？”

    “只要能跟随将军，郎万死不辞！”这就是个人崇拜的体现，就和现在追星一样，已经达到了痴迷的程度。

    见秦朗如此，关羽立刻给他松绑，让他在自己帐前听命。

    诸葛亮心中却升起一计，低声向关羽说道：“既然秦朗投诚，何不让他带着一半本部兵马假装溃败，前往洛阳。”

    “孔明所言，莫非是……”

    “不错！”

    “好。秦朗听令。”

    “末将在。”

    “汝即可回营，收整你部下兵马，佯装败兵溃将，一路奔回洛阳。”关羽吩咐道。

    秦朗应道：“末将接令。”

    关羽唤秦朗到近前，低声耳语几句，见秦朗点头知晓，遂使其离去。

    秦朗离开之后，关羽又吩咐道：“征西将军，汝父子统领兵马三万假作追击，直奔洛阳。若是秦朗如期入城，汝等便陈兵城外，昼夜讨阵。记住，只是讨阵，万万不得攻城。”

    “末将明白。”臧霸接过令箭，遂带着三个儿子臧舜、臧艾、臧毓离开。

    且说秦朗麾下的两千来人，一个个盔歪甲斜，气喘吁吁的，奔跑出十余里。有些士兵真的是举步维艰。毕竟饿了两顿了，他们哪里还有那么充足的力气呢？

    秦朗看在眼中，怒声骂道：‘“尔等如此不堪，可对得起那些留在后面掩护我们的兄弟吗？老子好不容易将你们救了出来，难道你们还想被他们抓回去不成？”

    副将在一旁劝道：“将军，后面哪里还有追兵呢？要不，让他们休息休息。”

    “休息个毛呀！速速赶路！”秦朗丝毫不领情的斥责道。

    “哎！……”副将叹了口气，朝着士兵吆喝道，“咬咬牙，前面就快到洛阳了1!!”

    就在这时，一名骑兵探哨疾驰而来。

    “启禀将军，后方发现敌军追兵，黑压压的一片，超过了万人！”探哨气喘吁吁的说道。

    “什么？”秦朗脸上乍现慌色，急忙对副将说道，“给你千人在此，势必阻拦敌军一炷香的时间。”

    “啊？”副将心中这个骂，他马的你怎么不在这里阻拦呢？给老子一千人，人家那可是超过了万人的追兵呀！

    心中暗骂归暗骂，他却无力反驳秦朗，只好认命。

    留下千人后，秦朗带着余下士兵，都加快了速度。

    倒是副将和那千名士兵，一个个牢骚满腹，抱怨连天。

    一名军侯来到副将面前，满脸愁容的问道：“马副将，难道我们真的要拦住那超过万人的追兵吗？”

    原来副将姓马。

    “啪！”马副将直接一个大耳刮子扇了过去，骂道，“你他娘的脑袋让猪拱了不成？就我们这些人，别说一万人了，人家就是来一百人，对付我们也是轻轻松松的。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？你没有听秦朗那个王八犊子说嘛？阻挡敌军一炷香的时间！”

    “连人家的牙缝都不够，我们那什么阻挡人家一炷香的时间？”

    “啪！”又一个大耳刮子，马副将的力气似乎很充裕。

    “你，你怎么又打我？”

    “笨的和猪一样，不打你打谁？”马副将鄙夷的说道，“非得和人家打上一仗，才能阻止他们吗？你们看到这些树了吗？马上动手，砍了，堆在道路上。”

    士兵们一听，有办法不用死了，一个个都生龙活虎的爬了起来……

    很快，他们便用树枝、烂木将道路堵上来，只留下了一个很狭窄的缝隙，可以穿过一个人。

    干完之后，马副将又吩咐道：“都别歇着，把衣甲脱了，装作砍柴的。”

    ……

    臧霸父子带领大军追杀过来，却发现道路被挡。

    “怎么回事？”臧霸问道。

    臧舜说道：“父亲，待孩儿前去打探一番。”

    “好，速去速回。”

    “喏！”

    臧舜带着十几名亲兵，纵马而去。

    “将军，这些树木都是新砍下来的。”一名亲兵查看后，回来禀报。

    “咦！”另外一名亲兵忽然叫道，“将军，快看。那里还有人再砍树。”

    臧舜放眼观望，心中不由疑虑大起，问道：“怎会有如此多的樵夫再砍树？实在是太反常了！”

    又一名眼尖的亲兵叫道：“将军，他们砍柴用的好像都是军刀！”

    “哼！雕虫小技。”臧舜这才明白过来，遂引众人拨马而回。

    “父亲，应该是秦朗手下搞得。”

    “看来，秦朗这是假戏真唱了！”臧霸笑着说道，“士兵们，准备动手清理道路。”

    “诺！”藏舜、臧艾二人领命而去。

    臧毓却对臧霸说道：“父亲，给我一千人。我要将那些人擒拿回来。”

    “也好！既然他要做的逼真一些，我们帮帮他才对。你去吧。”

    臧毓点起刀斧手千人，没入林中，朝马副将等人靠拢过去。

    马副将等人只是注意清理道路的臧霸大军，哪里会想到有人从侧面包抄自己呢？乍见天兵下凡，他们无不惊愕万分，等到清醒过来，再想跑已经来不及了。

    “尔等已经被包围了，还不速速受擒！”臧毓大喝一声。

    马副将本是贪生怕死之辈，见到大势已去，竟然十分光棍的将手中大刀一扔，哀嚎着叫道：“小将军饶命呀！我们都是贫苦百姓呀！”

    “哼！贫苦百姓？！贫苦百姓有用战刀砍柴的嘛？又如何有千人聚在一起砍柴的？”臧毓直接揭穿了他的诡计。

    “啊？”马副将这才知道自己错在哪里了：妈的，原来是这里露了马脚。真是画蛇添足！

    他转念一想，马上又哭着喊道：“小将军，我这也是没有办法呀！那秦朗让我们这些残弱之卒阻挡你们勇武大军，这不是以卵击石吗？下官这也是被逼无奈呀！”

    “你莫要再狡辩了！放下手中的兵器，乖乖的跟着我回去！”臧毓大声说道。

    马副将知道如今只有投降一条路了，遂带着士兵放下了兵器，任由臧毓指使士兵绑了。

    再说秦朗此时已经到了洛阳城外。

    洛阳城的主将不是旁人，正是曹操麾下被曹性射瞎一只眼睛的夏侯惇。他帐前有副将夏侯德、夏侯武等人。

    得知秦朗引败兵归来，夏侯惇大惊，忙带着夏侯德、夏侯武等人来到城上。

    见到夏侯惇，秦朗翻身下马，跪在城前：“将军，末将一时大意，为敌人所乘。今侥幸逃脱，拼死逃回！还望将军开恩！”

    “敌军势大，非汝能敌！先入城吧！”