
    第273章威势已定兵马去，乱世终成诸王起

    上回书说道苏则遣人给曹仁送信。

    曹仁得知箕关失守，蓦然大惊，急忙向司马懿问计。

    洛阳北靠黄河，之间更是一马平川的平地。

    而如今，后汉章武皇帝刘备麾下的大将黄忠所部三万多人在那里驻扎。若是苏则和郝昭稳稳的驻扎在箕关，尚无大碍！

    可是，箕关失守！北面防护已经全失，渑池首当其冲成为了最受威胁的一个关隘！

    司马懿立刻向他提出了驻守箕关之事。

    可是，曹仁手上哪里还有拿得起来的将领，无奈之下，只好让司马懿前去。

    司马懿何人？那可是三国时期上谋者中可圈可点、数一数二的人物呀！

    当下，他答应了曹仁。

    回到了府中，司马懿立刻让人紧闭府门，将自己关在了内室之中。

    司马师、司马昭兄弟见到父亲郁郁寡欢，赶紧支开了下人，来到父亲房前。司马师低声的呼唤道：“父亲，父亲！”

    “进来吧！”

    两人推开房门，走了进来。

    示意二人关闭房门，司马懿这才招呼二人坐下。

    落座之后，司马师问道：“父亲何故郁郁寡欢？”

    看了他一眼，司马懿问道：“如今战事如何，想必你二人心中十分清楚！”

    “我们也是刚刚听到，郝昭投了刘备，现在在箕关镇守！”司马昭回答道。

    司马懿叹了口气说道：“箕关一失，洛阳危矣！如今唯有保住渑池，方能保洛阳一时。幸亏曹仁生性谨慎，死守洛阳！”

    “今，何人驻守渑池？”

    “曹阳！”司马懿顿了一下，又说道，“大都督让我们父子前往镇守渑池！”

    “曹仁果然不凡，竟然舍得父亲。”司马师难得的称赞了一次曹仁。要知道，在他眼中的曹家诸将皆一无是处。

    司马昭则提醒道：“父亲，兵贵神速，何不现在动身？”

    “好！”司马懿十分赞赏的向司马昭点点头，然后转头笑着吩咐司马师，“你速速前往军营点一万兵马，一个时辰后在西门外相候！”

    “诺！”司马师转身下去。

    一个时辰后，司马懿带着司马昭等人来到西门，汇合司马师，直奔渑池而去。

    再说侯成见夺了箕关，便依照关羽的将领，安排郝昭父子驻守箕关，随后回到了营中向关羽、诸葛亮禀报。

    “箕关一破，高干不日便可以挥军渡河了！”关羽脸上露出了难掩的笑容，又问向诸葛亮，“孔明，我们是否可以驱兵攻打渑池了？”

    “渑池？”诸葛亮摇摇头，对关羽解释道，“大将军，我军虽然在诸侯之中算得上最强的，可是却难以与众诸侯为敌呀！若是曹操丢了洛阳，势力大减。那个时候，他们对诸侯的威胁是不是大减？”

    “怪不得当初大哥的意思便是佯攻！原来是这样。”关羽是多聪明的人，立刻明白了刘备和诸葛亮的意思。

    “不攻洛阳，但是永宁、宜阳两关却要拿下！”诸葛亮说道。

    永宁关，洛阳西南方位，后方是荆州宛城的边界，与刘表长子刘琦搭边。关隘之中，可容纳兵马一万五千人。拥有此关，便是等于在曹操的家里安装了一个眼线。

    这是一招险棋，却是十分有效的一招。

    因为在这个关隘的东南方向相距不过百里，还有一座关隘，便是宜阳关。两关相互呼应，互为壁垒，便是洛阳出兵，亦是难以轻取呀！

    宜阳关，坐落在洛阳南侧，洛水西南方向，是洛阳与豫州搭界之处，后面豫州兵马一日可到。

    这便是诸葛亮要拿下这两个关隘的原因。

    听诸葛亮如此一讲，关羽问道：“届时何人驻守？”

    诸葛亮不假思索的答道：“晋阳侯高干！”

    “嗯？！”关羽一脸不解地看着诸葛亮。

    “高干一心侍陛下，绝无二心，忠心耿耿，此番出兵足见一斑！难道大将军有所疑乎？”诸葛亮问道。

    “非也！某亦知此人忠心，只是皇兄不是留他在并州监视袁谭的吗？”

    “今天下乱世未定，先皇死于非难！陛下初登大宝，诸王哪一个诚心悦服？更何况一个早有野心的袁谭？”诸葛亮说道这里停了一下，又缓缓的说道，“而袁谭欲反，岂不是致高干于危险之地矣？”

    “皇兄已经预料到袁谭将反！？”关羽问道。

    诸葛亮点点头：“此事不久将至。而此番调集袁谭兵马攻曹，本是试探！高干兵马尽出，家眷也悄然迁往徐州！陛下便知如此！”

    “原来是这样！”关羽这才明白过来，遂问道，“何时攻取此二关？”

    “此事当早作打算！”

    不几日，黄河北岸的高干以风驰电掣般的攻击，破了码头城垒，杀死了苏则，挥军渡过黄河。

    当日，关羽指挥三路兵马同时攻打洛阳。

    高干兵马却神不知鬼不觉的到达了洛阳南面的宜阳关。

    接连两日，高干连取宜阳、永宁两个关隘。

    这个时候，司马懿才知道人家所图不过是这两个关隘。仔细分析之后，他却不得到倒吸一口凉气。

    有了这两个关隘，洛阳可以说就像是人家碗中的肉，随时可取呀！

    试想一下，箕关、永宁、宜阳三个关隘将洛阳半包围在中间，曹操能够睡得安稳吗？

    他急忙派人，准备给曹仁送信。

    却在这个时候，司马师从外面跑了进来。

    “父亲，洛阳方向的战斗忽然停止了下来！探马来报，说关羽大军撤退了！”司马师兴高采烈的向司马懿汇报着。

    司马懿一脸淡然的说道：“有什么好高兴的呀！？人家早已达到了自己的目的，又岂会在洛阳攻城战中损失兵力？！”

    “父亲，……？”司马师不解的问道。

    司马懿摆摆手，打断了他的话，吩咐道，“不要问了！马上备马，我要赶往长安去见丞相！”

    这个时候的司马懿心中可就不平静了！

    他已经意识到了什么！？

    洛阳一战，天下诸侯无不瞩目相待。

    就是接到刘备圣旨的刘表和孙权二人也都没有动作。

    尽管最初之时，周瑜向孙权献计，假意迎合，却是仅仅限于将兵马派遣到了边境，就连和对方见面都没有见面。

    而刘表虽然有心靠向刘备这棵大树，却也不敢轻易与交州士燮交战。更何况，刘表本是一个守成之人，早已没有了昔日初到荆州的那股子冲劲儿了！

    天下的局势也随着洛阳一战发生了很大的变化。

    刘备似乎已经看透了这一切。

    徐州城内新皇宫。

    章武大帝刘备端坐在龙椅之上，静静的听着庞统的诉说。

    “西凉太守马腾联合羌人，拥兵自立；韩遂占据北地，名义上投靠了曹操，实际上也是拥兵自立，听召不听宣；汉中五斗米教的张鲁击杀了汉中太守，夺取了汉中的政权，自立为汉中太守。”说到这里，庞统抬头看了看刘备，有些迟疑。

    见他停了下来，刘备一笑，说道：“怕是江东周瑜又搞了什么诡计吧？！”

    “陛下英明！孙权还是阳奉阴违，陈兵交州边境，按兵不动！周瑜向孙权建议，若是我军能够在洛阳一战中大获全胜成功取下洛阳，便联合荆州刘表、并州袁谭、三辅曹操、交州士燮共同对抗陛下！若是我军没有攻取洛阳，他们方才会挥军攻打交州！”庞统说道。

    闻听此言，刘备哈哈一笑：“好一个周公瑾，真是一个好算计！幸亏朕这里有汝等出谋划策。不然，四面受敌，朕又如何能够抵住他们呢？”

    “陛下，如今天下便如同战国之时。我军尚未拥有绝对对抗众诸侯的实力之前，还是要保留一个看似不弱的曹操！”丞相徐庶在一旁说道。

    “也好！庞爱卿，继续吧！”刘备自然明白这些。正是因为如此，他才将洛阳留给了曹操。

    庞统继续说道：“荆州刘表麾下分成了两派。以长公子刘琦、将军文聘为首的一派坚决拥护陛下；而以二公子刘琮、将军蔡瑁为首的一派一直都在鼓动着刘表自立！”

    “这倒是一个麻烦呀！”刘备听到这里，眉头不由得皱了起来，遂又问道，“不管如何，朕皇兄也不会自立的！”

    “回陛下，听说刘荆州身体欠佳！一旦……”庞统急忙说道。

    “哦！千万莫急，此事朕自有安排！”刘备打断了庞统，又问道，“益州的情况如何？”

    庞统看了看刘备，脸上有些尴尬的说道：“益州的情况很不明朗，州牧刘璋的态度十分模糊！他们似乎还在纠结……”

    他说到了半截，便停了下来。

    “哎！”刘备叹了口气，从龙椅上站了起来，说道，“权势、利益，让人忘乎所以！更让人舍命相争！哎！”

    “陛下……”听到刘备如此感慨，徐庶似乎有话要说。

    刘备却挥手制止了他：“天下大乱，百姓惨遭屠戮！朕心甚忧！汝等速速布告天下，诸侯中愿意归降者，保留官职，册封爵位！”

    “诺！”

    ……

    然而，天下诸侯者，如曹操、韩遂、士燮、孙权、张鲁者，皆枭雄也！他们一个个都是野心勃勃，无不是拥兵割据，哪会如此轻易放下呢？

    更何况，他们麾下不泛智能之士，亦是看透了此时的刘备难以分出重兵讨伐他们！尤其是与刘备相去甚远的士燮！

    又如袁谭、刘璋、刘琮者，一个个能为不大却有着能够左右自己的谋臣武将。而这些谋臣武将私心颇盛，又掌控了自己上位者的心思，自然便说服了他们……

    于此之时，中原大地，汉室江山仅余山东诸地，八家诸侯割据四方。诸王之战正式拉开了序幕。