
    第299章西北篇（二）三辅、凉州（十）

    第299章谋士辩答东吴宫，兄弟断情荆州府

    上文书我们讲到曹操被刘备的大动作整怕了，急忙派遣心腹谋士程昱赶往江东与孙权连横。

    孙权也不是省油的灯，狠狠的拿捏了程昱一把。

    不过，这些凭借智力生存的妖孽们哪一个是轻与之辈？

    被陆逊一番诘难，程昱不怒反笑，言语中却有些刻薄：“不过，听汝所言，难道你们甘心匍匐在刘玄德的膝下为奴不成？以陆郎之才倒是很受刘玄德赏识的，只是吴王的待遇就不好说了！”

    “大胆！”陆逊闻言勃然大怒，厉声斥责道。

    只是当看到程昱的笑容时，他却出奇的平静了下来，忽然一笑，问道：“先生所言不错。只是我吴国现在已经臣服了，又如何有你所言的那些问题呢？”

    看着陆逊言不由衷的表情，程昱笑了，却没有再说话，而是笑着看着吴王孙权。

    孙权瞥了一眼诸大臣，遂起身说道：“孤累了，明日再议吧！”说完，便留下众人，回后宫去了！

    陆逊走向程昱，低声说道：“先生跟我去后宫吧！”

    程昱眼中流露出了满意的神采。

    后宫。

    鲁肃竟然早到了，站在孙权身边。

    陆逊向孙权行礼，言道：“主公，仲德先生到了。”

    “见过吴王。”程昱朝着孙权施礼。

    孙权延请程昱坐下，说道：“初时，孤承父兄之业，只有江东四郡，兵力微弱不能称雄。故，不得不向刘玄德低头！今魏公有难，孤焉能坐视不管？但，孤虽有江东八郡，又受刘表所扰，怕是自保都难呀？”

    “今刘玄德已经篡夺九五之位，又坐拥八郡之地，已经远非其他诸侯独力能够对抗了！曹公虽拥小皇帝登基，可是小皇帝年纪太小，更有传言说老朽害死了先帝！哎，今天下又如何能够说得清楚呢？只是，王上若有争霸之意，须得与曹公联合，方能跟刘玄德抗衡！”

    “先生所言极是。可是三辅之地与我东吴相隔甚远，又如何能够相互照应呢？”鲁肃一言中的的说道。

    “如果东吴能够取得荆州之地呢？”

    “夺取东吴？那谈何容易？更何况颜良麾下五万精锐和近十万的屯田兵虎视眈眈呢？”鲁肃丝毫没有放松。

    程昱哈哈一笑：“子敬可知刘景升已经病入膏肓？”

    “此事荆扬之地人人尽知！”

    “他若一死，他的两个儿子之间会如何？”程昱神秘的看着鲁肃。

    “原来这样！”鲁肃说着，朝着孙权点点头。

    这一切都在刘表死后才能有所结果的。

    所以孙权选择了等待。

    他开口说道：“时候不早了，先生便在王宫内陪孤进餐吧！”

    程昱知道，孙权在等，在等着刘表去世，等着荆州内乱。

    看到人家闭口不言，他很主动地将话题转向了别处。

    可是，他已经开始盘算如何说服刘琮。在心中，他已经有了一个计划，一个十分狠毒的计划。

    程昱，在曹操的谋士中，论谋略不是最出众的。但是，他却是最忠心的一个。

    曹操麾下的这些谋士，每一个都有他自己的特长。

    例如说郭嘉，经常智计百出，谋略天马行空，非一般人能够比拟，人称有神鬼之才！被称之为鬼才。

    刚刚投降曹操的贾诩，一副毒舌闯天下，留下了“毒士”之名。

    这位程昱的名声可是最不好的。

    据说，这位先生曾经为了曹操军粮，烹杀了数万黄巾。给人留下了“恶谋”的名声。

    当这位恶谋出现在面前的时候，蔡瑁第一时间想到的是机会来了！而不是将这个家伙拿下！

    看来，恶人都是有着吸引力的。

    这个想法转瞬而逝，他沉着脸问道：“先生何许人？来这里有何事？”虽然认出来程昱，却没有挑明。

    “老朽听闻将军有疾，故不远千里赶来！”程昱讳莫如深的说道。

    蔡瑁一副恍然大悟的样子，十分夸张的握住了程昱的手，盯着他的眼睛说道：“难得先生挂记，快快跟我入内！”说完，挥手让一旁的侍者出去，带着程昱走进里面。

    感觉到手上那几乎难以承受的疼，程昱知道蔡瑁这是在对自己施以警告。

    关上门，他赶紧要甩开蔡瑁的手。

    可是，蔡瑁的手好似长在自己手上一样。

    他赶紧告饶：“蔡将军，老朽一介文人，可受不了将军这么大的力度！”

    “哼！程老先生不在长安，来我这里干什么？不怕我把你抓起来吗？”蔡瑁松开手，眯着眼睛问道。

    “将军若是想把我抓起来的话，就不会和我在这里说话了！”程昱看似轻松的说着，“想必将军已经感到了危机！”

    “何来危机？”

    “刘景升已经病入膏肓，卧床不起！如今长公子刘琦又受到了刘玄德的册封，折冲将军可是四品的武将，那可是已经进入了刘玄德的将军府中的职位呀！而将军你呢？到如今也不过是一介郡将而已！”

    程昱的话犹如一把尖刀一样刺入了蔡瑁的心。

    “不要讲了！”蔡瑁色厉内荏的喝道。

    “怎么？将军怕了？”程昱进一步逼迫道。

    蔡瑁两眼通红，跨上一步，伸手摁住程昱，厉声喝道：“不要说了！”

    程昱根本就不怕，伸手止住蔡瑁，劝说道：“这些都是将军的心病。不过，老朽却给将军带来了解药！”

    两人对视半天，蔡瑁才缓缓的松开了手。

    “说吧！”蔡瑁平和了一下心情，略带歉意的说道：“瑁唐突了！先生海涵！”

    “无妨，此事关将军生死，怪不得将军！”程昱整理了一下衣服，然后找了个椅子坐了下来，说道，“将军，有多少把握刘琮能够当上荆州之主？！”

    “很难！别说现在刘琦身为折冲将军，已经进入了刘玄德的嫡系之列！就是按照长幼之序，也会轮到刘琦，而不是刘琮！”蔡瑁十分无奈的说道，“当初为了蔡家的利益，我本欲选择刘琦，奈何这厮根本看不上我那侄女！这才无奈中选了刘琮！”

    “如此说来，刘景升一死，刘琮再无希望？”

    “不错！”

    “而今，却是尚有希望呀！老朽一计策，不知将军敢不敢做？”程昱忽然抛出引路石。

    老东西？！

    蔡瑁冷笑一声，说道：“先生莫非有办法帮刘琮上位不成？”

    “那是！只是将军敢做，此事一定能成！”程昱说道。

    “请先生明讲！”

    “杀死刘景升，扶刘琮上位！”程昱用手在脖子上一比划，说道。

    闻听此言，蔡瑁大惊！

    “如此一来，岂不是太冒险了？”

    程昱不屑地说道：“冒险？富贵险中求。难道将军还等着刘景升归天之后，刘琦上位吗？到那个时候，你们蔡家的结局可就不好说了！更何况荆州八郡之中南方五郡皆在将军管辖之下，交州苍梧郡亦属将军！”

    “区区五郡兵马又如何能够和刘玄德百万大军相提并论呢？”蔡瑁还是不敢。

    心动了！

    程昱看到了蔡瑁的心思，知道最后影响他的便是外围力量。

    “若是能够得到东吴相助，将军以为如何？”

    “不可能！荆州与东吴世代为仇，怎么……？”

    “世代为仇？将军错了！那只不过是孙权与刘表之间的仇恨而已。若是你说服刘琮杀了刘表，孙权岂会弃你们不管！？毕竟，他也无法单独对抗颜良十余万大军呀！”

    ……

    蔡瑁终于被程昱说动了。

    第二天，蔡瑁找来兄弟蔡中、蔡和和蒯氏兄弟。

    五人私下商议半日，最后决定由蔡瑁说服蔡氏，蒯越、蒯良负责郎中之事。

    商议妥当，蔡瑁知会了蔡氏，暗中在刘景升的药内动了手脚。

    三日后，刘景升暴病而亡！

    刘琮并没有派人禀奏天子，而是自行的继承了父亲的爵位。

    这完全是一番胡闹的行为！

    消息传到了襄阳。

    刘琦勃然大怒，便欲兴兵讨伐刘琮。

    文聘急忙阻拦，说道：“二公子定然是受了蔡瑁等人的蛊惑，公子万万不得私自动兵！依属下之意，公子当速速入京面圣，禀明此事！”

    听了文聘的话，刘琦慢慢平复了悲愤的情绪，遂安排让人备了战马，带着五十名亲卫，急匆匆赶往京城。

    得知刘表的噩耗，刘备亦是震惊不已。

    只是四大谋臣的眼中却流露出异样的光彩。却听到诸葛亮向刘琦询问道：“折冲将军，敢问你上次探望江陵王是在什么时候？”

    “半月左右。”

    “当时令尊身体如何？可有性命危险？”

    “虽说家父身体抱恙，已经无法下榻！但是以我之见，不应该有生命危险。不然，琦势必会留在家父身边伺候。”

    “看来，江陵王之死另有隐忧呀！”诸葛亮朝着三人点了点头，然后向刘备禀奏道：“陛下，臣以为此时另有蹊跷。今晨，臣在光禄阁中接到一封密报，信中言说东吴欲反！这两件事莫非有关联不成？”

    “竟有此事！”刘备英眉倒竖，厉声说道，“看来，朕兵马调动还真的逼着曹孟德和孙仲谋联手了！哼，朕既然动手，便不怕你们联手。四位爱卿，你们看此时该如何应对？”

    “依臣之见，折冲将军可先去江陵试探一番，看看蔡瑁等人的反应，再作打算！至于东吴，迟早要反，车骑将军守在扬州，可保无虞！”丞相徐庶说道。

    刘备点点头，然后吩咐刘琦先去试探一番，切不可莾然入城。

    刘琦领旨而去。