
    第279章江南篇（二）东吴篇五

    第279章取始兴势如破竹，围交趾困兽犹斗

    接着上回书，我们继续往下讲。

    士壹得知交趾被围，心里咯噔一下。等到听明白怎么回事儿，他不由得想起赖恭、赖蛮首次出兵的情形，急忙吩咐士武：“汝速速提点兵马捉拿赖恭、赖蛮、史璜、史览。”

    “诺！”士武早就看着这四个人不顺眼了！

    可是，他们的情报已经比人家晚了很多，又如何能够堵住人家？

    此时的赖家大营和史家大营早已人去楼空，里面的行李辎重尽在，却单单看不见一个人！

    这是舍弃辎重，轻装远遁的节奏。

    此时，赖恭兄弟和史璜二人已经带着兵马进入了周瑜的联营。

    “赖恭（赖蛮、史璜、史览）见过大都督。”四人向周瑜见礼。

    周瑜假意问道：“你四人因何引众归我？”

    什么？

    不是你设下的圈套，害得我们偌大门阀背井离乡？现在倒还好意思问我们？！

    不过，现在在人家的屋檐下，他们不得不低头。

    却听赖恭说道：“回禀大都督，那士家一直都没有把我们两家当成自己人。黄老将军刚到，他们便让我引兵来战。我麾下的士兵哪里是逆水刀兵的对手，交战时我们点到为止，却被士壹以此要挟吃了暗亏！”

    说完，他看了看周瑜，见周瑜不为所动。

    他又说道：“士家久霸交州，举旗叛逆。我们两家极力反对，奈何蚍蜉撼树，无能为力呀！幸亏吴王领旨使大都督前来征伐，家族中遂传书指示引兵归顺东吴。”

    “原来是这样呀！”这时候周瑜才假意的一笑，然后对四人说道，“既然你们一心归顺我东吴，那便是我东吴的人了！今日，我军便要开始攻打此寨，你等可愿做先锋？”

    初来乍到，四人哪里敢不应？

    周瑜之所以派他们做先锋，其用意有三。

    其一，四人来投，虽说是自己计谋所使，却难保他们心存异心。周瑜本身多疑，又岂会把他们放在自己的身侧呢？

    其二，这四人刚刚从假城寨中出来，自然熟悉假城寨的情况，所以派他们做先锋是最好的选择。

    其三，四人若是一举攻入城寨中，必然会先一步夺取物资辎重，毕竟他们是轻装出营。而周瑜倒是做一个顺水人情，自然会得到四人的好感，倒是掌控两大门阀便容易多了！

    士壹营中已经乱了。

    以沉着著称的士壹现在也沉不住气了。

    “二哥，怎么办？他们跑了。”士武嚷嚷着。

    心乱如麻的士壹现在在权衡如何退兵，似乎没有听到士武的嚷嚷声。

    一旁的士颂制止了士武，低声说道：“他们应该跑到东吴那里去了吧！这下要坏。二哥应该是在想撤退的办法。你先不要说话了！”

    抬头看了看士壹，士武撇撇嘴。

    就在这个时候，吴巨、吴峰、张裕、张津、戴良、戴优六人进来。

    “大都督，王都传来消息，东吴都督程普引兵马两万余攻入腹地，可是真的？”吴巨问道。

    “是！千真万确。昨日士奎亲自送来的消息。”士壹无力的说道。

    吴巨急切的叫道：‘那还等什么？我们快点引兵回援吧！’

    “我也在想回援的事情。可是一旦我们撤退，周瑜兵马必然紧随而来！那个时候，不要说回援了！怕是我们也难保回去了！”士壹此言一出，诸将皆惊。

    是呀！

    两军交战，最忌这个时候退兵了。

    兵马一退，就意味着打击士兵们的士气。而敌人一旦追击，士兵们心中的那根弦必然会断，到时候溃不成军就成为了必然的结果。

    张裕、张津兄弟站了出来，言道：“大都督，你尽管引兵回援，这里有我们兄弟和张家军驻守。我张家军便是全军覆没也会抵住东吴兵马。”

    戴良、戴优二人亦是请战。

    这张家、戴家本就是士壹的坚决拥护者，而此四人与士壹的更是相交默契。

    望着四位兄弟，士壹热泪盈眶，伸手握住张裕、张津的手，说道：“你们只需挡住半日便可。半日之后，火速撤退！”

    说完，他抹了一把泪水，对众人说道：“收拾行装，一刻钟之后，火速回援！”

    一刻钟后，士壹统领大军直奔交趾而去。

    而山寨上只留下了八千名张家军。

    他们刚刚离去，赖恭、赖蛮、史璜和史览四人带着五千赖家军和五千史家军来到山寨前。

    山坡上的假城寨旌旗飘舞，将士如云。

    赖恭心中不由得一愣，回头问史璜：“史家兄弟，怎么还有这么的士兵？不是说交趾濒危吗？难道士壹没有引兵回援？”

    “不可能！”史璜眉头紧皱，分析到，“交趾城乃是士家、吴家的根基，他们不可能会坐视不理！便是苍梧、九真两郡尚有的两万兵力，怕是不是东吴兵马对手吧！”

    史览一指前方城墙上的那些士兵，笑着说道：“两位兄长怕是被眼前看到的所迷惑了吧！那里面真人怕是不多！”

    被他这么一说，史璜、赖恭二人才认真观察那些士兵。

    果然，很多人都是那么木木呆呆的一动不动。

    看罢，赖恭哈哈大笑，对众人说道：“怕是张家那两个家伙在搞鬼吧！传令下去，准备攻城！”

    ……

    闲话少说，这张裕、张津兄弟倒也是个人才。

    仅凭着麾下的八千张家军，硬是杀退了赖恭、史璜的四次进攻。

    战斗极为惨烈，山寨前尸横遍野，城墙上血迹斑斑。

    弓箭在这场战斗中占据了主要的地位，直到第五次进攻。缺少弓箭的张家军再也抵挡不住敌人的凶猛的攻击，被敌人从城墙上赶了下来。

    这个时候距离士壹离去，已经过去了将近一天了。

    张津望着前寨中浴血征战的士兵，对张裕说道：“五哥，我们撤退吧！东吴兵马和赖家、史家士兵的人数太多了，我们抵挡不住了！”

    张裕在族中排行第五，所以张津称他为五哥。

    张裕望着前寨，叹了口气说道：“吩咐近卫，准备马匹，撤退！”

    他已经无法顾及前寨的士兵了！

    前寨中被他投入了大部分兵马，现在身边只剩下那些近卫了。

    这也是他张裕精明之处。近卫和马匹全部在后寨，逃跑十分方便。

    随着他们的逃脱，战斗接近了尾声。

    赖家军和史家军在战场上的表现赢得了东吴将士的尊重，周瑜正式接纳了四人，留四人在帐前听令，待返回江东再向孙权请封。

    在亲卫的护卫下，张裕二人犹如丧家之犬一般只顾逃窜。

    南方的山路让他们无法顾及后面追兵的情况。

    日暮降下来的时候，他们逃到了九真郡。

    九真郡和交趾平行，相距始兴差不多远，只是九真靠北而已。

    张裕二人落荒而逃，跑错了方向。

    九真郡并没有像他们想象的那样前往交趾救援，城中依旧有着不下于五千兵马，城中的太守是士家的人，叫士真。士真是士燮的叔叔，辈分较长。

    张裕二人见过士真。

    士真告诉二人，他已经派人打听了。原来程普攻下高粱之后，只是在交趾城外扎营，并没有立刻攻打交趾。

    所以，九真郡和苍梧郡并没有派大军增援。

    士壹也是到了交趾之后才发现自己真真切切的上了周瑜的当。

    兵马调动，白白损失了始兴的屏障。

    张裕、张津为他们赢得时间，确保这次退兵没有出现意外。可是八千张家军就这样折损在前线，士壹还是要给张家一个交代的。

    他引大军赶到交趾，却发现东吴的兵马竟然已经拔营，退回了高粱。而，这个时候攻打高粱城可不是时候呀！

    他只好打碎了牙齿咽到肚子里去，引兵入城，去见士燮。

    “兄长，敌军并没有攻打交趾，因何不让苍梧、九真驻兵来援？”士壹在士燮面前大声地问道。

    尽管被士壹问的很没有面子，士燮却没有反驳，只是好生劝到：“二弟，非你所见这样呀！程普麾下尽是逆水刀兵的精锐之兵，苍梧、九真两郡便是来援，只能解燃眉之急呀！而那程普才我境内肆无忌惮的攻伐，你等又如何能够在始兴与周瑜相抗？”

    “哎！”士壹烦闷的怒叹了一声，问道，“程普攻下了合浦、榆林和高粱，必然分兵驻守，那么他麾下兵马便会不足！据说程普所部不过两万余人，分兵驻守之后还会有多少兵力来攻打交趾呢？”

    士燮似乎早知道士壹这样问，这些年来士壹越来越没有将自己这个兄长放在眼中了。他看了一眼士文。

    士文会意，遂言道：“二兄能够想到的难道兄长会想不到吗？二兄在边境迫使赖家为先锋，使得赖家怀恨在心，虽称这次投了东吴。而且还说服了史家，这两家的家兵有多少，二兄心中自当有数吧！”

    就在三兄弟争吵之中，外面探马跑了进来。

    “报！”

    “讲！”士燮使二人退后，遂问道。

    探马言道：“启禀王上，周瑜攻下始兴，挥军直下，明日便会抵达王都交趾。”

    ……

    来得好快！士燮和士壹当如何面对呢？