
    第308章察地形季常定计，诱敌将兴国智取

    上文书说道张苞抢了先锋将令，更是得到了马氏五常中的马良相助，统领七千大军直逼渑池而来！

    相距渑池还有十余里的地方，马良劝说张苞扎营。

    张苞有一个好的地方就是，脾气比张飞强多了！对人要比张飞温和多了！尤其是对马良这些谋士！

    他常听人说：听人劝吃饱饭！

    所以，当听到马良的建议后，他思考了一会儿便答应下来。

    马良的安排却是十分诡异。

    原本需要五座帐篷的士兵，都被安排到了两座帐篷里面了！

    交代好以后，马良便邀请张苞前去查看地形。

    两人带着十几名亲卫，来到不远处的高坡上面。

    马良指着前方不远处的小山说道：“少将军，你可看到那座小山？”

    “那座满是树林的小山？”张苞回应道。

    “不错！此山名为熊耳山，顾名思义，此山虽然不高，内中却又山谷回旋，出入之地，皆于一口，弯曲回肠，颇为凶险！今，我故作兵少，减帐相居，便是向曹子孝示弱！明日，将军只管统领三千军马前去讨战，诱敌于此山谷！我设伏兵于此，定可大败其军！届时，少将军乘胜追击，何愁渑池不破？”马良笑着对张苞说道。

    “大人端的好计谋！”

    ……

    看来，马良却是没有白白待在光禄阁这么长时间！

    受到诸葛亮和庞统的熏陶，他对大多数的地方地理都有所涉猎，这才能够使他有如此判断，进而做了这样好的一个谋案！

    敌军入境，曹仁已经得到消息！

    听说敌军在十里外安营扎寨之后，他便带着副将李典、朱礼二人出城前来查看。

    他看到刘备军的营寨已经安扎好，随即清点了一下数量，对李典二人说道：“刘备麾下精兵数十万，怎么前锋部队只是派出了不足五千的兵马呢？看营寨中的兵马也不过三千呀！”

    李典生性谨慎，眉头紧皱，思索半天，遂问道：“依照探马来报，这支兵马有数千人，难道他看错了不成？”

    “他只是从前面发现，敌军若是都是骑兵，或者骑兵居多，探马判断出现差异，在所难免！”曹仁怎么也不能理解这里面会有什么猫腻！更何况，这次的随军军师可是庞统，而不是那个生性谨慎的诸葛亮！

    据他所知，庞统生性喜欢冒险。那么这支先锋轻装骑兵的可能性便很大了！

    毕竟，渑池城墙低矮，骑兵可以轻易纵跳而过！

    若是这支骑兵，是为了明日袭城，这么一些兵到完全可以说得过去！

    看了一番之后，他便和李典二人返回了渑池！

    回到城中，渑池令韩暨问道：“大人，可有看清楚敌军的情况？”

    “是敌军的先锋军马，不过三千来人，不足为虑！”曹仁说着便将看到的一切情况，给众人讲了一遍，然后又说道，“敌军这支兵马应该以骑兵为主，所以，明日他们定然会一举攻城！我等今夜必须做好两方面的准备！”

    “请将军吩咐！”

    “建平，你和韩县令召集城中工匠，连夜制作鹿角，安放在城墙之上，防止敌军驱马攻城！曼成，你去安排一下长枪兵，明日需要他们迎敌！”曹仁先后吩咐朱礼和李典，一一交代清楚后，又写了封信，派人连夜给曹操送去。

    次日一早，张苞果然带着三千余名士兵来到渑池城外讨战。

    张苞所带的兵马是两部常备军中的枪骑兵，一部是屯田兵刀斧手临时拼凑起来的骑兵不过有三百多人而已。也就是说，他只是带着两千多名骑兵而已！

    他将大枪一挥，大声喊道：“列锋矢阵！”

    锋矢阵：

    就是在全军形成箭状的样子，主将的位置在最前面，所以适合战斗力高的勇将。由于最前面的部队非常密集，所以也是突击阵形。

    所谓的突击阵形，并不是只有这种阵形可以突击，事实上所有阵形都可以下突击令，但突击效果(全军穿入敌阵不会被冲散)会不同。

    也就是说，三国志五代里面说的可以突击，是说真正战场上有突击的效果，而非只有此部队可以下突击令。此种阵形的后方是一平行队形，所以在山地的移动效果相当好，但此阵防守也是很弱的(背后露出太多)。

    得知张苞讨战，曹仁急忙带着李典等人来到城上观看。

    一看，他心中暗道：乖乖，你看这阵势，完全一副突击阵型呀！幸亏我老人家早有准备！

    就在他还在心中不断地意淫之时，杜恕忽然叫道：“都督，这带兵的怎么是个娃娃呀？”

    曹仁这才注意到，带兵的竟然是个娃娃！

    “喂，娃娃，你是什么人家的孩子，没事儿跑这里来干什么？还不回家玩去？”曹仁朝着张苞喊道。

    “哼！老匹夫，我不是来玩的。是皇伯父说看你不爽，我就带着亲兵过来教训你来了！难道你不认得我？那我告诉你，当今的皇帝是咱伯父，咱爹乃是当朝的骠骑大将军张翼德，咱娘是当朝的一品夫人夏侯夫人。你哥哥我叫张苞，皇伯父赐下的表字兴国！这下你记住了吗？”张苞抱着长枪，呵呵乐着，对曹仁说道。

    这都什么呀？

    曹仁一听，怎么不对劲呀？

    什么咱爹、咱伯父、咱娘……，还有你这小屁孩怎么成了我哥哥？

    等他想明白，城下的一众骑兵都和张苞一起哈哈大笑起来。

    “妈的！小娃娃，竟敢戏耍本都督！”说着，他便欲点兵出城。

    李典赶紧拦住他，说道：“将军息怒。他这是故意在激怒你！你看，他们应该不过两千多人，可是都是骑兵呀！我们城中长枪兵短缺，便是普通枪兵也不过是才三千多人呀！”

    一旁的杜恕向来看不惯李典，总是拍曹仁的马屁，看到那张苞年纪小，以为好欺负，便说道：“曼成所言，岂不是长他人微风灭自家人的锐气吗？都督，末将愿引兵马五千，出城斩杀此子，为都督泄恨！”

    曹仁凝视了张苞一会儿，对杜恕说道：“也好！区区两千多名枪骑兵，本都督给你五千兵马，足够斩杀此子的！”

    李典刚刚要阻拦，却被曹仁制止。

    杜恕这便带着城中的大半兵马出城，来战张苞。

    见杜恕带着五千多人出来，张苞拍马出阵，来到两军阵前，笑呵呵的问杜恕：“你和刚才那个说话的什么关系？我看你的官也没他大，是不是他派你出来送死的呀？”

    杜恕闻言，怒火平白升起，便要挥刀杀来。

    却见张苞把手一摇，说道：“哎！哎！别急别急。你看你呀！年纪比咱爹都大，是不是着急着投胎，这我可不知道？不过，你也要把你叫什么告诉我呀？不然，我见了咱爹，怎么说呢？”

    “哇呀呀！娃娃，气死老夫了！看刀！”这一下子，杜恕可就忍不住了，挥刀便砍了下来。

    张苞摆枪架住，还是一副嬉皮笑脸的模样，问道：“我说老头，你怎么还不告诉我呢？难道你知道你打不过我，怕丢人吗？”

    “老夫杜恕，怕你几何？”杜恕气的胡子乱颤，怒声说道。

    见杜恕撤刀攻来，张苞急忙招架，没好气的说道：“杜恕你这个死不要脸的的老家伙，怎么说你哥哥我这么英俊潇洒，难得你就不会轻一点？”

    杜恕再也受不了了，大喝一声：“娃娃受死吧！”

    这个时候，杜恕已经乱了方寸，一味着强攻，心中想的便是要把眼前这个娃娃杀死，才能出得了胸中这口气！

    看到他这样子，张苞心中暗自高兴：老匹夫，上钩了吧！看我怎么玩死你？

    渐渐地，他便开始假装不敌，枪法也大不如从前，看似有些力不从心了！

    忽然，他虚晃一枪，挑开杜恕的大刀，拨马便逃，还不忘了高声喊道：“老匹夫，你也太无耻了！净欺负我！我要去找咱爹，让他教训你！”

    杜恕拨马回来，却发现他跑了！

    刚刚受了一肚子气，他岂会容他逃跑，纵马便追！

    张苞往哪里跑呢？

    逃跑的方向自然是他们选好的熊耳山。

    可是熊耳山的方向，恰恰离杜恕兵马这一方向要近一点。

    所以，张苞逃跑，后那两千多骑兵自然紧随他落荒而逃。

    这个时候，杜恕带着麾下的五千步卒便紧紧的咬住了他们！

    城上观敌瞭阵的曹仁和李典等人乍见张苞落败，还没有感觉到什么！

    因为，张苞所带的兵马中还有三百多屯田兵提调上来的骑兵，他们的步伐跟不上常备枪骑兵的节奏，把逃跑的队形彻底搞乱了！

    所以，一下子就迷惑了城上的曹仁和李典。

    可是，当杜恕带着五千兵马追了上去的时候，李典忽然叫道：“不好！杜恕中计了！”

    曹仁赶紧问道：“曼成，你想到了什么？”

    “都督可知那个方向是哪里？”李典问道。

    “熊耳山！啊！”曹仁刚刚说出熊耳山，立刻明白李典的反应，急忙吩咐道，“速速点兵，前往熊耳山。”

    他不能不去就杜恕。

    因为一旦杜恕落入包围圈，那五千兵马绝对是无一生还的希望！