
    第252章审荣投明救叔父，高干复仇刮逢纪

    且说车骑将军刘备攻取了幽州，收降了马延、韩范、孟岱和冯礼四人，擒拿了袁氏兄弟和他们的老师逢纪、审配。

    考虑到袁谭归附在自己的麾下，刘备便打算将他们四人送往袁谭帐前。

    正在与诸葛亮商量，忽然刘备看到营门守卫跑了进来，便问道：“如此匆忙所为何事？”

    “回禀主公，袁尚旧将审荣、沮鹄和朱汉三人引兵马万余前来投诚，口口声声要见主公！”守卫回答道。

    “欧？看来他们是为了审配呀！”刘备有感而发，然后对庞统等人言道，“既然是有心相投，见见也好！”随后便吩咐守卫引领审荣三人前来。

    不多时，守卫带着三员大将来到营帐外。

    “禀主公，审荣、沮鹄、朱汉带到。”

    “让他们进来吧！”

    帐帘撩开，从外面走进三人，中间之人身高七尺五六，面净无须，一身战袍紧扎袖口，一丝文静从武装中体现出来；左手之人身形与中间者相似，面色黝黑，蹙眉虬须，倒是有些像那张飞张翼德；右手之人身材略高于二人近八尺余，绛紫色的面孔，满脸横肉。

    进来之后，三人同时看向帅案之后的刘备，齐刷刷抱拳施礼：“参见车骑将军！”言毕，撩衣跪倒，俯身而拜。

    “汝等……？”刘备迟疑了一下，问道。

    中间之人抬起头说道：“某乃袁尚旧将审荣是也。这二位乃是我的副将沮鹄和朱汉！”那左手黑面者乃是沮鹄，右手紫面大汉是为朱汉。

    “偶？你是审配审正南的侄子？”

    “将军知道？”

    “吾焉有不知之理？”刘备讳莫如深的一笑，看着审荣问道，“汝等不在涿郡驻守，何故来此？”

    “我主袁尚已被将军擒拿，国之不国矣！我等又如何能够自存？故，我等三人引领涿郡守军万余人特来投靠将军，不知将军……？”审荣倒是有些心机，没有提审配的事情。

    看着审荣点了点头，刘备说道：“几位都是人中之龙，引兵来投，本将焉能却之？只是汝叔父在我营中，汝可知晓？”

    看到刘备眼神中闪过的精光，审荣心头一惊，随即言道：“久闻将军布德天下，故荣举兵来投，一则谋求一个出身，二则便想为叔父求得一条生路！”

    “好！”刘备击掌叫好，起身搀扶起三人，说道，“既然汝提及此事，吾便宽恕审先生。只是吾有一事，还请汝等帮忙。”

    “主公请讲。”

    “汝等当之袁家兄弟三人之间的恩怨。今吾擒拿了袁尚和袁熙，想要将他们送与袁谭。汝等哪个愿意前去？”

    “这？”三人相互对视一眼，心中便犯了嘀咕。

    毕竟曾经跟随袁尚，若是真的要送他们去了袁谭那里，岂不是……

    三人都不敢想象。

    只是三人中向来以审荣为首，沮鹄和朱汉都看着审荣。

    最后，审荣只好硬着头皮，向刘备说道：“主公，非我三人不愿接此令，实乃袁尚本是我等原主，万一半路上一个忍不住将人放走，岂不是耽误了主公的大事？”

    “哼！”庞统忽然插言，厉声问道，“莫非汝等投诚事假，欲来坏主公大事不成？”

    闻听此言，沮鹄不服的大声叫道：“丑鬼休要血口喷人！若是假意投诚，我等何不等到你们攻城？”

    这时，刘备忽然哈哈大笑起来，先是安抚性的拍了拍庞统的肩膀，然后走到审荣和沮鹄身旁又拍了拍他们的肩膀，说道：“汝等切莫紧张，吾不过是试探你们而已。”言毕，遂使人领三人下去。

    看着三人的背影，庞统说道：“审正南倒是一个内政的好手，主公何不让他来治理幽州？”

    “我倒是由此打算，只是不知审正南的意思！好了，这件事容后再说。倒是派哪位将军前往并州一行？”刘备问道。

    刘禅想了想，说道：“父亲，番幽州一战，袁尚麾下部将共有七人投诚。马延取城有功，又招降了孟岱、冯礼和韩范三人，是故此人投诚定无二心。而余者三人和刚才三人倒也不好在试探了，毕竟人家已经投诚，若是一再试探，岂不寒了天下士子之心？倒不如派我们自己的人去好了！”

    刘备摇摇头，说道：“禅儿，非为父难为他们！为父派他们中的人前往袁谭处，其实是要告诉袁谭，为父可以收纳天下所有的贤士!”

    “父亲远虑，孩儿自愧不如！”刘禅说道。

    庞统在一旁插言说道：“合七人面相，某以为可派遣沮鹄前往。”

    “为何？”

    “沮鹄的父亲沮授在袁谭帐下听差，主公想必知晓！”

    “这倒是忘了！老先生一生耿直，我记忆犹新呀！”刘备颇有感慨的说着，“也罢，把沮鹄找来！”

    不多时，沮鹄跟着士兵来到帐前。

    “沮鹄求见主公！”沮鹄在帐外说道。

    “进来吧！”

    沮鹄撩开帐帘，只见帐内仅有刘备和刘禅父子。

    “见过主公，见过世子。”

    “免礼！沮鹄，汝多久未见汝父了？”刘备关切的问道。

    沮鹄一愣，遂开口回答道：“回禀主公，自从大公子与三公子交恶，属下便与父亲两地相隔了！”

    “看来我没有猜错。吾准备派汝送袁尚、袁熙和逢纪三人前往并州，不知汝可愿意？”刘备问道。

    沮鹄脸色一变，显得有些迟疑。

    刘禅笑着说道：“此去并州不过三五百里，我送汝战盔一副，或许可使他认不出你来！”说着，从一旁取出一顶战盔。

    沮鹄接过来一看，不由得一愣。

    这是一副面具头盔，竟然将整个面孔全部遮住了，只给眼睛留下了两个孔。

    见到如此神器，他赶紧磕头致谢：“有此战盔，属下愿往。”

    十天之后，在并州太原城里，一支两千人的士兵押解着三辆马车，直奔刺史府。

    击退了韩遂，夺取了并州四郡的袁谭可谓是意气风发，尽起冀州兵马，使高干部下大将牵招阻击韩遂于河西。

    听说刘备派遣使者前来，他立刻迎了出去。

    来人下马之后，摘下面具头盔，竟然是沮鹄。

    “沮鹄见过大公子。”

    “嗯？沮鹄？”

    “大公子莫惊，属下受车骑将军差遣，将二公子、三公子和逢先生送过来了！”

    “什么？”袁谭又是大吃一惊。

    沮鹄便将刘备如何攻取了幽州，如何擒拿了袁尚兄弟等等事情一一向袁谭讲述一遍。之后，他辞别袁谭，去见父亲沮授。

    述说简短，沮鹄见过父亲之后，便带着兵马折返幽州。

    得知逢纪遭擒，高干立刻带着手下健将来见袁谭。

    “兄长，此贼不除难以抚慰弟之心迹！还望兄长恩准！”见了袁谭，高干恳求着说道。

    郭图在一旁安慰道：“将军莫急。车骑将军将他们送来，怕是早知道将军与逢纪之间的故事了！便是主公也未曾与他们一见。”

    袁谭说道：“元才，你来的正好。我们一同去见见他们如何？”

    “也好！”高干遂同袁谭一起去见袁熙三人。

    被囚禁在阴冷的监狱中，袁尚三人身着囚衣，依靠着墙角正在闭目养神。

    听到牢房大门声响，袁尚睁开眼，借着微弱的灯光望去，感觉来人的身影有些熟悉，却又不敢确认。

    待来人走近，他“啊”的惊呼出声……

    “显思？！”被袁尚吵醒的袁熙睁开眼看到袁谭，亦是惊讶的叫道，“吾等缘何在此？”

    “上天垂青，车骑将军遣人将你们送到了我这里！”袁谭脸色铁青的看着两人。而高干瞪着血红的双眼死死逼视着卧在旁边的逢纪。

    “大哥，大哥，快放我出去！”袁尚忽然叫道。

    “大哥？你们眼中还有我这个大哥？你们的母亲为了上位，显雍出生没有满月，便害死了我们的母亲！难道我会忘记吗？你们的母亲为了让你们得到父亲的权势，又是如何对待我们兄弟的？父亲回到你们那里，因何不几日便撒手归西，你们敢说你们那蛇蝎般的母亲没有动过手脚？”袁谭厉声斥责道。

    “大哥，难道你真的要手足相残吗？”袁尚依然抱着希望，想要说服袁谭。

    “手足相残？要说手足相残，你们早就已经开始做了。昔日冀州一战，你们的所作所为便已经断绝了你我的兄弟之情！”袁谭似乎没有动情，好不给脸面的斥责着，忽然回头对高干说道，“元才，逢先生就在眼前，汝何不将他提出来，好好的问询闻讯昔日之事呢？”

    “多谢兄长！”高干道了一声谢，便使其弟高柔、部将夏召打开牢门，将逢纪从牢房里拖了出来。

    见到高干，逢纪便知道今日在劫难逃了！

    “高干小儿，老夫的罪责乃是主公所免，你待如何？”只是在这个时候，老家伙还有些面硬。

    高干上去狠狠抽了他两个耳刮子，骂道：“老匹夫，夺妻之恨，岂能是他人所免！”言毕，使人拔了逢纪的衣服，拔出腰悬佩剑，棘刺而出。

    “啊！”伴随着逢纪的一声惨叫，一块三寸许的肉带着一股血线从逢纪的腰间飘落。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    高干连挥数剑，伴随着声声惨叫，竟使逢纪疼晕了过去。

    使人将其搞醒，袁谭方才示意高干。

    高干停停问问剐剐，竟然套出了逢纪、审配等人与袁尚、袁熙母亲之间的苟合勾当。听闻此事，袁谭怒极而笑，对牢中的二人十分鄙夷的说道：“真的没有想到，你们的母亲为了上位真是无不用其极呀！”

    “显思，闲话莫说。杀便杀了，哪来那么多地废话？”见袁谭讥讽自己，袁熙倒是有些火性……