
    第258章天子决绝断虎牢，皇叔一怒取洛阳

    上文书说道程昱还打算让天子退去皇叔的十几万雄狮。

    奈何这个时候的皇帝已经不是几年前的小皇帝了。他心中充满了苦楚，渴望着超脱，甚至渴望着马上能死去超生。便是从他在暗影十一卫的护卫下决绝的拔剑自刎就可以看出来……

    这一次，程昱的算盘是打错了，而且不是一次打错，是连环错，是错上加错。

    早在几年前，天子便派种邵将遗照交给了车骑将军刘备。

    而后来，天子见伏皇后腹部隆起，竟然怀孕在身，便已经将生死置之度外。毕竟他早就得知自己已无生育能力，又岂会让皇后怀孕。

    在暗影一的调查中，天子才知道曹操的野心不单单是现在的地位。他暗藏吕不韦之心，假意行始皇帝之事！

    是可忍孰不可忍？！

    这才是天子抱定必死之心的原因！

    随着程昱来到关上，汉献帝涕泪横流。

    “陛下！老臣救驾来迟。”刘备伏在地上，叩首哀泣。

    献帝擦拭了一下眼泪，高声喊道：“皇叔莫哭！睁大眼睛，看着我。莫要管我，只管克城而入，朕去之后，皇叔当取遗照以示天下！”

    程昱见状大怒，跨步上前，大声斥责天子：“昏君莫要乱言！”

    天子翻身推开他，怒声骂道：“当日若不是九卫护卫，朕已经死于你们的箭下！现在竟然假惺惺作态！”

    见天子如此，程昱一把拽过天子，怒斥道：“汝想寻死耶？”

    天子竟将生死置于度外，与他厮打起来，完全没有一个上位者的模样。

    “陛下！”刘备在城下看得心酸，哀声喊道。

    一旁曹性见主公悲悯不已，恼怒那程昱欺君罔上，摘弓搭箭，便朝着城楼上那顶盔带甲的将军射去。

    好险不险，那程武正看自己的父亲如何暴揍天子，正在兴奋的为老爷子叫好，忽然声音噎住，嘴角冒出鲜血。

    他摁住胸口，缓缓的朝后转身，却再也说不出话来，指着城外，慢慢的倒了下去。

    这一切发生的是那么突然，一旁的士兵都只顾这看天子与程昱之间的相扑，没有一个人注意到他……

    当将天子推到在地的时候，程昱才想起自己的儿子，连声喊了几次，却无人应答。（这个时候的程武刚刚倒下，却已经说不出来了）

    “大人，大事不好了！将军……”一个士兵发现了程武的异常，急切的说道。

    丢下天子，程昱飞奔到了程武的身前。

    “武儿，武儿……！”程昱死死抱住程武，撕心裂肺的哭嚎着。

    白发人送黑发人的悲哀，竟然降落在了他程昱身上！

    汉献帝见程昱起开，推开一旁的士兵，再一次来到垛口，朝着下面喊道：“皇叔，朕用人不淑，得遭天谴！曹孟德弄权，欺君罔上，霍乱宫廷，使朕蒙天下男人之不耻，承列祖列宗之不屑！朕已无颜于世，唯有恳请皇叔为朕报仇雪恨，斩杀曹贼，以明我大汉刘氏之龙威！”

    好一个汉献帝，竟然一摁垛口，从哪城楼上跳了下去。

    一代君王，竟然以这样的形式结束了自己的生命，似乎是在述说着自己的不甘……

    “陛下……”刘备大声嗷哭，竟然要奔过去。

    张飞等人死死抓住，好生劝导。

    城上的众人也都吓得呆住了！

    只剩下痛苦不已的程昱还在不停的哭嚎着。

    夏侯渊等人见天子跳下了城去，便知道大事不好了！

    “仲德，莫要伤悲了！天子已经坠城身亡！刘玄德怕是要挥兵强攻了！”夏侯渊赶到程昱身前，拽他起身，匆匆说道。

    程昱却依然犹如失去了灵魂一样，还沉浸在丧子的痛苦之中。

    这时，愤怒的刘备已经重新上马，责令诸葛亮、张飞等不惜一切代价也要拿下虎牢关！

    得到刘备的指示，张飞立刻使拓跋坤带着一百多架床弩列布关前，使华雄将一百多架投石车装好，而魏延所部的三万诸葛亮研制的弩兵兵方阵已经严阵以待，只待床弩压制城上士兵，便前行抛射。

    床弩兵队很快到位，只等刘备的命令。

    刘备只吩咐一句，千万不要伤了陛下遗体！

    他便在诸葛亮的陪同下回营去了。

    张飞一声令下。

    顿时万箭齐飞，又现许昌攻城事态！

    夏侯渊大骇，急忙带着士兵，护卫着程昱，弃关而去。

    虎牢关中没有随同夏侯渊等人离去的大臣们，升起了白旗，开了城门，来见皇叔，向皇叔刘备倍说曹操不是！

    夺下虎牢关，麓兵洛阳。

    原北海太守、司徒孔融对刘备言道：“皇叔，陛下殉难，天下皆悲。然国不可一日无君，还望皇叔早做打算！”

    刘备擦拭了一下眼睛，对众大臣说道：“诸位，陛下殉难，皆乃曹贼逼迫！然，吾亦知报仇、平贼非一日之功，便留拓跋将军守虎牢，余者皆回许昌，为陛下操办后事吧！”

    种邵上前进谏言道：“陛下临终曾告知皇叔，早颁遗照！还请皇叔速速回到徐州，请了遗照，以推新主！”

    当日将遗照交给刘备的人就是大夫种邵。这件事，只有刘备、暗影一和种邵知晓。

    安顿好众大臣，刘备回到寝室。

    诸葛亮跟在他身后进来，说道：“主公，天子仙去，天下势必大乱呀！还是要早作打算呀！”

    刘备点点头，说道：“本以为曹孟德仓皇之中会舍弃陛下，却没想到他们竟然早有准备。可怜陛下身侧的十一卫士，可都是响当当的江湖游侠呀！如今只剩下两个人了！”

    “陛下身边十一卫士一直都在？”诸葛亮问出这个问题，便感到心头一紧，有些失言。其实像他这样严谨甚微的人，一般不会犯这种错误，只以为太想知道这个事情了，所以才会有这样的失误。正所谓关心则乱，便是这个道理。

    抬头看了诸葛亮一眼，刘备面无表情的说道：“他们都是我早年结识的江湖侠士，昔日面见陛下，见曹阿瞒的势力已成，只好留他们在京都守护陛下。现在想来，还是我害了陛下！”

    “主公多虑了！曹操乃当世枭雄，行事之狠辣，做事之刁钻，实乃其之性也！陛下有今日之难，乃天意也！非人为所能变也！正所谓谋事在人，成事在天。便是这个道理！”诸葛亮劝说道。

    次日，刘备率大军返回许昌，率群臣将天子葬于祖陵。

    半月之后，刘备带着群臣回到了徐州。

    次日，世子刘禅、刘理兄弟也得胜而归。刘理尽除公孙越势力，收复了辽东。

    召集群臣，刘备清楚了天子遗照。

    种邵当众宣读。

    “……朕自感有生之年难复汉室辉煌，愧对大汉列祖列宗。然皇叔、车骑将军尚需休养生息，不能一举尽清君侧，铲除奸孽，故，朕当忍辱负重，与曹贼斡旋。他日，皇叔挥兵而来，便是朕归天之日。时，恳请皇叔接汉室之大任，重振汉室之雄威，北服匈奴诸胡，西平羌贼，南收诸蛮，尽扫中原群贼，乃朕之所望也！朕之所望也！……”

    这，这是让刘备登基的节奏呀！

    “陛下！”刘备听完，痛哭流泣。

    群臣在种邵、诸葛亮等人的带领下皆跪倒高呼：“万岁，万岁，万万岁！”

    遗照如此，刘备万难推托，遂受之。

    斋戒七日，刘备在徐州城登基即位，改国号章武，史称章武大帝。

    大赦天下，分封群臣。

    册封徐庶为丞相，掌百官监察职权；陈宫为御史大夫，行监察御史之责；诸葛亮为左光禄卿，庞统为右光禄勋，二人共同主持光禄勋大小事务……

    册封关羽为太尉、大将军，张飞为卫尉卿、骠骑大将军，颜良为左廷尉、车骑大将军，文丑为右廷尉、卫骑大将军；史上称四人为公卿四大将军。

    册封黄忠为前将军，华雄为左将军，张辽为右将军，高顺为后将军。

    册封臧霸为征西将军，高览为征北将军，拓跋坤为征东将军，张郃为征南将军。

    册封赵云为左执金吾、镇西将军，陈到为右执金吾、镇北将军，二人共同掌管御林军，白马义从和白髦军全部纳入御林军管辖。

    册封魏延为镇东将军……其余诸将皆有封赏。

    得知刘备在徐州登基，曹操大骂刘备无耻。

    程昱则向曹操献计：“主公，刘备登基不过是因为那死皇帝的一纸遗照而已！今皇后已产太子，而玉玺又在主公手中，我们只需一纸檄文，说他那遗照是假的，便可以将这一局扳回，然后拥太子登基！”

    “妙计！妙计！”曹操闻言大喜，急忙找陈琳前来，如此这般的说了一遍。

    陈琳这人本是袁绍的部下，当时讨伐曹操的檄文便是他写的。但是这个人太没有主见，就像是那墙头稻草一般，那边的风势强，或者那边的风吹到了他身上，他就向着谁。

    这不，曹操一说。这厮立刻挥毫洒墨，慷慨激昂的写下了声讨刘备的檄文！

    檄文写出来了，曹操还是犯难呀！

    虽然连续大败凉州盟军，但是还没有彻底将他们击败呀！

    万一与刘备一战打起来，这后院起火怎么办？

    这个时候，程昱又是一番计谋，竟然使得马腾与三支同盟之间发生了火并。

    曹操趁机挥军攻打，赚取了彻底的胜利，接连收复了金城、陇右两郡。

    打了胜仗，曹操立刻排兵布阵，将大军陈于三辅之地，又派出大将夏侯惇、夏侯渊镇守洛阳。

    一切安排妥当之后，他便将檄文传布天下，号召天下群雄声讨刘备。

    得知这个消息，刘备勃然大怒，立刻就要出兵讨伐曹操，直接挥军紧逼洛阳。

    刘备与曹操一战到底如何？天下诸侯又降会有什么样的动静？还请继续收看下一章。