
    第263章诸葛设计试司马，常林佯败诱夏侯

    上文书说道，马福引兵马冲入城中，却发现身后吊桥升起，城门关闭。

    “啊！”突逢变化，他不由得叫了起来，“不好，情况有变！”

    他话音未落，却听见城楼边上一阵鼓声，从两边冲出无数兵马，为首者正是城中主将夏侯惇夏侯元让。

    “大胆马福，尔等知罪否？！”夏侯惇厉声问道。

    马福暗道：老子怎么这么倒霉呀！早知道就该像臧霸请求解甲归田了！这可怎么办？

    这一着急，他便来了一烫死的鸭子——嘴硬：“啊！原来，原来是夏侯将军呀。小的这不是跟秦朗将军走散了?”

    “放屁！你看看这是谁！？”夏侯惇喝令一声，士兵们从后面推出一人。

    马福借着火把的光火一看，可就吓了一跳。

    谁呀？

    正是秦朗。

    ……

    乍见城门紧闭，城外的臧霸不由得暗叫不好！

    “父亲，敌情有变！”臧毓急切的说道。

    臧霸止住大军，抬头看了看城上攒动的人头，说道：“看来城中有能人呀！竟然识破了诸葛大人的计策。”

    “现在该怎么办呢？”臧舜发愁的问道。

    臧霸无奈的摇摇头说道：“没有办法了！撤退吧！”

    准备一夜的刘备大军，就这样撤退了。

    次日，关羽、诸葛亮等人带着大军赶来。

    “宣高，秦朗还没有音信？”关羽问道。

    臧霸无奈的说道：“回禀大将军，恐怕秦朗已经被夏侯惇捉了起来。”说着，便将昨晚的情况诉说一遍。

    “看来城中果真有能人呀！？”关羽紧皱眉头的问向诸葛亮，“孔明，此人会是哪一个呢？”

    诸葛亮摇着羽扇，思索片刻，说道：“曹军之中荀文若、程仲德之流应该都在曹操身侧，他们一般不会跟随夏侯惇在外的。那么跟在夏侯惇在外守城的，只能是职位不高的一些人，而在这些人当中还真有一位堪称能人的。”

    “哦？！何人？”关羽问道。

    “将军可听说过司马八达？”

    “司马八达？”听到这个，关羽眼睛一亮，说道：“莫非就是曾任京兆尹的那个司马防膝下的八个儿子吗？”

    “不错，这城中的应该是司马仲达。”诸葛亮说道，“若真是此人在此，洛阳城还真的不好攻克。我们不妨试探一下！”

    一听诸葛亮这样说，关羽马上问道：“如何试探？”

    诸葛亮伏在关羽耳边低声说道：“可使一将到城前讨战，佯败，引敌追赶。我军在后面设伏。如果他在城中定然会鸣金，制止追赶。”

    “也好！”

    第二日，关羽升帐。

    “前日，某遣秦朗入城，假作内应，不想被夏侯惇识破。然吾十五万大军至此，岂能没有寸进之功？某与军师商议一计，须一将前往，不知哪位愿意？”关羽见诸将到齐，遂问道。

    骁骑将军常林抢在众人前面，当先出列，双手抱拳，请站道：“大将军，末将愿往！”

    “好!常将军，本将有言在先，汝可要听真！”关羽说道。

    常林心中暗想，不就是让我打胜仗吗？

    他赶紧说道：“大将军尽管放心，末将定然杀他们一个片甲不留！”

    关羽摇摇头，说道：“不，你此番出战，只准败不准胜。”

    “啊？”常林一副不敢相信的样子，瞪大了眼睛看着关羽。

    关羽笑着说道：“你没有听错，只准败不准胜！在我们营盘北面有片树林，你要将敌将引到那里去！明白吗？”

    “啊？！”常林还没有明白过来。

    这个时候，诸葛亮俯身过来，低声对常林说道：“你若是不愿意，我可以向大将军推荐别人。”

    “啊!不，我去，我去！”常林连声说道。

    众将看他着急的模样，都哈哈的笑了起来。

    关羽挥挥手，让大家安静下来，接着说道：“伯夷，汝父子引本部兵马埋伏在树林之中，待敌军一到，尽杀之！”

    “诺！”

    “仲台，汝父子引本部兵马埋伏在树林前的土坡下，准备拦截逃跑的敌兵。”

    “诺！”

    “其他诸位将军暂与本将在营前待命。”

    “诺！”

    再说常林骑着青花大马，提着八尺长的铁棒槌，带着一千刀斧手，来到洛阳东城外，对着城上高声喊道：“喂，城上那没有聋的听好了，速速前去禀报夏侯惇。爷爷我，也就是当朝天子亲口御封的骁骑将军常林前来取他的狗命来了！”

    这常林其实长得五官还算端正，可惜的是他的个子有些高，九尺余，也就好比现在的两米那样子（他那一尺是现在的八寸，换句话说只不过是七尺二寸而已）。这还不算，他还长得特别瘦，而且脸色总是呈现一种青色。

    那些守城士兵一看，怎么来了一个太岁呀！

    有胆小的早就吓的腿肚子打颤了！

    守城的小头目还算是有些胆量，大声喊道：“城下的丑鬼，你听好了！我们将军一会儿就过来收拾你！别太嚣张了！”说完，派人前去禀报夏侯惇。

    “什么？又有人来讨战？！”夏侯惇闻听此事，勃然大怒，大喝一声，“取我铁矛！”便要出城迎战。

    司马懿在侧赶紧阻拦：“将军，关羽大军新到，士气正锐。此事与他们交战，恐怕对我军不利呀！”

    夏侯惇把眼睛一瞪，说道：“岂有此理？！敌人讨敌骂阵，而我压制士兵不出战，难道我军士气不会低落？汝少要多言，某意已决！”言毕，转身而去。

    “哎！”司马懿望着夏侯惇远去的背影叹了口气。

    夏侯惇纵马来到城外，一举铁矛指着常林厉声喝道：“大胆贼子，竟然在此大呼小叫！”

    看到来人一只眼睛被黑色眼罩挡着，常林知道这个就是夏侯惇，哈哈一笑，说道：“夏侯元让，你他妈的跟随曹操大行叛逆之事。今日，老子奉了天子之命前来擒你！”言毕，抡起铁棒槌向夏侯惇砸去。

    别看夏侯惇使用的是长矛，实际上他的力气可不是一般人能比的。

    所以看到常林棒槌砸下来，他舌尖一顶上牙膛，两膀一较力，喊了一声：“开！”

    “嘡啷”一声，常林的棒槌被弹起了一尺多高。

    好大的力气！

    这是常林的最直接的感受。

    力气不小！

    这是夏侯惇的反应。

    拨马回头，常林便与夏侯惇战在一起。

    两人打得很实，很实。

    每次交锋都是实实在在的硬生生的磕击。

    转眼间，三五十回合过去，常林心中暗骂：这老东西的力气可真大呀！老子的手都麻了！再打下去，老子还不废了？！

    想到这里，他叫了一声：“妈的！老子不打了！”拨马便逃。