
    第265章败夏侯老将逞威，召袁阀诸葛用计

    上文书说道老将军黄忠押运粮草归来，得知受阻于夏侯惇，随即倒出一计，令主将关羽甚为高兴。

    军师诸葛亮在一旁也不住点头，说道：“擒贼先擒王！此计甚妙。只是，那夏侯元让也是勇猛之辈，老将军可有把握诛杀此獠！”

    听诸葛亮这样不信任自己，黄忠脸色一冷，很不高兴的说道：“诸葛大人，老夫不过六旬，谈何老矣？！想那廉颇七十尚能饭否？！某不比古人耶？！”

    “老将军切莫动怒！诸葛大人也是为你着想！”关羽亦是在旁劝说道。

    那个时候的人都是好面子的，而且十分顽固。就像这个黄忠，他现在那是箭在弦上，已经拉满焉能不发？

    “大将军，莫非也以为老夫武艺不如从前了吗？”黄忠叫喊道。

    见黄忠执意如此，关羽心想以黄忠的武艺，自己尚不能轻易取胜，更何况夏侯惇那个废材呢？

    “也罢！关某亲自给老将军击鼓助威！”关羽说道。

    黄忠这才欢喜，赶紧感谢关羽：“多谢大将军！”

    次日，关羽遂使曹性父子、黄忠父子统兵来到洛阳城前讨战。

    果不其然，夏侯惇根本不顾司马懿的劝说，点起三千精兵，开城来战。

    “曹性匹夫，纳命来！”夏侯惇一见到曹性，那怒火可真的是不打一处来呀！只见他晃动大铁矛，直奔曹性而来。

    紧跟在他身后的是他的两个儿子——夏侯充和夏侯楙。

    夏侯充怕父亲吃亏，直接和弟弟夏侯楙带着士兵跟了上来。

    黄忠一看，好呀！就怕你不过来！

    他对曹性喊道：“曹将军，你们父子拦住夏侯惇的两个儿子。我去对付夏侯惇！叙儿，你指挥士兵！”

    “诺!”

    再看黄忠一抖丝缰，从曹性身后冲了出去，直奔夏侯惇迎面而来。

    “夏侯元让，休要猖狂，少要得意！老夫来对付你！”他声音未落，便一刀砍了下来。

    夏侯惇本来直奔曹性冲来，没想到被一老将拦住，看那模样好似一名军司马，所以并未在意，摆长矛往旁磕击对手的大刀。

    哪知道事与愿违，他未尽全力，只是稍稍将大刀磕偏。

    那大刀硬是从他的左肩砍下！

    “哎呀！”他疼得叫了一声，偷眼观看，左肩护肩甲竟然被齐刷刷削掉了一截，肩头上鲜血直流，肉被削掉了一块。

    “你是谁！？”夏侯惇万万没有想到对方一名军司马竟然如此厉害！

    黄忠哈哈一笑，一边摆刀横扫过来，一边答道：“老夫乃是当朝四方将军中的头一位前将军黄忠黄汉升是也！”

    “啊？！”这个时候，夏侯惇才恍然大悟，收起了那份轻敌之意。可是，已经晚了！

    黄忠根本就不给他任何机会，将一柄大刀耍得犹如车轮一边，一刀快似一刀，一招狠似一招，刀刀攻取夏侯惇的要害之处，招招要夺夏侯惇的生死性命。

    夏侯惇本来就不是黄忠的对手，一上来又被黄忠砍伤了，现如今只有招架之功却无还手之力，左遮右挡，狼狈至极，五十回合不到，便已经盔歪甲斜，险状频出。

    而此时，他的两个儿子也是自身难保。

    要说夏侯楙还真是得到了父亲的真传，一柄大铁枪使得炉火纯青，枪法娴熟。单单一个曹成竟然不是他对手，幸亏黄叙眼尖，纵马过来，与曹成二人合战他一人，堪堪占据了上风。

    夏侯充却比弟弟差了太多，曹性掌中一柄长枪竟然和他战成了平手。

    所以，现在无人能够救援夏侯惇。

    夏侯惇还没有来得及祈祷呢？！

    黄忠猛然刀法骤变，“唰唰唰……”连砍三刀。这三刀，一刀比一刀快，一刀比一刀狠，一刀比一刀重！

    “嘡啷”、“嘡啷”、“啊……”

    怎么回事儿？

    原来，夏侯惇堪堪挡开两刀，第三刀却是再也来不及，亦是没有了气力来挡了！

    这一刀从夏侯惇的左前胸一直砍到了右腰腹部……

    夏侯惇只来得及喊了一个“啊”字，便摔落马下……

    “啊！……”看到老父亲阵亡，夏侯楙厉声哀嚎，长枪摆动，竟然挑飞了曹成掌中的大刀。

    此时的夏侯楙双眼赤红，犹如恶魔下凡一般。

    幸亏黄叙在一旁护住曹成，救了他遗命。

    弃了黄叙，他对哥哥夏侯充喊道：“大哥，快救父亲！”言毕，纵马朝着黄忠这里而来。

    听到他一喊，夏侯充急挥两刀，迫开曹性，也冲向了黄忠。

    黄忠本欲上去一刀砍了夏侯惇的脑袋，竟被夏侯楙所阻。

    夏侯楙身旁的几名副将舍生忘死的拼命抵挡黄忠，给夏侯楙争取了时间。

    好一个夏侯楙，一哈腰，拉起地上已经失去意识的父亲，往马鞍桥上一放，纵马朝着洛阳逃去。

    夏侯充紧随其后，一边跑着一边喊道：“撤！”

    随着他的逃跑，夏侯惇带来的士兵们一窝蜂似地四散奔逃……

    在城上的司马懿、夏侯德还在目瞪口呆的看着城下交战的情况。

    眼看夏侯楙冲了过来，夏侯德这才醒悟，急忙喊道：“开城门，速速打开城门！”

    城门一开，夏侯兄弟冲入城中……

    眼看就要杀死夏侯惇却被人救走了，黄忠摘弓搭箭，便要射杀夏侯楙。

    一旁曹性伸手拦住，说道：“老将军，你一刀将夏侯惇重伤，便是不死，怕也要少了半条命吧！何必要赶尽杀绝呢？”

    “是呀！父亲。”黄叙也在一旁说道。

    看了看二人，黄忠这才收起弓箭，说道：“没想到夏侯惇的儿子中竟然有如此厉害之人！也罢，若是上天不绝他夏侯惇，我便是一箭射去，怕也杀不死他！”

    ……

    得知夏侯惇受伤，关羽十分赞赏的说道：“很好！诸位将军再立大功，速速记上功劳簿，待来日呈报陛下，论功行赏！”

    “多谢将军！”

    “这次夏侯惇受了重伤，恐怕司马懿更加不会派人出战了！若是此时袁显思兵马赶到，那么洛阳便唾手可得了！”诸葛亮说道。

    听到这句话，关羽立刻变得十分不悦：“是呀！高家兄弟都说袁谭已经答应出兵，怎么到现在还没有到呢？”

    “如今陛下已经册封袁谭为晋侯，他已经没有了不出兵的理由！至于为何兵马未到，定是有人从中作梗！大将军，何不派人前去催一催呢？”诸葛亮摇着羽扇，不紧不慢的说道。

    “某也有此意，只是不知道派何人合适？”关羽问道。

    审荣、沮鹄两人同时站了出来，齐声说道：“末将愿往。”

    关羽看着二人，知道他们都是袁阀过来的降将，但是，他们与袁谭之间的矛盾不小呀！所以，他有些犹豫。

    看到他犹豫不决，沮授上前一步说道：“大将军，今非昔比，莫要为他们担心！我想拿袁谭不会为难他们的。”

    “可是……”关羽还是有些迟疑。

    诸葛亮在一旁插言说道：“便让沮鹄将军前去吧。汝只需如此这般如此这般，便可令袁谭发兵！”

    ……