
    第311章庞统巧设埋伏圈，曹仁又遭连环计

    且说张苞一举攻下渑池，倒是令刘备、张飞等人大吃一惊！

    不过，终究还是好事！

    刘备对张飞讲道：“三弟呀，苞儿能够进得此功，全都是性情使然呀！因为你的火爆脾气，他从小便在这些孩子中显得很稳重，有些像二弟！倒是兴儿，却有些像你！”

    “呵呵！皇兄明察秋毫，这个臭小子却是懂得收敛，正因如此二哥喜欢他胜似兴儿！”张飞呵呵笑着说道。

    刘备白了他一眼，言语中尽是爱意的说道：“你疼爱兴儿不也是胜似苞儿吗？这便是性情使然呀！”

    “大哥说的极是！”

    “哎！三弟，自从为兄登基九五，只有你在没人的时候还叫我大哥！他们三人却再也没有这样叫过呀！当了皇帝难道真的要成为孤家寡人吗？”听到这声大哥，刘备感觉心中暖了很多。

    “弟始终铭记昔日桃园之谊，为兄长征讨天下，匡扶汉室，必当追随兄长左右！”张飞闻言，撩衣跪倒，慷慨而言。

    刘备赶紧扶他起来，责备中流露出一丝溺爱：“都五十岁的人了，怎么还行如此大礼？起来，起来！”

    毕竟此时只是二人相谈，倒是少了很多顾虑。

    想到这次出兵声势浩大，张飞问道：“明日大军便可抵达曹阳！只是曹阳关城坚墙厚，强攻恐怕士兵损失惨重呀！”

    “是呀！当时追杀董卓时，你我兄弟不也是在此驻步？！或许，庞士元会有办法？”刘备说道。

    曹阳，进入长安的门户。

    此关的城墙高达十余丈，两面连接着陡崖，只有从关下通过，不然就得长翅膀才能飞过去！

    刘备心中对此关非常看重。

    在选将之时，他便对比诸葛亮和庞统这两个谋士。

    诸葛亮为人谨慎，做事缜密，滴水不漏；而庞统却不一样，好营机险，喜欢奇功，常常出其不意，与曹操麾下的已故谋士郭嘉极为相似。

    而取曹阳关一事，刘备知道，以寻常手段，必然要在关下折损不少兵将！所以，他选择了喜欢奇计破敌的庞统。

    兄弟二人相谈甚欢，却让外面的人等着急了。

    谁呢？

    右光禄卿庞统庞士元，光禄阁中散大夫刘巴、虎贲中郎将马良、左中郎将马谡等人。

    他们是随军参谋之士，自然要来找统军的主帅来商讨一下来日的战术呀！

    看到两人谈话似乎到了一个阶段，随军的太监赶紧问道：“陛下，光禄阁一众大臣在外求见！”

    “哦！快快宣他们进来。”刘备赶紧说道，然后和张飞哈哈一笑，自嘲道，“你我兄弟这一番相谈，竟然耽误了正事！”

    “是呀！是呀！”张飞赶紧扶着刘备，坐回龙椅。

    不多时，庞统带着一众大臣进来。

    “见过陛下。”

    “见过大将军。”

    刘备一摆手，说道：“莫非诸卿有了破敌之策？”

    “陛下，曹阳城高墙厚，确实易守难攻！不过，曹仁连吃败仗，心中积怨日久。若是发现建功的机会，他必然会驱兵出城。臣倒是有一计策，只是，只是尚需陛下首肯！”庞统说道。

    看他吞吞吐吐的，刘备便猜到了这个计策定然不一般，遂即说道：“有何计策，但说无妨？”

    “曹阳关外不足一里之地有座小山，可以俯视部分曹阳关。若是找人假扮陛下，到那里假装勘察地形，定然会引曹仁出兵！”庞统献计言道。

    刘备闻言，哈哈大笑：“好一个引蛇出洞之策！何须让人假扮，朕亲往之，又如何？难道你等以为朕已老迈不堪不成？”

    乍闻刘备此言，庞统众人吓得一个个都跪倒在地，口中高呼：“臣等惶恐，陛下龙体岂能轻易犯险？”

    一旁的张飞也出言阻拦：“皇兄，此事极为凶险，万万要三思呀！”

    刘备看了众人一眼，然后说道：“众卿平身吧！朕自讨，他曹仁耐不得我！此事再论，先说说后面的安排吧！”他没有过多的纠结这件事，毕竟现在身为九五之尊，却是多了很多的约束。

    庞统擦了一下脑门上的冷汗，继续说道：“曹阳关守军两万多人，骑兵五千余。曹仁定然会引领骑兵前来，我们便将他引入埋伏圈。……”

    好一个庞统，竟然设下了圈中圈，势必是想将曹阳的军马一举拿下！

    刘备自持武艺高强，却架不住一众大臣的劝说。

    最后，随军的诚王刘理穿上了父皇的甲胄，在张飞、张苞父子和庞统等人的陪同下，做了诱饵。

    他们一行百十余骑，来到了那个小山上。

    小山的植被很少，所以，他们站在那个山头上显得十分明显。

    曹阳城上的守卫惊讶地发现了这个情况，急匆匆的禀报了曹仁。

    一里之遥，曹仁很容易看到了那身穿金盔金甲的人。

    他急忙问道：“你们看，那个身穿金盔金甲的是何人？”

    李典仔细观看，忽然说道：“莫非是刘备刘玄德？他竟然舍得放下天子身份，到这里勘察地形，真是好的胆子！”

    于禁见过张飞，一眼认出了张飞，叫道：“一定是刘备。那个在他身后护卫的便是张飞张翼德。”

    “真是老天垂怜呀！竟然给了我这么一个机会！文则，速速集合城中的骑兵。我要生擒刘玄德！‘”曹仁嚷嚷道。

    生擒刘玄德？

    他真的能行吗？

    这个念头在于禁心中一闪，随即又被城中尚有骑兵五千的想法给打断了。

    “诺！”他答应一声，转身下去调兵。

    不过半柱香的时间，曹仁带着五千骑兵分两路朝着那座小山杀去！

    这座小山只有两条山路，一条在山的东面，一条在山的西面。

    他让李典引兵去东面拦截。

    自己引兵三千直接杀到了西面。

    驱兵上山，曹仁发现这些人也太大意了！

    直到相距不过百丈的时候，他们才发现自己！

    看着他们急匆匆翻身上马，曹仁大喊道：“刘玄德哪里走？”

    哪知，这些人也不答话，径直朝着东面奔去。

    “杀！”曹仁岂肯轻易放过？

    他一马当先，便追了上去。

    张飞、张苞护卫着刘理和庞统一路朝着东面跑去。

    “别着急！让他们跟上来好了！”张飞却还想和曹仁打一场。

    庞统赶紧说道：“骠骑将军，万万不可大意！他一定是分了一部分兵马到东面，不知道隽乂哪里有没有拦截下来呀！？”

    看到庞统担心，张飞哈哈一笑：“军师放心好了！俺老张晓得其中利害，一会儿在生擒他曹仁！”

    很快，他们就冲到了山的另一面，眼看就要下山了。

    忽然，一队兵马出现，挡住了去路！

    后面跟着的曹仁大喜，高声喊道：“曼成速速将他们拿下！”

    那领军的将领开口应道：“都督有令，拿下这些反贼！”言毕，引兵将张飞等人包围了起来。

    刘理、张飞等人一下子就被那包围上来的曹军淹没了。

    曹仁见状大喜，纵马赶过来。

    “哈哈，曼成，你得立大功，回去后，我要给你设宴庆功！”他奔到近前，脸上洋溢着胜利的喜悦。

    一个冷冰冰的声音顿时将他的喜悦骚了一个一干二净：“曹子孝，恐怕你回不去了！”

    瞬间，前面的曹军，闪开了一条道路。

    刚刚被淹没在军中的张飞，竟然没有被拿下。

    他竟然纵马挥矛，杀到了自己面前。

    怎么会这样？

    李典……

    他抬头看向那个李典，不仅愣住了！

    那个人哪是李典呀！

    那不是袁绍旧将张郃张隽乂吗？

    他竟然穿上了李典的甲胄！

    难道李典……

    就在这一愣神的空档，张飞犹如一道黄色的闪电一般杀到了他的近前，挥矛便刺，直取他的项上人头。

    “啊！”寒风袭来，曹仁才从震惊中清醒过来，慌忙摆枪相迎。

    他如何是张飞的对手？

    若不是张飞有心活捉他，他早就被张飞一矛挑杀！

    便是如此，他在张飞的攻击下已经显得狼狈至极，躲闪之中落下了不少的伤口！

    张苞、刘理二人护住了庞统，在远处遥遥观看。

    张郃传令士兵，擂鼓助威。

    四下里埋伏的士兵们一下子，便将曹仁所部骑兵团团围住。

    偷眼观看，曹仁现在死的心都有了！

    索性将牙关一咬，他便和张飞开始硬抗，完全是一副搏命的架势！

    看他一副不要命的样子，张飞呵呵一笑，言道：“曹子孝，别说你这么一副完全搏命的样子，身上破绽百出！便是你小心应付，又能抵过我几合？如果你兄弟二人联手，或许还有几成胜算！可惜呀！”

    “张翼德，你休要猖狂！”曹仁被张飞这番气的的不得了！只是，他有没有办法，谁让自己打不过他呢？本来还想占点便宜，他却没想到人家又设了一个圈套，等着他来钻呢！

    张飞似乎已经对他没有了兴趣，手中长矛忽然变快，“啪啪啪……”连击数枪，将曹仁手中的长枪挑飞，一哈腰，将他擒到了怀中，“啪嗒”一声，丢在地上。

    “哼！曹子孝，一会儿你就会回到曹阳关了！”以丈八蛇矛逼住曹仁，张飞老脸上露出了一副阴谋得逞的奸笑。

    “你们！你们对我曹阳关做了什么？”曹仁忽然意识到了什么……