
    第276章江南篇（二）东吴篇二

    第276章探敌情赖氏邀战，争头功黄炳迎敌

    上文书说道赖恭被士武算计，不得已才领了将令。

    回到自己营寨中，他见兄弟赖蛮不断的埋怨，心中更加怨恨士武。

    “这个费力不讨好的差事，我怎么会不知道？我和你一样，全神注意着前面的大都督士壹！哪曾想到那士武竟然暗中推了我一把！”士武灿灿的说道。

    赖蛮闻言，脸色骤然一变，满是担忧的问道：“为何会让你我兄弟去呢？”

    赖恭双手倒背，低着头来回走了两趟，然后站在赖蛮身前，说道：“刚刚士壹说话时，我便注意到他一直在看我。现在想来，他早就想让我出战了！只是，我们没有人请站，他又或许有什么顾虑！”

    “他身为大都督，派谁出战不行？”

    “因为我们赖家的势力！”

    听赖恭如此一说，赖蛮却还是有些不明白：“可是他为何要让我们出战？为何不是其他家族的将领呢？”

    “因为他们没有这份实力！”赖恭白了一眼赖蛮，脸色十分严肃的说道，“二弟，张家、吴家、史家、戴家的几位将领中有谁能与我一战？他们士家虽有士武，难道他会派士武出战吗？这个时候，他需要我们主动请战，而非他的调遣！便是说他并没有不派士武出战，而是我们自己邀战而出的！”

    “他妈的！我去找他理论！”赖蛮大怒，便欲去寻士家兄弟理论。

    赖恭伸手抓住他，拍了拍他的肩膀，说道：“晚了！自打我站出去的时候，就已经晚了！”

    “这个混蛋！我不能便宜了他！”赖蛮气乎乎的嚷道。

    赖恭叹了口气，然后说道：“此事日后再说，你先平息一下。我去点兵！”说完，朝着帐外走去。

    赖恭心中明白，士壹还不敢明目张胆的戏弄赖家。

    可是，这个哑巴亏，他赖恭真的能够打掉牙咽到肚子里吗？

    士家兄弟之中，文武分派，两派代表分别以国相士文和大都督士壹为首。尤其是在刘备称帝之后，他们之间的争论日益明显，分歧日渐增大。虽然最后士燮选择了主战派的意见，却也没有忘记让士文想办法结交朝中权贵，为自己留了条后路。

    交州六大家族之中，吴家与士家关系默契，没有明确的支持哪一方，算是中立；其余几家则各有支持。

    赖家、史家便是主降派士文这一方的。而张家、戴家则是支持士壹这一方主战的。

    赖恭虽然心中清楚，但是却没有给赖蛮讲清楚。

    毕竟，主张投降的人是赖家的家主和家族中的那些儒生；他与赖蛮身为武将，还是认为应该与东吴一战。哪怕是战败，也比直接投降要好一些！

    这应该就是武士与儒生面对战争时的一种心理上的差异吧。

    望着赖蛮的背影，赖恭无奈的摇摇头，叹了口气说道：“大都督呀大都督，你可是害惨了我喽！这次若是能够活着回去，我又该怎么跟家族中交代呢？”

    是呀！

    这次出战，可是首战呀！作为保守派一方的战将，这不是和尚头上爬虱子――明摆的事吗？

    别说史家要找自己兄弟的麻烦，就是自己赖家的家主也不会轻易饶恕自己呀！

    ……

    一刻钟后，披盔戴甲的赖恭手中提着狼牙棒，带着五千精兵来到两军阵前。

    在他身旁，乃是身着半身甲胄的赖蛮。

    赖蛮是典型的南蛮装扮，一张皮甲包住了半个身子，一条胳膊露在外面，头上没有戴头盔，头发被一条不知是什么野兽的皮扎了起来，像一个头陀似的。

    兵马列开阵势，赖蛮纵马而出，晃动掌中的开山大斧，朝着对面军营高声喊道：“对面的士兵们，你们听好了。某乃海南王麾下大将赖蛮是也！速速让你家主将出来见我！”

    寨中士兵见状，急忙跑进营中禀报。

    中军大帐内，黄盖刚刚安顿下来，正在和儿子黄炳、副将郝普商议战事。

    忽然，士兵奔来，跑到帐外便高声喊道：“报。”

    “何事如此慌张？速速报来！”黄盖正襟而作，一手抚须，一手轻摁案台，沉声问道。

    士兵单膝点地，双手抱拳，朗声禀报：“启禀老将军，营外有蛮将，自称海南王麾下的大将，叫赖蛮，统领着五千兵马邀战。”

    “赖蛮？”黄盖深思片刻，遂言道，“这是交州赖家旁系的庶子，一柄开山斧重达百斤，乃是一名悍勇的虎将呀！”言毕，挥手让士兵退下。

    “父亲，让我去会一会他！”黄炳请战欲出。

    郝普亦是抢道：“少将军，还是我先去会一会他的深浅；若是我不敌，少将军在前往也不迟！”

    “首战的胜利是何种的重要？！身为副将，你的职责是配合父亲掌控兵马。这一战还是我去最为上策！”黄炳身受黄盖真传，一对镔铁双鞭足以与周泰战平，在东吴诸将之中也是响当当一名上上之将才。

    望着儿子的狼腰虎躯，黄盖甚是欣慰。

    只见他莞尔一笑，问道：“你二人可知赖家在交州所处的地位吗？”

    “这……，？末将不知，还请老将军明示。”郝普心中暗道，这谁知道呢！

    却听黄炳言道：“赖家在交州，与吴、张、史、戴四家齐名，更是高居五家之首，尽管实力和势力仅仅是比四家稍强而已。却奠定了赖家在交州的地位仅次于海南王士燮的士家。”

    黄盖点点头又问道：“不错，赖家在交州的确是仅次于士家的。但是你可知他所处的角色又是如何呢？”

    “海南王士燮麾下以文武划分为保守派和激进派。以儒生治家的赖家和史家支持士家的儒生士文等，而形成了保守派；以武士持家的张家和戴家支持士家的武士士壹等，他们这些人思想激进，好凶斗武，虽称为激进派，更应该说是主战派。而赖家却有些特殊的是，赖家家主赖利本是腐朽的老儒，却养了一个不爱儒学的武生――赖恭。而这个赖恭的武艺据说比士家的第一武将士武也不弱半分。”

    “看来，你在大都督身旁没有白费时光呀！知道了很多东西！那你现在能够猜到赖蛮与赖恭的心思吗？”

    “赖蛮乃是赖家旁系的庶子，一直以赖恭马首是瞻。我想赖恭一定在阵中。以民间对赖恭的传言，赖蛮出战，定然是有所图才是！”黄炳分析道。

    “既然如此，你便去会一会这赖家的儒将吧！”黄盖先示意郝普退下，然后又叮嘱黄炳道，“他们这一次的主要目的，应该以试探为主。所以，你只需拦下他们便是。”

    “诺！”

    且看黄炳整顿披挂，将双鞭挂在马鞍桥上，翻身上马，点起精兵五千，在家将黄奎的陪同下，来到两军阵前。

    两军阵前，一员蛮将身着半身皮甲手舞一柄开山斧正在耀武扬威。

    黄炳高声问道：“阵上壮士可是赖蛮？”

    “正是在下。敢问将军何人？”

    “在下乃是吴王座前先锋官黄盖之子，行副先锋之职，黄炳是也！”黄炳手摁双鞭，望着赖蛮，又问道，“不知赖恭将军可在？”

    赖恭在后面一直注视着阵上的变化，听见黄炳问及自己，便纵马来到阵上，示意赖蛮退了回去。

    他双手一恭，朗声说道：“在下赖恭，给黄将军见礼了！”

    黄炳赶紧还礼：“就问将军大名，今日一见果然仪表堂堂，英武非凡呀！”说着，仔细端详着赖恭，心中暗然称奇。

    好一个赖恭，身高八尺有余，头戴赤炎镔铁盔，身穿百叶连环甲，脚踏吞天护腿靴，右手中倒提着一柄狼牙棒，湛蓝色的披风搭在马身上。就是他坐下的这匹战马，也绝非凡物，大颧骨，小耳朵，双目如电，一看就是好马一匹。

    “将军过奖了。吴王何故兴兵犯我边境？”

    “将军何必明知故问？！陛下登基，诸王不服。汝主乃是第一个举起逆旗，自立为王的。我等奉旨讨伐叛逆，还请将军放下武器，引兵归降，也免得百姓遭受荼毒！”

    “哈哈哈……！”闻听此言，赖恭哈哈大笑，手提狼牙棒，点指黄炳说道，“奉旨讨伐叛逆？何为叛逆？切莫说刘玄德奉诏登基，是真是假！？单说汝主与我主又有何区别？现今天下，又能说得上那个是叛逆？”

    “强词夺理！我主上承皇恩，受旨加封吴王。怎与你家主公一般？”黄炳厉声大喝，抬手点指赖恭叱责道。

    “孙权承父兄基业，管辖江东六郡。自刘玄德登基，他便派遣周公瑾入朝乞求封王，倒是端的好主意！”赖恭冷冷的数落道。

    “哼！闲话少说，今日某便会一会你这位交州悍将！”黄炳终究不是人家儒生士家出来的对手，摘下双鞭，杀向赖恭。

    赖恭双手紧捏狼牙棒，冷笑一声：“来的好！”挥动狼牙棒，便迎了上去。

    二马错蹬，棒鞭相交，耳轮中便传来震耳欲聋的撞击声……

    这一战，谁胜谁负，且请继续追看下一章，后面的内容更精彩……