
    第272章小码头高干显功，洛阳城司马布防

    上文书中讲到苏则得知郝昭献了城池，果断的带着府中兵马退到了箕关南面的河岸渡口。

    这个河岸渡口，说来可不简单。

    用现在的话来形容，就是一个岗楼一样的东西。只有两个门，一个通向河上，一个用来上人。

    城楼高十余丈，城墙厚约三尺。城楼分三层，第一层是往来客旅行走的通廊，但是进入；城楼的一方却用千金重闸把持，便是用攻城锤也难以攻克；第二层则有十数个猫眼，是弓箭兵射击的良好垛口；第三层便是隘口，上面可以容纳两千余人施展防御工事。

    此关实际上一点也不比箕关差，而且更善于防守，可谓是一夫把关万夫莫开的险关呀！

    渡口之内仅仅能够容纳五千人驻守，而且所有登船之处，只有从码头进入才能够登上。所以，渡口成为了过河的唯一之处。

    苏则来到码头之外，直接命令兵马在关外安营扎寨，留下副将镇守，然后进入了码头的堡垒。

    两个时辰后，前去调兵的副将带着近万兵马闯出箕关，来到码头之外。

    看着匆匆奔来的兵马，苏则叹了口气，自言自语的说道：“真没想到郝伯道不过千人，竟然毁掉了我近万兵马！”

    码头驻军的守将姓李，名袁。此人乃是与苏则关系匪浅，便是这个码头驻军的守将也是靠苏则帮忙得来的。

    他对苏则说道：“将军，郝伯道得司马懿推荐方才有此驻守之位。如今因为他失了箕关，何不上书丞相，讲明原因呢？”

    “某已经派人去了！只是高干等人若是攻打码头，我等可要小心了！”苏则担忧的望着箕关方向。

    苏则的担心很快就变成了现实。

    第二天，一支兵马出现在了他的视野之中。

    为首之人，不是旁人，正是晋阳侯、此番大军的主将高干高元伯。

    “真不能小看苏则此人呀！”高干一指小城外的军营，对郭援等人说道，“营寨与城垒首尾呼应，若是我们出兵攻打，势必会遭到他们的夹击呀！”

    郭援看了看前面的营盘，说道：“主公，看样子城外营盘兵马不会超过两万人。我军兵马四万余，足以分兵据之。”

    高干笑着点点头说道：“吾与之战，当以优势兵力破之！区区城垒之中的兵力，又如何能够撼动我之军心。郭援，牵招，你二人引兵马五千列好阵势以防苏则出兵。余者诸将随我攻打那营盘！”

    “诺！”众将得令。

    苏则万万没有想到高干能够一上来便发动进攻。

    原来，高干自己确实是没有打赢这一仗的把握。

    这都是诸葛亮给的指示。诸葛亮早就料到了苏则会退守码头城垒并且陈兵于外，因此交代了侯成叮嘱高干。

    这样，高干才敢挥兵来攻。

    苏则早早得到了信报。

    站在城垒的最高处，他不由得心中大惊。

    “来人，击鼓传令！”他急促的吩咐道。

    是的，现如今的他只能如此……

    “咚咚咚……”急促的鼓声惊动了营寨中的将军。

    那将军急忙整盔贯甲，提了兵刃，窜上战马，整点兵马，来到营寨外面。

    望着黑压压的一片，他倒吸了一口凉气，随即对身后的将士们说道：“敌人已经追杀过来了，你们做好准备了吗？我们建功立业的时候到了！击鼓回应城垒，让将军知道我们已经开始交战。让敌人就等着我们夹击吧！”

    “夹击！夹击！”士兵们嚎叫着。

    士兵们的士气往往就是被胜利的希望所吸引的。

    这位将军确实抓住了这些士兵们的心思，成功的做到了战事的鼓舞。

    随着他的指挥，一万多兵马犹如出巢的马蜂一样扑向了对面杀来的高干兵马。

    “将军，敌军出营了！”夏召对高干说道。

    “果然如同诸葛大人所讲，营盘中的敌军一定会倾巢而出，像疯狗一样的朝着我们扑来！”抬头看了看那冲来的敌军，高干哈哈一笑，“夏召，邓升，你二人各领五千马步兵朝敌人的侧翼，让他们也来尝尝守夹击的滋味。”

    “诺！”夏召、邓升领命而去。

    高干又吩咐道：“王摩，弓箭手准备好了没有？！”

    “回主公，弓箭手随时待命。”

    “很好！”

    冲过来的士兵们万万没有想到，迎接他们的竟然是如雨般箭矢飞蝗……

    一瞬间，成百上千的士兵倒在地上……

    刚刚建立起来的士气就在这一轮轮的箭雨之下渐渐地消磨了下去……

    “啊……啊……”的惨叫声就像是一道道幽冥鬼唤之声一般摧残着冲锋者的心弦。摇摇欲坠的军心，宛如岌岌可危的残桥断桓一般。

    就在这个时候，他们的两翼又传来了一阵阵的喊杀声。

    “杀!杀……不要放跑了一个人！”

    “包围他们，不要放跑了一个人！”

    ……

    接着，一队队马步军出现在了他们的视野中。

    冲锋的士兵彻底停住了脚步。

    他们莽然了。

    为首的将官叫喊着：“冲呀！杀过去！只要和苏将军汇合，我们就胜利！”

    可是，他的声音很快就被慌乱的士兵们的嘈杂声淹没了。

    “不要听他们的，快跑吧！后面没有人拦截，向后面跑呀！”有人开始叫了起来。

    “是呀！快跑……再不跑来不及了！”

    ……

    慌乱的士兵们开始像那没头的苍蝇一般四处乱窜，相互踩踏……

    望着对方混乱的情形，高干冷静的吩咐道：“是时候了！冲锋！”

    “杀！”王摩带着士兵们冲杀了出去。

    ……

    苏则留在外面营盘的这万余士兵，就这样被高干击溃了。

    那领头的将军也死在了这乱军之中。

    城垒上的苏则望着下面整齐的方阵，心中明白，自己这一战彻底失败了。是否能够守住这座城垒，尚在未知之中。

    城垒中还有数日的粮食！

    可是，一旦粮食耗尽，便是战败之时！

    想到这里，他苏则做出了他自认为最明智的决定。

    “速速驱小舟前往洛阳，向大都督请援！”他吩咐身边的一名侍卫。

    “诺！”侍卫答应一声，转身离去。

    与此同时，高干纠集了大队兵马，陈于城垒之外。

    郭援来到高干面前，说道：“诸葛大人不是说击败城外兵马之后当速速截断水上行走船只吗？主公以为当如何？！”

    高干望了望那河道，兴奋的说道：“苏则肯定不会死守于此，一定会派人到洛阳求救！诸葛大人果真神人也！好，汝速速派人进入河道，拦截一切船只！”

    “诺！”郭援答应一声，刚要离去。

    忽然，一名士兵急匆匆跑来：“启禀主公，江上一支小舟疾驰而出，直奔洛阳而去！”

    “好嘛！苏则果真不凡！”高干竟然笑了起来。

    郭援不解地问道：“苏则遣使前往洛阳，岂不是给曹仁送信去了？主公因何……”

    “汝知其一，而不知其二也！”高干手扶马鞍桥，转头对他说道，“诸葛大人还有交代，若是有人已经闯过，便放了就是。他自有安排！我们只需拦住后面的便是！”

    不待郭援想清楚，高干又转头对牵招、夏召二人吩咐道：“你等各领本部兵马，调集投石车，分别在东南、东北两个方位攻击！”

    ……

    按下他们不说，再说那送信之人抵达洛阳。

    得知箕关失守，曹仁徒然无力般的跌坐在了椅子上，喃喃的说道：“没想到，真的没想到呀……”

    司马懿亦是心惊，又担心诸葛亮会对洛阳有所动作，急忙劝说道：“都督，都督。箕关已丢，高干攻过河道已成定局！我等当早做准备呀！”

    良久，曹仁猛然一拍桌案，手指司马懿，厉声问道：“司马仲达，汝可知罪否？”

    “都督息怒！”司马懿赶紧告罪，接着说道，“属下有下情禀明都督。”

    “你且讲来。”

    “属下推荐郝昭郝伯道，乃是因此人却有守城之能。然而，此人心怀不仁，实属别情，属下当真不知呀！还望都督恕罪！”

    “哼！”曹仁冷哼一声，背过脸去。

    见曹仁如此，司马懿心中一动，赶紧说道：“属下自知罪孽深重，然今敌军临城，还望都督能够给属下一个戴罪立功的机会！”

    “高干兵马不日便会渡江而来！届时，洛阳将三面临敌。汝可有对策否？若是能解此局，某便恕汝之罪！”看来，曹仁真的没有想要治罪司马懿。

    司马懿赶紧说道：“高干兵马一旦渡江，若是真的驱兵洛阳倒不是很可怕！若是驱兵直驱渑池，便会断了我军的退路呀！还请都督早做安排。”

    “攻打渑池？”曹仁闻听此言，走到桌案旁边，摊开地图，看了起来。

    良久，他问道：“高干所部兵力如何？”

    “三五万！”

    “三五万？！可是高干尽起其兵？”

    “不错！听说他的家眷似乎也都到了徐州。他手下的八健将皆随军出征。”司马懿的情报工作做得十分到位。

    “既然如此，渑池重镇不能有失！”曹仁思索片刻，然后对司马懿说道，“某不放心他人镇守！汝可愿往？”

    ……