
    第274章江南篇（一）

    第274章江东周瑜论兵伐，荆州蔡氏筹争权

    话说章武大帝刘备登基后，遣大军攻打洛阳，意欲诛杀逆贼曹操，要为汉献帝报仇。此番攻打洛阳，章武帝可谓是兴师动众！不但派出了手下第一悍将――四大公卿将军之首的大将军关羽，随军的更是被称为天下第一智士的卧龙诸葛亮。

    这还不算，他竟然还派出了并州的晋阳侯高干。

    如此一来，大军二十余万攻打洛阳。

    高干一举攻破了箕关，渡过黄河南下洛阳。

    天下诸侯无不为曹操担心。

    然而结果却让众家诸侯跌破了眼镜！

    除了箕关，关羽和诸葛亮只是夺取了洛阳城南方的两个关隘，却没有攻破洛阳！

    据说是雷声大雨点小，他们猛烈地攻击了一番洛阳城，连城墙都没有攻破，便引军撤退了！

    是的，撤兵了！

    正是这次撤兵，在吴王府中却引起了轩然大波！

    最先进入吴王俯的正是水军都督周瑜。

    见到吴王孙权，周瑜急匆匆的说道：“主公，那关羽和诸葛亮果然在洛阳打了一绕绕，不疼不痒的轰击了一顿洛阳城，就以粮草补给不及时撤军了！”

    “真的！”闻听如此消息，孙权大喜，“既然如此，我们就放开手好了！”

    “不错！看来，刘备还没有全面发兵的能力！正好是我们扩大势力的机会！。”周瑜在一旁说道。

    “荆州刘表有没有动静？”孙权问道。

    “自从蔡瑁与程老将军合兵一处，在那里驻扎半月后以粮草不济而退兵。至今尚无任何动静……”周瑜回答道。

    就在这时，从外面传来一阵嘈杂声。

    “主公，主公……”

    随着声音，拥进来一堆人，为首者乃是张昭、张弘等文臣。

    看到这些人，孙权眉头一皱，脸色也变得阴沉了下来。

    “臣等见过主公。”张昭、张弘等人齐刷刷的跪在孙权面前。

    “平身！汝等有何事情？”孙权问道。

    张绍答道：“臣听闻大将军关云长从洛阳退兵了。特来禀明主公。”说完，他微微抬起头，小心翼翼的偷眼看向孙权。

    “大将军退兵了？”孙权眯着眼睛看了众人一眼，假意不知的问道，“不知诸位有何见解？？”

    张昭抬起头，先看了看站在一旁的周瑜，却发现周瑜正在目光如炬、眼神冷凛的看着自己，心中不由得犯了嘀咕，没敢说话，

    *

    《长相思・在他乡》

    年代:当代作者:一杯清茶苦咖啡

    山在转，水在转，

    浪子游行他乡畔，

    唯有心相念。

    风在呼，雨在笑，

    木船独起归航路，

    记忆已起帆。

    他退到张弘身边，用手拽了拽张弘的衣角。

    被人挡着的张弘根本没有注意到周瑜的表情，见张昭示意，便跨步走到当中，向孙权微微鞠了一躬，言道：“主公，今曹操立了幼帝，而章武帝则依先帝遗嘱登基！虽然大将军关云长从洛阳撤兵，但是洛阳四周已有三关落入了章武帝手中！”

    从张弘的话中，孙权听出了一些意思，却不露声色的问道；“子纲，难道曹操就不能反击了？”

    张弘回答道：“曹操兵败垂成，现在蜗居三辅，没有五年的时间恐怕难有再战之力了！”

    “章武帝因何会让关云长退兵呢？”见到张弘讲完后孙权看向自己，周瑜遂问向张弘。

    张弘这才看到周瑜脸色不对，心中暗骂张昭不地道。

    “大都督，这难道不是说明章武帝胸怀仁慈之心么？”张弘忐忑不安的说道。

    “好一个胸怀仁慈之心？”外面传来一声洪亮的声音，伴随着一阵金甲相鸣的声音，走进来数员武将。

    说话这人年过五旬，身高八尺五六，膀阔腰圆，不是程普又是何人？！

    “见过主公。”程普等人向孙权施礼。

    孙权赶紧站起身，扶住程普：“免礼，免礼。”

    程普的地位虽然比周瑜要低，但是他身份却不是周瑜所能比的。程普、黄盖、韩当那可都是当初孙坚闯天下时的元老呀！

    而程普身为陆军都督，所掌控的兵马却是一点都不比周瑜的兵马少。在江东，他们二人被并称为孙权的左膀右臂――水路二都督。

    “老将军以为何？”

    “臣以为如今两个朝廷，势必会引起天下诸侯纷纷自立！今，刘备尚不敢贸然对付曹操，更不会轻易对我发兵！而主公已经向其称臣，又领了圣旨，何不趁此机会荡平交州以增强实力？”程普看都不看张昭他们，直接向孙权请战。

    张昭等人就怕打仗了，赶紧阻止道：“打不得，打不得！圣旨上说了，是荆州兵为主！我军只要配合他们就行了！”

    听到这话，孙权脸色可就变了下来，沉声说道：“难道我们真的不如荆州不成？公瑾，你把你的看法给他们讲讲！”

    “好！”周瑜答应一声，转过身面对众人，“今天下者何人？天下者，当以众诸侯共分之！”

    张昭忽然打断了他的话，问道：“大都督，今章武帝登基，坐拥幽、并、青、冀、徐、兖、豫、雍八大州，更占据了扬州大部。试问天下诸侯，谁人能够抗衡？”

    周瑜冷哼一声说道：“哼！昔日楚国强大，亦是不能吞并诸国。而秦国起于偏隘，却一举而成！今刘玄德遂登基大统，却不能使天下诸侯所服。天下者，故众诸侯分而共之。子布先生，某所言可有偏差？”

    “这……？”

    见张昭无言以对，周瑜继续讲道L：“章武帝虽强亦不过是战国初期的诸国而已，我江东吴国自然要效仿秦国，暗中发展，以求一统！而今攻取交州，便是机会！”

    “好！”程普等武将无不击掌相庆。

    ……

    江东吴国，吴王孙权传令三军，以周瑜为大都督，统领大军三万，直奔庐江。

    再说江南另外一家――荆州刘表。

    人过六旬，刘表早已不复当年了！身体日渐消瘦，精力一日不如一日！

    近些日子里，蔡氏在他耳边谈及最多的事情，便是立次子刘琮为世子，生怕日后刘琦掌权会对他们蔡氏不利！

    蔡氏乃是刘表后续的妻子，不是刘琦的生母。

    而刘琮却是娶了蔡氏的侄女，从而得到了蔡氏的疼爱。这也是整个蔡氏财阀站在刘琮这一边的一个主要原因。

    刘琮从小便对哥哥刘琦充满敌意，一心着想要上位。

    因为刘琮生的机灵，比刘琦讨人喜欢，所以刘表十分疼爱他。

    蔡氏财阀的当家人自然看到了这一点，所以才刻意的拉拢刘琮，不断地帮助他。

    虽然，刘琦表面上看着不如刘琮，但是，他在底下也拉拢了不少人。

    比如黄祖、文聘等人。

    后来刘备有意联结刘表，刘琦一派也是极力撮合。

    更是利用这次机会，刘琦成功的从父亲那里得到了襄阳的统御权，并将文聘、黄祖等人带走了。

    刘琦等人一走，蔡瑁、蒯越等人没有了竞争对手，便开始大张旗鼓的筹划帮助刘琮夺权的事宜。

    老迈的刘表老眼昏花，哪里知道这些曾与自己征战荆州八郡的老兄弟正在算计自己呢？

    本来蔡瑁在交州无为一战，刘表心中有些不悦。

    但是，蔡瑁解释说程普从中作梗，又说章武帝本意便是要他们牵制东吴。

    江陵王仔细思索，觉得有理，也便没有追究。

    其实，他哪里知道？蔡瑁引兵而归的原因，乃是得到了蔡氏的传书，知道了刘表近期的身体状况一日不如一日，这才引大军赶回！

    这就是人性最突出的表现。

    要么说现在的人都只是看到眼前的利益，而忽视了长远的利益呢？！

    其实，是从很早的以前，人们便已经形成了这种意识！

    有的人说儒家的教育让他们有了门阀之风！

    仔细思考，儒家学说其中的精髓却是被人扭曲了进行传承！

    什么精髓呢？

    儒家讲究孝道。在汉朝的时候，当官的首选则是举孝廉。

    什么叫举孝廉呢？

    就是推荐乡里中以孝顺被人推崇的人来当官。

    那个时候的人，都把这个扭曲了。

    他们讲求孝顺，更讲求传承。

    关键就在这个传承上。

    只要有传承，那么就有了门阀。

    有了门阀，那么就有利益。

    有了利益，自然就有了竞争；而为了竞争，各种手段便层出不穷！

    所以说，在这个乱世中，蔡瑁身为蔡氏财阀的掌舵者，为蔡氏财阀牟取所谓的最大利益，也是很正常的。

    更何况，现如今的他已经掌控了江陵王刘表手中的大部分军队，还联结荆州另外一个财阀――蒯氏财阀的代表蒯越和蒯良兄弟。

    而八及中已经有三人故去，余下五人业已不管日常事务，除了时不时的陪一陪刘表，再无他是。八顾众人却都已经被蔡瑁拉拢，成为了他们的中坚力量！

    唯独剩下襄阳的刘琦等人。

    他们所要做的便是如何对付刘琦等人！

    在文聘和黄祖等人的协助下，刘琦管辖着两个郡――襄阳和宛城。

    襄阳兵马两万余人，刘琦和文聘共同坐镇；宛城驻兵一万五千人，黄祖率部坐镇；宛城和襄阳中间樊城也有一万兵马，守将是刘琦的堂弟刘虎。

    近五万兵马，又有文聘、黄祖二人相助，蔡瑁怎会不提防他呢？