
    第301章西北篇（二）三辅、凉州（十二）

    第301章刘琦一怒闹江陵，蔡瑁二心反荆州

    上文书讲到刘琦挥军直奔江陵，碰上了赶来报信的堂弟刘虎，方才得知了蔡瑁和刘琮背地里赶下的龌龊勾当。

    经过这些年的历练，刘琦已经不是当时那个哭哭啼啼寻求帮助的年轻人了！

    心智已经成熟的他知道接下来将会有一场大战！

    他必须发动这场战争！

    便是无法杀死这两个狗贼，他也要给他们一个教训！

    父亲不能这么不明不白的故去！

    他强忍着悲痛，安排了刘虎前往襄阳调兵，然后便带着黄祖等人前往江陵。

    说来好巧不巧的，刘虎刚走，刘琮派来的那个家伙就出现在了刘琦面前。

    已经知道真相的刘琦自然不会被他那三脚猫的骗术所欺骗。

    捆着这个信使，刘琦挥军来到了江陵城外。

    面对假装悲切、出城迎接自己的刘琮，刘琦丝毫面子没有给他留，直接将那信使压了上来，狠狠的斥责了一顿这个不成器的弟弟。

    可是，刘琮不但没有悔改之意，反而指责刘琦。

    不过，他这一般指责却让刘琦坐实了他弑父夺权的罪责。

    “逆子！莫非父王是你们害死的不成？”刘琦心中一紧，虽然这样问，却不希望刘琮承认！

    可是，他哪里知道，刘琮正处于一种心理十分扭曲的时刻。

    只听他说道：“老东西早就该死！早就该把这个位子让给我。你可知道到坐上这个位子后，我有多麽的兴奋？！哈哈……”

    他这一说，后面的蔡瑁等人也就吓傻了！

    这小东西，怎么来这一出呀！

    他们不知道。

    这就是一个对欲望的奢求达到了一定的程度后，人就会变得揭底斯里，忘乎所以的做一些事情。

    刘琮现在就是这样子！

    听完刘琮的话，刘琦哪里还摁耐得住？

    折冲将军勃然大怒，厉声大喝：“好一个逆子！你竟然真的干出来弑父杀亲的勾当。今日若是留你，某如何对得起冤死的爹爹！”言毕，将手中的的长枪一挥，直取刘琮的首级。

    看到刘琦要杀自己，刘琮方才意识到刚刚只为了一时快活，说错了话，急忙改口：“不，我没有杀父王……”

    可是，这个时候的刘琦哪里还能听得进去？

    刘琦马快枪快，转瞬间便冲到了刘琮身前。

    眼看这一枪便刺中刘琮的面门，蔡瑁飞起一脚将刘琮踢开，堪堪救了刘琮的小命。一旁的蒯越赶紧拉起刘琮，朝着城门奔去。

    刘琦一枪击空，再想下手，却被蔡瑁徒步持枪拦了下来。

    “琦儿，这其中莫非有误会？”蔡瑁一直都不明白，为何刘琦一来便兴师问罪？若说自己行事一向隐蔽，那个信使肯定不知道其中的缘故。因此，他架住刘琦的长枪，打算试探刘琦。

    刘琦挑开他的长枪，满目仇恨的问道：“舅父？难道不正是你这所谓的舅父和那个姨娘将我们兄弟挑拨成这样的么？你们所干的勾当，难道还要我明说不成？”

    “你从何听说？莫不是这信使信口胡说的吧？”蔡瑁还是不死心，意欲掩盖，然后骗取刘琦的信任，引他入城。

    刘琦看蔡瑁还不死心，便说道：“你等在城中的安排，难道瞒得住所有人吗？闲话休说，看枪！”

    刘琦可不傻！

    这个时候不打，岂不是没有便宜可占了？

    蔡瑁连同城外的士兵也不过一两千人，而且离城近一里之地！

    蔡瑁心里这个后悔！也没有时间唾骂告密之人，他慌忙舍了刘琦，在士兵的掩护下，寻了战马，这才且战且退。

    刘琦舍了蔡瑁，挥军径直追向刘琮。

    可是，这么一眨眼的时间，刘琮和蒯越竟然不见了踪影。

    眼看就要到江陵城下了。

    城中的蔡和看到大哥蔡瑁狼狈奔逃，心想坏了，这是被人打了！

    他赶紧让蔡中点起兵马，出城迎接。

    这才救了蔡瑁一命。

    和蔡中打了半天，刘琦看也没有胜算，这才带兵退去，到江陵城十里外选了个地方按下营寨。

    督粮官张羡来到中军大帐，对刘琦说道：“公子，看来蔡瑁真的要叛乱了！想必那几个中立的郡守都还不知道这个消息，公子当尽快联络那几位呀！将他们拉拢过来，我们的实力将会得到很大的提升！”

    刘琦点点头，说道：“是呀！我也想到了这里！来人，将黄叔叔和尹先生找来。”这次急急忙忙的出来，身边就带着黄祖、尹籍、苏飞、张羡。

    等到黄祖和尹籍过来，刘琦对二人说道：“蔡德珪鬼迷心窍，一定是他害死了父王！现在，我先去武陵，见二叔。尹先生，麻烦你去一趟夷陵！至于零陵和桂阳的二位，鞭长莫及，只有看他们自己了！”

    尹籍点点头，说道：“属下明白。”

    刘琦又对黄祖说道：“黄叔叔，这里就交给你了！相信明日一早，文叔叔便会引大军赶到！夜晚务必小心提防！”

    黄祖赶紧说道：“公子放心，属下一定好生看护营寨。”

    交代完后，刘琦立刻启程赶往武陵。

    再说江陵城内。

    蔡瑁看着一身泥土的刘琮，无奈的摇摇头，说道：“你说你就不能忍一忍吗？好端端一番计较，竟然被你搞成了这样子！好悬没有把命交代在城外！”

    刘琮完全一副受气包的样子，一看便是平时被蔡瑁打压惯了的样子。

    蒯越在一旁赶紧劝道：“德珪兄，现在也不是埋怨主公的时候呀！刘琦兵马虽然撤去，可是并没有退走呀！依我看，他定然是在等待文聘的援军。如此一闹，消息一旦传到那四郡，恐怕……”

    “无妨！零陵的宋忠、贵阳的苏代都已经暗中投靠了主公。只有武陵的刘度和夷陵的金璇还没有明确的给我答复，不过，他们若是敢不识抬举，我定然要他们好看！”蔡瑁眼冒寒光，恶狠狠的说道。

    就在这时，一名校尉从外面进来：“报！启禀主公，城中诸位大人偏偏少了刘虎将军。”

    原来，蔡瑁从城外逃回，便感觉有人告了密，遂使人搜查。

    果不其然！

    刘虎失去了踪迹，连刘虎的家眷也不知道躲哪里去了。

    蔡瑁恼羞成怒的一拍桌子，大声骂道：“好一个刘虎，竟然是他出卖了老夫！”

    蒯越眉头紧皱，忽然说道：“将军必须尽快对夷陵和武陵动手，不然……”

    是呀！

    消息一旦传出，刘度和金璇得到消息，怕是要……

    蔡瑁当机立断，持笔写下两封书信，让人送往两个城池，吩咐道：“务必今日送到！”士兵应声而去。

    蔡瑁这是铁了心要反了！

    正所谓骑虎难下，更何况已经骑上老虎的他，根本就没有想到要下来！

    这些年，虽然那几个家伙一直不服自己，可是他在暗中操盘已经将他们下面的人渐渐吃透、拉拢了过来。

    只是，这些内线是否能够顺利将金璇、刘度手中的军权夺下，他似乎感觉自己做的人不知鬼不觉！

    却不知，金璇、刘度早有知觉，只是一直没有动而已！

    且说刘琦急匆匆赶到了夷陵。

    见到刘度，他是嚎啕大哭，把一个刘度给哭傻了！

    不管刘度如何问询，他却是只管自己哭啼。

    刘度没有办法，只好让人将他搀扶到自己的房中，退去众人，只留下了儿子刘贤。

    看到众人尽去，刘琦这才止住哭声，对刘度说道：“叔父，蔡瑁和刘琮那个逆子竟然做出了弑君杀父之事！侄儿特来请叔父做主！”

    各位，在三国演义中，刘度和刘表是没有瓜葛的！

    这里给他们牵上关系，是小说的情景需要！请勿喷。

    “什么？”刘度大惊，搀起刘琦，焦急的问道，“你是如何得知？”

    “侄儿急忙前来，便是唯恐叔父步我父王后尘呀！”接着，刘琦便将以往经过讲述一遍。

    刘度拍案而起，悲愤的说道：“大胆蔡瑁，竟敢做出如此大逆不道之事！”

    就在这时，一名侍卫匆匆跑来。

    “大人，公子，大事不好了！”他焦急的奔来，破门而入，高声喊道。

    刘度急忙问道：“何事如此惊慌？”

    “司马刘先忽然带着所部围了府衙！”

    “看来，蔡瑁真的动手了！”听到这个消息，刘度倒是静了下来，问道，“都尉刑道荣何在？”

    “没有看到！”

    “好了，你去吧！”刘度转身对儿子刘贤说道，“集合府兵，随我出去。”

    “慢着。叔父，还是侄儿随你同去好了！”刘琦站起身，对刘度说道。

    刘度看着刘琦，讳莫如深的一笑，说道：“好吧！贤侄，我们便到府门一看！”

    他们来到府门，只见门外千名士兵持刀握斧跟在一名司马身后。

    这名司马身高近八尺，相貌俊朗，身材壮硕，正以一种戏谑的眼光盯着他们。

    “刘司马，何故带着这些军士到府门来呢？莫非少了你们的粮饷不成？”刘度笑着说道。

    刘先冷冷一笑，言语刻薄完全将他外貌给人的印象给排挤了出去：“粮饷？那么几枚铜钱哪里够我们兄弟花销，哪有蔡将军给的红事多呀！你这个不识好歹的东西，害的老子在这里陪你，得损失多少红事！是不是兄弟们？……”

    忽然，他的话愕然而止，人亦是被一股硕大的冲撞力从马上推了下去，狠狠的摔在了地上，激起了一阵尘土。

    却听后面有人说道：“该死的奴才，竟然敢绑架老夫。若不是大人早有安排，今日老子险些折损在你的手上！”