
    第266章斗小人沮鹄显节，思君恩元伯示忠

    书说简短，再续前缘。

    且说沮鹄带着五十名亲兵侍卫直奔并州晋阳城。

    来到城中，他先到了驿站休息，没有直接去前往晋侯府。

    “有人前来打听我们的去向吗？”沮鹄问道。

    身边的亲卫军侯回答道：“将军，我们一身装扮不过是平常的军旅行头！现在这个年头，像我们这样往来的多得是！”

    “切莫大意!你等好生注意往来人等，千万不要被郭图知晓。”沮鹄嘱咐道。

    那军侯赶紧答应道：“属下明白。”

    天色渐渐的便的漆黑了。

    沮鹄却慢慢起身，换了一身夜行衣靠，轻轻的来开窗户，腾空而起，朝着大街上跳了过去。

    依照着记忆，他很快穿行到了一座府邸前。

    四下里张望几眼，见无人经过，他一哈腰，“嗖”的一声拔地而起，探手抓住房檐，两膀一较力，“啪嗒”一声，翻了过去。

    “咕咚”一声，他没有掌握好力度，落地的声音有些大。

    “谁？！”没想到竟然惊动了屋里的人。

    “元伯，是我！”听到屋内的人说话，沮鹄应声答道。

    “吱呀”一声，房门打开，果然看到高干从里面走了出来。

    “好端端的大门不走，竟然要跳墙过来？！？莫非……”高干说着迟疑了一下，忽然话锋一转，问道，“听说汝跟随大将军一路征西，何故今夜跑到我的府中来了？”

    “哼！”沮鹄冷哼道：“陛下册封袁谭为晋侯、并州刺史；封公为阳曲侯、晋中将军，同驻并州晋阳城。汝等可感恩否？”

    “陛下浩瀚皇恩，干岂敢忘却？汝何出此言？”高干脸色微变，随即恢复正常，心中却暗自盘算：一定是因为袁谭尚未出兵的缘故呀！

    “曲阳侯何必明知故问呢？”沮鹄两眼直愣愣的盯着高干。

    高干被看的有些心虚，赶紧说道：“此非说话之所，屋内说话！”言毕，请沮鹄进入屋内。

    两人坐定，高干口打哀声，叹了口气：“哎！贤弟，不瞒你说呀！非但是为兄没有努力，奈何那袁谭不知道哪根筋错了。为兄屡次三番劝他出兵，他口头答应，却迟迟不见动静呀！”

    “莫非是那郭图从中作梗不成？”

    高干犹犹豫豫的说道：“不能太确定！每次劝说袁谭的时候，我没有看到他们有人答言。还真的不好说是哪一个？”

    “好！既然如此，来日我便去见一见袁显思。”沮鹄见事已至此，遂说道，“左光禄卿诸葛大人有话让我转达，请曲阳侯做好准备！”

    “放心吧！干时刻准备着！”高干一拍胸脯说道。

    沮鹄告了一声辞，转身离开。

    次日，沮鹄早早将五十名亲兵侍卫招呼起来。

    “走，去见袁谭！”沮鹄大喝一声，纵马当先，离开了驿站。

    五十一骑绝尘而去，直奔晋侯府。

    “来者何人？”晋侯府的守卫拦住了沮鹄。

    沮鹄跳下马，来到守卫面前，高声说道：“游击将军沮鹄奉大将军之命，有要事来求见晋侯。”

    “原来是沮将军。待小的进去给您通报吧！”守卫的头目从后面过来，认出了沮鹄。

    “速去禀报！”

    ……

    袁谭刚刚坐下，正与郭图、辛评等人在谈论着刘备攻打曹操之事。

    一旁坐着高干，在高干身后站着的是他手下的牵招等人。

    见守卫匆匆进来，袁谭问道：“何事如此慌张？”

    “启禀主公，沮授的儿子沮鹄来了！”

    “咦？！”袁谭稍稍一愣，随即释然，说道：“看来他是来催促出兵了！让他进来吧！”

    “诺！”

    “哈哈！晋侯，你现在怎么胆子变得这么小了？连一两名侍卫都不敢让殿吗？”话音未落，沮鹄跨步走入了大殿。

    闻听此言，袁谭脸色连变，阴晴不定。

    郭图见状，走出来，拦在沮鹄前面，说道：“沮鹄，难道不知道殿堂之上皆将才吗？区区侍卫岂能来得？”

    “哦？！这不是郭大人吗？天使驾到，侍卫又如何？哼！”沮鹄伸手推开郭图，来到殿中，朝着袁谭深施一礼，“游击将军沮鹄见过晋侯。”

    “啊！沮将军，陛下派你前来所为何事？”袁谭开始装傻。

    沮鹄鄙夷的看了他一眼，直截了当的说道：“大将军见晋侯迟迟不发兵，特派末将前来问一问。”

    “这……”袁谭眼睛一个劲的瞟郭图和辛评。

    看到主子看自己，辛评一听胸脯站了出来，说道：“哼！我主是想出兵，可是出兵也要有粮草呀？这不是粮草还没有准备好吗？”

    “是吗？辛主簿，听说粮草是在你手中管着的。韩遂可是将整个并州粮仓的粮草拱手相让的，短短数日，你便将这粮草搞没了？”沮鹄这是听诸葛亮讲的，说出来的时候可是字正腔圆，底气十足。

    “这？！”辛评万万没想到这个底细竟然被他知道了。

    “哼！”沮鹄冷哼一声，转头问道袁谭，“敢问晋侯，若是陛下怪罪下来，您可担当得起吗？”

    郭图不待袁谭答言，竟然抢着说道：“大胆沮鹄，你以为这里许昌吗？天子下旨出兵，我主也需要一些时日准备吗？”

    “那敢问别驾大人，还有几日才准备好呢？耽误了战机，你能吃罪得起吗？”沮鹄手摁宝剑，瞪着眼睛看着郭图。

    眼看他们剑拔弩张，高干俯身来到袁谭座前，低声说道：“兄长，如今刘备势大，又新登九五，万万得罪不起呀！不如愚弟引本部兵马出征好了！”

    “哎，形势比人强呀！也罢，只能委屈你了！”袁谭无奈的点了点头，随即对沮鹄说道，“沮将军莫急。吾兵马已经备好，正欲出征，偏偏大将军等急了！”

    高干趁机向沮鹄使了一个眼色，说道：“某明日便与沮将军一同出征！”

    沮鹄弃了郭图，看着袁谭说道：“只要晋侯能够出兵，末将会在大将军面前替晋侯美言的。”言毕，转身朝殿外走去。

    看着他远去的背影，郭图、辛评几乎同时说道：“主公，此时出兵岂不会惹怒了曹操？”

    高干厉声打断了两人，问道：“如今曹军势大还是刘备势大？你们莫非要逼主公谋反不成？”

    “谋反？刘备那个皇帝是怎么来的？你又怎么认为他就是正统？曹公不是拥立了先帝的儿子？那才是正统！”郭图毫不示弱的反击道。

    见他们争论起来，袁谭沉声说道：“不要争了！不管那个，我们都惹不起呀！现在还是刘备势大，不得不服软呀！”

    ……