
    第251章斩凉茂文长建功，遣王孙玄德示威

    上文书讲到诸葛亮巧施陈仓之计，使三路大军十余万人围攻许昌。

    诸葛亮好友崔广元假意接近程昱。

    从未见过崔广元，程昱哪里识得？

    见此人风度翩翩，程仲德以为遇到高人，遂延请入府。他说道：“先生哪里人氏？怎样称呼？”

    “吾姓崔，名毅，乃是南阳人士。能得大人看重，真乃三生有幸呀！”崔广元笑着答道。

    “原来是崔兄。敢问崔兄从何方而来？”程昱问道。

    “汝南！”

    “汝南？汝南乃是车骑将军的地盘，可有军马调动？”

    “莫非大人在担心他们会趁丞相北征，前来攻打许昌不成？”

    “那……，车骑将军怎么前来攻打太子所在？我只是想知道汝南境内是否安定！”程昱脸色一红，赶紧改口。

    崔广元一笑而过，又说道：“某这里有汝南猴儿酒一壶，久闻大人好饮，何不一起品尝？”

    程昱好酒，已非秘密，但是却不嗜酒。

    如此非常时期，他心中总保持者一种警觉。

    见崔广元如此，他眼中闪过一道精光，随即笑着说道：“先生竟然知晓吾所爱，吾甚是感激！来人，速速备下酒菜。吾与先生共饮！”

    “诺！”一旁有人答应道。

    不多时，下人便端上来下酒菜，摆下酒宴。

    崔广元将酒樽斟满，双手递给程昱。

    程昱微微一笑，接过酒樽，频频示意，遂一口饮尽。

    “大人真是豪迈。”见到程昱一口饮尽，崔广元赶紧恭维。

    程昱一笑，吧咂巴咂嘴，说道：“这酒可是有些强劲呀！”

    “大人可愿再饮？”

    “那是！不过，你只有此一壶，难以尽兴。我府上有珍藏的好酒，不如拿来一起共饮，不知先生以为如何？”

    “如此甚好！”

    程昱遂起身而去。

    望着程昱远去的身影，崔广元心中暗道：孔明对此人评价相当高，怎么不像呢？！好酒，而不嗜酒？可明明就象一个酒鬼呀？

    想了想，他没有想明白，索性就不想了。正因为如此，他今天的成就远不如诸葛亮和庞统！

    不多时，程昱从外面进来，用眼角扫过崔广元，嘴角露出一丝冷笑，不过转瞬即逝。

    不知不觉中，两人相继喝多，像一滩烂泥一样趴在了桌子上。

    良久，从外面进来几名侍卫，分别将两人搀入房中。

    一入卧房，程昱忽然睁开眼睛，对侍卫说道：“那崔广元如何？”

    “真的醉了！”

    “哼！诸葛亮果然按耐不住了！倒是不知道他会有什么动静！王统领，你速速前往夏侯将军府中，告知妙才将军事情有变，做好准备！你们速速随我入宫，依计行事！”程昱吩咐道。

    原来，程昱早有准备。

    陈留郡西南方向，大梁关下。

    三万精兵铁骑布陈关下，主将魏延提刀绰马，冷冷的看着关上熙熙攘攘的守卫，对身边的副将韩暹言道：“看来敌军早有防备，强攻不可取也！某倒有一计，可出奇兵破之。不知将军敢为否？”

    自投诚以来，韩暹飻居偏将军之位，一直没有战功，所以迫切的需要一战扬名。见魏延这样说道，他赶紧应道：“但请将军吩咐！”

    魏延一指大梁关，说道：“大梁关位处小梁山山坳，依山而建，易守难攻。可谓是一夫把关，万夫莫开。却不知当时建关之人受监管责难，而留下一道要命的机关。”

    “竟有此事！”

    “不错。因为是依山而建，所以翻山而过便可入关。小梁山除了眼前这条经过山坳的大路，还有一条小路。我已经向附近的樵夫打听过，士兵步行三个时辰便可叩关！”

    “既然如此，末将这便引兵叩关！”韩暹提刀纵马便欲前行。

    魏延赶紧拉住他，笑着说道：“且慢，且慢。带回向导过来，你随他前去好了！还有战马就不要骑了！小道难行！”

    韩暹尴尬的一笑，遂弃了战马。

    不多时，两位樵夫打扮的百姓在士兵的带领下来见魏延。

    魏延叮嘱一番，便让韩暹随他们前去。

    等韩暹一走，他立刻指挥士兵架起投石车，开始攻城。

    大梁关上的守将乃是黄巾降将凉茂。

    得到信报，凉茂心中暗道不好！

    连夜，他派人前往许昌，请求救兵。

    他万万没想到，许昌的程昱给他的答复竟然是——死守！

    死守！

    城中官兵万余人，粮草仅余半月余！

    如何死守？

    凉茂心中纳闷不已！

    城上忽然传来轰隆声，他急忙跑了出去。

    “报，大事不好了！”迎面跑进来一名守卫，急促的喊道。

    他上前一把，抓住守卫的衣领，问道：“什么情况？”

    “回禀将军，城外出现敌人无数，数百辆投石车巨石投来，城墙上士兵们被砸死无数！”守卫急促的说道。

    “啊？”凉茂心中一惊，暗道，来得好快呀！

    放开士兵，他急匆匆来到城上。

    呼啸而来的巨石还在猖狂的肆虐着城墙，东奔西逃的守卫哭喊着、惨叫着，城上狼藉一片！

    躲在垛口，凉茂向城下张望，不由得倒吸了一口凉气。

    只见城外百丈之外，一溜排开数百辆投石车，避碰交错，不断地将巨石甩上半空……

    那投石车后面黑压压的一片，都是精兵良将，无边无沿的，肯定过了一万……

    “啊！哎呀！……”城上的惨叫依然此起彼伏，揪人心弦。

    在士兵们的护卫下，凉茂退到了一旁。

    怎么办？

    像是如此密集的巨石打击，似乎是刘备一方常有的手段？

    再这样下去，别说人要损失大部分，便是城池关隘也会被攻破的！

    不行，窝在关隘中是不行的！

    我要出击！

    想到这里，他立刻吩咐麾下司马，整顿兵马，出关御敌。

    一度的被巨石打压，关内的士兵无不感到憋屈，一听说要出关御敌，便是那些遭受巨石打砸受伤的士兵，也都争相报名出战。

    看到如此情景，凉茂也是义气填膺，挑选出五千余人，御马出关。

    “关中敌军出来了！”忽然有人喊道。

    “鱼儿上钩了！准备收线！”魏延抬头一看，笑着说道，“骑兵，准备冲锋！”

    “诺！”四名轻骑兵的司马齐声应道。

    “冲锋！”魏延一声令下，跃马出阵，一马当先杀了出去。

    鼓手顿时击鼓如雷——咚咚咚……

    “杀！”四千多名轻骑兵犹如四支羽箭一般射向冲出关来的曹军。

    看到敌军将领一马当先朝着自己杀了，凉茂怪叫一声，舞刀迎了上来。

    魏延将身形伏在马上，双手紧捏大刀，躲过凉茂一击。

    可是凉茂却被魏延横切一刀，连人带马砍到在地。

    一举击伤了敌军主将，魏延拨马而回，侧刀挥击径取凉茂的首级。

    适才一刀，因为铠甲相护，凉茂堪堪躲过。可是魏延再击，他却是无法躲避！

    魏延一刀划过，刀影带着一刀血花闪落，一颗人头滚落一旁……

    一代农民义军首领就此殉落疆场。

    挑起凉茂的首级，魏延放眼疆场。

    四千余名骑兵竟如收割生命的修罗，一番屠杀留下一地的死尸、伤员……

    “尔等主将已亡，此时不降更待何时？”魏延高声喊道。

    交战中的曹军士兵已然被魏延麾下骑兵杀怕，正在苟延残喘，乍闻喊声，顿时吓得两腿发麻，纷纷丢弃兵器，跪地投降。

    就在此时，韩暹已经绕路登上了大梁关。

    遭受巨石肆虐的大梁关城门已经被破坏的岌岌可危，被韩暹所部一阵破坏，已经失去了封闭保护的作用。

    一面大旗在大梁关冉冉升起，大旗上面斗大的一个字“刘”。

    看到城上旗帜，魏延大喜，立刻喊道：“城池一破，随我入城！”

    三万兵马顷刻间冲向城中，夺下大梁关。

    韩暹派人将封堵了各方城门，完全将人扼制在了城中，然后才接魏延入城。得知已经控制各个出口，魏延这才来见城中投降的官吏，收整关隘的物资……

    远在幽州的刘备已经尽得幽州诸郡。

    范阳城中，刘备、刘婵、张飞、庞统等人齐聚议事厅。

    “吾打算送给显思一份大礼！”刘备对众人说道。

    众人不解，唯有庞统在一旁微笑点头。

    “军师以为如何？”刘备看着庞统问道。

    庞统言道：“主公是打算将袁家二位公子送给袁显思吧！这倒真的是一份大礼。就不知道袁谭会有什么样的反映！”

    刘备说道：“显思为人极像其父。此人心胸狭隘，目光短浅，若是得了两位兄弟，恐怕会更加感激我！而逢纪老儿，则是害死高干妻子的凶手。这样一来，我便结好了高干，对于日后控制袁谭也有好处！”

    “主公英明。但不知何时将其送去？”庞统问道。

    “越开越好！我还要挥师南下，营救陛下方是要事！”刘备说道。虽然有诸葛亮运筹帷幄，负责营救天子，但是他总是有种预感，一直都放心不下。

    庞统劝慰道：“有孔明在那里，营救天子之事不会有差错的！”

    “吾自是信得过孔明，然曹操麾下能人贤士亦不再少数呀！”刘备担心的说道。