
    第280章江南篇（二）东吴篇六

    第280章运权谋圣谕止战，展宏图以退为进

    上文书中讲到，士燮得知周瑜大军已经从高粱出发，直逼交趾，顿时大惊。

    倒是士壹在一旁十分镇定，手摁宝剑，朗声言道：“兄长莫慌，有弟等在此，怕他周瑜不成？”

    士燮一听，心中想也是呀，自己城中兵马尚有两万余，而这次士壹带回来的兵马尚有三万多，折合起来足有六万余。

    “二弟所言甚是！你们快下去准备。”士燮吩咐道。

    “诺！”士壹领命而去。

    士文却没有动，看士壹离去，俯身对士燮说道：“兄长，弟有一事不知当说不当说！？”

    面对生死存亡的局面，士燮不耐烦的说道：“都到了这个时候，还有什么不能说的呢？有什么话就说吧！”

    “兄长当时称王，愚弟便以为不妥。现在看来，确实落了他人口舌！为今之计，当速速遣人前往帝都拜见天子呀！”士文说道。

    “帝都离此千里迢迢，便是派人去，难道来得及吗？”士燮摇摇头。

    他们却不知道，远在千里之外的章武大帝时刻注意着这里的情况。

    自从周瑜兵马一入始兴，刘备便派出信使，传旨给刘表。

    天子也好，国君也罢。

    他是不会让底下人做大的。更何况东吴的孙权只是阴奉阳为的在表面上臣服了自己！这在背后就是一把刀，比曹操那样明摆着跟自己干的还要阴险，还要歹毒！

    倒不如自己的那位远房族亲刘表更让人放心一些！

    诸葛亮将这个时期比喻成了战国之时，向刘备分析了天下的形势。

    自从献帝即位以来，天下皇族多已隐匿，只有西川刘焉和刘璋父子、荆州刘表、主公刘备三家了。

    献帝驾崩，章武帝即位。也就是刘备即位之后，天下人皆视曹操与西川所行。而曹操扶持幼帝，身份虽假却足以蒙骗那些愚忠儒生；更何况现在西川刘璋的态度十分暧昧，虽至章武帝于不义。

    是故，天下诸侯纷纷拥兵自立，已成春秋战国之势。

    如此由头的开启者却不是曹操和刘璋，而是远在交趾的士燮。所以士燮成为了刘备第一个要打击的对象。

    只是要打击士燮，中间却间隔了东吴和荆州。

    恰逢东吴递交降书，刘备便做了顺水人情，让东吴和荆州联手灭交州。

    哪知东吴只见风吹不见草动，在交州虚晃一招。

    更可气是荆州也阳奉阴违的转了一圈，就回去了。

    本来，章武大帝十分生气。可是，左御史诸葛亮一番话却让这位英明的天子顿时云开雾散。

    这就是诸葛亮的作用。

    这个年代，一个优秀的谋士远远比一名能征善战的猛将要重要的多。

    而刘备麾下却拥有这其他各家都忌羡的谋士团。更关键的是这几位谋士之间并没有隔阂和猜疑。不然，他也要步袁本初的后尘了！

    诸葛亮当下说了这么一番话：

    陛下，今天下尚有多少诸侯不服王化？北有西凉马腾、韩遂、袁谭，西有曹操、张鲁和刘璋，南有孙权和士燮。唯有荆州景升公臣于陛下呀！我军虽强却难以同时应对天下诸侯，天下诸侯合足以抗天师，不合而陛下一统指日而待。

    然，今陛下新登九五，天下诸侯利益所趋必然不会让陛下轻易谋取哪一方。

    故，陛下当传令三军卸甲归田，屯田练兵，以待天时。

    今，东吴孙权得窥天机，遣周公瑾递降表，岂单单是示弱陛下耶？其亦想假托陛下之名而谋天下利也！且不看他按兵不动，殊不知此时周公瑾已派程德谋引精锐两万跨海直奔琼崖。周公瑾平定交州，不过三五个月而已。

    听完诸葛亮这番话，章武帝问道：“这样一来，岂不是便宜了东吴孙权？”

    诸葛亮点点头说道：“现在我军不便出征，自然要给他们一些好处了！只是，这些好处不能够单单给了孙权！”

    “嗯？此话怎讲？”刘备不解地问道。

    “陛下当速速派人告知江陵王，一旦周公瑾攻破始兴，火速发兵夺取九真、苍梧两郡。再遣使前往交趾，降旨要周瑜将士燮一干反叛全部押解入京！”诸葛亮说道。

    “若是周瑜不尊圣旨怎么办？”刘备担心的问道。

    庞统在一旁出班说道：“陛下放心。那周瑜不敢！且不说他害怕我军强大的实力，单单是交州五郡的好处，也足以使他答应下来的！”

    ……

    就这样，他们早早布局的这些事，在周瑜攻破始兴的第二天开始了。

    等到周瑜知道的时候，刘备的使节却到了！

    到的那个时间是那么的寸，是那么的让周瑜哭笑不得！

    费了半月的时间，周瑜将交趾城周围彻底清空，完成了对交趾城的合围。

    士壹看出了周瑜的意图，竟然派兵出城偷袭了程普的营寨，破来了程普那一方德包围圈，成功的帮助吴巨逃了出去。

    得知吴巨出去搬救兵，周瑜一方面派出周泰带人追杀吴巨，一方面不得不开始对交趾城的强攻。

    损失了两万余兵马，周瑜才破开了交趾城的大门。

    就在这个时候，追杀吴巨的周泰回来复命：“启禀大都督，士燮已经没有救兵可来了！”

    “怎么回事儿？”周瑜闻言，心中一惊。

    周泰低着头说道：“吴巨逃入了九真城。只是……”

    “只是什么？”周瑜瞪着眼睛看着周泰。

    周泰迟疑了一下，说道：“只是九真城上的守军全部是荆州军！荆州军统帅是大将文聘和刘表的长公子刘琦！”

    “什么？”周瑜闻言大怒，“啊”的大叫一声，竟然背过气去，从马上摔了下来。

    程普见状急忙派人将他扶起来，送回营寨。

    见周瑜昏迷不醒，程普暂时接掌了战场的指挥。

    周泰等人问道：“都督，敌人只剩内城了。现在大都督受伤，我们还要不要继续攻打内城？”

    “打！”程普知道现在士兵士气正旺，必须一鼓作气拿下内城。

    周泰等众将士得到命令，便对内城展开了疯狂的进攻。

    眼看大势已去，士燮倒是十分明白，负隅顽抗只会让自己的家族在历史中泯灭。

    在东吴攻破内城城门的那一刻，他带着众人举着白旗，出来投降。

    程普代替周瑜接受了众人的投诚，又留下众将打扫战场，张榜安民。

    安排妥当一切，程普来看周瑜。

    这时，周瑜刚刚清醒过啦，看到程普，恼羞的说道：“没想到，我等一番苦战，却白白便宜了那个荆州的刘表！”

    程普劝道：“公瑾稍安勿躁，我们两家都接到了攻打交州的圣旨。他们趁火打劫，虽然卑鄙，却也站着一点理。既然我们吃了肉，给他们喝口汤，就给一口吧！”

    “可是这汤也太多了！”周瑜十分不甘，却也没有办法，忽然想到什么，遂问道，“战斗结果如何？”

    “已经结束，士燮很明事理，眼看大势已去，便带着部众投降了！”程普回答道。

    周瑜刚要说话，就听到外面有人喊道：“圣旨到，请吴王麾下国相周瑜、都尉程普接旨。”此官职乃是孙权受封为吴王时，上报给朝廷的官职。

    周瑜一愣，看了看程普，没有说话，便挣扎着要起身。

    程普赶紧扶他起来，迎了出去。

    前来传旨的人不是太监，而是朝中大夫简雍，刘备早期的谋士，算是刘备朝廷的元老了。

    他看到程普扶着周瑜，面露惊讶的问道：“公瑾身体有恙，雍来的不是时候呀！你看这圣旨到的这个时候！”

    周瑜示意程普放开自己，巍巍站住，说道：“无妨无妨，受了些风寒，不要紧的。不知圣谕何在？”

    “好，我先颁读圣旨，然后咱们在闲聊也不晚！”说着，简雍取出圣旨。

    “奉天承运，皇帝召曰：吴王孙权麾下国相周瑜、都尉程普奉旨讨伐叛逆士燮有功，特加封周瑜为交趾太守，驻交趾；加封程普为海南太守，驻海南。

    士燮等一干叛逆之人，忤乱江山，罪大恶极，即日起责令周瑜遣人押往京都，不得有误。钦此！”

    “啊！”周瑜听罢，只感觉胸口一热，又是一口鲜血直顶咽喉，两眼发黑，若不是简雍在前，怕是又吐血了。

    缓了一缓，他好不容易压下了那口鲜血，这才腹地跪拜：“臣接旨！”然后直起腰，伸出双手接过圣旨。

    简雍看在眼里，乐在心中，暗自道：左御史大人倒是料事如神呀！这周瑜果然气得不轻！

    他脸上还是一副微笑的模样，假装关怀的说道：“公瑾身体有恙，雍便过多打扰了！等明日，公瑾安排妥当，雍便和队伍返京了！”言毕，在人带领下，走了出去。

    简雍一出去，周瑜再也忍不住了，“哇”的一声终于把那口淤血吐了出来。

    “都督！”众将急忙过来扶住他。

    他摇摇头，叹了口气说道：“终究还是被诸葛亮算计了！”

    他十分清楚，现在的局势，如果处理不当势必会给东吴造成巨大的损失！