
    第309章张兴国马踏渑池，曹子孝退守曹阳

    上回书我们讲到了杜恕被张苞一顿讥讽，乱了分寸，竟被张苞引入了熊耳山。

    远在渑池的曹仁被李典一言点醒，便要点兵增援。

    李典望了望已经将要消失在视野中的杜恕，也无奈的点点头：“好吧！想必现在鸣金已经晚了！我便随将军一同前去救他！”

    两人急匆匆点起城中所余的三千多兵马，开了城门追了上去。

    前面追敌的杜恕所带五千兵马已经和张苞所部有了数次的交锋。

    原来，张苞仗着自己所部骑兵，时不时的折回去，搞一次冲锋，击伤一些士兵，拨马便继续奔逃。

    杜恕气得哇哇直叫，一面追着，一面还要想办法包抄张苞。

    就这样，杜恕被张苞牵引到了熊耳山。

    “将军，前面是熊耳山！”副将提醒杜恕说道。

    杜恕闻言，不由得哈哈大笑：“小子，我看你往哪里逃？这熊耳山只有这一个出入口！兄弟们，将他们堵死在这里！”

    他麾下的士兵们，“呼啦”一声冲了上去，朝着张苞围拢过来。

    看到敌人已经上钩，张苞面露冷笑，高声斥责杜恕：“老匹夫，小爷我就不信没有路！儿郎们，跟我走！”

    他拨马回头，径直朝着山谷内奔去。

    望着远去的敌军，杜恕微微一笑，说道：“追，前面有一个岔道口！我们便在岔道口等他！小畜生，老夫一定要将你碎尸万段！”

    言毕，他带着士兵们急匆匆朝前追去。

    前进不远，他们便到了岔道口。

    再看张苞等人已经没有踪迹，他朝着副将吩咐道：“去看看，他们走的哪一条路？……”

    可惜，他的话刚说了一半，就听见两侧的山林中传出三声炮响：“嘡、嘡、嘡”

    如此骤然的声响，杜恕吓得内心一踌，赶紧回头观看。

    只见山林中旌旗骤起，喊杀声阵阵。

    这个时候，天空中响起金鸣风声。

    “啊！不好，是箭袭！”副将忽然出声警告。

    “啊!”

    “啊！”

    ……

    可是已经晚了，数十上百人在一瞬间中箭……

    “哈哈！老匹夫杜恕，小爷在这里等着你呢！”就在这个时候，张苞的声音骤然响起，犹如死神的召唤一般吓得杜恕再次惊出了一身冷汗。

    “快，快撤！”杜恕格挡开射过来的箭矢，赶紧朝着来路冲去。

    等冲到外面，他才发现自己落入了一个多大的圈套之中。

    这哪里只有两千多人呀？

    黑压压的一片，少说也要五千呀！

    然而，战场上哪里容得他思想短路？

    在山坡上，马良将令旗连连挥舞，指使鼓手鼓声连变。

    那山下的副将已然围住杜恕。

    而带兵杀回来的张苞所部骑兵也似一把尖刀一般插入了杜恕的后军，杀得那些士兵犹如落花流水一般四散奔逃，溃不成军。

    张苞副将，身为偏将军的邓芝跃马绰枪，直取杜恕。

    慌乱中的杜恕刚刚杀了几名士兵，冲了出来，却见一员小将杀到，赶紧挥刀格挡。

    哪知道，这个邓芝的武艺一点都不含糊！

    他硬生生逼得杜恕无法脱身！

    眼看杜恕是危机连连，险象百出！

    忽然山谷入口传来一声大喝：“杜将军莫慌，本都督来救你了！”

    声音传到耳中，马良眉头紧皱，急忙改变旗语，变化了鼓声。

    听到鼓声变化，邓芝只好舍弃了杜恕，将长枪一挥，大喝一声：“撤！”

    顿时，谷口方向上的士兵撤的一干二净。

    只是后方的喊杀声不断，惨叫声依然连绵……

    而且，张苞到现在还没有杀到……

    见到邓芝放了一条路给自己，杜恕恨得立刻冲出去，慌忙带着亲兵朝着谷口冲了出去。

    犹如败家之犬的杜恕一脸惊慌的奔跑到谷口，碰上了前来增援的曹仁。

    见到曹仁，他慌不迭的滚落马下，掉头便拜，泣不从声：“都督，我……”

    抬头望了望眼前不足千人的队伍，曹仁痛苦的闭上了眼睛，握住丝缰的手狠狠的攥了攥，咬着牙说道：“闲话少说，速速上马，随我退去！”

    “哈哈！曹子孝，你往哪里退？”张苞不合时宜的声音又一次向魔鬼般传了过来。

    杜恕吓得一个激灵，赶紧上马，紧跟着曹仁身后朝着渑池而去。

    可是，别忘了！

    张苞麾下可是两千名训练有素的精锐骑兵。

    他们的速度，又岂是曹仁麾下这些步兵们能够比得上的？

    眼看张苞的枪骑兵就要追上了，副将董衡向曹仁言道：“都督，我去拦住他们！”

    曹仁无奈的摇摇头，说道：“没有用的。面对骑兵的冲锋，汝等如何拦得住？为今之计，只能看你我的造化了！”

    造化？

    造化在这个时候能值多少钱？

    尤其是那些逃往在后的步兵们！

    他们现在恨不得老天爷能够让自己多张几条腿！

    感觉到后面的追兵越来越多，有些坠在后面的士兵开始朝着两旁的树丛、农田散去。看来，这些士兵不是兵油子，便是混混了！

    剩下的士兵也开始一学二，二学三……

    很快，曹仁身后追随他的士兵也就只剩下那些骑兵卫士了！

    看着越来越近的追兵，曹仁望着不远处的渑池，心中暗道：再加一把劲，一定要撑到渑池呀！

    其实，本来张苞不应该追上来的！

    可是，为了救杜恕，曹仁他们一路奔驰而来。战马已经疲惫！

    反倒是张苞一路引诱杜恕，却没有怎么拖累战马！

    这一张一弛，自然就显出了优劣！

    面对这个生死存亡的关头，曹仁有些脑袋发蒙了！

    这是从军以来，他第二次发蒙！

    真的！

    难道真的老了么？

    他这样想到。

    上一次，也是栽在了这些小子身上！

    那一次退守渑池的时候，他也发蒙了！

    他怎么也没有想明白，好端端的为何落入了人家的圈套！？

    而，这一次，他想不明白，明明发觉了敌人的圈套，可还是落了进去。这是为何？！

    可惜，他现在又在这个不该想这个的时候，去纠结这个事情！

    正是因为如此，他错误的引导着朝着渑池退却，险些再次遭遇灭顶的打击！

    似乎是上天垂帘！

    他们成功的踏入了渑池，还完好的关闭了城门。

    九死一生的逃亡者，在劫后余生中终于明白了生的真谛！

    可惜，磨难才刚刚开始！

    他们驱马入城，仅仅在城门口停留了片刻！

    曹仁刚刚清点完身边的将士，所余者不过三百余人！

    就听见城墙上，传来一声声纵马飞跃的声音！

    “驾！”“噗通！”

    “驾！”“噗通！”

    “驾！”“噗通！”

    “驾！”“噗通！”

    ……

    不好！

    这是战马跃城的声音！

    这个渑池的城墙太低了！

    不过一人多高！

    关键是，在城外有一个高坡，恰恰可以从那个地方跃进城池!

    “哼！那里据马鹿角摆的密密麻麻，他们就等死在那里吧！”曹仁冷笑着说道。

    李典却向他进言说道：“都督，我军兵马尽失，此城已经守不住了！还是速速退往曹阳吧！”

    曹仁看了一眼诸将，见众人眼中尽是殷切之情，遂点点头说道：“也罢！单凭我们区区几百人却是也无法拦住他们近万人的兵马！哎！终日打雁，却被雁啄瞎了眼！”

    众人急忙忙朝着县衙而去！

    这个时候，城内堆满据马鹿角的广场，已经被张苞清理了出来。

    数百名枪骑兵整齐的列队一旁，不远处还有战士纵马过来。张苞骑在马上，端坐一旁，正在看着士兵们以这个奇特的方式入城。

    忽然一名士兵悄然跑了，来到张苞面前，单膝跪地，禀报道：“报，将军，曹仁所剩兵马约三百人，尽是骑兵卫士。他们正在渑池县衙！”

    “太好了！归队！”张苞听了心情大爽，现在就等着兵马进入城中，活捉曹仁！

    这是多大的功劳呀！

    他根本就不着急去对付曹仁，似乎以为曹仁就在那里等着他去捉一样！

    望着自己会下的亲兵卫队，他很满意！

    一柱香的时间，兵马尽到！

    “你们队去把城门打开，让马将军兵马入城！余者随我去擒拿曹仁！”张苞吩咐道。

    他挥枪点指天空，豪放的喊道：“冲，活捉曹仁！”

    “冲！活捉曹仁！”

    “活捉曹仁！”

    两百余人的喊声，足以响镇环宇。

    尚在县衙的曹仁顿时被这个声音吓得险些坐在地上！

    “怎么回事？”曹仁问。

    众将面面相窥，不知所以。

    忽然从外面跑了一个人进来，慌慌张张的来到曹仁面前：“大人，你们快走吧！那个，那个小将竟然飞马挑走据马鹿角，将那里清理出来，两千多名骑兵从天而降……”

    不等他说完，曹仁脸色一变，慌忙扔下手中的东西，对大家说道：“快走！速速立刻这里！”

    曹仁真的没有这么狼狈过！

    接连两次，他被这些小孩子击败，不得不说憋屈到了极点！

    不过，相比曹仁，李典的心中却是有一种说不出来的感觉！

    为什么会这样轻易地败在这个孩子手中呢？

    当然，这其中也有渑池天然不能作为屏障的缘故！

    或许，他们退守曹阳，能够阻止汉军的进攻！

    正所谓：张苞马踏渑池败杜恕，曹仁兵归曹阳抵汉军。