
    第294章西北篇（二）三辅、凉州（五）

    第294章久攻不成方请援，运筹千里施计谋

    上文书中讲到韩遂兵马抵达陇右，马超便立刻引兵出城，要给他一个下马威！

    说实在的，马超还真的没有把韩遂放在眼中。

    双方都了半天嘴，最后让马休把韩遂这个老家伙给骂了一顿，更是妈的狡辩不得！

    这一下子着实让马超等人舒服不少！

    看到岳父受瘪，阎行大怒便要上前讨阵。

    老狐狸韩遂伸手拉住他，说道：“你若上前，势必会引马超出战！这一战要打到什么时候？让公英去吧！直接招呼那个马休！”

    老家伙果然不是一般的坏！

    他派出成宜成公英，便打定主意要教训马休！

    成宜答应一声，纵马来到两军阵前，点指马休大声叫道：“马休小儿休要逞口舌之快，可有胆量阵前较量！”

    见他出阵，马超便欲前去迎敌。

    马休急忙拦住，说道：“兄长且慢！成公英口口声声唤我出战，我若不去，岂不落了人家的口舌？”

    “成公英可是老狐狸手下的悍将，汝可有把握？”马超担心地问道。

    马休安抚道：“兄长放心，这些时日来弟自觉武艺有所进展，正好拿他试招！”

    见马休一副跃跃欲试的样子，马超只好让他出战。

    一交手，谁都没有想到的是，马休的武艺竟然完全压制了成公英。

    后面的韩遂越看越心惊，低声问阎行：“此子武艺怎的如此厉害？你若上场，结果如何？”他这是在担心马家再出一个马超呀！

    阎行望着交战的两人，一脸慎重的说道：“从他枪法上来看，已经尽得马家枪法的真传！不过，与马超相比可是差了很多！他若是凭借马家枪法，或许能在我面前撑住二三十合。不过，成公英怕是要输了!”

    杨阜在一旁说道：“主公，此战不能落败呀！还是鸣金吧！”

    韩遂想了想，遂使人鸣金收兵。

    两军第一战就这样不疼不痒的结束！

    回到城中，马铁说道：“兄长，经此一战，弟总感觉韩遂战意不足，心中颇感奇怪！”

    马超却不这么认为。

    他说道：“韩遂初到，车马劳顿。他假借你的言语，使成公英邀战，不过是以为你不是成公英的对手吧！后来见你渐占上风，他便害怕成公英战败！他们一路上连吃败仗，士兵士气低落。此时，他已经吃不起败仗了，那就只好鸣金退兵喽！”

    “是呀！老狐狸终究还是老狐狸呀！不过，我们一定要做好城防，千万不要让他钻了空子！”马休在一旁也说道。

    陇右两面靠山，死死的挡住了韩遂的去路。

    可是，因为贾洪和马休两人在旁谋策，马超防卫的十分谨慎。

    这使得韩遂狗咬刺猬一般的无从下手！

    每天天一亮，马超要么自己带兵挑战，要么派马休和庞德讨战。

    不管是面对马超也好，还是面对庞德和马休也好，韩遂只能够派阎行出战！他派别人出战，也打不过人家呀！

    反倒是马超很给他面子，交战时并没有赶尽杀绝，留有余地。

    不过饶是如此，十天之后，阎行也感到力有所殆，有些吃不消了！

    十天后，阎行再吃败仗。

    韩遂大怒，挥军攻城。

    可是，马超城中的兵马并不弱于韩遂，根本就不怕他！

    一番艰苦的攻城，韩遂丢下了数千具尸体，却根本没有占到什么便宜。

    到最后，还被马超奚落了一番。

    回到营中，韩遂请来杨阜商议对策。

    杨阜建议向曹操请援。

    思前想后，韩遂也感到没有别的办法了，便派遣马玩连夜赶往长安，向曹操请援。

    曹操得知这个消息，眉头紧皱，然后挥了挥手，对马玩说道：“汝先下去休息吧！孤考虑一下！”

    现在的曹操已经被幼帝加封了九锡，封爵魏公。所以，他也开始称孤道寡了！

    马玩一看，最有权威的人说了，走吧！走晚了，可别挨揍呀！

    他赶紧给曹操行了个礼，告了辞，跟着侍从到驿站去了。

    看着马玩走后，曹操将韩遂的书信“啪”的一声摔在了桌案上，怒声道：“真是一个废物！一个马超便将他拦在了陇右！”

    一旁的荀攸看着脸色铁青的曹操，小心翼翼的拿过韩遂的书信看了一遍，然后对曹操说道：“没想到小马休竟然成长的这么快！怪不得韩文约受瘪了！这倒也怨不得这个老狐狸了！”

    “公达，你也相信他信中所写么？”曹操余怒未消的看着荀攸。

    荀攸言道：“主公，昔日许田比武，这个马休便有出人的表现。如今，他已经及冠，在有所成长亦是不为怪！臣曾听说马寿成膝下三子，论武力以长子马超为最，论智谋当以其幼子马休为首。今日观之，此子已经可与鬼狐相提并论了！真的令人嫉妒！”

    “好吧！想必韩文约也不敢骗我！可是，韩遂请援之事，孤该如何答复？”曹操问道。

    “如今，境内匪乱已平，张鲁归降，刘璋无意与我为敌！主公可遣大将统兵增援韩遂！”荀攸献计说道。

    这时，程昱在一旁插言说道：“主公可使许褚为大将，统兵两万前去增援韩遂。”

    曹操能有今日，便是手下这些谋士向来齐心。这就是比袁绍强的地方。

    袁绍的谋士向来是相互拆台，而曹操的谋士则是相互捧抬。

    见到两大谋士都这样说了，曹操又看向荀彧：“文若，你以为何？”

    这个荀彧，对于曹操来说，那可是十分头疼的事情。

    他是一个铁杆的汉臣。他只效忠汉朝，所以，从来不称呼曹操为主公，从以前的大人到现在的丞相。

    所以，在程昱杀死汉献帝之后，曹操也着实担心了很多天。

    他可不认为，荀彧会被一张假的圣旨糊弄过去！

    可是，从表面上来看，荀彧还真的被这张假的圣旨给糊弄过去了！

    因为，他根本就没有对小皇帝提出过质疑！

    这在曹操来看，就十分满意了。

    殊不知，荀彧终究还是看了出来——从他的侄子荀攸那里看了出来。

    只是，他深知曹操的为人，不敢表现出来罢了！

    他已经很久没有在曹操面前主动提出过自己的建议了。

    见曹操问了过来，他才说道：“唯有仲康方能胜任！”

    曹操见荀彧也这样认为，便说道：“那就派仲康去吧！”

    这时，曹操身后站着的典韦站了出来，说道：“久闻马超善战，臣愿随仲康将军通往！”

    荀彧“噗嗤”一声笑了出来。

    典韦不解的问道：“先生因何发笑？”

    荀彧言道：“区区马超何须将军亲往？仲康一人足矣！莫不成将军以为仲康将军不敌马儿耶？”

    “这……”典韦本是混人，哪里知道荀彧心里想的，只是被他这么一说，顿时无语。

    曹操走到典韦身前，说道：“子满呀！文若都说了，有仲康就行了！你还是留在我身边吧！”

    其实，这是荀彧不想典韦跟着许褚去那里，给马超造成威胁而已！

    因为，荀彧心中有些向往刘备那个阵营了！

    只是曹操等人没有人看出来罢了！

    他们这一方正在算计如何增兵对付马超。

    而马腾的特使也携带着马腾的书信赶到了庞统的府邸。

    听完使者的诉说，庞统意识到了问题的严重性，安排好使者，连忙派人请来丞相徐庶、御史大夫陈宫和左光禄勋诸葛亮。

    见到三人，庞统把马腾使者的话讲了一遍。

    徐庶说道：“陛下登基已经数月。洛阳一战，我军已经对洛阳形成了包围，随时可以夺取洛阳！如今东吴兵马正在交州作战，并州的事情已经解决，就剩下西部了！没想到，曹操还是没有忍住呀！”

    “是呀！看来，我们是应该向陛下建议出兵了！”诸葛亮随声说道。

    ……

    四人商议半夜，方才达成协议。

    次日早朝，右光禄勋庞统便将此事呈奏给天子刘备。

    “大胆曹操，竟然恶意离间我们君臣之义！”刘备看过马腾的书信，不仅勃然大怒。

    诸葛亮出班奏道：“陛下，曹操不仅在民间造谣，宣称马腾自立西凉王，还以那个假皇帝的名义册封了韩遂为北凉王，更使韩遂挥军攻打西凉!”

    “竟有此事！”刘备眉头紧皱，又看了看那书信，遂放到龙案之上，问道：“如今，四地诸侯动向如何？”

    “回禀陛下，吴王孙权已经兵发交州，攻下了始兴！江陵王世子刘琦兵马就要抵达九真。一切都在计划之中！成都王境内没有动静，张鲁彻底投降了曹操，也被曹操封为汉中王！”

    “哼！汉中王！看来，曹操真的要搅乱宇内呀！若是朕再没有动作，他当真以为朕软弱可欺了！丞相。”刘备怒不可竭的唤道。

    徐庶赶紧出班：“臣在。”

    “朕欲出兵，粮草可否充裕？”

    “国库充盈，请陛下放心！”

    “很好!朕要御驾亲征，政事就有太子暂代，徐卿、陈卿你二人要好生辅佐，不得有误！”刘备一怒之下，便要御驾亲征……