
    第306章诸葛先生初收徒，魏公曹操尽担忧

    上文书上文书讲到周瑜出现在江陵城，却是惊扰了江左都督刘琦。

    受周瑜神鬼之才的影响，刘琦不得不听从了刘贤的建议，退兵回防！

    这正是一介书生退却数万兵！

    传到北路军中，诸葛亮却说道：“折冲将军竟然能够立刻退兵，周公瑾这一次怕是白白出山了！有折冲将军守护，这江左之地看来无忧了！”

    探马这才说道：“启禀军师，退兵之策乃是出自武陵太守刘度的公子刘贤。”

    “嗯？看来，我朝人才辈出呀！只是不知他与这个姜维相比，哪个更甚？”他自言自语的说道。

    他和关羽刚刚抵达冯翊，还没有见到姜维。

    姜维，三国后期的领军人物。

    《三国演义》、《三国志》等文集中均有记载：

    姜维(202-264)，字伯约，天水冀县(今甘肃甘谷)人，三国未期蜀国名将。

    姜维自幼少孤，和母亲一起生活。他喜好郑玄的经学，在郡中做上计掾，不久，任州中从事。姜维的父亲姜冏曾为郡zhonggong曹，羌族、戎族叛乱时，他亲自保护郡太守，战死在疆场。因此，魏朝赐姜维中郎，命他参与管理本郡的军事。

    建兴六年(魏太和二年，228年)春，蜀丞相诸葛亮第一次兵出祁山(今甘肃东南部山地)。派镇东将军赵云、扬武将军邓芝占据箕谷(今陕西宝鸡南)，佯从斜谷道(今陕西眉县西南)攻郧，以牵制魏军主力。

    魏明帝曹睿派曹真率关右诸军，在郿重兵设防，诸葛亮却亲率大军攻祁山。

    时天水太守马遵正带姜维和功曹梁绪、主薄尹赏、主记梁虔等人随雍州刺史郭淮在各地视察。马遵闻蜀军至祁山后，诸县响应，郭淮闻后，决定东行，回上邽守备。马遵疑姜维等人有异心，于是，也乘夜随郭淮至上邽。

    姜维发现马遵已走，忙追随其后，可惜晚了一步，待姜维等人至上邽，城门已闭，不肯放其入城。姜维等人又返回冀县，冀县也不放姜维等人等进城。

    姜维等害怕，只好去投诸葛亮。

    时蜀军先锋马稷因违背诸葛亮的部署，又不听裨将军王平劝阻，擅自放弃街亭，依山立寨，以为据高临下击魏军势如破竹。结果被魏左将军张郃击败，失守战略要地街亭(今甘肃庄浪东南陇城镇，一说今天水东南)。马稷丧失街亭，使诸葛亮的主力侧翼受威胁，整个作战计划遭到破坏。

    诸葛亮只好攻克西县，率千余户和姜维等人班师。姜维于是同其母失散。

    诸葛亮喜姜维有胆智，命其为仓曹掾，加奉义将军，封当阳亭侯。姜维时年二十七岁。

    诸葛亮给留府长史张裔、参军蒋琬写信，对姜维赞赏不已，信中说：“姜伯约忠勤时事，思虑精密，考其所有，永南(李邵)、季常(马良)诸人不如也。其人，凉州上士也。”信中还说：“须先教中虎步兵五六千人。姜伯约甚敏于军事，既有胆义，深解兵意。此人心存汉室而才兼于人，毕教军事，当遣诣宫，觐见主上”(《三国志61蜀书61姜维传》)。

    不久，姜维就升任中监军、征西大将军。

    孙盛《杂记》记载，姜维投奔诸葛亮，跟母亲失散了。后来，他接到母亲的书信，让他设法回去。姜维说：“良田百顷，不在一亩；但有远志，不在当归。”这记载不太可信。因为姜维本是孝子，岂会致母于不顾？

    在历史上，姜维复国虽然失败，却也得到了很多人的认可。

    后人将他和诸葛亮放到了同等重要的地位。

    姜维的同乡、清翰林侍读学士巩建丰在他主修的《甘谷县志》里，曾这样评价了姜维：“夫深知天下事不可为而为之者，孔明是也；深知国事不可为而为之者，姜伯约是也”。

    这二人的相遇、相交、相知，凭的是意气相投，凭的是诚信的一脉相传。诸葛亮为了报答刘备的知遇之恩，鞠躬尽瘁，死而后已；姜维为了报答诸葛亮的知遇之恩，苦心经营，肝胆涂地，他们是同一种人，他们把感恩与报答的情义推向了极致，为后世树立了道德的标尺。士为知己者死，姜维继承了诸葛亮的军事策略和道德观，为蜀汉献出了自己毕生的才能。

    故此，咖啡在这里为姜维正名而已。

    本书中，姜维本应在天水，却跑到了冯翊来了呢？

    毕竟小说是有情节安排的，不然，现在攻打天水的队伍乃是已经年近六十岁的老将华雄和五十岁的老将曹性，一个不经意被神射手曹性射杀，岂不……

    献帝年间，姜炯跟随同郡太守平定氐族叛乱有功，被推荐给了曹操。

    进了许昌后，他很荣幸的加入了程武所部的御林军。那次刺ｓｈａ天子的战斗中，他受了重伤。程虎害怕这些失去军职的士兵到处乱说，便下了杀人灭口的命令。他得知消息后，勉强逃回家中。

    那个时候的姜母还是年轻，听从了丈夫的话，抱着小姜维，折身而逃……

    这些年来在刘备辖区中，母子隐姓埋名，苟且偷生，直到姜维十六岁，终于成为了一名屯田兵。

    当见到姜维，关羽和诸葛亮两人眼睛顿时一亮。

    只见此人年纪不大，不过十七八岁，却生的国字脸、宽额头、英眉朗目、白牙朱唇，身高近八尺，长得虽然不是膀阔腰圆，却是猿臂狼腰，站在那里英姿飒爽，更显威风凛凛！

    诸葛亮看了关羽一眼，见到关羽在朝着自己笑，遂转头对姜维说道：“几番与邓艾交手，汝可摸清楚他的底细？”

    “回大人，此人对地形、阵法颇为精通，几番用计也是被他一一破解！”姜维见到诸葛亮如此的关注自己，心中暗自高兴。

    姜维本是就是一个八面玲珑的人。只是还年轻，他锋芒未露，便好似一块璞玉尚未雕琢一般。

    诸葛亮又问了他几个问题，见他对答如流，心思缜密，心中更加喜欢。

    一旁坐在帅案后的关羽眯着丹凤眼，卧蚕眉一个劲儿的抖动着，沉如死水的红脸已经憋成了绛紫色，看似快憋不住了，赶紧说道：“孔明，如此一块璞玉，你还不雕琢一番，也好给太子培养一个帮手呀！”

    “大将军所言极是。”这有人点破了，诸葛亮自然顺水推舟，承了关羽的人情，还落了一个好徒弟，对姜维说道，“小姜维，吾自出山以来，尚未正式收徒，不知你可愿意跟随我左右，拜我为师？”

    这真是天大的好事！

    姜维楞了一下，旋即跪倒在诸葛亮面前，连磕三个响头：“多谢老师垂爱！”

    诸葛亮大喜，起身扶起姜维，然后转身对关羽说道：“好，亮回头择一个良辰吉日，举行拜师仪式。还望大将军和诸位同僚前来做个见证！”

    “恭喜军师喜得爱徒，届时一定到场。”关羽笑着说道。

    诸将无不恭贺。

    为了这个拜师之事，关羽更是下了命令：三军暂不讨战，待拜师之后，再行征讨冯翊！

    当关羽统领八万大军离开洛阳的时候，曹操便得到消息。

    他立刻召集众谋士商议对策。

    这个时候，司马懿派人给他送了一封信。信中讲到：诸葛亮已经跟随在关羽军中，进军的目的便是冯翊。希望曹公能够为他以重任，驻守冯翊。

    可是，曹操从始至终都没有能够相信他！

    曹操还是将重任交给了荀攸和程昱两人。

    司马懿的一封书信到了曹操手中。

    这件事，荀攸是知道的。

    不过，他却没点破。

    虽然他知道，自己和程昱都不是诸葛亮的对手，但是曹操很是顾忌司马懿，这个事实谁都改变不了的！

    就像亲自将庞统推到了刘备的怀中一样，曹操虽然是一代奸雄，但是也有他的原则。至于司马懿，曹操不到万不得已时候是不会用他的！

    荀攸比谁都清楚这件事。

    “主公，现在华雄已经和马超联手，将韩遂、许褚的兵马压制在了金城。关羽和诸葛亮又带兵增援冯翊，战况不利呀！”荀攸说道。

    曹操点点头，眉头紧皱的说道：“是呀！本以为趁这个机会，我可以击败马腾，彻底掌握凉州。哪知道，刘备竟然真的降服了袁谭，将并州兵马尽收入手，方才使得华雄所部竟有五六万人。只是，如今金城战况如何？”

    “许褚将军派人来说，两方处于相持阶段，胜负各半！”程昱回答道。

    曹操愁容满面的问道：“今日找你们二人前来，便是为了冯翊的战事！先是那个雷薄所部两万余人，子丹倒还可以抵挡！可是，关羽所部十余万大军压境呀！更何况，他军中更有那个神鬼莫测的诸葛亮给出谋划策呢？！如果奉孝尚在，孤岂会如此担心？”

    子丹，是曹操的义子曹真。此人武艺高强，在曹姓子弟中绝对是数一数二的佼佼者。如果不是诸葛亮和关羽到这里，曹操还真的不担心雷薄能够翻起多大的浪花来！

    可是，诸葛亮一到，他却不得不将一颗心高高的悬挂在嗓子眼了！