
    第254章陈兰奋力战曹仁，陈纪假意诱曹彰

    且说刘备使汝南、谯郡、陈留三郡兵马尽出，打着清君侧、救天子的旗号，直逼许昌。军师中郎将诸葛亮暗藏在军中，运筹帷幄，已经整合了陈留太守、扬威将军魏延和谯郡太守、振威将军华雄两人的兵马近七万余人。

    而汝南太守、宣威将军拓跋坤从汝南一路直逼，大军直逼许昌南门。

    大军安营扎寨之后，拓跋坤没有立刻来见诸葛亮，而是派遣使者前来请示。

    诸葛亮吩咐其只准讨战，不得攻城。

    得到了诸葛亮的指示，拓跋坤这才派出副将陈兰、陈纪兄弟往城前讨战，遂引梁刚、梁茂二人来见诸葛亮。

    见到诸葛亮、魏延、华雄，拓跋坤与三人见过礼，遂问诸葛亮：“军师，何故还不攻城？”

    诸葛亮笑着说道：“曹操大军北征，岂会不再城中留下足够大兵力驻守？难道将军以为曹操麾下那些人都是酒囊饭袋之辈？”

    拓跋坤不解地问道：“军师如此一讲，末将倒是有些糊涂了！”

    “今城中主持大局的是程昱程仲德。此人与荀彧被称为曹操的左膀右臂，足见其能！汝一来便起兵攻城，他必定以为我主救驾之急！如此一来，唯恐陛下受难！故，吾不让汝等攻城！”诸葛亮摇着羽扇说道。

    听诸葛亮讲完，拓跋坤这才明白，遂言道：“原来是这样。末将已经派遣陈兰、陈纪兄弟引兵讨敌骂阵，试探城中战力！”

    “元野，城中有shang将夏侯渊和曹仁，汝可要小心呀！”魏延在一旁出言提醒。

    乍闻此言，拓跋坤大惊，急忙对诸葛亮言道：“军师……”

    不待他说完，诸葛亮点点头，言道：“汝可速速前去，若是曹仁、夏侯渊迎战，可引其往东边那片树林中！”

    “好！”拓跋坤答应一声，转身带着梁刚、梁茂兄弟离去。

    待拓跋坤走后，诸葛亮对华雄说道：“汝速去派遣一将引兵马五千前往树林中埋伏！”

    “诺！”华雄答应一声，转身而去。

    见他们两人都有了任务，魏延问道：“军师，我该如何？”

    “汝有要事，莫急！”说完，诸葛亮遂闭嘴不言。

    再说陈兰、陈纪兄弟点起兵马五千，直奔许昌城南。

    列开阵势，陈兰对陈纪言道：“二弟，汝在此为某压阵，待我讨此头阵！”言毕，纵马而出，提枪点指城上，指名道姓的要曹仁前来对战。

    城上曹仁、夏侯渊、夏侯尚还有曹操的四子曹彰望着城下。

    “子孝，此二人乃是袁术麾下的降将，陈兰陈圆方和他的弟弟陈纪陈季方。”夏侯渊对曹仁说道。

    曹仁微微一笑，言道：“我识得他们！当日张翼德攻打汝南之时，我曾与他一战，未曾分出胜负！今日前来，怕是要再续前战。汝等在此为某观阵，待某与他一战！”

    曹彰见状言道：“叔父，某与你同去如何？”

    对于曹操这个儿子，曹仁十分喜欢，也知道他甚有勇力，遂答应带他前去。

    忽然城门大开，曹仁从城中冲出，列开阵势，来到陈兰面前。

    “陈圆方，没想到你还活着！”曹仁讥讽道。

    陈兰冷笑一声，反击道：“你没有死，我怎会放心而去呢？速速献出你的狗命，省得爷爷动手！”

    “大言不惭！鹿死谁手尚未得知！”曹仁把大枪在掌中垫了垫，一副挑衅的样子瞅着陈兰。

    “找打！”陈兰厉声大喝，拧枪便刺。

    “来得好！”曹仁大叫一声，大枪向外一挑，磕开陈兰大枪，二马错蹬，让过陈兰。

    拨马回头，曹仁便与陈兰战在一起。

    果然如此，两人枪来枪往，战马连环，那是难分难解。

    转眼七八十回合过去，两人都汗如雨下，出枪的速度也慢了下来。

    许昌城上的夏侯渊对身旁的夏侯尚说道：“子孝想要赢下此战，恐非易事呀！真没想到陈圆方竟然如此厉害！”

    “记得父亲曾对我说过关于他们的父亲陈缇对他们的评价，圆方难为兄，季方难为弟。看来那边那位也非善茬！”夏侯尚接言说道。

    而对面观阵的陈纪紧张的盯着场上的变化，拿着大刀的双手早就满是汗水。

    忽然在他身后出现一人，轻声言道：“将军有令，此战只许败，不许胜！将敌人引到东面的树林中！”

    乍闻此声，陈纪回头观看，见是梁刚，便问道：“军师有安排？”

    “不错！”梁刚看到场上二人已经力竭，遂对陈纪言道，“鸣金吧！圆方已经力竭，汝接他下来，诱敌径往那边！”

    “好！”陈纪答应一声，遂使军士鸣金。

    金声一响，陈兰、曹仁二人双双分开，各回各的兵阵。

    陈兰回来一问，得知是宣威将军的安排，遂叮嘱陈纪小心。

    陈纪绰马提刀来到阵上，被曹彰拦下。

    可不要小看这个曹彰！

    年纪轻轻，武艺非凡，他便是与夏侯敦对战，尚能战上五十余回合！可见其武力之高，不可限量呀！

    陈纪与他大战三十余回合，心中便暗暗称奇：曹孟德竟有如此厉害的儿子，真是不可小窥呀！不过也好，假意败退，到了林中自然有人收拾你！

    想罢多时，陈纪虚晃一刀，喊声不敌，拨马便逃。

    曹彰正杀的起兴，哪里肯放他逃走？

    好一个小英雄，纵马便追，还高声喊道：“老匹夫哪里去跑？”

    陈纪回头冷笑道：“小娃娃，欺某力弱耶？待某休息过来再与你一战！”

    闻听此言，曹彰气上心头，更是死死咬住不放！

    见此情景，曹仁大惊，大声呼喊，哪知逆风，曹彰根本就听不见！

    曹仁无奈，只好引兵追了下来。

    见陈纪败了下来，陈兰、梁茂亦是引兵随他退去。

    曹彰在后紧紧追赶……

    看到他们如此，夏侯渊大惊，急忙对夏侯尚言道：“大事不好！那陈纪尚未显露败迹，分明就是诱敌之计！”

    “这可如何是好？”

    “汝速速前往兵营，点精兵五千，前去救援！我这便入宫去见程大人！”夏侯渊赶紧吩咐夏侯尚。

    “好，叔父，我这便去！”夏侯尚答应一声，转身离去。

    望着城外已经看不见影的曹彰、曹仁，夏侯渊喃喃的说道：“但愿子文不要有事呀！不然，我当如何向孟德交代呀！”

    “父亲，他们不会有事的！”夏侯渊的次子夏侯霸在一旁劝说道。

    “但愿吧！”夏侯渊叹了口气说道，“你们兄弟在此好生把守，为父这便进宫去见程大人！”

    “是，父亲！”

    皇宫之中，曹操的宠臣程昱正在献帝面前苦口婆心的劝说：“陛下，车骑将军已经造反了！马腾已经杀死了国舅董承，联合凉州四郡的兵马要迎接刘备入主天下呀！现在刘备的兵马已经到了城下，不日城池一破，陛下可就，可就……”

    “哼，程卿，汝便不要白费心机了！皇叔的兵马是朕引来的，马腾四郡的兵马亦是朕引来的！曹丞相日日欺凌，你等为虎作伥，朕哪一日又睡的安宁？早在五年前，你们便暗中对朕用药，使得朕龙子难留？为何去年伏皇后又结珠胎？曹孟德日夜入宫，使得朕头上绿光灿烂，真以为朕好欺不成？”献帝厉声怒斥道。

    见天子忽然态度强硬了起来，程昱冷冷一笑，不屑的说道：“陛下，汝之天下皆乃丞相之功，若非丞相一心向汉，又怎会容留你在此苟存？来人！将他拿下！”

    随着他的一声喊叫，从宫外进来八名大汉，便要将献帝擒拿。

    “哼！你等当我真的好欺？！”献帝忽然脸色一变，右手伸入龙袍，嘡啷一声拔出一柄缅刀，大喝一声：“暗卫何在，还不出来护驾！？”