
    第277章江南篇（二）东吴篇三

    第277章士壹假城阻周郎，程普暗度取琼崖

    上文书讲道黄炳会战赖恭。

    那可是精彩绝伦，十分的好看呀！

    黄炳纵马上去，左手钢鞭向下砸向赖恭面门，右手钢鞭直取赖恭的腋下。这一招叫做揽月摘星。就是让你顾得了头，顾不得腚，守卫无法兼顾。

    好一个赖恭，双手紧捏狼牙棒，上下飞舞，左右格挡，出手之快，犹如疾风闪电一般，竟然破掉了这一招。

    两人这里马打连环，便战在了一起。

    士壹登上瞭望台，仔细观瞧。

    良久，他对士颂说道：“依你来看，赖恭此战胜负如何？”

    “那黄炳深得黄盖真传，据说他的武艺青出于蓝而胜于蓝，已经超过了黄盖。如今看来，自当不错！赖恭胜负尚在五五之间呀！”士颂说道。

    “不，你看那黄炳所部士兵！”士壹指着黄炳身后的那些士兵对士颂说道。

    那些士兵上身是半身的罩式皮甲，手中的武器是一柄狭长的长刀，无盾、无盔，双眼几乎一样的眯成一条线。

    “逆水刀？逆水刀兵？”士颂失声说道。

    逆水刀兵，东吴特有的精锐水兵。这支士兵一共有两万人，最初创始人便是黄盖。所以，跟随黄盖左右的一直有五千人之多。

    所谓的逆水刀兵，是因为他们所用的武器是一柄狭长的长刀，刀身长四尺三寸、宽一寸、厚四分，刀柄仅有一手半长。在水中作战，逆水作战也比普通兵器在顺水中的速度快。是故，被称为逆水刀，而这支使用此兵器的水兵也被称为逆水刀兵。

    这支士兵不单单擅长水战，陆战、山战役是精通，成为孙权一统江东的一支利刃。

    尤其是他们身上散发出来的杀气，犹如一种无形的利刃压在了对手身上。

    赖恭所部不过是交州的普通士兵，不管是阵容上的严谨，还是士兵身上的杀气，都落了人家的下风。

    士壹正是从这种对比上看了出来。

    在会稽的时候，士颂曾经看到过逆水刀兵犹如修罗一般的杀戮，所以记忆深刻，而且这种恐惧几乎到了骨头里。

    他急忙对士壹谏言：“兄长，赖恭手下这些士兵如何使逆水刀兵的对手？还是速速鸣金，唤他们回来吧！”

    “不急！”士壹摆摆手，一副莫不着急的样子，“试一试才知道之间的差异！”

    看来，士壹真的打算用赖家兵马来试试东吴精锐的深浅。

    倒是不知道赖恭、赖蛮兄弟这个时候会怎么想？！

    这时候，赖恭和黄炳的交战也接近了尾声。

    两人出手的速度渐渐的慢了下来。

    原来，久战体疲，赖恭也感觉到了对手的实力与自己相差不多，却也谨慎非常，知道难以取巧，又想到自己此番讨阵的目的，便虚晃一招，用狼牙棒破开对手的双鞭，跳出战圈。

    “黄将军，果然好身手！你奈何不得我，我亦是伤不得你！不如今日作罢，来日再战如何？”赖恭将狼牙棒交到左手，止住战马，大声对黄炳说道。

    黄炳双鞭归鞘，微微一笑：“既然如此，某便恭候赖将军明日再战又何妨？”

    既然对手提出，他倒是爽快的答应了下来。

    至于为何对手尚未显露败绩，却忽然提出退却，他却没有深究，只是冷冷的在哪里看着，静静地等着对手退去！

    直到赖恭、赖蛮引兵退去，他才带着逆水刀兵撤去。

    黄盖带着副将、亲卫已经等在门口。

    “炳儿，战果如何？”黄盖问道。

    黄炳从马上跳下来，回答道：“父亲，那个赖恭的武艺果然厉害！孩儿与他大战了百十余合，竟然奈何不得他半分！”

    “赖家二虎自然不是轻与之辈！看来，士家可是精锐尽出了！”黄盖感慨的说道，“他们能够派出赖恭、赖蛮，那么营寨中必然还有张家、戴家和吴家的诸将！”

    “父亲，可否速速禀明都督？”

    “不用了！都督最迟明日便到！”

    与此同时，对面寨中。

    端坐在帅案后面的士壹面沉似水的看着赖恭兄弟。

    “末将赖恭（赖蛮）见过都督！”赖恭兄弟来到帐中，向士壹施礼。

    “敌军实力如何？”

    “末将与敌将黄炳大战百十余合，竟然奈何不得他半分！”赖恭回答道。

    士壹眯着眼看着下面垂头答话的二人，嘴角不经意的露出一丝冷笑：“敌军士兵状态如何？”

    “敌军士兵丝毫不弱于我军！……”赖恭刚刚说了半截，却被旁边一声厉喝打断。

    “大胆赖恭，竟然涨他人威风，灭我自家锐气！莫不是你家中指使坏我士气不成？”众人抬头观看，说话之人正是大将士武。

    本来，赖蛮对士武之前的行为记恨在心。此时又见他恶意中伤，赖蛮如何忍下这口气？

    “汝不要血口喷人！对方那些刀兵一个个杀气腾腾，你难道看不出来？有种的话，你带人将他们斩杀，再到此嚣张也不迟！”赖蛮丝毫不留情面的对着士武吼道。

    士武本也是火爆的脾气，跨步上前，直逼赖蛮：“汝兄弟连一个黄炳都不能战胜，回来又夸称对方实力，难道不是在扰乱我军士气？”

    赖蛮正欲反击，却不赖恭拦住。

    却听赖恭不愠不火的说道：“我与黄炳一战，想必诸位将军都在寨中观战。试问诸位，恭可有留手？对方阵中五千精兵杀气腾腾，手持狭长战刀，周身甲胄尽是贴身皮甲，且皮甲极滑反光。熟知东吴兵力的将军应该知道这支精兵的出处吧？！”

    好一个赖恭呀！

    竟然在这个时机进行反击。

    士壹心中倒是有些许的赞赏，只是这赖恭可一直都没有臣服自己。本想趁此机会，将此人收服，却又让他落了先机。

    士壹此时假装糊涂的问道：“莫非黄炳所部便是黄盖身边的精锐，逆水刀兵？！”

    “若非逆水刀兵，我岂会轻易放过黄炳？五千赖家军哪里是逆水刀兵的对手？”赖恭反问道。

    “真是逆水刀兵的话，莫说五千赖家军，便是你赖家军八千全部上阵，恐怕也不是对手呀！”士壹假意大度，安抚赖恭，“汝兄弟此番试探敌军，功不可没！本都督会在功劳簿上为你们记下一功！你等且退下吧！”

    “诺！”赖恭答应一声，随后拽着赖蛮退到一旁。

    首战不胜不败，似乎正合了士壹的心意。

    他遣散了众人，独自回到自己的军帐。

    “周公瑾呀周公瑾！

    我在此地设下此城，便是你有逆水刀兵，又能如何？

    此城易守难攻，更何况你麾下的精锐并不擅长攻城？！若是这逆水刀兵不来，我倒有些担心了！”

    他自言自语的看着眼前士文为他绘制的地图，手指不经意的指向了琼崖。

    琼崖，就是现在的海南。在那个时期，琼崖只有些许土著，热带雨林丛生，颇为凶险。不过却是袭击交州的唯一途径。

    若是看不到逆水刀兵，士壹绝对会在郁林、合浦两地驻兵。

    而此时，周瑜大军已然接近了这里。

    另外一稍兵马却驶入了茫茫大海，绕到了他已经不再担心的琼崖。

    谁呢？

    老将程普！

    原来，周瑜早就安排好了。

    他已经摸透了对手的心思，故意让黄盖派出逆水刀兵！

    正是逆水刀兵的出现，彻底让士壹放下了担心。

    程普统领三千逆水刀兵，历经两月余，才坎坎来到琼崖。

    琼崖果真如同传说中一样。

    很大的一个岛屿，不，严格的说是半岛——琼州半岛。

    半岛上，热带雨林覆盖了临海的陆地。

    林中潜伏着多少未知的威胁，没有人知道？

    程咨，程普长子。

    他没有记下遭遇了多少磨难，只记得手下的士兵在这片雨林中丧生了三百余人。

    望着眼前一片洼地，他深深的松了口气，然后吩咐身旁的副将：“传令下去，让大家原地休息，安排人做好防卫。在派人给父亲送信，就说我们已经走出老林！”

    “诺！”副将答应一声，下去安排。

    放松下来的士兵三五成群的聚在一起，懒懒散散的围坐了下来。

    那副将凑到程咨身前，问道：“大公子，我们会成功吗？”

    “大都督学究天人，智谋过人。而且，我们早就已经出海，那士家又如何能够想到我们在这个时候已经绕到他们的身后了呢？”程咨也是周瑜的学生，所以，对周瑜还是很迷信的。

    “那是那是！”副将可不敢质疑周瑜。

    不多时，程普带着二儿子程节、三子程仪统领大军赶到。

    三千逆水刀兵、一万名精壮刀斧手、五千名悍勇的长枪兵，这支近两万人的队伍便是程普这一次偷袭交州的全部家当。

    除了程咨所部三千刀斧手中折损了三百余人、大海航行中折损了三十名刀斧手和十五名长枪兵，军中实力基本得到保全。

    看到程普赶到，程咨带着副将赶忙过来见礼，之后问道：“父亲，在丛林中我们躲过了当地的土著，可是前面的地形开阔，恐怕我等很快就会暴露，我们应该合计合计该攻打哪座城池？”

    是呀！

    虽然没有惊动这雨林中的土著，可是这往前去可就不一样了！

    沼泽、山谷之中已经没有了可以隐蔽的大树丛林，近两万的大军可是很招眼的！

    而在往前不出二十里，便是合浦；另一个方向，则是郁林，不过相对合浦要远上一些。

    到底程普攻打那一座呢？^