
    第310章张兴国渑池驻防，曹子孝曹阳领兵

    上文书讲到张苞跃马入城，惊动了渑池城中的曹仁。

    看着麾下不过三百余人的曹仁已经慌乱手脚，赶紧和李典等人飞身上马，直奔西门而去。

    这个时候不逃跑，那只有被活捉的命运了！

    现在曹仁心中十分懊悔当初没有听从于禁的劝告，退守曹阳！

    如今，渑池丢了不说，还白白损失了七八千兵力！

    这个罪责，似乎比当初夏侯妙才的罪责还要大的吧！

    更何况，只是一日光景，便被一个毛孩子给夺了下来！

    实在是太丢脸了！

    逃出渑池的那一刻，杜恕忽然说道：“都督，曹阳城中有文则在，我们还可以夺回渑池的！”

    没等曹仁说道，董衡没有好气的出言相讥：“夺回渑池？以为那个张苞像你一样愚钝不成？”

    “什么？董子平，你竟然侮辱我？”杜恕本就吃了败仗，心中不舒服，想夺回渑池找回一点面子。哪知道，这厮竟然在他伤口上撒盐！

    看到逃亡中两人还在吵架，曹仁不由得怒从心生，厉声斥责道：“住口！还在敌人追杀之中，你们竟敢如此胡闹！”

    两人吓得一缩脖，趴在战马上，紧紧跟在曹仁身后，大气也不敢再出了！

    “什么？他们都已经出城了？”张苞在城里找了一圈，也没有看到一个人影，直到有士兵来禀报，才知道曹仁已经出了渑池。

    “是的！将军。”士兵回答道。

    张苞眉头皱了起来。

    他有心想继续追上去，可是马良千叮万嘱的要自己不要急功近利，还说什么穷寇莫追！只是敌人只剩下那么几百人了，这也太可惜了！

    想了一下，他问道：“他们出城多久了？”

    “那城门口的百姓说大概走了没有做多长时间，估计也就半柱香的时间吧！”士兵禀报道。

    “半柱香的时间已经不少了！我们现在便是追上去，也只有到曹阳关去见曹仁了！”忽然马良的声音从后面传来。

    张苞回头看向马良，说道：“马中郎，曹阳可是进入长安的第一关。只要我们再拿下曹阳，陛下挥兵长安便指日可待了！”

    马良摇摇头，说道：“曹阳不比渑池，不但关隘两面临山，城墙高大坚固，也非我等轻易能够攻下来的！”

    张苞还要再争，马良身后的邓芝这个时候说话了：“少将军一路行来，对马中郎言听计从，因何取了渑池后变得如此浮躁呢？”

    “你？你是屯田军偏将邓芝邓伯苗？”张苞对麾下这些偏将、裨将记得还不是很清楚。倒是邓芝独立战曹仁的时候，他看得清楚，便记了下来。

    这个邓芝可不是简单人物！

    《三国演义》、《三国志》中都有记载：

    邓芝是东汉名将邓禹之后，于汉末时入蜀定居，但无人了解起用他。当时益州从事张裕善于相面，邓芝请他给自己相面，张裕对邓芝说:"你年过七十，会位至大将，并封侯。"邓芝得知巴西太守庞羲好结交士人，便前往依附他。

    公元214年(建安十九年)，刘备入主益州，邓芝任郫(pí)城府邸阁督。一日，刘备经过郫城，和邓芝交谈后，感到十分惊奇，擢升他为郫令，后升迁为广汉太守。任内清廉、严谨，颇有治绩，于是入朝为尚书。

    历史上，邓芝和刘备的年龄差不多。只是发迹比较晚而已。所以，他才成为了后蜀的重权大臣。

    因此，为了体现他的历史生命，咖啡在这里将他的年龄改小了一些，还望书友们勿喷！

    邓芝现年二十四五岁，刘备取宜阳后新建屯田兵时招募的军曹。

    后来高干取洛阳，他作战勇猛，而且善射，虽被破格提升到了偏将。

    也许这就是一个人发迹的来由。

    这一次，他又义无反顾的和曹仁大战数十合！

    又是一次大功，想必不久的论功行赏时，他又要进阶了！

    见张苞问自己，邓芝赶紧上前施礼，言道：“末将唯恐将军初战告捷，被胜利蒙蔽心智，还望将军谅解！”

    “无妨！倒是汝勇战曹仁，令小子甚是钦服！既然汝认为本少不可冒进，不知你有何见解，可否告知一二？”张苞虽然年少，却也是就在宫闱，混迹于各大谋臣、武将之家，也算是见多识广。他这是有意考考邓芝。

    邓芝言道：“渑池本是一座小城。昔日董卓屯军时，此城初建。因董卓怕暴露自己的野心，故此城的城防建设十分不堪！可是偏偏是这样一座小城，便有曹仁八千多兵马驻守。足以见证曹操对这一方的重视！”

    “不错，继续说！”

    “那么曹阳定然也有大军驻守！”

    “既然有大军驻扎，为何我军痛击曹仁之时，却不见救兵来援呢？”张苞不解的问道。

    听张苞如此一问，邓芝微微一笑，看向马良。

    马良笑着说道：“少将军，击败曹仁不到一日光景。此时尚不到傍晚，如此之快的攻下一座城池，便是曹阳得知信报，又岂能有如此快得反应呢？”

    张苞一愣，随即醒悟！

    这都是因为自己这次袭击打得太快了呀！

    不过，既然追敌已经无用，那么接下来该怎么办呢？

    想到这里，他便问向马良等人：“既然如此，便放他们去好了！只是，接下来，我们该干什么？”

    “立刻派人将战况禀明陛下，然后恢复城防，张榜安民！”马良身为光禄阁的资深老臣，对这些事自然相当熟悉，分派起来也层次清晰，让张苞听起来、做起来也十分轻松。

    依照马良所说，他立刻给诸将安排了任务。

    之后，他又请马良一同到了城墙之上。

    “马先生，十分感激你这一路上的教诲，苞受益良多！”张苞十分恭敬的向马良施了一礼。

    马良赶紧还礼，说道：“陛下和骠骑将军对良有所嘱托，良自当用心！更何况少将军天子聪慧，一点即明呀！”

    “曹阳关内有多少军马？”客气一番后，张苞问道。

    马良回答道：“曹阳关的主将本来是曹仁。当初洛阳一战，他败走渑池。曹操便下令让他守曹阳，渑池作为前哨。他却自讨洛阳失守之责，领了洛阳残军驻扎在了渑池。曹阳关便在他的副将于禁手中掌管。据信报上说，曹阳关的兵马少说也有两万！”

    “竟然有这么多？”张苞暗自咂舌。

    马良笑着说道：“如果不是以迅雷之速夺下了渑池！曹阳于禁兵马一出，我们只有退走一途！倒是苦了曹仁……”

    言毕，两人哈哈大笑不已。

    逃至半途，曹仁遇到了前来增援的于禁。

    “文则，你们来了！”看到他们，曹仁如同看到亲人一般，一颗悬着的心终于可以放下了！

    “都督，你等如何这样狼狈？”见他们一个个盔歪甲斜的，于禁颇为惊讶。

    曹仁摇摇头，说道：“哎！一言难尽呀！”

    于禁，明眼之人，自然猜到了渑池已经丢了。

    他本也是少话之人，也没有多说，径请曹仁等随军返回曹阳关。

    待曹仁等缓过来，于禁才问道：“都督，禁得到消息后，立刻引兵增援，可是……”

    不等他说完，曹仁长长的叹了口气：“哎！我曹仁一生戎马，却没想到接连被两个娃娃……哎，又是一日之间！”

    听着曹仁的长吁短叹，于禁心中更加迷惑了。

    到底是怎么回事儿？

    他望着几位战将，一个个脸上都是颇有不甘。

    最后，还是坐在他身边的李典，低声向他把以往经过讲述了一遍。

    “曼成，你真的能确定诸葛孔明或者庞士元没有在这支军中？”于禁第一时间却想到了诸葛亮当时混迹在关羽军中的事情。

    毕竟，那一次他被生擒了……！

    “没有！诸葛亮现在在冯翊，正在与司马仲达对垒！如何脱得开身？庞士元乃是这次刘备出兵的军师，想必也不会在这支先锋军中吧！”李典说道。

    于禁知道李典谨慎的性格，仔细想了想，便对曹仁说道：“都督，不管如何，他兵马不多，是不会攻城的！当下，都督还是尽快向丞相汇报请援兵吧！”

    曹仁的信心已经被彻底击倒了！

    他低头不语，着实令于禁、李典一众部将着急。

    曹阳关的督军参赞满宠看了看曹仁，知道曹仁心中难过，便对众人说道：“都督疲乏，我等先行退下吧！让都督好好休息一下！”

    言毕，他便带着众将向曹仁告辞。

    在士兵的服侍下，曹仁躺下休息了。

    当晚，满宠来到房中，来见曹仁。

    “子孝，胜败乃兵家常事。汝如此一蹶不振，丞相若是得知定然心痛不已呀！”

    看着老友满眼关切地目光，曹仁摇摇头，说道：“某久经沙场，如何能够咽下这口气！那娃娃竟然，竟然……”

    “听说这个少年是刘备义弟张飞张翼德的儿子。真是没想到，张翼德这个莽汉竟然养了这样一个儿子！不过，你该知道丞相的义子曹真曹子丹，如今独力阻拦华雄和马超于狄道北！依我看，这些少年人都不简单呀！”满宠感慨的说道。

    听到曹真，曹仁的脸上露出了欣慰的笑容，称赞道：“子丹自幼聪颖，又十分用功，武艺倒也练得非凡！日后对抗刘军，怕是要交给他了！”

    “是呀！”满宠看到曹仁情绪缓和，又说道，“刘备大军不日便到，都督还当撑起这个责任呀！”

    曹仁点点头，说道：“伯宁所言极是。”

    ……