
    第290章西北篇（二）三辅、凉州（一）

    第290章假谣传马腾称王，莫须有韩遂出兵

    天下因桓灵二帝而乱，各大诸侯虽拥兵自重，却无人敢宣告称王。那是因为献帝尚存，天下需要这个傀儡，诸侯们也需要这个傀儡。

    可是程昱失手杀死了这个傀儡。这个傀儡却悄然将遗诏送到了刘备那里，使得刘备当上了九五至尊。

    这一下子，天下诸侯可就不愿意了。

    为何呢？

    刘备，那可不是可以当作傀儡的呀！那可是一代枭雄呀！天下能够与他抗衡的人，屈指可数呀！

    这一下子，天下诸侯可就都不干了！

    他们都是拥兵自重的一方军阀，哪个愿意受制于人？

    自士燮宣告称王之后，曹操拥立伏皇后之子为伪天子，四处诸侯皆自称王。唯独一方诸侯没有称王，却让他人给被称王了。

    谁呀？1

    西凉太守马腾。

    前文书中讲过，马腾是汉朝绝对的拥护者。接到天子诏书后，他便立刻招兵买马，直击曹操。

    这绝对说明了他对汉室的忠诚。

    所以，当听说刘备称帝后，他第一时间感到汉室真的要复兴了。

    但是，他没有立刻派人向刘备的皇朝递交文书，没有立刻表明忠心。因为，他和刘备之间相隔甚远。一旦这样做了，势必会造成曹操、韩遂双方对自己的联合打击。

    就这样，他拥兵独守西凉四郡：陇右、武威、张掖、西罗。

    他将大军派到了陇右，扼守西凉入关的关口。

    饶是如此，他还是被曹操给称王了。

    曹操听从了程昱的建议，派人在民间四处谣传：马腾自称西凉王。

    为此，他派人册封韩遂为北凉王，使其攻打马超驻守的陇右。

    消息传到武威城。

    马腾的房中，马腾独自站在窗前。

    这个时候，他的内心中充满了忧虑。

    他不知道这个消息一旦传遍天下，世人会如何看待马家，更担心这样一下子给老祖宗马援的脸上抹了多少黑！

    门外忽然传来一阵脚步声。

    “父亲，你在房中吗？”外面传来了马休的声音。

    “休儿？进来吧！”马腾很是喜欢这个儿子。

    马休推门进来，看到父亲的面色不好，便问道：“父亲可是听说世间谣言，才不高兴的吧！？”

    “是呀！想我马家世代忠良，却被人冤枉，还安上了一个什么西凉王！好大的帽子呀！”马腾气愤的说道。

    马休也无奈的一笑，劝慰马腾：“父亲，这应该是曹操的诡计。您何必在意呢？如今西凉四郡确实都在父亲的手中，父亲拥戴大汉朝，天下皆知，又何必让他曹操认可呢！只是孩儿担心的是那韩遂被曹操封为北凉王，必定会驱兵攻打陇右！”

    “不用担心了！为父已经接到消息了，那韩遂已经带着金城兵马直逼陇右！超儿身旁有贾先生相助，应该能够斗过那个老狐狸！”马腾望着窗外远处的天空，说道。

    虽然让马休不要担心，但是他的神态中还是透露出来难以隐藏的担心。

    马休看出父亲的担忧，便说道：“父亲，孩儿愿意到陇右相助兄长一臂之力！”

    看着这个刚刚及冠的少年，马腾心中十分感慨，可是一想到这个少年的聪明，却又十分欣慰，随即点点头：“也好！你便与铁儿一起去吧。”

    “是，父亲。”马休这才下去。

    马休走好，马腾派人找来西罗郡的太守――原来的金城太守夏禹。

    这些消息都是夏禹告诉自己的。

    “文贤，我必须派人前往帝都，去见陛下！”马腾急切得对夏禹说道。

    夏禹点点头，应声说道；“汝所言即是。我西凉地处偏远，交通受阻。若是到了冬季，恐怕粮食都难以为继呀！若是能够得到陛下的支援，何愁韩遂不破？想必曹操也是怕陛下和我们联手，才有了这样一个离间之计吧！”

    马腾好似做了很大的决心，才说道：“既然如此，那我便派人乔装改扮，前往帝都。”

    再说韩遂这一边。

    这一天，他忽然听到下人禀报，说那西凉马腾自称西凉王。

    这是怎么回事儿？

    难道这一次也是别人逼得吗？

    就在他心中迷惑不定的时候，外面忽然有人喊道：“圣旨到！”

    好一个声音，韩遂好悬没有被吓死。

    他慌忙迎了出来，抬头观看，竟然是丞相曹操府中的郎中司马芝。

    “原来钦差是司马大人，有失远迎，还望担待！”韩遂客套的说着。

    司马芝把眼睛一翻翻，尖声哑嗓的喊道：“金城太守韩遂接旨。”

    见司马芝这副样子，韩遂赶紧跪地磕头，口呼万岁。

    韩遂府中的众人，也都跟着韩遂后面跪在地上。

    “奉天承运，皇帝召曰：金城太守韩遂征讨马腾有功，特此加封北凉王。朕闻西凉太守马腾拥兵自重，妄称西凉王，卿即日起尽起金城兵马讨伐之。钦此。”

    “啊！……”饶是韩遂这么聪明的一只老狐狸亦是被惊得不得了，还好他反应得快，急忙谢恩，“臣领旨，谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    见韩遂将圣旨接过，司马芝这才改了那副僵尸脸，笑眯眯的说道：“王爷，这个可是丞相在陛下面前为您求来的。你可要珍惜呀！”

    韩遂还怎么会不清楚他的意思？

    他一面应承着，一面吩咐人准备礼物。

    好一阵的客套，他才用金银细软将司马芝送走。

    这时，杨阜问道：“主公，曹操因何以那个小皇帝名头封您一个王爵呢？这其中一定有问题。依属下看可不仅仅是讨伐马腾的缘故吧！”

    “咳……”韩遂深深的出了一口气，然后说道，“他这是要引起天下的混乱，好趁机起事，以与刘玄德抗衡。”

    “这……？”杨阜不解的看着韩遂。

    韩遂微微一笑，端起茶泯了一口：“献帝一死，何人受益？”

    “刘玄德！”

    “不！不！不只是刘玄德，我、曹操、孙权、士燮、刘璋，哪一个不受益呢？士燮第一跳了出来，举旗造反，你难道没有听说吗？曹操就是要趁着这个时候，让天下的诸侯全都自立为王，让刘备无一能顾！”

    “欧！原来是这样，曹操这是要开创第二个战国时代呀！”杨阜失声叫了起来。

    韩遂撇撇嘴，无奈的说道：“我本想坐山观虎斗，两不相与。哪知道，曹操竟然强加给我一个北凉王的名头！这一下子，恐怕再难与曹操撇清关系了！”

    “是呀！经主公这么一说，我才发现曹操真的好毒辣呀！”杨阜不甘的说道。

    韩遂一笑，说道：“这无非就是一个赌博！其实，我们早就和曹操捆在了一根绳上，再难靠向刘备那一方了！曹操这么做，倒是多余的了！”

    杨阜听了韩遂的话，眼神中却多了很多东西。只是善于伪装，他并没有表现出来。

    忽然，他问道：“主公，难道我们真的要攻打马超的陇右吗？”

    “自然，刚刚司马芝已经说了，曹操调拨了两万担粮草给我们。我一直没有动兵攻打马腾，不就是因为没有粮草吗？如今粮草备齐，我岂会再等？”韩遂深恨着马超，有此机会，岂不正好？

    杨阜看着已经有些竭斯底里的韩遂，心中知道，这一仗又要打了！

    司马芝在金城住了几日，并没有要走的意思。

    听说了这个事，韩遂便带着从人过来。

    “大人何日回京复旨呀！小王备了薄礼，请大人转交给丞相。”韩遂十分委婉的问道。

    司马芝笑着说道：“不忙不忙！王爷出征之日，便是下官回京之时！”

    “欧！也好，小王正要告知大人，明日清晨我女婿阎行将统领五千精兵为先锋，小王午后便带着金城十万大军征讨马腾！”

    “那好，明日午后，下官与王爷一起走！”

    ……

    且说第二日，阎行带着五千精兵出了城门。

    他心中可是充满的仇恨！

    想起许田比武，他额怒火便不打一出来。

    且不说折损了杨秋、张衡，便是自己精心训练出来的一千长枪兵也折损了大半。

    他一直都没有搞清楚，为何自己的长枪兵抵不住马超的羌兵铁骑？

    为了搞明白这件事，他专门派人返回了许田赛场，四处打探。

    最后，他得知刘备一方竟然凭借一队杂牌兵胜了曹操的虎豹骑。

    当时，他险些惊掉了下巴。

    等到了解清楚了那支队伍的战斗，他更加不明白了！

    为什么呢？

    虎豹骑那是多么有冲击力的骑兵呀！

    为何刘备手下的盾兵能够扛住，还为那些刀兵争取了宝贵的时间去斩断马腿！更帮助了那些枪兵去刺杀虎豹骑勇士呢？

    那些人太强大了！

    这是他的第一个意识，最直接的意识！

    他自认为自己军中除了自己，恐怕没有几人能够扛住虎豹骑的冲锋！

    所以，他断掉了自己想要培养这样一支精兵的念头，同时也断掉了用这种方法来战胜羌兵铁骑的念头！

    所以，他打算还是用长枪兵来对付马超的羌兵铁骑。

    不过，他很聪明。

    他决定将长枪兵的长枪改一改。

    因为上一次战斗，羌兵铁骑太灵活了，使得长枪兵的长枪变成了累赘。

    他们不能够及时转身，相互之间的碰撞造成了那次的失败。

    所以，他将长枪兵的长枪改了……