
    第271章郝伯道弃暗投明，苏文师驻守河关

    上文书讲到，郝昭郝伯道半夜进入牢房，来见侯成。

    看到这个数年未见过的世侄，侯成很清楚的猜到了他的来意。正如同郝昭已经猜到了他的来意一般。

    听到侯成开门见山的直白，郝昭不由得看了看身后几名亲卫，一脸苦笑的说道：“叔父当真以为小侄在这里有多大的权力呀！”

    “难道不是吗？”侯成反问道。毕竟，他看到那苏则见到郝昭也是一副十分客气的样子。

    郝昭摇摇头说道：“不敢欺瞒叔父，那苏则那是曹丞相近前的亲近，原本就是这里的守将。司马懿唯恐高干到此，交战不成，挥兵直接攻城，这才将小侄派遣过来。而城中的兵马调动，依然还是在苏则的手中呀！”

    听他这样说，侯成脸色渐冷。

    看到侯成脸色的变化，郝昭说道：“叔父，莫非你此番前来……？”

    “你身边都是亲卫，想必是已经猜到为叔前来的意图了！”侯成白了一眼郝昭，站起身走到他近前，“曹贼弑君欺后，天下人无不唾骂！汝在此替他驻守门户，难道不怕背上骂名不成？”

    “这……？”郝昭迟疑的看了看侯成，问道，“以叔父之能，在朝廷可当重用耶？”

    侯成宛然一笑，说道：“贤侄，朝廷人才广济，强将如云。以为叔之能，跟随天子南征北战，亦是只能官拜奋骑将军而已。”

    “也罢。叔父且听小侄一言。”郝昭挥手让几名亲卫出去，然后对侯成说道，“小侄自知，汝主圣明。小侄早有归顺之心，只待叔父引荐而已！只是今日，小侄不便将叔父接回家中呀！”

    侯成不解地看着他，问道：“莫非贤侄另有安排？”

    “城中兵马大部分在苏则手中，所以，要想一个万全之策方可动手！”郝昭说道。

    在这个年代，人心都是不稳定的。

    如果谈到忠诚，真正忠诚的又有哪几个呢？

    身边的诸臣之中，曹操最器重、最仰仗的人便是荀彧。荀彧虽然对曹操马首是瞻，可是尊崇的还是汉室王朝。

    程昱弑君，被曹操说成了天子死于刘备之手。而曹操又立了伏皇后之子，使荀彧依旧埋在鼓里。

    便是欺瞒，荀彧又怎会得不到一丝消息呢？

    得到消息，荀彧又能怎么样？他自讨忠君忠国，眼下又是献帝之子即位，依然沿袭的是汉室朝廷。

    这样的人，你又能说他什么呢？

    而其他人则都是枭雄爪牙之辈。如程昱、荀彧的侄子荀攸等人，他们看中的是曹操的枭雄之心。如韩遂等人，他们依附的是曹操掌中的玉玺凭证。

    刘备便是称帝又如何？出身不好！有没有凭证！

    这些人之外，还有一批人。

    他们都听说了程昱弑君之事，但是在曹操所立的政府之中，还贪恋着那些权势或者受某些权势所限，不得不在曹操麾下供事。

    郝昭便是这些人中的一员。

    在这个年代，谈不上那个是忠臣，哪个是奸臣！

    只要能够安居乐业，百姓们似乎对谁来当天子，根本就没有什么意见！但是，那些已经在政治舞台上崭露头角的人来说，他们却需要有所选择。

    所以，有一部分人总是得陇望蜀。

    恰恰，郝昭便也是这种人。

    在这个年代，一个人不懂得分析形势，不懂得隐藏自己的真实想法，往往会成为罪人。董卓初灭时，大学者蔡邕便是如此，遭到王允的责惩；投奔刘备的吕布，亦是如此，死于白门楼下……

    更多的能人志士，却都懂得低调行事，喜怒不形于色，得于在各种人物之间穿梭。他们受到了各个势力的推崇，得到各个势力的招引。

    郝昭又恰恰算的上是这种人里面的一个。

    其实，在看到侯成之后，他便在心中早有打算了！

    即使没有父亲那番说教，他也会救侯成等人。只是，他需要侯成明确态度。

    对，他要的就是侯成带来的信息——他能够融入刘备阵营的信息。

    他有能力，所以他需要出人头地。

    在箕关内，郝昭能够调动的兵马不会超过三千！

    而，这三千兵马还是在苏则不知情的情况下，才能调动！一旦苏则得知情况，出面制止的话，恐怕只会剩下不足千人了！

    所以，郝昭十分谨慎。

    他麾下只有千余人的亲兵卫队，这些人是绝对服从他的命令。

    若是这次安排出现一丝纰漏，他郝昭便会沦落到无葬之地。所以，他很谨慎。

    他并没有直接救出侯成等人，而是从侯成那里得到了一件信物。

    然后，他便大摇大摆的离开了牢狱。

    他离开之后，那牢头立刻吩咐人赶到苏则的府中，向苏则禀报。

    正在这个时候，郝昭来见苏则。

    “文师兄，今日那十余人到底什么来头？回到家中，我向父亲说了这件事。父亲让我再次询问。依照父亲的方法，我又单独对他们进行了询问。没有和您打招呼，还望见谅！”郝昭一副为了公事的样子。

    本来还想怀疑他，苏则见他如此，却又挑不出什么毛病，偷眼瞅了瞅躲在屏风后面的牢头，嘻哈一笑，说道：“哪里哪里！汝亦是为了守关，某岂能怪罪？！”

    “既然如此，昭便放心了。”郝昭不失时机的接言说道，“兄台，愚弟有句话不知当说不当说！？”

    “欧？贤弟请讲。”

    “城中往来客商皆被我等擒拿入狱，是否有些不好呀？要不，我们便毕城关门，不让外人进来如何？”

    听郝昭这么一讲，苏则低头沉思片刻，说道：“此事事关重大，待某好生寻思寻思。”

    “既然如此，昭便告辞了。”

    郝昭一面说着，一面起身告辞。

    ……

    回到府中，郝昭将这番经过向父亲禀报一番。

    郝放得知老友还在牢中，便有些担心的问道：“儿呀，你真的有把握引兵入城？”

    “父亲，如今我手下有亲兵千人，皆乃旧部。而苏则派给我的那两千人，名曰纳入我的管辖，实际上却是监视我等。”郝昭一提起此事，便是一副怒火燃烧的模样，咬牙切齿的说道，“他以为我真的那么好欺不成？早在接手之后，我便策反了底下所有的屯长以下的士兵。只要我将那几名军司马斩杀，这支兵马便是我的了！”

    “此事做的很好！汝打算什么时候起事？”

    “今夜是我们值守。我便派人给城外高干送信，约定明日凌晨动手！明日动手之前，我便将那几名军司马斩杀。”

    “好！你去准备好了！明日，我去牢中救你叔父。”

    “是，父亲。”

    夜间，一个黑影从城中悄然而出，直奔高干的营盘。

    ……

    次日，天渐渐的黑了。

    郝府中，老将军郝放内罩软甲，外面穿了一件长袍，腰间勒了一条丝绦，面前五十名亲兵也都是持兵戴甲。

    等到二更天，老将军翻身上马，带着这队亲兵直奔大牢。

    城外数万兵马悄然袭来。

    城门早已打开，吊桥已然放下。

    郝昭所部两千兵马全部在城楼上，一旁还绑着三名军司马；另外千余人正在街上巡逻……

    与此同时，一名士兵急匆匆奔向苏则的府邸，还不是躲避着随时经过的巡逻兵。

    终于在躲过第三波巡逻兵后，他来到了苏则府前。

    “什么人？”苏则府前守卫厉声问道。

    “快，禀报将军。大事不好了！”来人气喘吁吁的说道。

    守卫问道：“什么事情？说清楚。”

    “郝昭投敌，已经献城！”

    “什么？速速随我觐见将军。’”闻听此言，守卫大惊，急忙带着来人去见苏则。

    “什么？郝昭果然是心存祸端，怪不得当初仲德大人叮嘱我要小心他呢！”苏则眉头紧皱，旋即冷静下来，问道，“敌人可否进城？”

    “郝昭登上上城楼便擒拿了三名司马，我看事不好，便偷偷跑过来给将军送信了！”

    苏则蓦然回头问道：“你到这里用了多长时间？”

    “约莫半个时辰！城中都是巡逻兵。”

    “好了！吩咐众人，立刻随我出城！”苏则立刻吩咐身边的副将，“汝速速前往军营，带所有士兵火速出城，撤往渡口。”

    苏则果然是拿得起，放得下！

    算一算时间，半个时辰说长不长说短不短，却是足以使高干兵马进城。遭此变故，城中士兵的士气非常低落，又怎是新入城士气高涨的高干士兵的对手呢？

    现在，苏则担心的是军营那些士兵还能否及时带出去！？

    若是能够带出去，便是丢了箕关，还有渡口可以把守！那也不算是留了洛阳的门户。不然，自己便算是百罪末渎了。

    丢下军营中的三万兵马不说，他府中这些兵马尚有四五千，渡口有驻兵五千。而渡口城防坚固，不亚于箕关，却是比箕关小了很多，防守起来也要容易很多。

    他吩咐也不等副将回来，直接带着麾下五千兵马离城而去。

    来到城外，苏则回头看了看箕关，冷冷的说道：“郝昭，我会回来的！”

    ……