
    第293章西北篇（二）三辅、凉州（四）

    第293章废墟前言明动怒，陇右外孟起笑痴

    且说阎行败退，仅仅带着数百人逃回对岸。

    次日，韩遂大军抵达。

    看到阎行五千兵马仅剩于此，韩遂勃然大怒，竟然下令要将阎行斩杀。

    一旁文武苦苦哀求，好不容易才劝说住了韩遂，救下了阎行。

    其实，韩遂怎么会真的要杀阎行呢？！

    看那可是他女婿，又是唯一能够与马超抗衡的唯一武将！若将阎行杀死，他岂不是自断臂膀？

    这老狐狸这样做，只不过是给那些将官看的！

    在众人面前发了一通脾气后，老狐狸这才朝着阎行无比严厉的说道：“你们区区百艘小舟便可渡河，岂不是犯了大忌？既然死罪已免，活罪不得不行！言明，你可服否？”

    “小婿有罪，当自心服！”

    “好！孤要你两日之内找到最少三十艘大船。若是找不到，孤罚你三百军棍！”

    “小婿领命！”

    两天，找齐三十艘大船！

    这也是要命的事情呀！

    三百军棍，可是要打死一个人的呀！

    “主公，两天找到三十艘大船，恐怕不容易呀！”杨阜在一旁劝慰韩遂。

    韩遂摇摇头，说道：“你放心吧。他会有办法的！”

    阎行刚要说话，却被一旁的副将蒋石拉了一下。

    难道他有办法？

    回头看了一眼，他看到蒋石在眨眼睛，便对韩遂说道：“父王放心，小婿定当全力以赴。”言毕，便带着蒋石离去。

    回到帐中，阎行十分不悦的问道：“刚才为何拽我？”

    “将军，我倒是知道一个办法，可以做到！”蒋石神秘的说道。

    “你有什么办法？”阎行不解地问道。

    蒋石说道：“前方有个树林，都是苍天大树。将军何不派士兵去砍伐过来，做成木排。两天时间足够做可以一次性运输万人的木木排！”

    对呀！

    老子派人去砍树做木排不就行了！

    这一下，阎行可就高兴了！

    他立刻起来安排士兵趁着夜色去砍树！

    在他连夜安排下，士兵们很快的就砍了足够的树木。

    两天的时间了，他制作了三百多架木排。木排很大，每一架上面足够坐下三十人！

    韩遂看着一架架木排，满意的笑了起来。

    准备好了，他自然要发兵渡河了！

    却听他望着河对面，冷然的说道：“马孟起，等着我的大军肆略吧！”

    可是，他万万没有想到，就在河的对面，那道拦河护堤的下面，一座废墟竟然横在了路上，拦住了他们的去路。

    “怎么回事儿？”韩遂满心疑虑的问道，“言明，你可知道？”

    “回父王，我们到此的时候已经是夜晚，没有看清楚。”阎行回答道。

    “废物！”韩遂十分气愤，遂命令马玩，“你带人前去看一看！”

    “诺！”

    马玩立刻点起一千兵马，向前行去。

    这道工事，正是和鸾新建起来的。

    他和张进正躲在工事里面，看着渐渐行近的马玩！

    “看到了吗？猎物来！”和鸾显得十分兴奋，然后吩咐道，“一会儿听我的命令！给我狠狠的射杀他们！”

    “好！”张进先应声答应。

    很快，马玩便带着士兵们进入了射程。

    和鸾没有丝毫犹豫，果断的吩咐道：“射！”

    顿时，工事中箭矢如蝗，倾掣而出。

    “啊!不好，有埋伏！”马玩大叫一声，拨马朝着旁边躲去。

    只是可怜那些士兵，毫无防范，格挡不及，死伤大部。

    远处的韩遂不惊而怒，立刻吩咐道：“言明，汝立刻组织刀盾兵，一个时辰内，攻下这里！”

    “诺！”阎行一提大枪，遂指挥着刀盾兵朝着废墟工事挺进。

    也怪不得韩遂发怒！

    他万万没有想到这么一个破的几乎可以用一个投石车便可以击垮的废墟，竟然还有人在此埋伏，企图伏击自己数万大军！

    这不是虎口拔牙吗？简直是太看不起他韩遂了！

    其实，和鸾手中根本就没有多少弓箭！

    他手中不过还有四千多条长矛而已！这其中还有一千多条是阎行送过来的！

    所以，他已经交代好了！

    一会儿，敌军再次进攻，就用那些临时组装的弩车将长矛射出去，能杀多少就杀多少。射完以后，他们立刻撤退！

    所以，阎行指挥刀盾兵冲过来。

    迎接他们的先是一阵箭雨。

    这阵箭雨毫无建功，全部被盾牌挡下了！

    士兵们依旧拖着盾牌向前行进，接着就听见了呼啸而来的破空声音。

    一股难以抵抗的撞击力，狠狠的穿透了盾牌，刺入了士兵的身体。一声声惨烈的叫声，在阵前传出。

    阎行顿时感到心中一抽，那种惨叫也太瘆人了！

    阎行看得清楚，那不是一般的箭矢！

    那是一根根长枪、长矛呀！

    冲锋的士兵都被吓得停住了脚步。

    正是这样一个停顿。

    和鸾、张进等人已经上马而去。

    等到再次驱兵前进的时候，阎行才发现那里面已经一个人都没有了！

    “啊……！”阎行气得火冒三丈，哇哇大叫起来。

    看到阎行气愤的样子，韩遂说道：“看来，我们小看了马孟起！快点安排人把这里清除掉！”

    阎行只有把气撒在了那堆废墟之上了。

    再说和鸾和张进带着士兵们一溜，便逃回了陇右。

    马超看到二人一副兴奋的样子，便问道：“有何喜事，竟然让你二人如此高兴？”

    和鸾这便将以往经过向马超汇报一遍。

    马超听完，亦是哈哈大笑起来。

    贾洪等人亦是大笑不已。

    等大家收起笑容，马超问道：“如此一来，韩遂什么时候能到？”

    和鸾寻思了一会儿，说道：“破除那些拦路的东西，怕是要用一天了！估计，他们最快也要在一天后，才能抵达这里！”

    “也好！让探马做好侦察，大家都散了吧！”马超倒是很轻松，说完后，便站起身来走了。

    其实，马超能够如此轻松，主要还是他心中并不怕韩遂！

    他自认为韩遂这次出兵，就是自讨没趣！

    所以，他在对待这件事上十分轻松。

    看着他轻松而去，马岱、马铁相互看了一眼，都摇了摇头。

    马休笑着对他们两个说道：“大哥一直没有把韩遂放在眼中！你们知道为何吗？”

    “问什么？”马岱问道。

    “一来，韩遂虽然有老狐狸之称，但是有贾先生在这里，大哥便不怕他耍什么阴谋诡计！二来，两国交兵，武将对垒，韩遂拿什么跟我们比？难道他麾下还有能够战胜大哥的人吗？没有，只有一个阎行可以与大哥一战。然而阎行一旦被庞德将军拦住，试问他营中何人阻拦大哥？”

    “是呀！如此一来，韩遂再难与我一战了！不过，我们能想到，难道韩遂这个老狐狸会想不到吗？”马铁问道。

    马休笑着对自己这个二哥说道：“他自然知道，可是容不得他不来呀！曹caobi得呀！更何况，他与我们可是有着深仇大恨的呀！”

    ……

    两日后，陇右城前一里之遥。

    韩遂带着阎行、杨阜正在观察地形。

    望着前方的陇右城，韩遂心中满是感慨。

    阎行问道：“父王，此城乃是进入西凉的咽喉要道呀！唯有拿下此城，我们才能够进攻西凉！”

    “是呀！这些年来，马腾一直在据守此城！若是能够攻下此城，我们便死死掐住了马腾的脖子！只是此城易守难攻牙呀！”韩遂叹了口气说道。

    阎行看了看杨阜，没有说话。

    他心中是在想，这不是有谋士吗？听听谋士的话！

    杨阜见阎行看自己，微微一笑，对韩遂说道：“主公，兵马新到，士卒劳顿。老朽以为当先休整两日！”

    “也好！”韩遂点点头。

    其实，他不是不想现在就攻城，可是攻城那是要付出代价的！

    他可不想在降低自己的士气！

    毕竟一路征途，连番遭憋，他已经感受到了士兵们士气的低落！

    作为一名久经沙场的老将，他十分清楚士气的重要性！

    所以，在听到杨阜的建议时，他毫不犹豫的答应了下来。

    可是，他答应了，有人却是不答应！

    谁呢？

    马超！

    马超带着五千兵马来到他们的营盘前面，讨敌骂阵，毫不猖狂。

    这一仗，必须要打！

    这是杨阜对韩遂说的！

    而且这一仗必须要胜，输不得！

    因为士气经不起连番的败仗！

    这一仗，关系到了这次进军的成败。

    所以，韩遂亲自带兵，出来迎战。

    来到阵前，韩遂点指马超，大声叱骂：“马超小儿，汝父妄自称王，叛逆朝廷，还不速速下来送死！”

    马超一听笑了，指着韩遂回骂道：“老狐狸，你切莫要陷害我父。你被曹操封了一个北凉王就算了，还来陷害我父称王？！真是岂有此理！”

    马休在马超一旁，接着马超的话说道：“韩文约，以年龄来算，你与我父同辈。奈何你这般年纪竟说起了胡话！我父称王之说，何从谈起？便是我父称王，亦是轮不到你这个伪王爷来管喽！”

    “你！”他怎么也没有想到会被马休这个小子抢白一阵。

    看来马腾倒是生了几个好儿子！

    不单单那个马超，这个马休竟然也生得巧舌如簧，这般厉害！