
    第269章文谦出兵败宗成，侯成自荐收伯道

    上文书中讲到了乐进乐文谦带兵出城来战宗成。

    宗成年轻气盛，见到夏侯敦战败，心中满以为曹军之中无能战之人，亦有争抢逞能之嫌。而聚集在他身旁的一些亲兵副将也都是一些年轻的将官，都是争强赌胜之辈。

    在城外叫骂半天不见动静，他们以为城中曹仁不敢应战，心中盲目的自大了起来。

    人就是这种动物，对自己的能力尚不能清楚的掌握，盲目自大；而对敌人的情况却是一无所知，竟以为远不如自己。

    宗成便是如此。

    近年来，刘备军鲜有败绩，使得军中将领渐见的养成了狂妄自大的性格。

    忽然，有士兵喊道：“将军，城门开了！”

    “城门开了？！”宗成抬头观看，果不其然，城门大开，从里面冲出一哨兵马。

    终于有人应战了！

    小爷今日终于可以在功劳簿上留下一笔了！

    兴奋之色顿时满溢于脸，他紧捏手中长刀，沉声对身后众将官言道：“汝等为我再次压阵，待本将取敌将首级！”

    “将军，来将乃是曹操麾下老将乐进乐文谦。此人武艺非凡，乃是shangjiang之才呀！与之交战，将军切莫轻敌！”身旁副将叮嘱道。

    宗成看着敌军阵前的那员大将，中等身材，不是很宽的肩膀上搭着两片护肩甲，身上一件百褶锁链甲，头戴遮沿兜率瓦刹盔，掌中一柄乌黑的长枪。再看他的面容，国字脸略有些长，浓浓的眉毛有些花白和自己的父亲一样，衬托着那几道深深的皱纹已然告知众人他们在岁月中经历了多少沧桑……

    “曹军无人了！竟然派老将前来应战？！”宗成拍马而出，厉声喝道。

    听他此言，后面的士兵都哈哈大笑起来。

    乐进勒马擒枪，厉声言道：“小娃娃，乳臭味干便敢上阵，你家父母可知？速速回去，免得小小年纪都了性命,徒使你家父母伤心！”

    “你……！”听到乐进辱骂自己，宗成哪里受的住，哇呀呀爆叫一声，跃马抡刀直驱乐进。

    在同期人之中，乐进确实算是年长的，仅比曹操年有一两岁，也有五十余岁了！正所谓，年老不以筋骨未能。

    可是练武之人，五十岁还不算是年迈，力量还没减退，而且经验已经颇为丰富了！

    所以，宗成轻看了乐进，自然注定了他的失败。他又受到乐进言语相激，恼羞成怒，失去了理智，自然又落了下乘。

    看到对面小子恼羞成怒，乐进心中暗喜，毛头小子经不住三两句便失去理智了吧！看老夫如何收拾你？便是你老子在我面前也不敢如此放肆，今日老夫便拿你祭祭旗！

    想罢，老将乐进手中枪法一变，挑开宗成手中的大刀，说道：“小子，老夫昨日没有休息好，今天力不能尽，待我休息后再战如何？”言毕，拨马便逃。

    宗成刚刚一直被压着打，乍见乐进落入下风，却见他要逃跑，哪里肯干？

    只见他纵马在后，丝丝追赶不放。

    乐进偷偷回头，尚眼观瞧，见到纵然果然追了上来，不由得咧嘴一笑，暗道：“傻小子，这么容易便上当了？？看我回马枪！”

    眼看着宗成越来越近，他猛然后头，左手上前，右手猛然一拧，长枪犹如毒蛇一般直指刺向宗成心脏。

    “啊？！”正在兴奋之中的宗成万万没有想到乐进会来一个败中取胜，望着迎面而来的长枪，知道无法招架，只好向旁一躲。

    可是，乐进的长枪来得太快了，宗成又如何躲得开呢？

    这一枪狠狠的刺入了宗成的左膀。

    好个宗成，疼得“哎呀”一声叫了出来，随即一咬牙关，将肩膀一甩，一拨战马，磨头便逃！

    乐进一看，好家伙，应变能力还真强！这都能够忍住？！不行，不能够让他逃了！

    “士兵们，给我杀！”他一勒战马，将长枪向前一指，厉声叫道。

    “杀！”三千士兵齐声呐喊着冲了上来。

    再看宗成，已经将长刀挂在了得胜钩上，右手摁着左臂的伤口，急匆匆的朝着副将喊道：“撤，速速撤退！”

    “快，掩护将军撤退！我来断后。”副将急忙说道。

    好一个睿智、机警的副将，现在后方还在安营扎寨，一旦放过去，后果将不堪设想！

    这名副将姓王，名平，年方二十不过。此人十八岁入伍参军，为人机警，颇得上司赏识，更是在庞统帐前听差，是以方两年时间便成为千人将，跟在宗成身边已有半年。

    三国志中也有对此人的记载：

    王平（?－248）字子均,又称何平，是蜀国后期名将。生年不详，据《三国志·王平传》载，王平从小寄居在外祖父何氏之家，先姓何，因此有的史籍又把王平叫为“何平”。长大后复姓“王”。

    延熙十一年(248)，王平去世，子王训嗣。当年，王平同郡汉昌人句扶，忠勇宽厚，屡立战功，名声爵位略逊于王平，官做到左将军，封宕渠侯。后来，又有张翼、廖化并为大将军。

    却说王平遣骑兵五十人护送宗成，遂后提枪直奔乐进，拦住追兵。

    然而，乐进新胜，士气正浓，完全压制着王平。

    王平年轻力弱，也不是那乐进的对手，完全是凭着一股子狠劲儿，硬是与乐进杀了一个难解难分。

    再说宗成，撒下一溜的血线，逃回营中。

    那守营的士兵看到了，急匆匆的禀报了刚刚回到帐中的宗保。

    闻听此事，宗保大吃一惊。

    这要是敌军趁势杀来，岂不失了营盘？

    情急之下，他连劈挂都没有穿，直接抓起大枪，来到帐外，牵过战马，传令集合。

    急匆匆聚齐一班兵马，他便带着冲出营外。

    远在城上的曹仁和司马懿看到这一幕，也知道无法再继续下去了。

    “鸣金！”曹仁会意的看了司马懿一眼，见后者点头示意，遂吩咐道。

    “嘡啷啷……”一声锣响。

    交战中的乐进迫开王平，说道：“小辈，今日便到此为止，来日定取你的首级！”

    早已累得气喘吁吁的王平，亦是不甘示弱的反击道：“老匹夫，你们的人怕你这般老骨头撑不住，这才鸣金！”

    “小辈，莫要成口舌之快，老夫去也！”乐进拨转码头，高声喊道，“撤！”

    金声一响，士兵早就分开了。

    见主将退去，遂即也跟着退了下去。

    望着退走的乐进，王平常常出了一口气。

    “王副将，多亏了你呀!”

    这个时候，宗保带着人马赶到了。

    “原来是将军带兵增援，怪不得乐进退去了！”王平撑着疲倦的身体，给宗保施礼。

    宗保扶住王平，关切对说道：“王副将受累了！真没有想到，你竟然抗住了乐进！了不得呀！”说完，带着众人返回军营。

    回到军营，宗保看到已经包扎好的宗成，随即把脸沉了下来，忽然抓起案上惊堂木，“啪”的一拍桌案，厉声喝道：“大胆宗成，如可知罪否？”

    被这一声震响吓得一个激灵，宗成慌忙跪在案前，低着头说道：“末将知罪！”

    “何罪？讲来。”

    “藐视军规，贸然出击。”

    “军曹何在？”

    “某将在。”

    “此罪当何处置？”

    “杖责一百。”

    “来人，将宗成拖出去，依军法处置。”

    一听要杖责一百，众将无不变色，几人交换了一下眼神，齐刷刷跪倒在案前：“请将军法外开恩，万万打不得！”

    “军法面前，人人平等。何故打不得？”宗保不为所动。

    王平言道：“将军，今两军交战，正是用兵之时。若是这两百军棍下去，少将军少不得也要卧床半月呀！”

    “既然犯了军规，这个代价还是承担的！宗成，你可服气否？”宗保摇了摇头，依然一副铁面无私样子看向宗成。

    “末将犯了军规，甘愿受罚。”宗成低着头说道。

    “可是将军，少将军身上还有伤呀！”几名副将纷纷说道。

    其实，宗保也不忍心，尤其是父子平时的感情很深厚。但是，军法面前，却容不得他寻半点私情。

    尽管众将苦苦哀求，他还是杖责了儿子。

    而对于王平，他却给予了很高的褒奖。

    随后，他派人给关羽送去战报……

    与此同时，洛阳东面，关羽大营中军大帐内。

    当中帅案之后，这位头戴绿色纶巾，身着青色战袍，面赤如火，卧蚕眉丹凤眼，五捋长髯挂胸前的大将，不怒自威，不是旁人，正是公卿四大将军之首——大将军关羽关云长。

    帅案下垂手坐着的这位手持羽扇，安然轻摇，自然就是此行军师、左光禄勋大人诸葛亮诸葛孔明。

    两旁站立者依次是安西将军孙观、平北将军孙康、骑射将军曹性、奋骑将军侯成、扬威将军希杰、关平（关羽长子）、审荣（审配的侄子）、沮鹄（沮授长子）、朱汉、孟岱、冯礼、常林、孙毓（孙观之子）、孙田（孙康之子）、曹成（曹性之子）、侯元（侯成之子）、希望（希杰之子）等诸将。

    大帐当中，跪着一名探马模样的士兵。只听他说道：“启禀大将军，曲阳侯高干引兵马抵达箕关，为郝昭所阻！”

    “郝昭？”关羽眉头一皱，遂问向诸葛亮，“孔明，你可知道此人？”

    诸葛亮也停下了手中的羽扇，面色凝重了起来，说道：“此人可了不得呀！若是此人把守箕关，凭着高元伯所部确实困难呀！”

    关羽见连诸葛亮都没有了办法，一下子没有了脾气，也不出声了。

    这时，奋骑将军侯成上前一步，大声说道：“大将军，不如让末将试试？”

    “侯将军有何妙计不成？”关羽问道。

    侯成回答道：“某早年在丁使君麾下供事，曾与郝昭的父亲有过交往。郝昭为人甚孝，若是能够说服其父，应该可以使其来降！”

    “如此甚好！”关羽闻言大喜，转头看向诸葛亮问道，“孔明以为如何？”

    诸葛亮笑着说道：“不战而屈人之兵，上策也！事不宜迟，还请侯将军速速前往。”

    “好！汝下去找军需官，备上好礼，火速出发！”关羽吩咐道。

    “诺！”侯成答应一声，转身离去。

    书中待言，这侯成与郝昭的父亲郝放同为丁原门下的兵曹，受吕布所辖。

    郝放为人豪爽，不拘小节，却有一个很大的毛病。就是看不惯比自己位置高的那些人飞扬跋扈，受不了被这些人挥来唤去。

    所以，吕布对他十分不爽。

    一日，郝放麾下的几名士兵私下里抢了老百姓的东西，被人告到了郝放那里。

    郝放平日与这些士兵称兄道弟，十分对脾气。

    一听说这几个人犯的错，他倒好直接一句：“多大的事呀！从军中那些军粮补偿一下好了！”

    他倒好了！

    可是他平时得罪的那些小肚鸡肠的人抓住了这个把柄，岂会轻易的放过他？很快就传到了吕布的耳中。

    吕布何人？

    那也是斤斤计较、小肚鸡肠的一个人呀？要不，他也不会落得一个家破人亡的下场！

    得到消息，吕布便派郝荫带人前去抓郝放。

    平日里，郝荫、郝放和侯成关系是十分的不错。郝荫知道若是郝放落到了吕布手中，一定是十死九伤的结果。可是，自己带兵去抓他，可就没有办法救他了！

    一着急，他想到了侯成。

    侯成虽然也是吕布麾下的兵曹，却跟使君丁原走的很近，只要能够让丁原出面说情，这件事就好办了。

    当下，他便派人告知侯成。

    人命关天的大事，又是好朋友！侯成当即找到丁原。

    “使君大人，不好了！要出大事了！”他跑进丁原的府中，离着老远便喊道。

    丁原不解地看着他，问道：“何事如此慌张？”

    他便如此这般如此这般的将郝放和吕布的事情讲了一遍，还说吕布一直都想将郝放办了什么的。

    丁原一听，这不是胡闹吗？把那几个士兵惩罚一下不就行了？郝放这样做也是安抚民心吗？

    想罢，他对侯成说道：“我知道了，你且退去。”

    “诺！”侯成不敢多说呀，只好退了下来。

    就听到丁原对身后的张辽说道：“文远呀，你去告诉奉先，将郝放带我这里来。”

    ……

    就这样，侯成救了郝放一命……