
    第304章悍将浴血诛敌将，儒生布阵教武生

    上文书讲到蔡瑁引兵攻打刘琦大营。

    刘琦留下文聘驻守大营，亲自领兵出营对敌。

    武陵副将鲍隆为了报武陵受伤之仇，向刘琦请战。

    本来担心他的伤势，刘琦打算留他在营中，奈何他竟然跟了出来，还要打头阵，好生劝说不住，只好成了他的意愿。

    鲍隆提刀持盾来到两军阵前，以刀点指蔡瑁阵中的吕介，大声叫道：“吕公义，你这个狗贼还不出来受死！？”

    看到鲍隆，吕介冷笑不已，朗声答道：“鲍隆，休要猖狂，带伤上阵果真是不怕死呀！”言毕，纵马而出。

    “看来还是有奸细出了武陵，不然你又如何知道爷爷身上有伤？”鲍隆眼神冰冷的看着吕介。

    “哼！若不是你不知死活的阻拦贡志，金璇早就死在贡志的剑下了！今日，我便为贡志兄弟报仇！匹夫，纳命来！”言毕，吕介挥枪直奔鲍隆。

    鲍隆正欲其他性命，见他自己倒是冲了上来，大喝一声：“来得好！看刀！”纵马迎了上去。

    好一个鲍隆竟然丝毫不顾防守，完全一副搏命的战法，竟然杀得吕介心中一阵抽搐！

    妈的！这小子这是不要命了呀！

    好端端几次刺出的长枪，都被他这种搏命的方式破解了！

    只是，毕竟他身上有伤，左臂因为伤口影响了他的灵活性，还是被吕介刺了两个伤口！

    吕介心道：你不要命！我可还要活命。我倒要看看你有多少血可流？

    所以接下来，他便不再进攻，反而渐渐的落了下风！

    再看鲍隆丝毫不顾身上的伤势，那柄砍刀刀刀直逼吕介的要害！

    别说吕介了！

    就是在阵下观看的众人一个个都将心提到了嗓子眼，看得那是一个心惊胆战！

    刘琦几番欲遣将出战，都被刑道荣拦了下来。

    刑道荣与鲍隆也算是莫逆之交了。

    他深知自己这位兄弟的秉性，若是不能讲吕介杀死，便是回来，怕也抑郁不堪！因此，他几次三番的阻拦了刘琦，却紧紧盯着阵上的情况，丝毫不敢放松。

    阵上的鲍隆自然也感觉到了杀死吕介的难度，心中暗暗较劲。

    吕介，莫以为老子受伤了便不能杀你！

    如此正面击杀，老子却是有些困难！

    难道，你不知道老子本来就没有打算这样能够杀死你！

    他看着吕介渐渐的转为防守，心知火候差不多了。

    这个时候，他因为流血过多，脸色也渐渐发白……

    只见他一刀砍下，正中吕介的长枪之上，“啪嗒”一声，竟然没有抓住砍刀，掉落了下去。

    整个人，也慢慢的趴伏在了马背上。

    “嗯？”吕介一愣，刚刚枪杆上根本就没又传来力气。

    旋即，他明白过来，这是血流过多，用力虚脱了！

    他纵马上前，探手朝着鲍隆抓来。他要活擒这个对手。

    看到这一幕，刘琦等人皆大惊失色。

    还是刑道荣大喝一声：“吕公义，尔敢？”

    叫喊中，他已经冲了出去。

    只可惜离着太远了。

    然而，就在吕介的手靠近鲍隆的那一刻，情况徒然大变。

    趴伏在战马背上的鲍隆突然跃起，手中竟然拿着一柄短刃，径直朝着吕介的咽喉。

    这个时候，吕介力度用老，哪里反应的过来，顿时僵在了那里。

    鲍隆将这个尺度拿捏的太好了，短刃恰到好处的划过了吕介的咽喉。

    一道血箭喷洒而出，将跌落下去的鲍隆浇了一身。

    鲍隆已经用尽了全身的力气，被这一摔直接摔晕了过去。

    刑道荣拍马过来，看都没看已经咽喉上还有血在“咕嘟咕嘟”的冒着的吕介，直接一弯腰将鲍隆拎了起来，抱在怀中，朝着自己阵中掠去。

    这一切来的太突然了！

    刚刚眼看就要活擒对手的吕介竟然被对手给阴了，还直接被阴死了！

    那个阴人的家伙竟然自己把自己摔晕了额！

    而对方阵营中竟然冲出了一个家伙，本来救人已经晚了，却阴差阳错的真的把人就走了！

    这一仗败得这个冤枉！

    这也太憋屈了！

    妈的！

    这小子也太阴毒了！

    宁愿自己受伤，更是将自己的性命赌了上去，这要是吕介不是活擒他，而是上去先来一枪，那不就……

    可是，这个愚蠢的家伙，竟然要……

    哎！

    可惜呀，这个世界上没有后悔药！

    虽然没有后悔药，但是有些人做非要别人来补偿！

    蔡瑁身边冲出一人，副将王粲！

    这王粲与那吕介乃是姑表兄弟，见吕介被鲍隆杀了，岂能不急眼？

    他手提大刀，纵马来到两军阵前，点指刑道荣声言报仇。

    看着鲍隆的模样，刑道荣心中颇为难受，见他有了讨战，便欲出战。

    刘琦遥遥头，朗声对蔡瑁说道：“今日一战，我军略占上风。舅父还是先将吕公的尸体带回去好生安葬吧！王将军，两军交战难免死伤！你又何必斤斤计较呢？大家本是同僚，却因为你们的主子心存叛逆，方才挑起这一战！”

    说完，他径直收兵回营。

    看到刘琦兵马行走间井然有序，蔡瑁可不敢冒然追赶，只得退兵。

    首战失利，蔡瑁次日又派王粲出城讨战。

    奈何王粲与刑道荣武艺本不相上下，打了半天，也没有分出胜负！

    直到中午，两人方才罢兵。

    午后，两人又引兵再战。

    王粲报仇心切，直接挥兵杀了上去！

    见状，刑道荣哪里会示弱于他？一马当先，他也带兵迎了上去。

    两军混战半天，互有死伤。

    他们却是依然没有分出胜负。

    刑道荣带着兵马回到营中。

    已经昏迷了一天的鲍隆终于醒了。

    得知刑道荣为了自己和王粲连战了两天，他十分担心。

    看着前来看望自己的兄长，鲍隆这个七尺高的汉子竟然眼中含泪，险些哭了下来！

    这就是情义！

    兄弟情义！

    刑道荣拍了拍鲍隆的肩膀，笑着说道：“兄弟，堂堂七尺高的男儿岂能做惺惺女儿态？”

    听了此言，鲍隆面露尴尬的笑笑，关切地问道：“兄长连番与那王粲交手，可有胜负？”

    “哎！以前只是听说王粲武艺高强，我却从未与他交手比试。这一番交手，为兄才发现他的武艺丝毫不比我差！便是统兵杀阵，我亦是没有占得便宜呀！”刑道荣感慨的说道。

    鲍隆费力的靠着床头，坐了起来。毕竟，他流血过多，身体还是很虚弱的。

    他对刑道荣讲道：“兄长，在荆州诸将之中，王粲和你的武艺本就在仲伯之间！当初为了不搅入两位公子的世子之争，你我都选择了中立。所以，我们对他们知之甚少！不过，我倒想到了一个人，或许能够帮我们击败王粲！”

    “何人？”刑道荣这两次与王粲交战，确实感到亚历山大，急切的问道。

    鲍隆低声说道：“那个随你前来的公子，刘贤刘子义！”

    “公子？他不过一介儒生，能有什么能耐？”刑道荣不解的问道。

    “诸葛孔明、庞士元哪一个不是一介儒生？他们如今却是朝中掌管征伐的光禄阁的左右卿呀！”鲍隆望着自己这位老哥哥，笑着说道。

    “那倒也是！我便听你的。”刑道荣说完，让鲍隆好生休养，转身便去找刘度。

    “公子，我这两日与那王粲交战，损兵折将不说，终究是没有占得上风呀？”刑道荣前来请教刘贤，毕竟他们也是一脉不是！

    刘贤请刑道荣坐下，说道：“将军每一战，我都认真看过！看到我们的士兵战死于沙场，我心亦痛。然而，将军与那王粲本在仲伯之间，较武对阵，亦是难解难分！若是不用计谋，将军若想取胜，难呀！”

    见他这么说，刑道荣脸上顿时布满愁容，眼中尽是恳切的目光看着他：“莫非公子对此毫无办法？”

    “办法倒是有一个，只是不知将军能否在半日内与士兵练成？”刘贤有些担心刑道荣会急功近利，搞不好会把这件事搞砸。

    听到公子有办法，刑道荣顿时大喜，赶紧说道：“既然有办法，还请公子赐教。”

    刘贤叹了口气，说道：“也罢。毕竟死伤的都是我夷陵子弟，将军便随我来。”说完，带着刑道荣来到桌案旁边。

    他将纸铺开，然后用笔在纸上画了起来。

    “两军对阵，不过是比拼一个士气、勇气，而这两方面则决定了士兵的斗志。”刘贤一面画着，一面说道。

    刑道荣大气不敢出，在一旁静静的听着。

    原来，刘贤在把一种阵法讲解给刑道荣。

    那个时候的阵法，多传自鬼谷子。

    只是，汉末三国时期，阵法的运用远不如孙子兵法等战术战法的运用。

    后来，孙子兵法中有将阵法以形状划分数种：方形阵，圆形阵，雁形阵，疏阵，数阵，锥形阵，雁形阵，钩形阵，玄襄阵等等。

    传自上古的阵法又有一种名为鹤翼。

    鹤翼是古代战争常用阵形.不用猜也知道这是人类一定会发展出来的.因此是专供包围用的阵形.此种阵形,主将位于中央(多半是弓步兵),两侧是副将.两侧最好使用强的部队(骑兵为多),当敌人后方有我方部队出现时,两翼立刻可以拉长,跟我方部队会合,立刻形成包围.三国志五代中有说到,是唯一可以积极攻击的阵形,其实严格说来,他说的就是要形成包围圈.

    而刘贤便是将一个简单的鹤翼阵讲给了刑道荣。