
    第264章仲达鸣金阻元让，汉升笑谈示云长

    上文书说道常林上来，跟夏侯惇打了五六十回合，却是感觉到自己不是人家的对手，又想起大将军和军师的安排，便虚晃一招，拨马便逃。

    马上就要取胜了，夏侯惇岂能容他逃跑？

    “小子，你往哪里跑？”他大喝一声，拨马便追。

    城上观战的司马懿看到这一幕，急忙吩咐士兵：“速速鸣金！”

    “诺！”传令兵匆匆跑了过去，“当啷啷……”敲起了起来。

    “仲达，何故鸣金？”一旁的夏侯德不解的问道。

    司马懿一指常林和他身后的兵马，说道：“将军你看，那常林棍法未乱，却先败退；再看那些士兵，虽然看上去好似慌张无比，却不似四散奔逃？若是你兵败，可能做到如此？”

    “莫非你以为他们会……”

    不等夏侯德问完，却听到城下传来夏侯惇的喊声：“尔等哪个鸣金？城中可有要事？”

    司马懿不慌不忙的在人群中站了出来：“将军，穷寇莫追！请速速入城，属下有要事相告！”

    “哼！”夏侯惇冷哼一声，遂带领兵马进入城中。

    “仲达，你必须给我一个解释!”夏侯惇毫不留情的对司马懿说道。

    司马懿一副老神在在的样子，对夏侯惇说道：“将军若是想弄明白，还是请随我登上城楼看一看就明白了！”说完，当先一步走上来城楼。

    一副怒气冲冲的夏侯惇冷哼一声，甩蹬离鞍，紧跟其后走上了城楼。

    司马懿一路朝着东北方向而去。

    忽然，他停住脚步，用手遥遥一指，朗声说道：“将军请看。”

    夏侯惇赏目观瞧，只见那远方一阵爆土狼烟升起，隐约中可以看到一些旌旗晃动，不由得倒吸了一口凉气：“那是什么？”

    “若是我没有猜错的话，应该是伏兵！如果将军一路追赶过去，怕是现在已经中伏！”司马懿毫不客气的说道。

    闻听此言，再看到那一片爆土狼烟，夏侯惇就感觉到后背升起一股凉气，额头上冒出一层的冷汗，不由得双手作揖对司马懿说道：“多亏仲达提醒，不然本将危矣！”

    见到夏侯惇如此，司马懿也不敢过于托大，急忙还礼，说道：“对方统军之人乃是久经沙场智勇双全的关羽关云长，随军的军师更是天下久负盛名的智者具有卧龙之称的诸葛亮诸葛孔明。日后对敌，还请将军切莫意气用事！”

    “仲达之言甚是，甚是！”夏侯惇这才心服口服。

    ……

    而此时，常林跑出好远，回头再看，却见夏侯惇早已回了城去，只好来到伏击地点，回合孙康、孙观兄弟。

    三人整合兵马一万余人，再次来到洛阳城外。

    常林点指城上，高声骂道：“夏侯惇，老匹夫，还敢下来一战否？”

    夏侯惇望着底下众人，发现了孙观在其中，心中暗道：关羽军中悍将不少呀！单单是这个孙观，唯恐军中除了自己，再难有他人能敌了！

    “常林，刚刚莫不是老夫矛下留情，汝岂有命在！？今日老夫疲倦，来日再战吧！”老家伙很是赖皮的撇下这么一句，转身带着人离去。

    “你……”常林万万没想到夏侯惇会如此，刚刚想要再骂，却被孙观拦住。

    孙观说道：“常将军，何必与他一般见识？！先回去向大将军复命好了！”

    “也罢！真没想到这老家伙竟然如此无赖……”

    ……

    众人回到营中。

    关羽听他们说完，对诸葛亮说道：“孔明，想必那司马懿真的在城中呀！”

    “可以断定！”诸葛亮十分笃定的说道。

    就在此时，老将军黄忠押粮归来，听他们讲了此事，便说道：“老夫倒是有一句话不知当说不当说！？”

    “老将军请讲！”关羽说道。

    黄忠看了曹性一眼，说道：“夏侯惇的眼睛乃是被曹将军所伤。是故，夏侯惇平生最恨之人，莫过曹性将军。若是曹将军到城前讨战，不怕他夏侯惇不出战。那个司马懿恐怕也无法阻止暴怒的夏侯惇了！”

    一听黄忠这样说，曹性吓得一个激灵，赶紧说道：“黄老将军，我可不是那个独眼龙的对手呀！”

    “曹将军莫要担心。届时，老夫躲在你的阵中，一刀将之斩杀，敌军可破也！”

    听黄忠此言，关羽眯着眼睛思索片刻，说道：“老将军武艺高强，我等皆知。恐怕夏侯惇等人也该有所耳闻呀！如此，老将军要装扮成一名司马方可骗过他们呀！太委屈老将军了！”

    “无妨！但要能斩杀夏侯惇，老夫便是扮成士兵也无妨！”黄忠说道。

    关羽想了想，问向诸葛亮：“孔明，你以为如何？”

    “好！擒贼先擒王，此战可行！”诸葛亮点点头。

    ……

    各位朋友，今日有些事情耽搁了，更新的少了一些，请多包涵