
    第258章二辩才舌战群儒，周公瑾初会诸葛

    再说刘表等人早已知道天下出了两个皇帝。

    他麾下的众人各自打着自己的小九九，纷纷劝说刘表，自然也就分成了两派。一派主张自立为王，以蔡瑁为首，八顾和蒯越、蒯良兄弟全都是在他这一方；另一派则是以陈翔为首，主张静观其变，先向刘备示弱，所谓依靠大树好乘凉的想法。

    本来，而刘表本人不想与刘备撕破脸皮，也想依附在刘备的保护下，好在这个乱世中保存自己的一脉。

    只是，蔡瑁、八顾和蒯越兄弟则代表了荆州几大门阀，使得刘表得不得顾忌他们的势力。

    所以，刘表心中一直在犹豫不觉。

    而此时各地诸侯心怀各异，谋臣武将纷纷齐聚其主座前游说主公自立为王，趁势崛起。

    称王称霸，自是各地诸侯隐藏在内心深处的蠢蠢欲动的欲望，在这个时候终于爆发了。人谁也没有想到的是，最先跳出来称王的竟然是交州士燮，定都交趾，自称海南王。

    接着，江东孙权驻吴郡，称吴王，还遣使进见刘备请封；韩遂驻武威，称北凉王；马腾驻凉州，称西凉王；张鲁驻汉中，自称汉中王。

    只有西川刘璋、荆州刘表和并州袁谭仍在犹豫之中。

    且说章武大帝登基之后，曹操亦是举假太子登基，使得天下二帝共存。诸侯趁机各自拥兵称王，天下局势再次出现春秋战国诸侯争霸的局面。

    殿下群臣以徐庶、陈宫、诸葛亮、庞统为首的众谋士向章武大帝提议接纳皇亲，联结近臣的主意。

    刘备派遣将军张继前往益州，派遣将军高槐、高平前往并州。

    唯有荆州人选在群臣之中出现了异议。

    御史台议曹刘元出班请令。

    这刘元可不是一般的人，昔日在北海可也算是孔融麾下的二辩之一。盛名远扬，极富一时。

    然而，荆州蒯越兄弟、八顾众人哪一个又是轻与之人？

    丞相府、御史台和光禄勋众多大臣见他接下圣旨，也都知道他善辩之名，皆以为能。而同为北海二辩之一的御史台功曹左成祖亦是向天子请旨，与刘元同往。

    两人车马荆州地境，却被蔡瑁一哨兵马拦路挡住。

    为首之人不是旁人，正是八顾之一的宗慈宗子寿。

    “车马之中可是车骑将军的使者？”宗慈高声问道。

    “车骑将军？难道大人还不知道车骑将军已经登基了吗？”车内传出来一声十分严厉的声音。

    “穷乡僻壤之乡，消息闭塞，我等孤陋寡闻，确实不知将军已经谋登大典！罪过罪过！”宗慈脸不红心不跳的说道。

    这时，车门已经挑开，从车中走下两人，正是左成祖和刘元。

    左成祖走到宗慈面前，开口问道：“敢问这位大人如何称呼？”

    “在下宗慈，字子寿。刘荆州座前功曹。”

    “原来是八顾之一的宗子寿，久仰久仰！”后面的刘元走上来，微微施礼，随即脸色一变，沉声怒斥，“先皇临难，陛下登基，昭告天下，汝岂敢声言不知？汝可知罪否？”

    “这……？”宗慈一时语塞，竟无言以对。

    见到宗慈如此，他身后站出一人朗声说道：“原来是天使驾到，怪不得如此！倒是子寿唐突了！我在这里替他赔不是了！”

    “好了！我等前来是要见刘荆州的，方才之事暂且揭过！”左成祖摆摆手，随口问道，“阁下何人？”

    “在下翟超。”

    “原来是八及之一。言语之中果然知晓分寸！”

    一路无话，他们来到荆州。

    左成祖和刘元知道在荆州大堂内还有一群难缠的人在等着他们，异常不可避免的舌战在等着他们。

    荆州八及、八顾、蔡瑁、蒯氏兄弟……几乎所有荆州有头有面的的人物全都在大厅中相候。

    左成祖、刘元两人并肩而入，来到大厅之中，向刘表施礼：“见过刘荆州。”

    不待刘表说话，却见蔡瑁当先发难，来到两人面前问道：“瑁有一事不明，不知两位先生能否为在下解惑？”

    “德珪将军有何疑问？”刘元迎上蔡瑁，眯着眼看着这个十分不礼貌的家伙。

    蔡瑁双手合拢，乔装施礼，沉声问道：“天子殉难，天下人皆知。可是，许都新帝登基的同时，那长安又有新帝登基！试问先生，我们当尊哪位新帝？”

    知道蔡瑁是刘表麾下第一人，刘元回头看向左成祖，见他点头示意，心中暗道：若是不能摆平他，恐怕再难说服其他人，更别提说服刘表了。

    他猛然把脸色一冷，不卑不亢的对蔡瑁说道：“普天之下，世人皆知曹贼弄权，挟天子以令诸侯，又逼死先帝。试问将军当尊何人？”

    “当……？！”蔡瑁迟疑了，这句话可不好回答呀！一个不慎，会将大家都推到罪责之上。

    “曹公征黄巾、讨董卓，立下不世之功。西迎天子，重整朝纲，汝等岂可妄言诽谤？若不是汝主兵法许昌，他们岂会逼死天子？”一个不和谐的声音响起，替蔡瑁解了围。

    从人群中走出一人，左成祖一看认得，乃是郭林宗。

    他哈哈一笑，来到郭林宗

    面前，缓缓说道：“郭宗林俺的出此无父无君之言乎？夫人生天地间，以忠孝为立身之本。公即为汉臣，则见有不臣之人，当誓共戳之，方为臣之道也。今曹操祖宗叨食汉禄，先帝委以重任，反怀篡逆之心，天下之所共愤也。公方才之言，真无父无君之所谈也！不足与语！请勿复言！”

    郭宗林满面羞惭，低头不语。

    “曹操虽挟天子以令诸侯，犹是相国曹参之后。车骑将军虽云中山靖王后裔，却无可考绩？”

    刘元视之，见郭宗林身后又起一人。

    “莫非是八顾之中的范滂范梦博不成？”

    “正是在下。”

    “公请安坐，且听吾一言！曹操即为曹相国之后，亦是今世之汉臣矣；今乃专权肆横，欺凌君父，霍乱宫闱，如此大逆不道，是不惟无君，亦且蔑祖；不惟汉室之乱臣，亦是曹氏之贼子也！当今陛下堂堂帝胄，先帝按谱赐爵，年少北征胡人，扫荡黄巾，讨伐董卓，威服山东，何云无可稽考？更何况汝主业以兄弟相称，汝小儿之见，不足与高士共语！”

    范滂语塞，灰溜溜回班候立。

    见麾下众人被说纷纭，刘表唯恐言语有失，厉声喝道：“汝等闭嘴！天使降临，吾等不说拜见，便已失礼，岂能如此无礼？”言毕，起身来到刘元、左成祖面前。

    “属下人不懂事，还请两位天使莫怪！”

    老狐狸！

    刘元心中暗骂一句，脸上却不得不笑着说道：“使君客气了！吾等来前，陛下有所交代：吾兄景升麾下诸将性烈，若是言语有失，万万莫要计较！”

    “陛下仁慈，表在此谢过陛下。”说着，刘表往北而拜。

    待刘表拜完，左成祖取出圣旨，高声喊道：“圣旨到，荆州牧刘表接旨。”

    刘表赶紧使人摆设香案，带着文武众人跪于香案前接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：先帝临难，朝纲败落。朕临危立命，恬登九五。然四海纷乱，诸侯群起，吾兄景升驻兵荆州，功劳显赫，晋封其江陵王，领荆州牧。择日入京受封。”

    江陵王？

    蔡瑁、蒯越等人相互对望一眼，心中对刘备的看法似乎又有了变化。

    读完圣旨，左成祖将圣旨递给刘表，说道：“陛下常思兄弟情义，还请王上早日动身。”

    “陛下深情，吾甚为感动。两位先生暂且逗留两日，我将州郡之事安排妥当，便启程入京！”刘表握着两人的手说道。

    这个时候，许昌诸葛府上。

    诸葛亮正在陪着一个人下棋、喝茶。

    此人身高八尺余，与诸葛亮相差不多，貌美、英秀。

    ……

    “公瑾，放心。吾一定会将孙将军所愿禀明圣上！”

    原来是周瑜。

    他到这里来干嘛？

    且听诸葛亮与他之间的谈话。

    “今曹阿瞒弑杀天子，欺瞒百官。而陛下新登九五，各方诸侯恐难心服。我主为表诚意，特使在下前来献礼祝贺！”周瑜言语中尽是下番进见的意思，可是面相上却毫无卑躬之色。

    诸葛亮看在眼中，却是不动色的说道：“吾主谨遵先帝遗命，依遗诏登九五，四方诸侯若心向汉者，焉有异心乎？心生野望者，又岂会安之？”

    闻听此言，周瑜心中一动，偷眼观看，却见诸葛亮竟自端茶慢慢品尝起来。

    咦？！这厮莫不是要送客？！

    周瑜转念一想，这么走了可不行呀！此番所求尚未提及，岂能就此离去！？

    却听他哈哈一笑，说道：“久闻诸葛大人通晓天文地理，长于排兵布阵。瑜有一事请教，不知可否？”

    “哦？！公瑾堪称江东第一智者，想必是要考校考校亮罢了！请讲当面。”诸葛亮眯着眼睛看着周瑜说道。

    “先帝惨遭曹贼所害，陛下不日定当起兵伐曹。而交州士燮先行称王，拥兵自立，想必陛下鞭长莫及，故，我主愿为陛下讨伐此獠！不知大人可愿意相助否？”周瑜说的也是事实，但更多打得是小算盘。

    江东到胶州一代？看来，孙权也是打算趁此机会扩大地盘呀！

    诸葛亮一笑，说道：“公瑾呀！汝主倒是打得好算盘呀！以吾观汝所行，汝尚有其他要求，何不一并讲来？！”

    “吾主久居江东，统领八郡，助农安民，使得一方百姓安居乐业，可谓功不可没。今，刘景升业已封王，故吾主欲求陛下册封为王。”周瑜此言说的斩金截铁，似乎不答应的话，孙权便会立刻举兵造反一般。