
    第297章西北篇（二）三辅、凉州（八）

    第297章巧计连环取洛阳，睿智太子惊曹操

    且说蒋济忽然听到虎牢关上的喊叫声，顿时大喜，急忙派人回去向曹仁禀报。

    这个当口，他便带着兵马已经来到了虎牢关下。

    他看着关上三三两两的守卫，十分得意的说道：“你们就不要妄想了，没有人救得了你们！”

    因为他真的以为城中士兵都出去攻打渑池了，所以他们不自觉的就进入了关上士兵的射程内。

    送信的士兵已经跑远了！

    刘禅心中暗笑，低声吩咐士兵们准备好了手中的弓箭，就等着蒋济挥军攻城。

    蒋济看喊了半天，见关上没有人回应，还以为是怕了他，便大声喝道：“士兵们，给我攻城！”

    听到命令，士兵们一窝蜂朝着城墙冲来。

    就在这时，一阵铺天彻地的箭雨无情的撕破了黑夜的宁静，带着呼啸声扑向了蒋济和他的士兵。

    中箭者的惨叫此起彼伏！

    可惜的是，远在洛阳城的曹仁是听不到了，毕竟离得太远！或许听到了，也可能以为是虎牢关的士兵在惨叫呢！

    好不容易，蒋济才躲过了箭矢的射杀。

    妈的！

    不对劲儿呀！

    不是士兵都去攻打渑池了吗？

    怎么还有这么多士兵呢？

    他心中凌乱了！

    等到看到自己身边还能够站立的士兵时，他更加凌乱了。

    在人家这一轮箭雨下，五千士兵竟然损失多一半！

    就是能够站立的士兵，有的身上也插着箭矢！

    然而命运的屠杀似乎还没有完，又一轮箭雨再次呼啸而来！

    他终于从凌乱中清醒过来!

    跑吧！

    还不跑，就等着死吧！

    可是，他能跑得了吗？！

    漆黑的夜色，被一缕火光点亮。

    火光下面两位小将正静静的看着他们，见他们冲了过来。其中一人忽然幽幽的说道：“汝既然来了，又何必急着走呢？殿下说了，愿意投降者扔下武器，双手举过头顶，跪在地上就好了！”

    旁边这个似乎要小一些，却听他对刚刚说的人说道：“子喜哥哥，太子殿下还说了投降者不杀！你忘记了！”

    “欧！你这么一说，我还真的忘记了！”那小将嘻嘻一笑，又对蒋济说道，“尔等可听到了！投降不杀！给你们三息的时间！若是不投降，小爷可要开杀戒了！”

    这二人是谁呢？

    正是关中不见了的颜悦和文祥。

    颜悦，字子喜，颜良长子。文祥，字子瑞，文丑之子。

    蒋济一看两个小娃娃，心中暗道：现在都被娃娃欺负到头上来了！

    却听他大叫一声：“小娃娃，你不在家吃奶，跑到这里来玩，弄不好要丢性命的！”

    “哎！你叫什么呀！难道你以为我小，就会被你吓到吗？你可吓不倒我，我连鬼都不怕！不过呢，你倒是把鬼吓出来了！不信你看你后面！”文祥一副百畜无害的样子，对蒋济说道。

    蒋济刚刚被箭射的早就如惊弓之鸟了，那疑神疑鬼的不得了！他赶紧回头观看，哪有什么鬼呀！

    可惜，他明白的太晚了！

    看到他回头，文祥纵马而上，挥刀砍了下去，正中蒋济的脖子，把蒋济的人头一下子削了下来。

    蒋济的尸身转着从马背上摔了下去，喷出的鲜血洒出了好远！

    颜悦趁机大喊：“汝等主将已死，此时不降更待何时？”

    蒋济所部士兵刚刚从死亡边缘逃回来，又见主将不过一合便被人家给斩杀了，哪里还敢反抗？

    当第一个丢下兵器、跪地投降的人出现后，士兵们纷纷效仿。

    一场交锋不到一炷香的时间，尽收敌兵！

    刘禅又开始布置下一步的行动！

    “高叔叔可否出城？”

    关平回答道：“已经出城了！曹仁也出城了！”

    “很好！彭安何在？”

    “末将在！”

    “汝速速带上千人换上蒋济士兵的甲胄，和这些投诚的士兵一起绕道前往洛阳城，乍开城门！”

    “诺！”

    刘禅整理了一下衣甲，然后戏虐的看着文祥：“子瑞呀，你杀蒋济那一招谁教的呀！”

    “这个，这个，弟不敢说！”文祥见刘禅逗他，低着头撇了一眼张苞。

    “哈哈！难道是你兴国哥哥教的不成？”刘禅似乎没有打算放过他。

    “哎呀！不是啦！是张叔父和关伯父比武的时候，我看到的呀！”

    大家顿时脑袋上一层黑线……

    小插曲过后。

    刘禅对关平说道：“坦之哥哥，接下来就看你了！”

    “遵命！殿下在关上可要小心！”关平叮嘱一声，便统领五千兵马杀了出去。

    刘禅则带着关兴、张苞、颜悦和文祥四人，统领着余下的两千多人回到了关内。

    书中代言，刘禅派出攻打渑池的兵马也不算是假的。只是没有多派出去而已！他派虎牢关的夏召带走了虎牢七千名士兵，又派永宁关的邓升带着永宁三千兵马相助。所以李典一万兵马增援，还是要打上一会儿的！

    而前往永宁关的杜恕也遭遇了和蒋济同样的命运。只不过蒋济被文祥杀死了，而杜恕却倒在地上，假装中箭，躲过了一劫，同时也听到了牵招在派兵时讲出来的安排。

    再说得到蒋济的禀报后，曹仁一直在观察高干的动静。

    果不出其所料，高干带着一万多兵马急匆匆的杀出了城池，直奔虎牢关。

    曹仁简单交代了一下，便留下董衡在城里驻守，统兵也杀出了洛阳。

    正所谓一步错，步步错。

    曹仁大军一处洛阳，便已经落入了死局之中。

    很快，他就发现高干那便交上手了！

    他立刻挥军杀了上来。

    可是，冲到高干的后方时，他却愣住了！

    刚刚混乱不堪的高干军忽然整齐的摆好了阵势！

    这是什么节奏？

    顿时，他感到上当了！

    这是引蛇出洞的计策！

    不好！

    洛阳有失！

    这是他的第一感觉！

    可是就在打算回军洛阳的时候，他却发现从永宁方向冲来一支兵马截住了他的去路。

    他果断的认为这是高干的部下，而并不是自己派出去的杜恕！

    正是他的判断，救了他们一命！

    他立刻派大将吕虔赶到后方指挥兵马。

    面对着两军夹击，曹仁充分的展现出来了他的大将之风。

    且战且退，他竟然凭借着两万余兵马和高干打得不相上下，有效地破解了被夹击的命运。等到逃出生天的杜恕跑了，他才明白自己错的多么离谱！

    洛阳城！？

    他果断的放弃了！

    他又一次正确的决定，救下了麾下不少于万人的士兵的性命！

    这个时候的洛阳，已经被关平占领了！

    彭安谎称李典部受伤的士兵，乍开了城门。

    关平所部可是刘禅的近卫军呀！

    那可都是马上的骑士呀！两千白髦军、三千白马义从！

    那个速度……简直要用神速来形容了！

    城门刚开，他们便从一旁疾驰而入！

    一阵箭雨洒下，城上守城的士兵顿时倒下一片！

    关键是白马义从不是定点射杀，他们都是移动中进行弓箭攻击，令那些士兵防不胜防！

    得知被乍开城门，董衡立刻组织士兵拦截！

    可是，面对堪称与虎豹骑抗衡的白髦军，他能够扛住几人？

    只不过几个照面，关平便带着白髦军将他们杀得屁滚尿流，溃不成军！

    曹仁所部，唯有李典一方取得了胜利。

    和郑浑的联手，李典击溃了夏召所部，却让夏召带着残军成功退去。

    就在准备和郑浑庆祝之时，他得知曹仁被高干夹击，洛阳失陷，顿时连呼上当！

    高干并没有玩命的追杀曹仁，只是挥军杀到了渑池城外，便引军回洛阳去了！

    曹仁万万没有想到会被一个孩子玩耍的如此狼狈。

    他连夜给曹操上书请罪！

    当消息传到曹操耳中，曹操第一时间不是发怒，而是赶到害怕！

    真的！

    他也万万没有想到刘禅会有如此大的能量，在不过三日的时间里竟然如此轻松的攻下了洛阳。

    在给曹仁的回信中，他并没有埋怨和责怪曹仁、李典等人，反而宽慰他们什么胜败乃兵家常事，告诉他们且不要以一次失败而一蹶不振。

    其实，在他心里，他明白这次失败的主要原因还是自己太轻敌了！

    可是，他一旦想到刘备有这样一个堪称妖孽的儿子，心中没得来由的便是一痛！

    他甚至不敢相信这是真的。

    他把荀攸、程昱和贾诩都找到近前，问道：“洛阳一战，难道真的是刘备那个儿子做的吗？会不会是诸葛亮从中作梗？！”

    “久闻刘备长子刘禅文采飘逸，颇得刘备赏识！不过行军打仗之事，倒是没有听说他有多大的本事呀！”程昱说道。这一方面，程昱可是最有权威的。他平日里就是负责搜集这方面的资料的。

    看到贾诩站在一旁不语，荀攸眼中闪过一丝寒光，对曹操说道：“主公征讨张绣之时，刘禅在诸葛亮的陪同下荡平了幽州！”他说话向来只是提个面，至于里子就不管了。

    “应该是诸葛亮提前给他谋划好的计策！”程昱又说道。

    这时，贾诩忽然开口说道：“此人行事稳准，自幼跟随诸葛孔明、庞士元学习，是否尽得二人所学，世人到无传方！”

    “欧？”曹操一副好奇的样子看着贾诩。