
    第267章元伯统兵进三辅，伯道受命守箕关

    上文书中说到，沮鹄呵斥袁谭部下诸将，使得高干请战，却被郭图所阻。

    幸亏袁谭无奈的一句话止住了两人的争吵：“不要争了！不管那个，我们都惹不起呀！现在还是刘备势大，不得不服软呀！”

    高干万万没有想到袁谭口无遮拦的说出这么一句话，急忙说道：“主公，陛下一直都是在帮扶我等！汝岂能还有其他想法？！弟愿意引领本部兵马前往三辅，进攻箕关！”

    “好吧！”

    见到高干积极请战，袁谭心中可算是放下了一块石头，赶紧说道：“元伯，我的好兄弟！吾得汝相助，天幸也！”

    郭图等人亦是一副如释重负的模样。

    高干看在眼中，却不明说，反而是笑着说道：“兄长，你我本是幷枝连，我不为兄长效力，为哪个？”

    “好！说到好！”袁谭的笑声更大了，“汝先引兵马前行，为兄随后便使折冲将军管统押运粮草，相助贤弟！”

    ……

    从晋侯府回到了曲阳侯府，牵招不解的问道：“主公，为何主动接下这项任务？”

    “你等没有看出郭元则等人的意图吗？依今天的情况，显思还在左右徘徊，恐怕日后有变！”高干面带忧色的说道。

    郭援眉头一皱，反问道：“主公，莫非大公子要……?”

    “哎！”高干叹了一口气，无奈的说道，“显思生于大门阀之中，野心蛰伏，难道以为天子不知耶？”

    “主公莫非……”郭援又说了半句话。

    高干摇摇头，似乎感觉话有些多了，遂话锋一转，吩咐道：“牵招，你去请沮鹄将军过府！”

    “诺!”

    看着牵招离去，他回头吩咐夏召等人：“明日出征，你等前往府库支领些肉食，犒赏一下我们的兄弟们！”

    “诺！”夏召、邓升、王摩、彭安四人答应一声，转身离去。

    五人走后，郭援跟在高干身后，忽然说道：“主公，一旦与大公子分道扬镳，务必想办法将城中家眷转移。”

    “是呀！我也在思考这件事。”高干低声说道，“某身边唯有你和牵招二人熟读兵书战策，善于智谋。是故，留下汝，商议此事！”

    郭援点点头，遂紧跟其后，进入了曲阳侯府。

    “汝可有办法，保全家眷？”刚刚坐定，高干便急匆匆的问道。

    自从进入府内，郭援便一直低着头思索着对策，被高干急促的问声打断了思路：“主公，非是援无计可施！只是不知人家愿不愿意？”

    一听有戏，高干大喜，急忙道：“汝速速讲来！”

    “主公，一会儿沮鹄过来，您便说主母大人与元才夫人相别日久，甚是想念，希望他能够护送前往京都看望元才夫人！”郭援凑到高干耳边，低声说道。

    仔细琢磨一番，高干不由得喜出望外：“好主意！来日你等将各自的夫人安排过来，假扮婆子混在队伍之中，也一并去京城好了！”

    高干能够得到八位战将的追随，更多的是因为这份体贴。

    也许，他久在袁阀，毕竟是一个外人，所以不得不采取非常的办法才能得以生存……

    不一会儿，沮鹄、牵招来到侯府。

    “见过大人。”对于白日公堂之上的事情，沮鹄心中十分感激高干，“多谢大人成全小将之功！”

    “沮将军客气了。你我同在天子威仪之下，共为天子效力，目前国家有难，某岂能袖手旁观？！”高干慷慨激昂的说道。

    “大将军一直推崇将军，将军近日所为当之无愧！”沮鹄恭维道。

    双方客气一番，高干延请沮鹄落座。

    “干有一事想求沮将军帮忙！”

    “元伯客气了。有何需要沮鹄效力的，尽管明说！”沮鹄豪爽的说道。

    见沮鹄如此爽快，高干看了郭援一眼，压低声音，将自己的想法告诉了沮鹄。

    沮鹄思考片刻，说道：“元伯放心，沮鹄一定用性命保护诸位夫人的安危。”

    “好！”放下了一块心病，高干顿时笑逐颜开的说道。

    商议妥当，沮鹄便带着人离开了曲阳侯府。

    回到驿站，他先派人前往洛阳城禀明关羽和诸葛亮，然后，派人准备马匹车辆。一切安顿妥当，他带着几名随从来向袁谭辞行。

    袁谭巴不得他们离去，所以十分爽快的将通关手谕交给了他。

    就这样，他神不知鬼不觉的将高干等人的家中女眷送到了京城，委托高干帮忙照看。

    送走了家眷的高干，终于放下了心中的石头。

    次日，他以牵招为先锋，带着麾下其余七将，统兵直奔三辅方向……

    洛阳城中，都督府内。

    曹操重新委任的洛阳镇守大都督曹仁，替代了受伤的夏侯惇。

    面对刘备麾下最强的武将和最有谋略的智士，他可比夏侯惇谨慎了很多。尤其是他十分看重司马懿。

    原本一个行军参事，在军中本是一个十分低微的角色。但是自从曹仁到了这里，身为行军参事的司马懿却成为了主将——大都督曹仁的座上宾。

    “仲达，出城交战不是人家的对手，难道只能如此死守？”曹仁满脸忧愁的问道。

    司马懿摇摇头说道：“大都督，莫要只顾着眼前，我们现在的处境可是十分的危险呀！”

    “啊？！”曹仁面露惊讶的看着司马懿，激动地半立了起来，“还请先生明讲！”

    司马懿左手摸着下巴，若有所思的说道：“刘玄德册封袁谭为晋侯，难道大都督还比明白这其中的意思吗？”

    “晋侯？！”曹仁看着司马懿，显得颇为吃惊，“袁显思若是得此爵位，会不会出兵三辅？”

    “袁显思或许不会，可是那个高干高元伯却一定会引兵前来！”司马懿一副笃定的语气说道。

    “如此一来，我们岂不是十分危险？”曹仁急切的问道：“仲达，你可有妙计与我？”

    司马懿马上说道：“大都督，属下正是为此事而来！”

    “某便知仲达定有对策！”

    “吾向大都督推荐一人，只要此人一到箕关，此忧解矣！”

    ……

    不日，牵招引兵马来到箕关关下，指挥士兵安营扎寨，竖起大旗。

    一旁副将见牵招行事稳妥，先按扎营盘，并不急于出兵讨战，遂问道：“将军何不引兵讨战？”

    “敌情不明，如何应对？”牵招答道。

    副将遂言道：“既然如此，末将愿意引兵前去，一探虚实！”

    牵招正打算一会儿引兵到关前探探虚实，见副将请战，心中琢磨一番，便说道：“也好！某许汝兵马千人，前去关前一探虚实！切记不可莽撞。”

    “诺！”副将领命而去。

    此时，关上城楼下，一位身高八尺有余、膀阔腰圆、面容俊朗的将军一手扶着佩剑，一手搭在关隘上，静静的盯着远处忙碌的营地。

    “将军，是并州袁谭的兵马！”一名轻装士兵跑过来禀报。

    他点了点头，随口问道：“总是要来的。他们的统帅是谁？牵招还是郭援？”

    “牵招。”

    “想来袁谭也不会派自己的嫡系前来。倒是这个高干一心向着刘玄德，一旦交战，也是死战呀！”将军喃喃自语着，然后回头对一旁的将士吩咐道，“告诉大家，严守不出！违令者斩！”

    言毕，他到背着双手，朝着关下走去。

    就在他刚刚下楼的后，城外营地中冲出一哨兵马。

    为首将官来到关外，率直叫阵。

    城上守卫刚刚接到了将军的命令，哪一个又有胆色违反？一个个都躲进隘口，竟无人答言。

    叫骂了半天，牵招麾下的副将见一点效果都没有，不由得苦笑起来。

    一旁的军司马也已经不耐烦了，便对副将说道：“将军，这么下去也不是办法呀！都过去两个时辰了，你看关上连个人影都没有！”

    副将叹了口气说道：“看来我们只能无功而返了！走，回去禀明将军。”

    ……

    “什么？关内没有人应战？”牵招听完副将的汇报，面色大惊。

    副将点头说道：“是呀！我们都喊的口干舌燥了，可是关上依然没人答言。”

    “拒不应战？难道他们打算死守城池不成？”牵招心里没底呀！攻城吧，自己麾下兵马太少；便是想试探人家，可是人家连答话都不理你，连人家的守将是谁都不知道，怎么打呀？

    副将忽然说道：“我们赶到那里时，那关上守将刚刚离去。我看他的背影很熟悉，好像是并州晋阳人郝昭郝伯道。”

    “嗯？郝昭郝伯道？”

    “是！”副将笃定的说道，“那个背影很像，真的很像！他与我同乡。几年前，我们还曾经交过手！所以，我对他的背影记得很清楚。”

    “你对此人可有了解？！”

    “此人熟读兵书战策，年少从军，经年迁部曲，甚有为也！曹操驻许都，此人守河西，颇有战功！”

    “看来，我们需要确认是否是此人在关内！”牵招吩咐道。

    “诺！”副将答应下来。

    副将下去后，牵招紧皱眉头，喃喃的说道：“郝昭郝伯道？！若真是此人，此关可就那破了！还是早些禀报主公，再作打算吧！”

    想到这里，他喊来士兵，吩咐道：“你速速迎向主公，将这里的情况禀明主公！”

    “诺！”士兵接令后，转身离去。