
    第296章西北篇（二）三辅、凉州（七）

    第296章袭渑池巧设连环，抢归路误入圈套

    且说刘禅几人来到虎牢关。

    晋阳侯高干早已得到消息，急匆匆的从益阳城赶了过来。

    “臣高干见过太子殿下！”高干早早的在虎牢关外相迎。

    太子刘禅从马上下来，伸手搀扶起高干，笑着说道：“高叔叔快快请起！父皇口谕，要我们不要声张！你可明白？”

    “微臣明白！”高干赶紧请刘禅入城。

    因为刘备一直都以仁德而示天下，所以，不管是皇太子刘禅还是诚王刘理都被灌输了这种思想。

    太子刘禅更是如此。

    切不要小看了这个太子。

    他不但从刘备身上学到了礼贤下士的风度，更是学到了诸葛亮神机妙算的才华，还跟随四位叔父学了一身的好本领。

    这身武艺虽然比不上关羽、颜良、张飞和文丑，却已经超过了同辈之中的关兴、张苞等人，便是关平也难以在他手下支撑二百合！

    这也是刘备敢放他出来的原因之一。

    还一个原因，便是刘备有心要历练这些少年人。

    这刘禅为何称呼高干为高叔叔呢？

    这要从袁谭那里说起。

    袁谭和高干乃是表兄弟，而刘备与袁谭同在卢植老先生那里学艺数载。所以，刘禅这样称呼是为了尊重高干。

    来到关内，君臣入座。

    高干问道：“殿下，万岁可是要取洛阳了？”

    刘禅看了看四下里的侍卫，挥挥手让他们下去，堂中仅余下高干和自己一众兄弟，说道：“此事需要小心谋划，传不得外耳！高叔叔还请莫要见怪！”

    “殿下所言即是。不知殿下有何安排？”高干虽然不清楚，却也知道这位太子聪颖过人、行事谨慎，颇有诸葛之风。

    只听到刘禅把攻取洛阳的计划说了出来。

    满眼惊赞无法言表，高干真的不知道该如何称赞这位未来的天子。

    原来，刘禅告诉他，若想夺取洛阳，势必要先把曹仁的归路切断！

    现在洛阳城被三面包围，只剩下一个渑池这样的后方。

    而高干在虎牢关、益阳城和永宁关的兵马将近四万余人，箕关还有郝昭郝伯道所部一万兵马，足足超过曹仁兵马将近一半。

    这个时候，刘禅只要派兵攻打渑池，曹仁势必会出兵救援。

    那么洛阳城中兵力空虚……

    然而，便是如此，刘禅也没想着大张旗鼓的去攻打渑池。

    因为渑池守军不过四五千人，守将据说是那个好饮成性的郑浑。

    而且渑池小城，城防薄弱，完全可以驱兵杀入！

    正是如此，他决定先夺取渑池，引诱曹仁不得不出兵救援。

    他不能没有了退路呀！

    那样一来，不就被人家困死在洛阳了吗？

    所以，曹仁不会放着渑池而不顾的！

    而，接下来，刘禅的安排让高干十分吃惊！

    因为刘禅的安排十分大胆，便是诸葛亮也不会做如此冒险的事情。

    看来，这位太子被凤雏先生庞统给带坏了！

    “高叔叔，明日清晨永宁关、虎牢关的士兵全部抵达渑池，只需益阳城兵马留守便可！”刘禅太子这句话说出之后，顿时惊呆了晋阳侯高干。

    “什么？城中不留兵马？曹仁夺关怎么办？”高干十分担心的问道。

    刘禅微微一笑，伏在高干耳边低声说了几句。

    高干这才点头答应：“也罢！既然太子殿下决定了，老臣便安排！”

    其实，在我国的历史中，东汉末年有两个人是被彻底给搞弱了！

    谁呢？

    一个就是前文书中已经死去的汉献帝，另一个就这位刘备的世子刘禅。

    人们都说一提到刘禅，就会说扶不起的阿斗。

    后世中更是用这句话来形容孩子没有志气，成不了大器的贬义之说。

    其实不然，前文书中，我已经给汉献帝正了名。

    这里再给刘禅正正声名。

    大家都知道在三国志中，这位蜀国后主曾经留下了“乐不思蜀”这个词语。所以，我们都这样想到，连国恨家仇都忘了，真是个无能之辈！

    殊不知，这才是刘禅的聪明之道！

    诸葛亮累次出兵，皆不能彻底击败司马懿。可想而知，中原兵财之厚！一味的穷兵黩武，已经将蜀国搞得苦不堪言！

    可是，他很聪明，没有点破，还是让诸葛亮去完成父亲曾经的遗愿！只是希望诸葛亮能够感觉到，不要这样盲目！但是诸葛亮似乎转进了牛角尖，只要粮饷刚刚有了一点，便要搞那个出征！

    六出祁山，已经把蜀国彻底搞垮！

    当邓艾兵临城下的时候，后主微微一笑，老子不打了，投降！

    正因为他的聪明，他凭借着假装糊涂，安然的度过了曹丕时代。直到司马昭建晋，他还活的妥妥当当！

    所以，历史上的刘禅才是东汉末年最聪明的人。

    自从关羽和诸葛亮夺下三个城池之后，高干所部兵马尽数留下，驻守三城。

    高干便带着郭援、王摩和王琰驻守益阳城，使牵招和邓升驻守永宁关、夏召和彭安驻守虎牢关。

    再加上隔河相望的箕关又有防守名将郝昭郝伯道，搞得洛阳城中的曹仁每时每刻都提心吊胆的防备四方。

    如今的曹仁更加睡不着觉了！

    他真的不明白，曹操为何不给自己多派一些兵马过来！

    哪怕是给渑池增加一些兵马也好呀!

    可惜的是，他把曹操的实力想象的太过强大了。

    如今才曹操刚刚平复了张绣的二次叛乱，国中兵力也就只有那么十几万、二十余万，四下里一分派，到他这里也就不过三四万人。

    当刘禅兵马赶到虎牢的时候，他也接见了曹操派来的人。

    “丞相只是说了这些，并没有派遣兵马过来？”曹仁不解的问道。他心中不解：为何丞相知道了刘禅到此，而没有派兵增援自己，只是仅仅告诉自己小心提防呢？

    来人摇摇头，没有给出他想要的答案。

    “哎！刘禅仅仅带来五千士兵，不会对我们造成什么影响的！再说洛阳城城坚墙厚，岂是他们区区四万多兵马能够攻取下来的吗？”副将李典在一旁说道。

    曹仁耸耸肩，说道：“你说的也是！先看看这个刘备的皇太子要干什么吧！”说着，写了封回执给来人带回。

    接下来，他又派人到虎牢关打探消息。

    晚上消息传回，曹仁可被吓得不得了。

    “什么？刘禅让高干尽起虎牢和永宁的兵马围攻渑池？你等可看到了他们出兵？”曹仁哪里还坐得住，“啪”的一声站了起来。

    探马被他那怒目圆睁的样子吓得直往后退，瑟瑟发抖的回答道：“回禀都督，两城兵马在傍晚时分都在城中集合，估计现在该出发了！小的唯恐耽误军机，急匆匆便赶回禀报将军。”

    “很好！你做的很好！你先下去吧！”曹仁平复了一下情绪，然后问向李典：“曼成，刘禅这是要断我等后路，你看我们当如何？”

    “两城兵马若去，势必城空。空城挥军可取！末将以为，可使蒋济引兵五千攻取虎牢，使杜恕引兵五千攻取永宁；我引兵万人去救渑池，将军留守洛阳静待益阳高干！若是高干出兵救援两城，将军可与二位将军夹击，先破高干！”

    “不错！便依将军所言！”随后，曹仁立刻使李典、蒋济、杜恕三人下去安排。

    虎牢关，将军府。

    刘禅听完探马的禀报，点点头，说道：“是时候收网了！坦之哥哥，诸位兄弟，我们到关上看看去！”

    “是，殿下！”关平、关兴、张苞三人答应一声，紧随其后。而同来的颜悦、文祥去了哪里，应该是另有任务吧！

    看着远处犹如长龙的火把队，刘禅笑了起来：“今夜本太子便将这支兵马歼灭于此！明日洛阳城shangjiang会飘扬着我大汉朝的旗帜！”

    “殿下，看样子敌军不过几千人而已！”关兴粗略的估算了一下对方的兵力。

    刘禅撇撇嘴，说道：“曹仁手中哪有多少兵力呀！能够分派出五千已经不错了！如果渑池一丢，他的退路就真的没有了！而且，他得到的消息是这两座城中兵马尽出。所以，他并不会将主要兵力放在这两座城中。”

    “原来是这样！”关兴、张苞异口同声的说道。

    关平教训二人说道：“你们这才明白殿下的安排呀！都怪你们平时不好好用功！回去之后，你们一定要多向殿下请教才是！”

    “兄长教训的是！”他们平时可是很怕关平的。、

    刘禅笑着看了一眼几位兄弟，对关平说道：“坦之哥哥，他们还小！好了，放火箭！”

    放火箭！

    不错，也就相当于现在打信号弹！

    只见关平摘弓搭箭，裹起松油木，在火把上点燃，朝着天空射了出去！

    接着就听到士兵们喊道：“快呀！不好了！敌军来攻城了！快点堵住城门！”

    “将军带着精锐都去攻打渑池了！我们这些老弱病残怎么守得住呀！”

    “哎呀！不好了，他们有好几千人呢！”

    ……

    顿时，城上乱糟糟的喊成了一片。

    这时，一个粗犷的声音响起：“不要慌，老子刚才已经射出火箭！大家坚持一会儿！过不了多久，晋阳侯就会带兵过来救我们！”