
    第295章西北篇（二）三辅、凉州（六）

    第295章欲征伐华雄带兵，受蒙骗孟德失策

    上文书讲到刘备一怒之下要御驾亲征。

    这可急坏了下面的文武大臣。

    徐庶、陈宫两人面面相窥，刚要说话。

    在陈宫下垂手的诸葛亮先出班上奏，说道：“陛下要御驾亲征，到无不可！只是，我们之前的所做的一切将都要功亏一篑！”

    乍闻此言，章武大帝刘备一愣，一副不可置信的样子看着诸葛亮，慢慢的静了下来。

    看到皇上静了下来，文武大臣方才把提到嗓子眼的心渐渐的放回肚子里。

    就连徐庶、陈宫都是一副赞赏的目光看着诸葛亮。

    半晌，刘备才问道：“孔明，依你之见，朕当如何？”

    “陛下，曹操境内也是一番太平，此时却是不是我军大举进攻曹操的时候呀！不过，若是马韩一战能够引得曹操出兵相助，到时候，陛下何愁没有机会呢？”诸葛亮笑着说道。

    “你继续讲！”

    “以现在来看，仅韩遂一部，想要攻破西凉，怕是难上加难！微臣以为，不日那曹孟德必定会派人增援韩文约。如此一来，我军便占据了两个优势。”

    “那两个优势！？”

    “现在，我军高干一部已经尽取洛阳外的四个边关，若想谋取洛阳，随时可近，此为其一。其二，韩遂兵出金城，那么北地诸城兵力定然不足，陛下可使大将引兵两万，会同并州军取之。”

    “好！如此两路兵马不过十余万，却胜似百万兵！孔明真乃朕之张良也！”刘备听完大喜。

    关羽、张飞、颜良、文丑见两路出兵，纷纷出班请战。

    不光他们，连四方将军——前将军黄忠、左将军华雄、右将军张辽、后将军高顺也都出班请战。

    太子刘禅出班言道：“四位皇叔莫要争了，还是小侄去吧！”

    一看太子要去，二皇子诚王刘理也出班请战。

    刘备没有理他们，而是看向诸葛亮和庞统，问道：“孔明、士元，你们看何人统兵合适？”毕竟自己手下的武将太多，能为帅者皆是。所以，这个球还是要提给光禄阁的人来掌握了。

    庞统十分腹黑，笑着说道：“陛下，臣以为二品以上的将军都不合适！”

    什么？

    他这一棍子可使打倒了一大片呀！

    顿时，一众武将全都转过身来，瞪着他！

    丑鬼可不怕瞪，就听他说道：“此番出兵，不能太张扬！因此为帅者，只能是三品将军。”他这话里话外的意思，可就定格了！

    眼看四大公卿将军、四方将军、四征将军、四镇将军可都要发飙了。

    诸葛亮在旁说道：“如此小小一次行军，不过万人兵马征战，依律确实只能是三品将军去！不过，亮以为曹操会派出他麾下的第一战将许褚为主将前往西凉。所以，陛下，此番出征还是要派出二品将军统军的。”

    刘备登上九五之后，便依照着幼年时老师刘度教授他的军队建制确立将军领军的律法。

    七品偏将或裨将出征统领兵马为一部；

    六品牙门将军出征，随行偏将或裨将两名，统领兵马为两部；

    五品骁骑将军出征，随行牙门将军两名、偏将三名、裨将三名，统领兵马为三部；

    四品杂号将军出征，骁骑将军一名为副将，随行牙门将军两名、偏将五名、裨将五名，统领兵马为五部；

    三品二镇、四平、四安将军出征，四品杂号将军一名为副将，随行骁骑将军两名、牙门将军三名、偏将六名、裨将六名，统领兵马一万到两万；

    二品四方将军、从二品四征将军出征，三品将军一名、四品将军一名为副将，随行五品将军四名、六品将军八名、偏将十名、裨将十名，统领兵马三万到五万；

    四大公卿将军出征，二品将军或者从二品将军一名、三品将军一名为副将，随行四品将军两名、五品将军六名、六品将军十名、偏将十五名、裨将十五名，统领兵马六万到十万。

    众将一听，也是这个道理。只是这个丑鬼净说一些让人不爱听的话！

    不过，这人选还是要定下了的！

    最后，刘备没有在朝堂上宣布人选。

    而是到了后宫，他又召见了徐庶、陈宫、诸葛亮、庞统、关羽、颜良、张飞、文丑、黄忠、华雄、张辽和高顺。最后他们商议决定，使左将军华雄为北路军主将，平东将军雷薄、骑射将军曹性为副将，引兵马一万入并州，汇集袁买并州军两万，出河西攻取北地。但是对外宣称是驻扎并州！

    而洛阳战事，刘备只是派出了太子刘禅、大将军关羽长子虎威将军关平、次子狼牙将军关兴、骠骑大将军张飞之子虎牙将军张苞、车骑大将军颜良之子武威将军颜锐和卫骑大将军文丑之子厉锋将军文祥三人带着五千亲兵卫队直奔虎牢关。

    在这个形势下，刘备不得不这样做！

    他最怕的就是出现曹操所谓的战国乱世的现象！

    如今，他不动，则敌不敢动！

    所以，他必须小心谨慎。

    一次出兵万余人，那个诸侯的不敢有所动作！

    若是一次出兵十余万，怕是有的人就要动歪脑筋了！

    当这些消息传到长安的时候，曹操眉头皱了起来，问道：“雷薄？曹性？刘备为何派这两人为将呢？别说他麾下有号称公卿四大将军的关羽、颜良、张飞、文丑，便是那四方将军黄忠、华雄、张辽、高顺也都是难得的上等良将呀！怎么不是他们，反倒是一个名不经传的雷薄和那个吕布旧将曹性呢？”

    “属下听说刘玄德曾有颁布统兵令，三品将军最多统兵两万。这次出兵一万，倒也应了他的统兵令！”荀攸说道。

    曹操疑心很重的，不安的问道：“难得他真的怕诸侯们合起来对付他？”

    “以目前的形势来看，应该是这样。他派出一万人前往并州，其用意到底是什么呢？”荀攸也皱起眉头，才不定刘备的意图。

    曹操心中有些懊悔，暗道当初把那些大臣得罪的死死的，要不有两个人给自己送点情报不是很好？

    可惜的是，现在说什么都晚了！

    就是派出去收买人心的那些人还没有回来，也不知道到底进行到了什么程度。

    就在这时候，一个门房守卫跑进来，呈给曹操一封书信。

    偶！

    竟然有消息了！

    真是想什么来什么！

    这是一封密探的信报。

    上面诉说了雷薄这次出征的目的。

    也只是出征的目的而已！

    “驻扎并州？”曹操看到信报，不由得又皱起眉头，又叹了口气，“哎！还是没有搞到详细的消息。必须要尽快打入他们的内部去！”

    程昱在旁边说道：“这次雷薄带兵驻扎并州，岂不是表明刘玄的对袁阀的不信任吗？我们何不趁此机会派人接近袁谭呢？袁谭被刘玄德调入御史台，岂会甘心久居人下？”

    “也好！你快点派人前去。”曹操也想到了从袁谭身上下手。

    荀攸忽然说道：“雷薄到并州真的只是驻扎吗？可是，不是驻扎的话，他会去干什么呢？”

    “莫非公达想到了什么？”曹操问道。

    荀攸若有所思说道：“据说沮鹄出使并州，斩杀了郭图，扶正袁买做了并州的刺史，使得袁谭不得不到刘备的御史台上任！既然是这样，刘玄德派雷薄到那里去驻兵又是为何？”

    不得不说在郭嘉过世和荀彧不再纳言之后，荀攸成为了曹操麾下的第一谋士！他还真是聪明，思来想去，竟然能够想到这里。

    刘备的意图很快就要被他想到了！

    然而，就想到了这里，他忽然又看到了太子刘禅等人前往虎牢关。

    “啊！？大事不好！洛阳有失？”他失声叫了出来。

    曹操闻言大惊，赶紧问道：“公达何出此言？”

    “在这个时候，刘备的长子、他们所谓的太子刘禅，竟然带着这些少壮派的小将前往虎牢！莫非主公心中不存疑虑耶？”荀攸指着信报上的内容说道，“今洛阳四周五座关隘已经有四座落入了刘备的囊中，洛阳城早已就岌岌可危了！但是，我军累次攻打，一直没有夺回一关！”

    “若不是你提醒，孤还真没有察觉此事！”曹操看了一眼荀攸，叹了口气说道：“不过，洛阳城已经落入了他们的包围之中，能够坚持到现在，也算是不错了！我会派人告知子孝的！”

    事情到了这个地步，曹操也没有了别的办法！

    是呀！曹仁多次引兵攻打永宁关、益阳城和虎牢关，无一见效。不过他却发现这三座城中的兵马似乎达成了一种默契。

    无论攻打哪一座，另外两座，甚至有的时候箕关的兵马也渡河来攻，分三路直逼洛阳！吓得他不得不引兵回城。

    本来，他想分兵而据，却发现这三座城中的兵马合起来比自己麾下的兵马多了将近一倍！一下子，他就被吓住了。

    不过，他十分幸运的是高干一直以来都没有派兵攻打洛阳。

    然而这一次，刘禅仅仅带了不过五千兵马，又如何能够轻易攻下洛阳呢？

    所以，曹操没有显出太多的担心，仅仅是派人前去告知曹仁罢了！