
    第282章江南篇（二）荆州篇一

    第282章争权位刘琮作梗，识大体刘琦说父

    前文书中讲了东吴诸事，现在我们说说江南的荆州之事。

    刘备登基，在诸侯之中最为推崇的人应该就是刘表了。可是，他的手下却不是这么想得。尤其是荆州最大的门阀代表――蔡阀和蒯家。

    为什么呢？

    这个原因还是要追溯到刘表后续弦的这个夫人――小蔡氏。

    前言已述，这里便不再赘言。

    不过故事还是要从蔡瑁阴奉阳为的在交州的门口转了一圈后说起。

    他为何会这么做呢？

    因为他心中装的不是天子刘备的圣旨，而是他们蔡阀在荆州的地位。

    在荆州，蔡阀可不是一般的士家门阀，那可是当仁不让的第一门阀，是刘表极为倚重的士家门阀。

    刘表将他派了出去，同时随军的还有蒯氏兄弟。这都是亲近刘琮的近臣呀！在这个时候，若是刘表有个三长两短，凭借刘琮自己如何能够应对刘琦呢？

    他在担心这些事！

    带兵离开荆州后，他便交待了刘琮，让刘琮和蔡氏在刘表身前倍言此番出征的弊端，最好能够在他无功而返的时候说服刘表。

    看客们要说了，蔡瑁有多大的能耐，找到什么理由来说服刘表呢？那刘备可是下了圣旨的，依刘表对刘备的态度岂能轻易变通？！

    不错，他确实很了解刘表。

    他知道刘表已经不是当年初到荆州的刘表了，更多的时候刘表都是一副守成的样子，绝对不会贸然进攻！就连这次刘备旨意降临，刘表不得不派人前往。其实，刘表内心之中根本就不愿意出兵打仗。

    正因为他能够揣摩到刘表的心思，所以他才会如此胆大妄为！

    所以，他引兵归来后，刘表的脸色虽然十分难看，却并没有深究他的罪责！再加上刘备当时派他们出兵的目的也是为了牵制东吴孙权，所以三方面都没有追究，自然就不了了之了！

    可是当周瑜兵马再次离开东吴攻打交州的时候，天子使节再次降临荆州。

    这个时候，世子刘琮却成为了其中的绊脚石。

    圣旨到荆州的时候恰恰是程普兵马进入交州内部的时候。

    刘表带着世子刘琮接了圣谕，安排天使入住驿馆。刘表并没有立刻指定出征之人，使得刘琮心中十分不安。

    且说当晚，刘琮的房间内，刘琮与蔡瑁、蒯良等商议，如何利用这次圣谕从中得到更好的机会，以便打击刘琦。只是其中少了蒯越。

    见众人到齐，刘琮便问道：“这圣谕终归还是传了下来，你等以为父王会派何人领兵？”能够想到这里，刘琮这位世子也不是二百五。

    蔡瑁哼了一声，说道：“主公没有立刻派兵，自然是没有下定心思派谁去合适！异度兄迟迟未到，也许这个时候被主公请去了！”

    刘琮抬头看了看蒯良。

    蒯良赶紧说道：“出门前，家兄叮嘱主公必定会找他议事，让我等先行商议。此番出征必然要与周公瑾正面交锋，不宜出战！”

    “老师有此交代，我们还是商议一番，如何劝说父亲才是？”刘琮向来对蒯越的话十分顺从。

    蔡瑁面沉似水的说道：“看来这一次我们要向主公进谏了！最好能够劝说主公不要出兵才是！”

    “也好！”刘琮其实也不愿意蔡瑁等人领兵离开江陵。

    ……

    就在他们商议不大一会儿，忽然有人来报：“世子，主公有情！”

    “啊？！好的，我马上就去！”刘琮没想到父亲派的人这么快就过来了，遂叫着蔡瑁去见刘表。

    果不其然，刘表身侧侯着的正是蒯越。

    见刘琮进来，他赶紧使眼色。

    刘琮会意的一笑，随后直奔刘表，给刘表见礼：“孩儿见过父王。”

    “免礼吧！”刘表无力的靠在椅子上。

    蔡瑁也过来见了礼。

    随后，刘表问道：“上次出征不战而还，陛下虽无责怪，我心中却总感到一种愧疚！恰好这次陛下又让我们再次进军，琮儿，你以为如何？”

    “回父王，儿臣以为此时出兵大为不利！”刘琮回答道。

    乍闻此言，刘表十分惊讶，遂问道：“汝何有此意？”

    刘琮言道：“今周公瑾统兵数万，号称十万大军，长驱而入，直逼交州始兴。那士壹则在始兴立下假城以待。两军谁能取胜尚未分明！虽然程普兵马已入交州，海南王岂是那样好惹得？区区两万兵马，分区降城布防，还剩几多？”

    刘表看了看刘琮，摇摇头没有说话。

    见状，刘琮接着说道：“父王，今若出兵，我军便是一颗棋子，一颗任人摆弄的棋子！到头来，什么也得不到，反而损兵折将，岂不白白辛苦一番？”

    听闻刘琮所言，刘表叹了口气，说道：“哎！当今天下，弱肉强食，早已如此！”

    刘琮又要说话，却不刘表打住了。

    他看了看蔡瑁和蒯越，眉头紧皱，无精打采的说道：“想必你们也是这样想的吧！算了，你们先下去吧，我再想想！”

    ……

    他们这里一味推脱，消息很快就传到了襄阳的刘琦耳中。

    刘琦的想法和他们可不一样。

    他更多的想到的是刘备集团的利益。因为他已经把自己看成了刘备集团的一份子，所以他在得知圣旨一事，便派人时刻注意父亲和弟弟的动向。

    有人要说了，这刘琦不是一个懦弱的人吗？怎么敢监视自己的父亲了呢？

    殊不知，刘琦也是一个十分聪明的人！要不，他怎么会找刘备和诸葛亮为自己谋略后生呢？一个肯舍下颜面求生的人又怎么会是一个简单的懦弱的人？

    自从得到了天子的默许，刘琦不再向以前那样对蔡阀唯唯诺诺，渐渐的笼络了文聘和黄祖二人在身边，更是因为御前比武一事大大提升了他在荆州地位。

    襄阳城中。

    大公子刘琦、文聘、黄祖等人齐聚一堂。

    却听刘琦说道：“父亲受蔡瑁、蒯越等人蛊惑，拖延圣旨，我等不能坐视不管！”

    “不错，公子所言极是。只是我们必须要明白陛下为何容忍东吴在这个时候攻取交州，又为何让我们夺取苍梧、九真？”文聘说道。

    黄祖把脑袋一摇，蛮声说道：“我怎么知道？这种事情想起来就头疼!还是你们想吧！”

    刘琦和文聘相互一笑。

    刘琦忽然想到了什么，对文聘说道：“仲业，襄阳城外的庞德公家的那个先生还在不在？”

    “对，前去请教他！”文聘眼前一亮，急忙说道，“他老人家就在城外，我前天还去给他送东西了！自从公子交代之后，每月我都会去的。”

    庞德公家的先生，原来是庞德公的管家。庞德公过世后，他便在襄阳外地一个小林子了住了下来。

    刘琦之所以能够认得这位老人家，还是庞统给介绍的。

    刘琦不敢耽搁，立刻动身来见老人家。

    这位老人似乎就是在等刘琦。

    见他进来，便说道：“茶刚刚泡好，公子倒是来的很准时！”

    “刘琦长时间没来看望老先生，还望老先生莫怪！”刘琦十分客气的说道。

    “大公子说笑了！老朽一介白衣，烦劳公子挂念。”老者独自倒了一杯茶，抿了一口，说道，“老朽后院土地需要翻一番，不知文将军和黄将军可愿意代劳？”

    这是在支两人离开的节奏。

    黄祖粗人一个还不明白，被文聘拉着走了。

    二人离去后，老者说道：“公子来意，老朽已知。陛下之所以能够容忍周公瑾攻打交州，是因为你们没有能力攻下交州。而陛下新登九五，天下展望，故不得不容忍东吴。”

    “那陛下使我父取苍梧、九真，自然是要牵制东吴了？”

    “不错，景升能有你这样的儿子，倒是他的福气呀！可惜，他现在被世子所惑，缓了将耽误陛下的计划呀！”

    “老先生可否教小子？”

    “汝当尽起襄阳、樊城、宛城兵马，直入江陵，向汝父请战，只需攻打九真便可！蔡瑁见你出兵，自然不会落后，苍梧一郡也可进入你荆州之内！”

    “多谢老先生指点。”

    “你且莫先高兴。恐怕说服你父亲还需要一些口舌！”

    “无妨，小子既然兵马尽出，自有办法说服父王！战事紧急，小子便不在此打扰先生了！”刘琦说完，便起身告辞。

    次日，刘琦尽起麾下兵马，亲统前锋骑兵，使文聘为主将押后。

    日夜兼程，两日后，他赶到了江陵。

    乍见长子刘琦戎装而来，刘表大惊。

    “汝不在襄阳，何故来此？”刘表质问道。

    刘琦怀抱头盔，朗声答道：“为阻父王之错而来！！”

    “为父何错之有？汝竟出此大逆不道之言？”闻言，刘表大怒。不过说来也是，那个时候儒道盛行，官吏以孝为先，岂有说自己父亲有错呢？

    哪知刘琦丝毫不为所惧，依然坦而处之：“父王，陛下旨意已下，何故就不见动静？难道父王要抗旨不遵吗？”

    “为父正在抽调兵马，这都需要时间的！”被问及要害，刘表辩解道。

    见刘表示弱，刘琦趁机言道：“看来是孩儿错了，还望父王原谅。不过，圣谕已下，父王抽调兵马需要时日，耽误了圣谕，惟恐我们全家都要受到牵连。是故，孩儿已经尽起襄阳、樊城和宛城三城兵马，便请父王恩准孩儿先一步攻打九真郡如何？”