
    第286章江南篇（二）荆州篇五

    第286章取九真公子建功，赦士家天子施恩

    紧接上文书，我们继续往下讲。

    且说张裕、张津弟兄二人被庞季、张铎和李严、李珪四人包夹，落荒而逃，转眼间便到了九真城下。

    他们两人万万没有想到城上的李都尉会不让他们进城。

    毫无防备之下，他们所部一千五百多名士兵被那铺天而下的箭雨射杀了多一半，余者皆被射伤。唯有他们兄弟二人依仗着武艺，坎坎抗了过来。

    一轮箭雨之后，李都尉止住了城上的攻击，冷冷的对张裕二人言道：“太守大人已经弃暗投明，向皇帝陛下效忠了！你二人若是下马投降，或许还能保得住性命！”

    “啊！哇呀呀！”张裕闻言，气得唔哇乱叫，挂刀摘弓就要射李都尉。

    张津赶紧拦住，低声说道：“兄长，切莫被他扰乱心智。此城已经无法再回，后面追兵转瞬即到，我等还是速速冲出去，逃命吧！”

    “哼！”张裕朝着李都尉冷哼一声，随即拨马便向西南方向冲去。

    其实，李都尉也是有心放他们一马。毕竟这些人有很多都是他原来的部下，他又怎么忍心全部射杀呢？

    张裕、张津二人虽然说是士壹的拥护者，但是却也是铁骨铮铮的汉子。若是单论人品来说，他还是很佩服二人的。正因为如此，他没有在当初调拨兵力时动用自己的权利。

    他望着冲入敌军的二人，叹了口气说道：“生死各有天命，若是天不绝你二人，希望你们能够逃出生天吧！”

    此时，张裕、张津身后还剩下不足三百的骑兵亲卫，都是他们当初带来的。

    他们已经没有了退路，唯一的出路便是杀出去！

    当中，李严、李珪二人杀了过来。

    李严的厉害，两人都是知道的，一旦缠上，再想脱身怕是困难了！他们选择了西南方向，正是庞季所部一千精兵。

    “将军，他们朝着我们冲过来了！”一名眼尖的士兵指着前面烟尘中的张裕等人喊道。

    庞季勒住战马，喝止士兵：“都停下。竟然还剩下几百骑兵？！来的好，长枪兵上前摆开破骑枪阵，巨盾兵做好防护。”

    他所部一半长枪兵，五百人；一半巨盾刀兵，五百人。正好是破袭骑兵的搭配，他亦是擅长于骑兵对战。

    远处冲来的张裕看到前方一队刀盾兵，心中暗道，上天有眼，为我留下一条生路呀！

    “快，冲过去！前面是一队刀盾兵！”张裕叫喊着，带头冲了过去。

    可是，一冲到阵前，他可就后悔了！

    望着猛然出现的长枪，他根本就没有反应的时间躲避。不，应该是连思考的时间都没有，就那样被战马硬生生的甩了出去。

    一个冲锋，对，就一个冲锋。

    三百余骑兵，死的死，伤的伤。

    尽数倒在了阵前。

    看到一击见效，庞季一声令下，士兵们蜂拥而上，把地上的敌军尽数擒拿。

    望着被押上了的张裕、张津，庞季冷笑着说道：“二位将军，莫以为我这里好通过。实不相瞒，以你等这三百余骑兵，若是向东面出击或许还可以逃出生天。因为张铎小将军所部全部是刀斧手，完全被你等克制。”

    “哼！要杀要剐，悉从尊便！少要扯这些不着边际的东西！”张裕丁字大马的跨步站在那里，一副视死如归的样子。

    “哈哈！张将军倒是不怕死的很，只是不知道你们张家有多少像你这样的硬汉！”庞季望着被俘的张家兄弟，不知可否的哈哈一笑，随即吩咐道，“来人，将他们押回营中去见将军。”

    张裕兄弟被俘，李严、李珪和张铎也引兵马过来。

    四人并没有在战场上多做停留，而是押解着张家兄弟返回了军营。

    城下受伤的士兵则留给了九真城上的李都督。

    看着被俘的二人，刘琦没有过多审讯，而是将他们关押了下去，又找来赵范：“你速速前往九真，知会士真。”

    “诺！”赵范答应一声，遂带着从人去见士真。

    再说这个时候，士真目光呆滞的看着堂下的一众官员。

    “大人，虽说刘琦被天子册封了折冲将军，可是他的权力恐怕还没有达到保住我们性命的程度吧？”说话的人也是世家门阀中的，他姓吴，论资排辈吴巨应该称呼他祖爷爷。他是在场众人中辈分最高、年级最大的一个，大家都尊称吴老太爷。

    “吴老太爷，现如今我还有其他的办法吗？你们几家倒还好说，大不了一个从犯。依天子仁慈之性，一定会留下一脉传承的！可是我们士家就不一样了！士燮是士家的家主，是这次叛逆的主犯呀！若是现在举城投降，我兴许能够换得一丝希望呀！”士真十分无奈的说道。

    郡府别驾这时候插言说道：“既然大人已经答应了折冲将军，便不要再犹豫了！我听说此人颇有胸怀，深得天子喜爱。若是真能够得到他的帮助，大人或许能够保留士家的一脉传承。”

    ……

    虽然大家相互争论，却都是在考虑求和之后的事情，没有人主战。

    直到赵范再次出现在堂上时，李都尉已经将战场打扫干净，陪在士真左右。

    “大人，我们当初的约定，你看……？”赵范礼毕之后，问道。

    士真叹了口气，反问道：“先生，折冲将军当真能够保我士家一脉？”

    “将军或许不能确保士家一脉无虞，但是一定能够确保大人一家老小无虞，确保九真城中官吏百姓无虞！”赵范昂首拍着胸脯，斩钉截铁地说道。

    实话！

    这让人听了确实感觉到是实话！

    毕竟城中一干人等全都在人家的手中，他要保你，肯定没有问题！

    听了这话，士真的面色方才好看了一些。

    他站起身，对赵范说道：“有先生这番话，我便放心了。您稍候片刻，我稍作准备，便和李都尉一同前去拜见折冲将军。”

    “好！”

    ……

    时过几许，士真带着李都尉在赵范的陪同下来见刘琦。

    果然，刘琦派着胸脯答应了士真的要求。

    刘琦当着士真的面写了奏章，推荐士真继续在九真郡做太守。

    在士真的带领下，刘琦四万大军尽数入城。

    刘琦让文聘到军营检阅七千名九真守军，将守军中年纪大的全部遣散放了回去。整顿后的兵马也不过还有两千余，他准备留下了六千精兵驻守城防。

    如此一来，九真的控制权基本上转移了过来。

    九真郡稳定下来后，苍梧也传来了蔡瑁取城的消息。

    而后，周瑜攻下交趾的消息也姗姗而来。

    又一个令人振奋的消息接着传来——周瑜回到建业后卸甲归田了！

    因为天子降旨召周瑜派人将士燮一干要犯押解入京，孙权趁此机会打压了周瑜，将权力分解给了鲁肃和陆逊两人。

    同时，刘琦也接到了圣旨。

    天子传旨，准士真继任太守，册封此战有功的李严为牙门将军，领郡都尉，协助太守分管九真城防卫。

    又令刘琦即刻引兵回防驻地。

    等到士燮一干人等抵达京都。

    天子章武大帝刘备亲自开设朝堂殿审。

    “士燮，如可知罪否？”刘备瞪着士燮问道。

    士燮面不改色，心不跳的看着刘备，忽然哈哈大笑的站了起来，指着刘备喊道：“皇帝陛下？！汝当知成王败寇，你我各自为王，我何来罪耶？唯有之罪乃是你登了九五，而我落了阶下之囚！”

    “大胆士燮，竟敢咆哮朝堂？！”一旁的关羽、张飞、颜良、文丑等人大怒，纷纷上前，意欲惩治他。

    “慢着！”天子刘备喝止了众人，然后对士燮说道：“你等趁机作乱，朕倒想听听你如何来辩解？！”

    “天下自桓灵初始，宦官挡道，外戚横行，天下百姓惨遭屠戮。时，天下群雄蜂拥而起，汝亦不过是其中之一。献帝一死，你登九五，我又如何不能为王呢？”士燮面目狰狞的吼着。

    “可恶!陛下登基乃是依遗诏、上顺天意下承民心。你兀自称王，奴役百姓，岂能与陛下相比？”一旁的丞相徐庶打断了他，厉声斥责道。

    就在这时，一旁的士文匍匐向前，连连拉扯兄长的衣襟，好言相劝：“兄长，今日已到如此地步，你又如何非要落个身首异处的下场呢？”

    “谋逆一罪，如何又能得以幸免？你切莫多言？”士燮不顾士文劝阻，回头对刘备言道，“自拥旗自立开始，我便想到了这一天。只是没有想到孙权会委曲求全，借了陛下的圣意。”

    “若是没有我的圣谕，他依然会出兵伐你。”看到士燮恢复了平静，刘备的语气也缓和了下来。一旁众臣皆静静的站在两旁听着。

    “陛下如此做，倒是做了一个顺水人情！”士燮不由得笑了起来。

    刘备点点头，说道：“不是一个，而是两个。”

    “欧？！”

    “难道与你不是一个人情？若是孙权将你等擒拿，你等是生是死？”刘备问道。

    “陛下难道不杀我等？”士燮不解地问道。

    刘备反问道：“你说的不错，自桓灵以来，天下群雄蜂起，远离皇城的你自立为王，却是帮了我一把！我又何必降罪于你呢？”

    “谋逆大罪，陛下竟然不会降罪于我？不知陛下还要我做什么？”士燮不解的问道。

    “大司农和洽手下尚缺一名太仓令，不知汝可愿意否？”

    “陛下……”

    “汝切莫高兴太早，朕还有一事要你等去做？”

    “请陛下降旨！”

    “南海有一岛屿，大过一郡，上面有你等早日安排的人马！”

    闻听此言，士燮浑身冒出一股冷气，手脚哆嗦的跪在地上，不敢抬头。

    刘备见状，哈哈一笑，说道：“今朕封士文为琼州太守，士壹为琼州都尉，不日前往琼州岛。此行缜密，不得泄露半点风声！……”

    ……