
    第283章江南篇（二）荆州篇二

    第283章以忠心刘琦受封，争名利蔡瑁出兵

    上文书中讲到刘琦尽起襄阳等地的兵马，而且亲自为前锋，带着三千骑兵，跑到江陵向父亲请战。

    考虑到家族的利益，刘表只好同意刘琦的要求，也正好趁机向天使复旨。

    而得到刘琦兵马已至，天使径直来到城外，寻找刘琦。

    “大人屈尊来见，琦诚惶诚恐！”刘琦赶紧将天使引入帐中。

    天使跟刘琦进入帐内，礼毕，言道：“老朽乃左光禄卿诸葛孔明大人麾下的议郎，姓袁名霸，南阳人。得知长公子到此，特持陛下口谕前来。”

    闻言，刘琦赶紧撩衣而拜：“臣接旨。”

    “陛下口谕，册封刘琦长公子为折冲将军，封列侯，领江南兵事，征交州。”袁霸传达了章武大帝刘备的口谕。

    “臣谨遵陛下口谕！谢主隆恩！”刘琦赶紧谢恩。

    这是刘备给刘琦的册封。

    换句话说，刘琦已经算是朝廷的人了，而非荆州江陵王的国属。在这一步上，刘琦就比刘琮走远了很多。

    而此时的刘琮还在动脑筋如何承袭父亲的爵位，而不是如何能够争取自己的爵位？！

    扶起刘琦，袁霸说道：“将军，陛下对你十分看重，也知道你的处境！”

    “多谢陛下的关爱，还请大人代末将给他老人家请安。”刘琦十分恭敬地说道。

    “将军身为长公子，并不为权谋而思，却一直以社稷为重。所以陛下才这样看重你。陛下登基以后，荆州变数很大，若不是将军对王爷的大力支持，怕是仅仅蔡阀便足够江陵王头疼的。”袁霸言语中虽有恭维，却说得都是事实。

    刘琦微微一笑，说道：“我本宗室，与陛下同宗。陛下承先帝遗昭登基，顺应天意，且民心皆向，我荆州又如何不归王化呢？！舅父曾经心中有异，不过是害怕家族利益受损罢了！琦以为陛下绝对不会因此而怪罪蔡氏的！”

    “还是将军知晓陛下呀！”袁霸看到刘琦眉头有些皱起，知道这个话题不该再提，遂话锋一转说道，“将军取九真可有信心？”

    刘琦摇摇头，叹了口气说道：“我虽有精兵四万，可是九真城中亦有守军万余，加上城坚墙厚！我心中却是没有太大的把握在周瑜攻取交趾之前拿下！”

    “陛下让我转告将军，攻城者，当先攻其心；其心若败，兵不血刃而取其城。不攻其心，而攻其力，虽取城则九死一生！”袁霸说道。

    “攻城者当先攻其心？攻城者当先攻其心！”刘琦喃喃的重复着叨念着。

    ……

    半晌，见刘琦着迷一样，袁霸遂辞。

    出营时，恰逢文聘，他匆匆的和文聘打了一个招呼，便走了。

    “袁霸？南阳人袁霸？他来干什么？”望着袁霸远去的身影，文聘心中犯了嘀咕。

    文聘认得他，因为他们兄弟都在袁术手下做过事。两兄弟一文一武，袁霸是个文士，平素里颇有贤名，而弟弟袁焕则是名武士，武艺也算是中等身手，所以二人一同在袁术手下做事，倒也曾经留下过佳话。

    那个时候，文聘在南阳曾和他们兄弟有过交集，所以认得他们。

    “这个人到这里来干嘛？”文聘叫人过来，指着袁霸问道。

    “他是来找长公子的。据说是陛下派来的使者，还传了陛下口谕，册封长公子为折冲将军。”来人眉飞凤舞的说道。

    “竟有此事！看来，他们兄弟真的已经进入了朝中做事！”嘟囔了一句，文聘就快步朝着刘琦的大帐走去。

    “公子！”在帐外，文聘喊道。

    “啊！进来吧！”

    文聘撩开帐帘，走进去，看见刘琦呆呆的坐在案前，遂问道：“公子，刚才我看见袁霸急匆匆的出营……”

    “欧，他是来传达陛下口谕的。我刚刚被封为折冲将军，拜列侯。”刘琦笑着说道。

    果然是这样，文聘得到了证实，也笑着恭贺自己的主公：“太好了！公子现在也算是朝廷命官了！”

    “是呀！我有了朝廷加封的印绥，自然也不怕姨娘了！不过，袁大人走前还传达了陛下的另外一个口谕，我有些不明白！”刘琦遂把袁霸的话又讲了一遍。

    “攻城者，当先攻其心；其心若败，兵不血刃而取其城。不攻其心，而攻其力，虽取城则九死一生！”文聘也重复了一遍，忽然眼睛一亮，说道，“公子，所谓上兵伐谋，中兵伐战。陛下的意思也是这样的。”

    “欧？！你说来听听！”

    文聘接着讲道：“公子可知九真郡的太守是何人吗？”

    “士燮的堂叔士真。”

    “此人虽为士家人，却一直都不支持士燮自立。当初士壹、士武等人攒动士燮自立时，他和士文还有赖家、史家极力反对。所以公子若是能够假借陛下之名，劝说他举兵而降，岂不是上策？”文聘建议道。

    “若是他能够举兵投降，我们便可以向陛下求情，或许能够保留他士家一丝血脉！既然如此，我们当尽快前往！”刘琦说着，便吩咐文聘马上安排下去，准备出兵。

    按下他们不说，再说蔡府内。

    得知刘琦带着兵马赶来，蔡瑁顿时哈哈大笑，对刘琮说道：“他终于还是忍不住！他一去，我们也该去向主公请战了！”

    “舅父不是不赞成出兵吗？”刘琮不解地问道。

    蔡瑁言道：“之前不出兵是怕我们兵马一去，到时候有了变数，白白让刘琦得去。如今，他兵马尽出，我们又有什么顾虑呢？日前许都会武，他便挣了不少声誉！现在荆州大小将士都知道他，又有几人知道你这个世子呢？”

    “都是那诸葛亮那厮帮他的！真是气死我也！”刘琮十分气恼的拍着桌子……

    蒯越在一旁劝道：“世子，此时不是生气的时候，我们还是快去向主公请战，兵发苍梧，切莫落了长公子的后面！”

    很深的吸了一口气，刘琮整了整衣衫，说道：“走，我们去见父王。”言毕，遂带着众人去见刘表。

    王府正厅，刘表正在捉摸着派人去找刘琮和蔡瑁等人，却见他们一行匆匆而来。

    “见过父王！”刘琮向刘表行礼。

    刘表看了他一眼，说道：“免礼吧！”

    待后面众人行完礼，刘表问道：“你等见孤有何事呀！”

    刘琮看了看蔡瑁，点了一下头。

    见世子示意，蔡瑁这才上前，对刘表说道：“闻长公子起兵攻打交州，我等唯恐长公子兵力不足，欲请主公准许兵发苍梧，以缓解长公子之压！”

    “欧？！你等有此心，孤颇感欣慰！只是不知你等何人愿意统兵前往？”刘表心中暗道，你们这是怕刘琦占了先机吧！不过也好，若是琮儿能够亲统兵马前去，倒也是件好事。

    他是希望自己这个儿子能够像大儿子那样有番作为，可是这个儿子却只知道占便宜，哪里敢去前线打仗呢？

    就听到刘琮说道：“父王，舅父统兵前往足矣！”

    “嗯？！”刘表哼了一声，抬头看向这个让自己疼爱的儿子，脸上有些不悦的问道，“难道你不想去吗？”

    “这……？”刘琮没有想到父亲会这样问自己，一时语塞，不知道该说什么好。

    蔡瑁在一旁赶紧说道：“主公，苍梧不比九真，那里的守将可是一位能征善战的shangjiangj呀！世子去了，万一有个闪失，我怕不好向您交代。”

    “德珪，我知道你爱护世子。”看着两人紧张的样子，刘表的口气缓了下来，语重心长的说道，“自从许昌会武以后，琦儿在荆州的声望如何？你们应该更加清楚。而且有件事你们怕是还不知道吧？！琦儿现在得到了陛下的正式册封，加折冲将军印绥，已经是朝廷命官了！”

    “啊！？”众人闻言，不由得大惊。

    嫉妒羡慕恨让刘琮变得有些狰狞，就听他叫嚷着：“父亲，这次便让我与舅父一同出征吧！孩儿一定会将苍梧郡攻下来的。”

    看着这个儿子，刘表叹了口气，说道：“你也不要着急，只要你们这次能够攻下苍梧，倒是功劳簿往朝廷一传，你的功劳自然会让陛下看到的！那个时候，陛下也不会厚此薄彼！不过，你倒是要学学你哥哥，多与朝中大臣亲近亲近！”

    说到底，刘表对这个小儿子的疼爱还是要比刘琦多一些。

    在内心之中，他总想着将自己的爵位传给这个儿子，不是因为他以为这个儿子能干，而是因为他就是喜欢这个儿子。这种喜欢是没有理由的，也可以说是找不到理由的。

    正如我们现实中，很多多子多孙的家庭那样。老人总是会偏心对待某一个儿子或者孙子，若想要他们说出一个理由，确实很难。因为他们根本也不知道自己因为什么，只是凭借着自己的一厢情愿而已。

    然而，很多悲剧就是因为这个一厢情愿，导致了亲情之间因为嫉妒羡慕恨出现了隔阂、鸿沟，进而出现了亲情转为仇恨的变化。