
    第289章西北篇（一）并州（三）

    第289章施恶计反遭身死，通明理遂迁京官

    接上文书继续往下讲。

    话说沮授受了袁谭之命，迎接钦差，却暗中带了四公子袁买。

    他们以为自己小心翼翼，做的神不知鬼不觉，没有想到的是千般防备还是被郭图知道了这件事。

    听闻袁买竟然跟随沮授出了城，郭图心中暗道不好！

    他感觉到了一丝不安！

    至于因为何事，他虽然没有想明白根源在哪里，却意识到了一旦三人入城，定然会有天翻地覆的变数！

    曾经作为袁绍的首席谋士，他自然还是有着他的决绝和狠辣！

    于是乎，他背着袁谭，暗中调动了五千士卒，埋伏在了城外。

    这便有了之前的那一幕。

    也合该他郭图命丧于此！

    郭图一死，副将大惊。

    又见四下里尽是喊杀声，他再也无法淡定，心中暗叫不好，骤然想起亭前不过千人，方才意识到自己被围了。

    “快撤！”眼看被围，他慌张的喊了起来。

    面对敌人的一盘散沙，沮鹄冷笑一声，身先士卒，提刀而上。

    三千兵马如下山猛虎一般，收割那些脆弱的小羊……

    后面的袁买万万没想到刘备的兵马会如此厉害！

    不过半个时辰，一场精彩的反伏击战便结束。

    沮鹄兵马损失不是很重，受伤者不过三百余人；因为郭图的死，敌人的士气十分低落，又加上被围，他们在气势上占了很大的优势。

    “四公子，如今郭图一死，恐怕晋侯又有说辞吧！依末将之意，我们应当速速前往晋阳城，赶在那败军入城之前见到晋侯才行！”沮鹄眉头紧皱，担心的望着已经逃远的士兵。

    袁买点点头，亦是担心的问道：“此去十余里便是晋阳城。只是，我们要加快行军的话，步兵的速度……”

    “公子放心，我们只需引起兵先行便是！”沮鹄现在已经顾不了那么多了。

    他吩咐一名牙门将军：“萧将军，你照顾一下伤员。我引骑兵亲卫先行入城颁旨。”

    “诺！”姓萧的牙门将军答应道。

    此番，沮鹄所部为两个步兵部、一个骑兵部。

    为了尽快入城，他给沮授和袁买安排了两匹战马，在另外一名牙门将军和三名偏将的陪同下带着骑兵部朝着城门疾驰而去。

    听说圣旨到。

    袁谭一面吩咐人摆了香案，一面迎了出来。

    望着身边只有辛兹，他暗自寻思着：老师去了哪里？一会儿有事该如何应对呢？

    郭图到现在还没来！

    他满心疑虑的朝着府门相迎。

    郭图确实没有看到，可是却看到了幼弟袁买竟然跟着沮授陪着那个持节之人走了进来。

    望着这一幕，他心中不由得一跳。

    显雍怎么和他们在一起呢？

    心中存着疑虑，他却不得不赶过来迎接钦差。

    “谭见过钦差大人。”袁谭没有看出这个头戴面具头盔的将军是沮鹄。

    沮鹄赶紧换礼：“晋侯客气了。”说着，将头盔上的面罩拨开，露出了面孔。

    “原来是你！你看，我竟然让公与先生去接你。”袁谭看清楚是沮鹄，心倒放了下来。不过想到让父亲去迎接儿子，他也意识到了有些不好。

    “想必晋侯并不知道这次的钦差是我吧！”沮鹄讳莫如深的一笑，然后说道，“倒是感谢晋侯让我多了几日陪伴老父亲。”

    说完，沮鹄便跟着父亲一起进了袁府。

    来到府中，沮鹄见袁谭早已摆好桌案，遂言道：“晋侯既然已经设下香案，末将现在先将陛下旨意传下吧！”

    说完，请出圣旨。

    “吾皇万岁万万岁。”袁谭等人皆跪在当下。

    “奉天承运彰德仁圣慈武贤帝布政圣谕：并州境内乍起民潮，治安不宁。朕以为并州久缺刺史州牧，非晋侯监察诸郡不当，故不做追究。又闻袁门四公子袁买为人忠厚，德布州郡，才华横溢，誉满城乡，故册封袁买为并州刺史，以监察诸郡，厚望相寄。今朕临朝，百官待晋，御史台征事久缺，故迁晋侯袁谭就任，即日其城入京赴任。钦此！”

    ……

    宣旨完毕，沮鹄却发现袁谭伏地不起，半天没有动静。

    他不动，别的人也不敢动呀！

    沮鹄只好朗声喊道：“晋侯还不接旨？”

    “啊……”袁谭这才从震惊中清醒过来，“臣接旨，吾皇万岁万万岁。”

    这个时候，袁谭可不敢不接旨呀！

    没有郭图在身边，他就是心中不愿，却也不敢轻举妄动呀！

    更何况，沮鹄一来，便让他放下了很多警惕。

    别说他了，就是一旁的辛兹这个时候也慌了手脚。

    只是辛兹心中又有了另外的一番想法。

    当他听说袁买执掌并州，倒是安心了不少。

    其实，他鼓动袁谭称王独立，不过是希望能够保护辛氏一脉的利益而已。他害怕一旦袁谭失势，凭借自己的能力在刘备的势力范围内保护辛家可就难了。

    如今袁买掌控并州，他知道这意味着袁阀依然还在，依然是并州的主宰。

    颁完圣旨，沮鹄先恭喜袁谭、袁买：“恭喜晋侯入京为官，恭喜四公子接任并州。”

    袁谭还没有从这份震惊中清醒过来，只是一副木然的样子说道：“多谢将军了！我有些累了，辛大人送我回房吧！”

    现在郭图不在，他不得不找辛兹商议了。因为忽然间被弟弟多了手中的权力，他感觉到像是被掏空了一样……

    望着离去的袁谭，沮授望着沮鹄使了一个眼色。

    沮鹄点了点头，这才对袁买说道：“四公子应该去劝说一下晋侯，希望晋侯早日入京赴任。另外，郭图之事还需要晋侯出面处理才好！”

    袁买点点头，对沮授和沮鹄说道：“我知道这件事该怎么办！你们放心吧！”说完，便朝后院走去。

    按下沮鹄陪父亲回家不说，但说辛兹和袁谭。

    “老师去了哪里？怎么还没来！？”袁谭不安的问道。

    辛兹答道：“属下已经派人去郭府了，相比郭大人很快就到了！”辛兹安慰着袁谭。

    这时，一个不合时宜的声音从外面传来：“郭图来不了了！”

    两人回头一看，竟然是袁买。

    袁谭惊讶的站了起来，问道：“买弟，你可知你在讲什么吗？”

    “兄长，你难道不知道郭公则做了什么吗？”望着袁谭一脸惊讶的表情，袁买相信哥哥没有参与郭图的那个阴谋中，倒也放了心下来，缓缓地说道：“得知钦差即来，弟本欲到城外代兄长迎接一下。那知道那郭图竟然在城外迎亲亭四周埋伏了五千士兵！”

    “竟有此事？！”袁谭和辛兹两人不约而同的问道。

    “你们很快就会得到信报的。不过在报信的人来之前，你们还是先听我说一说吧。”袁买目光如炬的瞪着二人，将当时的情节诉说一遍。

    “啪嗒！”一声，袁谭双目直愣愣的看着前方，呆坐在了椅子上。

    “哎！”半晌，他才缓过神，面露狰狞问道：“刘玄德何故忽然调我入京？”

    “兄长难道还以为现在是父亲那个年代吗？还是你拥有当时父亲的那般实力呀？切莫说这两个条件你都没有，我且问你，你麾下有几人能够战胜关云长？”看到哥哥失控的样子，袁买毫不留情的质问道。

    “我……”被问得哑口无言，袁谭把那颗高傲的头颅垂了下去。

    看到哥哥低下了头，袁买转向辛兹：“辛主簿，别以为我不知道你心中的算盘。你们蛊惑我大哥举兵自立，无非是想要一个保护你们家族的圈子而已！我告诉你，我可以给你，我们袁阀可以给你。但是，一个前提是袁阀不能够倒下！”

    第一次见到袁买如此强硬，辛兹吓得“啪嗒”一声，跪倒在地，口中连连告饶：“四公子，不，牧守大人，饶命呀！我，我都是受郭图蛊惑的呀！”

    “你起来吧！这也怪不得你呀！”他找了个位子坐下，然后对袁谭说道，“兄长，陛下宣你入宫，却将并州留给了我。难道这不是一个很好的结局吗？我们祖辈四世三公，都是大汉朝的忠臣，便是父亲也是以勤王为要呀！”

    袁谭抬起头望着这个已经和自己一般高的弟弟，咬了咬嘴唇，点点头：“买弟，你说的对。这个结果应该是最好的了！是你保住了袁氏一脉压！你去告诉沮鹄，明日为兄随他一同入京赴任。”

    “兄长，不必这么急！陛下迁你入京，不过是怕你心有反意而已。今，你尽数将权力给了我，便是在这里盘旋几日又何妨？何况郭图一事，难道兄长还要替他背黑锅吗？”袁买是不会对郭家下手的，那样的话郭图所做的坏事将都落在哥哥身上。

    袁谭艰难的点点头，说道：“买弟，你真的大了！好吧，我做完这件事再走吧！”

    ……

    当日，袁谭见到了逃回来的副将。

    在袁买的求情下，他放过了这些参与的兵将，又派出赵浮、臧洪二人带兵包围了郭府，以谋逆罪判处了郭府上下二百余人。

    两日后，袁谭将并州大小事宜交给了袁买，只带着沮授一人，跟随沮鹄入京都赴任。就这样，并州真正回归。

    天子刘备开始派人进入并州，交换官员。