
    第298章西北篇（二）三辅、凉州（九）

    第298章大手笔布局洛阳，急谋策孙曹连横

    上文书讲到刘禅一夜之间夺取了洛阳城，令曹操十分震惊。

    连掌控情报的程昱都不敢确定的这件事，却被贾诩轻描淡写的讲了出来。

    当众人的惊讶都变成了好奇的时候，贾诩说出了他的消息来援。

    原来，张绣依附于刘表的时候，贾诩有幸和庞统相见。

    他看到了在庞统府中学习的刘禅。

    那个时候，刘禅还是车骑将军世子，但是刘备等人早有匿藏的意思。

    可是，贾诩是何许人？他虽然没有出言问询，却在暗中派人打探，证实了自己的想法。

    如今想来，他更加相信这一点了！

    然而，刘禅给予曹操的震惊绝对不是这么一点点。

    接下来的的事情让曹操更为震惊！

    久在进入洛阳的第二天，刘禅调集了洛阳城内的大小工匠开始对皇宫进行修缮，又派人给刘备呈递奏折，恳请刘备还都洛阳！

    这无疑就是一个重型炸弹！

    一旦刘备还都洛阳，那么就真的坐实了九五之位！

    不等曹操有动静，刘备已经派遣大将军关羽、骠骑大将军张飞、卫骑大将军文丑统领三十万大军入驻洛阳城。

    与此同时，车骑大将军颜良、后将军高顺、镇南将军高顺统领五万大军进入扬州。

    且不要光看，颜良所部只有五万兵马呀！这可都是刘备麾下的常备兵马。

    现在介绍一下刘备的军队建制和军队建设情况。

    刘备麾下常备军马可分为四部分。

    第一部分是刘备的亲兵卫队：白马义从一万人，白髦军一万人。这一部分直接归刘备管辖，平时归太子统领。

    第二部分又称为特种兵：狼牙刀兵五千人，也就是庞统组建的那支兵马；陷阵营一千人，就是高顺跟随吕布时组建的那支悍勇之兵。如今，也在太子手下管理。

    第三部分是御林军三万，分别由左右执金吾管理，也就是赵云、陈到。他们虽然被称为镇西将军、镇北将军，其实只是官阶雷同而已。当时刘备册封诸将时，是这样说的：赵云为左执金吾，同镇西将军，而不是左执金吾、镇西将军。所以，镇西、镇北两个将军位还没有人。

    第四部分便是常备军三十八万。

    此外，刘备治下还有各地屯田兵数十万人。刘备治下有幽州、兖州、青州、徐州、雍州、豫州、扬州，还有并州共八个州。

    其中扬州屯田兵八万余，因为南面就是孙权的地盘。这小子很不地道，所以要提防着他呀！

    幽州北据胡人，也有八万屯田兵，由右将军张辽统兵驻扎。

    青州、徐州地处内陆，屯田兵不过三五万，皆为郡兵。

    并州原本在袁谭统治之下，未纳入管理，不过在高干兵马未分之时，亦有七八万之多；这一次，华雄出兵，从中调遣两三万亦是不成问题的。

    所以说，刘备的兵马调动一下子引起了各方诸侯的注意。

    只是，这个时候他们在想起来联合，已经有些晚了！

    孙权急忙找来鲁肃、鲁迅和吕蒙等人商议。

    相对比孙权，曹操更是慌张。

    他怎么也没有想到，刘备竟然以如此迅雷不及掩耳的速度兵进洛阳。

    而且，他刚刚要派兵马增援渑池。

    曹仁又传来信报：渑池失守，损兵万余，退守曹阳。

    这还不算，噩耗接连而来。

    在袁谭旧将赵浮、臧洪、陈焕、朱汉协助下，刘备军平东将军雷薄从河东郡出兵，渡过了浦坂渡，直逼冯翊。

    在袁谭旧部蒋延（蒋义渠）、耿包、周昕、韩范、管统、薛洪、的协助下，刘备军左将军华雄、骑射将军曹性从河西郡出兵，数日之内连克北地、安定，直逼金城。

    听到这些消息，曹操整个人就像忽然间失去了灵气一般。

    怎么会这样呢？

    厚积薄发，刘备给自己的打击太突然！

    一看曹操这样子了，程昱暗道不好，赶紧说道：“刘备要还都洛阳，没有数月之功旧殿难成！而颜良兵马踏入扬州，难道孙前还会继续装傻不成？何人能够忍受卧榻之侧暗藏危机呢？”

    “你说的没有错！孙权现在与刘备虚与委蛇，假装臣服。刘备麾下四大谋臣哪个是轻与之辈，又怎会看不出来呢？更何况，孙权自凿坟墓，在这个节骨眼上竟然除了周瑜的兵权。若是孙权依旧再用周瑜，恐怕刘备也不会如此快的夺取洛阳了！”能够做到曹操这个位子上，就说明他绝对有着他的能力。

    他听完程昱的一番话，立刻就分析出了其中的厉害关系。

    “故，臣以为主公需要尽快与孙权建立联盟，以图制约刘备。”程昱建议道。

    他说的没错。

    如今单独以哪一家来说，都不是刘备的对手！

    在周瑜的辅佐下，孙权最先意识到了这个问题，所以早早的向刘备臣服了！

    而，那个时候臣服，刘备根本就不可能把他怎么样，还得供着他！

    所以，他就有了可以与刘备虚与委蛇的机会。

    可是，现在不一样了！

    刘备和平的解决了并州袁谭的事情。

    孙权又怎会没有想法呢？

    也许在这个节骨眼上，他收回了周瑜道兵权，可能就有这其中的原因吧！

    所以，曹操们意识到了这个问题，也有了可以说服他的方向，自然要付诸于行动了！

    如果当初没有走上争霸的道路，曹操还真得会成为一代贤臣。

    可是，在意识里，他早就把自己当成了一方君主，又如何能够容下刘备这个曾经不如自己的天子呢？

    他果断的命令程昱即刻启程前往建业去见孙权。

    为了保证弘农的安全，他只好再次启用司马懿。原来，关羽洛阳一战后，司马懿便回到了长安。

    曹操顾及他的野心，一直都没有给他上位的机会，而且还尽可能道限制他接触兵权的机会。

    可是，曹仁真的要守不住曹阳了！

    曹阳若是，弘农可就危险了！过了弘农，就是长安！

    他可不敢冒这个险，这才派司马懿跟随折冲将军曹真前往曹阳增援。

    从长安前往建业，这可是一个长途跋涉的苦差使！

    那个时候又没有飞机、火车，只有马车、牛车和驴车。

    在春秋时期，大夫出使一般都是牛车，表示尊贵！

    马车呢，都是武将上战场时采用的！

    后来，赵武灵王改了胡服骑射，马车渐渐也成为了士大夫们出行的交通工具。只是，这其中还有很多规矩：

    什么王侯的车如何如何，马几匹几匹；将相的又如何；士大夫的又如何……

    都是那些大人们讲究的一些臭规矩。

    至于这些车马是如何讲究的呢？

    咖啡便搜集一下资料，和大家共同提升一下喽！

    古代各种车:

    暖车或温车:子女所乘，帷幔垂挡。

    辂车:又称大辂，天子或国君所乘，极为豪奢，常御四马。

    轺车:较为轻便快捷，上至大夫，下至士人皆乘，常御双马。

    轩车:轩者，大也。较为豪华，大夫所乘。

    安车:安者，顾名思义，是一种颇为舒适稳便的单马小车。

    辎车:战场上拉辎重之车，也可载人。

    革车，戎车，兵车，战车，皆为战争所用。国君参战所乘兵车常称“戎辂”。

    怎么样？大家知道了吧！

    这就是古代的一种乘行讲究！

    程昱可不一样！

    他要经过敌占区――豫州和荆州。

    所以，他可不敢摆那些排场。

    在他们这个年代，老百姓经常驾着驴车出行。

    这老先生呢？

    他直接就搞了两头大叫驴。

    就这样，他还真得很顺利的穿过了刘备的辖区，进入了江东。

    这已经是一个半月以后的事情了！

    他这速度还算是很快的呢！

    那个时候道车马的行进速度，要数骑马最快了。

    常言讲那好马：日行千里，夜行八百。所说的千里马！

    不过，马车的速度一天能够跑个三四百里路也就不错了！当然程昱的驴车也就是这个速度！

    等见到吴王孙权，他将来意讲述一遍，就抬头看着孙权，等待答复。

    孙权绝对是一个野心勃勃的家伙！

    不过，这家伙的城府或许比曹操还深！

    他不动声色的问道：“献帝之死真的与先生无关耶？”

    程昱被问的一愣！

    好悬没有脱口说出去！

    这家伙也太不按常理出牌了！

    假作镇定的咳嗽了一声，程昱躬身说道：“王上说笑了！献帝受刘玄德所害，怎会与老朽有关？更何况御史荀文若久在丞相身边，若是我与此时有关，他岂能容我？”

    这家伙脑袋转的太快了！

    孙权哈哈一笑：“先生莫怪，孤只是好奇罢了！”说罢，眼睛扫向陆逊。

    陆逊的聪明才智可是比周瑜一点都不弱呀！

    看到吴王使眼色，他赶紧上前一步，问道：“敢问仲德先生，吾王已受册恩，汝到此搬弄是非，岂不是要是吾主蒙受骂名不成？”

    看了一眼陆逊，程昱暗道：好一个年轻的后生，丹眉凤目，肤若凝脂，唇如点纱，两目炯炯然，莫非这就是陆逊？

    “敢问这位可是有江东陆郎美誉的陆逊陆伯言？”

    “正是在下。”

    “老夫听闻陆郎才华横溢，直追周郎当年！今日一看，闻名不如见面，见面更胜闻名！果然一表人才！”他大肆的称赞着陆逊，忽然话锋一转，“不过，听汝所言，难道你们甘心匍匐在刘玄德的膝下为奴不成？”