
    第255章血溅金銮成忠义，刀锋历历落英豪

    且说程昱使御林军包围了金銮殿，意欲擒拿一直以来便懦弱不堪的大汉天子献帝刘协。却不成想，汉献帝身边竟然有武功诡异的暗影十一卫。

    暗影十一卫，实际上是刘备留在天子身边的护卫。前文书我已经讲过，这些原本是隐藏在刘备身边的暗卫，很少有人知道他们的存在。

    简单实用的杀人技巧，顿时震慑了御林军。

    暗影十一卫的统领暗影一万万没有想到这些御林军竟然是曹操的死士，一个个踏着战友的尸体勇往直前的冲杀过来。

    饶是暗影十一卫武艺超群，杀技成成，却是无法尽杀这些御林军。刀剑已钝，力量已竭，暗影一死死护着身后的天子，问暗影二：“二号，小十和十一可否逃了出去？”

    “出去了！是否能够冲出城去，就要看他们的运气了！”暗影二也累得一手撑着腰，一手挥剑击杀着冲上来的敌人。

    “敌人太多！一号，我们怎么办？”暗影三问道。

    看着不断围杀上来的御林军，暗影一明白自己的处境十分危险，对暗影们说道：“准备向宫门放心突围，杀出一条路来！”

    “要不要用百叶镖！？”暗影三问道。

    百叶镖，刘度传授给刘备的一种绝技。以镔铁打造成的薄铁小刀，每一套为十把，每人一般配备十套，故称百叶镖。此镖以散手射出，削铁如泥、断发无声，是暗影们救命的一种手段。

    “该用了！不然体力跟不上了！”暗影一杀死一人后，吩咐道，“小五、小六、小七、小八、小九，准备百叶镖，射杀阻挡者！”

    “诺！”

    “杀！”

    五套百叶镖，五十把飞刀激射而出。

    御林军躲闪不及，数十人被射中，倒下一片。

    连续几次，十人便杀到了宫门口。

    随着体力的不断流失，暗影们身上也开始挂彩，就连武功最好的暗影一身上也被长戈刺伤了两道口子，献血不断的留下来。

    “把伤口包扎一下，接下来的战斗将会更凶残！”暗影一叮嘱着。

    忽然一个声音响起，将他们彻底打入了无底深渊……

    “你们还将支撑多久？弓箭手，准备射击！”程武早得到了父亲的指示，不能生擒汉献帝，便杀死好了！

    所以，在看到暗影十一卫的勇武之后，他便调集了千名弓箭手。

    本来想要留住暗影十和暗影十一，但是为了不暴露弓箭手们的位置，他只是派了刀盾兵和长枪兵围攻两人。

    等到暗影一等人护卫着天子刘协出来，他便笑了……

    “嗖嗖嗖……”无数羽箭倾天而下，犹如暴雨、蚂蝗一般……

    暗影一大惊失色，急忙叫道：“结剑阵，保护陛下……”

    “啪啪啪……”长剑连环，九人结成九宫连环阵，将汉天子刘协护在了其中。

    漫天羽箭早已吓得刘协蹲坐在了地上。

    这套阵法果然厉害，竟然使得天子在其中无虞……

    “啊！”暗影九人早已精疲力竭，一开始全凭一股冲劲儿，时间一久，身体已经无法支撑大脑，暗影八一下子没有跟上，被羽箭射中后心，惨叫一声倒在一旁。

    “小八！”暗影一等人悲烈的喊着……

    “哼！我看你们能够坚持多久？”程武冷冷的说道。

    暗影一等人都已经精疲力竭，哪里还能够抵挡多久？

    不过半盏茶的时间，暗影一等人便被射程了刺猬，悲壮的战死在了金銮殿外。他们一直都在恪守着自己的使命，到死的时候，还死死的护着天子。

    当眼前八具尸体成帐篷一样盖住自己的时候，汉献帝知道自己已经穷途末路了，再也无法寻到皇叔，托付天下了！

    他懊悔当初为何轻信曹操的谎言？

    他懊悔……

    到后来，他想起一件事，却自认为此生做的最正确的一件事――将遗照早已交给皇叔。想到这里，他笑了……他笑着举起手中的缅刀，轻轻的划过自己脖子……

    西汉最后一个正统皇帝，就这样死了……

    从金銮殿逃出来的暗影十和暗影十一凭借着自己超凡入圣的身法，一刀毙命的武技，斩杀了数百名御林军，直奔宫门而去。

    程武的一颗心都放在了汉天子刘协的身上了，只是派人通知骁骑将军曹真。

    得知有两名刺客从皇宫中逃出，曹真急忙传令四门守卫严加防守，便急匆匆赶往南门向曹仁、夏侯渊禀报。

    行至半路，正遇到赶往皇宫去见程昱的夏侯渊。

    “汝等因何如此惊慌？”见曹真急匆匆奔来，夏侯渊急忙问道。

    “末将正欲寻找将军，有要事向将军禀报！”曹真急促的说道。

    夏侯渊点点头示意他继续说。

    曹真这才说道：“程大人带人前往皇宫，打算说服陛下西迁！哪知宫中出现了刺客，劫持了陛下！”

    “现在情况如何？”

    “程武将军带御林军已经将他们包围，只是逃出来了两个！”

    “哼！一定是刘备派来的。你们好生搜查，宁可错杀，决不能让他们跑掉！”

    “是！”

    曹真转身带着士兵回去，继续追杀暗影十和暗影十一。

    在许昌中心大街，曹真遇到了正在追赶暗影二人组的副将。

    “刺客何在？”曹真急忙问道。

    副将伸手一指前方不远处的屋顶，说道：“在那里。这两人身轻似燕，奔跑如狼。我们已经堵了多次，却一直没有成功。”

    朝着两人的方向看了看，曹真说道：“看样子，他们是要从东门出去！你们继续追赶，我带人截杀他们！”

    “是！”

    叮嘱几句，曹真带着兵马直奔东门。

    暗影二人组仗着身法玄妙，一直是走走停停，在恢复着自己的体力。

    体力，在目前是他们最大的依仗。一旦失去体力，他们只有束手待擒。所以，他们选择了适合自己的方式――从房顶直线穿行。

    在节约体力的同时，他们甩掉了不少的追兵。

    “前方过去就是诸葛军师的兵营了！”暗影十一说道。

    坐在屋顶，暗影十叹了口气说道：“啊！是呀。我们这就可以逃出去了！只是不知暗影一他们有没有逃出来！?”

    “怕是凶多吉少呀！数千人围杀十人？！那可不是简单的一对百那样呀！”暗影十一是个十分简单的人。他很少对一些事情空抱希望。因为在他看来，一但有了希望，万一得不到那么自己就要承担失望。而他不愿意承担这个失望。

    “你说得对！其实，在我们得到突围的那一刻，暗影一便做了必死的打算！只是可惜陛下……”暗影十说道。

    “生与死都是他的宿命，正如你我。”

    真的不爱与这个暗影十一聊天，尽管他说的都是很有道理。

    暗影十摇摇头，站起身，说道：“好了，走吧！”

    “走！”

    两人紧了紧腰间的丝绦，左手扣紧一套百叶镖，右手紧握钢刀，足下发力一跃而起，飞檐走壁，朝着东南面的城墙激射而去。

    东南方向！

    骑在马上的曹真一直都在关注他们两个。

    见他们朝着东南方向而去，曹真这个时候清楚地知道这两个人是打算从城墙上闯出去！

    “速速赶往东城门！”

    他直接舍弃身后的步兵，而是带着数百骑兵，疾驰而去。

    不好！

    他们已经上了城墙！

    刚刚赶到城上的曹真发现，便是自己乘骑战马，也没有追上那两个在房顶上奔跑的黑衣人。

    赶到城墙上的时候，他所面对的是上百名士兵的死尸，都是血还米有流干的死尸！

    一名还在苟延残喘的士兵被他抱了起来，喃喃地说道：“杀神！杀神……”话未完，便咽了气……

    “混账！”曹真无奈的骂了一声，只能眼巴巴的看着那两个黑影没入了敌军军营。

    刘备军营，中军大帐内。

    诸葛亮正眯着眼睛听着陈纪、陈兰、梁茂、廖化等人汇报，不住点头。

    原来曹仁、曹彰两人被陈纪、陈兰和梁茂三人引入了包围圈。

    这个时候，曹彰方知中计，拨马便会。

    陈纪、陈兰二人纵马截住，便与他厮杀起来。

    这时候，曹仁兵马赶来，救下了曹彰。

    见敌军兵马入了包围圈，埋伏在树林中的廖化兵马现身，顿时冲乱了曹仁兵马。

    曹仁、曹彰二人在亲卫的护卫下，且战且退。

    眼看就要落入困境，夏侯渊派来的夏侯尚引兵杀了，将他们救了出去。

    “看来，这个夏侯妙才果然是位帅才！今日没有捉住曹仁、曹彰，乃是吾之大意。汝等此功不小，吾已经为汝等记下，来日禀呈主公，请主公封赏！”诸葛亮笑着说道。

    “多谢军师！”

    “报！”忽然门外守卫前来禀报。

    “何事？”

    “营外来了两名黑衣人，点名要见军师！”

    “传来！”

    不多时，暗影十、暗影十一来到中军大帐。

    “我兄弟二人乃是天子陛下身前的侍卫，我代号暗影十，他代号暗影十一。”暗影十说道。

    闻听此言，诸葛亮急忙站起身，客气的说道：“啊！原来是天使！”

    “闲话少说，事情紧急！今陛下处境危急，这是陛下手谕。”说着，暗影十将暗影一交给他的手谕递给了诸葛亮。

    接过手谕，诸葛亮不看则罢，一看之下，大惊失色。

    “军师？！”华雄、魏延、拓跋坤急忙问道。

    “陛下手谕中写道：今日临难，唯恐难逃升天，特使二位护卫携书见皇叔。”诸葛亮简单的向三人将手谕中的事情说了一遍，然后问向暗影十，“陛下现在如何？”

    “如何？恐怕已经……？”暗影十声泪俱下的将他们逃出来的情况说了一遍。

    “大胆程昱，竟然胁逼天子。”诸葛亮勃然大怒，立刻吩咐道，“速速传令三军，全力攻城！”