
    第292章西北篇（二）三辅、凉州（三）

    第292章遭伏兵阎行落败，修废墟和鸾设防

    接着上文书继续往下讲。

    曲演追杀张进，来到沙坑，恰逢沙坑风口风沙尽出。

    强力的风沙吹打着士兵们，没有人能够感受到其中潜伏的危险。

    前面张进所部也在这一瞬间消失的无影无踪

    躲在土墙后面的庞德望着已经进入射程的曲演所部，对着身边的传令官挥了挥手。

    随着传令官的将手中的旗子来回晃动，隐藏着的马腾军士兵纷纷站了出来，搭弓放箭。久在瞬息之间，数以千计的羽箭就融到了风沙中，借着风沙之力直扑曲演所部。

    “将军，是不是时候？”

    “恰到好处！”

    说话的正是刚刚回来的张进。

    这个风口的风却是时有时无！

    两轮羽箭之后，风沙骤然停了下来。

    庞德一挥大刀，纵马杀了出去。

    曲演刚刚从风沙缓过神来，却看到数千兵马犹如天降一般扑了过来，顿时吓得“啪嗒”一声坐在了那里。

    能不吓傻了吗？

    现在的他，身边那还有几个能够一战的士兵呢？

    一千兵马八成以上已经死于刚才的箭雨之中，侥幸生还的又有几人能够好好的站在那里呢？

    疾驰而出的马腾军风驰电掣一般掩杀过来，手起刀落，没有一丝的犹豫，将这些奄奄一息的士兵尽数斩杀。

    庞德御马而来，杀到曲演近前，一个俯身，竟然将曲演擒在手中。

    说实在的。

    这个鬼地方，庞德还真的不想多待。

    这不是人呆的地方。

    看着尽数歼灭了敌军，庞德将马鞍梁上的曲演扔了下去，“啪嗒”摔在地上，吩咐道：“把他绑了！”

    “呼啦”上来一群士兵，将他抹肩膀拢后背，捆了起来。

    “哼！曲演，待某抓住阎行，将你们一起押回陇右！”言毕，庞德拨马而去。

    来到废墟，庞德问道：“阎行兵马现在如何？”

    “回将军，又有千人过渡。”张进过来禀报。

    庞德点点头，然后伏在张进耳边低声吩咐了一番，这才带着兵马朝着一旁的林中隐去。

    张进赶紧叫过所部兵马，将庞德安排的事情诉说一边。

    原来，庞德让他们假扮曲演所部，在这里等阎行。

    一方面监视阎行兵马的行动，一方面降低阎行的警惕。

    阎行五千多人，往返渡河用了将近一天的时间。

    直到傍晚时分，他们才完成渡河。

    阎行问道：“可有曲演的消息？”

    “回禀将军，曲将军在前面发现了一个废墟，已经将营寨安扎在那里了！”副将蒋石回答道。上岸以后，他便派人出去打探曲演的消息，很快就得到了汇报。

    “很好！看来马孟起还不知道我们过来！”阎行笑了。

    蒋石赶紧顺着他说道：“将军行军神速，马超岂能得知？”

    阎行十分受用，眼中尽是赞赏之意，对蒋石说道：“今夜我们便在那废墟处过夜，明日天亮前出发，直取陇右！”

    “全听将军安排。”

    ……

    在韩遂军中，阎行一向以无敌自居，早就养成了自大、狂妄的性情。

    这一次顺利渡河，更是使得他心中的自大再次膨胀。

    那里一个口袋已经张好，正在等着他们钻进去。他却全然无知。

    曲演已经安扎好营盘，却迟迟没有赶过来见他。难道这正常吗？肯定不正常。可是他却丝毫没有意识到。

    “前面就是营地了！”阎行遥遥望着前方灯火通明的营盘，吩咐道：“速速告知曲演，本将军到了！快快出来迎接！”

    “诺！”一名士兵答应一声，转身朝着营门跑去。

    不多时，就听见营门守卫高声喊道：“报，将军驾到！”

    “快列队，准备迎接将军！”这个声音很大，像是扯着嗓子喊的。

    接着，黑暗中从营盘中冲出了好多士兵，站在了营前。

    几名将官从营寨中走了出来，齐声喊道：“末将见过将军。”

    天色太黑，阎行有些迟疑的看着前面的几名将官，问道：“曲演何在？”

    那为首的将官忽然大笑，厉声喝道：“阎言明，没想到还是被你认出来了!曲演已经被我们将军捉住了！放箭！”

    随着他的一声大喝，那些分散在四周的士兵骤然后撤。营盘中忽然射出无数箭雨，朝着阎行所部掩杀过去。

    “啊！”阎行大惊，急忙喝道：“不好，有诈！小心箭雨！”

    他的话音刚落，箭雨如蝗般飞落……

    “啊！”

    “哎呀！”

    ……

    不时的传来惨叫声，让阎行怒火中烧。

    他挡开箭雨，偷眼观看，却见那敌人已经从营门口消失。

    撤退吧！

    再不撤，可就来不及了！

    他心中已生退意。

    退意一生，他果断的命令道：“蒋石，在后压阵。余者撤退！”

    蒋石所部都是盾兵，倒是可以抵挡一时。

    可是，现在还能退吗？

    就在这个时候，后面传来了喊杀声。

    “杀！不要让阎行跑掉！杀呀！”

    不好！

    是庞德。

    阎行听出了庞德的声音。

    被人伏击后的幸存士兵，都有一种劫后余生的感觉。在这种感觉还没有存留多久的时候，他们又发现还有人在追杀他们，就只有玩命的跑了！

    现在阎行的士兵就是这样。

    他们不光自己逃跑，还不住的喊着：“哎呀！不好了，被包围了！快跑呀！”

    顿时间，不少人开始四散奔逃。

    阎行大怒！

    他挥枪斩杀了身边要逃跑的士兵，厉声喝道：“再有逃者，以此为戒！”

    身边的士兵是不跑了！

    可是远处的士兵依然在逃。他又怎能管得了？

    看着箭雨停下来，蒋石赶到阎行身边，急促的说道：“将军，快撤吧！营里的伏军冲出来到了！”

    其实，阎行早就看到了。不过，他还想着拼杀一番呢！而且，现在他就是要逃，庞德也不让呀！

    “跑不了了！你速速告知几位将军，紧随我杀出去！”经过刚才的一番慌乱，阎行还是沉下了心，冷静了下来。

    “是！”蒋石立刻折回去，将几位将官掉了过来。

    阎行做的没错。

    夜战，天色黑漆漆的哪个也看不清哪个，只有营寨的那点微弱的火光，是不够的！

    这就是他们能够逃出去的屏障。

    他带着手下亲卫，寻了一个看似薄弱的方向杀了过去。

    还真让他蒙对了。

    庞德四下里找他，竟然真的没有找到。

    他们趁着黑夜，逃到了渡口，上了小船，渡江而去。

    庞德厮杀了半夜，方才止住杀戮。

    等到天亮，他清点战场，才发现阎行麾下的将官尽数逃去……

    尽管如此，他还是狠狠的打击了阎行，又派人将曲演押解回陇右。

    不久，马超派人来。

    “少主有令，责令庞将军即日回城。此地由和鸾将军负责，在此修筑前锋营寨，以此御敌！”

    就这样，马超将这个废墟里用了起来，安排了大将和鸾驻守。

    次日，庞德即将离去。

    和鸾前来相送。

    庞德嘱托道：“少主之意只是希望你能够在此预警而已！不然不会将我调回。若是阎行再次前来，你等千万不要硬战，稍作骚扰，即可退防！”

    和鸾点头答应：“末将谨遵将军教诲！”

    庞德对张进说道：“汝要好生协助和将军。”

    “将军放心好了！”张进说道。

    原来，贾洪在马超面前进言，说道：“庞德击败阎行，韩遂主力定然会加紧行军，不日将到。少主若是还留庞将军在前锋，实为不智！”

    “何也？”马超不解的问道。

    贾洪回答道：“今已败阎行，已然打击了韩遂的士气。再留兵于此，只是预警而已！故，shang将当回！”他说的意思就是，我们已经打击了韩遂的士气。再留兵在那里，只是为了警戒，就没有必要把上shang将留在那里，应该召回。

    马超一听有道理呀！立刻派人把庞德交了回来。

    这个庞德走了！

    和鸾一想，我不能就在这里放哨呀！怎么也要和敌人周旋一下子才行！

    他围着废墟转了几圈，回来了便找到张进。

    他开门见山的说道：“张将军呀！这个庞将军走了，咱们不能真的就做个放哨的呀！”

    张进一听，这家伙肚子里有东西，立刻眯着小眼睛问道：“不放哨，那咱们干什么呀？咱们还能干什么呀？凭借你我的武艺，难道能打过阎行？肯定不行！咱们现在就还剩下不足四千人了，难道还能抵挡得了韩遂数万大军？”

    面对张进的一番问话，和鸾一笑：“咱们在这里挡上韩遂一天，你说少主会给咱们什么功劳？”

    “什么？”张进吃惊的叫了起来，瞪着眼睛看着和鸾问道，“你是不是有什么主意呀？”

    和鸾一指废墟，说道：“韩遂兵马数万，若是渡江的话，短时间内肯定完不成！我估计最少也要一两天！所以，我想用这两天的时间，利用这个废墟在这里构建一个箭台，把这条路挡上。”

    “把路挡上！？”张进不解的问道。

    “不错！把路挡上！一旦韩遂兵马出现，我们就以弓箭射之！毕竟这里的道路就这么宽，只要我们守在这里，他们很难攻上来的。”和鸾说道。

    张进这才点点头，笑着说道：“果然是个好主意！我们还可以做一些劲弩！倒是把那些长毛用上。”

    二人说做便做，立刻安排士兵进行修缮……