
    第291章西北篇（二）三辅、凉州（二）

    第291章筹谋策孟起发兵，设伏兵令明歼敌

    上文书讲到阎行引兵马直逼陇右。

    陇右郡的马超早已得到消息，正在安排兵马，布置防卫。

    马腾麾下的首席谋士贾洪并没有给马超提供什么有价值的计策，反而在那里静静的坐着，看着马超对诸将分派任务。

    毕竟只是听说了韩遂受封出兵，他还没有得到敌军入境的消息。

    等安排完后，他才问贾洪：“先生，超欲引兵五千以破阎行，不知可否？”

    贾洪摇摇头，说道：“敌军先锋至，而主将出。乃对敌之道最为下策也！少将军可是令明将军引部御之，不过此亦不为上策，仅可算为中策！”

    “欧！不知先生上策何为？”

    贾洪一笑，说道：“阎行在许田战败，又被少将军在战场上狠狠的教训了一番。这一次，他一定会迫不及待的前来报仇了！少将军何不在半路伏击他呢？”

    伏击？

    是呀！出金城，到陇右，阎行只有一条路可以走，别无可走之路呀！

    金城向西，通过盘马石河，才能赶到黄河渡口。

    河上没有桥，只有通过船渡。

    我便安排人在河边埋伏，打他一个措手不及！

    想通之后，他便问向贾洪：“先生的意思莫非是要我在黄河渡口设下伏兵？”

    “少将军果然聪颖，这么快就想到了这里！”贾洪十分赞赏的看着马超，然后又说道，“只要折损了阎行这支先锋军，便会狠狠的打击韩遂军的士气。”

    “好！我这便派令明带五千兵马前去设伏！”马超听从了贾洪的建议，这便派人找来庞德。

    现在，要对付阎行，马超要么自己去，要么派庞德去，别人去了也白给！

    这便使得马超在用人上十分的小心！

    也正是因为如此，马腾与韩遂的较量中往往能够占据上风，便是因为马超和庞德两人的优势强于阎行一人！

    在这个冷兵器盛行的年代，武将的重要性往往要强于士兵。

    前文书中，我们便提到了。一旦主将阵亡，那士兵顿作鸟兽散，跑得那叫快！

    所以，一个悍勇的武将，便是他所管辖的那支军队的灵魂。

    这个灵魂越强，那么他这支军队便会越强。

    吕布所部并州铁骑能够在战场上驰骋杀戮，万军莫敌，其中主要是吕布武艺高强，杀伤力太大！

    白马义从能够驰骋漠北草原，杀得鲜卑人见了公孙瓒就逃，那是因为公孙瓒的凶名震慑！而白马义从能够有序的完成骑射杀戮，亦是因为主将的缘故。如今的白马义从更加厉害，也是因为赵云存在的原因。

    陷阵营、白髦军亦是如此。

    只是，这个群体作战的冷兵器时代，还存在着另外一种比武将更牛逼的人群。

    他们便是谋士。

    别看这些人手无缚鸡之力，却能够运筹帷幄于千里之外，操纵千军万马为己用！一场大战在他们眼中，便是一盘棋。

    人的生命在他们眼中不再是生命，而是棋子。

    所以，棋子就有会被舍去的命运。

    他们虽然管用了对付棋子的手段，却没有人注意到自己不过是帮助他人下棋的棋手罢了！一旦自己下输了，那么等待自己的命运却也悲惨！

    而观天下真正的下棋人能有几何？

    博弈，不单单要看手段、技巧，还要凭借实力！

    没有实力，你就不配做棋手，只能去做人家的棋子！

    如今的棋局，不过是小盘厮杀而已！

    不出数日，阎行所部便来到了黄河岸边。

    “渡船准备的如何？”阎行问向身边的副将曲演。

    曲演指着不远处的码头，说道：“附近大小船只一共征集了八十余艘。十人小舟五十七艘，十五人小舟十五艘，二十人小舟十艘。”

    阎行知道附近都是打鱼的渔夫，也只能将就着用这些渔船了。他点点头，问道：“对面可有动静？”

    “没有发现什么动静！”曲演已经派出斥候打探过了。

    “那就好。曲将军，我们这样安排，你带千人先行一步渡过河去，在河对面安营扎寨！”阎行交代到。

    毕竟船只所能承载的也不到千人，往返运输士兵一趟也要个把时辰。而且河对岸的情况，他并不清楚，所以只能先派出曲演到河对岸，以作试探。

    这一处的黄河河面是附近较宽的一段，但是水流相对缓了很多，行船很安全。

    八十二艘小船先后驶离岸边。

    曲演在头船上，不断地转动着身形，四下里打探着对岸的情况。

    半个时辰后，已经越来越靠近对岸。

    曲演依然没有发现什么异常，提到嗓子眼的心渐渐的放了下来。

    距离渡口大约一里只要是一个高堤，是以前雨季防洪的堤坝。

    上次黄河改道，便废弃了。

    堤坝上趴伏着几个人，正目不转睛的盯着从船上下来的士兵。

    “将军什么时候动手？”

    “莫要着急。区区千人而已，看看再说！”

    问话的人是马腾麾下的一名将军，叫和鸾，张掖人氏。

    答话的正式马超派来的大将庞德庞令明。

    他将兵马全部埋伏在了不远处的一个废墟之中。

    那个废墟位于大道旁边。

    若是有兵马过来，必定经过！

    “将军，你听他们说话。”忽然和鸾提醒道。

    庞德竖起耳朵仔细听着。就听到那曲演说道：“快点，快点，你们几个速速将小船驶回，告知将军，这里安然无恙，我们前面有个高坡。今夜便在高坡上扎营了！”

    高坡？！

    莫不是这个堤坝吧？！

    庞德很快就明白过来，遂带着几人回到废墟。

    进入废墟后，庞德吩咐道：“他们今夜要在此扎营。这里的一千人便交给和将军了。其余人和我速速回沙坑！”

    原来他的人马大部分在距离废墟一千码的一个沙坑里。那个沙坑十分隐蔽，也是一个风口，大风吹起来，里面怪叫十分瘆人，要不是本地人，没有人敢在这里呆着。

    庞德张开了口袋，就等着阎行的兵马往里钻了。

    只是，他怎么也没有想到曲演竟然将营寨安扎在了废墟之上。

    还好阎行没有渡过河，曲演麾下只有千人而已。

    这一下子，可把和鸾吓得不轻呀！

    和鸾所部千人一个个吓得紧贴废墟墙壁，偷眼看着那些个忙忙碌碌的韩遂军。

    庞德也一下傻眼了！

    怎么办？

    很快，他便冷静了下来。

    他吩咐士兵：“去看看阎行兵马还有多少没有过来！”

    士兵领命而去。

    他又将其余几名副将招呼过来，说道：“事不宜迟，我们要尽快将这些人拿下！不然，等到阎行兵马陆续而来，一旦发现和鸾他们，可就遭了！”

    “好！将军下令吧！”几名副将说道。

    庞德立即安排道：“我想这样。张进，你带五百名士兵假装巡逻，从这里绕过去。那曲演本是莽汉，很容易骗得！你只需将他引到这里来就行了！”

    张进，张掖人氏。

    张进领了命令，点起五百士兵，绕过废墟，晃晃悠悠的来到曲演的营地。

    “什么人？竟敢在此扎营？”他瞪着眼睛，在那里叫喊起来。

    听到声音，曲演心中一跳，暗道：不好，营盘没有安扎好，便遇到了敌军的巡逻兵？！

    他急忙大声喊道：“士兵们，拿起我们的武器，准备战斗。”喊完，便提刀绰马，来到张进面前。

    “你是何人？在此大喊大叫？”曲演以刀指着张进的鼻子问道。

    张进将红缨枪一晃，厉声喝道：“吾乃西凉太守麾下的副将张进是也。尔等何人，竟敢犯我边境，在此扎营？”

    “某乃北凉王韩遂麾下先锋官阎行的部将曲演是也！”曲演倒也直爽。

    那个时候的人都这样，他们很要面子的。

    所以，名声对于他们来说是很重要的。没有人会报假名字，也没有人在打仗的时候不报名。

    张进假装着勃然大怒，挥枪便朝着曲演刺去。

    曲演也不含糊，大喊一声：“我还怕你不成？”便冲了上去。

    张进本意可不是要和他大战几百回合，而是来诱敌的呀！

    所以，没有打几个回合，张进便喊道：“小子，你莫着急，老子这便回去报信。你们倒不来陇右的！”

    说完，他虚晃一枪，拨马便逃。

    曲演一看，这还了得！

    二话不说，他带着士兵追了下去。

    躲在废墟中的和鸾刚要现身帮忙，却发现张进带着人跑了，那个曲演带着士兵紧紧追赶。

    一旁的军司马在这个时候拉住了他，说道：“将军，你看那个方向！”

    他这个时候才醒悟过来。

    原来，张进带着曲演朝着沙坑方向去了。

    那就没有自己什么事了！

    忽然，他看到了曲演那刚刚整理出来的营盘，吩咐道：“你们速速将外面那些痕迹清理掉！”

    士兵们立刻从废墟中出来，很快清理完了那些痕迹。

    再说曲演一路追击，竟然没有注意两旁的地形，稀里糊涂的被人家领入了埋伏圈。

    当一阵狂风袭来，他才意识到了一丝阴谋的存在。

    可惜，一切都晚了！

    风沙中夹杂着数以千计的羽箭，无情的没入了士兵的身体……