
    第268章关将军施谋围城，宗骁骑莽然出兵

    上文书说道，牵招乍闻守城的武将是郝昭，一面派人前去打探，一面派人迎向后面的大军禀明主公高干。

    这就是牵招为人稳妥之处，行事谨慎，不做冒险之举。

    送信的士兵在距离营盘不足百里的地方遇到了前来高干大军。

    “启禀主公，牵招将军在关下受阻。”

    “哦?!”高干面色微慎，遂问道，“关上守关何人？”

    “严副将说可能是并州晋阳人郝昭。牵招将军已经派人前去打探。”

    听到郝昭两字，高干也不由得倒吸了一口凉气，对郭援说道：“如果真是此人，此关难破也！”

    “正如主公所言！不过，据沮鹄所讲，我等若有困难，可遣使前往求援！何不派人前去，看看那诸葛孔明能不能有解？！”郭援劝慰道。

    “也好！”高干回头看了看身边的夏召等人，问道，“你等何人愿意前往洛阳关羽的军中走一趟？”

    夏召一抱拳，说道：“主公，我坐下的战马乃大漠良驹，日夜兼程一日便到。让我去吧！”

    “你到了那里，禀明大将军关羽，便说郝昭据守箕关，请诸葛军师帮忙出谋划策！”高干说道。

    “诺！”夏召领命而去。

    再说洛阳战场。

    关羽、诸葛亮大军围困洛阳城。城中守将曹仁畏惧关羽的武力，不敢出城迎战，听从了谋士司马懿的建议――死守城池、静待良机。

    沮授向关羽建议，分兵围困洛阳。

    关羽也想到了围城这个办法，但是唯恐分兵后被曹仁逐一击破，便失去了优势。因此，他一直都犹豫不决，这便来找诸葛亮商议。

    “公与先生建议分兵三门围困洛阳！某唯恐曹仁逐一击破，是故一直犹豫不决，特来向军师请教。”关羽来到诸葛亮的帐内。

    诸葛亮正在低着头看着查看案上的地形图，听到关羽的声音，这才抬头，说道：“公与之意非在围堵！”

    “军师此言何意？”关羽不解地问道。

    诸葛亮一笑，指着地形图说道：“大将军来看，这洛阳城高墙厚，两侧山脉相去亦远！曹仁乃是曹操麾下用兵甚为谨慎的大将，又有司马懿在旁相助。他们只需据守城池便可保无虞！而我军一旦分开，化整为零，他们一定会分兵攻取。”

    听诸葛亮这样一解释，关羽顿时明白过来：“公与先生想要诱敌出城？！”

    “不错！”诸葛亮依然指着地形图说道，“大将军请看，此东、南、北三面城门，南门外有小崤山和洛水渡口，需要安排两重兵马；北门临江需要遣大将引重兵把守，一旦并州兵马赶到，也好接应！”

    “好，便依军师所言。我等这便前往中军大帐，与诸将商议。”关羽说着，拉起诸葛亮便朝着中军大帐而去。

    一阵聚将鼓之后，黄忠、臧霸、沮授等人相继来到中军大帐。

    “参见大将军。”众人一同施礼。

    关羽言道：“免礼！入列！”

    待众人站好，关羽说道：“某与军师商定，决定分出两军前往洛阳南门、北门。诸位以为如何？”

    老将黄忠出列言道：“我军兵多将广，便是分军也非曹军所能撼动者！老将愿引兵一支！”

    “好！既然老将军请战，某便许汝精兵三万，令公子黄叙、马氏五兄弟为将，前往北门如何？”说完，关羽将令箭交给牌官。

    “诺！”黄忠接过令箭，带着几人离开中军大帐。

    见黄忠请战，臧霸也站了出来。

    这些人中，只有关羽、黄忠比自己爵位、职位高。关羽是主将，那个黄忠又领了将令，那么剩下那个必须要拿过来。

    他这样想着，遂在关羽面前言道：“大将军，某愿往南门。”

    关羽眯着丹凤眼，长髯微抖，笑着说道：“宣高莫急，南门与北门不同。”说完，看向诸葛亮。

    见关羽看向自己，诸葛亮轻摇羽扇：“南门地势宽阔，极易遭到敌军袭击。故，需要两位将军前后相应，互相照顾，结成犄角之势！”

    “原来如此。不知大将军心中可有人选？”臧霸问道。

    “汝且稍退，汝乃是后军统帅。”关羽对着他一笑，然后说道，“振威将军宗保听令。”

    “末将在。”

    “汝父子引兵马万人在洛阳南门外安营扎寨，小心提防敌军袭营！”

    “诺！”宗保接过令箭，带着儿子宗成转身离去。

    看着宗保、宗成也走，该轮到自己父亲了，臧霸的次子臧艾着急的出列问道：“大将军，他们父子打前阵，这后阵是不是我们父子呀！？”

    “哈哈！你小子倒是很急！”一旁的孙观、孙康等人都笑了。

    关羽点点头，拿起一支令箭，说道：“汝父子引三万兵马在洛阳南门外的洛家沟驻扎，一定要注意宗保营寨的情况，一旦有变，迅速增援！”

    “诺！”臧霸接过令箭，带着三个儿子也离开了中军大帐。

    按下黄忠父子不言，单说宗保父子。

    他们统领一万兵马，来到洛阳城外，相距城池三里多地。

    宗保看到这里地势平坦，相靠一条小河，确实是安营扎寨的好地方。他便吩咐士兵安营扎寨。

    见到父亲忙着指挥安营扎寨，宗成心中想到：何不趁此机会到城前讨战，擒杀一两名敌将，也在功劳簿上写上一笔呢？

    想到这里，他牵了马，点起马步兵三千，也没告诉宗保，便直奔洛阳南门而来。

    将兵马列开阵势，他提刀点指城上：“城上兵丁听仔细了，朝廷骁骑将军宗成在此，速速告知曹仁！”

    那城上士兵闻言，噌噌噌一溜小跑，直奔城中军营。

    “报！”随着一声呈报，那士兵飞入曹仁殿前。

    曹仁正与司马懿商议军情，乍闻此声，急忙抬头问道：“何事如此慌张？”

    “启禀都督，刘备军中骁骑将军宗成在城外讨战。城外三里远处有敌军新建营寨！”士兵急促的说到。

    “什么？”曹仁和司马懿异口同声的叫道。

    就在此时，又有士兵跑进来禀报：“启禀都督，城北方向出现了敌军。看样子有三四万人，从旗帜上看应该是前将军黄忠。”

    怎么回事儿？

    前将军黄忠伤了元让，应该在关羽军中呀！难道……

    “诸葛亮终于按耐不住了！看来，他们这是分兵诱敌之计呀！”司马懿说道。

    见司马懿一语道破，曹仁问道：“汝可有对策？”

    “主公将洛阳交给都督时可有交代？”司马懿没有回答，反而问道。

    曹仁一脸凝重的说道：“主公得知元让身受重伤，遂遣某前来。来之前，主公再三叮嘱道：固守城池为要，万一敌军势大，无法坚守，宁可弃城也要保全诸将！”

    “果然，主公也不想因为这个四面临敌的城池而损失太大。”司马懿似乎早就猜到了曹操的意图，“只是，主公将刘备看的也太重了。刘备派遣诸葛亮和关羽前来攻打洛阳，也不过是给天下诸侯做个面子。”

    “难怪他们只是临而不进，围而不攻！？”曹仁这才恍然大悟，便问道，“那我们只管举城坚守就是了？”

    “非也。如今机会所在，都督何不出兵取他一阵，也好镇我军威！？”司马懿笑着说道。

    “机会？”曹仁不解的问道。

    司马懿站起身来，说道：“都督可所我到城前一看便知！”

    闻听此言，曹仁便站起身来，跟在司马懿身后，来到城楼之上。

    司马懿一指远处还在忙碌地士兵，说道：“宗保原乃孔北海麾下第一良将，为人谨慎，岂会在营地未建成之时贸然出兵讨战？其子定是以为我军久久不敢出城迎战，故前来想讨一个便宜！”

    “果然是个机会！老夫这便带兵迎战。”曹仁自然看出来其中的名堂，便要引兵出战。

    这时候，一旁的将军之中有一人说道：“都督，杀鸡何必用牛刀呢？末将前去便可。”

    曹仁回头观看，却是将军乐进。

    乐进，曹操起事之初的老将。这一次竟然跟着曹仁来到了洛阳战场。

    三国演义中有记载如下：

    乐进(?-218年)，字文谦，阳平卫国(今山东莘县)人。东汉末年曹操部将。以胆识英烈而从曹操，随军多年，南征北讨，战功无数。从击袁绍于官渡，奋勇力战，斩袁绍部将淳于琼。又从击袁谭、袁尚于黎阳，斩其大将严敬。不久乐进别击黄巾、雍奴、管承，皆大破之。从平荆州，留屯襄阳，进击关羽、苏飞等人，击退其众，南郡诸郡的山谷蛮夷都前往乐进处投降。

    本书中乐进显露的不多，但是此人的能为却也不凡。

    见到乐进请战，曹仁甚是高兴，遂言道：“好！本都督便许汝三千兵马。切记此战要速战速决，万万不要拖泥带水，贻误战机！”

    “诺！”乐进答应一声，转身走下城楼，点起三千精兵，出城迎战去了。

    此战，乐进可否斩杀了宗成，还是被宗成所败呢？大战在即，还请各位亲拭目以待呀！