
    第259章遣双王征伐胶州，派大军直捣洛阳

    上回书中说道周瑜拿着诸葛瑾的书信见到了诸葛亮，向诸葛亮说明了自己的来意。

    诸葛亮早就听说了江东周郎的名声，一见之下果然不凡。

    听完周瑜所提的要求，诸葛亮心中明白：江东之主才是有大智慧的人呀！表面上的屈服，能够保证自己的藩属，甚至能够借助新帝的威势扩充自己的地盘呀！

    正所谓你骗我、我骗你，尔虞我诈，谁为谁？

    国与国之间这样，团体与团体之间这样，相互的利益体之间也是这样。

    这就是人。

    所以前人说过，有人的地方就有江湖。而江湖本是就是一个尔虞我诈的环境。

    面对周瑜的要求，诸葛亮一笑之下便应允了下来。

    “公瑾且先回驿站休息，亮这便入宫。”诸葛亮说到。

    这是送客的节奏！

    周瑜自然有自知之明，起身告辞。

    望着周瑜远去的身影，诸葛亮嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

    “看来江东已经做好了准备！”一个声音从诸葛亮身后传来。

    “是呀！这个周公瑾果然不一般！”诸葛亮回头说道，“元直，我们应该速速入宫面圣！”

    从他身后出来的正是当朝丞相徐庶。

    “好！公台、士元等人已经入宫！”徐庶说道。

    天和殿前，章武大帝刘备、太子刘禅，丞相徐庶、御史大夫陈宫、左右光禄勋诸葛亮和庞统、太尉兼大将军关羽、卫尉兼骠骑大将军张飞、左廷尉见车骑大将军颜良、右廷尉见卫骑大将军文丑等等文武百官齐聚一堂。

    诸葛亮将周瑜所讲之事诉说一遍。

    刘备低头思考片刻，问道：“诸卿有何建议？”

    “不臣者终究不臣！然，远攻而近结，有利有弊也！陛下，今幽、冀、青、徐、扬、雍六州之地的百姓，唯有青、徐两州已经休养生息，其余诸州百姓尚需休养。而为今之计，当以讨曹贼为要，故臣下以为江东者可暂姑且养奸，然可使荆州牵制！”御史大夫陈宫出班说道。

    “是呀！曹阿瞒迫害先帝，不得不讨之！”章武大帝提起曹操便怒火徒升，雷霆暴怒。

    诸葛亮出班劝道：“陛下，大军早已磨刀霍霍，当择一吉日，便可出兵。只是江东孙权上表，请陛下册封其为吴王。”

    “诸葛爱卿，汝等以为当封不当封？”

    “陛下，孙权趁此时机落井下石，倒是端的一个好主意！在这个时候，陛下封也封得，不封呢？！却也给他一个自立封王的借口！”诸葛亮说着，叹了一口气。

    徐庶出班进言，说道：“陛下，孔明所言极是。其实封不封，孙权都要当这个吴王。若是准其所奏，陛下可以专心对付曹操，何尝不是一件好事？”

    闻听两位贤臣所讲，刘备点点头，随后一些迟疑的问道：“若是令其恣意发展，日后养虎为患，岂不得不偿失？”

    班列之中响起庞统的声音：“陛下切莫担心，微臣替您解忧！”

    “偶？庞爱卿有何妙计？”

    “陛下，孙权使周公瑾前来递交降表，请封吴王。其实还有一件事，便是请陛下恩准他们讨伐胶州！”庞统向天子刘备说道。

    “此事朕知道。”

    “请陛下听微臣讲完。”庞统说着，看了看刘备，见他点头，接着说道，“其实，不管陛下准与不准，孙权一定会在我们攻打曹操的时候派兵攻打胶州。是故，微臣有一计策，可以一箭双雕！”

    “讲来听听。”

    “陛下，荆州牧、江陵王刘表与江东积仇日久，只需使江陵王牵制江东，孙权又如何能够尽心尽力的夺取胶州呢？”庞统此计一出，顿时令刘备笑颜逐开。

    殿前的众人无不称妙。

    “好！士元此计，足以解决江南一代的隐忧！”御史大夫陈宫带头称赞道。

    “不错！真的不错！”说着，刘备从龙椅上站起来，倒背双手，来到群臣面前，沉声问道，“详细的计划便交给光禄阁中的诸位了！明日，还请诸葛爱卿和庞爱卿陪着那周公瑾来见我！只是，孙权要封吴王，也太奢望了！就封一个吴侯好了！”

    “臣等遵旨！”

    午夜，皇宫深处，政合宫。

    丞相徐庶、御使大夫陈宫、左光禄勋诸葛亮、右光禄勋庞统、大将军关羽、骠骑大将军张飞、车骑大将军颜良、卫骑大将军文丑等八人正陪着章武大帝刘备，吃着夜宵。

    “陛下，臣等这样布置妥否？”诸葛亮恭敬地请示道。

    “吃，别歇着！一面吃一面说！”见诸葛亮放下酒樽，刘备微微一笑，劝道，“你们布置的很好！一个很好地布局！只是那蔡瑁恐怕不是周公瑾的对手呀！”

    “陛下说的极是！然而，江陵王麾下除了此人，哪里还有人可以胜任呢？”丞相徐庶在一旁无奈的说道。

    听到这里，刘备抬头看了看在座的众位，忽然一笑，说道：“既然如此，便让他去好了！不过，孔明、士元，你们可要帮一帮江陵王呀！”

    “臣等明白！”

    ……

    次日，诸葛亮、庞统带着周瑜来见刘备。

    “久闻江东美周郎，今日一见果然不同凡响！”

    “陛下谬赞！陛下谬赞！”听到刘备称赞，周瑜心中徒然升起一种莫名的恐惧……

    “哈哈……”见周瑜诚惶诚恐的样子，刘备哈哈大笑起来……

    收住笑声，刘备立刻变得一脸严肃，双目炯炯的看着周瑜：“汝与汝父同耶？”

    “陛下，吾父乃吾父，吾乃吾，何来同耶？”

    “汝父，大汉名臣。汝亦汉臣，何来不同？”

    “吾父贤良，而吾愚鲁！”

    ……

    一番言语试探之后，刘备见周瑜对答如流，面无惧色，心中了然，遂颁了圣旨，令其返回江东。

    时下，江陵王刘表也在朝面圣，闻听天子圣旨，赶紧接旨。

    可是，这道圣旨竟然如此沉重，令他实在不敢接领。

    “王兄，还不接旨！”刘备端坐在龙椅上，沉声问道。

    擦了擦头上的冷汗，刘表应声答道：“臣，臣领旨！”，说着，接过太监手上的圣旨。

    而同在殿前的周瑜见刘表领了讨伐胶州的圣旨，心中十分气恼，抬头瞪着诸葛亮，眼中透出一种想要杀死诸葛亮的寒光……

    然而，这里不是他的地盘，他自然翻不起什么大浪……

    离开了皇宫，他满腔怒火的投江东而去。

    江东，吴郡。

    “什么？要我听从刘表的指挥？！真是欺人太甚！”吴侯孙权揭底斯里的叫喊着，似乎一腔怒火无法发泄一般的叫嚣着。

    “主公息怒！为今之计，只有暂时委曲求全，听从他们的指挥好了！”老将军黄盖在一旁劝道。

    “公瑾，你说，接下来当如何？”孙权在黄盖的劝说下恢复了理智，向周瑜问道。

    周瑜看了看身边的众将，这才看向孙权，十分郑重的说道：“主公，当派大将统兵前往。只是，统军大将当谨慎，万万不得受人手柄！”

    孙权十分诧异的看着周瑜。

    见孙权不明白，周瑜附身在孙权耳边轻声解释一番。

    孙权才点点头，转身对程普说道：“既然是天子圣意，某岂能违背？！便请老将军引三万兵马，随时整装待命，跟随蔡瑁征服胶州！”

    “末将尊令！”

    ……

    且说江东一事暂时安顿下来。

    刘备就开始准备攻打曹操的事情了！

    高槐兄弟从并州回来复命，并向章武大帝刘备诉说了高干的忠心。

    高干表示：绝对不会让袁谭走上背叛的道路的。

    可是刘备偏偏想知道袁谭的态度。

    高槐兄弟二人对视一眼，说道：“陛下，袁显思听闻孙权请封，也要陛下册封他为晋侯。”

    “哼！”闻听此言，刘备笑了起来，“晋侯？！很好，丞相……！”

    “臣在。”徐庶出班。

    刘备脸上木无表情的说道：“既然显思也想着要拜相封侯，朕便赐他此爵！汝速速派人前往！”

    “臣遵旨。”

    ……

    只是看到了孙权封侯的风光，袁谭哪里知道刘备在心中已经判了他们的死刑。

    刘备心中杀机一动，脸上却没有表现出一丝的不悦，依然与群臣探讨出兵之事。

    征伐曹操一事已定。

    可是诸将相争，便是连诸葛亮和庞统两人也在不断地向刘备暗示，想要出征攻曹。这一切，刘备都看在了眼中，心下盘算不定。

    是夜，丞相徐庶、御史大夫陈宫来见刘备。

    “陛下还在为出征将领一事烦恼吗？”徐庶试探着问道。

    看了看徐庶和陈宫，刘备叹了口气，说道：“卧龙凤雏，得一人可得天下！然而，今，朕得二人，却苦于不知遣谁统兵！哎！”

    别人都在为没有良谋而发愁，他倒好，良谋多了……

    徐庶一笑：“陛下是怕他们内生罅隙！其实，孔明与士元皆乃智谋之士，想必曹操营中一时还无人可敌！陛下，老臣以为可遣大将军云长为主将，孔明为监军同参军事，最为合适！”

    “可是翼德、公骥、不俊、士元岂肯不争？”

    陈宫笑着说道：“他们四人交给老夫便是，敬请陛下安心。”

    三人商定。

    次日，刘备早朝颁布征兵令：

    先帝惨遭劫难，朕岂能让凶手逍遥法外。今，朕以太尉、大将军关羽为主将，左光禄勋诸葛亮为监军同参军事，遣良将三十员，精兵十五万，征讨曹贼，即日启程。另召晋侯袁谭三日后亲自统兵赶赴洛阳。

    ……