
    第287章西北篇（一）并州（一）

    第287章谋天下仁德为政，收并州调人为用

    讲完前面两家，其实这段时间唯一治内平静的只有中原大部――天子所治。其余各地都不太平。

    西北方向，韩遂、马腾频繁交兵，阎行、马超累日相斗。

    张绣不知何故竟然反了曹操。

    刘璋境内盗贼横行。

    张鲁虽然表面上臣服了曹操，但是依旧是一幅拥兵自重的样子。他借助五斗米教起家，对教众十分庇护。教众得以傍势，多有行不义者，盘剥百姓，鱼肉乡里，害得百姓苦不堪言。偶有人奋起反抗，却不以忤逆处死。

    这个时候或许时出兵征讨天下的好时机，可是章武大帝似乎没有意识到，就连他麾下的四大谋臣――丞相徐庶、御史大夫陈宫、左光禄勋诸葛亮、右光禄勋庞统都没有人提议此事。

    倒是让四大公卿将军――太尉、大将军关羽，卫尉卿、骠骑大将军张飞，左廷尉、车骑大将军颜良，右廷尉、卫骑大将军文丑一番好着急，带着诸位将军前来邀战。

    前文书我们已经讲过，这个时候，章武帝是不会起兵攻打曹操的。更何况，刚刚将洛阳周围的几个关隘拿了下来，随时都可攻取洛阳，又怎么会着急起兵呢？

    现在，东吴兵马应该已经到了交州。

    等东吴平定交州之后，东吴的兵马必然更加分散。而荆州刘表就是再不思进取，那么与东吴的仇却不得不时时挂在心头！若是刘琮能与刘琦同心，他或许还会放心一些！可是他能放心吗？

    趁着这个时机，章武大帝心头还有一颗刺时时令他难以安眠。

    而这颗刺现在又在挑衅他的权威，难怪一众武将一个个都如此愤慨不已呢？

    难道真的要出兵攻打他吗？

    章武大帝还是狠不下心来！

    身居太尉的大将军关羽也都年近五十了，跟随兄长这么多年，又怎会不知道兄长心中所想，出班上奏：“臣与诸葛大人攻打曹操，袁显思迟迟不肯发兵，定然是心怀不臣之意！而今密探来报，他在并州大肆捕杀晋阳侯高干的亲信，屠杀了不少人！而且还有聚兵造反之意！”

    “皇弟，朕岂不知他所欲图谋之事？他身边有郭图、辛兹等人，早晚会走上这条路的！只是朕唯恐百姓再造涂炭，方没有一直对他用兵！”章武大帝叹了口气，然后看了看一旁的晋阳侯高干，说道：“晋阳侯，听说显思一直没有造反，是因为受其幼弟所治，可有此事？”

    “回禀陛下，显思的幼弟袁买，字显雍，乃其同母胞弟，感情甚为深厚，显思向来对幼弟十分溺爱。而显雍自幼体弱多病，却偏偏天资聪颖，见识深远，一直以陛下终统天下为由劝阻显思。”高干回答道。

    “果然如此！”刘备点点头，然后说道：“散朝吧！”

    众大臣你看看我，我看看你，心中暗道：“今日朝堂上，陛下怎么……”

    可是没人敢问呀！

    大家只好高呼万岁，恭送了刘备退朝。

    丞相徐庶见大家乱糟糟的议论成一团，便说道：“大家先回去吧，陛下有事会召见大家的！”

    大伙一想，也是！便都走了。

    四大谋臣和四大公卿将军却都没有走。

    八个人在那里嘀嘀咕咕的商议半天。

    这个时候，刘备身边的老太监出来了。

    “陛下知道诸位没走，特令老奴来请诸位大人。”

    “陛下召见，快走快走！”八个人以徐庶、关羽带头，直奔后宫养心殿。

    “你等不回去，留在朝堂上可是等着朕请你们喝酒？”让众人平身，刘备使人赐坐，笑着调侃道。

    “皇兄若有酒吃，自然好了！”一听到有酒，张飞和文丑不约而同叫了起来。

    颜良摁了一下文丑，低声警告道：“都这般年纪了，还像个孩子。”

    文丑立刻蔫了下来。

    刘备倒是哈哈一笑，说道：“哎！公骥切莫如此，不俊和翼德想喝酒，那我们今日便喝一点嘛！朕也好久没有和你们一起喝酒了。来人，吩咐御膳房准备酒宴。”

    “老奴这就按排下去。”那老太监应声而去。

    这时，关羽问道：“臣弟见皇兄在朝堂上话语未尽，不知何意？”

    “欧！云长，朕问你，武可以得天下，何以守天下呢？”刘备问道。

    “德布天下，民心尽归！”

    “不错！”刘备说着，站起身，一副忧慨之色尽显于面，“我大汉天下自桓灵二帝伊始，天子无德，宦官为虐，外戚挡道，天下群贼而起，诸侯拥兵自重，百姓苦不堪言！连性命都不知何时丧失，他们又如何会尽心于帝呢！”

    众人闻此言，无人敢出声，只是静静的听着。

    半晌，刘备才接着说道：“你等请战，朕又何尝不想挥军除去这根刺呢？奈何天下久乱，非万不得已，朕不会用兵的！”

    “陛下仁慈！”众人齐声说道。

    刘备缓步走回，在龙椅上坐下，然后问道：“元直对并州又何看法？”

    “袁谭丧心病狂，竟然大肆屠戮百姓。此事陛下不得不管呀！”徐庶说道。

    刘备点点头，又看向陈宫、诸葛亮和庞统，问道：“卿等以为何？”

    三人交互望了一眼，随后，诸葛亮起身，说道：“此事甚好处理，只需将袁谭调离并州足矣！”

    “欧？此话怎讲？”刘备不解的看着诸葛亮。

    诸葛亮答道：“袁谭受郭图那些人挑拨，方才起了异心！陛下何不许他一个空职，将他迁入京城，不就行了？”

    听他这么一说，旁边的张飞不解的问道：“既然他心中有鬼，一定不会来的！”

    诸葛亮微微一笑：“骠骑大将军此言不假！他顾虑自己的势力，确实不假。袁谭有幼弟袁买，此子虽然年幼，却天资聪颖，见识深远，远非袁谭所能比。不然，袁谭早便聚兵反叛了！正是有此子在袁谭身侧，才保得袁谭有了今日。陛下只需将州牧之事交予此人。袁谭定不会心怀不满，自然会相随入京。”

    还是诸葛亮呀！这般心思，滴水不漏！

    刘备点点头，说道：“朕听说袁买颇有才华，倒是一个可用之人！”

    陈宫出班，应道：“陛下，御史阁正缺征事一名，可补。”

    “那就好！”刘备点点头，沉思片刻，问道：“，征事？！这个职位是不是太低了！毕竟他是朕封赐的侯爵，职位太低怕是……”

    丞相徐庶进言说道：“陛下，何不设安中将军一职，留他一闲职将军如何？”

    “也好！安中将军，与四安将军同爵，列三品吧！”

    刘备便让徐庶下去拟了文书，又让关羽安排五品骁骑将军一人、牙门将军两人，统兵三千前往并州传旨。

    这个阵势也够大的呀！

    这是刘备怕袁谭闹事呀！

    有的人要问了，难道他不怕把袁谭逼急了吗？

    这倒不用！刘备称帝后，便颁下皓书，五品将军出行，伴六品牙门将军两人，七品偏将、裨将各三名，随军三部。所谓的三部便是三千人，那个时候还是一部为单位，一部为一千士兵。

    这一部有三曲，一曲有三屯，一屯有两队，一队有五什，一什有两伍。

    伍是作战的基本单位，四个兵，一个伍长；什由两伍组成，其中一伍长为什长；队由五个什，由队率统领；屯有两队，由军侯统领；曲有三屯，由假司马统领；部的统帅为司马。

    按照这个算下来，一部就有九十个什，那么什长以下的士兵就是九百人；一共十八个队，每个队有队率一人，就是十八人；一共有9个屯，那么军侯就是有九个；然后又有三个假司马和一个司马，所以加起来就是九百三十一个人。

    所以，一个五品骁骑将军出行，那么他的标配队伍就是两千七百九十三名士兵和八位将军。

    这个阵势可是很大的。

    那么这次，关羽派谁去了呢？

    还是沮鹄。

    为什么又派了沮鹄呢？

    一来，沮鹄的父亲，就是沮授在袁谭那里。

    俗话说，有人好办事嘛！

    二来，沮鹄，武艺虽然连二流也算不上，但是相比袁谭麾下那些三流武将要厉害了很多，而且那些人都知道自己不是沮鹄的对手，所以有个震慑的作用。

    也就是说，玩一个心理战术。老子先吓一吓你。

    三来，沮鹄，为人口舌伶俐，传承了他老子的那副口舌，也传承了他老子那个秉性，没有弯弯绕，向来直来直去。

    所以，他去能让袁谭信服。

    就这样，沮鹄顶盔戴甲，带着牙门将军、偏将、裨将和三千兵马，带着圣谕，直奔并州而来。

    那个时候消息很闭塞，更何况，徐庶、诸葛亮等有意控制消息。

    直到沮鹄兵马已经进入了并州，袁谭才知道天子又派使节来了。而且这次的使节虽然还是沮鹄，但是阵势大了很多――最起码上次来了那么几个人，这次却是来了足足三千人。

    这一下子，这小子心里发毛了……

    能不发毛吗？

    他可是杀了数百人呀！

    这要是刘备拿这事说事，自己怎么办？？

    反了？

    可是，自己现在还没有准备好呢？而且，现在派到长安取得人还没有回音呢？曹操不同意，自己拿毛反呀！