
    第303章利欲熏心终谋逆，大义灭亲战江陵

    话说蔡瑁、蒯越、蒯良三人对刘琮受封一事耿耿于怀，暗中商议，要让刘琮彻底反了刘备。

    次日，三人带着荆州大小官员来见刘琮。

    乍见荆州文武尽数到了府上，刘琮颇为震惊，急忙问道：“诸位何事到此？”

    都官从事韩嵩上前一步说道：“听说陛下降旨削了主公的王爵，降爵位到了侯爵，可有此事？”

    “是有此事！”说实在，刘琮昨日被蔡瑁抢白一阵，心中也隐隐感到一些憋屈。

    韩嵩愤慨的说道：“陛下明显偏袒于长公子，难道主公就这样认了不成？”

    “那是九五之尊，一言九鼎！我又能如何？”刘琮多少有些无奈的说道。看来这个纨绔还真是纨绔，根本就不知道人家这样问他的目的何在！

    “我荆州军马也有十余万，难道真的就这样苟活在刘玄德的淫威之下吗？”韩嵩一副大义凛然的样子。

    刘琮看着他们，战战兢兢的问道：“那可是百万精兵呀？我们如何抵挡？”

    “昔日强秦亦是雄兵百万，那又如何？吞并六国之时还不是因为六国不懂得连横吗？如今，东吴主动与我邦联合。他刘玄德便是有百万雄兵又如何？”韩嵩字字如雷，击中在刘琮那颗脆弱的小心脏上。

    “舅父，舅父，还请您帮我！”刘琮慌张不已，赶紧向蔡瑁求救。

    这个时候，蔡瑁才站了出来，对刘琮说道：“那刘琦小儿兵马陈境，我等若是让他这样离去，日后天下诸侯会如何评价我等？更将如何看待你这位江陵王呢？今虽刘玄德兵马尽于北方与曹公交战。虽说颜良统御十余万兵马已临江东，但是江东有孙权牵制。他们能奈我何？”

    这些人如此称呼刘备，本身已经犯下了大逆不道、不可赦免的大罪！

    也正是如此，他们反叛之心尽皆显露出来！

    不过，正如蔡瑁所说！

    那个年代的人都很看重自己的名声。

    蔡瑁这么一讲，别说是刘琮了，就是那些原来的中间派似乎也找不什么理由来劝阻了！

    眼前的事情不再是他刘琮背叛刘备势力了，而是击退刘琦兵马。

    这便是蔡瑁、蒯越和蒯良商议一晚上，商定的策略。

    这样堂而皇之的去做，便是刘备要追纠他们，亦是出师有名了――我们是被逼无奈的呀！要不是他刘琦欺负到了门上，我们又怎会这样呢？

    “可是天使尚在，我该如何答复？”刘琮又问道。

    蔡瑁说道：“请他到此，便问他刘琦引兵至此，罪该如何？其他事情，自有我等！”

    “也罢！”刘琮才带着众人前往府堂，派人去请刘晔。

    不多时，刘晔带着两名侍卫来到府堂。

    “见过汉寿侯。”刘晔给刘琮施礼。

    刘琮还礼后，问道：“敢问大夫，刘琦冒然挥军至此，按律当知何罪？””

    问题还是来了？

    幸亏诸葛大人早有交代！

    不然，老夫还真的不知道该如何处理？

    听到刘琮的问话，这位太中大夫先环顾了一下刘琮这些文臣武将，心中暗道：看来丞相等人所言极是呀！这些人还是不想归于王化呀！

    却听得他说道：“汉寿侯尚为太子之时，枉顾父亲病故之事，密尔发丧。汝兄刘琦唯恐汝父受jian人所害，方引亲卫前来查看！父亲亡故，子嗣送孝的道理，难道汉寿侯不懂吗？”

    这时，蔡瑁身旁的蒯越抓住了他话中所带jianren一说，出言问道：“大夫所言，是我等害死了江陵王不成？汝难道不知王上早已病入膏肓，别说世子知此，那刘琦更是了解！王上所服用的药都是那逆子刘琦送来的！王上久病不治，就是刘琦所致！汝却在此污蔑我等是为ｊｉａｎｒｅｎ，是何道理？”

    “说，是何道理？”蔡瑁等人齐声喝道。

    “哼！若要人不知除非己莫为！汝等既然没做又何必心虚呢？折冲将军前来，不过是带着区区数千人而已，你们又何必惧他如瘟神一般呢？”刘晔丝毫不为其所动，冷笑着问道。

    蔡瑁言道：“我等好心在城外相迎，可是那逆子血口喷人，妄图将我等击杀！请问这该当何罪？”

    “若不是你等在城中设下埋伏之事被刘虎告知折冲将军，他又岂会那样激动？此事，孰对孰错，想必诸位心中清楚！”刘晔依然了解了其中的原因，自然一点也不客气。

    “看来陛下是偏袒刘琦了！”蔡瑁眯着眼望着刘晔。

    刘晔忽然一笑，望着蔡瑁，问道：“将军何出此言了？”

    “陛下处事不公，我等自然不服！然我荆州将士也不是受人摆布的破落之士，自然有我们的骨气。请大夫回复陛下，既然他不为我等做主，那么我等自会寻那刘琦！”蔡瑁斩钉截铁的说道。

    “陛下颁下这份圣谕，便是为了平息你等之间的争斗，以免百姓涂炭。没想到，江右诸将竟然如此血性，倒非陛下所想呀！不过，陛下亦有口谕，若是将军等不能理解，还请三思。晔言尽于此，告辞！”刘晔说完，带着两名侍卫，转身朝外面走去。

    蔡瑁正欲喊人，却被蒯越拦住。

    “两国交兵尚不杀来使。更何况，这是章武皇帝的钦差，杀不得呀！”蒯越低声劝阻道。

    蔡瑁只能作罢，随后向刘琮请兵出战。

    再说刘晔已经看出了蔡瑁等的谋逆之心，自然要迅速出城。

    回到驿站，他召集侍卫，便匆匆的离开了江陵城。

    听完刘晔的诉说，刘琦十分惊讶：“什么？他们真的要造反了？”

    “蔡瑁等人早有谋逆之意，不然，便不会频频与东吴往来了！如此想来，你父亲江陵王之死怕是另有蹊跷了！”刘晔说道。

    “是呀！我想除了他们窥视父王的爵位，没有其他理由不告知我吧！虎弟冒死告知于我，我便想到了这其中的缘故！当日逼问二弟，二弟言语中尽是锋芒，却不难听出父王的死与他有莫大的关系！”刘琦脸上露出了十分难受的模样。

    确实，这种事情放到任何人身上，都是十分痛苦的。

    毕竟，杀死自己父亲的可能是自己的亲弟弟！

    看着他难受，刘晔说道：“你父自幼宠溺刘琮，让他养成这个性格，也怪不得他人呀？！将军还是节哀吧！”

    “多谢大夫宽慰！琦只是恼恨不能亲手除去蔡瑁等恶贼！”刘琦眼中充满了复仇的怒火。

    就在这个时候，文聘从外面走了进来，朝着刘琦施礼，又给刘晔见过礼之后，禀奏道：“将军，江陵城中有兵马调动！”

    “看来，蔡瑁真的按耐不住了！”刘琦站起身，走到刘晔面前说道，“大人，请您回去禀明陛下。我刘琦定然会将这个叛逆擒拿归案。”

    刘晔笑着说道：“将军，陛下已经猜到他们要反叛了！还有一道口谕，需要老夫转告将军，还需将军附耳过来！”

    刘琦赶紧将耳朵贴了过去。

    就见到刘晔在刘琦耳边嘀嘀咕咕的说了一番话，刘琦不住的点头。

    讲完后，刘晔便起身告辞。

    与此同时，营门守卫急匆匆跑了过来，大声喊道：“报！启禀将军，营门外蔡瑁统领兵马万余人正在讨战。”

    “知道了，你下去吧！”刘琦打发士兵走后，笑着对刘晔说道，“看来他们真很急呀！大人要不要看我打完一仗再走呢？”

    “也好！听右光禄卿士元大人说将军可列当今名将百位之列。今日，老夫便一睹将军的风采！”刘晔笑着说道。

    “好！”刘琦有了机会报仇，心情似乎好了很多，回头对文聘交代道：“文叔叔，你便与刘大人在营中观战。我去会一会我的这位舅父大人！”

    “将军可要小心！”

    ……

    刘琦点起一万兵马，带着副将黄祖、庞季、邓羲、刘贤、邢荣道、鲍隆等人来到了两军阵前。

    看到敌军大旗下的蔡瑁，刘琦心中徒然升起一股无言怒火，便欲纵马上前寻那蔡瑁一战，方可平息自己内心的怒火。

    鲍隆在旁看到，便上前言道：“将军，末将险些被那贡志害死，都是吕介那厮安排的诡计。还请将军准许末将出战，寻那吕介复仇！”

    见鲍隆请战，刘琦唯恐他不敌吕介，担心的问道：“将军被贡志所伤，伤势未尽痊愈，岂是那吕介的对手？”

    “将军难道忘记示弱以敌，可出奇制胜耶？！”鲍隆看似已经狠下了心，一定要找吕介报仇。

    “既然如此，将军去好了！只是，若是不敌，当速速退来！”刘琦可不想首战便折损一员大将。要知道，这个鲍隆也是一员不可多得的勇将。

    鲍隆哪里受伤了？

    原来，接到蔡瑁的书信后，贡志正在动员麾下的士兵，却被鲍隆发现了。

    鲍隆是一个爽直的汉子，哪里容得他如此？

    他吩咐随从前去禀报金璇，便自己带着三五个侍卫要擒拿贡志。

    结果就造成了千余人围攻五六人的局面。

    这家伙还真厉害，竟然支撑到了金璇带兵赶到，还硬是亲手杀了贡志。不过也因此受了两道刀伤。

    一刀砍在了腿上，一刀砍在了左臂。

    不过，这两处伤对他的影响并不大。

    因为，他左臂向来用盾，右手一柄砍刀。

    只是不知这一次，他能否将吕介斩于马下呢？