
    第300章西北篇（二）三辅、凉州（十一）

    第300章朝堂前叔侄会面，城郭外兄弟对峙

    上文书讲到，蔡瑁听了程昱的话，终于走上了不归路。

    他们合谋害死了江陵王刘表，更是秘不发丧，暗中让刘琮上位，承袭了江陵王的爵位。

    当这个消息传到襄阳后，悲愤中的刘琦听从了部将文聘的劝说，入京面圣，禀明天子刘备。

    而这个时候，刘备殿前的四大谋臣已经得到了暗探的禀报，得知了孙权意欲谋反和刘表身故的消息。

    在天子面前，诸葛亮将他们的怀疑向天子禀明。

    而徐庶则建议刘琦前去试探蔡瑁等人的动静。

    其实，刘备已经意识到了。

    这些事情都是在自己儿子夺取洛阳后，自己的这一番动作，令自己的对手恐惧了！

    他们要联合起来对付自己！

    不过，他就希望他们动起来。

    只有这样，他才能看清楚哪一方才是拥护自己的，哪一方是叛逆！

    现在的他，可不怕他们联合了！

    如今并州袁谭的势力已经尽归自己，而荆州的北部三郡在刘琦的带领下亦是忠实的扼守着南方的门户。

    自己又派了车骑将军颜良统领十余万大军，虎视眈眈的看着江东。还怕他孙权搞什么幺蛾子？

    只是自己那个刘琮侄儿，现在还敢跳出来闹事！

    这是不知道天高地厚！

    不过，在刘琦离开的时候，庞统低声伏在他的耳边说了几句，令他的脸色剧变。

    看着刘琦匆匆离去，刘备问道：“看来曹操真的慌了！这样也好！只是北线战事如何？”

    “陛下，左将军北线战事已经攻破金城。只是平东将军在冯翊受阻，几番进攻皆被一名叫邓艾的人击退。”诸葛亮回答道。

    雷薄受阻？邓艾？

    听到这里，刘备好奇心来了，问道：“曹操手下竟然有如此能人？如今尚在焦灼否？”

    “不错！昨日战报上，雷将军提到了一个叫姜维的年轻人。此人与那邓艾倒是不相上下，颇有谋略！”诸葛亮说起这个姜维时简直是眉飞凤舞，看似十分欣赏。

    “能入孔明眼中的年轻人一定不凡！”刘备破例没有喊爱卿，宠爱之情溢于言表。

    徐庶在旁向刘备禀奏道：“孔明一直念叨着要到阵前看看这两个年轻人！”

    “也好！便有请诸葛爱卿到北线战场走一遭。如今华爱卿已经和西凉兵马会合，正好也要给马腾、马超一个名分，是时候接受西凉了！”刘备感叹了起来。

    说实在的。

    在汉末群雄中，这个马腾虽然反复多次，但是一颗心还是在维护汉室。不过，严格来说，他不过是在维护他的老祖宗马援留下的那个忠良之后的声名而已。

    不过，在当权者刘备的眼里，他便是可以纳降的一个人选。

    丞相徐庶进言说道：“陛下，今太仆令皇甫大人病故，何不让马寿成补此空缺，以安马孟起之心！？”

    刘备对此倒是没有太大的意见，毕竟太仆令一职已经不低，却也没有太多的实权，便说道：“很好！朕这便下诏。”

    但不知道诸葛亮出现在北线战场又会给曹操带来什么样的打击呢？

    暂时不提！

    单说刘琦披星戴月的赶回襄阳，找来文聘等人，将事情向他们讲说了一边。

    文聘想了一下，便对刘琦说道：“试探一事可不好把握呀！一不小心，公子便会落入蔡瑁的威胁之中呀！”

    至于这个危险，刘琦何尝又没有想过呢？

    但是父亲的死因以及弟弟秘不发丧的事实已经让他不能不铤而走险了！

    最后，文聘提出调集宛城、樊城和襄阳三郡的兵马，出兵江陵。

    这样做是不是太过招摇了？

    有没有过激呢？

    刘琦思前想后的捉摸了一夜，感觉还不能如此强势。

    他对文聘、黄祖等人说道：“父王过世之事，以目前得到的消息，我还不能这样去！我已经决定了，调集所有屯田兵进入襄阳待命。文将军留守襄阳，黄将军同我前去江陵。”

    听他这样决定，文聘有些担心的问道：“难道公子只带五千亲卫，会不会太少？”

    要知道，刘琦现在也是四品杂号将军！

    他驻扎南阳、襄阳和枣阳三郡，所以统领着五千常备兵马。

    看着文聘一脸担心的样子，刘琦说道：“文叔叔，放心吧！陛下既然让我前去试探，想必他们也认为我不会有事！更何况我身边还有黄叔叔在呢？明日午时，我若没有回来，你便立刻派人禀明陛下，刘琮和蔡瑁造反了！”

    刘琦斩钉截铁的说完，便纵身上马，朝着江陵而去。

    这几天，刘琦奔波于襄阳和京都之间。

    恰恰给了刘琮和蔡瑁足够的时间去发丧，办理刘表的后事。

    可怜刘表，一代枭雄！

    最后竟然死了一个稀里糊涂！

    也许，他死之前还想着见一见两个儿子！也许，他还是在想着如何说服长子刘琦把爵位让给弟弟刘琮！也许，……

    不过，没有那么多也许了！

    其实，他要是没有再续这个婆娘，那也许命运就会好一些了！

    然而，人世间的也许一般只有在子虚乌有中找到一些影子而已！

    悄然将刘表发丧了，刘琮虽然多少有一丝的悲伤，却还是被忽然到手的权势冲翻了头脑！

    那种终于实现梦想的喜悦，似乎远远比失去了父亲要好得多！

    而且，他隐隐有一种痛恨父亲怎么没有早死一些时日！那样自己不早就有了这个地位了吗？

    这就是纯粹的白眼狼！

    他就认为，这些就应该是他应得的！

    这是刘表欠他的！

    现在，他已经拿到了他想要的东西了！

    只是，还有一件事，只有做到了这件事，他才会安心。

    那就是他的那个哥哥还活着，只有杀了他，他才会安心。

    “舅舅，你说刘琦会不会来？”他不安的问道蔡瑁。

    蔡瑁说道：“我们派去的人应该把消息传到了那里！相信用不了多久，他就会赶过来！现在应该派人去假装通知他好了！做一做戏，他就会上当的！只要把他引入城中，想杀他，岂不是举手之劳？”

    听他这么一说，刘琮拍手称赞道：“还是舅舅英明！我这便派人给刘琦送信去！”

    ……

    大概是老天不忍心刘琦就这样死去。

    趁着刘琮和蔡瑁给江陵王下葬的时机，一个混在人群中的伙计悄然离开了江陵城，朝着襄阳方向赶去。

    出城后，他一路狂奔。

    在半路上，他还真的碰上了刘琦。

    “琦哥哥，琦哥哥！”他喘着粗气喊道。

    “吁！”听到有人喊叫的声音，刘琦急忙勒住马，四下张望。

    只见草丛中爬出一人，浑身上下净是杂草污泥，脸上的泥垢厚厚的，看不清底色。

    刘琦问道：“刚刚可是你在喊话？”

    “琦哥哥，是我！我是小虎！”来人咧开嘴笑道。

    刘琦这才看出这个泥人原来是堂弟刘虎，惊讶的问道：“小虎，你怎么这般模样？”

    刘虎赶紧把江陵城的情况说了一遍，又说道：“琦哥哥，二公子和蔡瑁他们可能已经和东吴达成了协议。他们真的要谋逆造反了！”

    “看来诸葛大人说的没错呀！父亲死的却是蹊跷！？怎么办？难道他真的散心病狂了不成？”刘琦悲愤交加，怒不可言。

    就在这时，有士兵来报：“启禀将军，前面有人说是二公子派来的。”

    “好，你让他等我！”刘琦控制了一下情绪，从腰上摘下玉佩，递给刘虎说道，“小虎，拿着这块玉佩，马上赶到襄阳，让文叔叔引兵增援我。”

    “好的！”刘虎接过玉佩，又从黄祖手中接过一匹战马，飞身而去。

    望着刘虎远去，刘琦才缓缓来到前面，问道：“何人找我？”

    一个十分猥琐的家伙靠了过来，鞠躬施礼，尖声说道：“见过大公子，小的受世子之命，前来禀明大公子，王上，王上驾薨了！”

    “什么时候的事？”刘琦一把抓住他，厉声问道。

    “刚刚，刚刚……”那个家伙眼珠乱转，信口说道。

    “啪啪！”刘琦狠狠的抽了他两个耳光，怒声骂道：“刚刚你们才给王上发了丧是吧！”

    “啊，是的！大公子怎么知道的？”那家伙不敢置信的看着刘琦，忽然间发觉走嘴，赶紧捂住嘴巴。

    刘琦冷哼一声，让人把他捆了起来。

    刘琮万万没有想到自己派去的人，竟然被刘琦捆了。

    “兄长呀！父王驾薨，我派人给你送信，你为何把他捆了？”刘琮恶人先告状，质问刘琦。

    刘琦被气得笑了起来：“哼!你做的好事，还反过来问我？我且问你，父王过世，你们因何背着我秘密发丧？父王一方诸侯王，驾薨之后，你们却秘密发丧，是哪一个给你们的胆量？”

    这么多规矩？！

    刘琮可不知道有这些规矩！他只知道蔡瑁说了，这样就可以把爵位夺到手！为了爵位，他什么都干的出来！

    只听他面露狰狞，揭底斯里的喊叫着说道：“你少在这里大呼小叫！你想想你这些年，春风得意，呼风唤雨。再反过来看看我？我除了能够继承父亲的爵位，我还有什么？你为什么不肯让让我？！”