
    第253章袁买大义释二兄，诸葛现身谋许昌

    上文书讲到高干活剐了逢纪，竟然套出了逢纪、审配等人与袁尚二人母亲之间的龌龊勾当。

    袁谭万万没有想到那个外表端庄的贵妇人，竟然如此蛇蝎，怒极而笑，十分鄙夷的讥讽着袁熙、袁尚。

    似乎早就对母亲的所作所为有所怨言，袁熙不堪袁谭的讥讽，怒言道：“显思，闲话莫说。杀便杀了，哪来那么多地废话？”

    “你倒是有些火性！还是有我们袁家人的样子！”袁谭丢下他，走到了已经半死的逢纪面前，问道，“老东西，这些年来你到底还做了哪些见不得人的事情，还不一一招来？！”

    “小畜生，当初就该听刘夫人的话，将你们一起斩杀，又怎会有如今的事情？”逢纪忍着痛，嘶声说道。

    “啪！”的一声，袁谭狠狠的扇他一个耳光，回头对高干吩咐道：“剩下是你的了！报仇吧！”

    “多谢兄长。”高干将宝剑换了一副剔骨刀……

    “啊……！”惨叫声再度响起……

    一炷香的时间过去了，逢纪再次昏死过去，只是这一次再也无法醒过来了。

    见逢纪只剩半幅骨架的样子，袁谭吩咐道：“拎出去，喂狗！”

    可怜一个逢纪，到老竟然落个尸骨无存！

    袁尚早被逢纪的样子吓得站立不能，靠在袁熙的身上瑟瑟发抖。

    轻轻揽着兄弟的肩膀，袁熙怒目而视。

    看着他们一副亲兄热弟的样子，袁谭冷哼一声，喝道：“汝二人害死父亲，可否知罪？”

    “父亲不是我们害死的！”袁尚忽然尖叫道。

    袁谭眼睛通红的瞪着袁尚，厉声问道：“父亲的伤势本已好转，何故回到信都不久便身故而去？你等作何解释？”

    “我……？”袁尚被问到无言以对。

    见袁尚无话可说，袁谭转脸看向袁熙：“你说父亲是如何被你们害死的？”

    “父亲回到信都便卧床不起，我曾在父亲床前侍候，并未见到任何异常？！然，父亲的死因，我真的不知道！”在这个问题上，袁熙却没有做太多的争辩。

    见问不出个理所当然，袁谭大怒，便欲施刑。

    忽然外面来了一个少年。

    “兄长且慢！同为手足，何苦杀戮？”

    “买弟！”

    “显雍？！”

    袁谭不解的看着这个平日里提起袁尚就恨得咬牙根的幼弟，问道：“买弟何故阻止为兄？”

    “弟有一言，不知大哥能否听来！？”

    “说吧！”

    “常言道：长兄为父。今父亲已故，而大兄在。试问大兄可对？”

    “不错。”

    “又言曰：虎毒不食子，何况人乎？大兄如父，二兄、三兄如子。大兄毒于虎耶？”

    “这！”

    “二兄、三兄受姨娘所惑，遂做错事！今为阶下囚，大兄何不善待之，以挽救耶？”

    众人都没有想到，救下袁尚、袁熙的人竟然是平日经常遭受他们欺辱的袁买。

    想起昔日袁尚对袁买的欺凌，袁谭心中便是怒火骤升，从一旁狱吏手中拿过皮鞭，“啪”的抽向袁尚，厉声喝道：“汝可想到今日否？汝心不愧耶？”

    袁熙伸手替袁尚拦下，颤声言道：“大兄，我等知错耶！”

    袁买跨步走到袁谭面前，瞪着一双水灵灵的大眼睛看着袁谭言道：“大哥，三思呀！”

    “幺弟……”十分疼爱的抚摸着袁买的头，袁谭有些不知所措。

    就这样的看着，良久，两兄弟才分开。

    袁谭说道：“将他们先收监吧！我想静静！”说完，带着袁买离去。

    回到府衙，袁买对袁谭说道：“大哥，父亲之死又何必强加在二兄身上呢？”

    “汝难道忘记他们是如何对待你的？”看来，袁谭还是无法释怀。

    袁买一笑，言道：“遗表叔今天来见我了！”

    “这便是你给他们说情的缘故吧！”

    “是，也不是。”袁买倒了杯茶水，递给袁谭，接着说道，“大兄可还记得爷爷在世的时候，大爷爷所讲的那些话？”

    “哪些？”

    “豪门深似海，亲情薄如冰！”

    “欧？似是有这样一句话！”

    “其实，他是想告诉我们千万不要因为一时权势，而忘记了我们还有亲情所在呀！权极一时又如何？弃却了亲人，到后来权尽之时，只落一个众叛亲离！二叔如此，父亲如此，二兄、三兄又是如此！”

    听袁买说完，袁谭脸色数变，惊讶的看着这个之前还靠自己保护的弟弟，似乎是变了一个人一样。

    “幺弟，这些话谁教你的？是遗表叔？”他不敢相信的问道。

    袁买一笑，言道：“大哥，其实我早就想过这些事情，只是没有这么透彻。今日遗表叔前来，我方才想明白。”

    “好吧！你说的这些很有道理，我再想想吧！”袁谭虽然继承了袁绍的狭隘心性，却与年轻时候的袁绍一样善纳。

    良久，袁谭说道：“幺弟，非但是为兄心胸狭隘，而是他们所做之事，令为兄不得不防呀！祸起萧墙，背刺在芒，使得为兄如刺在哽呀！”

    看到袁谭极度纠结，年少的袁买心中明白，自己的这位大哥还是继承了父亲那狭隘的心思，而要劝服他，必须将他心中的顾虑消除。

    年轻人心中似乎早就有了对策，所以十分温馨的一笑，对袁谭说道：“弟焉不知大哥心中的顾虑？？难道大哥没有发现是何人将他们押解过来的？”

    “沮鹄？”

    “对呀！沮鹄、审荣曾经都是三哥身前的红人，却也投靠了车骑将军。想来三哥已经众叛亲离，毫无威信可言！大哥还有什么可担心的呢？”

    听到这里，袁谭脸色稍稍缓和下来，遂言道：“幺弟，真的不计较昔日之事了？父亲之死真的不追究了吗？”

    “昔日之事，皆因年少无知，且有姨娘从中作梗，又如何能够怪他们呢？而父亲之死，罪责全在姨娘和逢纪、审配身上！大哥还是放过他们吧！”袁买劝说道。

    “也罢。既然你如此讲来，为兄便听你所言。你去吧！我不想再见到他们二人！”袁谭终不忍心拒绝袁买，而对袁熙、袁尚确实也不能真正的释怀。

    袁买辞别了袁谭，便来到了牢房，将袁熙、袁尚两人提了出来。

    “二哥，三哥，小弟已经说服了大哥，放你们一条生路。”袁买一边让人去给他们准备衣服，一边说道。

    “显雍，还不快点给我准备酒菜，快饿死我了！”一旦被放了出来，袁尚立刻恢复了原样，对袁买指手画脚的吩咐道。

    站在袁买身后的蒋延向来看不惯袁尚，见他丝毫不知道自己的处境，冷冷的斥责道：“不知死活的东西，现在主公尚在气头上，若不是显雍公子，你们只有死路一条！现在还敢在公子面前指手画脚，若是主公得知，便是公子求情，怕是也要取你等性命！”

    乍闻此言，袁尚顿时吓得闷在座上，不敢言语。

    袁买亦是尴尬的不知该如何解释，只好让下人去准备酒菜。

    看到如此情景，袁熙试探的问道：“四弟，大哥真的无法原谅我们？”

    “是呀！大哥的秉性，你我都知。你们做了如此悖逆之事，又如何能够让他释怀呢？他对我向来疼爱，见我苦苦劝说，方答应放你们离去！”袁买叹了口气说道。

    “放我们离去？那我们去哪里呀？”

    “你们会南阳老家吧！我给你们备些盘缠，再给车骑将军写封信。毕竟你们现在已经没有了兵马，去做一个百姓，安稳的度过一生，未尝不是件好事！”袁买说到。

    听他这么一说，袁尚竟然暴跳如雷，大声指责道：“袁显雍，早就知道你没有安好心？……”

    袁熙赶紧制止他，说道：“显甫且莫多言。”

    “你……”一向骄横惯了的袁尚就要斥骂袁熙，却不蒋延以剑柄抵着方才老实下来。

    这时，袁熙又问袁买：“难道大哥真的容不下我们吗？”

    “二哥，给大哥一点时间吧！”袁买实在不知道再怎么来劝他们。

    袁熙想了想，点点头说道：“好吧！我们回南阳。”

    就这样，袁买给了他们数百两白银，挑选了三十名护卫，护送他们回了南阳袁阀老家。

    望着他们远去的身影，晋阳城上的袁谭冷冷的看着，目无表情的问道：“显雍这么做对否？”

    站在他身旁的高干回答道：“表弟自幼聪慧，颇讲情义，常常以德报怨，故众人皆欲结交。今日，他使兄长全了手足之情，亦使天下人传颂兄长之大义！”

    “但愿如此吧！”

    ……

    就在这个时间，许昌同样发生着一件惊天动地的大事。

    诸葛亮忽然出现在了许昌城外的军队中。

    陈留、谯郡的两支大军如同疾风一般攻杀了许田的曹军守卫，直逼许昌城下。

    两军合二为一，中军大帐之中，扬威将军魏延、振威将军华雄竟然册立两旁，当中帅案之后端坐的却是另有他人。

    借助昏暗的灯光，依稀看到那人端坐的身影约莫四尺以上，头戴娥观，手摇羽扇，不是诸葛亮更是何人？！

    帐外跑进一名探马。

    “启禀军师，拓跋将军大军已至许昌南门，是否攻城？请军师定夺！”探马禀报道。

    诸葛亮摇着羽扇，说道：“暂且讨战，且莫急于攻城！”

    “诺！”探马应声退下。

    诸葛亮遂问华雄、魏延：“城内可有消息？”

    “据城中刚刚送出的信报，许昌城中坐镇的是颇具智谋的程昱程仲德。据我们的人了解到，他在宫中安插了很多御林军，根本就无法靠近！”华雄答道。

    “看来曹操早有准备呀！”诸葛亮感慨的说道。

    “军师，若是能够联合城中百官，攻破许昌指日可待！”魏延建议性的说道。

    诸葛亮摇摇头，说道：“城中百官要么已经被曹操牢笼，要么已经府中无兵，又怎能助我？倒是程仲德可能会帮我一个忙？你们立刻吩咐城中暗线，紧密盯住程昱！”