
    第270章入箕关侯成落难，探大牢郝昭报恩

    上文书中讲了，原来这侯成与郝昭的父亲郝放还有这么一层关系，怪不得侯成一副信心满满的样子呢！

    闲言少叙，我们便说侯成回到营帐之中。

    儿子侯元也跟着回来了。

    “父亲，要不我跟你一起去？路上也好有个照应！”侯元问道。

    看着儿子关切的目光，侯成说道：“不用担心。为父对郝昭的父亲有救命之恩，无论如何他也不会对我不利的！你且放心好了！”

    “好吧，父亲！您要当心！”侯元知道父亲已经打定主意，只好说道。

    安排好营帐事情，侯成带着十名亲兵，骑着马带着礼物离开了营地。

    箕关，坐落在两道山梁之间，前方一条护城河水深十余米。可谓是恶山险水，屏障关呀！若是想要破了此关，用人海往上堆恐怕要损失很多人的。

    正因为有此关，当是光武皇帝刘秀才选择了洛阳做都城。

    关中原来的守将姓苏名则，本是扶风武功人。曾任酒泉太守，后降韩遂。韩遂归顺曹操后，他被曹操委任箕关长。

    三国志记载：

    苏则(?-223年)，字文师，扶风武功人。少以学问品行闻名于世，起家为酒泉太守，后又转安定、武都，所在皆有威名。曹操征张鲁，使苏则为军导。张鲁降，徙为金城太守，政绩卓越，并多次参与镇压凉州军阀叛乱。后征为侍中，不惧权势，怒斥董昭，敢于直谏，曹丕深惮之。黄初四年，左迁东平相。未至，在途中去世，谥曰刚侯。子苏怡继嗣。

    这一次，曹仁上书，请郝昭来箕关帮他助阵，实际兵权大部分还在苏则手中。

    却说这一日，侯成等人混入了箕关。

    侯成等人打扮成了过往的客商，牵着马匹，投到了酒肆之中。

    酒肆的掌柜看到他们进来，赶紧让小二过来打招呼。

    “几位爷，快里面坐！”小二说着，便用衣袖将椅子抹了一遍，“几位爷，要吃些什么？”

    侯成径直坐下，说道：“来十斤素酒，十斤牛肉！有好的下酒菜，就上一些好了！”

    小二一鞠躬，爆豆似的说道：“小的店里有名的菜共三种，穿肠鸭，破肚鱼，回魂虾！不知客官要不要尝尝？”

    “哦？何为穿肠鸭？”侯成满脸好奇的问道。

    小二把眼睛一眯，嘿嘿一乐，说道：“穿肠鸭，是在给鸭子开膛取内脏之时，留下了鸭肠，然后又将特殊的食材放到了鸭肠中。这种菜做出来，那是特别的美味！”

    “何为破肚鱼？”

    “吃鱼，自然要破肚。整鱼上桌，唯有肚破，故名破肚鱼！”

    “回魂虾呢？”

    “此虾味美，足以令人回味无穷！”

    “不错，听着很好！那便每样来两份好了！”

    “好！好！客官稍作一会儿。”小二点头哈腰的答应着，一转身喊道：“十斤素酒，十斤牛肉，穿肠鸭两份，断肠鱼两盘，回魂虾两组。”

    小二离开侯成等人，忽然回头，嘴角露出一丝冷笑。

    侯成等人只顾说话，竟无人注意。

    他们那里知道，这个酒肆里的人早已被郝昭和苏则给换了，都已经换成了军中的兵将。他们已经不知道捉住了多少人。

    只要是看到外来者，他们就会想办法抓了，然后牟些彩头。

    望着满桌子的酒肉，侯成等人甩开腮帮子便吃了起来。

    很快，众人吃饱喝足。

    “哈哈！众位，这酒菜还可口吗？”

    忽然，那掌柜从柜台后面走了出来，朗声笑着问道。

    “嗯？”

    侯成忽然有了一种不良的预感。

    就在这时，他便感觉到一股莫名的晕眩。

    “你们……？”不等他把话说完，便倒了下去。

    “哈哈！吃了我们的迷药，你不倒下才怪！”那掌柜一脸不屑，又对小二说道，“一下子来了十几个人，怕是真的探子！速速绑了，给苏大人送去。”

    “是！”小二带着几个伙计，便将侯成等人捆了起来。

    哎，出师未捷身先死，谋伐不成反遭擒！

    侯成就这样被捉了起来！

    苏则得知有擒拿了几个细作，心中大喜。

    来到牢中，他一看，为首之人五十余岁，瘦长脸目无表情没有一丝的畏惧，虽然被绑在牢中，却十分的镇定！

    咦？！

    这不似一般的商客呀！

    莫非……？

    就在他迟疑的当口，郝昭从外面走了进来。

    见他过来，苏则遂问道：“伯道，此人容貌端庄，形态威仪，可不似一般的客商呀！”

    郝昭顺着他的指向看去，不由得一愣，旋即恢复正常。

    原来，他认出了侯成。他知道父亲与侯成的关系非同一般，又见苏则不认得侯成，是故也装作不认识。

    却听他对侯成问道：“这位老先生，汝因何到我关中？”

    “老夫一路行商过来，哪里去不得？”侯成一仰头，强硬的说道，“汝等乱抓无辜，莫非要行董卓之事？”

    “住嘴！汝相貌堂堂，形态威严，岂会是普通客商？”苏则厉声问道。

    “哼！”侯成把头一别，缄口不言。

    郝昭摇摇头，随即叹了一口气：“哎！文师兄，先关他一关，消磨消磨他的锐气再说！这老先生的态度太硬了！”说完，便朝着牢外走去。

    回到府中，郝昭暗自捉摸：侯成怎么到了这里呢？要不要告诉父亲呢？

    就在他犹豫不决的时候，老将军郝放却从旁人口中得知了这个消息。

    原来，在郝昭身边有一个贴身的侍卫，乃是郝家的老家将。

    当日被郝放宽恕的几人中，便有此人。也就是说，当是侯成救下的人中，便有此人。所以，他一眼便认出了侯成。

    回到府中，他悄悄的跑到后院，将此事告诉了郝放。

    老爷子一听，什么？他们把侯成给抓了？！

    这可是自己的救命恩人呀！

    一想到这里，郝放可就急了，“腾”的一声站了起来，便要前去救人。

    那侍卫赶紧拉住他，说道：“大人，切莫慌了阵脚！我们要好好合计一番才行呀！”

    “你可有好办法？”

    “办法吗？”侍卫偷偷看了郝放一眼，喃喃的说道，“我这正在想吗？”

    “你！？”郝放气得“啪”的一下子，给了他一个后脑勺。

    就这一下子，侍卫眼睛一亮，兴奋的叫道：“有办法了！”

    “什么办法？快说。”

    “大人，您便说侯大人可能是您的远房亲戚。一会儿，您把少将军叫来……”说着，他伏在老人家的耳边嘀嘀咕咕的说了一通。

    郝放不断地点头。

    等他说完，郝放吩咐道：“来人，将伯道给我叫来！”

    不一会儿，郝昭从外面进来。

    “父亲，您找我！”

    “哼！”老人家冷着脸子，瞪着郝昭。

    见这个情景，郝昭抬头又看到了那名侍卫，心中不由得苦笑不已。

    “父亲大人……”郝昭赶紧强作笑容，要哄老人家。

    这个年代，推崇儒学，提倡孝道。

    所以，很多士人、名士都以孝为先。郝昭更是出了名的孝子。

    见老人家依然怒言在侧，郝昭只好说道：“父亲大人恼儿子，应该是因为侯家叔父一事吧！”

    “哼！你这个忘恩负义的东西……”郝放斥责道。

    “哎！”郝昭叹了口气，说道，“父亲错怪儿子了！我要是忘恩负义，早在牢中便认出叔父了！”

    “你怎么还不放他出来？”

    “父亲莫急。你我父子初到此地，兵权尚弱，一个不小心便被苏则抓住把柄，落了人家的口实。此事当从长计议呀！”郝昭说道。

    郝放为人粗犷，却不知怎的生了一个如此聪慧的儿子。

    见郝昭说的有理，郝放言道：“不管如何，你都要把人给我揪出来！”

    郝昭看着父亲这副样子，只好点头答应。

    他知道侯成乃是刘备的人，救出来后怕是一个搞不好，便落得万劫不复。

    可是，他还不能说不救。如果不救的话，父亲肯定不会饶过自己。

    这可怎么办？

    ……

    忽然，他想到：侯成没有事情，跑这里来干嘛呢？

    难道……

    “噌！”的一下子，他被自己吓得站了起来，感觉到后背发凉，竟然出了一身冷汗。

    “不行，我要到牢中见一见侯成叔父！”他自言自语的说道。

    他带着两名侍卫，趁着夜色直奔苏则府后面的牢狱。

    狱卒见他到来，赶紧上前施礼：“见过将军。”

    “我想进去见一见白天捉来的那几个人。”

    “将军请！”

    看来苏则并没有对他们特殊关照，郝昭心中多少还放下心来。

    来到牢中，他吩咐狱卒，打开了侯成的牢门。

    “你们先出去吧！”

    “是！”狱卒答应一声，转身便出去了。

    等狱卒走远，郝昭压低声音对着低头靠着墙的侯成说道：“叔父可认得郝昭否？”

    “孩子，我能猜到是你，只是你变了很多，让叔父不敢认了！你父亲还好？”侯成在白天便已经认出了郝昭。

    郝昭示意两名侍卫到外面把守，然后来到侯成面前，说道：“我父很好，只是挂念叔父。听说叔父在天子殿前供职，何故来此？”

    “天子欲讨伐曹孟德，为先帝报仇！遂使曲阳侯驱兵相助。然，汝在此守关，为叔特来寻你父子！”侯成倒是开诚布公的说道。

    “哎！”郝昭叹了口气，说出这样一番话来……