
    第275章江南篇（二）东吴篇一

    第275章三分江南出吴地，再起兵马入始兴

    东吴，自从天子章武大帝刘备册封孙权为吴王，天下诸侯皆称呼吴国为东吴。东吴所距之地不过是扬州所属的四郡：吴郡、豫章郡、会稽郡、九江郡。国都在吴郡的建业城。

    若是论起地盘来，东吴还不如荆州的刘表。天子册封刘表为江陵王，天下诸侯则以江陵国称呼荆州。江陵国下辖荆州七郡：南阳郡、南郡、长沙郡、江夏郡、武陵郡、零陵郡、桂阳郡。国都设在南郡的江陵。

    江南有此二国之外，还有一个交州。交州的最高行政官是汉桓帝时期设置的刺史的后裔士燮。士家在交州那绝对是一当一的大家门阀。他们已经连续三代世袭州刺史了！宛然将交州当作他们的自己的国家来治理了。南海郡、苍梧郡、合浦郡、郁林郡、交趾郡、九真郡和日南郡合计七大部郡，地盘似乎比荆州还大。

    其中南海、交趾、合浦、郁林四郡更是完全在士家人的手中掌管。

    章武帝登基，士燮看到了机会，第一个跳出来称王，自称海南王，建国都于交趾。他册封弟弟士壹为大都督，士文为国相。

    正是因此，章武帝刘备才下旨使刘表、孙权出兵攻打他们。

    可惜的是，蔡瑁从中作梗，使得首次出兵夭折。

    他们兵马返回，可是士燮却不得不调兵遣将，做起了防范。

    能够成为一方诸侯者，士燮又岂会是无能之辈？

    士家传承到如今，底蕴自然很深。

    交州五大门阀：吴、史、张、赖、戴的门人士士皆都聚集其旁。而士家更是人才济济，文有士文、士邸、士干，武有士壹、士武、士颂。此外，士燮身边还有一对姐妹，是他的大小夫人，唤作司波娜、司波兰。此二人那是苗山上的苗人，善射。

    所以说，士家绝对的不简单。

    吴主孙权决定出兵攻打交州，心中自然是算计好了。

    一方面来讲，士燮称王算是竖起了叛逆的大旗。这个时候攻打他，顺应民意。更何况有先前的天子圣旨，他们这样做名正言顺。

    另一方面，上次是两家一起出兵。这一次就算是吴国一家，那么士家也不得不担心荆州江陵王会不会派兵趁火打劫。那么，士家必须要分出一部分兵马提防荆州方面，那么阻拦自己这方面的力量就会降低。

    还有一方面，那就是士燮手下，论谋略能比得过周瑜难找一人，论武力能够胜过周泰、凌统的除了士武，再无他人。

    正因为如此，他仅仅派出了三万兵马。

    是的，仅仅三万。

    可是，不要小看这三万兵马。

    这三千兵马尽出东吴精锐之兵，统军将领之中更是优秀人才比比皆是。与卧龙诸葛亮、凤雏庞统齐名的美华郎周瑜周公瑾统领大军，麾下悍将不但有江东第一猛将的周泰、骁勇善战的悍将凌统，还有老将军黄盖父子、丑阎罗陈武、shangjiang丁奉等人。

    先不论周瑜、周泰和凌统，单单丑阎罗陈武，就够士家的人头疼的。

    这就是孙权的想法，当然也是周瑜的建议。

    只是，孙权怎么也没有想到士家的底蕴比他想象要深多了。

    当周瑜大军抵达边境的时候，士壹已经集结了五万大军拦在了他们前进的道路上。

    联营数里之宽，依山而建，侧有绕山溪流。

    入山的大道被联营埋没。

    这座联营可不一般，依山而下，三里左右筑起箭塔四座，箭塔之间更有塔阁相连，塔阁之上设有爱墙垛口。

    看似一般的营盘寨门，却好似一座临时建起来的小城。

    箭塔、塔阁之上更有数不清的弓箭手，一个个握弓捏箭四处张望，谨慎之色尽显于面。

    周瑜派出的先锋兵马，统军的将领那是老将军黄盖黄公覆，副将是黄盖的儿子黄炳。

    “父亲，前面的城池似乎是新建的！”绕过山路，黄炳望见远处的营盘，急忙对黄盖说道。

    黄盖顺着儿子手指的方向看了过去，不由得眉头紧皱，说道：“好一个依山筑寨呀！”

    “依山筑寨？！”黄炳不解的问道。

    “不错！他们这是借助山势，用山寨的形式把水源占领了！看来，士家也有能人呀！”黄盖感慨的说道。

    “父亲，现在怎么办？”见黄盖止住了行军，黄炳问道。

    黄盖望了望身后的山坳，又看了看不远处被士家营寨所占据的溪流，说道：“暂时让士兵们停下来休息吧。我们现在首要的是找到水源！没有水源，是万万不行的！”

    “好！”黄炳答应一声，随后便派人出去寻找水源。

    黄盖则派人去通知周瑜。

    在孙权麾下这些将领中，黄盖绝对算得上一号人物。

    身为孙坚时期的四位元老，他的地位也仅仅比程普低了一些，相对比韩当、祖茂却又高出不少。何况孙权向来敬重元老。

    如今，祖茂已经病故，国中元老仅剩程普、韩当与他了。

    而韩当业已不能出征，旧伤复发，使得这位老将军从孙权殿前回去便卧床不起。

    本来，孙权并没有让黄盖出征，而是派他跟随程普在柴桑训练新兵。

    老英雄非要与丁奉争先锋。

    这丁奉口无遮拦的说了一句：“老将军，人老不以筋骨未能！上阵杀敌的事情交给我们这些年轻人就行了！”

    就这么一句话，惹毛了黄盖。

    黄盖硬是从丁奉手里抢过了先锋一职。

    为此，周瑜只好请吴主孙权安排中郎将黄炳，也就是黄盖的儿子，同往先锋营。

    其实，在周瑜的眼中，黄盖要比丁奉更适合先锋这个职位。虽然从年龄上讲，黄盖已过六旬，体力确实不如刚刚五旬的丁奉；但是，行军打仗的经验上，黄盖却远远强过丁奉。在军中，虽然程普也位列大都督，但是黄盖的能力却一点也不比程普差。

    所以，黄盖十分冷静的分派着各项任务，有条不紊的命令体现出这位老将的睿智。

    远处山寨上的士家将领，正是士壹。

    “孙权派来的是老将黄盖。”士壹看向旁边的士颂，问道，“你可知此人否？”

    “黄盖，字公覆，乃是江东虎孙坚昔时的老臣。此人久经沙场，能征善战，是个难与之人！”士颂回答道。

    一旁的士武听不得他说敌人厉害，叫嚣道：“四弟也太看得起那老匹夫了！区区一个老儿，某只需数百兵马便可取其性命！免得你在此涨他人威风，灭自己的锐气！”

    “三弟休得鲁莽！两军交锋，岂是能儿戏？！打仗自然要打打杀杀，却也要做到知己知彼方能百战不殆！汝若是敢莽然出兵，休怪为兄不讲情面！”士壹厉声斥责着士武。

    唯有士壹敢如此。

    见二兄怒斥自己，士武立刻吓得低下头，灰溜溜的退了回去。

    却听士壹说道：“黄公覆乃是江东三朝元老，武功高强，汝等之中非士武不能敌也！排兵布阵，也是颇有一番神通呀！听说其子黄炳深得周瑜器重，所以，某不得不小心呀！”

    大将吴巨上前讲道：“大都督，不管如何我们也要先出去试探一番！正所谓知己知彼方能百战不殆呀！”

    “本都督正有此意！只是那黄盖虽然年迈，却也是吴国有名的战将呀！那一对双鞭敢硬撼华雄，我军中谁能与之一战？！”士壹叹了口气说道。

    士武一听，把嘴一撇，就要说话，却被士颂拦住。却听士颂低声说道：“这一仗不是你能够去的！不单单是去击败黄盖，而是要试探出敌军的深浅！”

    “这倒是，我可没有这个能耐！”士武倒是有自知之明。

    士颂呵呵一笑，嘴角朝着与士武并排的赖恭兄弟一孥，附在士武耳边低声说道：“那才是二哥心中的人选呢！”

    这时候，士武见到众人没有人说话，也领会了士颂话中的意思，将身子朝着赖恭稍稍倾斜，猛然用肩膀朝着赖恭一顶。

    赖恭一副心思正盯着前方的大都督士壹。看到士壹时不时的朝着自己兄弟看过来，他心中暗道不好。

    就在这时，受到撞击的他，一个趔趄便跨了出去。

    “赖将军！？”士壹面露喜色，赶紧上前抓住赖恭的双肩，兴高采烈的说道，“本都督正发愁呢！没想到赖将军便自告奋勇，真是太好了!既然如此，这个任务便交给你们兄弟好了！”

    “这……”赖恭心中暗骂，却又不能说出来！

    士壹猛然转身，回到自己的位子上，高声说道：“赖恭、赖蛮兄弟，本都督许汝兄弟精兵五千，前往吴国军前讨战。此战胜也好、败也好，不管结果如何都给你兄弟记上一功！但是，你等必须摸清敌军的实力才行！”

    “诺！”赖恭狠狠的瞪了一眼士武，却又不得不接下这趟差事。

    “大哥，你怎么会抢这趟差事呀？”赖蛮横声横气的问道。

    赖恭冷哼了一声，骂道：“我又不傻，怎么会去抢这个差事？”

    “可是……”

    “没有什么可是的！这是士武那小子暗中使得手段！”

    赖恭心中满肚子怒火……