
    第257章华雄夜袭取汜水，张飞半路截小妹

    廖化、裴安、孙吉和韩孙四人身先士卒，登上汜水关。

    四人分工十分明确。廖化、裴安引士兵击杀城上的守军；孙吉和韩孙则一路杀了下去，直奔底下关隘城门。

    关下守卫匆匆而起，倒还是没有完全清醒，哪里是孙吉、韩孙的对手？很快就被他们打散、击垮，四散逃了出去。

    夺下城门，孙吉打开城门，放了华雄大军进来。

    关中，夏侯渊刚刚入睡，便被外面一阵嘈杂的喧哗声吵醒。

    他急忙披上衣服，出门查看。

    迎面跑进来一名士兵，衣冠不整，气喘吁吁。

    “将军，将军，大事不好了！”

    “何事如此慌张？”

    “刘备军马夜间袭关，已经登上了城墙！钟毓将军正带兵与他们死战！”

    “啊？来人，备马抬刀！”说完，他折返屋内，顶盔戴甲。

    等提刀驱马来到院外，他看到几个儿子都已经顶盔戴甲上了战马，就连他的侄女夏侯小妹也一身戎装提着绣刀。

    “汝何故如此？”他问向自己的这个侄女。

    “伯父，战事危急。侄女自当尽一份力！”夏侯小妹答道。

    夏侯渊看着自己的这个侄女，心中一阵揪心，便吩咐夏侯霸、夏侯威二人：“你二人好生保护她，不得让她有半点闪失！”

    “知道了，父亲！”夏侯霸、夏侯威答应道。

    关内的情况已经完全失控，城楼上的败兵已经溃败下来。

    他的大儿子夏侯衡纵马奔来。

    “父亲，守不住了！华雄已经入关了！他手下的四员黄巾降将尽斩关上士兵，军营中的士兵还没有来得及集合，便被他们的弓箭手射杀了无数！”夏侯衡气喘吁吁的说道。

    “怎么会这样？”夏侯渊大惊失色。

    其子夏侯和急忙劝说道：“父亲，撤退吧！留的青山在不怕没柴烧！此时不走，怕是再难逃出！”

    “哎！”夏侯渊无奈的叹了口气，只好带着残兵丢下关口，逃出关去。

    命运似乎在与他开着玩笑，刘备的兵马似乎远不止如此！

    他们刚刚逃出汜水关，相距虎牢关还有十几里的路程，途中经过一道山陇。

    就在这道山陇之上，一员大将绰马提矛，拦住了他们的去路。

    “是张飞张翼德！”夏侯衡惊讶的叫道。

    “仲权、季权，速速护送小妹快走！”夏侯渊第一时间还是想到了自己的那个侄女，令二子护卫，遂引其余几子朝着张飞杀了过去。

    张飞的勇武，他们皆知，是故上来便群殴之！

    只是他们错误判断了张飞身后这支兵马的强悍，这是刘备麾下最强的精锐之一白髦军。全军共三千三百七十人，其中统帅一人是为陈到陈叔至，下分三部。所有士兵不管将领和士兵都是一身镔铁盔甲，掌中一柄九尺长刀。因其头盔上顶有一束白毛，故被称为白髦军。

    白髦军的士兵都是百人将里挑选出来的勇士，岂是夏侯渊麾下这些残兵败将所能比的？

    “三将军，那里跑了三人，可否要追杀？”陈到问道。

    张飞早就一眼看到那夏侯小妹的飒爽英姿，便对陈到说道：“那里三人中有我毕擒之人。你带两千人擒拿那个夏侯妙才，我自引兵追赶他们！”

    书中代言，这么远张飞怎么会看的清楚那个夏侯小妹的容貌呢？原来，诸葛亮偷着告诉他，说是关中夏侯渊有个侄女美若天仙，更是能文能武，搞得张飞十分心动。

    所以，张飞早早就在夏侯渊的队伍中盯上了夏侯小妹。

    这个憨货，带着一千多白髦军径直杀向夏侯小妹三人。

    匆忙中，夏侯霸、夏侯威又如何能够逃开白髦军的围堵？

    很快，他们就被张飞带着白髦军围住了……

    倒是夏侯渊父子拼死杀出了重围……

    夺下了汜水关，刘备很高兴的宴请诸将。

    张飞带着夏侯霸、夏侯威来见刘备，说道：“大哥，此二人乃是夏侯渊的两个儿子。”

    看着夏侯兄弟，刘备笑着说道：“翼德，汝打算如何处置他们二人？”

    “弟本欲说服他们二人归降，奈何他们誓死不从？！是故，带着他们两人来见大哥！”张飞无奈的说道。

    “偶？”刘备接着问道，“汝所获三人，他二人不降，难道那人愿意降我？”

    张飞正欲答言，忽然身后有人接言：“如果皇叔放过两位兄长，女婢愿意归降！”说话者正是夏侯小妹。

    “小妹！”夏侯霸、夏侯威同声喊道。

    却见夏侯小妹来到刘备近前，深深施了一礼：“久闻皇叔大义，女婢恳请皇叔放过两位兄长！”

    不待刘备说话，张飞在一旁搀起她，问道：“你愿意留下来与我成亲？”

    “深感将军情义，小女子此生何憾？”夏侯小妹深情地望着张飞。

    “好！”刘备击掌起身，来到夏侯霸兄弟身前，解开他们的绑绳，然后对夏侯小妹说道，“好一个重情重义的女子！翼德莽撞，却得汝相侍，吾心平矣！”

    “多谢皇叔大义！”夏侯小妹说道。

    “多谢大哥！”张飞大喜，赶紧给刘备施礼。

    刘备抓住两人的手，对夏侯小妹说道：“莫要皇叔皇叔的叫了，既然你从了翼德，便也要改口！”

    “是，大哥！”

    “既然如此，二位夏侯将军权且在此小住。”刘备对夏侯霸二人说道。

    “小妹，你何必如此？”夏侯霸急切的问道。

    “兄长切莫多言，小妹心迹已决，断不会更改！请兄长转告伯父，不孝女不能在身前尽孝！”

    “小妹……”夏侯威要说话却被夏侯霸拦住。

    夏侯霸对夏侯威说道：“你且前往虎牢关，告知父亲吧！我要在小妹身边守护她！”

    “二哥！”

    “小妹，不要多说！哥哥既然答应了父亲，便会一生守护你！除非你回到父亲身边，否则，我不会离你远去的！”

    “二哥……”

    见夏侯霸如此情重，刘备笑着说道：“好一个重情重义的人！既然你不愿回去，我便册封你为奉义将军，留在三弟麾下，不听宣也不听召，只管守护弟妹如何？”

    “多谢大哥！”见刘备答应下来还封了夏侯霸的官职，夏侯小妹赶紧谢恩。

    张飞亦是在一旁道谢。

    见夏侯霸如此，夏侯威看了看他们，愤怒的一跺脚，转身便朝着帐外走去。

    一旁士兵上前欲拦截。

    刘备说道：“为夏侯将军备马，送他出营！”

    得到刘备的命令，士兵将夏侯威的战马牵来。

    夏侯威头也不回的纵马离营而去。

    离开刘备大营的夏侯威满脸泪痕弥漫了视线，不分方向的一通疾奔。

    为了救自己，小妹竟然答应嫁给那个黑厮！

    二哥呀二哥！你让我如何跟父亲说呀！

    一路奔跑，他便来到了虎牢关下。

    “快看，是四哥！”城上传来了夏侯和的声音。

    “季权，仲权和小妹何在？”夏侯渊的声音在城上响起。

    擦拭了一下眼睛，夏侯威急忙从战马上跳了下来，跪在城下，涕泪横流的说道：“父亲大人，我们都落入了张飞手中。为了救我们，小妹答应了那个黑厮的要求！”

    “什么要求？”

    “答应嫁给那个黑厮！”

    “什么……？”夏侯渊好悬没有气的背过气去。

    让人打开关门，夏侯威来到关内，便将以往经过向夏侯渊讲述一遍。

    夏侯渊愤怒的将手中的茶杯摔在了地上，大骂张飞不要脸。

    见父亲怒火冲天，夏侯和兄弟在一旁好生劝说。

    良久，他才平息了怒火，又问夏侯霸的去向。

    “二哥留在了敌营之中，说是要保护小妹！不过……”

    “不过什么？”

    “不过那车骑将军刘备册封二哥做了奉义将军。”

    闻听此言，夏侯渊怒火再起，大声骂道：“逆子呀逆子！难道要与为父兵戎相见不成？”

    “父亲，且听我讲完。”

    “好，你说！”

    “二哥真的是为了保护小妹。刘皇叔虽然封了他的官职，却也只是不听宣不听召的一个将军！”

    ……

    然而事情已成，夏侯渊不得不接受这个现实。

    他带着夏侯威来见程昱，将这件事情向程昱说了一遍。

    程昱宽慰他一番，又说道：“张飞看上了令侄女，或许还是好事！汝若在此拒守关隘，想必他必然畏缩不前！可谓主公赢取击溃凉州联军的时间！”

    “如何才能使他畏缩不前？”

    程昱说道：“今陛下尚在我手中，他们都没有看到！我等可假借天子之手，赐婚张翼德，令刘玄德退兵！”

    “但愿仲德之计能够奏效！”

    次日，虎牢关中冲出一骑，直奔刘备大营而来。

    乍见天使，刘备愕然，冷冷的说道：“来人，将此贼拿下！”

    “皇叔何意？”

    “吾何意？汝岂不知？天子殉难于宫墙之内，汝等竟然假造圣旨？”刘备大声斥责道。

    来人哈哈大笑，指着刘备说道：“刘玄德，枉你广布贤名于天下呀！天子遭受刺客劫持，危难之际虽然意欲自刎。然，程仲德大人及时赶到，救了陛下。陛下何谈殉难之说？”

    “汝少要遮掩，待某见到陛下方可信此言！”刘备令人放了使者，使他回去告诉程昱须得见到天子。

    得知刘备要求，程昱只好到行营中来见皇帝。

    汉献帝自己割伤了脖子，只是一层皮而已，已经结疤。

    听说皇叔在城下，他立刻起身，要见程昱带他去见刘备。