
    第302章天子圣谕临荆州，狼子野心逆东流

    接着上文书，我们继续往下讲。

    刘先带着一部兵马围住了太守府，眼看就要对刘度出言不利的时候，忽然被人打断了。他整个人都摔了出去，背后插着一支羽箭还在不停的摇晃着。

    接着传来一个声音：“该死的奴才，竟然敢绑架老夫。若不是大人早有安排，今日老子险些折损在你的手上！”

    刘琦看了过去，却见刑道荣提着弯弓，纵马而来！

    解决了刘先，那些士兵自然不敢再闹事了！

    原来，刘度早就知道这个刘先是蔡瑁安排的内线。他便让刑道荣暗中对他做了监视。

    今天，刘先得到了蔡瑁的信报，在便直接对刑道荣动手。

    可是一想到平时刑道荣对自己的百般照顾，刘先又下不去杀手，只是把刑道荣捆了！然后带着自己所部前来擒拿刘度。

    幸亏是这样，要不然刑道荣又怎会在这个节骨眼上来救刘度呢？！

    正是刘先的一番作为，刘度彻底倒向了刘琦这边。

    刘度也没有耽搁，整顿好了兵马，便和刘琦赶往江陵。

    而武陵这边，金璇和尹籍却早早的控制了蔡瑁的眼线，抢先一步将正准备动手的副将贡志捉了起来。

    只是金璇没有直接跟随尹籍前往江陵，而是派了副将鲍隆带着郡兵两千同行。

    当赶回江陵城外大营的时候，刘琦发现武陵城的副将鲍隆带着兵马过来，便知道金璇已经投靠了自己这边。

    文聘等将领也都在辕门外相迎。

    刘琦跳下马，走到文聘身前，关切地问道：“文叔叔，这几天情况如何？蔡瑁可有出来讨战？”

    “这两天倒是平静！不过，陛下派人来了！”文聘恭敬地说道，“正在中军帐中休息。”

    “陛下难道已经得到消息了吗？我们快去看看！”刘琦暗暗吃惊，陛下的消息也太灵通了！

    他带着众将来到营中，直奔中军大帐。

    撩开帐帘，他看到一个高大的身影正背对着帐门。

    身影十分熟悉，他一眼就认了出来，是太中大夫刘晔。

    “子扬兄，陛下竟然差你前来！”刘琦喊道。

    刘晔，字子扬，淮南成惪人，汉光武帝子阜陵王延后代，属御史台官员，拜太中大夫。依照族谱，他与刘琦同辈。

    刘晔转过身来，笑着说道：“陛下唯恐你莽撞生事，特下圣谕，让晔前来。折冲将军还不接旨？”

    刘琦赶紧带众人跪下接旨：“吾皇万岁万万岁！”

    只听刘晔宣读：“奉天承运皇帝诏曰：闻皇兄江陵王景升公薨，朕心甚悲。然，两位皇侄妄动干戈，朕心更痛。念景升兄在天之灵，朕免其公爵，分赐二位皇侄，以解汝等不平之怨！今册封折冲将军刘琦为江左都督、襄阳亭侯，负责巡查荆州宛城、襄阳、夷陵、武陵四郡。册封刘琮为江右都督、汉寿亭侯，负责巡查江州江陵、长沙、零陵、桂阳四郡。”

    啊？

    刘琦不解的愣在了那里！

    见刘琦迟迟没有接旨，刘晔说道：“折冲将军还不接旨？”

    “啊？臣接旨！”刘琦慌忙伸出双手，接下圣旨。

    刘晔将圣旨递给他，然后扶他起来，低声说道：“江陵王故去，陛下亦是十分悲切。只是，陛下念及刘琮仍是江陵王的子嗣，不忍心让你们手足相残！得知你已经兵发江陵后，陛下这才下了圣旨！”

    “陛下仁心宅厚，广德于天下。只是不知到那个逆子会不会领情呀！？”刘琦这才明白过来，天子皇叔当初让自己试探的意思！

    刘晔看着刘琦，又说道：“其实陛下已经知道蔡瑁和江东孙权之间的勾当。只是，陛下希望你能够调查清楚，江陵王的死因到底与蔡瑁等人有没有关系？这个非常重要！只是在这之前，还要稳住他们！”

    刘琦想了想，说道：“可是……”

    他的担心，刘晔自然知道。

    可是，陛下的安排，自有他的道理！

    见事实已成，刘琦自然没有办法更改。

    他不甘心的叹了口气，问道：“陛下可明言让我退兵么？”

    “这倒没有！”刘晔想了想，说道。

    “嗯？！难道是这样？”刘琦忽然转过身，自言自语的说道。

    ……

    次日，刘晔带着另外一封圣旨朝着江陵城而去。

    当他把圣旨读完，刘琮从心里高兴，赶紧让人拿了赏钱给刘晔。

    看着刘晔立刻后，蔡瑁才从后面绕了过来，对刘琮说道：“你真的以为刘玄德是怕你们兄弟相残，才给你封得这个爵位呀！”

    “难道不是吗？”

    “他是没有工夫对付我们，才这样做的！等到北方战事一平，他定然会像对付袁谭那样对付你！到时候，你依然是什么都不如刘琦，更是丢了领地！”蔡瑁脸色铁青、一副恨铁不成钢的样子。

    “舅父，我可是皇族呀！怎么能像袁谭那样呢？”

    “哼！不要忘了，你曾经在刘琦面前说的话！你现在已经背上了弑父的罪名！难道你不知道刘玄德可是被世人标榜为仁德贤君？！他便是能够饶恕任何人，可是就单单不能饶恕你呀！”

    听蔡瑁这么一说，刘琮顿时脑袋嗡的一声，吓得傻了，呆呆的木在了那里！

    刘琮就是这么一个玩意儿！

    他就是那个时期的官二代，彻彻底底的官二代。

    如果没有他爹，他什么都不是！

    更何况，他爹都死了……

    好半晌，他才缓过劲儿来，眼睛里净是惊慌之色，慌张的问道：“舅父，你能不能告诉我，接下来该怎么做？”

    “莫慌！你现在也是一邦之主了，岂能轻易乱了分寸？”蔡瑁严厉的责备道。

    听到蔡瑁的责备，刘琮这才整理了整理衣服，身体稍微整了整，忽然又讨好似的问道：“哎呀！舅父，我的心里真的好慌张呀！”

    “你！”蔡瑁狠狠的瞪了他一眼。

    刘琮吓得一缩脖子。

    看到他这个样子，蔡瑁虽然有些不屑，心中却还是很受用。

    毕竟，这个样子的刘琮才是他所能掌控的。

    而他现在就需要一个傀儡罢了！

    他站起身，在屋子里来回走了两圈，说道：“此时，你暂且不要管！先安抚一下那个刘晔，明日便送他离开江陵！我去找蒯异度兄弟商议一番。”

    确实，现在的情况有些让他为难！

    蒯越的府中。

    蒯越和蒯良两人正在饮酒。

    两人正在讨论天子册封一事！

    “天子册封，明着来看，是为了防止两位公子之间的争斗！可是，细想一下，我感觉到应该是警告世子莫要接近东吴吧！”蒯越仰头把酒喝下，感慨的说道。

    蒯良撇撇嘴，说道：“听说刘玄德有一个叫做暗卫的情报组织。想必我们这些时日做的一些事情已经到他的龙案之上了！”

    “暗卫？你是如何知道的？”蒯越乍闻，十分好奇。

    蒯良说道：“我也是刚刚得知！我那个养马的马夫说的！”

    “他怎么知道的？”

    “他就是暗卫中的一个！他们都是江湖游侠出身。我当时救他的时候，他说自己是当时程昱的儿子意欲射杀献帝时活下来的太监。可是，昨天，他却把这个消息告诉了我。”

    “原来是这样！那我们做的这些可都是叛逆的死罪呀！”

    “不错，如果那个傀儡真的顺从了狗皇帝，我们便杀了他，投东吴好了！”蒯良似乎早就想好了！

    “老爷，蔡将军来访。”一位仆人前来禀报。

    蒯越看了看蒯良，笑着说道：“看来不用杀那个傀儡了！”

    说完，他便让人请了蔡瑁入府。

    “德珪兄，来得早不如来得巧！我们两个刚刚开始，这里给你备下了酒菜，来一起喝一点！”蒯越赶紧招呼蔡瑁。

    蒯良亦是起身施礼。

    蔡瑁坐下后，叹了口气，说道：“异度兄，你们对世子受封一事怎么看？：”

    “这件事对世子是件好事！但是对你我却不是什么好事呀？”蒯越脸色很不好看。

    “莫非你们有什么事情瞒着我不成？”蔡瑁感觉到有些不对，急忙问道。

    是呀！

    他们如今可是一条绳上的蚂蚱呀！

    看到他们有事情瞒着自己，蔡瑁岂能不急？

    蒯良在一旁问道：“德珪兄可听说过暗卫？”

    “暗卫？是何来由？”蔡瑁不解的问道。

    蒯良这便将自己刚刚对蒯越讲的事情讲述了一遍。

    听他说完，蔡瑁吓得出了一声冷汗，好半天没有说出一句话来。

    “子柔，依照你这么说，我们的一切都已经被狗皇帝刘玄德知晓了？那，他这样做岂不是……”蔡瑁缓过神来说道。

    “不错，依我之见，狗皇帝这样做的目的是拖住我们。他害怕我们与孙权联合对付他！等到他将北方搞定之后，我们可就完了！”蒯良不等蔡瑁说完，便插言说道。

    蔡瑁点点头，说道：“看来我刚才对刘琮所言，倒是说对了！”接着，他便将刚刚跟刘琮说过的话对二人讲了一遍。

    这真是天作孽，犹可活；人作孽，不可活。

    他们三人把刘备的赦免完全当成了阴谋。

    正如那句话所说：小人永远是小人，即便是君子宽恕他，他依然以为君子在算计他。因为他们永远都是在以小人之心度君子之腹！

    所以对付小人，我们一定要用小人的手段。所以这个世界上，才出现了伪君子这么一个人妖！