
    第278章江南篇（二）东吴篇四

    第278章孤军深入征敌后，腹背受敌乱阵前

    上文书中讲到程普兵马进入了琼崖。

    面对三子的请战，程普十分冷静的说道：“此处离两个城池都不远！只是，此时进军便会如你所说，很快我们便会暴露！你们立刻吩咐士兵们做好隐蔽！等到天黑之后，我们兵分两路，同去两城！”

    “喏！”众人答应一声，立刻下去安排。

    合浦、郁林两城，依然沉浸在往日的安详之中。

    边境上的战争，似乎和这些百姓无关。

    城中的官员也都认定了有大都督士壹，便可以安全无恙！

    城池的大门依然是像往常那样，日落之后缓缓关闭。

    守卫士兵懒懒散散的朝着城上的隘口看了看，便折返到旁边的哨卫阁里休息去了。

    没有人看到，夕阳的余晖中一个个黑影从树荫中溜了出来。

    他们贴着地面，弯着腰悄悄地朝着城池潜了过来。

    在那个时候，没有电灯，便是油灯也是很节俭的。别说老百姓家中了，便是士族之内那些小家族也是很少秉烛长夜的。只有那些士家门阀的大家才会张灯结彩，奢华无度的点起松油火把，高悬明烛，把家里搞得和白日里一样的。

    所以，城外的百姓家里都已经黑漆漆的进入了睡梦中……

    程普派出程咨、程节二兄弟，每人分别带着五百精锐刀斧手，身穿黑衣黑甲，头戴黑色头巾，腰佩短刃，带着爬梯软索。

    怎么？攻城拔寨才派出五百人呢？

    原来，不管是合浦还是郁林，城中驻守的士兵都不多，常备士兵多数已经调走，留下守城的不过寥寥数百而已！

    他们已经习惯了那些土著的软弱，所以没有人会在意这么晚发生什么意外！

    这一切都在周瑜的预料之中。

    守城的士兵早已习惯的钻进了自己的营房，解下甲胄，躺了下去。

    在外面站岗放哨的士兵一个个也都没有精神的靠在墙上，眼睛已经开始数墙砖了。唯一往常的只剩下那稀稀疏疏的几支悬挂在城墙上的火把了。

    如此松懈的城防，别说五百精锐士兵了！便是五十人，也会轻易攻下了！

    所以，程咨、程节兄弟在午夜之前轻松的攻下了合浦和郁林，尽数俘虏了城中的大小官员，封锁了城池。

    次日一早，兄弟二人便押解着城中的官员来见程普。

    这些官员多数人都是六大家族中的旁系，所以一听说东吴兵马攻打过来，早都吓得胆战心惊。

    一看到程普，他们更是吓得腿肚子发软，跪倒一片。

    程普面沉似水，冷哼一声，问道：“你等之中可有赖家之人？”

    底下众人不知他是何意，都没有吭声，只是一味的在那里瑟瑟发抖。

    见没人不回答，程普又问道：“到底哪个是赖家之人？本都督送你一份人情，难道你不想要吗？”

    众人一愣，心中暗道：好呀！原来是赖家的人在作怪呀！

    他们也都不害怕了，一个个瞪大了眼睛，直盯盯的看着赖家派到郁林的赖环。

    赖环心中暗叫不好，脸上却是一副无辜的样子。

    可是，这个时候，他再不出来也不行了，只好缓缓地从人群中颤颤巍巍的站了起来，向程普深施一礼，然后问道：“在下赖环见过将军！”

    程普脸上露出一种神秘的笑容，对赖环说道：“郁林大小事务便暂时交给先生，不知先生可否愿意？”

    “这……？”赖环想了一万种可能，却万万没有想到程普会让自己成为郁林城的郡守。

    这一下子，那些人更加坚信了赖家人与东吴之间有勾当了！

    只是慑于程普的威压，没有人敢……

    而这时，程普又加了一剂猛药：“那位先生来自史家？”

    有赖环的事情在前，合浦太守史嫌倒是没有犹豫，径直站了出来，言道：“在下合浦太守史嫌，敢问将军这是何意？”

    “欧，先生已经猜到我的用意了？”程普反问道。

    “难道先生不是让我回合浦吗？”史嫌一反刚才害怕的样子，显得正义凛然，似乎是绝对不会像赖环那样。

    程普微微一笑，说道：“我家大都督得到你们两家的帮助，自然会把答应你们的承诺兑现才是！难道先生不知？”

    “这……！？”史嫌一时哑口无言。

    好吗！

    原来不只是赖家，竟然还有史家？！

    他们两家不是一直都是主张投降吗？

    别说士家的人，吴家、戴家和张家的人没有一个不恨赖家和史家的。

    若是这个时候没有程普的士兵，恐怕赖环、史嫌二人早被这人撕成碎片了！

    程普端坐在帅案后面，看着下面的众人，心中大喜，暗自叹道：公瑾呀公瑾，如此一计怕是要海南王闹腾喽！

    赖环和史嫌两人相互对望一眼，看到对方眼中的无奈，却又不得不接受这项任命，朝着程普鞠了一躬，在他人能杀人的眼神下接下了这项任命。

    程普哈哈大笑，说道：“识时务者为俊杰，你等只管为族中做事便是了！你二人下去准备一下准备回城安抚百姓，本都督会派五百刀斧手相助你们的！”

    真是的，还派了五百刀斧手监督！

    两人无可奈何的答应一声，转身离开了程普的营帐。

    赖环本想与史嫌商议一下，可是又怕身后跟随的士兵听到，只能不住的给史嫌使眼色。

    史嫌狠狠瞪了赖环一眼，又看了看那身后跟随的士兵，然后快走了两步，低声对赖环说道：“此事非同小可，速速知会族中！”言毕，转身离去。

    赖环望着他的背影，点点头，遂后也朝着郁林而去。

    遣走了赖环、史嫌，程普也没有对其他人废话，直接派人监押了。

    当天夜里，士家等各家族的人趁着士兵不注意，都逃出了程普的营地，直奔交趾。

    夜幕下，四道身影出现在了他们身后。

    “父亲，这样真的能行？”是程咨的声音。

    一个苍老而沉稳的声音回答道：“我们夺取了郁林、合浦两城，使士燮七郡去其二！而此去交趾，中间不过搁着一个高梁郡，明日便可一举拿下！而消息已经到了交趾，那么士燮必然会派人通知前方的士壹！”

    这个声音的主人正是老将军程普。

    ……

    果不其然。

    第二日，他们回军攻打高粱郡。

    交趾城中的士燮见到了逃回来的众人。

    “什么？东吴大军竟然夺取了合浦和郁林？”士燮大惊。

    这些人中有士家旁支的几人，其中职位最高的是郁林太守士奎。他是士燮伯父的儿子，算上去应该是士燮的堂兄。

    士奎站在士燮面前，咬牙切齿的说道：“都是赖家和史家从中捣鬼，要不然东吴兵马怎么会忽然出现在郁林城中呢？”

    乍闻此言，士燮眉头一皱，问道：“到底怎么回事儿？”

    士奎遂将以往经过细说一边，随后不忘唾骂赖家和史家的不忠。

    士燮心中不由得一紧，低下头捉摸着该如何处置此事。

    就在这时，士文从外面走了进来。

    “大哥，大事不好了！”士文急匆匆的说道。

    “什么事？”士燮心中又是一抖。

    原来，在他们之前，赖环和史嫌两人早派了快马给家中送信，备说前事。

    赖家、史家两大门阀的家主可都不是省油的，一眼就看出了东吴的图谋。两人分别召集了族中的诸人，简单安排之后，便组织族内诸人轻装而出，分别投奔郁林和合浦去了。

    因为他们知道自己现在百口莫辩，更何况士燮眼中的他们只是一颗制衡士壹的棋子。所以，他们丝毫不在乎落实这个罪名。

    书中代言，难道他们当真要舍弃赖恭和赖蛮等人吗？

    当然不会！

    两家家主同一时间派人前往始兴，给自己家族送信……

    所以，这一切对于士家来说都赶不上进度了。

    正是如此，士燮灭亡的命运已经注定了！

    得知两家人尽出，士燮愤怒的一拳拍碎了身前的茶杯，站起身来，对士奎言道：“我许汝兵马三千，顷刻出发，务必追回两人！”

    这个时候还去追人，恐怕追不回他们，反而遇上东吴的兵马呀！

    士文赶紧阻止，进言谏道：“大哥，万万不能呀！城中兵马不足万余，再派出三千，一旦东吴兵马赶到，如何抵挡？为今之计，还是速速派人赶往始兴，告之二哥引兵救援呀！”

    士燮能够一统交州十数年，自然有他的德行。

    冷静下来后，他立刻派人赶往始兴。

    而对阵周瑜的士壹，在历经了两月余的战斗中，和周瑜互有胜负，却一直都在僵持。本来几次杀阵，东吴都是凭借着逆水刀兵的悍勇，方取得了胜利。

    那座临时搭建起来的城寨依然在那里阻挡着东吴兵马的前进。

    久闻周瑜的贤名，士壹一直都感觉着有些不对，但是哪里不对却又说不上来。

    直到士奎的到来，他才明白是哪里出了错！只是，可惜的是战场上瞬息万变，更何况晚了这麽久！

    眼看着腹背受敌，都城临兵，士壹的脑袋都大了！

    现在回防，那这里建立起来的一切都变成了虚无；或者说，之前的努力都变成了虚无。而东吴兵会不会就此止步呢？恐怕没有人敢说！

    那么士壹到底退兵还是不退兵？且请收看下一章。