
    第305章周瑜现身进江陵，刘琦退兵归襄阳

    且说刑道荣从刘贤那里得到了鹤翼阵。

    当晚，他便找来麾下的两员随军司马，向他们讲明这个阵型的的关键。

    本来，他这次带了四部司马前来。

    白天一战，四部司马中竟然有两个受了伤，无法再战！

    所以，他现在只有两名司马可用。

    “尔等都听明白没有？”

    “末将明白！”

    “那好，明日一早，我们便去寻那王粲！”

    “诺！”

    二位司马下去休息。

    刑道荣再次来到鲍隆的帐内，向他讲述了这件事。

    鲍隆对他说道：“如此甚好！不过，兄长切记，明日阵前万万不能耽搁时间。他兵马一到，你便挥军杀上去！越是措手不及，此阵效果越好！”

    刑道荣答应下来，又与鲍隆闲谈片刻，便告辞而去。

    次日，刑道荣依照鲍隆所讲。

    见到王粲兵马赶来，他二话不说，挥军杀了过去。

    两位司马各自统领所部，包抄两翼，顿时将王粲兵马围在了当中。

    突如其来的变化，却是令王粲陷入了困境之中。

    王粲见到麾下士兵慌乱起来，心中暗叫不好，赶紧大声喊着，维持阵型。

    可惜，陷入包围圈的士兵们哪里有那么高的素质？恐惧已经使得他们六神无主，而那些躲在后面的士兵趁着前面骚动竟然撒丫子逃往了！

    王粲挥刀杀了两名试图逃跑的士兵，这才稳住了阵脚１

    可是，士气已经低落到了极点！

    他抵住杀过来的刑道荣，节节败退！

    幸亏城上有人一直在关注着他的战斗。

    不然，这一战若是没人救他，他势必会被刑道荣生擒活捉！

    这人是谁？

    王粲的堂兄，王彬！

    可不要小看这个王彬。此人的来头倒是不大，然而他曾经的主子，可是大有来头呀！

    谁呢？

    美周郎周瑜周公瑾！

    这是怎么回事儿？

    原来王彬本是王氏旁系子弟，自幼遂父母在洛阳贩米为生。后来周异到洛阳任洛阳令，小周瑜让父亲给自己找一个书童。周异无意间把这个米贩子的儿子王彬相中，就送给周瑜做了五年的书童。

    后来周瑜离开洛阳寻伯父周尚，而去了丹阳。

    因父母年迈，王彬便留在了洛阳。

    父母亡故之后，王彬听从父母之命回到荆州，找到王家认祖归宗，便在荆州留了下来。

    在王家，王粲对这位旁系的堂兄十分客气。

    所以，王彬对这位家主兄弟亦是感激不尽。

    看到阵前变化，王彬便意识到问题的严重性，立刻点起两千兵马，冲出城来！

    见到王彬引兵增援，刘琦也派出大将庞曦引兵增援。

    故此，他救下王粲，只是带回了不到一半的士兵！

    王粲身上也被刑道荣留下了多处伤口。

    这一战，刘琦又占了便宜，也算取得了胜利，极大的鼓舞了士气！

    见到刘琦麾下兵精将广，刘晔便对刘琦说道：“将军治下有方，统军有度！实乃陛下之福呀！不过，诸葛大人的意思还是希望将军能够以守为主！切莫贪功冒进，影响了陛下的大计！”

    他这里所说的大计，刘琦自然明白。

    如今，北线战场一开，刘备就要全面展开对曹操的战争！

    这是光复汉室的第一战，所以，南方两条防卫线必须坚守。其中一条便在江左襄阳一带，也就是刘琦这一个辖区；另外一条则是车骑将军颜良所部的扬州。

    颜良麾下兵马十几万，足够震慑江东孙权。

    所以，刘琦必须做好襄阳的防卫。

    他对刘晔说道：“琦自知责任深重，绝对不会辜负陛下厚望！”

    听到刘琦这样说，刘晔便起身告辞，言道：“将军，我事已了，自当回去复旨。”

    “好！我这便派人送大人回京！”刘琦说着，便找来副将、堂弟刘磐，让他带兵一队亲兵护送刘晔返回襄阳。

    而此时，江陵城。

    见王粲再遭败仗，蔡瑁十分气恼，大声斥责道：“汝久经沙场，难道就没看出刑道荣出兵的阵型吗？若不是王彬，你还会有机会站在我面前吗？你几番邀战，是如何像我保证的？”

    原来，王粲与刑道荣几番交战不分上下。

    蔡瑁便想让他休息一天，派他人出战。

    可是这个鬼非得说什么，必须要去，而且这次一定会拿了刑道荣的脑袋来庆功。如若不然，他愿受军法处置。

    ……

    听到蔡瑁的责问，王粲“噗通”一声跪倒在地，神情低落的说道：“将军，末将愿受军法！”

    这军法，可不是一般人能够承受的呀！

    败军之将，严重影响了士气，可是有杀头的可能呀！

    便是最轻的责罚，也是要重打二十军棍的呀！

    蔡瑁眼中寒光一闪，便欲发令执行军法。

    一旁的王彬上前一步，跪倒在地，言道：“将军息怒。敌军上阵所用阵型可是上古阵法，此乃鹊翼阵。此阵乃是最为凌厉的冲杀阵型，破解此阵当需大将三人，各持一方，方能破解呀！而王将军一人统兵，便是识得此阵，也破不得呀！”

    “哼！你二人本是兄弟，这样为他推脱罪责，如何让那些阵亡的兄弟瞑目呀？”蔡瑁冷笑着说道。

    “将军，非我为族弟讲情。此乃实情，况且两军阵前斩杀大将，于军不利呀！”王彬再次求请。

    一旁众将也都知道王粲这次战败，确实怨不得他，亦是纷纷给他求情。

    见众将官求情，蔡瑁便顺水推舟，做了一个顺水人情，说道：“也罢！既然大家求情，本将也不是不顾情面的人，便饶恕你一次！留下你，来日再战，戴罪立功！”

    “多谢将军！”王粲后背已经惊出了一身冷汗。

    就在这时，城门守卫跑来禀报：“启禀将军，城外有一书生要见主公。”

    “书生？”蔡瑁迟疑片刻，遂问道，“他可有报上姓名？”

    “他说是江东的周瑜周公瑾。”

    “什么？快带我前去！”闻言，蔡瑁大惊，急忙跟着守卫来到城上。

    果不其然，城下正是周瑜周公瑾。

    “公瑾兄，别来无恙乎？”

    “区区闲云野鹤一枚而已！今日过此，特来拜会汉寿亭侯！”

    “汝且稍后片刻，瑁这便开城。”

    蔡瑁亲自下来将这位曾经的宿敌接了进来。

    别看他们曾经是宿敌。

    那不过是各为其主而已！

    周瑜高傲，却对蔡瑁另眼相待。因为他欣赏的是蔡瑁统领水军的能耐！

    而，蔡瑁则完全折服于这位对手。更何况，这位曾经的对手已经被吴王贬为庶民了！

    “什么？周公瑾去了江陵城？难道东吴真的和蔡瑁联手了？”得到信报，刘琦十分震惊。

    文聘言道：“在交州一战后，周公瑾便被孙权夺去了军权。这个时节到这里来做什么？难道他打算给刘琮当谋士不成？”

    一旁坐着的刘贤插言说道：“东吴想要保住自己的势力，必须要和荆州联合！然后，凭借长江天险，以期阻拦陛下南下！这便是当初周瑜给孙权规划的扼守江东之策！”

    听刘贤这样一说，刘琦这才注意到这个堂弟，忽然又想到刑道荣所用阵法也是出自他之口，心中暗自奇之，便问道：“贤弟所言，颇有道理！可是如今周公瑾到江陵，汝可知其用意？”

    “周公瑾明面上被孙权免了军权，实际上并没有放弃对东吴形势的关注！江东八郡几乎尽出其手，他又怎会轻易放弃呢？若不是为人忠义，他素来把与孙策八拜结交之事放在头位，不然江东又怎会到了孙权手中？”

    “正是因为江东百姓只知周公瑾而不知孙仲谋，孙权方才罢了他的兵权。这就是上位者猜疑的结果呀！不过，孙仲谋倒是很幸运，舍弃了周公瑾，却启用了鲁肃鲁子敬、吕蒙吕子明和陆逊陆伯言这三个人才！”

    “虽然，三人分享了周公瑾的权力和势力，但是却没有轻慢了周公瑾。他们三人几乎没有断了去看望周公瑾！所以，愚弟以为，周公瑾进入江陵，应该就是鲁子敬请来的！不然，以兄长的兵力攻陷江陵，只不过是一个时间的问题！”

    接连说了这么多，刘贤连口水都没喝，而对着刘琦直言道：“故此，弟以为兄长当今夜连夜拔营退回襄阳，使武陵、夷陵兵马立刻回防！”

    “立刻回防？莫非周公瑾真的如此可怕？再说了，蔡瑁与他累次交战，已成仇人，又岂会听从他的安排？”黄祖不甘心的叫道。

    “黄叔叔稍安勿躁。”刘琦对刘贤的看法又有了改观，遂言道，“贤弟，蔡德珪能够接纳周公瑾，足以说明他们与东吴已经有了联系！我想问你，周公瑾今夜会不会派人奔袭襄阳、武陵和夷陵？”

    “不一定！他是否会派兵攻打这三个城，还要看我们！如果兄长不肯退兵，他必然会派人直击襄阳！等到兄长引兵回防，他又会分兵取夷陵和武陵！更甚者，他会派人乔装改扮，冒充我们自己人骗开两城，不费吹灰之力而得两城！”刘贤说道。

    刘琦点点头，说道：“贤弟所言极是！诸将听令，收拾细软，连夜启程！刘虎听令！”

    “末将在！”刘虎答道。

    “拔寨起营之事交给你！明日天亮之前开始拔寨起营！”刘琦吩咐着，然后又对刘度言道，“贤弟，今番你便随为兄回襄阳吧！让邢将军引兵回去协助叔父好了！”

    ……