
    第320章入伏圈郝荫殉落，复归林伯松识敌

    上文书中说道因为被司马懿逃脱，郝荫、成廉两位老将心中愤懑，联手追敌。

    说来也怪，两人竟然不约而同的都是带着三部兵马，汇在一起也不过六千余人。他们竟然敢去追足足超过他们一倍兵马的司马懿？

    更何况，那个邓艾岂会不在半路拦截他们？

    早已设下的圈套，就等着他们钻呢！

    这两个老家伙，一副不捉到司马懿绝对不罢休的模样！

    “快看，他们就在前面！”一出营地，眼尖的斥候便看到了远处人影憧憧。

    郝荫、成廉两人并驾齐驱，率先追了上去。

    只见前面那些人一晃便闯进了一片黑漆漆的树林之中！

    郝荫问道：“那片树林只有一条小路穿过，山路崎岖十分难走！他们跑不了多远，我们快点追！一定能够追上！”

    “好！”成廉答应一声，便朝着树林冲了过去。

    来到林边，他们才发现，数十匹战马零零散散的丢在了那里。

    “看来，林中不宜骑马！留下一部兵马看守马匹，我们进去追敌！”成廉说完，吩咐麾下司马看守马匹。

    看了一下那条小路，郝荫说道：“兄长，待我先行，你压阵！”

    毕竟小道太窄，两人兵马无法同时前进。

    成廉便同意了郝荫的建议。

    郝荫立刻指挥着麾下三部兵马点起火把，朝着那远处那些晃动的火光追了过去。

    毕竟林中黑暗，前方的逃兵也都点起了火把，星星火光，便是指引他们追赶的方向。

    只是，郝荫一心想要擒拿司马懿，却没有想到那突如其来的响箭是从何处来的？又为何会在响箭之后出现司马懿袭营的事情？

    作为久经沙场的老将，只要稍微冷静一点，自然就会想到这里面一定存在什么古怪！

    可惜的是，他和成廉两人却是一心想要追杀司马懿，根本就没有去想着其中的缘故，反倒是被司马懿一路牵着进了树林。

    树林很深，延绵出去十数里路，顺着小山往山坡上不断延伸。

    众人急促的跑步声，“踏踏踏……”搅碎了夜的宁静，不是有一些夜息的鸟禽被惊扰了，突然从林中飞了起来。

    前方的火光依然再跑，似乎有一些接近了，可是还是距离这很远！

    郝荫心中甚是焦急，一想到后面还有成廉相随，心中便想到一定要追上去，哪怕是追到天亮！

    他却不知道黑暗中有多少双眼睛都瞄准了他！

    一个偌大的包围圈，已经敞开了口子等着他们钻进来！

    黑暗中，一双双映着火光的眼睛从林中的灌木丛下冒了出来，悄无声息的看着刚刚通过的一众兵马，轻轻的举起了手中的弓弩！

    看着越来越近的郝荫一部，为首者随手放飞了擒获的两只夜莺！

    这是为了迷惑追袭中的郝荫等人！

    也是再告诉下面的人做好准备！

    这个时候的黑暗树林就如同一个张开了大嘴的饕餮，静静地等着那些食物入口！

    只是那些食物却丝毫不知所处的危险，依然盲目的朝着里面钻去……

    一路上惊飞的鸟禽已经数不清了！

    在这里惊飞的两只禽鸟，自然也是正常了！

    很快，他们三千余人便落入了人家的埋伏圈！

    忽然间一声大吼：“放箭！”

    “嗖嗖嗖……”一声声尖锐的声音犹如阎王催命的符咒一般划破夜空，呼啸着扑向正在行军的郝荫等人。

    为首的老将军郝荫一个不察，被一支羽箭透胸射中，“哎呀”一声，倒在一旁，急忙忍着剧痛，喊道：“小心……”

    可是漫天箭雨，哪里容得他预警，已经射中了数百人。

    幸存者纷纷散开，挥舞兵器格挡箭矢。

    便是如此，第二轮箭雨扑来，又有数百人中箭。

    一时间，郝荫部下惨叫连连，四下躲避，乱成一团。

    郝荫毕竟年迈，又被突然袭击，几经格挡，又被两支羽箭射中，腿脚一软，竟然倒在当地。幸亏部下司mayan疾手快，上前搀住他，将他拖到了一旁的树下。

    转眼之间，三千余兵马竟然死伤过半。

    前面已经逃走的司马懿等人竟然在这个时候折回，杀了一个回马枪。而两侧的伏兵尽出，掩杀上来。

    刚刚受到袭击的众人慌乱的朝着后面不停的退着，饶是有两名司马稳住了阵脚，依然还有不少士兵被推倒、践踏。

    形势十分危急，眼看这三千兵马就要全军覆没。

    幸亏，后面的成廉听到前面的惨叫声，知道中了埋伏，加快了行军速度。

    他们冲上来，拦住两侧杀出的敌人。

    似乎是看到对方援兵的出现，司马懿所部追杀了一阵，便带兵退了下去。

    成廉还想再反击，却发现自己身边所剩兵马不过三千余人，更何况郝荫身受重伤，几乎到了弥留之际。

    他赶紧反复士兵抬着郝荫，加速退回。

    直到他们来到林外，小将关兴带着一哨兵马赶来。

    “成叔父，家父有令穷寇莫追！”见到成廉，关兴说道。

    听到关兴这样一说，成廉不由得叹了一口气：“哎！少将军，我们已经，已经追上去了！”

    “什么？”关兴大惊，赶紧问道，“叔父，战况如何？莫非郝叔父还在追赶？”

    “追不了了！”成廉无不懊悔的说着，上前一步，将受伤的郝荫让了出来！

    “啊！郝叔父。快，速速送入营中，安排郎中。”关兴赶紧吩咐道。

    得知父亲受了重伤，郝援匆匆赶来。

    关兴在帐外拦住了他，说道：“郝兄，叔父伤势严重，郎中正在里面治疗。你切记安静。”说完，才放他进去。

    郝援轻轻撩开帐帘，走了进去，却见父亲脸色苍白，双目紧闭。

    一名郎中正在为他包扎伤口，一旁则是大将军关羽、军师诸葛亮、平东将军雷薄、奋勇将军成廉四人。那郎中忽然把手中的绑带一丢，翻开郝荫的眼睛，“噗通”一声，跪在关羽面前，告罪道：“大将军，小人无天回力，没有就会郝将军呀！”

    听到这个声音，郝援如同被雷劈了一般，心中一痛，“哇”的一声大声哭了出来，扑到了郝荫身上，嚎啕而泣：“父亲，父亲呀……”

    关羽双目婆娑的摇摇头，然后搀起郎中，沉声说道：“你尽力了！下去吧！”说完，送走郎中，又招呼诸葛亮、雷薄、成廉三人劝慰郝援。

    成廉上前劝说道：“贤侄节哀呀！”

    雷薄亦是劝说道：“贤侄，汝父战死沙场，以毡裹尸，也算是死得其所！我辈一生征战，何尝知道哪时生死？只是郝兄先走一步，还望贤侄节哀呀！”

    “二位叔父，我父被那司马懿所害，某必当报此深仇！”郝援说道。

    “不错，贤侄所讲甚是。某便许汝此事，来日擒住司马懿，送予汝报仇雪恨！”关羽在一旁说道。

    “多谢大将军。”能得到的关羽的承诺，郝援自然知道父亲这一次也算立下了大功。

    次日，关羽留下受伤的赵浮在冯翊养伤，同时管理冯翊。

    他又让骁骑将军袁霸统领五千兵马驻守渭北渡口，以防曹操兵马度过渭水，袭击冯翊。

    既然成廉发现了那条小路，他便派遣成廉引兵马十部约一万余人经小路前往高陵。

    然后，他亲统大军杀向高陵。

    再说司马懿被邓艾救回了高陵城。

    他可没有闲着。

    他深切的知道，接下来将要面对的便是关羽和诸葛亮雷霆般的攻击。

    当晚，他便派遣邓艾带领八千兵马前往阳陵小镇。

    他告诉邓艾，无论如何也要守住阳陵小镇，甚至不惜一切代价！

    得到这个命令后，邓艾没有多说，点起八千精兵，连夜返回阳陵小镇。

    一个时辰后，他们便出现在了阳陵小镇。

    小镇前方只有一条山路，而且很窄！

    因为清楚这里的地形，他立刻将八千精兵分成了两部分，一部分四千人。

    他让两拨人分开，一部分人去睡觉，而另一部分则去砍树。

    两个时辰后，他唤醒了睡觉的那拨人，亲自带着他们将看来的树垛了起来，打造工事。而那些砍树的人却被安排去睡觉了。

    天亮之前，小镇外竟然竖起了一座木头搭建成的关隘。

    箭垛、矮墙、箭塔，一应俱全。

    等到成廉兵马赶到的时候，邓艾甚至已经在城外埋伏了一支两千多人的兵马。

    如果不是诸葛亮在出发时警告过他并且派出了随军参赞、侄子诸葛乔相随，成廉这一次又要被这支伏兵算计了。

    相距伏兵还有半里之遥，诸葛乔忽然拦住了成廉，对他说道：“将军且慢，你看那里鸟雀盘旋不下，说明其中定然有人埋伏于内。”

    成廉抬头看了看，果然有几只鸟雀在半空中盘旋，心中对诸葛亮这个侄子开始有了改观，心中暗道：看来他并不是单单借助诸葛孔明，而是自身真的有那般能耐呀！

    想到这里，他便问道：“如此这般当如何？”

    “以我猜测，那前方定然有邓艾带兵。故，将军可暂停行军，遣两部兵马散入林中。如此一变，邓艾定然知道我等已经知晓他的伏兵。唯恐与我等硬拼，他必然会马上撤兵。”诸葛乔答道。