
    第345章暗夜图谋龌龊事，晴天霹雳慑鬼魅

    上回书中讲到张任阻拦刘璋接受曹操的招揽，再次让刘璋心生不满。

    听到张任言语中暗示自己将会落到一个和张鲁一样的下场，刘璋勃然大怒，厉声训斥道：“张任，汝好大的胆子！竟然如此诅咒本王！”

    见到刘璋发怒，张任把头一低，低声言道：“主公，属下不敢！”

    “哼！不敢吗？在孤面前，汝还有什么不敢的？”刘璋指着张任的鼻子咆哮着吼道。

    不过，说实在的，他也不过是色厉内荏的叫嚣一阵，实际上还真的不敢将张任如何！

    因为，他手下的兵马大部分集中在两个人的手中，其中一人便是张任。

    而另一个人则是守护荆州入川门户的悍将——巴郡太守严颜。

    一旁张肃等人见状，赶紧上前为刘璋解围，对刘璋说道：“主公息怒！主公息怒！张将军言语虽有唐突，亦是担心主公被曹阿瞒所蒙蔽！还望主公三思！”

    “哼！孤累了，汝等先退下去吧！”刘璋顺着这个台阶就坡而下，随即倒在椅子上，抚摸着自己鼓鼓囊囊的肚皮在那里闭目养神。

    诸人无奈的相互对望一眼，只好躬身离去。

    出了王府，张任还是一副闷闷不乐的样子走在前面。

    张肃、黄权、赵韪三人快走几步，追上他。

    黄权高声喊道：“子仲，请留步！”

    听到喊声，张任停下脚步。

    “子仲，何必如此？主公向来如此，汝又何必耿耿于怀？”黄权开口劝说道。

    张任无奈的摇摇头，叹了口气说道：“吾又何尝不知？吾担忧曹孟德会说服主公，而自从西川再无你我立足之地呀！”

    “主公虽然无心争霸天下，却也不会愚蠢的将西川拱手送予他人！”张肃在一旁说道，“更何况还有你我在左右相佐！”

    张任叹了口气，说道：“但愿如此吧！”

    而在一旁的赵韪看了三人一眼，并没有说话。

    十字路口处，四人相互告辞。

    赵韪却没有回家，而是朝着许靖的家中走去。

    这里讲一下赵韪。

    那要从东汉末年桓灵二帝时的黄巾起义说起。

    黄巾之后，刘焉由幽州刺史调任宗正不久，便上书灵帝，以为刺史威轻，既不能禁，且用非其人，辄增ｂａｏｌｕａｎ，乃建议改置牧伯，镇安方夏，清选重臣，以居其任。

    然而，灵帝对此尚在商议之中，便听说了益州刺史郗俭上书在政烦扰。

    谣言远闻，而并州刺史、凉州刺史并为寇贼所害，故，刘焉所议得用。天子遂从刘焉之意，使其为监军使者，领益州牧，太仆黄琬为豫州牧，刘虞为幽州牧，皆以本秩居职。州任之重，自此而始。时任太仓令的巴西人赵韪辞官追随刘焉，同赴益州，欲图进行政治投资。

    三国志中记载：

    益州既定，刘焉俨然独霸一方，却在兴平元年，痈疽发背而卒。赵韪等认为刘焉之子刘璋温仁，共保其为益州刺史，诏书因以为监军使者，领益州牧。

    不久，发生沈弥、娄发、甘宁等人的叛乱。叛乱失败后，叛军纷纷东入荆州避乱。刘璋遂以赵韪为征东中郎将，率众击刘表，屯兵朐忍，无果。适逢东州兵ｂａｏｌｕａｎ，刘璋命赵韪安抚之。建安五年，赵韪以钱财贿赂的方式收买荆州地方官，减除外力，并联合益州本土大族聚众起兵，结果，这精心发动的叛乱遭到刘璋镇压，赵韪逃入江洲。不久，赵韪遭到部下庞乐、李异的反攻，兵败身死。

    所以说赵韪本是一个不甘落寞的人，见刘璋暗弱无能，又岂会甘心保他？

    而他却也知道张任、张肃等人亦是认为刘璋性情温和，胸无大志，方才辅佐此人。他们不愿意曹操和入川，亦是不愿意刘备将川蜀纳入辖内。

    但是他不一样！他希望有生之年能够闯出一个名头，希望能够有一个有大志的明公赏识自己！

    而汉中的曹操手中有着先帝幼子，又握有玉玺，那便是名正言顺的天子！

    所以，他毫不犹豫的选择了曹操。

    许靖家中。

    许靖正陪着曹操的使者刘廙喝茶，为他介绍着刘璋麾下诸将。

    得知赵韪前来，许靖一笑，说道：“公欲成事矣！”

    刘廙不解的看着许靖。

    许靖解释道：“此人乃是老益州生前的最器重的人。当年老益州入主西川，他一介少年郎追随左右，立下赫赫战功。便是张任和严颜也远不如此人的以器重！若是能得此人相助，公何愁此事不成？”

    ……

    三人商议一夜。

    赵韪本来打算第二日去见刘璋，晓以利害，讲明天子在侧的好处。

    却不成想，他还刚刚经过张肃、张松兄弟的府前，恰恰看到了乔装改扮的张继，赶紧隐了身形，躲在一旁观看。

    却见张肃将张继迎进府中，良久，他才看到张继失望的从府中走了出来。

    他感到事情不好，连忙返回许府。

    将以往经过讲了一遍，他问道：“此时张成杰这个老匹夫前来，莫不成担心曹公，而使他前来给刘季玉施压？”

    “当是如此。此事事不宜迟，还需速速前往王宫。”许靖急忙说道。

    赵韪这才再次离开许府，直奔王宫。

    见到刘璋，他先给刘璋请安见礼，然后说道：“主公，属下昨夜未眠，都在思考曹公入汉中之事。”

    “公有何见解？”刘璋有些不愠不火的问道。看样子，还没有从昨日的情绪中走出来。

    “属下以为川中诸将皆为忠良之士，而非张鲁所部能比！故，张子仲所言却是有些过于担忧！”赵韪言语中有些恭维的说道。

    刘璋呢？最爱听的便是下属对自己的忠心，所以他一听立刻有了好心情。

    “是呀！若是张子仲能与公如此，孤又岂会失态？时至此刻，这厮还不知到此向孤问安？难不成还要孤去向他问安？”看来，刘璋对张任的不满却是积蓄了很多。

    “主公，张子仲向来自诩文武奇才，而不将我等同僚放在眼中。不若让他前往德阳驻守，也落得一个清静！”赵韪早就想将张任赶出成都，到时候，便可以一手遮天了。他就是这样将严颜赶到了巴东。

    顿时又引起了刘璋的共鸣，他拍手说道：“也好，还有十天便是冷苞母亲的寿辰，正好趁此机会让张任将冷苞替回来！”

    见刘璋上了道，赵韪知道第一步已经走了出去，接下来便是说服刘璋不要承认刘备这个天子的事情了！

    只要刘璋不承认刘备这个天子，那么曹操这一边的小皇帝便有了入主西川的机会！

    他对刘璋说道：“主公，属下今日见到镇东将军部下前往张肃府中。”

    “镇东将军？汝所言之人莫非是……？”刘璋说到后来，仅仅是做了一个口型无声的问道。

    “是！”

    “汝还是不要如此称呼，虽然只有你我二人，但是隔墙有耳呀！这要传出去，那可是株连九族的大罪呀！”刘璋缩了缩脖子，四下里看了一眼，低声说道。

    “主公，他谎称先帝自殉于许昌城下。这只不过是他的一己之词，如何能够盖过天下万万之口？曹公亦有言：昔时天子出城，与他会见，不甘遭他劫持，奋起反抗而死。若是如此，此人乃是盗取天下的贼子！乃是你我共诛之乱臣！”赵韪厉声说道。

    “这……”刘璋也无法分辨真伪，一时无言。

    见刘璋沉默，赵韪又说道：“今曹公和天子比邻于汉中，汉中张鲁欲行不臣，冒犯太后，被曹公诛之。曹公知主公与此贼有恨，特送其首级，使公能够祭献先公在天之灵！如此善举，又岂是大奸大恶之人所为呢？”

    “汝所言甚是！然，今刘玄德的使节将至，我等当将其退去，方可再议此事！”刘璋还是有些忌惮刘备。

    “属下明白。”见刘璋如此，赵韪自知计成，遂向刘璋告退。

    然而，次日一早，刘璋却早早的被张肃、张任和黄权等人吵醒。

    看着众人一副亟不可待的样子，刘璋问道：“何事如此慌张？”

    “主公，章武皇帝扫平三辅后，兵进荆州。不过数日，尽收荆州诸郡，更是活捉了蔡瑁和江东谋臣周瑜周公瑾！”张任急切的说道。

    乍闻此言，刘璋顿时目瞪口呆，张开的嘴巴都能够放进一个鸡蛋的样子。

    “主公，主公……”张肃在旁接连呼唤了好几声，才将他叫醒。

    “啊？！”醒来后，他一屁股瘫坐在了藤椅之上，喃喃的说道，“怎么会这样？……”

    见到他这样的表现，诸将皆不知所为何?

    原来，昨天诸将都没来见他。

    在赵韪走后，他一直都在想和刘备决裂的事情，越想呢，就越兴奋！

    到最后，他就想到了天子册封他成为了大将军，一人之下万人之上！

    ……

    所以，当一听到刘备如此强势，他顿时从美梦中惊醒过来！

    不，应该是被吓醒过来！

    不像我们平常做梦一样，正在美美的享受着，享受着无比美好的……忽然，一碰冷水泼来……一个激灵，醒了——一无所有！

    这倒也无所谓，只不过是有些失望！

    而他却不一样，他入梦太深，深得难以自拔……

    他还以为自己真的已经和刘备决裂了！

    所以，他被吓得瘫坐在了藤椅，脸色吓得雪白雪白的瘆人……！

    直到，张肃上来扶他。

    他才渐渐好转起来！

    只是，张肃接下来的话又将他给吓得跌坐了下去……