
    第338章蒯良醒悟成大义，刘琦出谋欲成仁

    章武四年秋，章武大帝刘备统御十数万大军抵达夷陵。

    夷陵城外，折冲将军、襄阳亭侯刘琦带着荆襄诸将列阵相迎。

    “琦儿，可有知会江陵？”

    “回禀陛下，臣未得圣谕，不敢擅动！”

    “好！军师。”

    “臣在。”一旁诸葛亮答道。

    “传朕圣谕，朕抵达夷陵，欲重审江陵王一案！明日亲往江陵，告知江陵城内的叛逆刘琮和蔡瑁得知！”

    “臣领旨!”诸葛亮答应道。

    “陛下，臣得到武陵太守的信报，信中讲到蔡瑁遣长沙和零陵两郡兵马攻打武陵。但是信中没有提及求援，臣已派探马前去打探。”刘琦向刘备禀报道。

    “蔡瑁能够想到在这个时候先攻下武陵，倒也是一个将才！”刘备有些感慨的说道。

    诸葛亮却在一旁说道：“陛下，恐怕不是蔡德珪看得远，而是他身边另有其人！”

    “偶？”刘备好奇的看着他。

    诸葛亮接着说道：“折冲将军上次奏折上不是讲过周公瑾在江陵出现过吗？”

    “莫非周公瑾真的在江陵不成？”刘备问道。

    “依臣所见，定然是此人在江陵！看来，江东对荆州诸郡的也虎视眈眈呀！”诸葛亮叹息道。

    忽然，有人禀报：“报，武陵信报！”

    刘琦赶紧说道：“陛下，武陵有消息了！”

    “速速让他进来！”刘备吩咐道。

    不多时，从外面进来一名探马。

    “武陵战况如何？”刘备问道。

    探马回禀道：“武陵太守公子刘贤让小人回禀陛下，将会给陛下一个惊喜！”

    “什么惊喜？”刘备不解的问道。

    但是，探马摇摇头。看来，刘贤没有告诉他。

    一旁的刘琦却说道：“陛下，前番我们围攻江陵的时候，子义便有不俗的表现！此人是不可多得人才呀！”

    “看来，此战之后，朕要见一见这位贤才了！”刘备也感叹道。

    是呀！

    上次刘琦的奏折中提及刘贤相助刑道荣一事，刘备便打算见一见这个侄子！没想到，他又见到此子再立奇功。

    至于到底是什么呢？

    刘备望向诸葛亮，问道：“军师可否猜到？”

    “此功确实不小呀！陛下，臣尚不能明说，不然此功难建呀！”诸葛亮卖着关子说道。

    闻听此言，刘备哈哈一笑，对诸葛亮言道：“也罢，朕也猜出一二！朕以为三两日内他们便该到此了！”

    ……

    按下他们君臣派兵攻打江陵不说。

    单说武陵城内的刘度父子和刑道荣。

    得知刘备大军已经抵达了夷陵，刘贤便带着两名从人来见王威和陈应。

    也该当蒯良命中不当绝，他刚刚见过王威，准备前往零陵兵营去见宋忠。就在这档口，他就听到士兵向王威禀报，说是刘贤求见。

    他心中暗自想到：莫非他们真的已经和刘贤勾结在一起了吗？

    想到这里，他便打算伺机逃回江陵。

    当他去牵马的时候，那名马夫却对他说道：“先生，自得您相救，小人吃得饱穿得暖，生活无忧！在小人心中，对先生甚是感激！只是有件事，小人不知当说不当说？”

    蒯良忽然愣住，低声问道：“汝有何事？速速讲来！”

    “先生一生熟读圣贤书，何故做起糊涂事，而不自知呢？！”马夫问道。

    “汝此言何意？”蒯良不解的问道。

    马夫对蒯良言道：“先生，可知我因何会被你所救？”

    “难道汝为我所救，是有人安排的不成？”

    “不错！我曾暗示过先生，是因为我知道先生本意善良，远非汝兄长和蔡瑁之流！奈何先生却沉沦其中，难以自拔！今，先生已经站在悬崖边上，却悠然不知！”

    “你还是刘玄德的暗卫之一？”

    “一朝入暗卫，终身于暗卫！断然不会有人从暗卫中离开！而先生知晓暗卫的存在，却不应该告知他人！若不是陛下有谕，先生兄弟已经黄土埋身了！”

    “汝想如何？”

    “陛下希望先生能够弃暗投明！先生一脉虽依附于蔡阀，却非主导之力！陛下答应先生，保留蒯氏一脉！”

    “陛下真的既往不咎？可是刘琦……”

    “折冲将军乃是顾全大局之人，难道先生以为他容不下你等？”

    这个时候，蒯良才明白自己兄弟早就落入了刘备的视野之中。

    人家没有动自己，不是不能动！而是不想动！

    可怜兄长……

    想到这里，他问道：“不知陛下需要我做什么？”

    “若是先生没有出江陵，自然是在江陵中做内应！不过，既然先生来到这里，自然还有一个更大的功劳等着先生去做！”

    “什么功劳？”

    “先生可看到了刘度的公子刘贤？”

    “正是因为此事，吾方想离开的呀！”

    “先生当去见一见这位公子吧！你的那份大功劳，便在此人身上！”马夫说完，牵了马匹回到马厩。

    想了一会，蒯良径直走向王威的营帐。

    两名守门的士兵拦住了他：“将军已经休息，请大人回去吧。”

    “你尽管去禀报将军，便说蒯良求见刘贤公子。”蒯良大声说道。

    不等士兵再说话，里面传出了王威的声音：“让蒯大人进来吧！”

    两名士兵闪开身，让过蒯良。

    蒯良一笑，挑帘走了进去。

    抬眼正好与刘贤眼神相交，他笑着说道：“子义公子真是好大的胆子！”

    “子柔先生见到小生在此，不说远遁而去，却还留下来见我，定然不是单单来吓唬在下的吧！”刘贤微微一笑，起身向蒯良行了一个礼。

    “倒是老夫有些做作了！公子洞察天人，让老夫自叹不如呀！”蒯良附身向刘贤鞠了一躬。

    生受如此大礼，刘贤赶紧上前，延请蒯良入座。

    落座之后，蒯良看了一眼一直没有说话的主人王威，问道：“看来，王将军早已弃暗投明了！”

    “先生说笑了！”

    “老朽前来，亦是想要加入你等的计划之中。想必，多了老夫这颗意外的棋子，你们的计划更好完成了！”蒯良盯着刘贤直截了当的说道。

    刘贤一笑，说道：“先生不问是何计划，而直言加入，令小子无言拒绝。只是，小子不知先生忽然改变了主意，却是为何？”

    “当今章武皇帝雄才大略，天下一统已然不远。老夫兄弟愚昧贪婪，却不如一介马夫！实不相瞒，今日老夫得知公子前来，本打算御马而回。却被老夫的马夫所阻，他对老夫讲了一番话，令老夫茅塞顿开，方知悔改！因此，老夫方到此来见公子！”蒯良解释道。

    “看来那位马夫也是一位高人呀！”王威插言说道。

    刘贤忽然说了一句话，令蒯良心中大惊不已。

    “这位马夫是先生当年在江陵城外救下的那个伤者吧！？”刘贤莫不经意的问道。

    “你是如何只晓得？？”蒯良大吃一惊的问道。

    刘贤一笑，然后说道：“先生既然有此人相助，小子自然放心。陛下大军已经抵达夷陵，我等明日也将启程。既然有了先生的相助，这领军之人自当非先生莫属了！”

    “领军之人？”

    “不错！长沙兵马和零陵兵马一举攻克武陵，押解武陵要犯折返江陵。自然要有一个统军之人！恰恰这个时候，先生来了！”刘贤笑着说道。

    这个时候，蒯良才明白刘贤的计划是什么？

    这是要趁机谋取江陵呀！

    好大的手笔呀！

    这个人畜无害的少年，竟然有如此厉害的谋略！

    岂能不让蒯良吃惊的？

    他暗自庆幸道：幸亏听从了马夫的建议，不然真的逃回江陵，也难保不会落一个家破人亡的下场。

    次日，刘度被绑上了囚车。

    王威、陈应二人统领不过两万余人，跟随着蒯良朝着江陵的方向而去。

    而刘贤和刑道荣则带着两个城余下的兵马和武陵城中的兵马，立刻了武陵城，直奔南方而去。

    他们到底要去做什么？咱们后文书中会讲到。

    再说夷陵城内。

    刘琦又来见刘备。

    “陛下，臣还有一事未曾禀奏。”刘琦奏道。

    “皇侄请讲。”

    “臣听闻蔡瑁调集了五郡兵马齐聚江陵！如今长沙、零陵的兵马齐攻武陵，另外三郡兵马皆已抵达江陵！而此三郡兵马之中，九真郡统军之人乃是家父生前的旧部李严和李珪二人！此二人在臣兄弟之间，向来是帮理不帮亲！臣以为可说服二人投诚！”刘琦说道。

    刘备一笑，说道：“此二人，朕听说过！他们都是景升兄生前的旧部，为人耿直，忠实守信，断然不会被蔡瑁蒙蔽！而且，朕听说，蔡瑁对这些景升兄的旧部很不放心，总会派遣蔡阀的门生在其左右！”

    “正如陛下所言。这便是蔡瑁架空家父，掌控荆州的手段！”刘琦咬牙切齿的说道。

    刘备问道：“汝可有办法和李严二人取得联系？”

    但不知，刘琦会向刘备贡献什么奇谋妙计？他将如何和李严、李珪二人取得联系？而李严、李珪二人又是如何瞒过蔡和？在蔡和的眼皮子下面，他们的会面会不会出现意外呢？会不会给马上进入江陵的蒯良等人造成麻烦呢？