
    第333章初设都督守边防，再引兵马谋荆州

    书接上回，刘备让诸葛亮召回马超和华雄，又问道：“曹操经此一败，想必三两年内不会有什么动作！只是此当派何人驻守最为合适？”

    关、张二人皆欲留守。

    刘备莞尔一笑，言道：“区区一方守将，如何能用朕的两位兄弟在此？”

    “皇兄！”二人不敢计较，只好退到一旁。

    诸葛亮言道：“陛下，曹操留在斜谷关的守将乃是司马懿司马仲达。此人诡计多端，不可小窥呀！不过，臣与士元一人留下足以看住此人。而驻守大将，虽然不用二位大将军，但是也需四方将军之中留下一人！”

    “也罢！朕正有此意。四方将军之中，黄爱卿、华爱卿、高爱卿年岁已高，不宜再上沙场。文远却是四方将中最年轻的一个，文韬武略不输于二弟，足以担当此任。只是何人为副将？”刘备问道。

    “可使张郃将军相佐。”诸葛亮建议道。

    “很好！”刘备点点头，这才对关羽和张飞说道，“你二人切莫为此多心，为兄还需你们前往荆州一趟！”

    “皇兄莫非要惩治那逆子刘琮？”关羽试探的问道。

    刘备言道：“荆州乃是入川的门户。今我大军平扫北方，曹阿瞒陈兵斜谷和天水，堵住了我军入山之路。唯有从荆州进入川蜀！刘琮弑父叛逆，虽有琦儿守住襄阳，却难保刘璋与刘琮、孙权合手，岂不致琦儿于危难矣？！更何况江陵才是西川入口的要道！”

    “臣弟愚钝，谨遵皇兄教诲。”关羽、张飞二人齐声说道。

    ……

    次日，刘备升殿，回见群臣。

    马超、华雄二人尚未赶到。

    左手侧关羽、张飞、黄忠、张辽、张郃、高览、孙观、吴敦、尹礼、昌豨、雷薄……

    右手侧诸葛亮、庞统、刘巴、马良、马谡……

    “朕承蒙诸卿效力，不过数月尽复洛阳、长安两都。朕心甚慰，此番诸卿征战之功定将厚赏。”刘备站在起身，慷慨激昂的说道，“诸葛爱卿，你宣读一下功劳簿吧！”

    ……

    功劳簿一公布，诸将看向张苞的目光都变了！

    这小子的战功也太妖孽了！

    竟然和两大将军、两位军师齐名……

    论功行赏一番……

    看着诸将一脸喜悦，刘备心中蔚然。

    接着，他便安排长安的驻守兵力部署。

    “士元何在？”

    “臣在。”庞统出列接旨。

    “曹阿瞒设重兵于斜谷关，朕设长安兵马都督一职，由你担当此任，在此镇守。”

    “臣领旨！谢主隆恩！”

    “文远、隽乂何在？”

    “臣在。”张辽、张郃出列接旨。

    “朕设长安兵马副都督一职，由你二人共同担当此任，协助士元在此镇守。”

    “臣领旨！谢主隆恩。”

    庞统以一书生文士统领军马，这是刘备军中首例。

    本来，刘备听从诸葛亮等人的建议之后，一直都在寻思着人员安排。

    虽然这些人都是追随自己的旧部，但是他们需要一位统筹的人物来调遣。

    后来，他想到了“得一善谋，胜于十将”！

    善谋者岂不是自己身边的军师吗？

    让军师统军打仗，岂不是更有利于调动兵马？

    出自这样的打算，他临朝之后便改变了主意。

    长安城中原有兵营可以容纳十余万兵马，刘备在这里布置了五万屯田兵和三万常备精兵。其中三万常备精兵包括五千重甲骑兵，五千精锐轻骑兵，一万重甲步兵和一万精锐弓弩手。

    这样的兵力配置，足以体现出刘备对这里的重视。

    次日，马腾、马超和华雄赶到。

    刘备召见了华雄，并接见了马腾父子。

    “寿成兄别来无恙！”刘备笑着说道。

    被天子称兄道弟，马腾可真的吓坏了，赶紧跪倒在地，口中大声喊道：“臣马腾叩见吾皇万岁万万岁！”

    “马爱卿速速平身！”

    听到刘备改了称呼，马腾这才深深的出了一口气，低着头站在一旁。

    刘备先是肯定了他们在西部战场上的成就，然后问道：“朕听说寿成膝下有子马休，自少聪慧，精通文韬武略！不知可与爱卿同来？”

    “回陛下，城防不敢轻放！老臣与长子马超同来，留三子马休驻守边防！”马腾说道。

    “这倒有些可惜，未能见到传说中的才子！”刘备打着趣说着，又问向旁边的马超：“孟起呀，你们兄弟相较，孰强孰弱？”

    “回陛下，若是冲锋陷阵，臣强于三弟；若是排兵布阵，克城拔寨，臣不如弟！”马超一抱拳，朗声说道。

    “哈哈！汝也是爽快之人！”刘备闻言大笑，忽然话锋一转，说道，“既然汝这样认为，朕便册封马休为金城兵马都督，总督凉州五万兵马；马超为金城兵马副都督，协助马休！”

    ……

    刘备册封了马家兄弟，使凉州地境依然在马家的统治之下，却使马腾入京为官。

    圣谕之下，马腾只好带着次子马铁和家眷，跟随刘备大军前往洛阳。

    回到洛阳。

    刘备派老将黄忠、华雄、高顺、马腾四人监造将星阁，然后便留下关羽、张飞等人驻守洛阳，带着文丑和诸葛亮，统领五万精兵直奔荆扬二州而去。

    得知天子亲临，扬州驻守的车骑大将军颜良赶紧前去迎接。

    将攻取荆州的想法向颜良讲了一遍，刘备问道：“江东可有动静？”

    “近日江上客商往来频繁，屡屡接近江岸！臣弟已经下令，近岸者不准靠近塔楼，一旦靠近只管射杀！”颜良回答道。

    见颜良如此谨慎，刘备十分欣慰，遂问道：“江东对岸何人驻守？”

    “鲁肃！”

    “鲁肃鲁子敬？竟然是他？”诸葛亮忽然出声惊叹道。

    “此人比周瑜如何？”刘备问道

    诸葛亮说道：“此人乃是周瑜推荐给孙权的。此人智略足任，临事不苟，足以代替周瑜！”

    前文书中也有介绍鲁肃。

    这里在详细的讲一下：

    三国演义中的记载如下：

    鲁肃（172年－217年），字子敬，汉族，临淮郡东城县（今安徽定远）人，中国东汉末年杰出战略家、外交家。出生于一士族家庭；幼年丧父，由祖母抚养长大。他体貌魁伟，性格豪爽，喜读书、好骑射。东汉末年，他眼见朝廷昏庸，官吏腐败，社会动荡，常召集乡里青少年练兵习武。他还仗义疏财，深得乡人敬慕。当时，周瑜为居巢长，因缺粮向鲁肃求助，鲁肃将一仓三千斛粮食慷慨赠给周瑜。从此，二人结为好友，共谋大事。

    建安二年，鲁肃率领部属投奔孙权，为其提出鼎足江东的战略规划，因此得到孙权的赏识。建安十三年，曹操率大军南下。孙权部下多主降，而鲁肃与周瑜力排众议，坚决主战。结果，孙、刘联军大败曹军于赤壁，从此，奠定了三国鼎立格局。

    赤壁大战后，鲁肃被任命为赞军校尉。周瑜逝世后，孙权采纳周瑜生前建议，令鲁肃代周瑜职务领兵四千人，因鲁肃治军有方，军队很快发展到万余人。孙权根据当时政治军事形势需要，又任命鲁肃为汉昌太守，授偏将军；鲁肃随从孙权破皖城后，被授为横江将军，守陆口。此后鲁肃为索取荆州而邀荆州守将关羽相见，然而却无功而返。建安二十二年，鲁肃去世，终年46岁，孙权亲自为鲁肃发丧，诸葛亮亦为其发哀。

    刘备又问道：“孙仲谋还是没有重新起用周公瑾吗？”

    “虽然没有正式启用，不过荆州刘琮投靠孙权一事，便是周公瑾所为！”颜良向刘备讲道。

    “看来朕意欲夺取江陵，势必会被东吴所阻呀！”刘备叹了口气，看向诸葛亮，“爱卿可有对策？”

    诸葛亮回答道：“陛下，折冲将军刘琦部下尚有兵马三万余，卫骑大将军所部精兵五万随驾出征可直奔襄阳；而车骑大将军出庐江西进，攻取东吴彭泽。东吴水军驻扎在柴桑，势必会横江拦截！兵力受到车骑大将军的牵制，自然没有兵力增援荆州了！”

    “如此甚好！公驥，汝可速速起兵，进攻彭泽！”刘备吩咐道。

    “诺！”颜良答应道。

    安排完后，刘备便带着人朝着荆州方向赶去。

    途中，文丑对刘备言道：“陛下，区区荆州之地，何须您亲自前来？我等足矣！”

    刘备哈哈一笑，言道：“御弟有所不知，朕连连亲征，朝政交予何人？”

    “自然是太子了！”

    “不错！太子已经成年，此时正是他学着处理朝政之事。朕亲征天下，他自然会用心处理朝政！你说是也不是？”

    “陛下圣明！”

    其实，刘备还有一个原因没有说出来！

    什么原因呢？

    那便是他不希望出现功高盖主的现象。

    那么如何才能不会出现功高盖主的现象呢？老师很多年前就讲过，为君者征伐于前，御驾亲征，将士尽服，庶子鞠躬！

    所以，他很少派一位大将四处征战，而是广布恩泽！更何况他麾下战将如云，便是关张颜文黄这样的将领呢？！

    对关羽如此，对颜良还是如此……

    便是守护便将的臧霸之流，也不过年逾便调换一次……

    见惯了董卓、曹操之流，刘备也担心一旦自己驾崩之后，兵权旁落！

    是故，他不惜派出太子亲征北方胡人。

    如今，他声明讨伐曹操，亲征天下，似乎有着其他意思……