
    第347章驿站中永圭请罪，军营内子仲伤魂

    话说刘元、张继和左光三人带着悍步狼牙回到了驿站。

    左ｇｕａｎｇｑｉ愤的说道：“那赵韪好大的胆子？竟敢公然违抗圣谕，我等如此尚且能忍，一旦复命岂不是令同僚耻笑？！”

    “成祖稍安勿躁！老夫猜测，那张永圭不时将至！”老将张继说道。

    刘元却在旁边叹了口气，有些担忧的说道：“恐怕这一次，我们真的要无功而返了！”

    “就算是把我们这条老命也交代在这里那又如何？”张继豪迈的说道。

    其实，离开刘备时，张继记得天子言下之意：刘璋阴奉阳违，其实都是部下作怪！此番曹贼携小皇帝入主汉中，定然会引起一些别有用心者的动作。若是能够说服刘璋最好！即便是不能够说服，就算了！但是一定要全身而退，万万不得有何损伤！

    可是，老将军一生都在追随刘备，大小战事经历了不少！每次都成功的完成了！

    这一次却没有能够完成任务！

    这是要晚节不保吗？

    想到这里，老将军不由得叹了口气：“哎！”

    “咦！老将军，何故唉声叹气！”刘元在一旁问道。

    “老夫一声追随陛下南征北战，从陛下手中领过大小任务不计其数，从未有过一次失手！奈何老了老了，竟然碰到了这么一次！当初若是听了翼德将军的建议，带着五千精兵到此，又岂会受到如此礼遇？抑或任务还能轻易完成，也说不准！”张继抱怨着自己。

    刘元赶紧劝解道：“老将军此言差矣！若是五千精兵至此，怕是我们早被那赵韪重兵包围了！更别说还能见到刘璋呢？”

    左光在旁笑着说道：“无妨！此番任务不成！刘季玉拒不接旨，陛下兴兵益州，你我三个老家伙再跑一趟，告诉刘季玉，就说小子看到否？都怪你意气用事，御下无能呀！”说完，自顾自的哈哈大笑起来。

    忽然，门外守卫的悍步狼牙刀盾兵喊道：“张肃大人、张松大人求见。”

    “速速请来，速速请来！”张继急忙说道。

    话音刚落，房门打开，张肃、张松兄弟走了进来。

    “成杰兄，义逊兄，方才事出非常，处理不当，还望多多包涵！”张肃说着向二人深鞠一躬。

    “哪里哪里!我二人还要多谢永圭兄搭救之情！”说着，张继和刘元起身给张肃还礼。

    这时，张肃才发现当时站在刘元身后的布衣老者换了一身绸缎装端坐在刘元身旁，赶紧问道：“这位兄台……”

    “哈哈……”刘元哈哈一笑，赶紧将左光介绍给二人，“此人乃是老朽的至交，左光左成祖。”

    “啊？久仰久仰！”张肃和张松赶紧跟左光见礼。

    左成祖这才站起身，给二人换了礼。

    众人分宾主落座。

    “未曾想到西川之地竟然是一介中郎将做主！这是闻所未闻，见所未见！令某大开眼界呀！”左光鄙夷的看了看二人，讥讽的说道。

    张肃十分尴尬的撇撇嘴，满脸堆笑的说道：“成祖兄严重。赵韪将军一时冲动，一时冲动！吾主刚刚叮嘱我兄弟二人前来给三位赔罪，赔罪！”说着，让下人将礼品抬了上来。

    张继问道：“汝主至今不肯接旨，是为何意？”

    “成杰兄，非是我主不肯接旨，而是形势所迫呀！”张肃十分无奈的说道。

    刘元将眼睛一瞪，怒声反问：“形势所迫？好一个形势所迫，莫不是曹贼使者已经到了西川？汝主莫非已经投降了曹阿瞒不成？！”

    “误会，绝对误会！那只是赵韪的一厢情愿，吾主只是介于下属两派之间，不能左右！故此，吾主方使吾弟张松同诸位前往京都面见陛下，陈述吾主的苦衷！”张肃低眉臊眼的说道。

    左成祖在旁慢悠悠的说道；“看来汝主是想袖手旁观，两不干预了？别忘了，他也是高祖后嗣，皇族之人？曹孟德所拥小皇帝却非皇族之人，乃是曹阿瞒霍乱宫闱和伏氏所生的niezhong！”

    “此话当真？”张肃闻言大惊。

    “真与假，你等见到那小皇帝便可知晓！曹阿瞒幼子曹茂年方三岁，与小皇帝相差不到两岁！你等有机会可以看一看，像与不像？！”左成祖说完，冷哼了一声，便自顾自的喝茶去了。

    张松在一旁对兄长说道：“兄长，愚弟曾数次劝告你，你等却执意不听。今日左公所言，汝可听清！弟虽往洛阳，心中却甚是担忧西川呀！还望兄长与子仲好生提防赵韪，切莫被曹贼所乘！”

    “为兄谨记。”张肃点点头，然后对张继三人说道，“某与张子仲皆不愿同曹贼为伍，奈何赵韪手中拥有王宫御戎兵马，不得不让他三分呀！但愿陛下早日除灭曹贼，西川将尽数归降！”

    言毕，他起身告辞。

    望着他离去的身影，张松张永年不由得叹了一口气，说道：“昏庸呀昏庸，迂腐呀迂腐！某真无脸再见陛下耶！”

    “此等庸人关公何事？”左光一笑，吩咐人把桌上的茶点撤去，换上了酒菜，劝说着张松，“能与永年兄一聚，自当饮酒取乐，岂能自讨烦恼耶？”

    现在，他们都知道了刘璋的打算。

    那么，任务自然是无法完成了！

    为今之计，他们只能够尽可能的将西川诸将中能够拉拢的人拉拢拉拢！

    是故，左成祖让人设宴款待张松。

    虽然名义上是他们将一路同行，其实，左成祖是想通过张松了解西川众人的派系人际关系，然后寻找那些反曹人氏。

    果然，从张松的口中，他们得知张任、张肃和黄权等人之所以顾忌刘璋接受刘备的册封，原来他们害怕刘备派遣大臣入川，影响了他们的势力和权力！

    如此说来，这些人所在意的还是自己手上的权势。

    那么相比而言，汉中的曹操一旦入川，对他们的影响将是更甚！

    刚刚言谈中，他们已经听出了张肃的无奈，也看出了张肃有心示好的意思。

    刘元忽然问向张松：“永年，吾欲拜访张子仲，不知汝可否帮忙引荐？”

    “这有何难？稍后，某便派人送去请柬，约他来此相见如何？”张松十分爽快的答应了下来。

    “不忙！约他今夜来此相会吧！”刘元还是有些顾忌赵韪，所以选了夜晚。

    “那好，某这便派人送请柬过去。”张松遂喊来从人，写了请柬送了过去。

    回到府中，张任心神不宁。

    他十分清楚今日这些士兵对自己置若罔闻！

    这种情况十分反常，按道理赵韪若想调动士兵，除了那些宫中防卫士兵，似乎不应该调动王都戎城兵马呀？

    可是，这些士兵明明就是自己所辖的戎城兵马？

    就算是主公将手里的虎符给了他，可是没有自己的手谕，他人若想调动士兵也是难上加难呀！

    到底是哪里出了差错？

    想到这里，他立刻牵出战马，飞身而上，朝着军营疾驰而去。

    守卫的士兵见到主将前来，赶紧上前行礼：“见过将军。”

    “免礼，速速召集诸将前来议事厅。”

    “诺！”

    不多时，军中大小将官都来到了议事厅。

    见众人到齐，张任问道：“今日可以人前来提调兵马？”

    “回将军，清早宫中侍卫统领携带将军手谕和主公虎符调走五部士兵！”值日军曹禀报道。

    “果然如此！速速将手谕拿来。”张任急忙让军曹将手谕找来。

    接过手谕一看，他就明白了。

    这道手谕乃是自己留在王宫刘璋身边的紧急调兵手谕。

    没想到，主公刘璋竟然给了赵韪一道！

    要知道，这种手谕也不过只有三道，如今便被赵韪用去了一道。

    莫非主公早有调兵的意图不成？

    张任万万没有想到的是刘璋被赵韪说动心后，竟然有了将他调出成都的意思！

    刘璋便将手谕交给了赵韪一道，让他先行调离一部分兵马，分化张任的势力！所以，才会有一部分戎城兵马前往王宫守卫。

    得知这样的结果，张任似乎想到了一些什么事情。

    然而，张任便是心中再有所不满，却也没有前往王宫问询。

    他吩咐诸将官散去，便独自折返府中。

    他想到了什么呢？

    他想到了老哥哥严颜。

    当初赵韪就是用这一招，将守卫巴东的自己调回京都戎城兵马营，将老哥哥严颜赶出了成都。

    如今又是这一招。

    却不知是哪一个来替换自己！

    赵韪是先主在位时最得宠的一个，却也是冲锋陷阵最勇猛的将领之一。

    只是，他在先主眼中却是最为勇猛的人，而没有之一。因为他冲锋陷阵的时候，全部落入了先主刘焉的眼中。

    当时，年少的张任不明白为何他所有的功劳全部都会活生生的落入了刘焉的眼中呢？？为此他问过严颜。

    严颜报以微笑，说道：“此子心机深重，你我切莫深交！”

    就这么一句话！

    严颜便被赵韪始终视为眼中钉！

    知道了事情的来龙去脉，张任更加无精打采的回到了自己府中。

    府内大小管事、丫鬟、婆子见了，却都绕道而走，赶到里面禀明了主母。

    张任的夫人姚氏听到这个消息，赶紧赶来前厅，看望夫君。