
    第317章请援兵子丹劝兄，战拓跋文烈出兵

    上文书中讲到邓艾和曹真两人抵达高陵城。

    三人礼毕，曹休问道：“子丹，你不在冯翊，到这里来做甚？”

    曹真叹了口气，情绪立刻低落下来，一脸忧虑的问道：“刘玄德大军数十万已经逼压弘农，关羽和诸葛亮统领十万大军直击冯翊。这些消息你可都已得知？”

    “为兄已经听说了！”

    “仲达兄猜到诸葛孔明不日将围死冯翊，特让我二人到此请兄台出兵救援！”曹真说道。

    本以为曹休会答应下来，哪知道他却忽然怒发冲冠，冷哼道：“哼！司马仲达？他有何权力指派起我来了？伯父重用其才，方使他驻守冯翊。冯翊城坚墙厚，足以令其坚守！更何况没有兵符和丞相的手谕，他难道以为足以代替丞相不成？”

    见曹休发怒，曹真赶紧将司马懿所讲的那些话告诉了他，又说道：“司马仲达并没有要求兄长立刻出兵救他。来的时候，我已经派人前往长安向义父发了求援战报。估计五日之内，义父的手谕必到！”

    “只要丞相手谕一到，某定然出兵！真是不知道，这个司马懿真的有这么厉害吗？”曹休有些不悦的说到。

    邓艾撇撇嘴，没有出声，而是很聪明的用眼色制止了又要辩解的曹真。

    尽管不明就里，曹真还是没有再继续纠缠这个问题，而是问道：“文烈兄，高陵郡可战兵力有多少？”

    “近三万兵马！”

    闻听此言，曹真和邓艾颇为震惊。

    曹真试探的问道：“三万？莫非兄长新征近万兵马不成？”

    “不错！自从听说刘玄德派出华雄和雷薄两人之后，为兄便担心冯翊。正所谓唇亡齿寒，为兄岂有不造作准备的道理？”曹休这匹千里驹，果真厉害！

    曹真，曹休两人在历史中确实也都是十分厉害的角色。

    现在咖啡将历史中的记载给大家介绍一下喽！

    曹真，《三国志》魏书卷九魏书九曹休篇，

    “曹休字文烈，太祖族子也。天下乱，宗族各散去乡里。休年十余岁丧父，独与一客担丧假葬，携将老母，渡江至吴。以太祖举义兵，易姓名转至荆州，间行北归，见太祖。太祖谓左右曰："此吾家千里驹也。"使与文帝同止，见待如子。常从征伐，使领虎豹骑宿卫。刘备遣将吴兰屯下辩。太祖遣曹洪征之，以休为骑都尉，参洪军事。太祖谓休曰："欲虽参军，其实帅也。"洪闻此令，亦委事于休。备遣张飞屯固山，欲断军后。众议狐疑，休曰："贼实断道者，当伏兵潜行。今乃先张声势，此其不能也。宜及其未集，促击兰，兰破则飞自走矣。"洪从之，进兵击兰，大破之，飞果走。太祖拔汉中诸军还长安，拜休中领军。文帝即王位，为领军将军，录前后功，封东阳亭侯。夏侯惇薨，以休为镇南将军，假节，都督诸军事，车驾临送，上乃下舆执手而别。孙权遣将屯历阳。休列，击破之，又别遣兵渡江，烧贼芜湖营数千家。迁征东将军，领扬州刺史，进封安阳乡侯。帝征孙权，以休为征东大将军，假黄钺，督张辽等及诸州郡二十余军，击权大将吕范等于洞浦，破之。拜扬州牧。明帝即位，进封长平侯。吴将审惪屯皖，休击破之，斩惪首，吴将韩综、翟丹等前后率众诣休降。增邑四百，并前二千五百户，迁大司马，都督扬州如故。太和二年，帝为二道征吴，遣司马宣王从汉水下，督休诸军向寻阳。贼将伪降，休深入，战不利，退还宿石亭。军夜惊，士卒乱，弃甲兵辎重甚多。休上书谢罪，帝遣屯骑校尉杨暨慰谕，礼赐益隆。休因此痈发背薨，谥曰壮侯，子肇嗣。”

    从上面所述中，我们可以看出来曹操、曹丕父子对曹休十分重视的。哪怕是曹休吃了败仗，魏主曹丕还派出屯骑校尉去慰问。

    有人要说一个校尉，那不是很小的官了？

    在三国后期，校尉是一个很小的官。可是屯骑校尉却不是，这是一个带称号的校尉，那是比将军职位，就算是那些杂号将军也没他的实权高！

    更何况，“礼赐益隆”，那就说明打了败仗后的曹休得到了曹丕十分厚重的赏赐。试想一下，赏赐十分厚重的话，曹丕会派一个小官员去吗？岂不是自己打自己的脸？

    所以，曹丕对曹休的重视有此可见。

    再说曹真。

    三国志中有如下记载：

    “曹真字子丹，太祖族子也。太祖起兵，真父邵募徒众，为州郡所杀。太祖哀真少孤，收养与诸子同，使与文帝共止。常猎，为虎所逐。顾射虎，应声而倒。太祖壮其鸷勇，使将虎豹骑。讨灵丘贼，拔之，封灵寿亭侯。以偏将军将兵击刘备别将于辩，破之，拜中坚将军。从至长安，领中领军。是时，夏侯渊没于阳平，太祖忧之。以真为征蜀护军，督徐晃等破刘备别将高详于阳平。太祖自至汉中，拔出诸军，使真至武都迎曹洪等还屯陈仓。文帝即王位，以真为镇西将军，假节，都督雍、凉州诸军事。录前后功，进封东乡侯。张进等反于酒泉，真遣费曜讨破之。斩进等。黄初三年还京都，以真为上军大将军，都督中外诸军事，假节钺。与夏侯尚等征孙权，击牛渚屯，破之。转拜中军大将军，加给事中。七年，文帝寝疾，真与陈群、司马宣王等受遗诏辅政。明帝即位，进封邵陵侯，迁大将军。

    诸葛亮围祁山，南安、天水、安定三郡反应亮。帝遣真督诸军军郿，遣张郃击亮将马谡，大破之。安定民杨条等略吏民保月支城，真进军围之条谓其众曰："大将军自来，吾愿早降耳。"遂自缚出，三郡皆平。真以亮惩于祁山，后出必从陈仓。乃使将军郝昭、王生守陈仓，治其城。明年春，亮果围陈仓，已有备而不能克。增邑，并前二千九百户。四年，朝洛阳，迁大司马，赐剑履上殿，入朝不趋。真以"蜀连出侵边境，宜遂伐之，数道并入，可大克也。"帝从其计。真当发西讨，帝亲临送。真以八月发长安，从子午道南入。司马宣王溯汉水，当会南郑。诸军或从斜谷道，或从武威入。会大霖雨三十余日，或栈道断绝，诏真还军。

    真少与宗人曹遵、乡人朱赞并事太祖。遵，赞早亡。真愍之，乞分所食邑封遵、赞子。诏曰："大司马有叔向抚孤之仁。笃晏平久要之分。君子成人之美，听分真邑赐遵、赞子爵关内侯，各百户。"真每征行，与将士同劳苦，军赏不足，辄以家财班赐，士卒皆愿为用。真病还洛阳，帝自幸其第省疾。真薨，谥曰元侯，于爽嗣。帝追思真功，诏曰："大司马蹈履忠节，佐命二祖，内不恃亲戚之宠，外不骄白屋之士，可谓能封盈守位，劳谦其德者也。其悉封真五子羲、训、则、彦、皑皆为列侯。"初，文帝分真邑二百户，封真弟彬为列侯。”

    作为历史、传说中曹操麾下族中八虎骑的成员，曹真却是曹魏中期的主要将领！而且还取得了很大成就。

    咖啡在小说中有所弱化，还请各位海涵！

    闲话少说，书归正传。

    且说曹真、邓艾二人刚刚在高陵城安顿下，一名城门守卫便跑了进来，向曹休禀报：“启禀将军，城外三十里发现敌情！”

    曹休闻言大惊，急忙问道；“有多少兵马？从哪里来的？”

    “回禀将军，一两万人！是从冯翊方向过来的。”

    “哼！正如子丹所讲，定然是完成了对冯翊的包围，他们才会派出这支兵马牵制我！可恶！”他终于明白了司马懿的提前安排是多麽中的明智！

    穿戴好披挂，他带着副将来到了城楼上。

    “探马可有回来？”曹休问道。

    副将一抬头看到城外飞奔而来的快马，喊道：“探马回来了！”

    “速速开城，让他来见我！”曹休吩咐道。

    不多时，探马跑了上来，气喘吁吁的说道：“启禀将军，敌军已经到了十里之外。”

    曹休凝视着前方，说道：“来到好快呀！他们可有扎营迹象？”

    “看样子是要城外五里扎营！”

    “怎么在如此近的地方扎营呢？何人带兵？”曹休又问道。

    探马回答道：“征东将军拓跋坤！”

    “原来是他！刘玄德麾下的元老，鲜卑人拓跋元野！好，我倒要会一会这个鲜卑人！”曹休说道。

    果不其然，曹休刚刚看到远处的爆土狼烟骤起，忽然又停止不前了！

    “看来，真的停在了五里之外。来人，抬我的兵器过来！某要去会一会这个鲜卑人！”他吩咐道。

    副将蒋济、贾逵上前言道：“将军，杀鸡焉用宰牛刀？区区一个鲜卑人，有我二人足矣？”

    曹休哈哈一笑，说道：“汝二人愿往？那好，你们随我一同前往便是！”

    三人点起精兵五千，出了城门，直奔五里外的拓跋坤大营而来。