
    第321章诸葛乔取树结营，邓士载据城阻敌

    上文书中讲到成廉统领兵马沿着那条小路，来到了阳陵小镇不远处。

    诸葛亮的侄子诸葛乔发现了那里的伏兵。

    成廉听从了他的建议，派出了两部兵马进入了小树林中。

    等在新修的关隘上，邓艾得知成廉兵马没有进入埋伏圈，果然意识到了伏兵被人发现，立刻吩咐人撤回了两支伏兵。

    成廉得到几名斥候的禀报，得知前面没有安营扎寨的地方。

    他便与诸葛乔商议：“这片山林之中根本就无处扎营。邓艾在那个小镇附近设下了一道关隘，我们如何通过？”

    诸葛乔看了看地面，然后说道：“此山原本是一座黄土坡，后来聚集树木成了一片山林！唯有那个小镇的周围没有树木。故，邓艾在那里设下了一个关隘。想要一举攻下那个关隘，我们唯有一策！只是太伤天和了！”

    “哪一策？”

    “近日内，风都是朝着那个小镇的方向，若是用火攻，邓艾必败！”

    “可是，一旦火起，这片山林岂不是要烧上数日？少不得烧死多少人呢？这样是不是太伤天和了！”一听用火攻，成廉脸上竟然没有一丝的笑意，反而更多担心。

    诸葛乔点点头，说道：“是呀！叔父说过，不到万不得已的时候千万不要动用水火之力!可是，敌人在那里挡住我们，怕是一时半会也难以攻下这道关隘呀！既然如此，前面有道山岗，我们便将兵马屯于那里，砍下周围的树木，砌土为垒，挖沟为界，安札兵营！不过，还请将军将这里的情况禀明大将军！”

    成廉点头答应，然后便吩咐各部司马下去安排。

    躲在关隘中的邓艾遥遥看着成廉等人，心中暗自想到：这次的对手莫非是姜伯约？竟然如此缜密的洞察力，看来这一次万万不得大意呀！

    他回头派出一名斥候探马，让他打探清楚对方的领军将领是何人。

    不多时，斥候探马回来禀报：“启禀将军，敌军主将乃是吕布旧将成廉，随军副将是敌军军师诸葛孔明的侄子诸葛乔。”

    “原来是他！看来他倒是得到了其叔父诸葛亮的一些本事！”邓艾心中暗自想到，挥挥手让斥候退了下去。

    他再考虑，如何才能够打退敌兵！

    在这里和敌军相持，他可不认为是一个好办法！

    敌军兵马不到万人，自己麾下也有八千！

    若是能够再从镇上招募一些，他自认为比敌军有着不少的优势！

    遥遥眺望敌军的动静，他看出了敌军的意图，对诸葛亮的这个侄子更加看重了！

    砍树为营，掘土挖沟，这番布置倒是很安全！

    看来敌人这是要和自己打相持战了！

    这样的结果，邓艾还是不希望发生的！

    他本打算趁着夜间再进行一次袭营，击退这波敌军！

    可是，如今看来，自己的这个算盘怕是错大了！

    看了天色，他也感觉到了一丝风，仔细琢磨了一番，吩咐随军副将：“速速前往镇上，让百姓将所有的水缸抬上来！”

    他害怕诸葛乔一时攻不下这座关隘，会用火攻！这些水便是救火所用！

    殊不知，诸葛乔生就一副仁慈心肠，怕伤天和，而否定了用火攻的念头。

    面对邓艾新修的公事，诸葛乔也是一副头疼的模样，独自在帐中冥思苦想，寻觅破解之策！

    那个小镇地势平缓，却是这座山的偏顶部的地方。

    自己设营的这个山岗看似与那里相平，却不如那里地势平缓！

    能不能想个办法绕到那道工事的后面呢？

    他寻思了很久，也没有想出办法。

    这个时候，成廉父子二人来到他的帐外。

    “泊松，可在帐中！？”成廉在外面喊道。

    诸葛乔急忙答应：“在！将军到此，有失远迎！”说着，便起身相迎。

    成廉一撩帐帘，带着成昆走了进来。

    看到诸葛乔一脸苦闷的样子，成廉问道：“莫非还在想破敌之策？”

    “是呀！不过，邓艾设下如此工事，我等却是很不好攻打呀！”诸葛乔回答道。

    成廉一笑，劝说道：“此事不能着急！军师曾言，与敌焦灼，需静心思考！此番敌军防备森严，你我何不等他放松之时呢？”

    “难道将军已有对策不成？”诸葛乔一脸狂喜之色形于脸上，急切的问道。

    成廉摇摇头，说道：“对策谈不上，只不过，办法却是有一个！既然敌军防备森严，我们便在这里和他耗下去好了！”

    什么？

    这也算是一个办法？

    诸葛乔一听，都不知道该说什么了！

    不过，在成廉的解释下，他倒是听明白了成廉的意思。

    原来，成廉听说邓艾虽然年轻，却熟读兵书战策，用兵十分厉害。

    而看了地形后，诸葛乔便让他派人通知关羽和诸葛亮。那个时候，他的心中便有了一个和邓艾相持的想法。

    只是那个时候，他还没有考虑成熟而已！

    要莫说这些久经沙场的老将才是两军阵上的财富呢？他们拥有的战斗经验和带兵经验，都是在战场上积累下来的。

    面对那个木头建起来的工事型的关隘，他又不忍心放火烧，那么便只能和邓艾打一个相持战了！

    他身后有着大军供应，而邓艾的后勤供应却要差了很多。

    他这一招活活拖的便是从那个冯翊围城上学来的！

    “将军，以邓艾之能，他很快就会察觉！”诸葛乔提醒成廉说道。

    成廉一笑，回答道：“无妨！两军交战本来就是真真假假，尔虞我诈！他发现了又能如何？”

    “那来日，该如何安排？”诸葛乔又问道。

    成廉一摁腰间宝剑，凛然而立，断然说道：“两军阵前较高低！来日，老夫亲自统军到他那里会一会这个能够和小姜维相持不下的青年才俊！”

    第二天，邓艾一如既往的登上了工事之上。

    没过多久，远处高高的土坡上的营寨中冲出一哨兵马，直扑过来。

    为首的一员老将！

    邓艾一笑，自言自语的说道：“成廉？！”

    副将在一旁看到，有些不解的看着这位年轻的上司。

    “将军，可否应战？”副将试探的问道。

    “不！”邓艾只回答了一个字，接着把手一伸，指向工事上的弓箭手，说道：“准备！”

    得到命令的弓箭手立刻站到箭垛跟前，摘下羽箭搭在了劲弓之上，就等着邓艾一声命令，便会万箭齐发！

    工事前一百五十码外还有一块平地。

    成廉十分精明的带着士兵们停在了弓箭的射程之外。

    看到城上的邓艾，他高声喊道：“城上可是邓艾？”

    “正是！”邓艾朗声答道。

    “汝可敢下来与老夫一战否？”成廉目光中闪过一丝蔑视！

    本以为这样邀战，邓艾一定会下来迎战。

    可是，令在场的诸将没有想到的是邓艾竟然说道：“某……守此地，非力战也！”

    什么意思？

    就是我的目的是守住这里，而不是与你拼力一战！

    别说成廉等人了，便是邓艾身边的几员副将一个个也都不解的看着他。

    哪知邓艾熟视无睹一般，还说道：“今日……切不可出战，违令者……斩！韩副将，敌军一入射程，只管射杀！”说完，转身离去。

    留下几名副将，你看看我，我看看你。

    见邓艾离去，成廉等人无不哈哈大笑。

    成昆亦是高声喊道：“邓艾无胆小辈，还不速速献出此处！小爷一定为你在大将军面前求情！”

    “有胆来攻！”没走远的邓艾朗声回答道。

    “不就是攻城吗？某岂会怕你不成？”成昆说着便要带兵攻城。

    成廉一把拦住，斥责道：“你没看到那箭垛旁边站的都是弓箭手？这一番攻打过去，不知要死多少士兵！”

    “他不出来，不攻城又能怎样？”成昆不耐烦的说道。

    是呀！

    若不攻城，岂不是示弱于敌？

    此番回去，一定会落实士兵们的士气！

    想到这里，成廉吩咐道：“速速调集刀盾兵，整顿云梯、巨弩！”

    “诺！”成昆答应一声，拨转马头，直奔回营调集兵马。

    不多时，成昆便带着三千刀盾兵抬着三十架云梯，推着五十架劲弩来到了成廉面前。不过，和他一起来的还有诸葛乔。

    见到成廉，诸葛乔进言说道：“将军，此时冒然进攻怕是损伤太大吧！何不再等两天？”

    “老夫本来无意攻城，奈何那邓艾小厮竟然不敢出城迎战，还出言相激！使得老夫不得不挥兵攻城！”说完，成廉将刚刚一幕将诸葛乔说了一遍。

    诸葛乔听完，也不好劝慰，只好陪着成廉一起指挥士兵攻城。

    刀盾兵很快就摆好了阵势，一队队士兵扛起了云梯。

    那五十架劲弩也都上好了弩箭。

    忽然，诸葛乔说道：“弩箭上火！”

    既然必须要攻打一次，那么自己这一方势必有损伤！

    难道己方士兵死伤就不伤天和了？！

    忽然之间，诸葛乔就像想通了一样。

    正在指挥士兵的成廉听到这个声音，也是一愣！

    回头看向诸葛乔，他问道：“你确定？”

    “既然邓士载不肯出城交战，吾以为非是他怕不敌将军，而是他故意激怒将军，以便寻找破绽方便他利用而已！既然如此，我何必忌讳用火呢？”诸葛乔说道。