
    第366章苏飞拼死斩虞翻，鲁肃舍车保帅局

    上文书讲到虞翻偷袭了黄祖的营寨。

    苏飞没有找到黄祖。

    原来，比苏飞早一点发现了被偷袭，他连盔甲都没有穿，提着宝剑，翻身上马，组织起来数百士兵，冲出了营寨，杀向了那些正在放冷箭的虞翻士兵。

    既然火势已起，虞翻吩咐道：“敌军冲出，改换队形，变换目标！”

    士兵们立刻调整了方向……

    一幕火箭天袭直奔冲杀过来的黄祖等人。

    没有穿着盔甲的黄祖挥动宝剑格挡着飞来火箭！

    只是那些士兵们却挡不住几支羽箭，不少人中了箭！

    冲杀到敌人近前，黄祖身后还剩下不足于百十余人。

    “杀！”虞翻大喝一声。

    士兵们拔出腰刀，冲杀上去。

    可怜老将黄祖跟随刘表征战荆州半载，最后竟然落得这样一个下场。

    他被冲上来的江东士兵剁成了肉酱！

    那百十余名士兵也无一例外步了他的后尘。

    杀掉黄祖后，虞翻割下了黄祖的首级，带着士兵杀入山坳。

    已经聚拢了不少士兵的苏飞冲破了火势，已经退到了那一块没有火势的旷野之上。

    “看来黄老将军已经身遭不测了！那虞翻刀上所挑人头，应该就是了！士兵们，列阵，准备迎敌！”苏飞冷静了下来。

    冲入山坳，虞翻很快就发现了不对！

    四下里烧死的尸体散发着烧焦的臭味，士兵们嘬着鼻子四处张望着。

    “快看，他们在那里！”一名士兵喊道。

    虞翻才发现不远处的苏飞带着士兵已经严阵以待！

    “他们竟然寻找到了这么一个地方？！”虞翻看着对方不少于两千的士兵，惊讶地说道。

    一旁副将问道：“将军怎么办？”

    “还能怎么办？打吧！”虞翻提着大刀，纵马杀了上去。

    苏飞所部地处半山腰。

    看着冲上来的虞翻，他大声喊道：“敌军冲上来了！随我杀！”

    经受了一场天火袭杀，士兵们心中对这些偷袭的敌人已经恨到了牙根深处，一个个吼破喉咙般的大叫着冲杀了下去。

    俯冲之势，苏飞麾下士兵虽然少于虞翻，却将气势杀了出来！

    苏飞更是一马当先，勇往直前，跨步飞奔，挥剑直取虞翻坐下战马的下盘。

    只一剑，他便将虞翻坐下的战马前腿砍伤。

    战马前腿受伤，忽然向下栽倒。

    虞翻淬不及防，跌落了下来。

    当苏飞回头寻他时，他一个懒驴打滚滚到一旁，十分狼狈的爬起身，慌乱的拔出腰中的宝剑，和苏飞对峙起来。

    苏飞咬牙切齿的道：“汝暗袭我军营寨，竟然还杀了黄祖将军！今，某苏飞便杀了你，为黄祖将军报仇，以慰黄将军在天之灵！”

    “凭你？”虞翻冷笑不已。

    苏飞欺身而上，挥剑便砍，便和虞翻战在一起。

    这个时候，山外的刘琦已经集合了兵马，派出大将文聘前来救援。

    原来，山坳内火光乍起，便有士兵禀报了刘琦。

    尽管心中早有预料，刘琦亦是担心不已，立刻召集诸将，整顿兵马。

    文聘带着五千士兵为前部，急匆匆进入了山坳。

    遥遥望见火光中若隐若现的打斗着的双方士兵，他看出了黄祖所部的损失，也发现了战斗中的苏飞和虞翻。

    “上！”他命令士兵杀了上去。

    苏飞和虞翻的战斗也渐渐进入了尾声。

    虞翻真的不是已经急红了眼的苏飞的对手！

    三十余合之后，他便被苏飞刺伤了左肩！

    更可怕的是，苏飞竟然硬生生用手握住了他的剑，将自己手中的长剑刺入了还在惊愕的张着嘴的虞翻的腹中。

    文聘赶到近前时，他刚刚将已经死去的虞翻推翻在地。

    “文将军，黄将军已经……”他言语中带着哽咽的说道。

    乍一听说黄祖噩耗，文聘心中一酸，强忍悲痛说道：“苏将军节哀，敌将已死，是我们反击的时候了！”

    “是！”他抓起虞翻的人头，高声喊道，“虞翻已死，尔等还不投降，更待何时？”

    虞翻所部士兵闻听此言，战意尽失，皆弃械投降。

    收拢了这些降兵，文聘带着人重新收整了营寨，将那些还在燃烧的灌木清理掉，却见无法彻底清除，只好带着士兵回归山外大营。

    得知虞翻战败，鲁肃知道想要一举击败刘琦，怕是困难了！

    思前想后，他决定立刻分兵回去增援水寨的蒋钦。

    毕竟，蒋钦面对的张苞所部兵力不强，相比较刘琦三万多大军，弱了很多！

    只要他返回水寨，从侧面包抄，足够完成围歼！

    想到这里，他当机立断，吩咐金璇带领五千兵马留守此地，连夜带着两万大军返回柴桑水寨。

    水寨中，蒋钦也是十分焦虑。

    白天和马良交战，他没有占到一点便宜！

    先是遭到了马良和马谡兄弟的包抄战术，他险些损失掉一半的战力！

    幸亏，他发现的及时，带着船队撤回了水寨，凭借着水寨的防守，击退了马氏兄弟猛烈的进攻！

    然而，水寨的防御工事也被损坏了很多！

    等到马氏兄弟撤退，他顾不得休息，立刻吩咐士兵对损坏的工事进行休整！

    安排好后，他便开始想鲁肃了！

    不知都督战果如何？

    何时能击败刘琦，回援水寨呢？

    敌人如此猛烈的进攻，我又能够抵挡几次呢？

    正在听胡思乱想时，外面士兵禀报：“启禀将军，都督带着大军抵达水寨！”

    “都督回来了？”他不敢置信的问道。

    “是的，都督带着大队兵马已经抵达水寨。”士兵又说了一遍。

    “太好了！”他一拍大腿，急忙迎了出去。

    他冲到寨门前，正好遇到了下了楼船的鲁肃。

    “都督，已经击退了刘琦？”他问道。

    鲁肃摇摇头，叹了口气说道：“刘琦所部兵马三万多，今夜交战，我军损失了三千多兵马，还折损了虞翻将军！某见难以速胜，唯恐水寨有失，便带着大军赶回！”

    “末将幸不辱命，击退了马良的进攻！只是，只是兵力损失了较大！”蒋钦说道。

    “张苞所部尽去援助关平，围攻伯言的曲阿水寨。如今，他水寨空虚，今夜正是进攻之时，汝等速速与某夺取庐江汉军水寨！”鲁肃这是要搬回一成。

    可是，他却不知，此时的张苞已经在返程之中。

    曲阿的战斗已经结束了！

    他势必将走上了陆逊的旧路！

    军中谋士华歆在一旁拦住他说道：“都督转战水旱两路，所经数个时辰！曲阿之战，怕是早已结束！此时将军驱兵前往，岂不是正与张苞相遇？张苞所部陈祁、张普麾下的水鬼如何对付？若是在此水寨之中，我军尚可凭借机关与之相抗衡。一旦失去这个条件，我军势必落入下风！还望都督三思呀！”

    鲁肃原本儒将，不是鲁莽之人。

    听华歆所言，他不由得倒吸了一口凉气，说道：“莫非马良已经接到曲阿之战的战报，方才退回庐江。”

    “除此之外，老朽确实想不出他们因何不败而退！”华歆说道。

    鲁肃心中波澜起伏，思绪不定，赶紧派人前去打探曲阿的消息。

    这注定了就是一个不眠夜！

    所有人都在惊慌、忙乱、骚动中度过……

    天色渐渐放亮，鲁肃得到了他猜想到的结果了――陆逊所部尽失曲阿水寨，已经败退到了南徐。

    吕蒙前往毗陵关，还未曾攻打，便遭到了对方百骑的冲杀，阵型大乱。

    毗陵关内的驻军尽出，生擒了吕蒙，击溃了吕蒙所部的一万余人！

    汉军毗陵关统军将领颜悦凭借此战，盛名远播！

    不！

    是凶名远播！

    此子先是以三百骑兵尽屠黄炳三千精兵，之后又以百骑冲垮了吕蒙所部的一万兵马，生擒了吕蒙！

    关平大军以东西夹击之势，将陆逊困在了南徐城中。

    受困于南徐，陆逊倒是不着急。

    因为南徐本是陆逊囤积粮草的大本营，所以他将旱寨设在了南徐。

    得到了这个消息，鲁肃大惊。

    而接下来的消息更加使他无法平静了。

    这个消息是来自他部下的金璇。

    金璇派人来禀报：“刘琦亲自统领大军猛攻营寨，已经击退了敌军两次进攻了！只是能不能经得起下一次攻击，便不能预计了！”

    “什么？刘琦竟然在这个时候发动进攻？”鲁肃也感到了前所未有的危机。

    败了！

    真的要败了！

    他心中这么想着。

    其实，他却不知道金璇没有听从他的安排，没有带着所余五千士兵在山坳处设下关卡，因此金璇才会如此快的抵挡不住刘琦猛烈的攻击。

    面对这个情况，鲁肃心中飞速的盘算着如何解开这个被动的局面？！

    可是，缺兵少将的他，难道还能够摆脱如同陆逊一般的命运吗？

    孙权的兵马已经被刘备设下的四个都督分到了四个方向，再者便是王都富春里的守卫了！

    华歆看出了他的犹豫，在一旁出言相劝，说道：“都督，此时前去救援，恐已晚矣！”

    鲁肃叹了口气说道：“是呀！是某害了金璇将军。”

    当下，他传令三军严守水寨。

    但不知，他接下来的命运又会如何？

    得到这个消息之后，孙权会是怎么样的表情呢？