
    第342章天子亲临审家案，孔明暗示撰奏折

    接上文书，我们讲道为了曾经的承诺，为了报答蔡阀老家主的恩情，苏代战败，竟然自刎于林中。

    李严、李珪两人收拢了苏代手下的降兵，安排人在林中寻了一块地，将苏代埋葬。

    这个时候的蔡瑁也已经走到了尽头！

    只是在那个尽头，早就有人在那里等待着他！

    谁呢？

    张允、王彬！

    只是，如今的张允、王彬已经成为了章武皇帝亲笔御封的都尉，江夏城中的步兵都尉和骑兵都尉！

    如今的江夏已经被文丑之子文祥占领！

    文祥不但顺利的说降了张允和王彬，更是设下了口袋，让那个聪明一世的江东周郎周公瑾钻了进来!

    当小家伙收网的时候，周瑜愣是一口血吐了出来，昏了过去。

    荆州一战，到这个时候也算是刘备大军取得非凡的胜利！

    荆州南部几郡，刘贤引兵马驻扎在桂阳，士真带着不过千人守在九真。

    不过，这个时候的江东却没有什么动静。

    原来，颜良对柴桑的动作，使得孙权根本就顾不上南方！

    再说章武大帝刘备，进入了江陵城。

    刘备召见了荆州诸将，册封一众有功之臣。

    首功之人自然是那个送给刘备数次惊喜的刘贤。

    刘备当中册封刘贤为荆州都督，领横冲将军，封江陵侯，令其巡查荆州江右数郡：长沙、零陵、桂阳、苍梧、九真等五郡，准许五郡常备兵马万人。这可是相当于三品将军的待遇呀！

    同时加封江左都督刘琦，为襄阳侯，令其巡查荆州江左数郡：襄阳、江陵、江夏、武陵和夷陵等五郡，同样准许五郡常备兵马万人。

    刘备这样做的目的是让两人监视江东和西川的动静。

    接着，刘备又册封刘度、李严、李珪、王威、陈应、张允、王彬、文聘、黄祖、刑道荣、蒯良等人，多为一郡郡守之位。

    得到天子首肯，蒯良心中无比庆幸，更别说还侥幸成为了桂阳郡的太守！

    只是一想到自己的兄长，他心中却非常的不是滋味！

    毕竟兄弟二人一向感情深厚，没想到自己得坐堂上，而哥哥却成为了阶下之囚！

    这种强大的落差，他感觉到内心深处十分的凄凉！

    但是，如今的他又如何才能向天子求情呢？

    自己又有什么脸面去向天子求情呢？

    一切封赏完毕，刘备竟然亲自提审刘表一案，而不是蔡瑁叛逆之事！

    蒯良却摸不透刘备为何会避重就轻！

    而此案的提审过程中，他竟然被刘备列入了听众席！

    当来到府衙时，他惊奇的发现，听众席上竟然坐满了荆州府上的大小官员。

    天子刘备高高的坐在了主审官的位置上，一旁监审之位竟然是长公子刘琦，陪审官更是出奇——卫骑大将军文丑、左光禄卿诸葛亮。

    好庞大的阵容！

    刚刚坐下，他就看到刘备将惊堂木狠狠的拍在了桌案之上，“啪”的一声脆响，传出去很远。

    两旁的衙役齐齐杵杖，拉着长音喊道：“威——武——”

    “带蔡氏上堂！”陪审官文丑得到刘备的示意，高声喊道。

    这天子审案，自然又不一般的感觉！

    而大将军在陪审的位置上，更是让人赶到一种前所未有的压抑！

    被带上来的蔡氏可是见过刘备的。

    当一眼看到了端坐在主审位置上的刘备时，她惊呆了!

    这个大耳朵的家伙！

    真的是他！

    蔡氏心中慌乱了！

    她常常拿着刘表和这个曾经见过一面的叔叔相比。

    老迈的刘表又如何能够比过这个年轻的叔叔呢？在她的记忆中，年轻时候的刘备是那样的风流倜傥，是那样的英俊潇洒！

    而如今这个端坐在高座上的威严的中年人，一定是他，错不了的！

    虽然只见过一面，她是不会记错的！

    她呆呆的望着刘备，一言不发。

    刘备也愣住了。

    这么多年，这位比景升兄小不少的嫂嫂竟然不显老迈，依旧还是那么漂亮！

    只是她看我的眼神中怎么这么哀怨呢？

    我和他似乎只见过一面呀！

    想到这里，刘备不由得一笑，随即拿起惊堂木一拍，“啪”的一声，大声问道：“堂下何人？”

    被惊堂木震醒的妇人不由得叹了口气，哀怨的问道：“高上之人可是当今陛下？”

    “正是朕！”

    “那请问陛下，那民女身为刘景升的遗孀是否可以有个座位？”

    “这……”刘备迟疑片刻，向文丑示意的点了一下头。

    文丑这才让衙役给蔡氏搬来一个绣凳。

    待她坐下后，刘备问道：“既然汝是景升兄的遗孀，朕自当称呼你一声嫂嫂！只是今日事发有因，朕却不得不问！”

    “陛下有何疑问，尽管问吧？”

    “景升兄何故离世？”

    “久病成疾，不治而终！”

    “兄长去世后，后事何人操持，因何秘不发丧？嫂嫂可否被人挟持？”

    “陛下一心暗宠长公子，吾儿年幼，不能与他相争，自然是想要得到亡夫爵位，才行此下策！”

    “看来，嫂嫂是参与其中了！”

    “一切都是妾身所为，陛下只管降罪于妾身就是了！”

    好一个女子！

    竟然将所有的过错都揽到了自己的身上。

    可是，这样有用吗？

    刘备一笑，然后说道：“尊兄所为，不知嫂嫂是否尽知？”

    “他所做之事，尽是经我授意。”

    看她一副所有事情尽数承担的样子，刘备不由得有些无奈，遂使士兵将她待了下去。

    诸葛亮向刘备进言道：“陛下，此女这是想要尽揽所有罪责，以便为其子刘琮开脱呀！”

    “不错！”刘备沉思片刻，遂言道，“下一个还是叫刘琮上来吧！”

    领教了一个厉害的女子，他们可不想直接和蔡瑁交兵，还是从那个软蛋身上下手吧！

    其实，蒯良还是从刚刚对蔡氏的审讯中看出来一点问题。

    明里面是在审刘表一案，其实是在审讯蔡瑁叛逆之事！

    刘备和诸葛亮也太聪明了！

    不过，他一想到自己曾经跟着他们一起做过的事情，心中又有一种没有来有的害怕。

    他犹豫着是不是要找诸葛亮或者刘备说上一说呢？

    要不，寻刘琦讲一讲也行！

    就在他心中十分矛盾的时候，刘备竟然让文丑宣布明天再审！

    随着堂上的人一起慢慢的走出了府衙，蒯良心中更加烦闷了！

    低着头思索着、犹豫着，他却不知不觉得来到了诸葛亮的住所，抬头望了望，进去还是不进去？

    深深吸了口气，他还是勇敢的迈出了走向诸葛亮府的方向。

    “大人刚刚回府，请先生稍后！”开门的是剑侍。

    把门关上，剑侍急忙跑到后面，向诸葛亮禀报。

    “是蒯良来了！他倒是挺识趣！让他进来吧。”诸葛亮笑着说道。

    剑侍应了一声，转身又跑出去。

    在剑侍的带领下，蒯良来到了诸葛亮的府中。

    换了一身便装的诸葛亮显得更加的文雅，而且文雅中隐藏着一种超凡脱俗的气息，令人看了就有一种莫名的想要钦拜的感觉。

    “蒯良不请自到，还请大人切莫怪罪！”

    “哪里哪里！子柔能够到舍下，亮甚感荣幸！”诸葛亮笑着请蒯良落座，让琴童上茶。

    看到诸葛亮也不问自己来干啥，只是自顾自的喝茶，蒯良就有些坐不住了，跪直身体，对诸葛亮说道：“属下今日前来是为了刘荆州之事而来的。”

    “哦？”诸葛亮忽然抬头看了他一眼，旋即又低头喝茶，“汝尽于其中，自当对此事甚是知晓！”

    “今见陛下和大人为此事烦忧，属下想尽我之能，为陛下和大人解忧!”蒯良说道。

    诸葛亮点点头，然后把茶杯放下，抬起头对蒯良说道：“子柔呀！陛下对你蒯氏一族可谓是恩重如山，因你一人及时改过，而赦免了你一族人的性命，如此恩情，汝切不可忘呀！”

    “多谢大人提点，良定然会尽所能为陛下效忠！”蒯良赶紧表决心，然后说道，“不过，还请大人示下，属下该当如何？”

    诸葛亮深邃的目光直盯着蒯良，语重心长的说道：“陛下希望能够知道蔡德珪是如何害死刘荆州的？之后，他与你家兄长又是如何与江东孙权勾结，叛乱朝廷的事情，想必你也都清楚吧！？你若是能将此写入奏折之中，陛下看后，自然会对你另眼相待！”

    “是是！属下明白，属下明白！”蒯良被诸葛亮盯得发毛，连声应道。

    “言尽于此，还请子柔莫要忘掉其中细节！去吧！”说完，诸葛亮端起茶，做出了送客的动作。

    蒯良赶紧向诸葛亮告辞，跟在剑侍的身后走出诸葛府。

    从诸葛府中出来，蒯良用袖子擦了擦额头上的汗，心中暗道：诸葛亮的气场真的好大呀！这么会儿功夫，自己竟然出了一身汗！

    不过，他说的对呀！

    既然已经投靠了刘备，自己是应该将这些东西写成奏折，呈递给刘备。

    或许凭此，自己还能和刘备见上一面，到时候自然有机会开口替兄长请罪。

    万一天子高兴，真的能够免了兄长的死罪，岂不是正好？！

    殊不知，他这幅奏折能不能够得到刘备的认可，能不能救出兄长蒯越呢？还请继续收看下一章。故事更精彩……