
    第329章玄德布兵临长安，孟德纠众退汉中

    上文书中讲到张郃之子张雄将自己的计划向众人详细的讲说一遍。

    众人无不拍腿叫好！

    张苞当即传下将令，使张虎、张雄二人带着装备了秦弩的两千精兵前往那个高坡，又使部将邓芝和高欢两人分别引精兵一千和三千屯田兵埋伏在潼关与那高坡之间的要道两侧。

    如此，一万士兵全都被他派遣出去。

    天色渐渐进入了黄昏，太阳已经发红，眼看就要落山了。

    他没有让伙夫们早早做饭，而是吩咐大家就着水吃了一些干粮。

    太阳很快就滑落了西山，天色一下子黑了下来。

    这个时候，伙夫们刚刚把饭做好！

    他吩咐人先给张虎‘、张雄所部送去，交代送饭的人：“你等前去告知二位将军，用饭之后马上动手。”

    送饭的伙夫头一个劲的点头应着。

    酒足饭饱之后，张虎问向张雄：“子霸，士兵们已经吃完饭，是不是该动手了？！”

    “是时候了！告诉大家，所有的弩箭全部朝着潼关的城楼射！”张雄白天已经看过了，整个潼关城池只有城门楼上面有明显的木架房顶，足以使火箭着落!

    “好！”张虎答应一声，便让各部司马带着士兵到位准备。

    数万只弩箭全都已经准备好了，放在巨大的秦弩一侧。

    每驾秦弩旁边都有十余名士兵垂手而立，静静地等着张虎的命令。

    在秦弩的后方，四名大力士赤裸着上身，露着虬盎的肌肉，双手中拿着近两尺的鼓槌站在如同磨盘一般的战鼓面前，静静的望着远方。

    巡视了一番，张虎吩咐道：“大家听好了，三通鼓后，万箭齐发，目标潼关城楼！听清楚没有？”

    “听清楚了！”两千余人齐声应道。

    “擂鼓！”

    “咚咚咚……”

    潼关城中，曹仁正在房中思索着该如何破敌，忽然听到外面士兵跑进来禀报：“启禀都督，方才少将军带着我等正在城上巡逻，忽然听到东南方向传来呐喊声。少将军立刻派属下前来禀明都督！”

    “什么？”曹仁闻言大惊，急忙穿上披挂，提着宝剑，跟着那士兵来到城上。

    刚刚登上城楼，他便看到远处一片火雨朝着自己呼啸着扑了过来。

    面对突如其来的火雨，久受惊吓的他真不愧是久病成医、时刻提防，一咬牙，硬生生蜷缩成了一团，从台阶上过到了城下，堪堪躲过了这一轮火箭的伤害。

    只是那个报信的士兵却没有他这么幸运，被一支巨大的火箭穿心射中，连叫都没叫一声便一命呜呼了，顺带着还燃烧了起来……

    不远处的曹泰趁着火光看到了自己的父亲转眼间便被火箭淹没，痛彻心扉喊道：“父亲……”

    那种撕心裂肺声音让人听着心酸……

    逃过一劫的曹仁，听到了儿子的呼喊，赶紧从地上爬了起来，望着熊熊燃烧的城楼，大声喊道：“泰儿，为父无恙，切莫担心！”

    说完，他紧了紧已经湿透了后背的衣服，拐了个弯从北面的通道来到城上，见到惊慌失措的曹泰等人，吩咐道：“速速派人前来灭火！”

    “诺！”曹泰答应一声，带着人转身离去。

    曹泰刚刚离去不久，东南方向再次出现闪闪的火光。

    曹仁大叫一声：“不好！敌军一定是在东南方向布置了劲弩。如此不停歇的火箭天袭，什么样的城池能够顶得住呢？”

    果不其然，这一轮的火箭亦无例外的全部射向了城门楼！

    已经燃烧起来的城楼上的火焰更加旺盛的欢呼跳跃着吞噬了刚刚落下的火箭，似乎在诉说着欲望和贪婪……

    后面的火箭似乎不要钱一般，前后的间隔越来越短……

    在城上，曹仁远远眺望着东南方向那股闪闪发亮的光点。

    他们只袭不攻，这是为何？

    白天探马所得信报，此番张苞所部已经超过了万人，足有攻城之力！为何这个时候只见火箭天袭，而不见士兵攻城呢？

    看来，这其中一定有诈！

    “父亲，这火势太大，更何况敌军似乎认准了这个位置，火箭不要钱一样的射了下来，真得无法浇灭呀！”曹泰已经带着士兵救了好一会儿的火，却怎么也压不住火势！

    “啊？”被儿子打断了思路，曹仁回头，见曹泰、曹楷、曹范、夏侯衡、夏侯称、夏侯威、夏侯荣都来了。

    夏侯称看到曹仁一脸愁容，便说道：“伯父，火箭是从东南方向射来的。依照火箭的射程应该在一百码左右！不过观看那火光似乎在一百五十码远的地方！敌军的目标就是我们的城楼！一旦火势延续，下面的城门也会被烧毁，此关再无屏障！小侄恳请伯父调拨兵马五千，前往那里将这支偷袭的兵马灭掉！”

    “本都督又何尝不想呀！可是，敌军只袭不攻，那偷袭部队岂会没有兵马防护？”曹仁一语点破了其中的奥妙。

    夏侯称不甘放弃，又说道：“若是敌军有伏兵，伯父可使我长兄、四弟各引兵马五千，分阶梯前往！我们三兄弟相互支援，定可将敌军消灭掉！”

    看着火势越来越大，曹仁把心一横，说道：“好！叔权，你便和泰儿一起带领精兵五千为第一队，伯权和楷儿带领精兵五千为第二队，季权和范儿带领精兵五千为第三队！此关能否守住，就看你等了！”

    “诺！”

    ……

    当夏侯衡和曹楷离开潼关的时候，早已带着士兵等在军营外面的张苞也得到了消息。

    “什么？曹仁竟然派出了两队兵马！果然是久经沙场的老将，竟然看破了我们有埋伏，还安排了反埋伏的杀招！立刻派人通知邓芝，不要提前暴露，准备截杀后面那支！”

    “诺！”探马答应一声，迅速上马，疾驰而去。

    随着探马的离去，马良向张苞言道：“怕是曹仁还会派出第三支兵马，少将军何不此时出兵？”

    一路上马良的出谋划策已经让他受益匪浅，张苞点点头，吩咐道：“出兵！”

    刚刚行进不过五十码，前面本来一哨探马：“启禀将军，潼关城中派出了第三队兵马，已经朝着张将军秦弩阵地杀去！”

    “好快！全体加速前进！”张苞不得不再次佩服马良。

    虽然那个阵地距离潼关的城楼只有一百五十码，可是通往潼关的道路却不知一里地！因为这中间隔着一个偌大的水塘，堪称一个小型的湖泊。

    曲曲弯弯的道路算下来行程足有三里之遥。

    夏侯称和曹泰最先与高欢的盾兵军阵交上了火，战在了一起。虽然收到了袭击，他们麾下的士兵损伤了近千人。但是因为提前又准备，他们并没有溃不成军，很快就组织起来反击，和高欢搭起了阵地战。

    本来邓芝打算和高欢一起夹击这队兵马。在得知后面还有第二队兵马，他安抚了麾下的士兵，悄悄的将阵地向前调动了一百码。

    刚刚安排妥当，夏侯衡和曹楷两人带着士兵杀到，被邓芝打了一个彻底的伏击。夏侯衡左臂受伤，士兵死伤超过了两千人。

    幸亏后面的夏侯威和曹范兵马杀到，不然他们真的要被邓芝打残！

    前方秦弩阵地上，张雄、张虎已经得知潼关派人杀了过来。

    张雄对张虎说道：“弩箭还剩下不过三千多支，也用不到这莫多士兵了！给你留下五百人，其余人所我去支援一下高欢他们！”

    “好！”张虎答应道。

    张雄带着一千五百名士兵，提着兵器朝着战场上杀了过来。

    不过夏侯衡和夏侯威等人还没来得及松口气，后面又被人断了！

    谁呢？

    张苞和马良！

    因为路程上耽误了一会儿，他们赶在了夏侯威和曹范的后面。

    七支兵马交杂在一起，彻底混战了起来！

    在黑暗中，哪怕是有那一丝月色！士兵们已经看不清楚对方是敌是友！有的已经开始胡乱的砍杀，有的则将qiangdi向了自己的战友！

    而通关上的曹仁只顾着带人灭火，还以为自己派去的三队兵马可以完胜对方呢！

    当最后一波火箭射下来后，城门楼上的火势已经彻底烧透了城楼上的木头。撑住屋顶的檩条忽然“啪”的一声从中间断裂了，整个屋顶落了下来！

    随着屋顶的掉落，曹仁的心一痛，赶紧让士兵们加快速度灭火！

    火势太大！

    等到彻底将这火势压下去的时候，天色竟然渐渐转成了灰蒙蒙的颜色，启明星也划过了天际。

    城门侥幸得以保全，上面虽然燃烧了一部分，好在浇灭的及时，保证了城门的正常使用。只是城门楼却是彻底没有了。

    这个时候，曹仁才想起自己派出去的一万五千兵马，还有三个儿子和夏侯渊的三个儿子。

    他们怎么还没回来？

    难道……？

    “来人，三位公子可有回来？”曹仁忽然喊道。

    “回都督，还没有！”

    “速速打探！”

    ……

    天色渐渐晃开，他从城上看到了不远处的战场上。

    简直就是一片修罗地狱。

    厮杀的双方已经分不清楚敌我，各自罢战。

    见到天色乍亮，双方将领开始收拢自己的士兵。可惜幸存者已经不足半数，而且多数都带着不同程度的伤残。