
    第336章王威大义感挚友，陈应设计谋主将

    上文书中讲到王连带着刘贤的计策，来到城外军营中见到了王威。

    且说王威早有离别心，岂不是三言两语便投明？

    表明决心的王威，自然不想再跟着蔡瑁了!

    但是，刘贤可不想这么轻易的放过蔡瑁，而是设下了一个坑，留着给宋忠。

    却听王连对王威讲到：“公子早知兄长有弃暗投明之意，奈何受制于蔡阀！是故，公子假意骗出蔡中，将之斩杀于疆场！如此一来，兄长便没有了顾虑！而公子担心的是零陵那边的兵马！”

    王威点点头，说道：“陈应已经派人通知我，他们将于今晚到此！那宋忠虽然和蔡中一样贪生怕死，却远比蔡中聪明！不知公子有何交代？”

    “公子希望兄长能够和陈将军一起杀死宋忠，帮助陈将军夺下零陵兵马的指挥权！”王连说道。

    “如此说来，公子已经知道为兄与陈应之间的事情了!？”王威问道。

    王连一笑：“兄长与陈应的交情，受到不少人的推崇。公子知晓也不稀奇！兄长可有把握除掉宋忠？”

    “此事让我思考一下！”他低头沉思片刻，便对王连说道，“贤弟，公子可有其他交待？”

    “公子言道，兄长和陈将军掌控兵马之后，立刻派人前往江陵，禀明蔡瑁。便说武陵城中死守，不过不几日便会攻克！待陛下大军抵达夷陵，我们三路大军一起进发江陵！”王连讲道。

    好大的手笔！

    刘贤此功若成，定然是将蔡瑁坑死的节奏！

    这个时候，王威意识到一件事：蔡中死了！可是他麾下那些贪生怕死的兵油子却跑掉了好几个！这可怎么办？

    “蔡中的人逃了好多人？”王威问道。

    王连脸上露出一种不在乎的样子，说道：“蔡中死于疆场，消息很快就会传到蔡瑁那里！我们已经无法封闭这个消息了！不过，公子讲了，有宋忠在此，蔡瑁不会派人再来监督兄长！是故，兄长除去宋忠时要小心一些，不要漏了风声才是！”

    “公子心思缜密，令为兄甚为倾服呀！”听到这些，王威不得不佩服刘贤这个年轻人，遂对王连说道：“贤弟，不妨回禀公子，为兄一定照办！”

    “好！”王连说完，遂起身告辞。

    王连走后，王威立刻给蔡瑁写了一封信，上面将蔡中战死之事详细的写了一遍，然后将附带说了一些没有关注到位等等的抱歉的话！

    写好后，他找来蔡中的那些兵油子，让他们拖着蔡中的尸体，带着书信，送往江陵。

    一切办妥当之后，他来到军营中，在一个个帐篷中巡视着，对每一名军司马都有过问话。这些人都是他的心腹，属于蔡中的只有那两千多人！

    从这些兵将的眼中，他看出了信任和服从！

    这些士兵都不想成为叛逆！

    这是他一路巡视之后得出的结论！

    正是这些将士们那由心而发的信任，给了他无比的信心！

    他更加有把握应付接下来的事情了！

    傍晚时分，宋忠和陈应所部抵达了武陵郡城的南门外。

    在城南三里处，他们设下了营寨。

    陈应主动请缨，前去和王威联络。

    这无可厚非！

    毕竟，他陈应和王威的交情非同一般！很多人都知道，宋忠自然也清楚。

    考虑到蔡中在王威身侧，宋忠也没有多想，便答应了下来！

    带着十余名侍卫，陈应直奔王威的军营。

    在辕门守卫的带领下，陈应见到了中军大帐里的王威。

    将陈应送到，侍卫转身离开。

    中军大帐里，只剩下了他和王威。

    “兄长，一路上怎么没有见到蔡中？”他说着，还不忘向四下里观望。

    王威一笑，说道：“别看了，死了！”

    什么？

    陈应顿时愣住了！

    看到陈应被惊呆了，王威咳嗽一声，笑着说道：“怎么？不相信？”

    被咳嗽声惊醒的陈应担忧的看着王威，颤声问道：“兄长，何故杀死这厮？那蔡德珪岂会轻易饶恕兄长？”

    见他误会了，王威这才解释道：“贤弟误会了！他不是为兄所杀！日前，城内公子刘贤来营前讨他叙旧。不知如何，两人便闹僵了！结果，刘贤公子一刀将他给杀了！”

    王威这一番解释，倒还真能唬人！

    可是对方能信吗？

    不信又如何？

    陈应也不怀疑王威的话中是真是假，只是担心的问道：“兄长，不管如何蔡中死于你的军中，蔡德珪明里不能如何，那保准暗中做些勾当？”

    “贤弟放心。他们已经没有那个机会了！为兄正有事要与贤弟商议，不想你竟自来了！”王威说着，招呼陈应坐到自己近前。

    “何事如此神秘？”

    “大事！”

    ……

    听完王威的话，陈应深深的出了一口气，说道：“原来是这样！其实，你我兄弟自知，这些年来长公子对我等不薄！奈何老主公糊涂，你我兄弟也糊涂啦！既然刘贤公子如此安排，弟愿以兄长马首是瞻！”

    “只是接下来如何对付宋忠呢？”王威问道。

    陈应想了一会，说道：“若是得知蔡中在两军阵前阵亡，宋忠一定会趁机想办法多了兄长的兵权！等回去后，我再向他添油加醋的说一番！他定然会逼迫我写信赚兄长前去议事。这个鸿门宴自有小弟暗中操作，来个釜底抽薪！倒是后，不知不觉的便将他斩杀在帐内！兄长以为如何？”

    “贤弟，零陵兵马中有多少将领是你一脉？”王威还是有些不放心。

    陈应一笑：“兄长难道信不过小弟？！”

    想到多年的交情，王威言道：“为兄怎会信不过贤弟呢？既然如此，我便静候贤弟的消息了！”

    陈应遂向他此行，回往本营。

    回到营中，他便向宋忠言道：“大人，他们日前便已抵达，已经与武陵兵马交战一番。”

    “战果如何？可有其他消息？”宋忠问道。

    陈应看了一眼身边的几位副将，然后低声对宋忠言道：“战果不太好，不过，这消息却有一个好消息，一个坏消息！”

    “坏消息莫不是他们战败了？好消息是如何？”宋忠又问。

    陈应看着边上众人，吞吞吐吐的样子令宋忠心中不悦。

    知其碍口，宋忠遂使众人回避。

    陈应这才说道：“日前一战，武陵公子刘贤阵上杀了蔡阀二公子蔡中！”

    “什么？”宋忠果然坐不住了，顿时站了起来，厉声问道。

    “刘贤杀死了蔡中将军！”

    “好呀！好一个王威，竟然敢让蔡中将军以身犯险！”宋忠可是蔡阀里的忠实走狗，又与蔡中行走到非常近，得知蔡中阵亡，岂有不怒的道理！

    陈应却低声说道：“蔡将军的死对将军来说，未必不是一件好事！”

    乍闻此言，宋忠不解的看向陈应：“汝此言何意？”

    “蔡中将军阵亡，那个最该死？”

    “自然是王威！”

    “若是将军将此人擒拿治罪，然后统御两军大破武陵！如此功劳，将军何愁在蔡瑁将军那里……”陈应献媚道。

    宋忠忽然想到陈应向来与自己不合，怎么会忽然帮着自己来陷害他的好友呢？莫非其中有诈？

    他忽然冷笑的问道：“陈将军如此大的功劳，你怎么会好端端的送给我呢？”

    “将军，你我不合，不过是日常中的一些不适应而已！若是我帮你立下如此功劳，将军难道让我白白效力不成？长沙无人管理，将军只需在蔡瑁将军面前美言几句……”陈应笑着看向宋忠。

    宋忠还是有些不敢相信的问道：“你和王威多年的交情摆在那里，如何让我相信呢？”

    “将军也太过小心了！我刚刚回来，便坐在你这帐中和你商议此事！一会儿，我写封书信给王威，便说邀请他前来叙旧！将军只管在这帐外埋伏好刀斧手，到时候还不全听将军的一声令下？”陈应有些不屑地说道。

    看到他脸上的不屑，宋忠这才感觉自己有些过分小心了！

    他一撇嘴，非常无赖的说道：“那只好委屈将军了！”说完，他喊了两名士兵，将陈应监视起来；然后派人拿着陈应的书信给王威送去，约王威晚上共饮。

    回到帐中，陈应对两名士兵说道：“二位兄弟，辛苦了！”

    “将军客气！不知将军犯了何事，竟然受此礼遇？”两名士兵不解的问道。

    陈应一笑，低声对二人说道：“今夜军中有变，你二人一会儿小心一些，将军中副将暗中引到我的帐中。”

    “诺！”士兵答应一声，转身来到帐外。

    看到士兵离去，陈应不由得冷笑起来，暗自言道：宋忠呀宋忠，你以为派两名士兵便能将我软禁起来？殊不知本将军已经得到了军中将士的信服！今夜，你的死期就要到了！

    想到这里，他原本柔和的目光也变得冷厉起来。

    不多时，四个人影出现在帐外。

    一挑帘，陆续闪进四人。

    “见过将军。”

    “免礼，免礼！”

    “将军找我等前来，有何事尽管吩咐！”为首的一员副将低声说道。

    “莫急！稍作片刻！”陈应招呼四人落座，然后问道，“可有被宋忠的人看到？”

    “将军放心，我等甚是小心！”

    “如此甚好！今夜，我便带着大家弃暗投明，不知汝等意下如何？”陈应压低声音说道。

    “啊？”四人低声惊呼道。

    “将军，今日你支开我等，和宋忠单独会谈。我们四人便感觉到会有大事发生，却没想到我们盼望已久的机会，终于到了！将军只管吩咐，我等赴汤蹈火在所不辞！”那为首的副将斩钉截铁的说道。

    “那好！”陈应叫了一声好，接着便将自己的计划详细的向四人讲述一遍。

    却不知今晚的夜里会出现什么样的一幕，众人的算计之中，宋忠是否会有准备？王威会如何？