
    第358章水鬼之战尚未起，练兵之争竞相比

    话说甘宁和凌操撕破了脸皮，解除了水鬼之约！

    一场残酷的水鬼之战将在长江的下游展开，这一战的意义对于双方来说都是莫大的！

    甘述总领水鬼兵马，心中却也对父亲口中所讲过的水鬼之战充满了敬意，一心想要证实自己现在这支水鬼绝对不会弱于前辈！

    实际上，甘宁这些年来虽然退隐下来，却一直都没有忘记监督后人对水鬼的训练！

    三年前，他和陈升、张虎三人便向刘备提出了辞呈！

    奈何刘备一味挽留，直到去年颜良带着大军赶到，他们三人才正式从一线退了下来!

    水兵将领不比陆上的将领，对体能要求更加苛刻！

    甘宁自知已经不能够向年轻时候那样在水中穿梭，嬉戏于江水之中了！

    此时，他端坐在广陵的水寨之中，看着儿子甘述和一众水鬼，心中有一种莫名的欣慰！

    是呀！

    当年那些老人已经都不在军中了，而这些年轻人一个个生龙活虎的样子，隐约可以看到当初那些水鬼的影子！

    再看一旁水寨之中，长子甘槐带着舢板水军也在训练，刀caosi，三个兵种的配合令他甚是好奇！

    这是怎么一种配合呢？

    殊不知，这是关平带来的新的兵种互补的战法！

    看到老将军一脸惊奇，关平走过来，低声讲解了起来。

    这是一个远攻、近防的兵种战术。

    手持劲弩的士兵可射杀一百五十码内的敌军士兵！

    刀盾兵负责前哨、水手的安全，不是攻击的主力，重点放在了防守上；而后面的长枪兵则是近战时的主力攻击点。弩手左手的弩是诸葛亮设计的诸葛弩，后来被诸葛乔改良成为一个盾型的弩架，远攻可射弩箭，近防可做小盾，所以弩手也是防守的主要力量，还是这一只小舟上的指挥者。

    听完关平的讲解，甘宁脸上露出了一种不可置信的模样。

    太厉害了！

    自己身为水军统帅多年，从来没有想到过舢板小舟的战力竟然可以这样配置！

    如此一来，舢板的战力定然飙增！

    接着关平又说道：“水鬼之战已明，吾派人前往打探，得知敌军营中水鬼者甚多！昨日，光禄阁诸葛大人派人送来一种武器，说是可用于水鬼之战！”

    “新型武器？”甘宁闻言，甚是好奇。

    关平遂带着甘宁前去观看。

    这种武器竟然还是一种弩。

    只是这种弩更加小巧，简直就是诸葛连弩的缩小版！

    弩小，箭矢细小而沉！

    拿起来掂量了一下，甘宁问道：“可曾试过？”

    “试过！在水下可射中二十码内的对手，速度很快，令敌人淬不及防！”关平回答道。

    听说如此，甘宁十分高兴：“太好了，尽快给士兵们配发！有此弩，水鬼之战，定可击溃凌氏父子！”

    再说江东曲阿水寨之中，凌操有些焦虑的看着凌操，怒不可揭的痛斥着：“汝难不知敌我孰强孰弱耶？水鬼之战一旦挑起，若是战败，我等将如何面对主公？”

    “父亲，休要长他人志气灭自己威风！上次水鬼之战历时远久，更何况我军并未战败！若不是那甘兴霸提出水鬼之约，胜负尚在未知之中！”凌统不甘的说道。

    “孺子，知之若何？”凌操被气得暴跳如雷。

    一旁的陆逊赶紧劝阻道：“老将军息怒。事已至此，抱怨又能如何？为今之计，当时应付下面的水鬼之战！晚生已经按照老将军的交代将水寨防护做好，而后之事还请老将军安排！”

    凌操这才狠狠地瞪了一眼凌统，然后转过头对陆逊说道：“都督可知广陵水寨之中与多少水鬼？”

    “前方派出去的探哨回来禀报，说广陵水寨格局明显，战船水兵、舢板水兵和水鬼寨十分清楚！看其营寨大小，水鬼寨最小，约莫有几千人！”陆逊回答道。

    几千人？

    这个数目若是仅仅是水鬼，可就真的不算是少数了！

    自己将两个水寨的水鬼加在一起，也才训练了不足五千人！

    难道，庐江水寨的水鬼兵也到了这里！

    凌操问道：“可有庐江水寨的消息？”

    “子敬派人送信过来，说庐江水寨中陈祁、张普二人依然在训练水鬼。那么庐江水寨的水鬼应该是没有调来！”陆逊回答道。

    “如此说来，只此一处水鬼就有数千，我军此战将十分被动！”凌操面带忧虑的说道。

    其实，整个江东水寨中，那些对敌我势力十分清楚地人心中从来没有感觉过轻松！

    先不说人家的兵力将近超过了自己的一倍，单单以人家士兵的装备来比较，自己麾下的士兵便落后了很多！

    只不过是军中更多的是凌统那种莽汉，自以为凭着一股热血就可除尽对手，可以藐视一切对手！

    然而，身为统军者，陆逊不得不硬着头皮来进行这场战争！

    这不是简单一场攻伐战，更是一场决定生死存亡的战斗！

    如果对手在这一战中彻底击败了自己的水鬼兵，那么自己麾下的水军，乃至水寨再也无法迎接对手的攻击！

    这就是水鬼的威力！

    然而，能不能凭借着水寨的优势，来弥补自己军中水鬼不足的短板呢？

    忽然，陆逊想到了这个，遂问道：“老将军，逊有一策不知可行否？”

    “都督有何妙计？讲来听听。”凌操脸上一喜，急忙问道。

    陆逊言道：“敌军水鬼若是多于我军，我便将他们引入我军水寨，于寨中与之交战！不知老将军以为如何？”

    “引敌入瓮？！然后关上寨门，集中兵力斩杀之！不错倒是不错！只是如何才能引得他们上钩呢？更何况，一旦关平等人发现，定然举兵攻寨，倒时候，可就不好应对了！都督可不要小看那些水鬼，在水下，他们就是鬼！神出鬼没，无所不能呀！”凌操先是认可，后又给予了否定，且不说能够阻拦关平后续大军，但但是如何对付这些水鬼就够头疼的了。

    思来想去也没有头绪，陆逊遂问道：“若是敌军水鬼讨战，尽管让他来好了！我等不出战，他那水鬼兵可否也进不来？”

    “那倒也是！”凌操想了想，说道。

    “其不能进，我军有何惧耶！吩咐诸将，任何人不得出战！”陆逊顿时脸上一喜，然后对凌操言道，“晚生将军中所有士卒都交给老将军，请老将军替某训练，何时所有士卒皆能与水鬼一战，何时出战！”

    凌操万万没有想到，陆逊竟然如此练兵。

    他更没有想到会以全部士兵进行训练！

    这是如何一个庞大的工程呢！

    然而，这个工程一旦完成，江东水军将会达到一个什么样的高度呢？

    只是，陆逊这个命令刚刚下达，凌操也只是召集了三千士兵进行训练。

    这个消息就已经变成了一份情报，摆在了广陵、庐江的两个都督的书案之上了。

    关平看完后，深深的出了一口气，自言自语的说道：“陆伯言，果真是一个不错的对手！这的确是一个训练水军的好办法！”然后，便派人传来甘述，将情报交给了他，并吩咐依照情报训练水兵。

    甘述立刻带着情报，找到正在训练士兵的大哥甘槐，将事情一讲。

    甘槐一脸不可置信的样子，问道：“如此大的强度，士兵们能够受得了么？”

    “受不了又如何？曲阿水兵已经在凌操手下开始训练了！要不，咱们也请爹爹做教官？”甘述问道。

    “如此甚好，你我一同去见都督，向都督推荐父亲，岂不更好！”甘槐提出建议。

    就这样，两人又回到了关平的房中，向关平一建议。

    关平立刻同意，并且当即上门请求甘宁担任教官。

    次日，广陵水军中水鬼不再单独训练了，而是成为了日常水兵的训练对象。因为甘宁的严厉和那地狱一般的训练，每日都有受伤的，使得关平不得不把郡内的郎中请到了水寨。

    而张苞见到情报，眉头一挥紧皱，一会舒展。

    良久，他才找到马良、诸葛乔和文祥，将此事与三人讲过。

    诸葛乔说道：“不错！如此训练水兵，水兵的战力定然大增，甚至于水兵可以拥有水鬼一般的战力！”

    “既然这样，那么我们也如此训练水兵如何？”张苞问道。

    三人点头同意。

    接下来，庐江水兵也开始了魔鬼般的受训。

    由于张虎于年前病故，张苞等人便请出了在家颐养天年的老将军陈升。

    陈升的训练强度相对比甘宁要小很多，所以受伤者少了很多，饶是这样的训练依旧比士兵们的日常训练强度大了百倍，亦是被士兵称之为魔鬼训练！

    陆逊从未想过有一天因为自己的一个决定，会造就日后出现在战场上的水军拥有了无与伦比的战斗力！

    当知道广陵水军也在训练时，他心中开始慌乱了。

    他现在不知道，甚至不想去想象对手到底是一个什么样的对手？

    为何自己已有动静，人家就会立刻知道！

    这对于一个统军之人来说，是有多么的讽刺呢？