
    第364章一战攻取曲阿寨，再战谋求柴桑城

    上文书讲到甘述凭借诸葛水弩的威力，在水中击败了凌统所部的水鬼。

    凌统带着受伤的水鬼朝着水寨游去！

    甘述却没有追赶！

    水鬼不单单是在水下杀敌！

    他们还有更重要的任务！

    那便是保护交战的战船不被对方水鬼凿穿！

    所以，甘述没有追击凌统，而是带着部下折返回去，登上了战船两侧的护板之上。

    见到对方水鬼撤退，舢板上的甘槐大喝道：“放！”

    舢板上的弓弩手一起举着弓弩朝向水中射去！

    没入水中的弩箭虽然有的变了向，却也有不少射中了水鬼，给水鬼再次造成了伤害！

    逃回寨中的凌统脸色已经苍白！

    两千名水鬼，逃回来的不过一成！

    每一个脸上都是苍白苍白的！有的已经气若游丝……

    陆逊从他们身上看到了那汲血伤口，伸手摸了过去，竟被划伤，赶紧用针挑开，从里面取出了堪堪比针粗了一倍的弩箭！

    竟然是这个事物？

    凌统看了一眼，便昏厥过去了！

    “统儿！”凌操摇晃着凌统喊道。

    一旁的随军郎中说道：“老将军，凌将军因失血过多暂时晕过去了！切莫再如此摇晃，他需要休息！”

    听到这话，凌操才止住了哭声，然后对陆逊说道：“都督，老夫愿领兵前去！”

    “老将军，敌军水鬼有此神物，我军已落下风！此时当以战船击杀，还请老将军带领水鬼为我护航！”清醒过来的陆逊果然冷静的怕人。

    他已经将水寨中的百艘战船准备好了！

    所有士兵已经登上了战船，准备就绪！

    他带着周泰上了舰船，登上塔台，望了一眼四下的将士，朗声言道：“关平欺我太甚，刚刚水鬼之战，他们以暗器先伤我士兵，然后对我们进行血腥的屠杀！接下来，他们就要攻打我们的水寨了！儿郎们，拿出你们的勇气和力量，包围我们的家园吧！”

    “包围家园！包围家园！……”士兵们齐声喊道。

    看着调动上来的士气，陆逊方才深深的出了一口气，大声下令：“扬帆出发！”

    他们此去，乃是自上而下。

    扬帆而起，顺利而下！

    他们占据了一个地利优势！

    正是有这一个优势，他们的战船直接便将甘槐的舢板队伍冲散了！

    不少士兵落水，甚至有些士兵被巨大的战船撞击而亡。

    那些让过战船的舢板，上面的弓弩手忽然射出五支箭，携带着绳索而起，直接插在了战船之上！

    舢板上的三名战士和两名水手拽着绳索攀援而上。

    一时间一艘艘战船的便是便如同攀爬着一只只猿猴一般！

    相近的敌我战船忽然开始射箭！

    一支支火箭钉入对方的战船，点燃了对方护船的桐油1

    战船开始燃起大火！

    靠上来的战船，开始短兵交接！

    那些攀上船的士兵也加入了战团！

    江面上，喊杀声、飞羽破空声、落水声、惨叫声交织成一片！

    忽然，在上游方向又出现了一支庞大的船队，足足有百余艘战船！

    躲在后面指挥战斗的陆逊在舰船看得清楚，这不是自己的援军！肯定不是！

    他急忙问周泰：“老将军，这支船队是哪家的？我有种不良的预感！这支船队将会给我们带来灭顶之灾？！”

    周泰望了一眼，叹了口气说道：“都督，我们完了！”

    “老将军，那船队？”

    “那船队上面飘着的旗帜是汉石亭侯、虎牙将军张苞。”周泰老花眼看的远呀！

    完了！

    听到这个消息，陆逊跌坐在了塔台之上！

    “吩咐士兵，鸣金！”陆逊可不想被包围，急忙叫道。

    “不可，都督不可呀！”周泰急忙拦住他，“都督，此时鸣金，我军心定然大乱。关平所部乘胜追击，我军在所难逃呀！老夫愿引战船三十艘前去抵挡张苞！”周泰说道。

    如今尚未参战的战船还有四十余艘，余者六七十艘已经驶入战团和关平打在了一起。

    然而，周泰的阻拦也只是延缓了陆逊战败的时间。

    凌操一部在水中再次遭受到了甘述所部水鬼的袭击，因为水弩的存在，再次大败江东水鬼营。

    几乎三倍的优势兵力，陆逊一介书生又如何能够阻挡得住失败命运的脚步？

    那一日，江上残船断舟、破木烂旗布满了江面。

    长江与颖水交接汇流的地方，江水都被染红了，连那漩涡也久久泛红……

    江面上燃烧的战船渐渐被涨潮的潮水淹没，漂浮在上面的死尸顺着江水延绵入海，成了水中鲨鱼的猎物！

    据说后来北固山下的江水中还有鲨鱼出现过……

    拼命死战的周泰背着受伤昏迷的陆逊逃回了南徐旱寨，见到了留守的别驾陆机，将战斗的情况向他解说一遍。

    陆机闻言大惊，赶紧整顿兵马，做好防守。

    而关平和张苞一举攻下曲阿水寨，俘虏了寨中那些放弃抵抗的士兵，和在水寨中还没有清醒过来的凌统等水鬼。

    见已攻取了曲阿水寨，张苞遂向关平告辞。

    他将带兵马赶回柴桑战场！

    柴桑的战斗却远没有这边激烈！

    鲁肃得知马良、马谡带着八十余艘大船来攻，便知他们将对曲阿采取动作！

    可是，当探马禀报，刘琦尽起江夏兵马三万余人一路杀来。

    他也知道了自己所处的局面。

    事发突然，他已经来不及预警陆逊了，只能让他自求多福了！

    仅仅是刘琦陆路上的兵马便已经三万余人，而马良、马谡所部虽然不到三万，也要有两万多人吧！

    这可是自己兵马的两倍呀！

    怎么办？

    他看向自己的副将虞翻、蒋钦，问道：“今敌军大兵压境，我当如何？”

    蒋钦言道：“都督，某愿引水军一万拦截马良、马谡！请都督亲统大军击溃刘琦，再来援助末将！”

    “好!”鲁肃立刻带着虞翻前往彭泽旱寨去见金璇、巩志、董袭等人。

    赶到彭泽时，鲁肃得知刘琦的先锋兵马已经抵达城外。

    大将贡志带着两千兵马正在迎敌。

    他立刻和虞翻来到城上。

    金璇、董袭二人见到都督回来，赶紧过来见礼。

    “战况如何？”鲁肃问道。

    金璇答道：“回都督，两人正在交战！”

    顺着金璇所指，鲁肃朝着下面看去。

    只见贡志正在与敌军一员战将交手，两人的武艺相差不多，你刺我砍，来来往往，打得倒是挺热闹！

    “敌将何人？”鲁肃问道。

    金璇答曰：“回都督，此人便是这支先锋兵马的先锋官、刘琦的堂弟刘磐。”

    “刘磐？！”他看了一会儿，又问道，“他们打了多久了？”

    “一炷香的时间了！看样子，两人武艺相差不多，胜负难分呀！”董袭说道。

    鲁肃点点头，吩咐道：“金将军，你立刻点起兵马三千，出城协助巩志，击溃这个刘磐！董将军和我片刻之后尽起大军相随！”

    这是？

    难道都督要主动出击不成？

    看到金璇眼中尽是不解之意，他便解释道：“今刘琦和马良两路兵马同时进攻我军水旱两寨！某唯有先击溃一方，才能再救另一方！不然将会满盘皆输呀！”

    “莫非都督打算先击溃刘琦大军？”金璇问道。

    鲁肃答曰：“不错，蒋钦已经带着一万水师在柴桑水寨拦截敌军。某唯有在此击败刘琦，方能解此困！”

    “末将明白！”金璇立刻答应道。

    再说城下刘琦的先锋官刘磐，本欲夺取头功。

    却不想碰到了巩志这厮，竟然如此难缠！

    打了三十余回合，两人还没有分出胜负!

    刘磐心中有些着急，手中的刀法便有些乱了！

    正所谓忙中出错，错上加错！

    他刀法一乱，就被巩志发现！

    看准了破绽，巩志急出杀手，一枪直奔他的咽喉而来。

    当发现这一枪的时候，惊慌的刘磐忽然清醒，脑袋向旁边一偏，硬生生用肩膀接下了这一枪！

    “啊！”强烈的疼痛令他失声大叫，落荒而逃。

    后面观阵的刘虎见状大惊，拍马擎枪杀了上来，挡住了巩志。

    就在这时，城中的金璇带着兵马杀了出来。

    刚刚逃回阵中的刘磐，来不及包扎伤口，匆匆用块布将伤口系住，单手提刀，向前一指，大声喊道：“杀！”

    五千先锋兵便杀向对面士兵！

    刘虎奋力杀退巩志，纵马来到刘磐身边，挡下金璇，对刘磐说道：“兄长，你已受伤，但速速前去禀报大哥！”

    刘磐见刘虎挡住了金璇，也知道自己受伤，在此无益，便拨马奔去。

    好一个刘虎，一条大枪奋勇征杀，竟然再次将金璇杀退。

    当巩志赶来，刚刚退去的金璇这才杀过来，合二人之力共战刘虎！

    这下子，刘虎便不是对手了！

    这小子很聪明，见不是对手，他大声喊道：“兄弟们，撤！”

    言毕，他一抖丝缰，磨头便逃。

    他麾下的士兵见他逃跑，哪里还有心再战？一个个都撒开脚丫子紧紧跟在后面奔逃……

    见到敌人逃跑，金璇和巩志岂肯善罢甘休？

    两人带着兵马在后面紧紧追赶！

    一直将刘虎追出了三十余里，他们也都累得气喘吁吁……

    刘虎带着仅剩下的不足千人的队伍，遥遥望着后面死死咬住自己的金璇和巩志，大声喊道：“你们这两个死鬼，真想累死老子呀！”