
    第354章柴桑问计知水鬼，夜半遇鬼破迷茫

    接上文书讲陆逊留下吕蒙看守水寨，竟自朝着柴桑而去。

    柴桑水寨内，一个大汉光着上身，正在操练水兵！

    这些水兵身着贴身皮甲，手中拿着分水刺，眼睛上面带着一块黑布！

    陆逊来到近前，高声喊道：“公绩，别来无恙！”

    “伯言，汝不在曲阿，到此作甚？”那光着膀子的大汉正是凌统。

    陆逊口打哀声，叹了口气，说道：“哎！说来惭愧呀！”

    “何事让陆家才子如此哀怨？不如说来听听！”凌统说着，对着操练的水兵试了一个手势，便拉着陆逊朝着水寨中走去。

    “你可知甘宁部下的水鬼否？”

    “自然知晓！江东熟知此事的唯有老一辈，和我们父子了！公因何提及此事？”凌统不解的问道。

    “今日我与关平交战，受到水鬼的袭击了！”陆逊说道。

    闻听此言，凌统叫了起来：“不可能！绝对不可能！”

    这时一个苍老的声音从里面传来，“何事如此大呼小叫？成何体统？”

    “啊？！父亲，伯言讲他受到水鬼袭击了！”凌统回答道。

    只见水寨中走出一位老将，也是一身短打水靠的打扮。

    来人正是凌统的父亲凌操。

    凌操问道：“伯言，可是你亲眼所见？此事决不能有半点隐瞒！”

    “回老将军，逊知此事事关重大，故匆匆而来。当时君理老将军在侧，提及让某来见二位！”陆逊说道。

    原来，陆逊也听说过关于水鬼的故事。

    但是不近详细而已！

    听说朱治当时在场，凌操便问道：“水鬼击沉了几艘战船？后来战果如何？”

    “击沉了一艘。子明将军辨认出水鬼，立刻撤退！途中又被关平拦住，只是没有交手！”陆逊简要的将吕蒙的战况讲了一下，也不近其详。

    凌操叹了口气，说道：“其实水鬼一事，也是需要跟你们这些年轻人讲一讲了！”

    只听凌操说道：

    昔日甘宁以八十水鬼击败蔡瑁五千水军，成为了一时的传奇。

    但是随着甘宁投靠刘表，这支水鬼再没有出现过。

    直到那一年，甘宁归顺了刘备，当上了镇南将军，多次攻打我军江上水寨。

    那一天，我当值。

    却见江上无端响起奇怪的声音，我就发现军中不少战场开始下沉。

    这个时候，我就想到了那个传奇。

    然后，我就带着精通水性的士兵潜入水中。

    我就看到了他们。

    他们的装备，他们的动作，都被我看的一清二楚。

    那一次，我虽然战败了。但是，我知道了如何能够成为水鬼！

    后来，我终于练成了这支水鬼。

    有了这支水鬼，我开始报复甘宁。

    他击沉了我多少只舰船，我就击沉他多少只。

    后来，我们两支水鬼队在江里大战了一天一夜，战死了大半数的兄弟，方才止战。

    也许是心疼死去的兄弟，也许是见识到水鬼对水战造成的巨大的损失。

    甘宁主动约我谈判。

    他和我商定，水鬼不再参与大型水战！不得肆意破坏对方舰船！

    只有两个时候，可以让水鬼队出战以示警告。

    那么这两个时候，其一便是警示对方，而击沉一艘战舰，绝不多伤对方士兵！其二，对方兵力远胜己方，执意肆虐我方时，可遣水鬼击沉对方舰船！

    这也是为何当初颜良拥有远胜于柴桑的兵马，却不敢轻易肆虐我军船队的原因！

    说到这里，凌操对陆逊说道：“伯言，关平熟知我和甘兴霸的约定，他们并没有违反约定！我不能帮你！一旦，我违背了约定，我这不足千人的水鬼，一定不是他麾下那三千多人的对手！”

    “什么？他麾下竟然有三千多水鬼？”陆逊大吃一惊。

    “是的！自从那一次我带着一千名水鬼拦截住他的时候，他没有丝毫的惊慌，而是淡淡的用口型告诉我，我完了！当受伤从水中逃出来后，我才想明白，他身后可不止一千名水鬼呀！他早就算计到了我训练的水鬼有多少，竟然带着两千多水鬼在等着我！”凌操无奈的说道。

    “既然他一直占据优势，又为何提出那个约定呢？”

    “那不是他想提出来的。是章武皇帝！”

    这时候，陆逊似乎明白了。

    他再也没有多问，而是起身告辞！

    现在，他也不知道支持孙权称帝是对是错了！

    因为体恤士兵而终止了造成过大杀戮的水鬼作战模式，不得不说章武皇帝确实是一个好皇帝！

    可是据守一方的孙权同样是一代明君！

    陆逊感觉到十分的头疼，骑在马上，缓缓的朝着曲阿走去。

    天色渐黑，他却还还有很远的路没有走完。

    寒风袭来，令他的头脑渐渐清醒过来。

    “阿恰！”他似乎受不住这寒风了，猛地打了一个喷嚏。

    “妈的！天这么快就黑了下来！真是的！我今日如何这般？”他心中不由得想到。

    渐渐的前面不远处出现了一座小镇的样子，他赶紧抽了几下战马，朝着那个方向疾驰而去。

    不是很远，三里多地的样子。

    他便来到了那里。

    不是个小镇，只不过是有座高宅的村落而已。

    为了不打扰到太多的人，他决定就在村口的人家叨扰了。

    敲响小院的门环，他轻轻的喊了一声：“有人么？”

    里面顿时传来了几声狗叫。

    接着，里面传来训斥狗的声音，主人从里面走了出来。

    不一会儿，院门打开，从里面露出一个少年的面孔，问道：“你是何人呢？因何这么晚还不归家？”

    “小哥，我是前往曲阿的，因为一些事情耽搁了时间，今夜想在这里叨扰一宿，不知可否行个方便？”陆逊说道。

    少年痴痴的模样看了看陆逊，说道：“看你的面相也不算是坏人，就进来吧！”说着，打开院门，放了陆逊进来。

    随着小伙走进院里，他就听到里面有人问道：“阿力，何人前来投宿呀！”这是一个老太太的声音。

    “奶奶，是一个年轻的相公！”小伙子说道。

    “偶！快请小相公到堂前，速速备上香茶，款待！老婆子这就过去！”老太太颤颤巍巍的说道。

    听声音，这老太太岁数可就不小了！

    小伙应了一声，随即帮陆逊将马匹拴好，便请陆逊今日厅堂之中。

    厅堂内，老太太已经端坐主位相候。

    陆逊赶紧给老人家行礼。

    老人家换了礼，让小伙端上茶来，问道：“老身观看相公非贵即富，不是常人呀！”

    “老人家严重了。”

    “但愿吧！老身家中只剩下这么一个孩子在身边了！他的父亲、哥哥们都已经死在了沙场之上，前些年，那些一起上战场活着的人还回来看看老身，这些年都没有来过！”老太太说着，自顾自的哭了起来，“老身以为，他们，他们都跟着去了呀！今日，难得相公前来投宿，老太太也跟着沾沾人气！”

    被老太太这么一说，陆逊就感到后背一凉。

    他抬头瞅着老太太的面孔，怎么看怎么感觉到狰狞，怎么看怎么感觉到阴森！

    不敢置信的他使劲眨巴眨巴眼睛，再看，却发现老太太那里一个人影都没有，这是怎么回事儿？

    他顿时吓得毛骨悚然，“噌”的一声站了起来。

    这时，那小哥从身后拍了他一下，说道：“相公，你怎么了？”

    陆逊把头向后一转，一眼看到那小伙的容貌，脑袋“嗡”的一声，一下子空白了！

    好端端的一个小伙子，怎么就生了一只眼？

    ……

    这是陆逊清醒时的最后一个意识！

    “将军，将军……”

    良久，陆逊才在不断拍打中清醒过来。

    睁开眼，他猛然坐了起来，大叫一声：“鬼呀……”

    却被吕蒙一把抱住，大声喊道：“伯言，伯言……”

    这时候，陆逊才堪堪清醒，急切的问道：“我还活着？”

    “当然了。昨晚，我等见你迟迟未归，便带着士兵前去寻你。到了虎林那个丰渡口，你倒在了那里的一个破旧的村庄中已经昏迷了。”吕蒙说道。

    听到这里，陆逊忽然记起当时的事情，赶紧让众人回避。

    等众人出去后，他便将这件事告诉了吕蒙，问道：“子明，是不是上天希望我们说服主公，向刘玄德投降，以减少杀戮呢？”

    “鬼神这些东西，我也搞不懂！然，先主在世时，便对此甚是不信！奈何，当时差一点便死于此！此事当信还是要信的！只是，若想说服主公投诚，恐怕十分困难！更何况，主公一心称帝，而你我曾经也是他称帝的拥护者，或者说当时拥护的人中以你我为首也不为过吧！”吕蒙这样说道。

    陆逊也无奈的叹了口气。

    正所谓祸从口出患从口入！

    当时自己一心想要成就一番事业，以为凭借孙权这棵大树，完全可以造就自己辉煌的一声！

    奈何北方的那个家伙太厉害了！

    可惜的是，自己当时真的不知道北方那个家伙有这么厉害呀！

    若是知道，自己又岂会这么傻，做出这种蠢事？

    然而，这个世上没有后悔药！

    自己只能够在这条道路上一步一步的走下去了！

    哪怕是错，哪怕是摔得粉身碎骨，自己也不得不走下去了！

    陆逊这样对自己说道。

    殊不知，亡羊补牢犹未晚矣！

    怪只怪套中人太过迷茫，而忘了自己手中就捏着钥匙，完全可以一步就跨出去，将这个套子扔掉！