
    第339章章武颁旨布连环，刘琦潜行入敌营

    上回书中我们讲到了刘琦去见刘备，向刘备禀奏了李严和李珪的事情。

    听闻此事，刘备自然会大力支持，当即便应允争取此二人！

    当两人正在商议之时，刘备身后的围帐传来轻轻的磕击声。

    刘备脸色一变，遂对刘琦说道：“卿先回去！朕回头再召你来商议！”

    “臣遵旨。”刘琦遂告辞而去。

    待刘琦离去，刘备对身后说道：“出来吧！”

    屋内身影连闪，出现了两个人。

    黑衣黑帽黑布蒙面——暗卫。

    两人单膝跪在刘备面前，齐声言道：“臣拜见陛下。”

    “说吧！又有什么消息？”刘备知道，若不是有紧急事情，暗卫是不会在谈论要事的时候打断他的。

    “回禀陛下，蒯良已经投诚，明日将统领长沙、武陵两城兵马抵达江陵！刘子义授意他们假意攻下武陵，而且还将刘度押入囚车，一并带来。”

    “很好！刘贤所部兵马去了哪里？”

    “刘子义统领近三万兵马一路南行，将于三日内抵达桂阳。”

    “此子确实是不可多得的人才呀！竟然能够想到东吴会趁机抢夺荆州城池，他先带兵过去了！如此一来倒是省了朕很多力气！”

    “臣禀报完毕，请陛下示下。”看来，这个黑衣人应该就是跟在蒯良身边的那个马夫。

    果不其然，刘备说道：“很好！蒯子柔能够投诚，完全是你的功劳呀！汝便回都静养去吧！”

    “谢主隆恩！”暗卫答应一声，一纵身，消失在围墙之内。

    “暗影，这么多年真的辛苦你们了！”刘备感慨的对身前的黑衣人说道。

    这个黑衣人便是暗卫的大统领，暗影。

    暗影赶紧跪跪拜道：“陛下严重了！若不是陛下，臣等早已尸骨无存，焉能有今日呢！陛下如此讲来，真是折煞臣等！”

    随着暗影这一跪，他身后竟然又出现了近乎十人的身影若隐若现的映在墙上，齐刷刷的跪着的样子。

    刘备一笑，说道：“‘都起来吧！朕都说过了，你等乃是朕的近卫，不能动不动就行如此大礼！哎，你等呀！”

    从刘备的责怪中，不难听出那难以掩盖的宠溺！

    良久，刘备派人请来文丑、诸葛亮和刘琦。

    “朕刚刚接到消息，蒯良已经向刘贤投诚，还是认了朕这个皇帝嘛！明日午时他们将进入江陵城，会伺机擒拿蔡瑁等人！琦儿，你速速前往李严军营，说服二人！朕许他二人荆州一郡之守！令他二人陈兵江陵道！”刘备吩咐道。

    “诺！”刘琦领了旨意，先行退去。

    待刘琦走后，诸葛亮向刘备进言道：“陛下，蔡瑁为了和陛下决一死战，尽起荆州各郡兵马！若是江东孙吴趁机而入，怕是数郡难保呀！”

    “军师所料不错！不过，朕刚刚接到信报，刘度的公子刘子义又送给朕一个大大的惊喜！”刘备微颌一笑，脸上洋溢起来一种满足的神色。

    乍闻此言，诸葛亮和文丑不由得又是一愣。

    这个刘贤竟然有如此大的能耐！眼光如此深远，行动如此迅捷！

    想到这里，诸葛亮第一次恭维刘备：“恭喜陛下得此人才，可喜可贺呀！”

    “能得此人于日后辅佐禅儿，朕无忧也！”刘备说完，又是开怀大笑。

    再说刘琦回到营中，脱了铠甲，换了一身夜行衣。

    得知刘琦从陛下行宫回来，文聘和黄祖连襟而来。

    “将军何故如此打扮？”文聘见到刘琦一身夜行衣，十分诧异的问道。

    刘琦一笑，神秘的对二人说道：“某有要事，需要出去一趟。营中事务暂时交予二位叔父打理了！”说完，向二人作了一个揖，转身离去。

    留下二人望着他远去的背影，呆呆的发愣……

    趁着夜幕，刘琦潜入了李严的军营。

    躲过巡逻哨岗，他直奔中军大营。

    李严的营中巡逻岗哨并不多，一炷香的时间才有一队巡逻士兵经过。

    所以，刘琦在营中穿行的十分顺畅。

    “哼！李珪贼子竟敢蔑视三爷我！待将刘备兵马击退后，爷爷不将你全家处死，誓不为人？”

    刘琦刚刚躲开巡逻的士兵，潜伏在一座帐篷后面，就听到里面有人咆哮的怒吼道。听声音好像是蔡和！

    看来，蔡和没有少压迫李珪！不然，李珪也不会如此轻视这厮！

    不过，一想到蔡和那副嘴脸，刘琦心中不由得有些替蔡瑁着急！

    蔡和此人言语刁钻，为人性狭，且不只睚眦必报，更是喜欢惹是生非！换句话说，这老小子就是一个飞扬跋扈、自以为天下他最大的那个什么二那个代！

    蔡瑁本来派他前来，也叮嘱过要好生对待李严和李珪，目的是让两人帮自己打仗！可是，他来到这里，便开始指手画脚，让李严派兵攻打刘备。

    李珪直接一句话，把这厮给整没电了！

    李珪说道：“攻打夷陵大营？好呀，我军中士兵一万多人，你可以随便挑！只要你在前面冲，我就跟在你等后面杀上去！”

    就这一句，他缩了头，不敢再言。

    让他带兵杀上去？

    那不是要了他的命了吗？他可没有二哥蔡中那种逃生的本事，更没有大哥蔡瑁那勇往直前的豪气！他有的就是虚张声势、狐假虎威的狗仗人势！

    所以，被李珪来了一个鸭子大窝脖，蔡三爷灰溜溜的带着手下逃回自己的营帐中。

    回到营帐内，他又再一次战神附体，对着桌案和手下大发雷霆之怒！

    恰好被从此经过的刘琦听了一个仔细。

    清楚了其中的大概，刘琦一笑，消失在夜幕之中。

    中军帐内，李珪和李严对面而坐，其余校尉都已经退下了。

    守卫在帐外的只有两名士兵。

    这两人都是李严的亲卫。

    刘琦从地上寻了一颗石子，投掷到了左侧的士兵身上。

    士兵一愣，回头看了一眼旁边的袍泽，问道：“汝可有打我？”

    “没有？我都没有动？”右侧的士兵回答道。

    “是呀！你我一同站岗多年，汝从未与我开过玩笑。刚刚我感觉身上被打了一下，你可听到什么动静？”左侧的士兵问道。

    “啪”，不远处传来一声清脆的响声。

    “什么人？”两人齐声喝道。

    他们的声音惊动了帐内的人，李严出声问道：“外面发生了什么事？”

    两名守卫赶紧撩开帐帘，走进大帐，回禀道：“启禀将军，刚刚听到一些动静！”说着，那士兵便将刚刚的事情说了一遍。

    李严一笑：“你太紧张了！若是有人潜入大营，巡逻的岗哨早就发现了！到门外站好岗吧！”

    “诺！”两名士兵答应一声，转身出去。

    士兵们出去后，李严忽然起身，对着帐门一抱拳深深鞠了一躬，言道：“长公子驾临，严有失远迎！”

    “什么？长公子？”坐在他对面的李珪顿时搞了一个大蒙……，急忙回头。

    只见一个黑影渐渐行来，走进一看，正是刘琦。

    刘琦尴尬的说道：“哎！看来将军早就在等在下了！”

    “不错，长公子今夜若是不来！子时之后，末将自当入营去见公子！只是身边有蔡和那厮，行动不便！还望长公子海涵！”李严说道。

    刘琦看了二人一眼，遂将刚刚听到的讲了一遍，又说道：“既然已经将此事揭过，将军便可不用动兵！不过，明日天亮后，还需将军将蔡和控制起来。”

    “明日？难道陛下明日将进攻江陵？”李严问道。

    刘琦点点头对他们说道：“不错，陛下接到武陵方向的消息，蒯子柔已经弃暗投明，明日午时将带着长沙和夷陵的兵马进入江陵。一旦他们进入江陵，城中必然大乱。为了防止蔡瑁等人逃往江夏，陛下责令将军所部拦截在江陵道。”

    “好！我们二人一定谨遵陛下圣谕，绝不放过蔡瑁。”听到刘备如此重视自己，李严和李珪二人眼中闪烁着喜悦的泪花。

    是呀！

    身为臣子，能够得到君主的赏识，那是何等的荣耀呀！

    就如同我们今日的职员一样，一旦那一日得到了董事长的赏识，想必在这个公司中的发展将一日冲天，再也不凡了！

    而这又是何其难的一件事呀？

    一个下层的地方将领，天子御下何其多？多如繁星，不可枚数！若想脱颖而出，如果没有刘贤那样的超凡脱俗，抑或没有关张颜文如此的近亲直系，你一枚小小的地方官吏将校，也许只能在自己的上司面前卖一个乖而已。

    正如现今那些大企业中的小小职员，尤其是那些公司上层领导十年八年不回去光顾的部门或者是那些基层车间内的职员，若是没有超凡脱俗的能力和技术，又岂不是和他们一样一样的？

    李严和李珪难掩心中的喜悦，更是感激眼前这个曾经的少主。

    前番帮助自己二人能够驻守一方，这位少主便是首功之人！

    这一次能够得到陛下赏识，他们自然也知道若不是这位少主，自己二人又岂会有此机会？

    人是感性的，那说的是这些有良知的人。

    因为他们知道感恩！

    很多时候，我们在谈论一些现象的时候，都会概述，一锅烩！

    那就错了！

    人分很多种，所以人有七宗罪！

    有良知的人，他们懂得感恩，所以我们才说他们是感性的。

    这仅仅限于这一类人。

    而其他的人，就不能说是感性的！

    他们是有野性的！

    因为，他们没有良知。

    没有了良知，他们眼中只有利益。

    为了利益，他们会去杀戮，会去欺诈……