
    第318章骁勇文烈败赵浮，结巴士载说曹休

    上文书讲到曹休得知拓跋坤兵马压境，立刻便带着兵马杀出城来。

    拓跋坤的营中已经竖起了不少帐篷，大旗也都立了起来。

    中军帐中，拓跋坤正在与儿子拓跋海、袁谭旧将赵浮商议军事。

    就在这时，外面跑进来一名辕门守卫。

    “启禀征东将军，高陵太守曹休正在营外讨战。”

    “咦！来的倒是很快，那我们便去会一会这个曹孟德眼中的千里驹？”年过五旬的拓跋坤眼中寒光一闪，随即哈哈的笑着对儿子拓跋海和赵浮。

    “诺！”拓跋海和赵浮异口同声的答应道。

    三人整顿兵马，来到营外。

    只见两军阵前，曹休跃马持枪来回驰骋，毫不嚣张!

    拓跋坤一抬狼牙槊点指曹休：“曹文烈，来得好快呀！”

    “呔！大胆拓跋元野，你等无故兴兵犯我边境！真当我曹文烈好欺不成？”曹休大吼一声，跃马持枪直取拓跋坤。

    见曹休杀来，赵浮大喝一声，擎刀而出：“曹文烈，某来战你！”

    看到赵浮迎来，曹休长枪去势不改，分心刺向赵浮。

    赵浮挥刀磕开长枪，拨马回头，挥刀再砍。

    曹真把长枪一横，厉声喝道：“来将何人？某枪下不死无名小辈！”

    “某，赵浮是也！”撤回大刀，赵浮答道。

    “哈哈，原来是袁谭的旧将。无名之辈，看某取你性命！”

    二马错蹬，曹休一扭身，长枪猛然刺出，直奔赵浮后心。

    如此险情，拓跋坤高声喊道：“小心背后。”

    可惜，曹休这一枪太快了！

    赵浮听到喊声，赶紧哈腰躲闪，却也晚了。

    “嘭”的一声，这一枪正刺中了他的左肋。

    幸亏，他躲闪了一下，让过了心脏。

    饶是如此，他疼得“哎呀”的大叫了一声，往本阵奔来。

    看到赵浮受伤，拓跋坤叮嘱拓跋海压阵，纵马冲了出来，就下了赵浮。

    “赵将军，下去好生养伤。此獠交给老夫！”

    “将军小心呀！”

    “无妨！”

    换下赵浮，拓跋坤拦住了曹休，厉声说道：“曹文烈，老夫来会一会你！”

    “来得好！”曹休正杀得起兴，径直扑向拓跋坤。

    拓跋坤冷笑一声，将狼牙槊一摆，便和曹休战在一起。

    这时，高陵城上出现了两人。

    曹真和邓艾。

    他们两人怎么来了？

    原来，两人刚刚要休息，便听到了外面的人议论，得知成为了来了一支兵马。

    两人商议一番，赶紧来到了城楼上。

    一到城上，邓艾看着交战的两人，忽然说道：“子子……子丹兄，此时时……不宜交战！”

    “是呀！文烈怎么如此急躁！要不，鸣金，让他们回来？”曹真问道。

    邓艾点点头。

    这个时候可不是打仗的时候呀！

    万一吃了败仗，他们可就没有能力营救的司马懿的能力了！

    所以，邓艾坚决不会让曹休交战。

    “嘡啷啷……”一声锣声响起。

    交战的两人豁然分开。

    曹休不解的看了城上一眼，然后回头对拓跋坤说道：“不知城上有何事，忽然鸣金！某先回去看一看，然后再战！”

    “也罢！”拓跋坤也不多言，拨马回归本阵。

    回到城中，曹休不解的问道：“子丹，因何鸣金？”

    曹真拉着他坐下，然后问道：“文烈兄，你可知他们的来意？”

    “他们的来意？难道他们不是为了攻打我这高陵城？”曹休问道。

    “那带兵之人乃是他们的征西将军拓跋坤拓跋元野。他可是在冯翊仅次于关云长的大将。他能够到此，那说明一定是受了关云长和诸葛孔明的差遣。他们还没有打下冯翊，怎么会贸然攻打高陵呢？难道你麾下两三万大军不敌他区区一万多人？”曹真反问道。

    “这……”曹休这时候有些迷茫了。

    “他他……他这是是是来……来牵制制你的。”邓艾在一旁忍不住插嘴说道。

    “牵制我？”

    “不错。看来，司马仲达所说的不错呀！诸葛孔明得知他在冯翊，这是要将他留在冯翊呀！”曹真说道。

    “即便是关云长兵围冯翊，擒拿了那个司马仲达又如何？”曹休不解的问道。

    曹真看了这位族兄一眼，说道：“这个司马仲达确实是一个人才，是一个不可多得的人才！在这个紧要关头，义父会派他前来，自然有他的用途。若不是兵马太少，他自知难以与关云长抗衡，不然早就给关云长致命一击了！依弟之见，此人日后定然会助义父成就霸业的！”

    “好！既然如此，我便听你一次！只是这个拓跋坤在这里，我们该怎么做？”曹休问道。

    听他这么一问，曹真看向邓艾。

    邓艾想了一会，说道：“等等……”

    “什么？等？”曹休、曹真两人颇为震惊的看着他。

    邓艾脸色憋得通红，一着急，更加结巴了：“等等……等……等主公的……的……的手谕！五……五天……天天以后……”

    曹真这才明白过来，安抚他说道：“好了！我知道了。还是我来说吧！”

    他转过头来，对曹休说道：“文烈兄，是这样的。从冯翊出来的时候，司马仲达与我二人约定，五天后兵发冯翊！”

    “你们已经约定好了？”

    “不错！”

    “也罢！那便等两天再说！”曹休说完，直奔内堂而去。

    天色入夜之后，蒋济、贾逵两人来到曹休府中，见曹休。

    “将军，若是此番救援司马懿，城中何人驻守呢？得留下多少兵马驻守呀？”蒋济问道。

    曹休看了他一眼，说道：“城外兵马少说也有一万二三。你们说留多少兵马才好？”

    “少说也要一万人！虽然敌军只有一万多人，可是城池太大，人少难以驻防顾全！”蒋济回答道。

    “是呀！还望将军慎重考虑呀！”贾逵在旁边也插言说道。

    此时，曹休也在考虑这件事，只是不能确认冯翊的关羽所部有多么强大，现在还不能下定论。

    可是，两人毕竟是自己的副将呀！

    没有定论前，他又如何安排呢？

    “我也在想这件事。明日派出探马，必须打探清楚冯翊的情况。正所谓知己知彼方能百战不殆！现在我们万难做下结论！”曹休说道。

    “好！好！”就在这时，一道笑声从外面传来。

    却见暂时住在曹休府上的曹真和邓艾两人从外面走了进来。

    “不期听到三位谈论此事，还望见谅！”曹真说道。

    见两人进来，曹休脸上一丝不悦一闪而过，随即哈哈一笑，说道：“二人不请自来，莫非有事？”

    “自然有事相商了。”曹真寻了一把椅子坐下，然后问向曹休，“文烈兄，若是关羽大军到此，你可否能守住？”

    “哼！某不敢夸口，此城能够常守不破，不过，若是坚守月余，怕是不在话下！”曹休脸上充满自信的说道。

    “那那……那么一一……一个月以后呢？”邓艾尽量压低了语速，尽量让自己不结巴的说话。

    接触日久，曹休似乎接受了这个结巴，看了他一眼，说道：“若是一月内没有援兵，某自当与城共存亡！”

    “主公，正……在用……人之时，将军……可……知？”

    “这？”

    “主……公，早早有……入……川之意。望望将军，能够……保留实力！”

    邓艾的话虽然断断续续，却是点出了重点。

    主公要入川，要保留实力！

    这是很重要的信息！

    第一次听到，曹休心中颇为震惊！

    他看向曹真，目光中尽是询问之意。

    曹休说道：“这个入川的消息，我也是听那个司马仲达所讲的！当时我也没有想明白，为何义父要放弃三辅之地，去哪个人生地不熟的地方！后来，我才想到，如今的蜀主刘璋暗弱无能，白白坐拥西川之地，岂不浪费？”

    “虽然刘璋暗弱无能，可是他麾下文武哪一个也不是轻与之人呀？更何况，我们到了那里完全寄人篱下，岂不……”曹休担心的问道。

    邓艾白了他一眼，说道：“汉中……可做西川……门户，有……张鲁在，将军……自当放心！”

    汉中张鲁？！

    不错，早在多年前，张鲁便投在了丞相麾下！若是丞相先到汉中，再谋西川，也是一个很好的打算！

    只是，如此便放弃三辅，是不是有些？

    似乎看出了他心中所想，邓艾又说道：“刘备……三路大军……势如破竹，主公……兵力不足……难以继力！我等……当阻于潼关、渭南等地！最重……要的……是阻敌于……斜谷关，扼守……入川……门户。”

    “潼关、渭南？斜谷关？”曹休听到这三个地方，面露惊讶，眉头紧皱。

    思考了片刻，他问道：“现在金城一战，韩文约和许仲康未见败绩，难道你以为他们会败给华英杰和马孟起不成？”将重点转到了西北战场，他的意思是提醒邓艾，高陵城不能有失！

    邓艾一笑：“救下……司马懿，战场引到……高陵，兵力……集中，却……不是……好事！我们……要退守……渭南！”

    “你们要放弃高陵不成？”闻言，曹休大惊。