
    第332章张继领旨再入川，刘备三思镇守将

    上回书中讲到刘备因为曹操逃往汉中，而焦虑不安，使得其麾下臣子惶惶不安。

    诸葛亮引关羽、张飞和庞统三人在自己的府上商议对策。

    最后，四人商议决定，还是向章武大帝推荐张继，让其前往益州寻机见到张松张永年。目下，只有张松能够说通刘璋。

    而且，也只有张松肯向刘璋将这些事情。

    自从刘备荣登九五，张继的官职俸禄也到了最高的地位，虽然受封为四品杂号将军——金统将军，却是四品将军中唯一一位不用上朝面圣、入宫不用宣报的特殊人物。

    现年，张继已经七十余岁，虽然老迈，却老当益壮，是朝中为数不多的几位元老，和黄忠并称朝中二老。

    这一次刘备出征，他见黄忠都跟随天子出征，便死活进谏，说什么也要跟着出征。

    果然，他的作用又可以发挥了！

    得知天子宣召，张继心中暗想：“曹孟德逃入汉中，陛下此时宣召定然是让我老头子再入一次川了！”

    来到宫中拜见完天子，老头一看，好嘛！

    这次随军的四大巨头都在这里！

    “陛下宣召老臣，不知有何差遣，老臣万死不辞，一定为陛下办好！”张继问道。

    “老爱卿，曹阿瞒逃往汉中一事，你可知晓？”刘备一边派人取来绣凳让张继落座，一边问道。

    张继坐下后，欠了欠身回答道：“军中大小官员就连士兵也都知道此事。老臣日前也见到陛下脸色不好，想必陛下是在忧虑曹阿瞒趁机骗取西川吧！”

    “老爱卿真是猜到朕的心事了。”刘备笑着点点头。

    张继呵呵一笑，言道：“陛下可否是让老臣再次入川？”

    诸葛亮、庞统两人则是一副人老成精的神色看着张继，脸上的笑容笑得那么的灿烂。而关羽和张飞则在一旁一言不语，连脸上的表情都没有变化过。

    “不错！不知老爱卿有何要求？”刘备关切的问道。

    张继言道：“陛下，张松虽然被张肃关在府中，却也还能见到。此事便交给老臣好了！老臣自有办法见到张永年，或许还能够说服张肃等人！不过，此番前去怕是要碰到曹操的人了！陛下，老臣这一次出使西川，怕是不能以上邦之使的身份去了！”

    “这是为何？”刘备不解的问道。

    诸葛亮在一旁说道：“老将军是担心陛下遣使前往，声势太大必然会引起曹操的注意。若是他们赶在前面，此事怕是夜长梦多！”

    “是呀！陛下。”张继接着说道，“此次前往西川，老臣只带五名随从足矣！”

    “五人？”别说刘备了，便是刚刚替他说话的诸葛亮也都惊讶的叫了出来。

    最夸张的便是黑大汉张飞张大将军了。

    他上前一步捏住张继的胳膊，瞪着一双铜铃大眼，大声问道：“老头子，你没有糊涂吧？”

    “咳咳……，大将军轻点，轻点……”虽说老头身体很好，但是也架不住张飞这个猛汉的力气呀！他疼得直叫。

    刘备赶紧说道：“三弟不得无礼，老爱卿岂能受住你的力气！”

    被刘备这样一说，张飞这才尴尬的松开手，连声向张继说着抱歉的话。

    私下里，张继和张飞的关系十分要好！

    这也是张飞听说他只带五个人去，一时激动，才这样做的！

    知道对方关心自己，张继又怎会怪他呢？

    张继看着五双充满关切的眼睛，赶紧笑了笑，说道：“老朽只是一介使者，带那么多人干什么？如此五人足矣！”

    说完，他站起身，向刘备深深鞠了一躬，然后说道：“陛下切莫担心，听老臣慢慢讲来。”

    “老爱卿还是讲明白一些，朕方可放下心来！”刘备看到张继一副胸有成竹的样子，只好如此讲道。

    张继说道：“老臣所要带着的这五人可都是赫赫有名之辈。有此五人随同，陛下和各位大人一定会放下心来的！”

    “老将军，到底是何人呢？”关羽眯着丹凤眼，饶有兴趣的问道。

    张飞则闷声闷气的问道：“老头子，别卖乖了！快点说，要是老张不过眼，就给你派一部兵马随行！”

    诸葛亮和庞统对望一眼，相互一笑，静静地等着听。

    张继言道：“先说两位文官乃是御史阁中的大人——议曹刘元刘义逊和左光左成祖。有此二人，西川那些谋臣智士何人能奈我耶？”

    “哈哈！老爱卿倒是挺会挑人选。不错，此二人却是我朝中难得的辩才！只是此二人也都年过五旬，又是文士如何能够保证你等安全？”刘备还是不放心的说道。

    “陛下放心，老臣挑选此二位文人辩士，自然还会挑选三位武艺非凡的壮士！便请陛下赐予老臣三名狼牙刀兵！”张继说道。

    狼牙刀兵！

    确实是不错的护卫！

    可是只三名又如何能够保护他们呢？

    听完张继的话，刘备还是摇摇头，说道：“老爱卿，狼牙刀兵虽然是精锐，但是好汉难敌四手，还是人数太少了！不过，既然你有了打算，朕也不便横加阻拦。这样吧，你我君臣便折中一下。朕许你一什狼牙护卫如何？”

    一什狼牙护卫！

    十名，也不算多！

    但是，贵在这是一个整体。一名什长，两名伍长，八名士兵，标准的十一人配置！

    而且，这个侍卫整体拥有小战阵作战方式，这是狼牙的专有！

    见刘备这样讲，张继只好答应：“多谢陛下垂爱！老臣谢主隆恩！”

    ……

    次日，张继乔装改扮，化作商人；刘元、左光二人则装扮成管家的模样，带着十名狼牙侍卫扮成的随从绕过蓝田，经上庸进入西川。

    他们走了。

    还带走了刘备的忧虑。

    接下来的事情，刘备开始思考边疆布防的事情了。

    如今年轻一代的将领都成长的很快，以关平、张苞二人最为出众，尤其是张苞。

    这一路行军，张苞以先锋官的身份屡立战功，扬名沙场。而且此子竟然一改其父火爆的脾气，能听善纳，细心谨慎，已然成为了一颗冉冉升起的新星。

    而关平多年了跟随自己行军打仗，早已耳濡目染，深谙布局设阵之道。若不是其父一直压制，此子所展露的锋芒应该不弱于张苞。

    还有那个黄忠之子黄叙。此子少年时体弱多病，不想自己传了他一套武艺之后，竟然渐渐好转。而且，此子聪慧过人，常常出入徐庶的府上，据说颇得徐庶赏识，被后者纳入门墙。曹阳、函谷关、潼关数战之中，此子排兵布阵虽然中规中矩，却也不乏让人眼睛一亮之处！

    还有那个小姜维和邓芝。这两个小将虽然出身草根，却都是有大志之人，排兵布阵虽然尚未通达，不过都颇有想法，甚有洞察！日后也是不可多得的战将！

    看着这些年轻人，刘备心中十分欣慰。

    这些人可都是日后刘禅的班底呀！

    再看身边的一众老将。

    最年长的老将军黄忠已经年近七旬，稍稍年轻一点的华雄、高顺亦已过六旬了！

    然后就是自己的这两位兄弟了！

    不过，还好！他们刚刚五十岁有余，还能在战场上征杀，也是自己近期来应该依仗的力量！

    还有张辽、张郃、高览……

    哎，这些人都是同一代的武将，都相差不多的年纪呀！

    ……

    刘备斜依在龙椅上，思考着这些事情，却没有去想什么时候班师会洛阳！

    这个时候，他又想起了老师刘度……

    老师，您这一去经年，身体可还好么？

    朕已经荣登九五了！

    “汉室不争，大厦将倾；皇族后裔，当主浮沉；成事之本，兵马粮。以德服人，万众归心；结友守义，方得良士；得一善谋，甚勇十将；得一猛将，甚众千兵。南吴西蜀，当取荆州；北国数州，徐冀为基，北疆诸族，威服以慑。”

    老师，当初你讲的那些，我都做到了！只是荆州还有一部分在吴蜀之间，我是不是现在就派兵马攻取下来呢？

    曹操新败。这腹中之地，朕又该派何人驻守呢？

    老师曾将过，为君者不当舍兵权于人，不当不舍兵权于人！

    这些年来，朕这样做合适吗？

    看到下面这些将领相互之间的平和，朕觉得他们之间没有曹操那种奸雄存在！

    想着想着，刘备便在龙椅上睡着了。

    梦中，他梦见了曹操派司马懿和邓艾出斜谷，来攻长安。

    梦中长安的守将竟然是关羽。

    狂妄自大的关羽竟然被邓艾带着士兵追杀……

    如此梦境，他“啊”的一一下子叫出声，醒来才发现出了一声冷汗。

    “看来，守此城池不能交给二弟呀！”刘备喃喃的说道。

    原来，他真的有心将此城交给关羽。

    毕竟关羽声威正红，早已吓破了曹军百万兵！

    可是，不交给关羽，他又能交给哪一个呢？

    就在犹豫不决的时候，关羽、张飞、诸葛亮和庞统四人在外面求见。

    “宣他们进来！”刘备说道。

    “诺!”

    ……

    不一会儿，四人连襟而入。

    “陛下，华雄、马超传来战报：韩遂、许褚兵马退守秦州天水。”诸葛亮向刘备禀奏道。

    刘备瞥了一眼关羽和张飞，显然是没有从刚刚的梦境中清醒过来，然后才问道：“退守天水？看来曹操还妄想反攻于朕！也罢，诸葛爱卿，让人传马超、华雄来长安见朕！”

    “诺！”诸葛亮答应道。

    刘备又问：“曹操经此一败，想必三两年内不会有什么动作！只是此当派何人驻守最为合适？”

    关羽、张飞皆上前言道：“皇兄，臣弟愿驻守此地！”

    ……