
    第340章闻惊变公瑾潜逃，知真情德珪痛心

    却说江陵城中，蔡瑁担忧的看着城外。

    城外西北方向是刘备军的先锋营，据信报讲先锋大将乃是自己的老对头刘琦和他手下的两员大将文聘、黄祖。

    而刘备的大军都在夷陵城中，并没有抵达这里。

    看样子，刘备对刘琦还是很信任的。

    难道，他以为凭借区区三万多的兵马就能够攻取自己的江陵城不成？

    想到这里，他打算找周瑜问一问。

    这些天，周瑜成了他的私人顾问，对他的问题几乎知无不答！

    而且，周瑜让九真的兵马将营寨安札在江陵城的西面，让桂阳的兵马安札在江陵城的北面，却让苍梧兵马入城。

    这样的做法，令他十分不解！

    毕竟桂阳兵马和苍梧兵马可都是他的嫡系部队，而九真的李严和李珪却完全和他隔着心的呀！

    不得已，他才派出蔡和前往李严军中。

    哪知道，周瑜听说这件事，专门找他来告知他不应该这样做！

    蔡瑁的心思很狭隘，所以根本不会想到周瑜的担忧！

    而且，这个时候，能够猜到周瑜处境的人，也许只有远在夷陵城中的那个头戴纶巾手摇羽扇的诸葛亮了！

    日上三竿，诸葛亮和文丑陪着章武大帝刘备站在夷陵城上。

    “军师，可否让刘琦与蔡瑁一战乎？”自从得到刘琦的回禀之后，刘备对江陵这座唾手可得的城池已经没有太多的担忧了！唯有如何捉到蔡瑁，才是他最关心的事情了！若是能够趁机将周瑜生擒，他自认是更加高兴了！

    诸葛亮一笑，说道：“怕是蔡瑁心中已经按耐不住了！陛下大军坐镇夷陵，距离折冲将军的营地尚有三十余里，如此距离，可算是不近呀！”

    “朕兵马亲临，岂能让他占据主动？传旨给折冲将军，提兵讨伐江陵叛逆蔡瑁！”刘备降旨言道。

    “诺！”一旁早有传令兵应声而去。

    接到圣谕，刘琦对文聘和黄祖言道：“二位叔父，陛下降旨让讨伐江陵叛逆蔡瑁！此时不出兵，更待何时？”

    文聘应声道：“好，末将这便统兵五千为前部，前往江陵，邀战蔡瑁！”

    刘琦点点头，然后说道：“好！文叔父，你便为前部，某使庞季、邓曦为副将，与你同行。”

    “诺！”文聘和庞季。邓曦二人应声领命而去。

    刘琦又对黄祖言道：“叔父便统兵五千为暂守营盘，小侄亲统大军前去会一会蔡瑁，看看这一次他又会如何讲？”

    “长公子可要小心呀?”黄祖一直称呼他为长公子。

    刘琦点点头，遂带着苏飞、刘磐、杨陵、尹籍、张羡、赵范、刘虎等人出了营寨，点起大军，尽数出营。

    看到刘琦兵马离营而来，蔡瑁冷笑不已，吩咐道：“告知西营和北营，准备出击，和某一起将刘琦小儿斩杀于此!”

    说完，他转身下城，点起精兵，提了兵刃，便要整顿兵马，准备出城迎敌。

    “德珪意欲何往？”忽然周瑜的声音从后面传来。

    听到周瑜的喊声，蔡瑁回头答道：“刘琦小儿在外讨战，某出去会一会他！”

    “刘玄德大军驻扎在夷陵城中，城外大营中只有刘琦三万先锋兵。便是刘琦前来讨战，公又如何？”

    “某已传令城外两营，与某一起夹击刘琦。”

    周瑜定定地看向蔡瑁，心下一想，如此取胜一仗倒也无妨，遂说道：“也罢，某便于城上为将军观敌瞭阵好了！”

    再说忽然接到蔡瑁的将令，李严急忙找李珪商议。

    “不知道蒯良他们到了哪里？现在蔡瑁的将令传来下来，我们要不要出兵？”李严问向李珪。

    李珪一笑，说道：“平时都是你在拿主意，这一次怎么问起我来了？不过，我看派出去的探马也该回来了！看看蒯良他们到了哪里，我们再作打算也行！”别看李珪平时粗枝大叶，也有冷静的时候。

    正说话间，门外有人禀报：“启禀将军，三里之外发现蒯良大人、王威将军和陈应将军的兵马。”

    “他们来了！那我们便整顿兵马，准备出击！”李严说道。

    三里的路程，对于蒯良来说很快的！

    他们还赶在了刘琦的前面，和准备出城的蔡瑁碰了一个正面。

    “子柔？”蔡瑁见到蒯良，顿时大喜。

    蒯良在马上行礼，言道：“见过将军，某幸不辱命！尽管兵将损失了三成，不过也夺下了武陵，擒拿了刘度，诛杀了刑道荣。”

    “很好！很好！汝先引兵入城，待某取了刘琦的性命，在与你等论功行赏！”蔡瑁兴奋看着在囚车上的刘度，讥讽的说道，“刘郡守，你可曾想到过有今日？与我做对，这便是你的下场。”

    “见过将军！”

    一旁的王威和陈应也过来向蔡瑁行礼。

    “宋忠呢？”

    “宋忠将军受了重伤，还在昏迷之中！”陈应答道，说着便指挥不远处的马车旁的士兵将马车门帘挑开，露出了躺在上面的宋忠。

    “速速送入城中，找郎中医治！”蔡瑁急忙说道

    “是！”

    ……

    两支兵马交错而行。

    蒯良众人便进了江陵城。

    城楼上，坐在城门楼中喝茶的周瑜依然在悠闲地喝着茶，丝毫没有注意下方进来了一支兵马。

    周瑜一生戎马，谨慎半生，却不想被这一次的疏忽害了后半生！

    就在蔡瑁兵马和刘琦兵马相遇的时候，江陵城中忽然变了天。

    蒯越、刘琮等人全被蒯良、王威和陈应所部士兵给抓了起来，原本的囚犯刘度却是一副胜利者的模样站在他们面前。

    他们趁着蔡瑁出城的机会，很顺利的将江陵城控制了下来。

    “大人，江东那个周公瑾还在城上呢？”蒯良从士兵的口中得知周瑜还在城中。

    刘度说道：“王将军火速安排重兵把守城门，任何人不得出入！子柔和陈将军火速带兵前往城上擒拿周公瑾！”

    “诺！”

    ……

    可惜的是，他们还是晚了一步。

    当他们进城后，周瑜起身要观看蔡瑁和刘琦的交锋，却无意间看到了这支已经进入了城中的兵马。

    他愣住了！

    蒯良回来了？

    怎么会单单在这个时候回来了呢？

    为何刘琦会在这个时候出兵呢？而蒯良不说出兵夹击，反而入城，其中定有古怪！

    看来，这里已经不久又将成为刘备的地方了！、我还是先撤退吧！

    他想到了这里，带着身后的随从悄然离去。

    什么时候走的？

    根本就没有人注意到！

    正如同他悄无声息的来一样，没有人知道！

    是故，当蒯良和陈应带着士兵冲到城上的时候，守城的士兵也都不知道他什么时候不见了！

    蒯良无奈的说道：“都说周公瑾心思缜密，料事如神，看来果然不错！你我要想捉到此人，恐怕……”

    “无妨！像是他那种高度的人，我们又岂能与之相比呢？除非他打起了瞌睡，咱们才有机会捉到他呢？”怪不得陈应能够得到零陵军中将士的拥戴呢？他说的话语中无处不是充满了让人舒服的成分。

    闻听此言，蒯良一愣，随即也笑了起来。

    此时，城外战场上。

    蔡瑁看到两面兵马临阵而来，笑着对刘琦言道：“琦儿，我三面兵马夹击，汝可有胜算耶？”

    “无妨！汝以为某真的会如此无知，在这个时候讨你出来，受你三面兵马夹击不成？不知汝可看到蒯子柔兵马入城？”刘琦冷笑着对蔡瑁说道。

    “蒯子柔？你做了什么？”蔡瑁忽然意识到不好，却不知这件事和蒯良有何干系？

    他万万想不到蒯良会被他而去！

    因为，他自认为他与蒯氏兄弟之间真的到了那种无人可以离间的地步了！

    却万万没有想到，天地间没有永久的朋友！

    即便是朋友，又怎会让人无法离间呢？

    只要是存在利益的朋友，不管是什么时代，也不管是谁和谁之间，总会有人所能利用的地方，总会有被人离间的缝线。

    目前还没有被离间，那是因为你的底线还没有到而已！

    仅仅是底线没有到，如果一旦底线被人寻找到，被人利用，那么这个底线就变成了无底线，就被人成功的离间了！

    只是，蔡瑁想不明白而已！

    他还以为刘琦用计将蒯良杀了，寻了人假扮蒯良，遂问道：“莫非那蒯良是假的不成？”

    “假的倒不是！”刘琦笃定的说道。

    闻听如此，蔡瑁哈哈一笑，反问道：“既然不是假的，某又何必担心呢？”

    “哎，你还是太着急了！且听我说完。蒯子柔已经弃暗投明，向陛下效忠了！”刘琦慢调斯文说道。

    “什么？你说什么？”蔡瑁不敢置信的大声叫道。

    是的！

    当一个人最想见到的事情发生了，他是无论如何都不愿意承认的。

    当他认为最不会背叛他的人背叛了他的时候，他的心会痛，非常非常的痛，就像被刀扎、被蚂蚁咬一样的痛。

    不过，今日最痛心的人，不单单是他，还有蒯越！

    只是，蒯越所受到的待遇要好一些！

    而且，蒯良将蒯越带到了屋内，再三向他阐明了自己这些天来到的想法，也讲述了这次戴罪立功的目的。

    听了兄弟话，蒯越也从曾经的梦中清醒过来，原本的愤怒、悲痛转而被解脱后的轻松所代替。