
    第324章巧设鹿角拦火柱，又施桐油筑火墙

    接着上文书讲，司马懿看到城下火起之处，照亮了周围那些投土袋的敌军士兵，骤然下令放箭，倒是射杀了不少。

    可是转眼的功夫，对方的士兵竟然自动的结成了盾阵，有效的进行着防护，不但躲开了箭雨的伤害，还趁机救走了被箭射中的那些士兵。

    见到如此光景，司马懿大为光火。

    司马懿果然非同寻常人可以比拟。

    冷静片刻，他便吩咐人将滚木上面涂满桐油，点燃后从城上滚了下来。

    涂满桐油的滚木就如同一个火柱一般，呼啸着朝着下面的士兵碾压过来。架起盾阵的刘备士兵都躲在盾牌下面，哪里注意到这个情况。前排数组竟被火柱冲倒，碾压过去，倒地的士兵身上被桐油点燃，瞬间变成了一个活人。

    刚刚被冲撞力撞晕的士兵，又被剧烈的燃烧肉皮的疼痛刺激着醒了过来。满眼的火光，士兵“呜哇”乱叫着，挣扎着要爬起来，却发现腿脚似乎已经失去了知觉！有的能爬起来，去毫无方向感的乱蹦乱跳……

    一时间高陵城下，数百计的士兵损伤在了火柱一般的滚木之下！

    幸亏那些滚木被前面的士兵拦住，后面的士兵得以幸免。

    刚刚赶来的陈焕、朱汉恰恰看到这一幕，朱汉急忙问道：“这是什么情况？”

    “方才有数十名士兵被箭射伤！辛亏有陛下当初的练兵训谕，这些士兵很快就调整过来！谁知道司马仲达竟然将滚木点燃了从城上丢下来。你们也看到了，那么多士兵都惨死在了滚木之下！”赵浮悲切的说道。

    “不管如何，我们一定要将道路填起来！”陈焕一脸决然的说道。

    “只是这样下去确实不是办法！我们应该想一想，或许会有应对之策！”在赵浮身旁的臧洪指着那熊熊燃烧的滚木说道，“那滚木沾满了桐油，断然不会轻易浇灭！方才此物一路冲下，滚出甚远，方使我军士兵受伤惨重！如何才能减缓它的杀伤，诸位可有良策？”

    “减少这种滚木的杀伤？”朱汉自言自语的说着，纵马上前，遥遥望着不远处的城墙。

    见状，陈焕三人拨马上前，并立而战。

    忽然，朱汉说道：“二位将军先行引兵回去休息，某心中已有良策！”

    “将军有何良策？可否直陈当面？”臧洪问道。

    朱汉言道：“滚木碾压而来，士兵们防备不及，方才损失深重！片刻之后，某派麾下军司马组织两队士兵持枪擎盾，在那里架起鹿角作为防护！如此一来，可否阻止那滚木倾袭！”

    “此策确实可以一试！”三人同时点头同意。

    商定之后，赵浮、臧洪吩咐士兵撤回。

    朱汉唤来两名军司马，详细吩咐了好一会儿。

    两名军司马领命而去。

    不多时，他们带着两队士兵来到朱汉面前。

    在士兵队中，五十架鹿角被两人抬着。

    “启禀将军，鹿角已经准备好！”

    “不错！你二人再各派两队刀盾兵护卫他们，必须保证他们的安全！这些鹿角一定放到指定位置！”

    “诺！”

    两名军司马答应一声，便带着士兵们抬着鹿角冲了过去。

    这个时候，司马懿已经投下了第四波燃烧的滚木。

    前面黑暗的夜色中弥漫着一阵阵烧焦的肉味混合着桐油燃烧后的刺鼻气味形成的迷雾在还没有熄灭的火光中显得烟雾缭绕。

    横七竖八的燃烧未尽的滚木，有的已经烧到了心部，有的则卡在了几名士兵之间还在顽强的燃烧着熊熊烈火。

    “压下鹿角！刀盾兵注意守卫！”左侧的军司马大声说道。

    “诺！”上百名士兵齐声答应道。

    “压下鹿角！刀盾兵注意守卫！”

    “诺！”

    几乎同时，右侧的军司马也到达了地方，下达了命令。

    城上的司马懿一直都在关注下面的情况。

    看到这些士兵到来，他冷笑不已：“吾倒要看看，尔等能够抵挡到何时？”

    他回头再次吩咐司马师，前去催促曹真速速征集更多滚木。

    看到士兵们已经到了位置，朱汉又对陈焕言道：“如此一来，军师吩咐的事情可就要用别的办法了！”

    “汝有何计策？”陈焕问道。

    这时候一个声音从后面传来：“人过不去，何不投掷过去？”

    “啊？！”朱汉、陈焕两人惊讶的叫出声，同时回头观看，只见姜维骑马绰枪站在两人身后。

    “原来是伯约呀！”陈焕说道。

    “二位将军，小将这里有礼了！家师得知司马仲达以滚木击杀我军士兵多人，特使小将为二位将军送来投石车五十辆！”姜维说道。

    投石车？

    这东西可是好家伙。

    两人大喜，急忙派人过去接过投石车。

    有了这五十辆投石车，朱汉、陈焕可算是送了一口气。

    将投石车架好，他们便开始朝着城墙上投掷土包。

    可是，司马懿岂会束手待诛？

    见到城前架起投石车，他立刻吩咐士兵们点起火箭，朝着投石车射去。

    投石车的投掷距离很短，尚不足五十码！

    而从城上射下的羽箭起码超过了六十码，已经超过了投石车的投掷距离。是故，这一轮箭雨便将投石车覆盖了。

    只是片刻时间，投石车便被烧得散了架子！

    姜维在一旁看到连连摇头，又看朱汉、陈焕一脸焦急的样子，便说道：“家师刚刚还吩咐，若是投石车被敌人摧毁，汝等可使前方防御的士兵让开几条道路，让携土的士兵从容而过！”

    让开道路？

    听到这句话，朱汉这才恍然大悟，对陈焕言道：“我们刚才被前方的战事迷惑了，何不听从军师的建议？我们只需如此这般……便可！”

    说着，他附在陈焕耳边低语数言，听得陈焕连连点头。

    陈焕听完，面露喜色。

    见陈焕听明白，朱汉这才对姜维说道：“多谢伯约指点，某等知道该如何做了！”

    谢过姜维，他又叫过两名军司马，吩咐他们依言行事。

    不多时，士兵们结成盾阵，不急不缓的朝着高陵城推进。

    很快就到了鹿角防护的位置。

    那带兵的军司马低声对列阵的军司马讲了一番。

    鹿角被移开了几个空档。

    这个时候，城上的司马懿又一次投下了几根燃烧的滚木。

    恰恰赶在士兵们还躲在鹿角后面，又有前面的滚木阻挡。这一次的滚木杀伤力小了很多！

    几乎没有士兵受伤！

    躲开了滚木的杀伤，军司马一挥手中兵器，带着士兵们迅速冲了上去，将手中的土包丢下，然后迅速后撤！

    成功了！

    十分顺利的完成了这次任务！

    他们很快就退回了鹿角的后面，等司马懿再一次投下燃烧的滚木，那里已经没有士兵暴露在鹿角的前面。

    就这样，双方拉锯式的展开了捕食与游猎之间的较量！

    看着下面这些狡猾的士兵，司马懿气的暴跳如雷，恼火之余，又使士兵朝着下面倾倒了几桶桐油，将城下点燃。

    一时间，城下火光映天，亮如白昼。

    如此大的动静，自然惊动了正在品读《吕氏春秋》的关公。

    放下手中的书，关羽踱步走出帐篷，遥遥望向远处的火光，自言道：“真是热闹！不知孔明这一番动作，是否能够打乱那个司马仲达的方寸？某当前去查看一番！”

    “父亲！”这时，在他身后出现了两个年轻的将军，长者正是关平，手中拿着关羽的青龙偃月冷艳锯；幼者却是关兴，手中拿着一件英雄氅。

    “你们来了！”关羽说道。

    “如此动静，自然会惊动父亲。我兄弟便给父亲拿了应用之物！”关平说道。

    “很好，你等有心了！”接过关平手中的冷艳锯，关羽疼爱的看着两个儿子。

    带着两个儿子，关羽来到阵前。

    “见过大将军。”这时，两军阵前已经聚集了很多将领。他们见关羽过来，纷纷施礼。

    关羽看了看前方的火势，问向朱汉、陈焕二人：“看样子火势燃烧的很大！你等还需在垫多久？”

    “回禀大将军，距离城上还有丈许！距离一跃之地还有些距离！”朱汉答道。

    一跃之地？

    这是多高？

    就是战马能够跃起来，跳到城上的意思！

    这当口，士兵们再次往返两次，又将那个坡度太高了尺许。

    司马懿投下来的滚木火柱也被鹿角据马的士兵拦住了两拨，一旁的枪兵虽然有些许受伤，却也将那些拦路的滚木挑飞到了一旁。

    一条倾斜的五马之路渐渐成形！

    距离一跃之地，有拉近了很多！

    望着士兵们顽强的拼劲，关羽十分赞许，点点头说道：“或许某可跃上城墙，牵制一下这些屑小之辈！汝等速速填起，再使骑兵上去强攻！”

    “大将军万金之躯，岂可轻易犯险！万万不可呀万万不可！”诸将吩咐劝阻。

    关平、关兴亦是在一旁担忧的望着父亲。

    关羽把脸色一沉，怒声说道：“汝等以为那些屑小之辈能够伤得了某家不成？”

    被关羽这样一问，诸将皆不敢言。

    好一个关公，一勒战马丝缰，双腿一较力，就要上演一幕匹马跃高城，单刀会群獠的好戏！