
    第322章旧友重逢刀枪见，对手交锋针锋对

    上文书中讲到邓艾据守不出，惹怒了老将军成廉。

    诸葛乔本欲阻止成廉攻打阳陵土木关，见老将军也是试探之意，便没有阻止，反而还向成廉提出火箭袭关的建议。

    成廉听完诸葛乔的解释，感觉有道理，便吩咐士兵，按照诸葛乔的建议给弩箭沾上棕油，点起火！

    随着成廉一声令下，五十支火箭如同流星一般扑向土木关隘！

    巨大的弩箭“啪啪啪……”全都插在了那关上的巨木之上，所带的火种迅速点燃了巨木炸裂时的木屑。

    关上士兵早有准备，两人回身拽起一床棉被带着巨大的水线盖在了火苗之上，转眼之间五十个着火点全部被扑灭了。

    “他们竟然有所准备！看来，我们要好好合计一番了！”诸葛乔本想用火攻，奈何人家早有准备，这一招自然无法奏效，只好退而求其次。

    他回过头来，对成廉说道：“将军，看来今日只好先回营，再商量对策了！”

    成廉也只好同意退兵。

    按下他们如何攻打土木关不说，我们再说一说带着大军杀向高陵城的关羽和诸葛亮又是如何与司马懿交锋的。

    与诸葛亮相比，司马懿的头是更加的头疼！

    他本来不想管高陵的死活，直接带着兵马退回长安！

    可是邓艾竟然被曹休说服，将他引到了高陵城中。

    到了高陵城，他可不管再谈撤往长安的建议了！因为这个曹休可不是那曹真可以比拟的，此子生性火爆，行事果断，更是就与曹操身边，深知行军战策！

    所以，到了高陵，司马懿只好退为副将，协助曹休守城。

    见到关羽大军抵达城下，曹休亲自统兵出城，来会关羽。

    “关将军，多日不见，依然健硕如初，真是令某的羡慕呀！”昔日讨伐董卓时，曹休曾与关羽有过一面之缘。

    关羽一捋长髯，答道：“文烈，你主大行叛逆之道，汝不说好言规劝，怎的还助纣为虐呢？”

    “兄台此言差矣！若说玄德公称帝是为叛逆，天下人或许可信。我主孟德公不过汉室丞相，所拜之人亦是孝献皇帝之子，如何行的叛逆之事呢？”曹休反问道。

    “曹孟德霍乱宫闱，逼死孝献皇帝，天下人共睹之！我主玄德公尊孝献皇帝遗照登基九五，更是昭告天下也！”关羽厉声喝道。

    曹休一笑，对着关羽说道：“云长兄，你虽比我年长，此时某却不得不说有些事情要比你看得清楚！你我各事其主，本已水火难容！故，此战在即，不得不打呀！然，主公所行之事孰对孰错，又岂是你我能够左右的呢？”

    听曹休一席话，关羽豁然大笑起来：“哈哈……！多年不见，文烈依然如此直爽。可惜，你我不能共事一主，也只能来生再做朋友了！”

    “不错！交手之时，还望云长兄手下留情。休自讨不是兄台对手，便是三五个也恐难敌于兄呀！”曹休说道。

    关羽点点头，十分赞赏的说道：“文烈敢与我一战，真英雄也！”

    两人摆好架势，同时大喝一声，御马冲杀过来！

    关羽挥刀搂头盖顶，狠狠砍向曹休。

    曹休急忙把手中的大枪一横，向外磕去，口中叫道：“开”

    “嘡……”的一声巨响，一股磅礴的冲击力从枪杆上传到了曹休的两膀。

    曹休感觉到双臂一下子发麻了！

    好大的力气呀！

    五十余岁的关公，臂力竟然不减当年！

    二马错蹬，曹休甩了甩胳膊，笑着说道：“云长兄，勇猛更胜当年呀！”

    “哈哈……，文烈，你竟然能够承受住老夫一刀！看来，老夫要多用一份力了！”关羽爽朗的哈哈大笑，挥刀再次攻来。

    曹真卯足了劲晃动大枪迎了上来。

    “嘡、叮、噹……”一阵金铁交鸣之声，两人便战在了一起。

    三十余合过后，就听到关羽再次大笑一声：“哈哈！文烈，这些年倒是长进不少呀！”

    声音未尽，两人骤然分开。

    曹真面红耳赤，气喘吁吁的说道：“承蒙兄台手下留情，不然休早已成为汝刀下之鬼了！”

    再看关羽一副气定神闲的样子，左手倒提青龙刀，右手一捋长髯，说道：“莫说汝，便是那虎痴许褚、恶来典韦在此，又能抵挡某几个回合？”

    “也罢！今日一战，你我便抛开往日情义，只论忠诚！”曹休言毕，双手朝着关羽一抱拳，拨马而回。

    要遥望着曹休离去的身影，关公情不自禁的说道：“哎！如此将帅之才，竟然是曹阿瞒的族人！可惜呀可惜！”

    言毕，他拨转马头，回归本阵。

    且说曹休回到城中，来见司马懿和曹真等人。

    “没想到关云长武艺更甚当年！若是温候尚在，或许还能抵住此人！可惜呀，我军中无人能与此人相抗。”曹休对关羽的评价甚高。

    曹真不可置信的说道：“今关羽真的可比昔日温候吕布？”

    “当年某遂伯父征讨董卓，亲眼所见此人三兄弟与温候相战。别说当时刘玄德凭借一己之力力憾吕奉先，五十余合后关张二人刀矛并举，只不过三十合内便击退吕奉先。”曹休望着远方，一副怀念的模样。

    “是呀！主公曾言，关张皆万人敌也！如今看来，我军中难有与之抗衡之人呀！”曹真叹了口气说道。

    司马懿在旁边微微一笑，说道：“匹夫之勇，何足道哉？他们举兵来攻，我等只管守城便是！尽管他们挥兵十余万，但是若想攻破高陵城，可没有那么简单！文烈将军，既然无人能与关云长一战，便不要与他对阵好了！”

    曹休看了看司马懿，耸耸肩，双手一摊，只好作罢。

    他们做好了防守的准备，而关羽和诸葛亮则再商议如何攻下高陵城。

    傍晚时分，两人带着几名将领，离开了军营。

    他们来到了大营北侧第一座小山上。

    这座小山虽然不能俯瞰整个高陵城，但是却能够将高陵城城墙上的防卫一览于目！

    观望了良久，诸葛亮才对关羽说道：“此城果然难攻呀！一面依山，一面伴水。不管水路还是旱路都难以强攻。”

    “是呀！成廉派人来报，他们也被邓艾拖住。若是他们能够从后面断了高陵的退路，或许我们可以困死这些人！”关羽回答道。

    “司马仲达攻于计谋，邓艾熟知地理，两人合在一起却是难以对付！不过，老朽已经相处妙计，还请大将军回营一叙！”诸葛亮神秘的笑道。

    听说诸葛亮已经有了计策，关羽十分高兴，赶紧延请诸葛亮回营。

    回到营中，关羽直接将诸葛亮请到了中军大帐。

    “军师有何妙计？”关羽迫不及待握住诸葛亮的胳膊，急切的问道。

    看到关羽如此着急，诸葛亮拍了拍关羽的手，笑着说道：“大将军请入座，听老朽慢慢讲来！”

    原来，诸葛亮看到高陵城的地形，便开始寻思着破解之策。

    高陵城，城墙高数丈，而且很宽，城上可以并排两架马车行驶。这样的城墙十分坚固，若想破城而入，势必登天呀！

    不过，上天似乎十分眷顾诸葛亮，在他感觉到熟手无策的时候，却发现脚下的小山竟然是土山。

    他用脚踢踩了几下，便断定这种土十分松软，很适合挖掘。

    这个时候，他便想到了攻打高陵城的办法了！

    “什么？披土攻城？”关羽十分惊讶的问道。

    诸葛亮老神在在的说道：“正是，我军投石车上百辆，可是这里却没有那么多的石头。而我们脚下的泥土十分松软，便于我们挖掘。我们可以让士兵用衣服包住泥土冲向敌城佯攻，将泥土丢下，在撤退回来！”

    “此计甚好。唯恐……”关羽还是有些担心，若被司马懿察觉出来怎么办？

    诸葛亮一看便知道关羽在担心什么，笑着安慰关羽说道：“公唯恐司马仲达察觉不成？无妨，他便是有所察觉又能如何？我等今日不能完成此事，来日还可继续！”

    听诸葛亮这么一说，关羽这才恍然大悟，随即哈哈大笑起来：“哈哈！军师所言不错。我军围城，自然可以与他持续对峙！”

    他们研究出来了这个对策。

    却不知道这个时候的高陵城中，司马懿也如同热锅上的蚂蚁在屋子里来回的转着圈。

    因为刚刚有士兵前来禀报，说他们在城上看到了关羽和诸葛亮出现在了不远处的土山上！

    这个消息为实吓了司马懿一跳。

    虽然知道两人在那里，他却不敢带兵出去捉拿两人！

    毕竟关羽的武力在那里摆着呢！

    诸葛亮和关羽能够发现那个土山，说明有人对这里的地形十分熟悉。那个地方眺望城内的情况虽然不是很全面，但是却是了解关前战备的一个最好的观察点。

    诸葛亮和关羽看了城内的情况，会有什么动作呢？

    我应该做什么准备内？

    来日，他们肯定是要挥军攻城了！

    想到这里，他立刻喊道：“来人，速速召集诸将，议事厅议事！”