
    第353章水鬼凿船败吕蒙，朱治指点求凌操

    上文书中讲到关平给陆逊下了战书。

    陆逊不疑有诈，便让好友吕蒙带兵迎战。

    来到战场上，吕蒙见对方比自己势弱，心中便有了轻视。

    双方报名之后，关平阵中统军的将军一共两人，一个是战船上的颜悦，一个是舢板上的甘槐。

    先说甘槐。

    此子乃是刘备军中水军统领、镇南将军甘宁的长子，久随甘宁御戎江边水域，水性颇好，熟识水战，水中作战如履平地。而且，此子骁勇悍战，更甚于其父。

    其弟甘述也在军中，不过与他哥哥不同。他深得其父水鬼战术之精妙。此刻，此子便在水中带着他的水鬼队，准备偷袭敌军的大船。这次战斗可是他第一次上阵，作为奇兵，他这是第一次，也是关平掌兵以来的第一次派遣水鬼作战。

    颜悦虽然是后起之秀，却对水战并不陌生。前方跟随父亲颜良与鲁肃战于柴桑，他亦有上佳的表现。

    虽然明面上两军战力强弱已分，但是甘槐的小舢板下面却还有八百水鬼潜伏在水中！这才是巨大的杀手锏呢！

    水鬼的传说还停留在当初锦帆贼甘宁时代！

    后来的水战中几乎没有人再使用！

    所以，吕蒙疏忽了，也在所难免！

    颜悦承袭了颜良的勇武，掌中一柄大刀，绰立于舰船之上。

    在他身后的高台上，八位鼓手，两位令旗手早已就位，就等着他释放号令。

    见到敌军渐进，他吩咐道：“出战！”

    令旗手立刻打起旗语，鼓手敲响进攻的鼓声。

    小舢板以甘槐为首，如同箭一般疾驰而出。

    六十多艘舢板，呈箭簇状，直奔吕蒙的船队。

    每个舢板之上，水手两人，一前一后，只管划船。

    在船首站着一名刀盾兵，中间一位站着两名水手之间是为持弩被箭的射手，船尾则站着一名枪兵。很搭的样子！

    甘槐所乘舢板，头尾两名士兵，他居中而站，被弓搭箭，身旁戳着一条长柄的两股鱼叉。

    眼看就距离吕蒙的舰船已经不足一百五十码！

    他忽然摘下弓箭，朝着吕蒙的舰船上就是一箭。

    那支箭竟如同流星一般，激射而起，直奔吕蒙而来。

    吕蒙听到身旁部将提醒，抬眼望去，不由得笑了！

    这一箭射的很直，根本就没有抛射，而是直线射击！

    不过，是朝着吕蒙头的上方射了过去！

    所以吕蒙笑了！

    接着，吕蒙身后传来一声惨叫“啊”！

    吕蒙大惊，回头观望，却见自己身后的令旗兵少了一个……

    可恶！

    那可是自己指挥战斗的手呀！

    手被斩断，还怎么战斗呢？

    然而，后面还有一支，接踵而来……

    好了！

    两名传令兵，都被人家报销了！

    真是出师不利！

    吕蒙大怒，立刻带着身边的副将登上了舰船的指挥台，拿起令旗，亲自指挥战斗。

    这个时候的甘槐已经和吕蒙所部的舢板船队交锋。

    双方相距不过十余码，甘槐一声令下，船首的刀盾兵举起手中的刀盾连连撞击，“当当”声音响起。

    舢板上面弓手皆引弓搭箭，射向疾驰而来的舢板上的敌人。

    应声中箭者惨呼连连，落水的噗通声比比皆是！

    交战的第二个会合，吕蒙又被再下一城。

    接下来更惨的便是舢板上的两兵短接，白刃交战了！

    吕蒙所部舢板上水手、士兵本是一体，没有过于明显的分工，五人各持铁桨、砍刀，胡乱作战。

    而甘槐所部刀盾兵护住水手，长枪兵挺枪出击，弓弩射手一手持刀，一手持弩，时而挥刀砍敌保护水手，时而点弩而射。那才叫攻防有序，偷袭兼并！

    这个时候，水下的水鬼已经潜入到了那战船之下。

    八百人斧凿齐举，顷刻间便将一艘战船的底部船板凿开！

    偌大一艘战船，瞬间倾斜！

    船上士兵就如同掉了线的风筝一般被甩飞了起来！

    吕蒙身边的副将最先看到，急忙对吕蒙说道：“将军，你看……”

    闻声，吕蒙转头观看，心中不由得一愣，忽然想到了什么，急忙叫道：“不好！水鬼……，水下有水鬼！锦帆贼的水鬼……鸣金！”

    “嘡啷啷……”

    吕蒙撤兵了！

    甘槐依旧在后面追赶，射杀着那些来不及逃走的敌兵！

    颜悦亦是指挥大战船于后追杀！

    水鬼们凿穿了第一艘船，刚刚要潜往第二艘，就见到人家撤退了！

    想起都督的交代，甘述在水中做了一个撤退的动作，便带着水鬼们退了下去。

    回归的途中，他们还不忘将那些落水的江东士兵补上一刀……

    一刀未举，竟自败退！

    吕蒙心头那个憋屈就别提了！

    可是，他可真的不敢再水鬼面前大意！

    曾听前水军都督周瑜讲过，锦帆贼八十名水鬼竟然击败了蔡瑁五千人的船队！

    而且，直到撤退的时候，蔡瑁也没有看到一个人！

    这就是水鬼！

    据说，在荆州时，蔡瑁一直对刘琦招揽甘宁而不忿！其中，很多原因便是因为那一次战斗，让蔡瑁背负了太多的羞耻！

    自从归顺刘备以后，甘宁已经将水鬼队伍建设到了千余人！

    只是，不知为何一直没有用于战场！

    吕蒙可不想第一次交战便落一个全军覆没的结果！

    面对水鬼，他还没有对策！

    所以，他唯有撤退！

    只是，关平真的没有别的部署了？

    会让他如此轻易的撤退吗？

    答案，当然是否定的了！

    拐过下河湾，吕蒙发现有些不对劲儿！

    这里是汇合口岸！

    水流湍急，船只前行十分吃力，所以很慢！

    他们前进是速度下降的很快，后面的追兵越来越近!

    吕蒙有些慌乱了！

    就在这时，一阵鼓声从上游传来！

    一队更加庞大的船队出现在了吕蒙的视野中！

    头船上的桅杆上飘扬着硕大的一个“关”字，船舷之上，一位三十左右的将军迎风而站。在他身后站着两位小将，二十余岁！

    大船相距吕蒙的舰船不过百码，径直停下。

    那位将军高声喊道：“对面者应该不是陆逊陆伯言吧！看面相，应该是江东吴侯坐下的横野将军吕蒙吕子明了！”

    “将军好眼力，正是在下不知将军尊姓大名？”吕蒙应道。

    “在下关平，乃广陵新上任的兵马都督，今日与将军一战，本欲警告陆伯言，借他之口转于吴侯，率土之滨莫非王土！陛下已经平复荆州，江东岂能支撑到几时？”关平说完，一挥手，带着舰队撤了回去。

    望着远去的船队，吕蒙身边的朱治心中不由得有些发冷。

    是的。

    他自讨陆逊水寨之中没有如此多的战船！

    还有关平的气势！

    绝对有关公当年的风采！虽然，他已经多年没有见过关羽，但是听闻关公匹马夺了冯翊城，吓破了十余万曹军的胆色！更何况当年关公与刘备、张飞三人合战吕布时，他正在当场！

    那是如何的气魄呀！

    朱治不由得叹了口气。

    看到朱治一脸忧郁，吕蒙不解的问道：“老将军何故如此？”

    “哎！此子颇有其父之风呀！”朱治感慨的说道，“昔日虎牢前，章武皇帝三兄弟合战吕布，一时间名扬天下！日前长安战场上，你等当知关公匹马夺城之事？没想到，朝廷的将领上下衔接的如此紧凑，老的尚在，少的已起！”

    其实，朱治的话中还有没有说完的。

    那便是刘备手下武将已经有了传承，而孙权这一边怕是就难以传承下去了！

    周瑜之后，将接力棒给了鲁肃，然后是陆逊，或者这位吕蒙？

    可是，如何与人家相比？

    吕蒙一笑，说道：“老人家莫要太悲伤，子敬兄能够在柴桑阻挡颜良数倍于己的大军，我们便能够阻止刘备百万大军！”

    看着刚刚吃了败仗的吕蒙，朱治不知道他的信心来自哪里？却又不得不佩服这个年轻人！

    从这个年轻人的身上，他看到了当时追随孙坚那会儿的自己的影子！

    只要能够跟着孙坚干，什么都不怕，上刀山下火海，万死不辞！

    那个时候，就凭这那股子冲劲儿，孙坚带着自己等人竟然冲出了一个诺大的名堂！只是可惜，文台早卒！

    倒是他的两个儿子争气！

    一个比一个的争气，这也是朱治这些年一直守在东吴的原因！

    想到这里，他对吕蒙说道：“你说得对！不过，甘宁的水鬼队委实不好对付！要想对付水鬼队，你回去让伯言去寻凌氏父子吧！或许他们会有办法！”

    凌氏父子？

    那个领操、凌统父子？！

    吕蒙却想不起来，这两位父子能够有什么办法！

    不过，两人现在都在柴桑呀！

    见朱治不知可否的别过头去，他也不好意思细问，遂带着船队回到了曲阿。

    向陆逊诉说了战败的情况，他便向陆逊说道：“君理老将军建议去找凌操、凌统父子请教破解水鬼队的办法！”

    “偶？老将军确实如此说的？”陆逊问道。

    吕蒙点点头。

    陆逊说道：“好！我便去一趟柴桑。这里交给兄台照看！”说完，他起身便走。

    吕蒙在后面直喊，却不见陆逊回头。