
    第330章玄德布兵临长安，孟德纠众退汉中

    上回书中说到张苞听了张雄、张虎二人的建议，在夜间以火箭袭击了潼关的城门楼，引来了曹仁部下的追杀。

    夏侯渊三子夏侯称向曹仁进献连环计，分三队兵马前去击杀正在实施火箭天袭的兵马。

    哪知道，这一战双方都有准备的情况下打了一个难解难分！

    天色蒙蒙亮的时候，双方都聚拢了残兵，退回到了自己的营盘。

    曹仁望着城下不过五六千人的队伍，队伍前面的六人盔歪甲斜的趴在战马的背上。

    稍微好一些的只有那个打起仗来奋勇当先的夏侯称，看到曹仁，急忙挺起腰板，在马上欠了欠身说道：“伯父，小侄……”

    “切莫多言！尔等无事，某便放心了！”言毕，他让人打开城门，放他们进来。

    再说张苞带着众将回到营中，已清点部卒，顿时傻了眼！

    这一次，他几乎投入了全部的兵力，除了张虎部下的五百部卒，一万五千人几乎全部都投入到了战场上！

    这一次清点下来，竟然阵亡了超过七千人！

    受伤者无数！

    在以往战场上，他可是从来没有遇到过！

    自己明明已经将敌人彻底包围了，完全占据了最有力的局势，为何还会出现这样大的损失？

    他皱着眉头，冥思苦想不得其解！

    一旁的偏将军邓芝抱着受伤的胳膊上前一步，劝说道：“将军切莫自责！昨夜一战，我军损失惨重，乃受天时所限而非人力能够左右的！”

    “天时所限？”乍闻此言，张苞抬头看向邓芝。

    邓芝言道：“昨晚虽然有月光可依，但是夜色之中依然无法看清楚对方。若不是我军士兵多以小型战阵配合，恐怕死伤者更甚！”

    “是呀！将军，某确实没想到夜间杀敌会造成如此损伤，还请将军降罪！”张雄听到这里，上前请罪。

    张虎同时出列，请罪于帐前。

    张苞摆摆手，说道：“你等何罪之有？皆乃本将料事不全，方使我军受损如此！此事自有本将担当，你等切莫多言！你等马上下去安顿士兵，做好防范！想必半日之后，皇伯父的大军便会抵达此地！”

    “诺！”张虎、张雄、高欢、邓芝等人应声离去。

    一旁的马良看到张苞能有如此胸襟，心中暗自赞叹：真没有想到呀！张飞张翼德竟然有子如斯，此子日后的成就恐怕直追其父，或更甚之！

    “先生，日后再与夜战，某当如何对之？”张苞向马良请教道。

    马良也叹了口气，摇摇头说道：“是呀！如何夜战才能保证士兵们不会自相残杀呢？也许军师能够回答这个问题。”

    正是因为这个原因，张苞日后多次请教庞统，并研究出了一种利于夜战的战术，成为了有史以来最厉害的夜战专家。

    而通关内的曹仁还没有来得及派兵征绞张苞，便接到了刘备主力部队抵达城外的消息。

    望着城外铺天盖地般的刘备大军，他心中升起一种无力的感觉！

    十倍于己的差异，难道这已经有些破残的潼关真的能够阻挡吗？

    “长安方向可有援军消息？”曹仁问道。

    曹泰、夏侯称等人摇摇头，没有说话。

    其实，曹仁自己也明白。

    曹操已经无兵可派了！

    如今只有调动关内一切可以调动的力量来阻挡刘备前进的步伐了！

    他铁了心要阻挡刘备，以为曹操牟取更多的时间。

    这也是他唯一能够做的事情了！

    在群臣的护卫、簇拥下，刘备站在龙辇之上，来到了潼关之外。

    看着已经没有城门楼的潼关，刘备哈哈大笑起来，朗声喊道：“子孝，如此破落的关隘还能阻挡我的铁骑不成？”

    “玄德陛下，你以仁德赢取了天下！今又何必赶尽杀绝呢？”曹仁对刘备的称呼十分的委婉，让刘备听着心下释然。

    刘备摇摇头，叹了口气，劝说道：“子孝，非朕要赶尽杀绝，而是汝等执迷不悟！朕早在曹阳关前颁下圣旨：降者不杀，以能而用！汝可还记得否？”

    “陛下确有此言，奈何仁不能从！”曹仁听到此言，不得不羞愧的低下头。

    “今日此通关之前，朕还是如此讲：降者不杀，若是负隅顽抗，便休怪朕这些士兵刀下无情了！汝等好生考虑，明日若是不能决，便等着接受朕的怒火吧！”言毕，刘备带着大军退去。

    听到这里，曹仁的心不由得一震。

    他被刘备适才的目光吓了一跳。刘备言下之意还是在等待自己的决定，可是自己真的会背叛阿瞒吗？

    他自顾自的摇摇头。

    是的，他不会！

    不，应该是说他不能，他根本就不能够去背叛曹操！因为他承受不起这其中的骂名！

    自从跟随曹操踏上这条路，他便成为了曹操的一条犬，一条永远也不能够背叛的犬！就像夏侯渊、夏侯惇一样，也想自己死去的兄弟曹纯一样……

    他们的生命就注定了，要献给曹操，要为曹操而死……

    所以，刘备还没有走远的时候，他忽然喊道：“刘玄德，你切莫痴心妄想了！我曹子孝是不会投降的！是不会背上懦夫之名的！要攻城，你就尽管来攻吧！”

    归途中的刘备听到这个声音一愣，旋即微微一笑，对撵前的张飞说道：“三弟，吩咐下去，投石车准备攻城！”

    “诺！”

    刘备早已不是当初那个满怀仁爱之心的贤士了。

    他已经成长成了拥有绝对权力的霸主，自然要有霸主的果敢和至尊的尊严！

    面对曹仁如此不给力的反击，他岂能轻易放过？

    投石部队攻城的当空儿，刘备听了张苞等人的禀报。

    对众人夜晚一战给予极大的支持和肯定，他说道：“在这几战中，苞儿成长的很快，能够及时分析自己的得失，善于改正自己的错误！你日后的成长不可限量呀！希望你能够快速成长起来，帮助禅儿守住这片基业呀！”

    “多谢皇伯父教诲！”张苞赶紧谢恩。

    慰问过张苞等先锋将领之后，刘备又问向庞统：“庞卿，你看潼关该如何攻取？”

    “陛下，孙子兵法有云：凡处军相敌：绝山依谷，视生处高，战隆无登，此处山之军也。绝水必远水；客绝水而来，勿迎之于水内，令半济而击之，利；欲战者，无附于水而迎客；视生处高，无迎水流，此处水上之军也。绝斥泽，惟亟去无留；若交军于斥泽之中，必依水草而背众树，此处斥泽之军也。平陆处易，而右背高，前死后生，此处平陆之军也。凡此四军之利，黄帝之所以胜四帝也。”庞统说道，“臣观潼关城门被烧，已经破损，而陛下又使投石车再攻之，敌利已失，故可速取也！”

    庞统什么意思呢？

    那就是说曹仁本来有潼关城池坚守的优势，但是被张苞夜间的火箭天袭破坏了，现在又有刘备派遣的大批投石车的破坏，这个优势已经被破坏了。

    那么对付没有优势的曹仁，在兵力占有优势的情况下，自然可以迅速攻取了！

    刘备点点头，遂使大军强攻。

    果不其然。

    傍晚时分，先头部队攻破了潼关的城门。

    骠骑大将军张飞跃马提矛带着铁甲重骑杀进了潼关。黄忠、张辽、张郃、高览等将领紧随其后，杀入城中。

    城池一破，曹军四散奔逃。

    在儿子曹泰三兄弟和夏侯渊的四个儿子护卫下，曹仁不得不再次舍弃潼关，逃出城门，朝着长安败退而去。

    逃入长安时，曹仁已经昏死在了马上。

    听曹泰将潼关一战讲完，曹操呆坐在榻上，忽然“哎呀”一声背过气去。

    一众谋臣武将慌忙喊来郎中。

    半晌，曹操才缓过气来，口打哀声说道：“难道老天真要忘我不成？”

    程昱在一旁言道：“主公，此时不是怨天尤人之时！当速速决定何时退往汉中？”

    旁边众谋士齐声附和。

    不错，这个时候是不是哀怨之时！

    也是时候退往汉中了！

    有斜谷在，足以使刘玄德百万精兵无用武之力了！

    他看了看众人，问道：“可否收拾妥当？”

    “已经收拾妥当！只是何人驻守长安，还需主公定夺！”程昱小心的说道。

    曹操伸手扶住程昱，缓缓起身，低声说道：“不管哪位将军在此驻守，也只是拖延一下刘玄德追赶我们的脚步而已！如今刘玄德的大军还在百里之外！我何惧之有？一人不留，全部退往汉中！”

    果然是为枭雄！

    如此大的魄力，当今天下也唯有他曹操一人了！

    他要带走长安所有的财宝金银，这些将是日后重振辉煌的基础！

    他要带走所有的士兵，这些将是日后再出汉中的实力！

    “诺！”程昱等人应道。

    曹操又吩咐到：“你等可都准备好否？”

    “回主公，都已准备妥当！有些物资已经提前送入汉中了！”程昱早就安排了这些事情。

    “斜谷何人驻守？”

    “乐进乐文谦！”

    “好！吩咐大军，马上出发！”

    曹操果断的舍弃了长安，带着大军退往汉中。

    而这个时候，西凉边境上还有许褚和韩遂的带领五万大军正在与华雄、马超交战。

    忽然接到撤退的命令，许褚、韩遂都不明所以，不知道为何要退往秦州。

    直到退到了秦州，他们才知道主公曹操战败了，长安失守，扶风、陈仓以北尽入刘备的辖区！