
    第357章众小齐访甘兴霸，水鬼参战慑三军

    那一方陆逊据守不出，任凭你百般辱骂；这一般张苞拥兵不动，哪管你逍遥自在？

    当关平来到庐江的时候，张苞、文祥、诸葛乔三人接见了他。

    “坦之哥哥，听闻你首战便击败了江东大将吕蒙？真是可喜可贺呀！恭喜哥哥。”张苞说道。

    关平却无奈的说道：“贤弟只是听说了喜讯，却不知为兄的难处！”

    “咦!兄长有何难处，速速讲来！小弟若能相助，定当解囊相助！”张苞说道。

    关平遂将以往经过说了一遍。

    听罢，三人也是一脸震惊。

    诸葛乔问道：“没想到江东竟有此奇才！若想取江东，怕是真的不容易呀！”

    “是呀！只此一个鲁子敬便让人头疼了！竟然又出了一个陆伯言！”文祥也在一旁叹了口气。

    张苞问道：“兄长来此，莫非是想与我联手不成？”

    “为兄也是无计可施，便和伯约商议，先到你这里看看！”关平说道。

    张苞一笑：“实不相瞒，小弟也是无计可施，故按兵不动！军中将士听说兄长连连告捷，纷纷向我请战！”

    文祥也说道：“是呀！军中将士都按耐不住了，快憋疯了！”

    “哎！如今皇伯父下了圣旨，让我等出兵讨战，却不得不尊呀！”这就是关平，一副愚忠的样子！

    却听张苞说道：“兄长体会错了圣谕！皇伯父虽然下旨令我等出兵讨战，可是将在外军令有所不受！况且皇伯父也未曾提及当需何时出战耶？你我尚无十足把握，如何出战？”

    正所谓一语点醒梦中人！

    张苞身为年轻一代的接班人，却是受到了很好的教育！

    他能够明白其中的关键处，因为他少年时期便在刘备身侧出没，时常听见刘备发表这方面的意见！

    或许说，他更了解刘备的为人。

    他和诸葛乔都是这一代人中的翘楚！

    所以，两人配合的十分默契，也十分巧妙。

    更何况，他们身边还有一个马良。

    倒是关平不一样，比张苞等大了十余岁。他是关羽不到二十岁时生下的儿子，是刘备集团中官二代里面的特类！

    他的成长历程几乎是跟着刘备中后期征伐成长起来的。

    所以，他对皇伯父的忠诚远远甚于自己这些弟兄，而且对忠诚的理解，就是奉命而执行，绝对不会向张苞这样透彻的理解性的去执行！

    所以，当张苞讲明时，他才注意到其中的细节。

    想明白后，他十分高兴。

    张苞当即设下酒宴，款待这位大哥和关兴、甘述。

    席间无话。

    却说之后，甘述带着众人来到庐江郊外的一座庄园里。

    一位老者正在练武，步伐稳重，双掌呼呼带风，每迈出一步脚下带起一阵尘土！

    一旁有几名家人，端茶倒水的，拿着衣服相候的……

    几人在一旁站定，没有打扰老人家练武。

    直到老人练完，甘述才言道：“父亲，广陵兵马都督关平、庐江兵马都督张苞二位将军来看您了！”

    听到儿子的声音，甘宁不由得骂道：“二位将军到此，你竟然不早过来叫为父，莫不是要老夫怠慢客人耶？真是该打！”

    关平在一旁赶紧说道：“叔父严重了，我等晚辈到此，已是惊扰叔父了，何来怠慢之意？”

    “是呀，叔父切莫怪罪贤弟了！”张苞也在一旁说道。

    “见过二位都督。看在二位都督的面上，老夫便饶他一次。快快请到屋里说话。”甘宁说着，穿上衣服，将众人让入堂屋，又吩咐人上茶。

    众人坐下之后，关平便开口询问相关水鬼的事情。

    听到是相关水鬼的事情，甘宁便说道：“当年水鬼一战，将整个江面都染红了！陛下莅临江边，心中颇为不忍！回到军中，陛下又知无数士兵尸首不见，遂让我寻了那凌操。当时凌操也被我打怕了！所以，便有了水鬼协定。若是攻打江东，至此一战，水鬼协定便是解除又有何妨？我军只需防范就可！”

    甘述遂言道：“父亲，日前我去探查水岸消息，被凌统所阻！他向我发起来水鬼之战！是否水鬼之战一旦挑起，那个约定将无人遵守？”

    乍闻此言，甘宁目露寒光，厉声问道：“可是凌操之意？”

    “尚且不知！那日，孩儿也问过，但是凌统不知可否！故，孩儿未曾应允，而是驾舟退去。”甘述答道。

    “你所做不错！来日，老夫到柴桑与凌操对峙，若是真有此事，那便是解约之时！我大汉百万兵马，岂会怕他江东渺渺数人？”甘宁忽然笑了起来。

    ……

    凌统没有想到因为自己心中不忿，竟然再次开启了水鬼之战！

    也正是他的这次任性所为，将东吴推入了万劫不复的地步。

    虽然这是后话，却也埋下了祸根。

    两日后，甘宁在柴桑附近的江面上约见了凌操。

    甘宁只身一人，划了一叶扁舟，来到彭泽水岸。

    “凌兄，你果然生了一个好儿子！”见到凌操，甘宁径直言道。言语中颇有些讽刺的意思。

    凌操听出了甘宁话语中的火药味，却也不甘示弱的问道：“甘兄何处此言？逆子并不在柴桑，如何能够惹上你？若是惹了别人，让他来找老夫便是！”

    “怪不得汝子猖狂得不可一世，原来是你这老子在这里撑腰！”甘宁把眼睛一瞪，接着说道，“既然如此，你可听好了！三日前，你的儿子于沙头镇，亲口向吾子甘述提出水鬼之战！想必这也是你的意思！既然如此，当年约定也当到此结束了！”

    什么？

    闻听此言，凌操大吃一惊！

    现在解除约定？

    面对敌人强大的实力，自己麾下千余人的水鬼又怎么会是人家的对手呢？

    可恶的逆子，你怎么能够做出这样愚蠢的事情呀！

    这个约定是保护我们自己的呀！

    这个时候，凌caosi的心都有！

    可是还有什么办法？

    本来，这个约定就是自己和甘宁两个人定下的。

    现在倒好，人家要放手一搏了！

    怎么办？

    接下吧！

    咬着牙也要接下呀！

    这就是江湖汉子！

    凌操将苦处往肚子里一咽，面露狠厉之色，冷笑着对甘宁说道：“甘兴霸，战便一战，有何不可？相持这许多年来，老夫倒想看你和你的水鬼有多大的进展！”

    “哈哈！看来为了今日这一刻，你已经准备好了！既然如此，明日之后，水鬼们，水下见了！哈哈……”说完，老将军摆渡而回。

    来也一人，去也一人，走得是那么的潇洒，走得是那么的自如！

    “将军，要不要将他留下？”凌操身后的一名水鬼头目说道。

    凌操不由得一愣，忽然问道：“留下他？怕是这条江上能留下他的人，也只有他自己了！”

    他说的不错！

    甘宁是何许人也？

    关公敢匹马夺城，他却敢单舟渡江！

    这一样需要强大的不可一世的勇气，一样需要强大的无以伦比的武艺！

    他们恰恰都有！

    凌操知道甘宁已经退居二线了！

    如今甘宁的水鬼都由他的次子甘述统领。

    不过，他却不知道，统领水鬼的还另有他人？

    与甘宁同时投入刘备麾下的陈升、张虎的后人：陈升之子陈祁，张虎之子张普。

    在庐江水寨中的水鬼，全部归这两个人统领。

    而这个水寨中的水鬼到底有多少，没有人能够打听清楚！

    满怀心事的凌操回到了柴桑水寨。

    见到凌操一脸的忧虑，鲁肃急忙上前询问：“正德，何故如此忧郁？”

    “哎！大事不好了！”凌操见到鲁肃，赶紧将以往经过讲述一遍。

    闻听此言，鲁肃大吃一惊，急切的说道：“一旦水鬼参战，我军胜算又要降低几何？”

    “难以估计！”凌操叹了口气说道，“庐江水寨中到底有多少水鬼，我等尚不知情！如此一事，将直接关系我军防务！”

    “是呀！不过，甘兴霸为人守信，我等还有一日布防的机会！你速速安排人布防水寨。我派人通知伯言！”不愧是大将之才，鲁肃很快调整了心态，立刻制定了对策。

    凌操点点头，答应道：“好！”

    就这样，一个水鬼参战的消息就如同重磅炸弹一般在双方的军营中散开。

    没有经历过水鬼之战的士兵尚无防，可是那些经历过水鬼之战的老兵一个个都想听到了什么骇人听闻的消息一般，吓得脸色发白。

    良久，他们才恢复过来，开始给那些新兵们讲述听到的、看到的……关于水鬼之战的事情。

    这些消息在很大程度上影响了双的军心！

    所以，一段时间内，双方都在整顿军纪，一直没有人挑起战斗！

    在广陵水寨中，甘述面对手下水鬼，慷锵有力的说道：“某与汝等皆不曾亲眼目睹当年水鬼一战如何惨烈？然，汝等将与某一同参与这次水鬼之战！你等可曾被那谣传的修罗地狱般的恐怖吓住？还是被热血激起了心中的斗志？”

    “斗志！斗志！”几千名水鬼齐声喊道。

    听到洪如雷钟的喊声，甘述心中无比欣慰，接着说道：“常言道，养兵千日用在一朝。既然水鬼之约已经解除，那么我们首战便是除掉对方水鬼！汝等可敢！”

    “敢！大丈夫有何不敢！”水鬼们再次呐喊！

    面对如此场面，甘述知道，这场水鬼之战的胜利终究将属于自己！