
    第372章辨形势法正献策，初布局张任出访

    上文书讲到陆逊拿着孙权的降表，来到洛阳见到刘备。

    此时刘备已经得到了孙权东出入海的消息，有意出兵追杀。

    陆逊赶紧阻拦，细说了出海的危险，并将江东百废待兴的颓废之势禀明了刘备。

    丞相徐庶向天子刘备建议，派兵马入江东屯田。

    听了徐庶的建议，刘备便派遣刘贤带领五万屯田兵驻扎江东，加封刘贤为安东将军，领扬州兵马都督（安东将军吴敦年迈告老还乡）。

    章武八年，建都不过一年的孙权放弃了江东，驱船出海，攻下琉球，建立新的吴国。

    刘备一统天下的目标越来越近了！

    只剩下西川一地，想必曹操之子曹昂心中也该盘算自己的出路了！

    江东事了，天下一统只剩下西川。

    刘备整合了江东三支兵马，加封关平为征西将军、领荆州兵马都督（原征西将军臧霸已经病故），张苞为安西将军、统领荆州兵马副都督（原安西将军孙观年前病故于洛阳），颜悦为平西将军、同领荆州兵马副都督（原平西将军陈纪年迈告老还乡）。

    姜维等人皆加官进爵，辅佐关平三人，引大军十五万驻扎于襄阳。

    入川门户，川东――巴东城。

    城内守将严颜看着手中的战报，脸上神情变幻不定，不知道心中在想什么！

    坐在一旁的张任问道：“大哥，何事令你如此为难？”

    “刘玄德果然厉害！半年时间，他竟然逼着孙仲谋引兵出海，夺下了江东诸郡！如今，襄阳屯兵十五万，虎视西川！曹孟德胁迫主公，使我等扼守川蜀门户，不日势必一战呀！”严颜无奈的说道。

    望着眼前年过六旬的大哥，张任心中感到十分的酸楚。

    半年前，主公刘璋听信了谗言，引狼入室！

    幸亏刘璋及时醒悟，暗中派人放了张任。正是因为张任及时走脱，严颜才得以保全，刘璋才得以生存！

    为了被困成都的家眷，张任不得不和严颜一起驻守巴东这个入川的门户！

    感慨万分，他叹了口气说道：“大哥，如今西川尽数落入了曹贼手中，主公生死未知，我等岂能做了他人的鹰犬呀？”

    “你的家眷皆在成都，为兄岂能不顾？主公自当不会身遭不测，你放心好了！只是，为兄顾虑巴中的那个张绣！”严颜说道。

    一旁的法正说道：“其实张绣不足为惧！”

    “孝直此言何意？”严颜不解的问道。

    法正说道：“张绣本是董卓旧将张济的侄子，也是天下群雄之一。曹操挟天子以令诸侯，使张济与众对杀！后，张济战败身亡，张绣举残部退往宛城，投靠了刘表！刘景升对张绣甚不看中，故后来曹操围攻宛城，闻而不救，使得张绣归曹！绣归曹后，曹孟德窥视其婶娘久矣！此番遣张绣入巴中，其一乃是防你我，其二便是欲垂张绣婶娘也！”

    严颜、张绣二人闻言颇为惊讶！

    为何？

    张绣叔父张济遂亡，其婶娘当什么年纪了？

    曹操便是已经年过六旬，但是怎么也不会喜欢一个老媪吧？！

    法正一言解惑：“张绣的婶娘年不过三旬而已，比张绣尚幼！长得风姿摇曳，真所谓美不胜收呀！”

    “原来如此！但不知张绣知道了会如何？”张任说道。

    法正答道：“其实，张绣甚是喜欢此女，若不是张济当初强娶，此女当是张绣之妻。张济亡后，张绣的婶娘本欲委身于张绣，奈何世间所不容！”

    “若是曹操真的霸占了此女，张绣定然容不得他！”张任这才明白过来。

    这样说来，曹操的口味可就正常了！

    他们尚不知曹操已经病入膏肓，不久前已经死了！

    这个时候去张绣面前搬弄这个是非，唯恐不好吧！

    正所谓人已故，当不得在泼墨！

    张任又问：“曹孟德已死，再与张绣谈及此事，唯恐难以说服！孝直可还有良策？”

    “若此事非兄前去，自然难以说服张绣；子仲兄前去，却是不一定！”法正笑着说道。

    “汝是何意？”张任不解的问道。

    法正神秘的说道：“子仲兄，汝与张绣颇有渊源。”

    “渊源？”张任更加迷惑。

    法正这时才说出，二人师出同源的事情。

    原来，张绣也是老剑侠童渊的弟子。

    童渊游历天下，手下弟子数人，张任是大弟子，赵云是关门弟子。

    童渊是评书三国中的原创人物，在历史中以及《三国演义》中并不存在。童渊，字雄付，武术名家，与并州李彦是结拜兄弟，两人均师承义父玉真子，两人分并娶了河北颜家的两位大小姐颜云、颜雨。童飞之父，有张任、张绣为入室弟子，其成名技为"百鸟朝凤枪"。

    童渊是张绣、张任的师父。童渊收徒两人，一人是北地枪王“宛城侯”张绣，另一人是西川的大都督益州（今四川一带）西川枪王张任。两人均学了他的“百鸟朝凤枪”，并且闯下了极高的名望。

    在元代戏曲设定和部分民间小说中，赵云是童渊晚年所收的徒弟，但是在正史中没有记载。

    当然，这都是传说，传说里面的故事渐渐被更多的人引用，也就成为了小说里面的人物背景。上本书中咖啡把赵云的师傅设定为左慈，被喷了一个世纪……

    为了故事的延续，咖啡再次引用这个传说咯!

    听到法正这样讲，张任心中一动。

    他暗自想道：家师一脉枪法――百鸟朝凤乃是不密之传。若那张绣真的是我的师兄弟，倒是一试便知！

    想到这里，张任一笑，不动声色的问道：“孝直，某得老师传授武艺，只是后来得知有师弟赵云赵子龙，却未听说这北地枪王张绣也与某师出同门！汝可愿为某引荐，试探一二乎？”

    法正哈哈一笑，对张任言道：“子仲，某为汝引荐？某与那张绣又不熟悉，如何为你引荐？不过，某倒是有一策，可以令你一探究竟！”

    “汝有何策？速速讲来。”张任附身问道。

    法正说道：“张绣进驻巴中时日已久，我等理当前上门拜访！二位将军意下如何？”

    是呀！

    既然同在曹昂麾下为官，他们确实应该前去拜访一下这个新来的邻居！

    张任看向严颜，见后者点头同意，遂又犹豫的问道：“曹操已死，若是还用那龌龊事讲说辞，似乎……？”

    “子仲兄可听说过曹操次子曹丕此人？”法正又问道。

    张任一愣，不知法正何意。

    法正一笑，言道：“此人文不如其三弟曹植，武不如其四弟曹彰，却有一点像极了他的父亲曹操！便是此人极为好色，整日里吃喝玩乐，无所事事！某听闻，曹操一死，他便将张绣的婶娘接入了府中！”

    “啊？竟有此事？”严颜、张任异口同声的叫到。

    这曹丕也倒是一个人物！

    这种事情都做得出来，看来曹昂对这个弟弟还是十分的溺爱的！

    话说曹操诸子之中，长子曹昂随他南征北战，立下了累累战功，故名正言顺的继承了的权势和地位。

    然，昂，长于诸弟甚多，对诸弟甚是疼爱！

    称帝之后，文皇帝曹昂册封二弟曹丕为成都王，三弟曹植为汉中王，四弟曹彰为巴郡王。

    曹植、曹彰二人都领了圣旨，这曹丕偏偏推辞。

    见他推辞，曹昂不解的问其原因。

    曹丕便低声向文皇帝讲到想纳张济之妻为妾。

    此言一出，文皇帝好悬没有被气死！

    不过后来一想，不就是一个女人嘛？

    反正也没有和父亲有什么名分，就当是一介奴婢好了！

    虽然应允了这件事，他还是严令曹丕不得大张旗鼓的迎娶此女，更不得纳此女为妻妾！

    就这样，曹丕暗中将张济之妻严氏接到了府中……

    法正绘声绘色将这个故事讲给二人。

    两人脸上的表情那叫一个精彩。

    讲完，法正问道：“若是张绣得知此事，二位以为他会如何？”

    “看来曹昂在川中的日子要到尽头了！”张任由衷的说道。

    法正无奈地说道：“若是能够将成都的家眷如数接出，现在便是反攻成都的最好时机！奈何你我受制于人，不得不低头呀！”

    严颜看了看二人，安慰道：“无妨，只要我们在此为他们阻挡汉朝兵马，成都的家眷便不会有危险！若是说动了张绣，张绣一乱，我们相机而动，一定可以救出主公和家眷！”

    “看来，也只有如此！”张任叹了口气，然后问道，“大哥，我等何时去巴中呢？”

    严颜想了一下说道：“事不宜迟，明日汝二人便带着随从前去，为兄写封书信，你转达给张绣便是！”

    “那好！”张任答应道。

    次日，张任和法正带着二十余名随从，骑了快马，直奔巴中。

    从巴东到巴中要经历很多的山路，没有中原那样的宽阔大路，快马更多的时候被众人牵在手中。

    沿途都是一些深林老树，他们走在阴暗的林荫道上，耳中传来的都是那些山中虫蚊叮鸣声，偶尔还有野兽的咆哮。

    虽然相隔不过数百里，他们却是带足了十来天的干粮和饮水。