
    第368章攸县外太史退兵，庐陵城陶璜诘难

    上文书中讲到太史亨带兵攻打攸县。

    早有士兵跑来禀明了攸县的守将陈应：“将军，城外发现了敌军，大约一万余人！”

    听到这个消息，陈应笑了。

    都督果然预料的不错！

    江北一战打响，江南势必会响应！

    太史慈必然会派兵杀往攸县！

    不过，想从我攸县进入长沙，怕是你太史慈这一万兵马不够用吧！

    带着几名士兵，陈应来到了内城的高台上，望着城外密密麻麻的士兵，高声喊道：“何人驱兵犯我疆土？”

    “某乃太史亨是也！汝是何人？”太史亨问道。

    “某乃是大汉江右都督、横野将军刘贤麾下的偏将军陈应是也！”陈应答道。

    太史亨一抱拳，说道：“原来是陈应将军，久仰久仰！”

    “汝无故犯我边境，所示为何？”陈应问道。

    太史亨一笑，言道：“攸县本当属我江东，汝不归还，却反问我，又是何故？”

    “胡说！光天化日之下，汝竟然信口雌黄，颠倒是非！也罢，汝主狼子野心，陛下早知，特使某等驻守于此！既然，汝等敢拥兵前来，若是想要攻城，只管攻来！”陈应冷笑一声不懈的说道。

    攸县新城墙相比前面旧城墙的高出了一丈余，相距不足百码！

    虽然旧城墙不过一到多半人高的矮墙，却也成为了阻拦敌人进攻缓冲的最好防护！

    敌人骑兵翻过矮墙，势必会出现一个缓冲！

    而这个缓冲，堪堪成为了陈应手下gongnu手们射箭的最好时机！

    诸葛连弩，刘备麾下士兵制式装备！

    这是诸葛亮设计出来的一种大弩。

    二人合作，一次十箭，杀伤力甚大！

    据陈寿《三国志61杜夔传》注引傅玄序曰："马先生，天下之名巧也……。先生见诸葛亮连弩，曰：'巧则巧矣，未尽善也。'言作之可令加五倍。"

    ……今若马氏所欲作者，国之精器，军之要用也。费十寻之木，劳二人之力，不经时而是非定。难试易验之事而轻以言抑人异能，此犹以己智任天下之事，不易其道以御难尽之物，此所以多废也。

    马氏所作，因变而得是，则初所言者不皆是矣。其不皆是，因不用之，是不世之巧无由出也。夫同情者相妒，同事者相害，中人所不能免也。故君子不以人害人，必以考试为衡石。废衡石而不用，此美玉所以见诬为石，荆和所以抱璞而哭之也。

    '于是安乡侯悟，遂言之武安侯，武安侯忽之，不果试也。此既易试之事，又马氏巧名已定，犹忽而不察，况幽深之才，无名之璞乎？后之君子其鉴之哉。

    马先生之巧，虽古公输般、墨翟、王尔，近汉世张平子，不能过也。公输般、墨翟皆见用于时，乃有益于世。平子虽为侍中，马先生虽给事省中，俱不典工官，巧无益于世。用人不当其才，闻贤不试以事，良可恨也。"

    文中所讲的是诸葛亮发明诸葛连弩，用两人操作，一射十箭，威力非比寻常！可是后来被马均看到，建议给予改良，使之一射五十支弩箭，威力更甚。只是可惜的是，没有研究出来一射五十支弩箭的弩来。

    刘备遂将一射十箭的弩用于军中，设nugong营。

    陈应所部gongnu营不过一部，拥有诸葛连弩五百余。

    一次可射出弩箭五千多支，威力甚是猛烈！

    城外观看了一阵，太史亨心中颇为犹豫。

    攻城？

    人家都躲在了内城！

    “将军，要不要攻城？”一旁的副将问道。

    太史亨不悦的问道：“攻城？如何攻城？你可有办法？”

    副将答道：“属下曾听说诸葛亮堆土填城，关公匹马夺城！将军勇武非常，何不用此办法，以此扬名天下？！”

    匹马夺城？何等威风！

    遥想当初，听说关公匹马跃上冯翊城震慑数万曹军士兵！

    他是如何向往、如何的崇拜！

    今日，他听到副将如此一说，心中颇为心动！

    可是，心动归心动！

    这个小城，被人家布置的如此巧妙，又岂是轻易可破的呢？

    望着城上垛口处站着的士兵举着的那个弩箭，他的心便又动不起来了！

    太史亨自幼跟随太史慈南征北战，为江东孙家开疆扩土也是立下了汗马功劳！

    久经沙场的他自然知道身为将领却不能够因为一时的大意，丢掉千万士兵的性命！

    虽然不知道内城垛口处士兵们拿着的nugong有多么厉害的杀伤力，但是他知道陈应便是凭借着这些nugong在这个小城设下了这么一个城内城的防御体系！

    退！

    这是太史亨思前想后，做出的一个决定。

    “退兵！敌人退兵了！”陈应身边的一名军司马忽然喊道。

    陈应这次松了一口气，说道：“真是一个聪明的人！竟然如此轻易的便退兵了！此人乃是江东名将之后，果然虎父无犬子！听说其父太史慈太史子义乃是刘繇麾下的第一战将，武艺高强，智勇三军！后来刘繇战败，被孙伯符所收！今日一见其子，便知其父之风！”

    “将军，此人不过一介懦夫，如何得将军如此评价？”那名军司马不解的问道。

    陈应一愣，不由笑着问道：“懦夫？某问你，他若是挥兵强攻，将会面临如何的结局？”

    “自然是被我军射杀数千！”军司马笑着说道。

    “仅仅是在外面观察一会儿，便知这里面藏了如此大的危机！这样的人，汝以为是懦夫耶？”陈应反问道。

    这可不是懦夫所为！

    此子乃是拥有大智慧之人！

    他引兵而退，其实就是不想轻易冒险！

    只可惜，很多人都不这样认为！

    正如太史慈所部的监军陶璜。

    他见太史亨带着一万兵马，完好无损的回来了。

    他心中纳闷，这么快就回来了？

    想不通，他便上前拦住太史亨询问。

    太史亨遂将攸县发生的一切向它讲述一遍。

    哪知听他讲到带兵回来的理由时，这厮闹了起来，说什么临阵脱逃，要治他的罪！

    太史亨从未将他放在眼中，见他在这里无理取闹，也不理会，径直带着兵马走了。

    本来，陶璜便因为太史亨从来就没有把自己看在眼中，而时刻想着给他穿小鞋！

    只不过因为太史慈的原因，他却只能忍让三分。

    如今他终于抓到了太史亨的把柄，岂会轻易放过？

    又见到太史亨叼都不叼自己就那么走了，他更是气不打一处来！

    带着侍卫，他径直奔向太史慈的府邸，向太史慈兴师问罪！

    来到太史府，他径直闯入。

    守门的侍卫不敢阻拦，匆匆跑到里面，向太史慈禀报。

    一听到这个瘟神来了，太史慈急忙出来迎接。

    “玉达兄，哪阵香风将您吹到了我这府上？也不早早派人前来通告一声，老夫也好出来迎接！”太史慈见到陶璜，满脸赔笑着说道。

    陶璜一脸的阴沉，丝毫不买太史慈的仗，冷冰冰的问道：“贵公子将老夫吹过来的！”

    “啊？！犬子带兵前去攻打攸县，如何得罪了监军大人？”太史慈心中颇为不解的问道。

    “攻打攸县？怕是到了攸县，他也就看了一眼便带着一万大军悄然而回了吧！”陶璜一脸的不屑，冷嘲热讽的说道。

    “什么？竟有此事！”太史慈这才意识到了陶璜前来的目的。

    他万万没有想到，太史亨竟然被陶璜抓到了这样一个把柄！

    这个把柄可大可小！毕竟，太史亨到达攸县，观察一番后，见攸县防御加强了，引兵退回，也是情有可原的！

    但是，这个把柄落到了监军陶璜的手中，又岂会轻易化小！？

    监军，孙权派出来，安插在各个军营中的见官大三级的官吏，负责监督军中大小将领在作战中的表现！

    所以，这些个监军才是这个军中最有权势的人！

    就在这时，太史亨带着两名副将走进了太史慈的房中。

    虽然看到了陶璜，太史亨还是没有意识到这家伙来找自己茬的，而是对太史慈说道：“父亲，孩儿回来了！”

    而这个时候，陶璜却问道：“少将军归来，可喜可贺呀！！少将军莫非已经攻下了攸县，胜利班师回来了？”

    一看陶璜如此询问，太史慈心中暗道不好！

    果然，太史亨答道：“末将麾下的兵力不足以攻陷攸县，或者可以说根本就无法破解他们城内城的防御！与其做无谓的牺牲，不如引兵归来，休养生息！”

    “呵呵，都督，你可都听清楚了？”陶璜听完太史亨所讲，心中简直笑开了花一般，强忍着大笑，质问太史慈。

    太史慈总与他打交道，自然知道他的心思。

    既然知道了他的心思，而且还是想要谋害自己儿子的心思，太史慈又如何能够让他得逞呢？

    却听他说道：“我儿所讲，当时不错！相比监军大人也相信了！”

    “那是，我自然相信他们所讲！”陶璜一听太史慈怎么了这是？

    不等他搞明白，太史慈又问道：“我军江北一战，鲁子敬虽然击溃了刘琦所部，却也损兵折将，退守彭泽！陆伯言兵败曲阿，退守南徐，更是损兵折将，还折损了大将吕蒙！不知监军大人可知为何他们练练败退？”

    “他们战败，不过是敌军兵力太强而已！”陶璜说道。

    太史慈一笑，说道：“兵力悬殊，不过其一；其二便是他们不懂得分析敌我双方的实力对比！吾儿此举，某到不认为他有何不妥之处？”