
    第312章假阴谋释放曹仁，难收拢欲杀李典

    上文书中，我们讲道庞统一计活捉了曹仁和李典。不过，我把李典被捉的情景给盖过去了！这里就不给大家埋包袱了！

    原来，庞统让张郃带着数千人兵马，早早埋伏在了熊耳山的东面。

    李典兵马一到，便被张郃埋伏的人用绊马索尽数生擒。

    把李典所部军士的衣甲扒了下来，张郃派人将所有俘虏押送回营，便换上了李典的衣甲，迅速赶到前面，假扮李典等人迷惑曹仁。

    毕竟离得很远，他确实把曹仁给迷惑了住了！

    被张飞活擒后，曹仁再次懊悔不已。

    看着张飞脸上露出的笑容，他越发感觉到不对，急忙问道：“你们！你们对我曹阳关做了什么？”

    “你可知渑池令韩暨？”

    “他……”曹仁听到这么名字脸色顿时大变。当时为了逃生，他和李典等人仅仅带着不过三百余名亲卫冲出了渑池，却忘了渑池令韩暨等人。

    莫非韩暨投诚刘备了不成？

    望着已经被捆起来的曹仁，张飞说道：“渑池令韩暨已经带着三千降兵帮我们诈开了曹阳关的城门！恐怕于文则已经带着士兵逃到弘农去了！”

    “哎，都怪我呀！“曹仁叹了口气，无奈的说道。

    张飞遂使人将曹仁等押了下去。

    果然不错，曹阳关已经落入了刘备手中。

    关上飘扬着刘字大旗，章武皇帝的君临天下旌旗已然迎风舒展，似乎在向天下昭告新的纪元就要开始了，刘汉皇室已经开始了第三次复兴之路！

    自光武皇帝中兴以来，天下百姓一直都信奉着刘汉皇室那小强一般的生命力！

    当刘备以一种不可打压的强势崛起时，百姓们的人心似乎被他那种仁爱所融化！

    且说关中。

    于禁一直都在眺望着熊耳山上的动静，见到敌将仓皇而逃，心中的担忧倒是减少了很多，稍加思索，便感觉到自己曹阳关在敌人眼中的地位了。

    眼看着曹仁等渐渐消失在自己的视野中，他又开始了担心。

    就在他目不转睛的时候，忽然一队残兵渐渐的出现在他的视野中。

    渑池令韩暨？

    前面带队的竟然是李典所部的军侯？

    这是怎么回事儿？

    “启禀将军，半路上遇到了韩县令，我家将军派我等护送来投！”不等于禁发问，那军侯开口说道。

    “偶？韩县令落到这个地步，怎么还有这么多兵丁跟随？”于禁知道渑池已破，按说士兵们都打散了呀？怎么还会有数千士兵跟着他呢？这可不是小数呀，足足有三千余人。

    韩暨赶紧回答道：“将军有所不知！这些士兵都是我后来招拢起来的。当日都督兵败，士兵们四散而去，多有躲在山林之中不敢出来的！我混于城门处，得隙逃出，也躲在了山林中，和这些士兵相遇。相遇后，我们几番躲过刘备军的搜查。若不是今日的李典将军所遇，何时归来尚且不知呀！”

    看他说的可怜，于禁又仔细打量一番，也没有发现什么可疑的地方，这便让士兵们打开了城门。

    城门一开，那军侯和韩暨一前一后的带着残兵缓缓的进到关内。

    可是，还没等进入一半，不远处忽然出现了一队兵马，朝着关隘冲来。

    高处的于禁眼神好使得很，一眼便看出那旗帜上的大字——“刘”！

    “不好！上当了！”他大叫一声，往关下一看，那还了得！

    韩暨带着的这三千余人，只剩下数百人还才在吊桥上。

    就是在吊桥上的这几百人看到那队兵马出现，竟然各持刀斧，砍向吊桥上的绳索！

    接着，已经入关的那些士兵也在韩暨的带领下“呜哇”大叫着，朝着关上冲杀而来。

    这个时候，于禁心中这个懊悔呀！

    可是，懊悔又能怎样？

    远处那队兵马之后，竟然出现了黑压压的一片……

    这一眼，彻底击碎了他心中的斗志……

    他心中顿时闪过不少念头，最终还是选择了撤兵！

    这一番想法，于禁只是在一转眼之间闪过，便立刻投入到了战斗指挥中去了！

    他派人抵住了攻上来的韩暨等人，便急匆匆的赶往兵营那个方向撤退！

    幸亏兵营中的守将听到了喊杀声，带着兵马过来。

    可是，这个时候的城外已经被刘备的大军团团包围了！

    数千白马骑士跃马骑射，完全压制住了城上士兵的反抗，英俊的骑射若是表演的话，定然会惹来无数粉丝们的欢呼！

    可惜，这里是战场，引来的只是城上士兵们中箭后的惨呼痛叫！

    和副将会合后，于禁当机立断，带着城中的守军撤退了！

    他留下乐了副将董衡断后。

    董衡不是他的嫡系，而是曹仁的副将！

    所以被于禁留下断后，他心中哪里服气？

    望着压上来的刘备军士兵，他便猜到曹仁出城追逐刘备，怕是也遭受到了袭击。

    妈的！

    于禁不仁，我又何必给给他卖命呢？

    他对身边的士兵们说道：“于禁自己逃跑了，让我们舍命来保护他们！你们可愿意吗？你服气吗？”

    士兵们已经被刘备军的突临城下吓尿了，再说谁能够愿意替别人去死呀？

    一个个都摇着头，目光恍惚的的看着他！

    他凄惨的一笑，说道：“我到有个办法，可保大家不死！你们可愿意听我的？”

    “将军，只要能保住性命，我等愿从将军所言！”一名军侯说道。

    “好！我们投降吧！”他说着，解下战甲，将里面的白袍撕了一块下来，然后挂在了枪柄上。

    韩暨带着士兵们刚刚拐过弯，便看到董衡在那里举着白旗，便笑了起来：“董将军，莫非你也……”

    “哎！于禁陷我于不义，我却不忍心害了这些兄弟们的命！既然是兄台到此，衡便托兄台在天子面前美言几句！”董衡说完，让士兵们扔下了手中的兵器。

    韩暨一想，也好。

    他便让人看管那些士兵，带着董衡去见刘备。

    在诸将的陪同下，刘备进入了关内的军营正厅。

    厅堂之下，几名士兵押着曹仁、李典等人。

    看着两人，刘备心中感慨非常，忽然说道：“子孝，曼成，一别经年，万万没想到我等会以这样一个局面相见呀！”

    “哼！”曹仁冷哼一声，别过脸去。

    看到曹仁无礼，张飞暴喝道：“曹子孝，如今你成为阶下之囚，竟然还如此猖狂！看我打断你的腿！”

    “哎！三弟切莫急躁。他已然成为阶下之囚，你若那样，岂不是趁了他的意愿？”刘备拦住了张飞，一副看透一切的样子说道。

    张飞这才退下，朝着刘备施了一礼，告罪道：“皇兄英明，弟过于急躁了！”言毕，退到刘备身侧。

    刘备看着曹仁，色历言辞的斥责道：“自朕登基以来，你主曹操便挑拨天下诸侯，大行叛逆之事！你等更是助纣为虐，你可知罪否？”

    “哼！成王败寇，如今你势大，自然怎么说都是你的道理！再言之，我等所尊的天子乃是孝丰皇帝，乃是孝献皇帝之子！你自立天子，反才是叛逆！”曹仁出言反击道。

    “哈哈！孝丰皇帝？你主曹操暗中下药毒害孝献皇帝，然后霍乱宫闱，与那淫妇结下孽种，你等倒是信服了？”刘备说着，“啪”的一声将一副锦缎甩在了曹仁面前，“侍卫，给他看看！”

    那一旁的士兵拿起那锦缎摆在了曹仁面前。

    曹仁看罢多时，只感觉到头昏脑花，脑袋翁翁直响……

    半晌，他才恢复正常，喃喃的说道：“这，这不是真的……”

    刘备不屑地说道：“朕知汝曹家向来忠义，唯曹孟德野心作祟！汝若不信，朕可放汝前往长安，割肉滴血以示真伪！”

    说完，他示意那士兵将曹仁带下去放了！

    刘备为何要这样做？

    这一招乃是败坏曹操名声一步好棋！

    只要曹仁回去向曹操取证，曹操不管认还是不认，都给他蒙上一个黑锅！

    而刘备手中的圣旨乃是孝献皇帝亲笔所写！

    曹操身边的这些亲近战将几乎都见过孝献皇帝的笔迹，曹仁认得，李典自然也认得！

    对于这些将领，刘备到没有想着说降他们，留为己用！

    他就想着把他们放回去，帮自己做事！

    李典看着曹仁看完那锦缎上的字后变成了那样，心里也猜到了一些。

    难道传说的事情是真的？

    他是在曹操起兵之初开始跟随曹操的。

    这些年，他确实是只忠心曹操，而不是汉朝！

    但是，他和曹仁一样，虽然效忠的是曹操，但是对于曹操做出这种事情，还是有些无法接受的！

    只是，他不知道刘备将如何处置他？

    看到曹仁离开，他便问道：“两国交兵，各为其主！陛下即登九五，而孝丰皇帝亦是登了九五！那便是两国，我李曼成效忠于孝丰皇帝而已！作为臣下，我又何必在意他是哪个呢？更何况，我效忠的是曹丞相，而非那个小皇帝！”

    刘备抬头看着他，面露不悦，竟然一反对曹仁的态度，斥责道：“久闻李曼成通晓大义，却没成想到竟然如此？也罢，你对曹孟德忠心不二，朕留你又有何用？来人，拖出去，斩了，以示三军！”