
    第337章大展雄威除宋忠，忍辱负重事蔡瑁

    却说当日。

    天色已晚，夜幕已垂。

    三十余骑奔驰在夜幕之下。

    为首一员大将，一身甲胄护身，背后披风迎风舒展呼啦呼啦的抖动着。那坐下的战马激情四射的奔驰着，朝着不远处的营寨奔去。

    后面一顺的都是枪骑兵。一个个身着轻甲，手提长枪，坐下快马……

    骑士的速度很快。

    转眼之间，他们便来到了那营盘外面。

    为首者先勒住战马，停了下来。

    后面的骑士一溜线的战成了一排，从边上走出一位，低声向为首的大将请示了一下，然后跃马来到那辕门守卫的近前，大声喝道：“呔！没看到我家将军到了营外？还不速速报于你家将军！”

    “是！小人这便禀报！”被人无缘无故的呵斥一顿，守卫也不敢大声反抗，赶紧朝里面跑去禀报。

    不多时，里面出来两位副将模样的将军，径直来到大将马前，作揖鞠躬，言道：“见过将军，我家将军在帐内恭候多时！特命我二人前来迎接！有失远迎，还望海涵！”

    常言道，重手难打笑脸人。

    这两人如此一说，那为首的大将也不好过多矫情，遂从马上下来，向二人还礼，口中说道：“一家人，何必客气！”

    寒暄一番，他们一同连襟而入。

    这位大将，何许人也？

    正是王威。

    那出来迎接的人，乃是宋忠的部将。一人乃是宋忠的亲信，而另一人却是陈应的心腹。

    在这里，我们先介绍一下宋忠的部将。

    宋忠军中，都尉一人，校尉六人。都尉便是陈应，而六名校尉中，两名乃是蔡阀的门生，所以和宋忠乃是一系；另外四名便是出现在陈应帐中的四位了！这四位和陈应一样都是出身草根的将领。

    来到大帐，高高坐在主座之上的宋忠，见王威到来，也只是欠欠身，口中寒暄了两句。

    王威也不计较，目光扫过陈应，见后者点头示意，遂点点头，然后坐在了一旁的宾客席上。

    席中一共九个座位。

    主座上是宋忠。

    包括宾客位上的王威；陪客座位上的是陈应，坐在王威的对面；六位校尉依次分作两面。

    王威落座后，宋忠便吩咐人上菜。

    这时，坐在王威下手的一名校尉，姓佟。王威认得此人。

    他问道：“今只见将军一人前来，却不见蔡中将军同行？敢问将军，蔡将军可安好？”

    瞥了一眼宋忠，王威心中暗道：“这么快就按耐不住了？”再看向陈应，却见后者只是轻轻摇了一下头。

    他随即一笑，反问道：“难道佟校尉还没听说？既然宋将军没有告诉你，本将也不便多说！”

    其实，宋忠也不想这么早动手！

    却没想到这个二百五，上来就提此事！老子不是说等酒过三巡再问他吗？

    可是手下已经将这个话题出来了，而王威将这个球踢给自己。

    接还是不接？

    不接，怕是一会儿再提起来可就有些被动了！

    接吧！

    好像有些……！

    他担心，现在王威没喝酒，一个暴起还不将自己咔嚓掉？

    不过，一想到之后的好处，他把心一横，槽牙一咬，厉声问道：“本将确实没有将蔡将军的死讯告诉诸将。难道王王将军不该为蔡将军的死解释一番吗？”

    “蔡将军阵前身殉，本将不是已经向陈将军讲过了吗？难道陈将军没有向宋将军转达吗？”王威完全是一副要激怒宋忠的样子，一面说着，一面看向陈应，见后者轻轻点了一下头，知道这一幕是陈应安排好的。

    宋忠闻言大怒，也不管酒菜还没有端上来，拿起身前的空酒樽便摔在了地上，口中大喊：“兀那贼子，今日让你来得去不得……”

    可惜，话还没说完，一柄冰凉的长剑便抵在了他的脖子上！

    王威犹如神兵天降一般，眨眼间，到了他身前，以剑抵住了他的脖子，沉声问道：“宋将军的宴会，果然非同一般，堪比昔日的鸿门宴呀！不知，我擒拿了你，还能不能活着出去？”

    宋忠战兢兢的望着王威，偷眼看了一眼下面，顿时死的心都有了。

    原来，陈应到背着双手，身后是齐刷刷的三十名刀斧手。

    席上的六位校尉，自己的两名亲卫被另外四人，两两逼住，一副不敢反抗的模样！

    “你……你们早就算计好了，是不是？”他颤着声问向陈应。

    陈应不屑地一笑，说道：“你们蔡阀久据荆州，盘剥百姓倒也罢了！没想到，你们竟然公然叛逆，引来天兵，导致百姓涂炭！我等早就有心将你等拿下，献了零陵！奈何地处诸郡环围，不敢大意！今日，如此机会，我等岂会浪费！？”

    宋忠果然不愧是宋忠，眼珠一转，赶紧告饶：“陈将军，我不过是蔡阀的一条狗！你们大人大量，放了我吧！我绝对和蔡阀脱离关系，远走高飞，再也不会荆州了！”

    然而，他出了名的食言之人，又有几人能够相信他！

    何况，此事关系到了上万人的生死，陈应岂会因为他一个废物，而冒险如此大的风险？！

    陈应径直走到他的面前，轻声对宋忠言道：“将军，属下本应该放你一马！奈何此事事关重大，不得不防！你可知道最能够保守秘密的人是何人吗？”

    “何人？”

    “死人！”

    ……

    杀死了宋忠和他的两名亲信，陈应彻底接掌了零陵的兵马，同时封锁了宋忠死亡的消息。

    次日，他派人前往武陵，见到了刘度等人，呈递上去他的投诚书。

    三日后，蔡瑁见到了兄弟蔡中的尸体。

    强忍着悲痛，他看完王威的书信，然后问向周瑜：“王威信中讲到：吾弟死于刘度之子刘贤手中。公瑾以为此事当如何？”

    “刘贤？一介书生如何能够杀得了文珪将军？”周瑜不解的问道，遂叫过来一名士兵仔细询问。

    士兵将当时的经过讲了一遍。

    听完士兵的话，周瑜的眉头紧皱了起来。

    良久，周瑜忽然问道：“德珪，那王威可否忠心？”

    “他乃是刘景升的旧部，原本中立。世子上位后，到还算是忠心。不过，这些中立派身边，我都派了自己的人。文珪便是监视他的人！”

    “那么说文珪将军一去，他身边便没有了监视的人了？”

    “不错！”

    “原来如此！怪不得他们会设计杀死文珪将军呢？”周瑜忽然想通了其中的道理，随后对蔡瑁言道，“德珪，可有零陵方向的消息？”

    “还没有？”

    “不好！汝速速派人前往武陵！晚了，这两支兵马唯恐有变！”好一个周瑜，从这之中竟然看出了刘度的计谋！可惜的是，他的担心全都成为了现实。

    闻听此言，蔡瑁不由得后背升起一股凉风，问向周瑜：“汝想到了什么？”

    “怕是他们想要策反王威！甚至可能连零陵的兵马也打算策反！”

    “零陵兵马？不会的，零陵郡守宋忠乃是文珪的好友，是我蔡阀的中坚力量！不过，还是小心为妙，我这便派蒯子良前去走一趟！”

    “但愿不会有事吧！”周瑜口中说道。其实，他心中还有一句话呢！

    他本意要说：但愿不会有事，若是有事也顾不得了！明日午时，刘玄德大军便抵达夷陵！你又如何顾及得了那里呢？！

    可惜，这些肚子里面的话，蔡瑁是不知道了！

    所以，他再次损失了一个蒯子柔！

    这些天，蔡瑁可没有闲着！

    他从南方调集了苍梧、九真、桂阳三个郡的兵马，足足有五万多人！

    除了苍梧的兵马还没有到，九真的兵马已经抵达。

    为首的将领乃是李珪、李严。

    这两个人曾经都是中立派。不过中立派是中立派，但是他们对刘琦的好感要胜于刘琮。尤其在当时攻下九真后，刘琦大度的将九真郡交给了两人，得到了两人很大程度上的认可。

    此番，他们收到蔡瑁的征调令，本意不打算带兵前来。

    不过，两人一番商议后，李严认为，若是不来，便是抗令不遵；不如先带着兵马来到前线上，在相机行事！

    就这样，李珪同意了李严的注意，打点行装，统领大军来到了江陵。

    来到江陵后，蔡瑁便派弟弟蔡和来到他们的营中。

    名义上是来慰问，但是明眼人一看就知道，这是来监督的！

    当初九真郡被刘琦夺下后，士真留任太守，两人掌管军马。蔡瑁便想派人渗透进来，却被刘琦拦住。

    这次，两人兵马刚到，便被蔡瑁把蔡和安插进来。

    李珪有心拒绝，却被李严拦住。

    “兄长，大丈夫能伸能屈，何必为此小事而坏了大计！”

    听李严这么讲，他才气鼓鼓的转了回到帐中，端起酒壶，喝起闷酒来了！

    望着李珪气闷闷的样子，李严莞尔一笑，坐在了他对面，低声说道：“蔡和到我们营中，这是必然的！若是蔡瑁不派人来，才是奇怪呢！”

    “汝此言何意，莫不成汝乐意被人暗中盯防不成？”李珪气呼呼的问道。

    李严“噗”的一声，被他气乐了，笑骂道：“汝真乃蛮牛也！你我皆乃先主旧部，向来帮理不帮亲！今长公子和陛下讨伐江陵所为何事？难道兄台真的不知否？”

    “某自然知道！不然又怎会恼恨那厮来我的营中呢？”李珪不甘的说道。

    李严喝了一口酒，然后又说道：“如此大逆不道之事，他岂能不防备你我？管他如何防备呢？等到开战之时，我们相机行事不就行了？”

    “也好！”李珪的脸色这才有所好转。

    李严又叮嘱道：“不过，在此之前，我们千万不要得罪蔡和！不然，不等开战之时，我们便会被蔡瑁害死！”

    “好！某听你的！”