
    第331章未央宫章武忧天，诸葛庐文武划谋

    上回书中讲到刘备一举攻克潼关，三十万大军就要兵临长安。

    曹操见事不好，好一个果断，当即令下，带着数万残兵败将退往汉中，留下大将典韦、军师司马懿等人带着六万大军驻守斜谷关。

    兵不血刃得到了长安，刘备脸上却没有露出胜利后的喜悦，相反却是一种略带忧虑的表情。

    在他身侧跟着的关羽、张飞都察觉到了这一情绪，却没有出声询问。

    关羽侧头看向诸葛亮，示意后者。

    诸葛亮一笑，摇摇头，看意思也不想这个时候劝慰刘备。

    一行人径直进入了未央宫大殿。

    刘备登坐龙椅，肃穆庄严，却是一句不语。

    关羽再次看向诸葛亮。

    看着关公赤红的脸色有些发紫，诸葛亮这才出班进言：“陛下，臣有本上奏！”

    “爱卿请讲。”

    “今黄河以北尽已收复，陛下当颁旨安定百姓，布兵屯田！”诸葛亮禀奏道。

    刘备点点头，似乎才从刚刚的失神中清醒过来，脸上露出了一丝笑意，答应道：“爱卿此本当奏！累月之内，我大军征战数郡，士兵无不疲惫，先给他们发放盘缠回家探望一番吧！假期且定为半月如何？”

    “陛下英明！”群臣齐声应道。

    “待他们回归军营，再谈布兵屯田之事吧！此事便交给大司农吧！”刘备吩咐道。

    大司农和洽可没有随军而来，而是留在了洛阳城中太子身侧。

    诸葛亮退到一旁。

    庞统出列言道：“臣观陛下入城以来脸色甚是不佳，不知陛下因何忧虑？臣等惶恐不安！”

    听到庞统问询，关羽、张飞等将领也是一副好奇宝宝的模样。

    笑了笑，刘备说道：“哎，别无他事！朕只是见逃了曹操，心生遗憾而已！让诸卿挂记了！”

    庞统言道：“曹操退往汉中，是因为张鲁。莫非陛下是担心曹阿瞒谋取益州不成？”

    “不错！”忧虑再次出现在了刘备的脸上，他望着远方，似乎在看着已经逃入大山中的曹操：“阿瞒为人多疑，定然早就备下斜谷关的防守了！那么他一定算计好了如何谋取益州之事了！”

    “可惜刘季玉始终不肯相信孝献皇帝的死因，虽然表面上接受了陛下的册封，但是……”关羽也道出了对刘璋的怀疑。

    诸葛亮在一旁却说道：“不管刘季玉接纳小皇帝与否，陛下都要布兵防线，休养生息，以待日后攻取汉中！此时又何必自添烦恼呢？”说着，他向庞统和关羽二人使了一个眼色。

    庞统立刻会意，赶紧改口劝说刘备。

    倒是关羽、张飞二人不明就里，却也随声附和着。

    众人再无他事，刘备这才退往后宫休息去了。

    关羽叫住诸葛亮问道：“孔明，汝刚才何意？”

    “大将军，事当缓图，不宜广阅！况且陛下征途劳顿，还须休养！若是两位大将军精力充足，不如与我二人到府一叙？”诸葛亮打着哈哈，笑着说道。

    “也罢！”关羽、张飞便跟着诸葛亮和庞统朝着诸葛亮临时分下的住所而去。

    诸葛亮的府中，剑侍、琴童已经把院落收拾好，诸葛乔、诸葛瞻兄弟站在门前等候诸葛亮回府。除此四人，府中再无他人相候。

    见关羽三人和诸葛亮一道回来，诸葛乔兄弟赶紧迎了上去。

    “见过二位大将军，见过庞叔父！”

    “免礼。”

    ……

    来到府中，四人分宾主落座。

    剑侍、琴童在一旁相候。

    诸葛乔给关羽等人斟满茶水，诸葛瞻奉上果品点心。

    向四位大人告了罪，兄弟二人识趣的退了出去。

    “孔明，如何才能帮助皇兄解除烦恼？”张飞是个大老粗，心中有事，一旦离开刘备，必然会讲出来。

    诸葛亮一笑，打趣着说道：“自然是抓住曹阿瞒，陛下的烦恼自解！”

    “你……”张飞被诸葛亮一句话给挣得没电了。

    关羽轻轻地拍着桌子，提醒道：“三弟，莫急！”

    因为念及张飞的知遇之恩，庞统说道：“其实陛下的烦恼还是刘季玉的去向！天下自黄巾开始，寰宇皆乱，百姓苦不堪言，大汉疆土四分五裂！陛下身为高祖后人，常以天下一统为己任！本以为宗室己任能够以大局为重，却不知人心皆欲，无人真心相投。三家宗亲，只剩刘景升长子刘琦也！而刘景升次子刘琮已经公开反了陛下，投了东吴。现在若是刘季玉在投了曹操，陛下如何不烦恼呢？”

    张飞这才明白诸葛亮刚刚打趣自己的意思。

    诸葛亮问道：“士元，汝可有益州张永年的消息？”

    张永年，名松，字永年，东汉末年蜀郡成都（今属四川）人，益州别驾，益州牧刘璋的部下。

    三国演义中记载如下：

    建安十三年（208），为益州牧刘璋别驾从事，被派遣至曹操处而不为其所存录，因而怀怨恨。回蜀后，劝刘璋与曹操断绝关系，并说璋连好刘备；其后，又说璋迎备以击张鲁，皆为璋所采纳。十七年（212），暗助刘备，为其兄张肃所告发，刘璋怒而将他斩杀。

    庞统摇摇头说道：“当初劝说刘璋接纳陛下的册封后，张永年便被其兄长张君乔软禁在家中。听说其妻子都不得随意出门，真是难为他了！”

    “是呀！如今若是争取刘璋，必须派人到益州走一趟了！只是张永年被软禁，我们又该该着何人从中斡旋呢？”关羽叹了口气说道。

    诸葛亮停下手中的羽扇，沉吟了片刻，说道：“亮倒是记得一人，或许可以帮助陛下！”

    “何人？”三人皆惊喜的问道。

    “此人年过四旬，与亮相仿。只是他不善投机，今不过刘璋治下的一介县令而已。”诸葛亮说道。

    “一介县令如何能够在刘季玉面前说上话呢？”张飞不满的哼道。

    “但是他是张永年唯一的一个朋友。如今，只有他能够接触到张永年！”诸葛亮解释道。

    庞统点点头，说道：“此人姓法名正字孝直，与张松张永年交好。我也听说过此人。看来，这是唯一能够见到张永年的办法了！”

    商议之后，四人一起在诸葛亮府中吃了晚饭，便一起入宫见刘备。

    法正，字孝直。

    书中有这样的记载：

    法正(176年-220年)，字孝直，扶风郿(今陕西省眉县小法仪镇)人，东汉末年谋士。原为刘璋部下，刘备围成都时劝说刘璋投降，而后又与刘备进取汉中，献计将曹操大将夏侯渊斩首。法正善奇谋，深受刘备信任和敬重。建安二十四年(219年)，刘备进位汉中王后，封法正为尚书令、护军将军。次年，法正去世，终年四十五岁。法正之死令刘备十分感伤，连哭数日。被追谥为翼侯，是刘备时代唯一一位有谥号的大臣。法正善于奇谋，被陈寿称赞为曹操帐下的程昱和郭嘉。

    在三国演义中，他的亮点很多：进言刘备入川、拉拢士族助刘备、献计进攻定军山为黄忠斩杀夏侯渊的倡导者……

    三国演义中，他与诸葛亮同为刘备的肱股之臣。他善奇谋。刘备出征时，他常随左右，为刘备出谋划策。可惜的是他死在了夷陵之战的前面。若是没有死，夷陵之战当如何？尚是未知……

    听说派人前往益州，刘备的精神便上来了。

    “当年朕与季玉相交匪浅，甚至他性情优柔。而今他身侧尽是狠戾之辈，他能否……？”刘备说着说着，忽然停了下来，叹了口气，“哎！若是叔父能够活到现在，或许益州不会如此吧！”

    “陛下，往事俱往矣，早当释怀也！”诸葛亮劝道。

    “爱卿所言极是。”刘备一笑，然后问道，“朕听闻季玉身前的谋臣武将分成了两派。张松张永年力劝季玉接受朕的册封；而以武将张任、谋士张肃为首者却劝说季玉自立。可有此事？”

    “确有此事。昔时季玉受封，便有张永年从中斡旋的功劳。”诸葛亮答道。

    “好！朕这便写道圣旨，派人送往益州，交给张永年！”刘备大喜，急忙说道。

    诸葛亮、庞统皆慌，赶紧阻拦：“陛下不可！”

    刘备不解的问道：“因何不可？”

    “张永年受到其兄张肃的迫害，被软禁在家中。此番若想让他帮我们说上话，还需费一些口舌呀!”诸葛亮说道。

    “哼！如此可恶！卿等可有对策？”刘备知道，诸葛亮和庞统若是没有想好对策的话，是不会前来打扰自己的。

    诸葛亮这才将他们商量好的告诉了刘备。

    “陛下，若是能够将陛下的的圣旨交给法孝直，他便会将圣旨交给张松。一旦见到圣旨，张松必然会想办法见到成都王。”诸葛亮说道。

    “看来也只有如此了！只是何人担当此任呢？”刘备问道。

    诸葛亮言道：“陛下，还是让金统将军张继去吧！”

    上次出使益州的便是张继。

    张继是跟随刘备最久的人了。

    从幽州开始，张继、希杰因为自身的资质，渐渐沦落到了五六品将领的地位了。渐渐遁出了身居高位的刘备的视野。

    直到刘备统御六州成为镇东将军时，希杰在家中病故。刘备才意识到自己身边这些元老，可以将还是骁骑将军的张继调到了自己的亲卫之中。

    等到荣登九五后，刘备破格册封张继为金统将军。虽然是杂号将军，官居四品，却是四品中的极品……