
    第351章义士忠臣谋思主，圣皇明君育新臣

    上文书中讲到曹操派赵韪追赶张任去了，又派程昱前往刘璋的侯府索要刘璋的书信。

    那么这个时候，张任到底跑到了哪里？

    却说得到张肃、黄权两人的搭救，张任出了成都城门，一路向东，御马疾驰。

    此时，他心中可是乱成了一团麻！

    自从看清楚赵韪的阴谋之后，他便已经想到了刘璋回落到如今这个地步！

    可是，他却没有想到刘璋会这么放出自己！

    自从张肃口中知道了刘璋的意思，他明白了刘璋对自己的重新认知，也感受到了自己肩膀上的那份责任！

    不错，张任身上有这样一种品质！

    那就是忠诚！

    从一而终的忠诚！

    他必须赶到巴东，见到兄长严颜，必须带兵打回成都，救出主公刘璋。

    这就是支撑他奔跑下去的信念！

    也不知道跑了多少路程，也不知道跑了多少时辰！

    他只感觉到腹中咕咕直叫，坐下的战马已经放慢了速度，不知不觉中进入了一座深山！

    向后望了望，他没有看到追兵，心才缓缓的放了下来。

    寻了一块隐秘的地方，他坐了下来，让马儿啃些青草，补充一下体力。

    他忽然感觉到有些可笑！

    是呀！

    几日前，主公还在斥责自己要反叛，还让那个家伙把自己关了起来！

    没想到，最后反叛的是那个家伙，而将要救他的人却是当时认定为反叛的自己？

    真是世事难料呀！

    忽然，他听到山外一阵嘈杂！

    赶紧趴到山边，他寻了一个更加隐蔽的地方，朝着山下望去。

    只见赵韪带着千余人在山下转了一圈，似乎什么也没有发现，然后便骂骂咧咧的赶了回去。

    看样子，他是在追赶自己！

    应该是没有找到自己，他才会无奈的折返回去吧！

    想到这里，张任往下又藏了一点。

    良久，赵韪等人已经不见了踪影。

    张任才缓缓的出了一口气，拿出干粮吃了一点，这才骑着马，朝东而去。

    这一路上，他穿行山间深林，躲避着人烟，历尽艰辛，终于来到了巴东城外。

    因为他一身破衣烂衫，被守卫拦了下来！

    幸亏严颜部将孟达巡城，见城门有异，疾步走来，问道：“何故如此？”

    “回将军，此人行踪可疑？”守卫说道。

    “孟达！”见到孟达，张任赶紧喊道。

    “啊？子仲将军？”孟达听出了张任的声音，却有些不敢相信，“汝何以至此？”

    “说来话长，此处非谈话之地，速速带我去见大哥！”张任四处张望了一眼，急切的说道。

    见张任如此着急，孟达点点头，赶紧带着他朝着城内走去。

    途中，张任将成都之变简要的向孟达讲了一遍。

    孟达大惊。

    见到严颜时，张任已经气喘吁吁。

    “子仲，何故如此？”严颜亦是大惊。

    张任喘了口气，方才将成都之变向严颜讲了一遍。

    “子仲，此事为兄已知！”严颜说道。

    听到严颜这样说，张任大惊，问道：“难道……”

    “不错，主公已经派人前来了！子圭便在府上！”严颜说道。

    张肃只比张任早到了半日！

    毕竟张肃走得是阳关大路，一路上车马舟船好不畅通？

    自然要比张任沿途绕路，夜行昼伏快上了很多！

    严颜让孟达带着张任去沐浴更衣，便吩咐下人准备了酒菜！

    等张任出来，严颜、张肃和巴东的几名将领吴兰、李恢、杨洪、周群、刘巴、法正已经恭候多时。

    见到张肃，张任关切的问道：“永圭，主公现在处境如何？”。

    张肃面露忧郁的说道：“主公被赵韪所骗，权力几乎被曹贼榨空！成都附近的兵力几近被曹贼麾下将领尽夺！雷铜德阳所部，据说也被曹操部将于禁渗透！巴郡的守军将领乃是张张济的侄儿张绣！”

    “如此说来，西川兵马只剩下巴东这五万大军了？”张任不甘心的问道。

    “不错！正是因为如此，曹操才迫使主公写下亲笔信，威胁严将军和你好生驻守此地！”张肃说着将刘璋的书信拿给张任。

    刘巴问道：“将军，我等当如何？”

    “为了主公的安危，我等只能驻守于此！”严颜说道。

    一旁的法正却说道：“与其坐以待毙，不如早作安排！曹孟德所惧者，章武皇帝也！主公前番据旨不尊，永圭兄已经向天使赔罪，又有永年兄相陪！故，天子圣明，定然不会坐视不管！”

    “不错，孝直所言正是！某这便前往京都洛阳，奏请陛下！”张肃说道。

    法正却拦住了他，说道：“子圭兄，此事急不得！”

    “如此大事，何以急不得？”张肃不解的问道。

    “主公深陷曹贼手中，若是引来天子大军，岂不是置主公为险境？此事尚需从长计议，当缓图之！”法正劝说道。

    张任在一旁也劝说道：“是呀!主公被曹贼所控，当不得着急呀！”

    严颜对张肃说道：“汝可先行回成都，便说我等愿意追随曹贼！但是我等有两个要求，一必须保证主公和家眷的安全，不得有任何损伤！二，我等听召不听宣，不得往我军中派驻任何人。”

    这个理由十分苛刻！

    却是曹操不得不答应的1

    毕竟，他需要严颜为他看守入川的门户！

    张肃点点头，说道：“老将军，肃明白！”

    法正对张肃讲道：“子圭兄，明日我便启程前往洛阳。”

    事到如今，他们也别无办法了！

    却说帝都洛阳城。

    刘备已经班师回京。

    三大战场尽传捷报，章武大帝刘备自然对一统天下信心满满。

    然而，江东战场上的车骑将军颜良却因为没有击溃柴桑，跪在殿前请罪。

    闻听此言，刘备问道：“朕使汝御兵柴桑，所为何事？”

    “牵制江东兵马，以保陛下收复荆州。”颜良回答道。

    “今荆州尽复，汝功自成，何罪之有？不但无罪，反而有功。汝平身吧！”刘备知道颜良是见到关羽、张飞、文丑随同自己征战，连克敌城，自感没有攻下柴桑而有失面子。

    颜良这才起身，退到张飞的下垂手站好。

    却说刘备调回颜良，重新派遣了庐江兵马都督。

    这位兵马都督不是旁人，乃是张飞之子张苞。

    因为长安战场上的一系列的出色表现，张苞被刘备破格提升，册封张苞为虎牙将军、石亭侯，驻守庐江皖城，统御精兵一万五千人，下辖屯田兵五万，巡查、防范颖水以西的江东水岸。

    遣马良、诸葛乔、文祥为副将，一同前往。

    因为冯翊战场上关平稳重的发挥也得到了刘备赞赏。

    刘备又设广陵兵马都督，加封虎威将军关平为固亭侯，驻扎广陵江都，统御精兵一万五千人，下辖屯田兵五万，巡查、防范颖水以东的江东水岸。

    遣姜维、关兴、颜悦为副将，一同前往。

    四大公卿将军本来还想争一争，前去边关镇守。

    然而面对刘备如此安排，他们更是十分不解，先是大将军关羽上本进谏：“陛下，孺子如何担当此大任？”

    刘备早知这四个家伙不会安心，见关羽首先发难，饶有兴趣的反问道：“二弟此言，莫非是对这几个孩儿不信任耶？”

    “陛下，非是臣弟不信任他们几个，只是他们年纪太轻，恐难堪此重任呀！”关羽回答道。

    刘备转头问向张飞、颜良和文丑：“你三人亦是如此？”

    “回陛下，臣等皆以为孺子年幼，尚不足……”三人几乎异口同声的说道。

    刘备忽然把脸沉了下来，打断了他们，当头棒喝一声：“哼！汝等四人怕是已经目中无人！回想当年，你等还不是如此年纪便随朕征杀疆场，何时惧过？！再观几位孩儿于三大战场之上，那是何等表现？”

    “陛下息怒！”

    “皇兄息怒！”

    “大哥息怒！”张飞情急之下，将私下的叫法喊了出来。

    倒是这一声，令怒火中的刘备冷静了下来。

    他问向关羽：“云长，朕问你，冯翊一战，汝匹马夺城，是何人在后统军取城？又是何人张榜安民？”

    “这……”关羽顿时不言。

    刘备转头看向诸葛亮，说道：“‘诸葛爱卿，告诉他！”

    “是，陛下。当日统军者乃是坦之将军。臣入城后，坦之将军已经写好榜文，派了士兵去张贴！”诸葛亮奏道。

    听完，刘备扫了关羽一眼，又问向张飞：“翼德，苞儿于长安战场上的功劳，莫非汝熟视无睹耶？！”

    “陛下，皇兄……”别看张飞平时谁都不怕，可是在刘备面前那绝对是遵从、遵从……

    不理张飞，刘备又对颜良、文丑言道：“祥儿、锐儿才德如何，朕心自有掂量！若不是你等压制，岂能仅有如此表现？”

    说完，也不管他们脸色怎么变化，他翻身回到了龙椅上，语重心长的说道：“鹰隼能翱翔于空，哪一只不是自幼便于风雨中漂泊？！朕的江山，早晚要交给太子！难道你们就没有想过，你我百年之后，何人协助太子呢？”

    他此言一出，台下文武无不匍匐于地，口呼万岁。