
    第352章三分天下终有私，六部征途各胜负

    却说张继三人从西川归来，向天子禀明。

    天子遂接见了张松。

    张松上奏天子：“陛下，臣数次进谏刘益州，皆无果而终！今番曹贼已至，刘益州又受赵韪所挟持，唯恐西川不保呀！”

    “是呀！季玉怎么如此愚昧？曹贼所持，不过是那个不曾有一点皇室血脉的小皇帝！难道孝献皇帝之死，他就没有听说过吗？”刘备也叹了口气，然后说道，“卿先于京城住下，暂时入御史阁吧。陈爱卿。”

    “老臣在。”陈宫赶紧答道。

    “汝便带永年去寻个落脚之地，安顿在御史阁做一个议曹从事吧！”刘备吩咐道。

    “诺！”

    “谢主隆恩。”

    陈宫带着张松走后，刘备只留下了徐庶和诸葛亮两人。

    “莫非天意不成？”刘备忧虑的问向二人。

    二人答道：“也许吧！”

    刘备笑了一笑，然后说道：“你二人是否以为朕又欲出兵讨伐呢？”

    “臣等不敢妄自揣摩圣意。”两人几乎相互附体一般。

    刘备摇摇头，说道：“朕知道连年征战，必定使国力受损！更何况，太子也曾向我建议，不管西川如何，也许两年后在出兵讨伐，方为上！”

    “太子已经渐显陛下当年的风采！”徐庶说道。

    “朕如今是担心西川的刘季玉！不管如何，当年某曾受其父恩典，岂能忘怀？但不知曹贼入川后，如何对他？”刘备说道。

    “吉人自有天相！刘季玉将星不明，却未曾坠落！以老臣来看，刘季玉不会有生命危险！倒是曹操唯恐命不久矣！”诸葛亮在一旁说道。

    “偶？汝又观星象，可有发现？”刘备急切的问道。

    诸葛亮答道：“臣昨夜观看星象，见西南将星暗淡，被乌云所围，红鸾星逼近。那就说明伏皇后近日已经入川，而且是曹操大军护送，一口吃下了西川的兵马。”

    “看来，西川已经进入曹贼手中了！”刘备叹了口气。

    徐庶说道：“孔明所言不错，红鸾偏移欺将星，太岁若明若暗现病态。想必不久后，曹贼将有一劫！”

    不几日，法正带着西川被曹操得去的消息来到了洛阳。

    闻听巴东太守严颜等人都有心要救刘璋，刘备大喜，遂欲召徐庶、诸葛亮、陈宫、关羽等人商议。

    倒是法正阻拦道：“陛下刚刚取得三大战场上的胜利，又何必急于一时呢？我主久居西川，虽无显著政绩，却也爱民如子深得百姓爱戴！曹贼一时间不会如何？而巴东乃是入川的门户，有严将军、张将军二人驻守，曹贼自然不会驻兵那里！”

    刘备一听，也是呀！

    那就先这么放着好了！

    至于日后，先取西川呢，还是先取江东呢？

    只不过是唾手可得的事情了！

    经过三大战场一年多的征伐，百姓们都赶到了疲乏。

    章武皇帝也适时收兵，休养生息。

    天下待定，却也一分为三。

    大汉朝虽然尚未一统，却也有了天下四分之三的地盘。

    西川之地已经被曹操同化，刘璋搬了石头砸了自己的脚，却又不敢大声喊他。

    幸亏巴东的地方还有五六万大军牵制着曹操，刘璋才得以在小皇帝汉丰帝的面前保留一官半职，勉强得了一个司徒的空职。

    如今的他，甚至还不如原来麾下的中郎将赵韪呢。

    据说因为赵韪及时向曹操禀报了张任逃跑的事情，后者亲自上书表彰，使得两岁的汉丰帝再次加封他为镇南将军。

    汉章武帝刘备休养生息，也使得曹操一部得到了休整。

    因为入川，曹操便上书伏氏，建议改元。

    三方无战事，时间过得就很快了。

    一个月后，诸葛亮、徐庶、陈宫三人忽然连襟来到刘备宫中。

    “三卿如此匆忙，可有要事？”刘备问道。

    诸葛亮兴奋的说道：“陛下，天大的喜事呀！”

    刘备问道：“何来喜事？”

    “昨夜臣观星象，见西南太岁星忽然跌落云端！想必曹操必定不在人世了！”诸葛亮说道。

    “啊？！”乍闻老对手死了，刘备心中也是一惊。

    毕竟这个年代，人们对占卜、星象十分崇拜。

    “看来，是应该再次出兵讨伐西川了！”刘备喃喃的说道。

    徐庶进谏道：“陛下，国库未丰，士兵尚未从劳顿中休整过来，恐怕不利于出兵吧！”

    陈宫亦是在一旁劝阻。

    诸葛亮却言道：“陛下，可使金城、长安两部分头出兵！”

    徐庶、陈宫二人一听，顿时眼睛一亮。

    是呀！

    毕竟那里的兵马养在哪里也是养着，打打仗还可以练练兵！

    刘备点点头，然后说道：“传令六部都督，春耕之前必须讨伐敌军两次，胜负不论！”

    三人相互看了一眼，却没有搞懂皇帝的一声。

    果然！不久传来了消息。

    章武六年春，曹操中风，经久不治，薨，以王公之礼而葬。曹长子昂领三公之首，迫使伏氏降下懿旨，加封蜀王，进九锡。

    夏，程昱领诸臣入宫，使小皇帝下罪己诏，禅位于蜀王。

    年末，曹昂登基称帝，改国号为蜀，改元黄初，追尊曹操为武皇帝，庙号太祖。

    同年，江东吴侯孙权见自己的五万水兵竟然击退了颜良大军，顿时凭借长江天堑自立为王的想法大增。

    他的这个想法得到了大部分臣民的支持，尤其是吕蒙和陆逊。

    吕蒙的看法是如今天下两个天子，已经出现一国二主的情况了。吴主不称王就不合时宜了！

    陆逊的想法却是天下混乱已久，是时候推举新的王来打破这个混乱的局面！

    而鲁肃却是持反对意见的。

    本来，他和周瑜商议好的，准备趁着蔡瑁和刘备交锋时，顺势夺取荆州的桂阳、零陵、苍梧和九真等郡。

    可是，刘备竟然派遣颜良同时攻打江东。荆州诸郡被刘贤一举占据，使得他前功尽弃，还白白的损失了周公瑾。

    他虽然持反对意见，却没有说出来！

    因为他知道，这个时候的吴侯绝对是想称王了，是不能够被劝阻的。

    这就是他比周瑜要聪明的地方――他会保护自己。

    所以，孙权决定自己也要称帝了。

    这件事很快就推到了日程上。

    章武七年，孙权在富春称帝，改元黄龙，国号为吴。

    时下，天下三分，汉、蜀、吴。

    章武六年，三国边境累次发生战斗。

    所有战斗都是大汉朝挑起来的。

    但是蜀、吴两国只是迎战，却不敢追赶。

    广陵江都城内。

    广陵兵马都督、固亭侯、虎威将军关平站在战船的船舷上，对着身边的甘槐说道：“对面敌军将领何人？某到此日久，总也没有看到此人？！”

    “回将军，此人乃是江东的望族，陆氏子弟，名逊字伯言。听说统兵之前是个书生！”甘槐回答道。

    “陆逊陆伯言，书生统兵？也许是一个值得一较高下的对手！”关平目视前方，由衷的说道。

    后面的姜维说道：“能够将水寨布置在曲阿这个水流湍急的汇合口岸，想必此人定有过人之处！”

    “是呀！别说我等战船直接攻入了，怕是到时候他一把火放过了，尽烧我的船只了！”关平笑了，忽然心中有了主意，吩咐道，“写封战书，派人送到对岸，便约在明日午时此去三十里的下水湾一战！”

    说完，他朝着船下走去。

    当然，下战书的事情只有姜维去做了。

    关平想要渡江，却一时间没有找到好的地方登陆。

    所以，他想要与陆逊一战，先试探试探对方的实力再说。

    正所谓知己知彼百战百胜！

    他必须先了解一下对方，才能制定相应的作战计划！

    河对岸的正是陆逊。

    当得知颜良大军退去，陆逊便从柴桑退回了富春。

    柴桑只留下了鲁肃。

    回到柴桑没有几日，陆逊便得知广陵出现大量汉军兵马集结，立刻向吴侯孙权请命，领兵来到曲阿。

    可是，对方在对面建了水寨之后，只是镇守，并没有进攻的意思。

    陆逊却没有放松警惕，一直都在提防着对手。

    因为，他本是一介书生，投笔从戎，玩得就是诡计，所以他一直都在军中，根本就不露面。

    忽然得知曹caosi了！

    他的心不由得一跳。

    他感觉到了一种莫名的心慌！

    这种感觉一连出现了多日，他找到好朋友吕蒙，向其请教。

    吕蒙说道：“怕是要打仗了！要不这样，我随你去军中可好！”

    陆逊想了想，也好！毕竟吕蒙是员武将，带兵打仗也要冲锋陷阵呀！有了吕蒙，冲锋陷阵的事情交个吕蒙好了！

    他便对吕蒙说道：“子明若能前去，逊甚是感激！”

    就这样，吕蒙跟着他来到了军中。

    一到军中，他们便接到了关平的挑战书。

    吕蒙说道：“好！便答应他，我替你前去！”

    陆逊遂给关平写了回执。

    次日，吕蒙统领大船十艘，小舢板一百艘，士兵五千直奔下河湾。

    来到下河湾，他见到对面只有战船八艘，小舢板不过六七十艘，便笑了：“哈哈！竟然只有这么许多兵力，还想挑战某？真是自不量力！”

    长江之上，水声、风声乍起，声音并没有传到对面。

    倒是对面的声音传来：“对面来者可是陆逊耶？”

    “非也！某乃吕蒙吕子明是也！”吕蒙答道。