
    第334章蔡德珪自乱阵脚，周公瑾再次出山

    且说刘备这才亲往荆州，还有一个目的。

    那便是要借助清查刘表之死因，除去荆州蔡氏门阀！

    蔡氏门阀不除，荆州终不安定！

    可不要小看荆州之地！

    这一辖区的范围涉及甚广，和江东吴国不相上下！南到胶州苍梧、九真，北到江陵，近十郡的地盘。

    而这些年，蔡氏门阀在荆州的发展已经根深蒂固，远远超出刘表和其他门阀的势力影响。所以，当刘琦强势崛起的时候，蔡瑁才会不惜一切代价的想要将刘琦打压下去。

    因为当初投注在刘琮身上，蔡瑁已经别无选择的支持下去了！

    面对刘琦，他唯一能做的便是对抗！

    当刘琦得到刘备的赏识后，蔡瑁便已经决定要走一条霸权之路！

    他绝对不会投靠在刘备的麾下委曲求全，因为他无法确定刘备会不会给予蔡氏门阀像刘景升时代的好处！

    换句话说，他不相信刘备会给他所期望的那些权力和势力，反倒是东吴能够在这个时期给予他这些！

    所以，他选择了投靠孙权。

    其实，他让刘琮投靠孙权，不过是寻找了一个合作者而已！只是，这个合作的关系，有些像那后世的石敬瑭甘愿向契丹称儿皇帝一样罢了！

    在他的认知中，刘备要荡平曹操在三辅的势力至少需要一年以上的时间。

    可是，刘备却用了不过半年的时间尽收三辅之地！

    所以在认知上，他对刘备的实力还有很多欠缺之处！

    这也注定了他后来的失败！

    当刘备收复三辅的消息传来，他震惊了！

    荆州的豪族都震惊了！

    蒯越带着兄弟蒯良急匆匆找上门来，向他问计：“德珪，刘玄德已经尽收三辅，曹孟德和小皇帝退入了汉中。”

    蒯良也担忧的问道：“主公大张旗鼓的背叛了刘玄德，会不会成为刘玄德的下一个目标呢？”

    对于这件事，蔡瑁也没有把握呀！

    他愣了愣神，颇无底气的说道：“征战三辅，他难道会有如此身后的底蕴不成？”

    他说的没错！

    多年来的低调扩展，刘备统御六州，可谓是民生安泰，国库富足！

    征战三辅的损耗确实很大！

    此番发兵荆州，在刘备心中或许根本就没有想着要动用武力，或许只是……

    不过，刘备到底是怎么想的？

    对荆州动不动手呢？

    蔡瑁可不管肯定！他唯一能够肯定的是，刘备来荆州为的便是自己之前导演的那一出与东吴联合的戏！

    所以，现在的他必须尽快和东吴取得联系。

    当他想到东吴的时候，东吴的使者已经到了城外。

    这还真是来的挺快！

    蔡瑁看了蒯氏兄弟一眼，问道：“莫非孙权也得到了消息？派人过来打听不成？”

    “或许如此！”蒯越迎合着说道。

    将来人请到府中，蔡瑁一看顿时大喜。

    来者何人？

    不是旁人，正是当初来谈联合之事的江东周郎周瑜周公瑾。

    “公瑾别来无恙乎？”

    “一切安好！”

    “公来此何意？”

    “江东忽然受到刘玄德大将颜良大军的进攻，两军交战于彭泽附近水域！吾主本欲派人请德珪出兵相助。奈何，瑜听闻刘玄德亲帅大军十余万进入荆州地境，又有文丑和诸葛亮相随，唯恐他们对江陵不利。故，某自往吴王近前请了王谕，前来江陵相助兄台！”周瑜说道。

    什么？

    刘备竟然派颜良攻打江东？

    听到这些消息，蔡瑁、蒯越和蒯良心中更是震惊不已。

    蔡瑁赶紧问道：“公瑾呀！我这江陵城中守军不过两万余？便是与那襄阳的刘琦所部也不足呀！”

    “德珪莫急！何不传召各郡兵马来援？”周瑜对蔡瑁讲道。

    也是，长沙、庐陵、桂阳、苍梧、九真等五郡兵马合在一起也有七八万人，足以对抗刘备大军了。若不是江夏的水军还要提防颜良水军的偷袭，那三万水军调过来，足足十余万大军！

    听了周瑜的话，蔡瑁才意识到自己一着急，竟然有些慌神了！

    他急忙传下征召令，调五郡将领尽起本郡兵马来援。

    周瑜又向他献计：“武陵介于江陵城的南方，若是金璇引大军来袭，将军将受到两面夹击之中，于战不利呀！”

    “还请公瑾赐计！”蔡瑁赶紧向周瑜请教。

    周瑜言道：“公可使长沙和零陵两郡兵马合围武陵城。武陵太守刘度定然会派人向刘琦求救！倒时候，刘琦兵发武陵，公何不趁机先取襄阳和零陵？”

    “妙计！妙计！”蔡瑁闻言大喜。

    两日之后，武陵城中，太守刘度听完探马的禀报，赶紧和都尉刑道荣商议：“这个时候王威和宋忠两人带兵来攻打武陵，莫非其中有什么阴谋？”

    刑道荣也十分不解的问道：“是呀！陛下大军不日便将抵达襄阳，蔡德珪不说调集兵马前往江陵，怎么偏偏派他们统领近四万大军来打我们呢？”

    公子刘贤忽然从外面进来，笑着说道：“父亲和叔父关心则乱呀！蔡德珪又如何放心后方有我武陵城呢？”

    “原来是这样呀！”刘度听完，和刑道荣相视一笑，又问刘贤：“贤儿，此战当如何应对？”

    “先固守城池，然后发书往夷陵，告知金太守切莫轻举妄动！夷陵将会成为陛下攻打江陵的前哨！故，陛下兵马一到，我武陵城外的敌军将不会再有威胁！那个时候，陛下自然会派人前来救援我们！”刘贤轻描淡写的说道。

    固守城池，对于刘度来说还是完全可以做到的！

    城中用有兵马一万五六千余人，据守城高墙厚的武陵，阻挡不足四万兵马的攻击应该是足够的了！

    刘贤又对二人说道：“若是能够将蔡中和宋忠除掉，或许王威和陈应两位将军还有可能会归顺！”

    “汝因何有如此想法？”刘度不解的问道。

    “蔡中之所以在王威军中，乃是蔡瑁向来不信任王威将军。故，孩儿认为一旦除掉蔡中，王威将军很容易归顺陛下！至于陈应将军一向与宋忠不合，多次找蔡瑁调往他出而无果！蔡阀之中很多人都看不起陈应将军，却不知此人在零陵军中的影响力远超过了宋忠！”刘贤解释道。

    “可是，想要除掉蔡中和宋忠二人，又谈何容易呢？”刑道荣说道。

    荆州军中无人不知此二人的德行！

    完全就是贪生怕死到了极点，却又好大喜功，贪恋名誉！

    别看两人敢到两军阵前，那是为了争夺军功才来的！若是让他们到两军阵前与敌人厮杀，那可就找不到人了！

    等到战胜之后，他们却比谁都跑得快，早早出现在最显眼的地方，占据了那份首功。

    刘贤一笑，言道：“山人自有妙计！先安排士兵做好准备吧！等来日他们兵马一到，某自有办法！”说完，他向父亲和刑道荣告辞，转身离去。

    望着儿子的离去，刘度问道：“道荣，贤儿所讲……”

    “大人，我以为公子定然已经有了对策！还是听公子的，我这便上城上安排士兵布防！”刑道荣却很看好刘贤。

    自从上次从江陵回来，刘度便看出刑道荣对儿子刘贤的态度有了很大的改变。虽然多次追问，他也只是得到刑道荣对儿子的夸奖，却只字不提当时的事情。

    次日，王威和蔡中的兵马便抵达了武陵城外。

    刘贤便来见父亲刘度，言道：“父亲，孩儿愿意统兵千人出城，邀战蔡中！”

    “什么？”刘度好悬没被儿子这句话给吓住，愣愣的看着他。

    刑道荣亦是大惊，不可置信的问道：“公子，你，你说的是真的吗？”

    刘贤一笑：“怎么？难道我一介书生就不能上阵杀敌耶？”

    “可是你手无缚鸡之力，又如何……”刘度担心的问道。

    刘贤打断父亲，笑着说道：“班超执笔从戎，孩儿又有何不能？再者而言，若是邢都尉亲自统兵上阵，蔡中躲还来不及，岂会出战？”

    听刘贤这样讲，刘度和刑道荣也无奈的一笑。

    刘贤连甲胄都没有换，依然一身文士装扮，一身布衣，头戴纶巾，腰悬佩剑，坐下一匹黄鬃马。在他身后跟着一部兵马，为首的军司马紧紧跟在他身后。

    来到两军阵前，刘贤让军司马到阵前喊话。

    “长沙的兄弟们挺好了！我家公子约见蔡中将军，还请蔡中将军前来相见！”军司马高声喊道。

    那辕门守卫听到对方要找蔡中，赶紧跑到里面送信。

    蔡中正和王威争吵着要出兵攻城。

    忽然听到士兵来禀报，蔡中更是嚣张的对王威说道：“看到了吧！刘度的公子亲自来找我了！”

    说完，他也不理王威了，大摇大摆的走了出去，整理了一下盔甲，点起两千兵马，趾高气扬的冲出辕门，来到两军阵前。

    他纵马而出，点指对面的刘贤：“子义贤侄，别来无恙耶？”

    “蔡将军客气了！不知蔡将军无故兴兵犯境所为何事？”刘贤问道。

    蔡中哈哈一笑，但不知他讲了一些什么，且看下回书中细讲！