
    第325章马踏城池夺高陵，船离渡口过渭水

    上文书中讲到关羽跃马高陵城，只身会群獠！

    诸将百般劝阻，却被他斥责一顿。

    见状，平东将军雷薄言道：“既然大将军执意如此，我等便随大将军同去！”

    是呀！

    现在已经垒高，足够战马跃上城池了！

    与其一人上前冒险，不如大家同去！

    雷薄是这样想的。

    但是关羽却不让他去，却听他说道：“某一入敌城，大军当有人统御，还请平东代某统御！白髦军，随某来！”

    这个命令是毋庸置疑的！

    雷薄只好悻悻无语，暗中派人通知诸葛亮。

    再看关羽。

    他一抖丝缰，跃马而出，黑夜中只见那青龙偃月冷艳锯闪着寒光，犹如一道闪电一般冲向那还在燃烧的火焰之墙。

    他坐下的青花骢虽然比不得赤兔马，却也是一等一的宝马良驹，日行千里，夜跑八百的快马！

    直到他冲到了火墙前面，城上的司马懿才发现。

    “啊！不好！是关羽！快放箭！”司马懿慌不迭当叫着，身子不由自主的向后退了好几步，幸亏有司马师在一旁扶持。

    放箭？

    箭的速度哪里比得上关公的马快？

    不等箭雨射来，关公已经跃马进入了火墙，瞬间一个急跃。

    司马懿就感觉到眼前一个黑影朝着自己扑了过来。

    关公好似天神一般，从天而降。

    这一切似乎都是在一瞬间发生的。

    雷薄、关平、关兴等人只是在一愣之间，就发现关公已经不见了踪影，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    那跟随关羽一部白髦军也刚刚反应过来，纵马直追。

    而此时，大将军、武圣侯关羽关云长已经降临在了高陵城的城墙上。

    一刀挥下，十数名士兵顿时丧生在他的刀下做了亡魂。

    司马懿哪里还有心思守城，慌不迭当的叫着：“快，给我拿下关羽！”

    可是，这个时候城上的武将又有哪个是关公的一合之敌？

    副将杜袭恰在一旁，提刀赶来，刀挥半路。

    关公冷笑一声，一挥冷艳锯，竟将他半个身子砍下。

    杀死杜袭，关公感觉到后背冷风袭来，也不回头，急挥冷艳锯，刀影犹如车轮一般舞得水泄不通。

    耳轮中就听到“嘡啪、嘡啪、嘡啪……”，净是羽箭掉落的声音。

    原来，司马懿副将赵彦见关公一刀斩杀了杜袭，顿时吓破了胆，不敢上前，只好躲在后面指挥弓箭手朝着关公射箭。

    这种无差别的射击，竟然被关公全部挡了下来。那些曹兵却没有这个能力，一个个哇哇乱叫，哎呀惨呼！

    看来是中箭者无数！

    要说这个城中能够与关公一战者，唯有曹休和曹真等人！

    可惜两人都在忙着准备战略物资！

    而此时，守在司马懿身边的只有几名副将赵彦、裴潜、韩暨、崔林和司马师。这五人加在一起怕也就是一个曹真的对手。更何况他们见关公一刀劈死了杜袭，都被吓破了胆，哪里敢上前一战？

    然而，司马懿也是拼了，怒斥赵彦四人：“此獠非一人能敌也！尔等还不合力将此獠拿下！”

    正是危急时刻唤起怂人胆，异想天开葬送庸人命。

    四人一想：他关羽就一个人，我们四个人，难道害怕他吗？

    想罢多时，四人各擎兵器，便朝着关公围拢过来。

    好一个关公关羽关云长，御马直前，挡箭杀人，只身会战群獠！

    挡开飞羽，他向四下里一看，自己身边丈许已经没有了一个活口，那些围拢过来的士兵看着自己的眼神中充满了畏惧。

    他向前一步，对面士兵后退两步，背后的士兵前进一步。

    忽然，前面的士兵散开了一个通道，进来四名步将。

    看样子是要群战！

    关公大喝一声：“尔等来的正好！”

    不待他四人答话，关公跃马上前，大刀力劈华山搂头盖顶就砍向了赵彦。

    那刀来得太快了！

    赵彦就感到一道寒光直奔自己眼前而来，一闪而过。

    可是，他想要用力，却怎么用不起来，慢慢的眼前的人竟然向中间聚拢。

    原来，关公这一刀顺着他们的眉心砍下，竟然一刀将他劈成了两半……

    见关公杀了，裴潜倒是反应的快，挥枪便刺。

    关公一刀劈了赵彦，自然看到了刺向自己腰间的长枪，右手单手握刀，一伸左手，“嘭”的一声抓住赵彦的枪往怀中一拽，硬生生将赵彦活擒在怀中。

    只是，他擒拿赵彦过于用力，那手中的长枪也没有顺势丢下。

    赵彦往下一趴的时候正好被自己的长枪杵进甲缝，刺入了心脏，一命呜呜了！

    后面的崔林、韩暨二人见关公一个照面劈死一将又擒杀一将，刚刚培养起来的斗志顿时散做无有，转身便逃。

    关公哪里容得他们逃跑，战马一跃，冷艳锯左右一分，再取两颗人头。

    一旁的士兵一个个吓得连连后退。

    正所谓说书的啰嗦，实际上这只不过是转眼之间的事情。

    关公一人单匹震慑了城上的司马懿等人，转眼间连杀了敌军五员大将。

    后面的千名白髦军这才杀到，跃上城墙，一阵的挑杀，来到了关公的近前。

    “大将军可安好？”白髦军统军司马向关羽请安，言语中有些焦虑。应该是因为刚刚让大将军关羽一人冒险，他自己心中多有自责吧！

    关羽哈哈一笑：“区区土鸡瓦狗之辈，岂能伤我？你等莫要自责，某马快非你等能及也！”身为主帅，关羽还是很清楚这些部下言语中的自责，是故出言安慰。

    “多谢大将军！平东将军正在组织攻城！”白髦军司马禀报道。

    关羽点点头，然后四下里张望着问道：“汝可看到司马懿否？”

    司马四下里看了看，忽然指着城上拐角大声说道：“他逃下城去了！”

    闻听此言，关羽哈哈大笑起来，一挥冷艳锯，大声喝道：“尔等曹军士兵听真，你家主将司马懿已经舍去尔等，尔等还不投降，更待何时？”

    一千余名白髦军正杀得起劲，忽然听到关羽的喊声，也喊道：“投降不杀！投降不杀！”

    城上的曹军士兵早就被关羽一顿嗜杀吓破了胆，又被白髦军压着屠杀，拼命者虽有，可是有活命的机会谁又会放弃呢？

    听到投降不杀，在第一个人放下武器之后，一个个也丢下了手中的武器，跪在地上。

    此战之后，关羽的威名达到了巅峰之时，只身破城更是吓破诸侯胆。

    司马懿和儿子司马师逃回府中，连细软都来不及收拾，便寻到曹真、曹休二人，前言不搭后语的将关公破城之事诉说了一遍。

    曹休苦闷的叹了口气，说道：“哎！诸葛亮想出此计破城，便是因为我等无人能够与关公一战呀！也罢，既然关公入城，我等还是速速逃往长安吧！今后渭北之地当尽属刘玄德了！”

    “为今之计，只有如此了！速速派人通知邓艾撤兵吧！”曹真说完，便吩咐副将去执行。

    三人聚拢麾下的士兵，清点了一下数量，还有两万余人。看样子，刚刚一战跑了不少。

    司马懿知道事情已经到了刻不容缓的地步，招呼着曹真、曹休两人匆匆忙忙、慌慌张张的朝着城门奔去。

    城南，渭北渡口。

    船只不过十几艘，都是几十人乘坐的。

    在司马师的陪同下，司马懿当先登上了船只，朝着河南划了过去。

    曹真、曹休两人看到司马懿舍下士兵先逃了，相互看了一眼。

    曹真对曹休说道：“文烈兄，你先渡江，我来策后！”

    曹休微微一笑，说道：“断后自有人选，何须你我？”

    他话音刚落，不远处便传来一声磕磕巴巴的声音：“我我……邓艾来也！”

    两人相互一笑，曹休看着前来的邓艾说道：“有此人在此，何须你我断后？”

    “邓将军，我二人先渡河，你在此断后如何？”曹真问道。

    “末将得得令。”邓艾答应一声。

    送了曹真和曹休二人渡河，邓艾立刻派人在渡口北面二里的地方设下了埋伏，用来拦截后面的追兵。

    先不说高陵城中来的追兵，就是自己身后成廉、诸葛乔的追兵很快就要来了！

    他可不想自己还没有渡过河去，就被敌军包围了！

    他刚刚布置好埋伏，成廉的兵马便出现在了视野之中。

    这个时候，天色刚朦朦亮，依稀可以看到一些黑影憧憧，比夜间的月色要亮了很多！

    不时传来马嘶的声音，逃往中的士兵心中一紧一紧的，感觉到手脚的冰凉，似乎死神已经降临了一样……

    要遥望着远处薄雾蔼蔼之中依稀可见的黑影动作，诸葛乔可不敢大意。

    他阻止成廉，说道：“邓艾忽然不见了踪影，想必一定是在前面设下了埋伏。我们若是茫然前行，定然会遭了他的算计！不如派人试探一番！”

    因为有了郝荫中伏的前例，成廉也更加小心了，便派出一名军司马带着本部千名士兵向前试探。

    他们手中举着盾牌，小心翼翼的朝着前方行去。

    很快就进入了邓艾设下的埋伏圈中，他们四下里探望着，希望能够找出敌人的破绽，却被草地、灌木的阴影遮盖住了。

    就在这时，变化突起……