
    第367章鲁肃奇兵败刘琦，太史出兵阻攸县

    上文书中讲到鲁肃接到金璇的战报，心中更加焦虑！

    腹背受敌，四面楚歌，正是如今鲁肃柴桑水寨的写照！

    如今，刘备设下四部都督，分别驻扎在江东四面，明显就是为了分散孙权的兵马！

    面对如此情况，鲁肃也猜到了陆逊的处境！

    他自己该如何冲出困境呢？

    撤退吗？

    又能够撤到哪里去呢？

    正在苦无头绪的烦恼之中，他见到巩志和蒋钦二人急匆匆赶来。

    “都督，张苞大军已经折返庐江，传来消息说陆伯言已经丢掉了曲阿水寨！”蒋钦急促的说道。

    鲁肃说道：“某已经猜到了！江北汉军的实力本就强于我军，如今三部兵马齐出，更是远胜于我军！伯言受两倍敌军的包围，岂有不败之理？”

    “伯言一败，我军岂不是孤军作战？”巩志不安的问道。

    鲁肃亦是忧虑的讲道：“是呀！今张苞大军已经退回了庐江。想必那关平已经统领大军杀上江岸，势必挥军直指南徐！之前信报讲到，甘述突袭了毗陵关后，关平副将颜悦以百人屠杀了黄炳三千，一时威慑曲阿诸将！某以为吕蒙是无法阻挡颜悦的！”

    蒋钦问道：“敢问都督打算如何？”

    看了一眼蒋钦和巩志，鲁肃说道：“某不该轻易退下来！不然彭泽也不会如此被动！如今金璇被困城中，某当遣兵马救之！”

    言毕，他便让蒋钦统领水寨兵马，时刻关注张苞兵马动向，又使巩志带领一万兵马驾驶战船进入鄱阳湖，屯于湖口。一旦张苞水军进攻柴桑，两面夹击，以奇兵击之！

    安排妥当，他亲自带领一万兵马，前去彭泽救援；又派出快马前往庐陵，向太史慈求援。

    彭泽城外，刘琦带着大军已经围城。

    城内，金璇一脸紧张的看着城外，心中甚是慌张。

    “可有水寨的消息？”金璇问道。

    “回将军，还没有消息！”副将答道。

    金璇不由得叹了口气，说道：“哎！当初不如直接退到城中，我等尚不止于此！五千精兵，只剩下这两千多人！若不是城中百姓相助，方才便已经丢了此城！”

    彭泽令许欢说道：“将军，百姓深感都督恩惠，自愿参与守城！我等愿与此城共存亡！”

    “某替都督感谢大家了！”金璇甚是感动！

    鲁肃向来爱民如子，平时对百姓十分关照！

    是故，百姓十分爱戴他！

    这一次听说荆州大军攻来，百姓们自发的抬着重木，来到城上帮忙守城。

    面对顽强抵抗的彭泽守军，刘琦损失了千余人，也没有攻上城墙。

    见敌军死守，文聘对刘琦言道：“听闻鲁肃一向爱民如子，想必城中百姓参与了城防之战。若是如此，此城怕是一时半刻无法攻下了！”

    “莫非城上真的有百姓不成？”刘琦立刻派人前去打探。

    不多时，哨探回来禀报：“启禀都督，城上确实有百姓装扮的人。观其人数，当有万人之多！”

    “什么？区区一个彭泽小城，竟然还有万余人？看来，这真的是百姓们帮助守城了！”如此人多，绝对不会都是守军！

    面对这种情况，刘琦沉默了！

    撤退！

    他下了撤退的命令！

    他不想等打下彭泽后得到一个空城。

    他也担不起一个屠城的罪名，而且这是任何一个汉朝将军都担不起的罪名！

    围城！

    这是他能够做到的！

    他派出士兵到城前喊话，答应城中百姓可以出城！

    可是，城中百姓却严词拒绝，无一人出城。

    百姓的做法令刘琦十分震惊。

    他万万没有想到鲁肃治下竟然有如此的臣民！

    半夜，鲁肃亲自统领万人杀至。

    刘琦被偷袭了！

    第二次被偷袭！

    被惊醒的刘琦刚刚走到帐外，便遇到了赶来的张铎和庞羲。

    “都督，敌人援军赶到了！忽然袭击了我军营寨！”庞羲说道。

    望着乱糟糟的军营，刘琦焦急地说道：“文叔叔何在？”

    “文将军正在收拢士兵！”张铎说道。

    就在这时，文聘、刘虎和刘磐带着一队残兵赶了过来。

    见到刘琦，文聘焦急的说道：“都督，快撤吧！敌我难分，都打乱了！”

    “哎！”刘琦无奈的叹了口气，只好一路跑，一路收拢败兵。

    大军退出了十余里。

    再退，他们便退进了山坳之中了。

    见到后面没有追兵，刘琦止住战马，问道：“查点一下还剩多少士兵！”

    文聘带着刘虎清点了一下人数，还剩下九千余人！

    三万兵马折损了六成！

    刘琦脸色极差！

    此战一败，他只好带着兵马退回江夏。

    夜间奇袭，鲁肃终于建功，却也无论如何都高兴不起来！

    在他的眼中，刘琦并不是他的对手！

    而他的对手本就是那个窝在庐江的张苞！

    张苞兵马不出，他便寝食难安，茶饭不思！

    次日，张苞得到了刘琦兵败的消息，立刻改变了作战计划。

    他派遣船队直奔彭泽北的渡口，发动了试探性的进攻。

    发现鲁肃的防守十分严密，他这才引兵退回庐江。

    然而，此时的关平却已经将南徐包围！

    而且他已经知道了南徐城中存着陆逊的所有粮草！

    关平攻下曲阿后，颜悦先是以百骑踏破吕蒙大营，而后尽起关中兵马，将吕蒙生擒于营中，断了陆逊的退路。

    得知自己赖以为屏障的天堑竟然被人家轻易攻破，江东吴主孙权顿时跌坐在了龙椅之上。

    他实在想不明白，为何老天要如此对他！？

    坐拥江东数十年，老天为何要在他刚刚称帝没有几天，便和他开了这么一个玩笑！

    而且这个玩笑似乎有点大了！

    大的让人有些无法接受！

    江东老臣张昭、张允带着一般文臣闻讯赶来。

    “陛下，万万不可一错再错了！还是赶快遣使前往江北和刘备议和吧！”张昭说道。

    张允等人也随声附和的说道：“陛下，公瑾陷于江陵、子明失落于毗陵！伯言被困于南徐，唯有子敬连败刘琦！可是，关云长之子关平所部已经攻入江东，何人能够阻挡？”

    面对群臣的质问，孙权心中颇是矛盾！

    良久，他看向诸葛瑾之子诸葛恪。

    诸葛恪言道：“刘玄德兵布四方，实际上便是为了分散我军兵力！今陆伯言兵败，受困于南徐！敌军久攻不克，自然会退兵！汝等何惧也？”

    “汝怎知？”张允厉声问道。

    诸葛恪冷笑道：“某身为皇城御林军都督，焉能看不出此事？南徐乃是曲阿水寨的粮仓，陆伯言本乃书生，首次统军，自知资质低微，难以使诸将信服！故，他将旱寨设在了南徐！关平所部四五万兵马，便是围城，每日的军粮消耗，岂会是小数？不出半月，他粮草不济，自然会退兵曲阿和毗陵关的！”

    诸葛恪不单单是皇城御林军都督！

    他的职位很高，太子孙登的幕僚领袖，官拜左辅都尉！

    孙权点点头，遂问道：“柴桑战事当如何？”

    “柴桑已经无虞。不过子敬派人前去向子义求援，已经大可不必！某私自派人告知子义，令其引兵攻打攸县，还以颜色！”诸葛恪说道。

    闻听此言，孙权龙颜方显大悦。

    再说太史慈驻兵于庐陵。

    得知鲁肃的彭泽被围，他便立刻派儿子太史亨带着一万兵马前去增援。

    太史亨带着兵马刚走不远，又被追了回去。

    回到庐陵，太史亨见到了太史慈，问道：“父亲，何故退兵？”

    “左辅都尉传来密信，信中讲到鲁肃可凭一己之力平复彭泽围城之患！让为父派兵攻打攸县！”太史慈对儿子说道。

    攻打攸县？！

    这个时候攻打攸县？

    太史亨有些不解，问道：“父亲，可是让我去攻打攸县？”

    “是呀！为父本想派遣濮阳兴前去，转念一想，还是派你去最为合适！”太史慈吩咐着，“攸县城池不高，城防力量非常小，你可带领兵马强攻，定可凑效！”

    “诺！孩儿领命。”太史亨接令，便带着本部兵马，改道前往攸县。

    攸县，地属长沙郡，归横冲将军、零陵侯刘贤的辖区。

    因为与庐陵交界，刘贤派遣大将陈应在此驻守。

    毕竟是个小城，这里驻扎的兵马也不过是五千多人。

    见城池城墙低矮，陈应便向刘贤请示：“都督，攸县城防太弱，敌军骑兵一跃便过，不宜防守！”

    刘贤答复其：“汝当速速修缮城池，加固城墙！此城乃是庐陵进入我长沙的要地，切不可失！”

    就这样，陈应思前想后的考虑了一夜。

    他觉得攸县百姓较少，城池却是不小，而且自己麾下兵马也不过才五千人！因此，他便决定在城墙内部相距五十码内再建一个内城！

    内城的建设很快！

    因为小，所以他把城墙修建的十分高的，简直就成了连在一起的箭塔一般！

    当太史亨兵马抵达城下时，陈应根本就没有理会！

    望着那城中城，太史亨有些埋怨他的老爹了！

    这不是坑儿子吗？

    什么叫城墙低矮？这不明明是高大的城堡吗？

    可是已经到了城下，太史亨岂会轻易放弃！

    他命令士兵们讨敌骂阵。

    陈应是否出城应战？