
    第369章都督解谋释父忧，长水诘难迫君侯

    上文书中讲道庐陵监军陶璜诘难于太史慈，让他治太史亨不战之罪！

    奈何太史慈一反常态，竟直言庇护太史亨，令陶璜甚为不爽！

    听到太史慈所言，陶璜冷笑着问道：“汝子不战而退，某倒是想要听听汝的解释？！”

    “刚刚监军大人也是听到了，吾儿兵力无法攻到攸县城下！我们便听一听他们的解释如何？”太史慈问道。

    “哼！”陶璜冷哼一声，一脸愤然的看着太史亨。

    太史亨言道：“自从带兵驻守攸县，陈应便在攸县城内修建了一道新的城墙。这道城墙相聚外墙不过百码，而且比外墙高了近一半！若是某使士兵强攻，刚刚翻上外墙，士兵们岂不成了他人的肉靶、任人宰割？”

    “笑话！这只是汝等片面之言，谁不知攸县城墙高不过肩？汝竟然说道此城又有内城？莫非以为某不敢前去查看！”陶璜厉声说道。

    见陶璜仍不死心，太史慈一笑，言道：“既然监军大人还有怀疑，不如到攸县城外一看！吾儿所言真假，岂不一目了然？！”

    “某自会前去查探清除！”陶璜说完，甩袖而去。

    出来之后，他气呼呼的回到了自己的府中。

    看到他气呼呼的样子，管家赶紧过来宽心：“莫非那太史子义又惹了家主？家主要想开一些，千万莫要因此伤了自己！”

    看着管家一副献媚的样子，陶璜便将方才之事细讲了一遍。

    听到家主好容易抓住了太史亨的把柄，管家大喜，遂说道：“既然如此，家主何不生气？明日权且前去攸县一看，不管是否如同他所讲，他不战而退已然落定！”

    管家所言，令陶璜心中一动。

    是呀！

    便是如同太史亨所讲，那也只是他太史亨没有想办法攻城，而是因难而退，也要受到相应的惩罚才是！

    可是，太史慈却庇护于前！

    若是明日一看，非是如此，太史亨又当何罪呢？

    想到这里，陶璜脸上露出了奸计得逞的笑容。

    “也好！你速速派人前往攸县城外打探消息！”陶璜遂吩咐道。

    管家答应道：“诺！”

    庐江城内的事情，传到了陈应的耳朵中。

    “什么？太史慈和陶璜又发生了争执？太好了！”陈应得到信报，甚是高兴！

    这个时候闹了内讧，不知道都督刘贤得知会不会动庐陵用兵！

    他立刻派人前往都督府，请示刘贤。

    很快，刘贤的回信传来。

    信中讲到：小打小闹皆可，驻守城池为要。太史父子武艺非凡，汝当小心。

    刘贤为何会这样说着？

    前文书中曾经讲过刘贤目光深远，趁着蔡瑁之乱，巧立大功，遂被刘备册封兵马都督，驻守荆州南方五郡！

    他深知太史慈为人：太史子义那可是刘繇麾下唯一的大将，曾经与江东孙策打得难解难分！故，他一直将太史子义作为江东最难对付的战将之一，从不轻易出兵与太史慈交战。

    得知关平攻入江东占据了曲阿和毗陵，刘贤对前来请战的诸将讲道：“坦之攻取曲阿，得益于兴国相助，而成于突袭毗陵。此两城已下，南徐难取也！今陛下令我等驻守边境，首要为守，而非攻！汝等切记！”

    众将遂退，更加注重练兵。

    后来刘琦兵败，其父刘度前来问询：“今当如何？”

    “鲁肃虽然击败折冲，却无力追入境内！况且折冲尚未求援，父亲何须担心？”刘贤回答道。

    “汝可确定？！”刘度问道。

    刘贤一笑：“父亲可以拭目以待。”

    听他这样说，刘度只好作罢。

    果然没过多久，消息传来。

    关平久攻南徐不下，引兵退回曲阿；颜悦拥兵八千多人，驻守毗陵关。

    协助关平攻下曲阿后，张苞见鲁肃击退了刘琦，遂罢兵庐江，不再出战。

    刘琦兵败，退回江夏。

    江东战火暂时停息，天子刘备派遣天使前往四镇诸侯处，以功奖赏，犒赏三军；又派人前往江东，去见孙权。

    江东富春。

    城外进来一队骑兵，护卫着一架马车，为首的将领年纪不大，却是十分英武，手中拿着使节，在前开路。

    他身后骑兵千人左右，看样子是汉军的一部。

    看样子，应该是一名军司马！

    因为他没有那将军的披风，只是穿着一身甲胄！

    这个时期的将军，哪怕是偏将、裨将，也都会穿上盔甲后，再系上一个披风！所以，那个时候的将领们一上战场，身后的披风才是最拉风的！（不过，说实在的，将军们身后的披风都是小说家给加上去的，这样显得帅！咖啡也就不能够别出心裁的不用是不是！所以，在这里在杜撰一下子了！大家别喷呀！）

    汉朝的使者！

    明眼的江东百姓中有人发现了这个车队，立刻躲得远远的！

    上次汉朝的使节来的时候，可不止这么多人！

    怎么这次才来这么几个人？！

    百姓们心中都在猜测，汉朝来人要干什么呢？

    城中出来了一队兵马，为首者正是诸葛恪。

    百姓们躲得远远的，望着那停下来的使节队伍，从那辆马车上下来一个四十多岁的中年人，身高近八尺，面相略长，形消若枯，唇上留着两撇胡子。

    遥遥望见此人，诸葛恪顿时没有了刚刚严肃的模样，几步快跑，来到此人面前，恭敬的喊道：“小侄诸葛恪拜见三叔。”

    原来，汉朝的使节竟然是诸葛恪的三叔，诸葛亮的三弟，官拜长水校尉的诸葛均。

    当年，诸葛均随同诸葛亮一起，成为刘备的幕僚。

    但是，他没有诸葛亮那般神奇的能耐呀！

    为了让诸葛亮安心为自己效力，刘备便让诸葛均在徐庶手下供事。

    后来，刘备登基称帝，便让诸葛均进入了御史阁，做了长水校尉。

    得到关平登陆江东的战报，诸葛亮、徐庶等皆上书，请刘备派人前往江东，与孙权洽谈。

    刘备问他们：“孙权反复无常，这次因何还要前去洽谈呢？”

    诸葛亮就说了：“孙权受曹贼蛊惑，又因荆州刘琮和蔡瑁相投，方才敢与陛下为敌！虎威将军登陆江东，孙权定然心怯！今我军方历征伐，不宜大动干戈，何不趁机遣使，安抚其！？”

    徐庶也上本奏道：“陛下，孙氏一族久居江东，根深蒂固，非一时能破！何不趁此番休养生息，安抚其一番！若是其肯归降，岂不是快哉？！”

    “孙子兵法云：不战而屈人之兵，上策也。朕又何尝不想？！奈何黄毛稚子竟然欺朕，明里接受了朕的册封，暗地里联合蔡瑁举兵反叛！若是汝等尚无良策，朕以为暂时罢兵即可，遣使又能如何？”刘备问向众文武大臣。

    诸葛亮言道：“陛下，臣以为此番遣使前往江东，乃是传播圣恩、彰显圣谕的大好机会。江东新败，陛下便遣使前往，江东百姓自当猜测陛下圣意。臣趁此机会派人前往江东民间，放出谣言，便说孙权对陆逊等人颇为不满，挑拨他们君臣关系。”

    原来是这样！

    这个洽谈十分重要！

    江东吃了败仗，气势上定然想要讨回一些！

    可是，身为大国，又是战胜方，自然要羞辱于孙权，岂会让他们占了便宜？

    如此一来，孙权定然愤怒无比，自然要将这些屈辱归功于戎边战败的陆逊了！

    便是鲁肃，怕也难以逃脱责罚了！

    流言一起，再加上孙权心中本就愤怒！

    边关守将，可就真的遭难了！

    尤其是南徐的陆逊！

    这便是诸葛均前来的原因。

    而诸葛均能够被挑选上，自然是自己二哥和大哥的原因了！

    大哥诸葛瑾是江东的元老，虽然年迈退下了朝堂，却还有一个儿子诸葛恪在江东朝中！正所谓朝中有人好当官吗？！

    所以，他二哥诸葛亮便向天子刘备推荐了自己的三弟诸葛均。

    见到侄子诸葛恪，诸葛均大喜，遂问道：“汝父安好？”

    “回叔父，家父一切安好，只是十分挂念二位叔父。”诸葛恪回答道。

    诸葛均一笑：“某与二哥都很好！”

    “那小侄就放心了。”诸葛恪说着，遂请诸葛均入城，“时候不早了，叔父请进城。”

    毕竟诸葛均掌中握着使节，因此，诸葛恪先带着他前往皇宫去见孙权。

    来到宫外，诸葛均手提使节，紧跟在诸葛恪身后，直接入宫。

    宫殿上，孙权端坐在龙椅之上，赤发虬须，瞪着一双铜铃大眼，看着诸葛均。

    文武大臣分成两列，站在两边。

    诸葛恪禀奏道：“陛下，使节带到。”

    “你且退下！”孙权说道。

    “臣遵旨。”诸葛恪应声退下。

    诸葛均昂首挺胸，站在殿前，直绰绰的和孙权对上了眼睛。

    一旁的群臣大声喊道：“大胆狂徒，见了陛下，还不快跪下磕头？”

    闻听此言，诸葛均冷笑一声，斥责道：“陛下？汝治下不过几个郡而已，尚不足一州之地？人口不过十数万，不足中原五郡人多？如此番邦，竟然敢妄称陛下？”

    “吾主经营江东十数载，传承三代，地小人稀，亦是一国之主！汝信口雌黄，可还辩焉？”张昭反问道。

    诸葛均看都不看他一眼，直向孙权：“汝本是无君之人，难怪麾下净是无君无父之流！”