
    第350章引狼入室终遭难，豺狼得势方欺主

    上文书中讲到刘廙和许靖再次来见刘璋。

    当刘廙许给刘璋西川之地成为他家的永久封地时，刘璋兴奋了起来。

    他就不想想，现在的西川之地，本身就是他的！又何必被别人册封呢？

    而后代是否能够继续坐拥此地，有关他什么事呢？

    别说后代了，他是否能够依然拥有，都将成为未知？

    所以，人往往都会为了那些莫须有的利益而蒙蔽了认识眼前利益的能力！

    然而，世上又有几个人不是庸人呢？

    每个人都是因为对那些憧憬的，看不明白的却被别人说的天花乱坠的事情所吸引！

    他们总以为别人所讲的那些都是对的！

    因为他们对那些都是未知的，在面对未知的时候，忘记了如何利用自己已知的事情去做对比！他们忘记了相似问题的联系，只是一味地去观看、去欣赏那些被突出的感官上容易认可的东西。

    （就如同世上很多商家，他们把一些东西做了改动，却利用百姓对其原理的不解，而诱导他们去消费！

    这些东西扯远了，还是回来写小说！）

    经过这一次会面，刘璋基本上已经接受了小皇帝的存在！

    终于，他再次召开了文武商谈大会，商议对小皇帝和刘备之间的选择。

    因为没有了张任，赵韪一方占据了明显的优势。

    张肃、黄权等人只得苦苦相谏，却被刘璋挡回。

    刘璋说道：“孝丰皇帝乃是伏太后所生，自当是先帝遗子，上承天意，下应民心！汝等不让孤迎接天子，意欲何为？”

    张肃等一看，好嘛！自己等人这要是再进谏下去，岂不是成为了叛逆？

    众人无奈，只得作罢！

    见刘璋同意，刘廙心满意足的拿着回书，返回汉中了。

    在约定的时间里，而赵韪等人则请刘璋亲自前往阆中迎接小皇帝和曹操。

    当天子仪仗出现之前，刘璋先碰上了曹操的一万先头部队，为首者乃是悍将夏侯惇和夏侯渊。

    乍见兵马杀了，刘璋部下大将杨怀便欲出马问询，却被一旁的张肃阻拦。

    张肃言道：“将军可知此人是谁？”

    “何许人也？”

    “曹操麾下八虎骑之首夏侯惇夏侯元让！”

    “是又如何？”

    “主公已经答应接小皇帝入川，汝等又何必阻拦呢？更何况，你等非此人对手，岂不是去送死耶？！”

    被张肃一顿好说，杨怀等武将皆低头不语，甚感憋屈。

    见出现大批兵马，刘璋亦是大惊，急忙问道：“何故出现如此大军？”

    诸将皆不言，赵韪只好出头说道：“主公，末将打探一番！”说完，纵马来到阵前。

    “来将何人？”他对着夏侯惇大声问道。

    夏侯惇身后闪出一人，正是刘廙。

    见到赵韪，刘廙高兴地问道：“赵将军别来无恙乎？”

    “原来是刘大人，请速速与我见过吾主。”赵韪赶紧带着刘廙来见刘璋。

    得知是曹军先头部队，刘璋有些不快，问道：“曹公兵马不在斜谷镇守，护送陛下何须如此多的兵马？”

    “曹公已经在斜谷布兵五万！”刘廙笑着答道。

    听到这个消息，刘璋的脸色又变了。

    他怎么也没有想到，曹操于三辅一败，竟然还有这么多的兵马！

    殊不知，曹操败退斜谷，不但收拢了汉中的五万大军，更是收拢了长安的亏病友游勇，一共整合了十五万大军。

    他派遣曹仁、司马懿等驻守斜谷，屯兵五万。

    这一次他派长子曹昂引兵五万驻守汉中，亲统五万大军入川，可谓是声势浩大！

    而今，再加上赵韪的投靠，曹操兵不血刃的便掌控了西川近一半的兵马！

    一日之间，刘璋便成为了西川最没有地位的一颗棋子了！

    正如同当时将袁绍引入冀州的韩馥一样，他比韩馥稍微强一点的是小皇帝母亲伏太后册封了他一个益州侯！

    他万万没有想到，这么快就得到了回报。

    只不过，这个回报可以说是报应也不为过！

    而这一天，距离他拒绝刘备的圣旨那一天不过十余天而已！

    这个时候，他想到了被自己关入狱中的张任。

    他偷偷找来张肃和黄权，想要派他们放出张任。

    也幸亏，他第一时间想到了张任。

    不然，在晚一步，他就见不到张任了！

    得到曹操赏识的赵韪，得势之后的第一件事便是要处死狱中的张任。

    他看到了失势后的刘璋的模样，意识到了刘璋一定想起了那些保守派的好处。

    他怕刘璋放出张任，所以急匆匆赶往狱中，要处死张任。

    张肃和黄权刚刚救走张任，便得知赵韪的行动。

    “子仲，汝速速骑马出城！记住，不到巴东，切记不得回头！家中家眷自有我二人照管，莫要挂记！”将马匹交给张任，张肃急切的说道。

    时间紧迫，张任也不婆妈，翻身上马，道了一声珍重，便扬长而去。

    目送张任立刻，二人绕道回到刘璋的侯府。

    “主公，已经送走了！”两人回禀道。

    刘璋这才松了口气，说道：“哎！真没想到，一直对孤喋喋不休的子仲方是忠心之人。而那赵韪竟然，竟然……”

    就在这个时候，外面传来一阵吵闹声。

    三人急忙起身，就见到守门人急匆匆跑了进来。

    “主公，主公，大事不好！”

    “何事如此慌张？”刘璋问道。

    “回禀主公，赵韪带着一队兵马将王府包围了！”守门人急切的说道。

    闻听此言，刘璋两腿一哆嗦，好悬没有坐下。

    张肃、黄权二人赶紧上前扶住他，叫道：“主公！”

    他摆摆手，缓和一下说道：“无妨！经今日一场变化，孤知道总该应付一些事情了！”

    看来，刘璋并没有想象中的那样软弱无能！

    只是他的性格太过温和罢了！

    当事情发生的太过突然时，人是会有所改变的！

    刘璋就是这样！

    自从想明白张任和赵韪孰忠孰奸，他立刻安排放了张任，便可见一斑！

    能够上位成为一方霸主者，又岂是简单的傀儡？！

    便是能够成为傀儡的人，若是能够舒舒服服的当那个傀儡，也不会差到哪里去！？

    更何况，刘璋也不完全是傀儡！

    最少，他能够指挥得动那些将士，能够派遣那些将士为他将西川的边疆扩展的比父亲在位时大了三成！

    这样的刘璋又怎么是一个懦夫呢？

    他让两人坐定，然后对守门人说道：“去吧！让赵韪进来吧！”

    话音未落，就听到外面传来赵韪的声音：“不劳益州侯大驾，某已经进来了！”

    被册封为振威将军的赵韪已经不再将刘璋放在眼里，直呼其名，带着士兵闯了进来。

    见他如此无礼，张肃、黄权大怒，“噌”的一声站了起来，大声指责道：“大胆赵韪，竟敢口出无状，冒犯主公？”

    “主公？某乃陛下册封的振威将军，已经与此人再无干系！”赵韪不屑地说道。

    “背主之人，看某不取你性命！”黄权大怒，拔出宝剑，便要与赵韪拼命。

    刘璋伸手拦住，对赵韪说道：“也罢，你已是朝廷命官，自然与孤平起平坐！说吧，因何带兵强闯而来？”

    “张任去了哪里？”

    “看来你是担心日后张任寻你报仇了！”刘璋笑了。

    “快说，他到哪里去了？”赵韪瞪大了眼珠，咆哮着吼道。

    刘璋朝着东南方向一指，说道：“你若是现在追赶，或许还能追上！他去了巴东。”

    “你竟然真的放他去了巴东！”赵韪一愣，冷冷的横了刘璋一眼，转身朝外面而去，走时说道，“看好他们，任何人不得出入！”

    他这是要干什么去？自然是去禀报曹操！

    一旦张任逃到巴东，严颜必然会造反！

    他必须第一时间将这个消息禀明曹操。

    出了刘璋的侯府，他翻身上马，直奔曹操的府邸。

    可惜，这个时候的曹操并不在府中。

    管家见赵韪急急忙忙来找曹操，心知定有大事，便让赵韪稍候。

    曹操在哪里呢？

    此时曹公正在成都的王宫中，陪着太后伏氏呢！

    管家找到他的时候，正在太后的寝宫中……

    “振威将军寻主公，似乎有急事！””管家对曹操说道。

    被打扰了兴趣的曹操，脸色铁黑着哼了一声，说道：“知道了！你下去吧!”

    管家答应一声，转身离去。

    曹操摸了摸伏氏的脸，笑着说道：“老夫有事，只得明日再来了！”

    伏氏微微点头，算是做了迎合。

    ……

    听到赵韪的禀报，曹操紧皱眉头，说道：“汝速速带人追赶！若是百里之内追赶不上，汝等当立刻返回！”

    “诺！”赵韪答应一声，转身离去。

    等他离开，曹操派人找来程昱、荀攸。

    他将此事向二人讲了一遍。

    程昱言道：“若是让严颜乖乖受命，唯有刘季玉亲笔所书！然后再派刘季玉身前之人送去，令其告知严颜、张任，若敢不尊，便将刘季玉和其家眷处死！”

    “看来也只有如此了！只要刘季玉在孤手中，孤害怕严颜、张任等敢不从命？”曹操微微点头，冷厉的说道。

    荀攸言道：“张绣归降已久，寸功未立！何不使他前往巴郡？”

    “张绣？也好！”曹操早就想支开张绣！

    为何呢？

    因为张绣有一个漂亮的婶婶，也就是张济的夫人！

    曹操垂涎此女甚久！

    奈何张绣一直盯防的紧！

    若是这次派遣张绣到巴郡，将其家眷留在成都，岂不是便有大把大把的机会了？