
    第341章二李变节伤德珪，苏代尽忠葬江陵

    书说赘述，时过闲缓。

    就在刘琦和蔡瑁喋喋不休的时候，李严、李珪所部兵马已经冲散了刘琦的后军，径直朝着这个方向杀来。

    刚刚经历蒯良的叛变，他心中尚自不能确定，又发现李严、李珪两人已经依照自己的命令，杀向刘琦的后军，顿时又笑了起来。

    他冷笑一声，说道：“汝后军已乱，败绩已成！且不用再为我担心了！”

    刘琦冷哼一声，拧枪径直刺向蔡瑁，口中厉声大喝：“胜负尚未分晓，汝莫要高兴太早了！今日，某便斩下尔等首级，替父亲报仇雪恨！”

    磕开刘琦的长枪，蔡瑁挥军杀了上来。

    不多时，李严、李珪二人杀到了近前。

    李严大喝一声，叫道：“蔡将军，某来助你！”

    人未到声先到，蔡瑁大喜：“有劳将军了！”

    可是，接下来的事情让他万万没有想到！

    李严擎刀而至，来到两人近前，挥刀砍下。

    本来满心欢喜的蔡瑁只感觉到一道寒风欺来，吓得他急忙缩身低脖，偷眼观瞧，却是李严暗中对自己下的手。

    不等他开口问询，他身后竟传来了李珪的声音：“蔡德珪，你今日死于我等手中，也算是瞑目了！下去见你的兄弟去吧！”

    蔡瑁躲闪不及，被李珪一枪，刺中了左肩肩胛骨，长枪入肉寸许。

    好一个蔡瑁，一咬牙关，往马背上一贴，手中枪狠狠的刺入了战马的臀部！

    战马吃痛的“咻咻”连叫，撒开脚丫子，径直窜了出去，落荒而逃……

    三人再想追，却已经来不及了！

    刘琦望着李严、李珪二人，急忙说道：“二位将军请速速走近路，前往江陵道！”

    “谨遵公子吩咐！”

    两人立刻带着本部兵马，直奔东方而去。

    再说蔡瑁逃出二里多地，方才止住战马！

    正好碰到了被文聘击败的桂阳兵马，他见桂阳的郡将苏代一身狼狈，仔细询问才得知他们被文聘给伏击了！

    接着，苏代告诉了他一件事：“将军，元珪将军在我军中。”

    “他……”蔡瑁这一下子才意识到刘琦所言应该是真的了！不然四弟蔡勋本当在江陵城中，岂会出现在苏代的军中？

    苏代说道：“元珪将军后背中了一箭，失血过多，昏过去了！不过，在之前，他告诉我们通知你千万不要回江陵！蒯子柔已经投了刘玄德！”

    果然！

    可恶的蒯氏兄弟！

    竟然真的把我给骗了！

    这种被出卖的感觉，蔡瑁感到委实的不爽！

    只是，如今也不是不爽就可以发泄的时候，他还要想办法去江夏！

    只有到了江夏，他才能够东山再起！

    如今，也只有江夏一城了！

    收整了一下散兵败将，蔡瑁心头不由得一紧！

    近十万的大军，现在只剩下不过四五千人！

    蔡瑁真的是欲哭无泪了！

    这个时候，他忽然想起了周瑜。

    怎么没有见到周公瑾？

    他去了哪里？

    莫非陷入城中没有出来？

    直到如今，他也没有去想若不是因为自己听了周瑜的劝说，才会有今日的结果！

    而是在想不见了周瑜，他又该和谁商议战事？！

    这就是他这种人的悲哀！

    他不会在失败后痛定思痛！

    他知道一味地去想要夺回自己想要的，想要那些自己已经力所不能及的东西，而完全不顾自己是否能够全身而退！

    苏代前来问他：“将军，我们下一步该去哪里？”

    “回江夏吧！江夏是我们唯一一座城池了！”蔡瑁无力地说的。

    “走水路，还是走旱路！”

    “走江陵道！”蔡瑁果断的说道，“我等初败，他们不会以为我们这么快就能赶到江陵道。现在我们距离那里不过五六里远，只要过了江陵道，就到江夏了！”

    “好！我这便去通知弟兄们！”苏代转身离去。

    他们很快就来到了江陵道。

    蔡瑁为何会选这个地方呢？

    原来，这个江陵道实际上就是江陵城外的一出老林子，介于江陵城和江夏城之间。

    这座深林有一个特点，就是林中灌木丛生，积叶深厚，车辆在内行走十分不便。后来往来的客商多用马匹托一些东西往来运送，渐渐的就在其中形成了一条不太宽的马道。

    不过，这条马道却是江陵到江夏最近的道路！

    因为粮饷辎重都已丢了，蔡瑁所部已经没有了累赘，从江陵道逃亡自然是最好的选择了！

    所以，蔡瑁第一时间就想到了这里！

    但是，知道这条道的却不知是他一个人！

    刘琦知道、诸葛亮知道，就连天子刘备也知道！

    这么多人都知道了，自然这个就没有秘密而言了1!

    所以，蔡瑁现在就是要跟他们赌时间了！

    只是可惜的是，蔡瑁的赌术太烂了！

    人家早就在那里等着他了!

    而且还不是一波！

    他们刚刚进入江陵道，便听到后面传来大声的喧哗声：“快，蔡瑁已经进入了江陵道！我们不能让他们跑了！长公子有令，活捉不成，便将尸体打回去！”

    竟然是李严的声音！

    “妈的，这些阴魂不散的家伙！”蔡瑁心中骂道。

    刺了他一枪的李珪那大嗓门也不失适宜的响了起来：“快点，捉住蔡瑁者，赏钱五百!”

    什么？

    才赏五百？

    老子也他不值钱了吧！

    不过转念一想，还不别让他们抓住的好！

    蔡瑁下意识的摸了摸身上刚刚包扎好的伤口，心中有些发憷，急忙催了士兵快点前进。

    跟着他身边的苏代，对他说道：“将军，您带人先走，属下断后！”

    这句话可是蔡瑁今日来听到的最动听的一句话了！

    若不是现在正在逃往，他绝对会重重的奖赏苏代一番！

    只见他感激的望着苏代，说道：“瑁能得汝相助，真乃今生之幸也！汝只管阻他一阻，当速速跟上来！某一入江夏，便引兵前来接应汝！”

    “属下愿为将军赴汤蹈火，在死不辞！”苏代说完，点起两千名士兵，拦在了路上。

    见苏代拦住路中，李严对李珪说道：“苏代？看来，蔡瑁的命还真大！怎么办？”

    “还能怎么办？杀！谁当杀谁！”李珪本就是一莽夫，一枪没有将蔡瑁刺死，心中本就不快，岂能容他人阻拦自己？

    他纵马来到苏代面前，厉声问道：“苏代，你还不速速让开，切莫为了蔡瑁那厮死在这里，可是不值！”

    苏代笃定的看着李珪，言道：“李大哥，苏代钦佩你的为人，奈何苏代却不能放你过去！苏代欠蔡阀一条命，你若想捉拿家主，便先取了苏代这条命吧！”

    “你！”李珪正要欺身攻上去，却被李严所阻。

    李严说道：“苏代为人贞忠，只是投了顽主！万望汝能够手下留情呀！”

    李珪看来李严一眼，无奈的点了点头。

    说实在的，李珪一向看不起蔡阀中的所有人，唯独对这个苏代另眼相看。

    原来，苏代一向与世无争，待人接物十分通达。

    李珪开始也搞不懂，为何如此一个人竟然会加入蔡阀？！

    后来，李严告诉他，苏代本是江湖人，被仇家追杀几近昏死，倒在了蔡瑁的家门口，被蔡瑁的父亲所救。

    为了报恩，苏代发誓一生守护在蔡阀。

    后来，听说他终身不娶，也是因为蔡老太爷去世后对蔡阀的种种作为有些不满，唯恐后辈为此所累！

    听了这些，李珪对此人的看法开始有所改变。

    “苏代，某敬你是条汉子。不妨你我大战三十回合，若是你胜了我，我便和李将军带兵回去，放过蔡瑁。若是你胜不了我，你便让开，让我们去追蔡瑁！”李珪眼珠一转，提出了这样一个建议。

    苏代摇摇头，说道：“李大哥，苏代不能答应！苏代自知不是李大哥的对手，却不得不引兵拦在此处！想必李大哥也只其中因由！若是你等想从此过，便杀过来好了！”

    苏代单手擎剑拦在路中。

    正所谓好言难劝该死鬼，既然你要找死，也怨不得我！

    李珪心中这样想到，翻身下马，拽出宝剑，来到苏代面前。

    “既然如此，某便与你一战！”李珪言毕，长剑急挥，直取苏代。

    苏代摆剑相迎，便和李珪战在一起。

    切不要说苏代的武艺多高！

    这苏代还真是拼了性命去阻挡李珪！

    他不但招招致命，更是大开大合，完全不顾李珪对自己的伤害，只求能够伤到李珪！

    面对如此打法，李珪不由得倒吸一口凉气。

    本来还有意手下留情，他心中暗道：“留情倒不是不可，可是如此拖延下去，那蔡德珪岂不跑远？”

    心中所想，他手中的剑招徒然一变。

    舍下一处要害，他竟然也和苏代一样不顾受伤，直取苏代的咽喉。

    猛然间对方变招，苏代一剑刺中对方胸口，却被护心镜所阻，刚要变招，却听见一声历喝：“看招！”

    接着，他就感觉到咽喉一凉，全身汗毛都立起来了！

    目光下垂，他看到对方的剑抵住了自己。

    李珪一剑得手，却没有继续，而是收回了手中的宝剑，对苏代说道：“苏将军，你输了！”

    “是的！我输了！若不是李大哥手下留情，苏代已经死了！”苏代目光涣散的说着，手中提着宝剑，让开道，走到一旁，喃喃的说道，“家主，苏代尽力了！”

    忽然，手中宝剑一扬，他竟然自刎了！

    “苏代！”

    “苏代！”

    李严、李珪二人纷纷喊道……

    奈何一代忠义之士，因为一个承诺，竟然走了极端！