
    第361章陆逊遣将赴毗陵，颜悦轻骑尽斩敌

    却说甘述取得毗陵关，并得到了一千三百多人的投诚，活捉了毗陵关守将谭雄！

    简单将关内的事情处理一下，他便将关中的事务交给了副将李福，立刻带着三百名水鬼退回江北渡口。

    原来出发前，姜维便告之，陆逊得到消息后一定会派兵来救！

    水鬼之战一触即发！

    是故，姜维令其夺取毗陵关后火速带着参战的水鬼退回渡口！

    江中水鬼之战还需要他！

    而且，关平大军渡江，才是重重之重！

    果不其然，毗陵关外侥幸逃脱的士兵们，在关外便分成了两拨。

    一路逃向了西面的南徐，一路逃往南面的吴郡。

    南徐驻守的士兵们肩负着十分艰巨而隐秘的任务，那就是南徐是曲阿的粮仓，也是陆逊所部的旱军大寨！

    而吴郡驻守着一支五千人的兵马，其防范的对象则是海外上来的贼寇，也就是人们常说的倭寇！

    统军将领乃是老将程普的儿子程咨、程节和程仪。

    先说南徐旱寨之中，陆逊看着跪在堂下的残兵败将，叹了口气，遂挥了挥手，让他们下去，然后问向吕蒙：“子明，江上有何动静？关坦之可否出兵渡江？”

    “刚刚探哨回来禀报，江南毗陵渡口的几十艘战船已经北渡！江面上都是甘槐所部的舢板往来驰骋！”吕蒙回答道。

    陆逊脸色凝重的说道：“看来他打定主意要和我一决高下了！水鬼之战，真要动手吗？”

    吕蒙说道：“既然他们已经动手，我们若是还按兵不动，岂不落了人家的口舌？”

    “他们只不过是占据了一个毗陵关而已，何必劳师动众呢？更何况我军水兵尚未训练成熟，此时擅自挑起战斗，于我不利也！子明切莫担心！某自有办法！”说完，陆逊派找来黄盖之子黄炳。

    不一会儿，黄炳进来。

    见礼之后，黄炳问道：“不知都督召末将前来有何事吩咐？”

    “江北关平部下昨夜夺取了我军毗陵关要塞！本都督欲派兵夺回，不知将军可愿意前往？”陆逊问道。

    黄炳双手抱拳，微微一躬，应声答应：“都督放心，末将定不辱使命！”

    “好，本都督许汝三千兵马，即刻启程！”

    “诺！”

    既然敌人已经打了过来，那么先将岸上之人打回江中再说！

    这是陆逊的打算。

    而且，他又岂会放任长江对岸的关平肆意往毗陵派兵？

    但不知他如何对付江北？

    总之，他已经派出手下最厉害的武将前去征讨那已经上岸的敌军！

    孙刘之战，就在这么小的一场交锋中开始了！

    次日凌晨，李福早早就穿衣起床，换了盔甲，带着兵刃，来到了关上，巡查岗哨！

    他可不轻心大意，不然自己这些士兵丢了性命是小事，影响了都督的计划才是大事件！

    这里，咖啡给大家介绍一下李福。

    三国演义中有记载的。

    李福，字孙德，梓潼涪县(今四川绵阳东)人，三国时期蜀汉官员。刘备平定益州，任用李福为书佐、西充国长、成都县令。建兴元年，转任巴西太守，为江州督、扬威将军，后入朝任尚书仆射，封平阳亭侯。诸葛亮临死之前，刘禅派李福询问诸葛亮国家大计。延熙初年，大将军蒋琬出征汉中，以李福为前监军领司马，最终死于任上。

    登上毗陵关的最高处，他朝着西北方向看去。

    忽然，他愣住了!

    只见三里多地的远的地方烟尘乍起，他心中一紧，急忙喊来士兵：“立刻派探马去那里打探消息！”

    “诺！”士兵应声而去。

    不到一盏茶的时间，探马跑来禀报：“启禀将军，发现敌军正在安营扎寨。”

    “果然不出我所料，真的是敌兵！有多少人？统军者何人？”他问道。

    “回将军，统兵的人是黄盖之子黄炳，大概有三千余人！”

    “哼，只派出了三千人，便想夺回毗陵关？真当我等软弱好欺不成？你速速赶往江北，禀明都督！”

    “诺！”

    是不是该趁此机会，杀他一个措手不及呢？

    可是他又担心另外一个方向的敌军若是杀来，自己便会被左右夹击！一个不好，便会落一个全军覆没的结局1

    就在他心中不停地猜测之时，士兵来报：“启禀将军，副都督颜悦带领五千兵马已经进入了关隘！”

    哎，真是来的太及时了！

    闻言大喜，他匆匆朝着关下走去。

    来到兵营，他与颜悦走了一个碰面。

    “属下见过将军。”

    “李将军辛苦了。陆逊的兵马是不是已经到了？”颜悦问道。

    李福回答道：“回将军问话，城外三里处便有来自南徐的三千余兵马，正在安营扎寨！”

    “来的倒是很快！毗陵关西面比邻南徐，那是陆逊兵马的大本营；南面有一个江东抵御海盗倭寇的兵营，御军统领乃是孙权麾下唯一一位幸存的老将程普的三个儿子，程咨、程节和程仪三兄弟！”看来，颜悦对江南的兵力部署都已经研究清楚。

    李福问道：“将军，今可否出兵，打他们一个措手不及？”

    “那三千人的统军将领何人？”颜悦问道。

    李福答道：“江东已故老将黄盖之子黄炳。”

    “原来是这厮！据说，这厮乃是江东排的上号的猛将之一，更甚其父当年之勇！不过，若是排兵布阵，论起智谋，他倒是短了很多！若是偷袭，或许可以成功！只是……”颜悦看了李福一眼，一笑：“李将军年长于我，若是多有得罪，还请谅解！”

    李福看颜悦言谨半句，吞吞吐吐，便知其所想，遂言道：“将军莫不是以为本将非那黄炳之敌耶？”

    “李将军切莫多心，不如这样！你我比较一番，胜者引一屯骑兵前往突袭之！汝以为如何？”颜悦问道。

    都说四大公卿将军之后，

    关公长子关平关坦之为人厚重，侠义心肠，武艺高强颇有其父之风；关公次子关兴关安国个性刚直、脾气暴躁，更似其三叔张飞。

    张飞长子张苞心思缜密，行事三思，文韬武略甚是shangjiang之选，深得陛下和关公喜爱；张飞次子张绍虽然年幼，却以行走于朝堂之上，屡屡帮太子解决疑难之事。

    颜良之子颜悦性情温和，言语谨慎，心胸宽阔，武艺高强，更具谦谦公子之称。

    文丑之子文祥与颜悦并称谦和二公子。

    今日一见，李福才发现这位guanerdai竟然有如此心胸，心中不由得升起油然的敬佩！

    颜悦令人让开，当即形成了一个比武场地。

    一旦交手，李福顿时没有了脾气！

    人家颜悦手下的功夫，那是高了去了！

    可以说，若是两军交锋，一个回合，人家便可以将自己砍伤！

    五个回合之中，颜悦每个回合中都有机会击伤他，却轻轻点过！

    十个回合之内，人家足有两次机会将自己斩杀，却一晃而过！

    罢了，李福勒马而住，言道：“将军，末将输了！”

    “认赌服输！李将军，城内之事有劳你了！”颜悦哈哈一笑，然后对身后的侍卫说道，“儿郎们，所我往敌营一趟！”

    “诺!”

    “踏踏踏……”

    好麻溜的动作！

    望着远去的颜悦，李福的眼睛都直了！

    “将军，能够在副都督的刀下撑过十个回合，您算是很厉害了！平时，我们都是二十人才敢和他交手的！”一旁的军司马说道。

    “什么？”面对着颜悦身边亲卫的统领，李福再一次被冲击了！

    这就是那个曾经低头不见抬头见的将军吗？

    可是，自己怎么从来没有看到他和士兵们的较武呢？

    接着，那位军司马又说道：“广陵军中能够与将军一战的，只有关家二位将军和姜维将军。若是说能够胜过将军的，或许只有大都督了！”

    言外之意，广陵军中也只有关平一人能够胜过颜悦！

    李福心中喃喃的问着自己，莫非有个好爹真的那么重要吗？

    留下他们不说！

    单说颜悦带着五百名轻骑，一溜烟儿杀了出来。

    黄炳同志呢？

    天色乍亮，他才带着士兵赶到了这里。

    看到士兵脸上的疲倦，他当机立断，让士兵先安营扎寨，休息好了以后再去攻打毗陵关。

    身为一军主将，他这么做完全正确！

    只是，他碰到了一个赶来突袭的颜悦！

    他就悲剧了！

    忽然，不远处尘土飞扬，马蹄声乍起！

    因为营帐还没有搭起，坐在外面的黄炳就感到背后的汗毛都立起来了！

    这是哪个呀？

    难道是吴郡程咨派来的？

    就在犹豫不决的时候，他忽然听到不远处传来了喊杀声！

    不好！

    他刚刚醒悟过来，一名受伤的士兵跌跌撞撞的奔到他的近前，奄奄一息的说道：“敌，敌袭……”话没有说完，就死了。

    他大吃一惊，翻身上马。

    就在这时，一名壮汉，二十多岁，阔脸净面，一身漆黑的斌铁甲，头戴吞天盔，掌中一柄鬼头大刀，径直朝着自己杀来！

    看着搂头盖顶的一刀砍下来，黄炳拽出双鞭，交错而举，往上格挡，口中喊了一句：“给我开！”

    “开不了！”那战将也喊了一声。

    耳轮中就听到“当啷……”、“噗通”，连着两个声响。

    再看黄炳。

    因为这一刀的力气太大，竟然将黄炳坐下的战马前腿生生震断。

    马失前蹄！

    黄炳滚鞍落马，背后的护心镜挡住了随后的一刀！

    这一刀，他虽然躲过了，却没有格开！

    颜悦岂会给他机会？

    左手一勒战马，他一挥手中大刀，闪电一般砍向反倒在地的黄炳……

    “噗嗤”一声鲜血喷溅，一颗硕大的人头滚落……

    有一个传奇，在江东吴地开始传开……

    百余人，尽屠三千；修罗地，血流成河……