
    第344章闻喜讯三老出阁，见曹使川侯入茫

    却说刘备公示处死了叛国的蔡瑁和蒯越，可谓是人心振奋，荆州百姓无不欢呼庆贺，终于脱离了蔡氏门阀多年的欺压！

    刘备的胜利，传到了益州刘璋处。

    闻听这个消息，金统老将军张继和刘元、左光三人更是兴奋！

    本来，张继还在为张肃连日闭门谢客刚到烦恼！

    既然有了这样的消息，张继自然不甘等候，本欲和刘元二人商议，却听到外面传来了左光左成祖的声音。

    “陛下英明勇武，天下一统指日可待！但不知成都王知道这件事后会有什么样的态度？”左光左成祖哈哈大笑着说道。

    “老夫刚要去找二位，你们便过来了！”张继说道。

    “老将军，我等不用再乔装改扮了！径直上门就是，老朽到想要看一看西川士子有多大的胆量，敢对我等天朝来说不敬！”正所谓国强使自豪，国弱宾可欺。此时的刘元刘义逊亦是豪气千丈！

    张继点点头。

    此时的他亦是难以平复激动的心情呀！

    昨日日前来到西川。

    张肃府前的家丁认出了这位老将军，直接向张肃呈禀。

    见是张肃来迎，张继便知道此番恐怕要受阻了！

    老将军委婉的讲到曹操已经抵达汉中，章武大帝刘备唯恐成都王受其蒙骗……

    张肃亦是人老成精的人，岂会不知他来此的目的？

    只是他一句不讲朝中事，尽言皆是鬼连篇！

    如此一桩软墙，挡在了张继的面前！

    张继心中明白，或许曹操的人真的已经到了西川！又或许曹操早已许给了他们什么？

    如此一来，他们还真的要背叛天子，以行忤逆之事？

    看到张肃如此模样，张继也知道再谈无益，又见不到张松，只好告辞而去！

    然而，更惨的事情却是他们被人监视起来了！

    别说暗中想和张松见面了，他们便是有任何行动，都会有三五个人在后面盯梢！

    左光、刘元两人侥幸没有和张肃见面，而幸免于被发现！他们每次从驿站出去之前不得不乔装改扮。

    而张继则不得不整日里待在驿站之中。

    如今得到这个消息，他们三人再也无所忌惮。

    张继立刻拿出刘备让张松转交刘璋的圣谕，对二人说道：“既然如此，你我三人便去成都王的王宫走一趟！”

    “正有此意！”二人齐声说道。

    三人换好衣服，吩咐十名悍步狼牙整装而出。

    十名全副武装的悍步狼牙！

    为首者身着皮甲，背上背着虎筋强弓，要悬阔剑。

    在他身后三三一列，站着三列九人。两翼各三人身着重甲，头戴面具钢盔，右手提着巨大的铁盾，左手持着一柄五尺大砍刀。砍刀后背宽半寸余，刀身宽一寸五，细长形状犹如汉武帝时期的汉刀，也可以说就是依照着汉武帝时汉刀的形状打造的。

    中间一列三人身穿锁链轻甲，头戴钢盔，手中握着一柄丈五长枪，枪尖长三尺余且有倒刺钩镰，倒刺钩镰足足半尺长，说是戈也不为过！

    十人往哪里一站，那种慑人心门的气势顿时升起！

    他们乍一出现在驿站，里面的客商顿时吓得大气不敢出一声，一个个趴在自己的座位上，连观看都不敢正眼相看。

    每个人都在纳闷！

    这是什么时候来的？如此强大的气势，进来的时候，我们一定会记得？怎么没有印象呢？

    殊不知，人家进来的时候低调的很！

    一个个打扮成了客商的伙计，推着一大车的货物？！

    只不过那些货物，现在都已经穿在他们的身上了而已!

    张继也换上了一身戎装。

    只见老将军头上戴着赤玉镶金的雀翅银盔，身上穿着白色耀眼的亮银甲，脚下穿着一双镶金边的五云闹雨的将靴，腰间悬挂着一柄三尺长剑，左手怀抱着一个正黄色的绸裹。

    再配上老将军那已经白的不能再白的须发，便犹如那天上下凡的神将一般，让人不得不肃然起敬！

    这样一来，他身后的那两位可就显得有些土鳖了！

    刘元还好一些，头戴峨冠，身上传得虽然不是锦绸丝缎的袍子，却也是章武皇帝赐予的御史阁议曹的官服！那也是十分漂亮的！

    倒是这个左光，他拿出了官服，又放了回去！说什么，成都王配不上两位议曹拜见！非要穿一身粗布的袍子，带着一介皂巾，像是一个随从一般的跟在刘元身后！

    张继本意想要劝一劝他，却被刘元阻止了！

    知道两人向来默契，张继也就不管他们了！

    请二人上了车，张继将圣旨交给了刘元，自己坐在马上相随！

    这个时候，看官们该说了！

    这个正使不是张继吗？他怎么成了随从了呢？

    说书的讲故事的都有它的因由，这样安排自然有这样的讲法！

    这不是一会儿去见刘璋，那可是少不得有斗口舌的戏份！

    你们想一想，老将军张继笨口笨舌的能够是人家的对手吗？

    所以这个时候，老将军张继和刘元变换了角色，是有目的地！

    他们一出驿站，消息已经传到了张肃等人的耳中。

    张肃、黄权、张任等人一起来到刘璋的宫中，向刘璋禀报此事！

    在这里，我们要插播一些事情了！不然故事就不和谐了！

    书中代言，曹操逃入斜谷关，进入了汉中。

    小皇帝的母亲伏太后在曹操一夜yulu之后再次临朝，假旨册封张鲁为大司马，令其在汉中修建行宫。

    于此同时，伏太后一时高兴，竟然册封了曹操为大将军，假节，录尚书事。

    这也便是张鲁，若是换了昔时的袁绍怕是早就不干了！

    而张鲁本是就是曹操的附庸。

    这一次曹操携了小皇帝落户汉中，他张鲁自然是第一个受益的人了，所以对曹操更是百依百顺。

    只是，曹操的心远远没有被汉中这样一个小地方所满足。

    他的目标乃是南方的千国之府成都和整个西川！

    所以，他顺利的入主了汉中，立刻就开始着手对付西川！

    可是，汉中和西川成都之间的恩怨来由已早，可不是轻易就能够化解的！

    更何况，刘焉的死和张鲁有着莫大的关系！

    曹操若想和西川取得联系，最好的投名状自然就是张鲁的那颗人头！

    若是在刘备面前，这件事是无论如何也做不出来的！

    然而对于曹操来说，做起来可就得心应手很多了！这就是奸雄和枭雄之间的那点区别了！

    曹操早就渗透了汉中，所以对汉中诸将的掌控也已经到了可以舍弃张鲁这颗棋子的时候了！

    更何况，张鲁还有一个漂亮的小妾，日前给曹操暖床时深得曹操喜爱！

    所以，于公于私，张鲁的生命都已经走到了尽头！

    唯一还不知情的，只剩下他张鲁一个人了！

    而他手下的阎圃、杨柏、张卫、杨昂、杨松（被杀）、杨任等人早已成为了曹操军中的正是将领，又怎会来向他告密呢？

    正所谓人为财死鸟为食亡！

    一向自大、狭隘的张鲁终于在一天的夜里，面对着曹操、程昱露出了乞求、无助和悲望的目光！

    可是，一切都结束了！

    残酷的一切，伴随着他无声的反抗，他那卑微的生命就这样丧失在了一杯无色无味的毒酒之中了！

    而，他的首级也成为了曹操联络刘璋、拉拢刘璋的最好的礼物！

    得知刘备回兵洛阳后又改换兵马杀向了荆州，曹操知道无法再拖延下去了！

    他立刻撰写了圣旨，派出心腹刘廙前往西川面见刘璋。

    刘廙何许人也？

    刘廙字恭嗣,南阳安众人也。祖上也是高祖子嗣，奈何庶出，所以投靠了曹操，以便谋求上位！

    而且他与刘璋的长兄刘范向来交好！

    昔日刘范死于长安，便是此人收尸安葬的！

    因为这层关系，他便成为了曹操的首要人选。

    他带着小皇帝的圣旨和张鲁的人头，来到益州成都，比张继三人要早了一天。

    相比三人而言，他见到刘璋的时间就要早了两天。

    当看到张鲁的人头时，刘璋几乎就要立刻答应刘廙的条件，前去迎接小皇帝和曹操。

    幸亏一旁的张任出言提醒，不然一言既出，以刘璋的性格定然会不顾一切的去做！

    看到张任在一旁劝阻，刘璋这才对刘廙说道：“恭嗣兄，此事事关重大，还请容小弟斟酌一二！”

    说完，他就请人将刘廙送到客房休息。

    等到刘廙走后，张任言道：“主公，曹孟德虎狼也！引狼入室易，而驱逐虎狼难也！”他这是再告诉刘璋，曹操就像是凶恶的虎豹豺狼一样，引狼入室是很容易的事情，可是当虎狼露出他们凶恶的嘴脸时，在想驱逐可就难了！

    刘璋却说道：“曹孟德已经没有多少兵马了！难道汝等还惧怕此人吗？而且，小皇帝来此后，我便是护驾的大功臣，有什么不好呢？更何况，曹操帮我杀了仇人张鲁？”

    “正因为他杀了张鲁，主公才不能让他入川！”张任着急的说道，“他已经杀死张鲁，难道主公想要步那张鲁的后尘吗？”

    刘璋虽然愚昧，但是对这件事却谨慎了很多。

    他听完张任的话，便沉默了！

    面对刘备的册封，张任虽然建议自己接受了，但是却进谏自己不要插手对付任何一家诸侯！他说刘备的皇帝之位尚有争议，不要过早下结论。

    面对曹操的招揽，他又阻止自己？

    刘璋开始对他有了一些看法。