
    第328章七子感伤守潼关，三小合力助张苞

    上回书中我们讲到了曹仁退回潼关，便寻了夏侯渊，商议着将受伤的夏侯渊和夏侯惇二人送回长安。

    夏侯渊深知曹仁的为人，先是答应了退到长安养伤，又让自己的几个儿子留在了曹仁身侧。

    当日，夏侯惇的四个儿子夏侯充（夏侯子兰）、夏侯楙（夏侯子林）、夏侯羽（夏侯子臧）、夏侯清（夏侯子江）带着一百名士兵，护送着两辆马车，缓缓离开了潼关，朝着长安而去。

    曹仁身边站着的是夏侯渊的几个儿子：长子夏侯衡（夏侯伯权）、三子夏侯称（夏侯叔权）、四子夏侯威（夏侯季权）、五子夏侯荣（夏侯幼权）。

    其实，夏侯渊麾下有七子。前文书中讲过，次子夏侯霸如今落到了刘备的麾下，常年住在张飞的府中，守护着妹妹夏侯氏。

    六子夏侯惠、七子夏侯和尚未成年，却少有才名，环宇远播！

    便是跟在曹仁身后的这四个儿子也不是一般人能够相比的！要不然，他们四人也不可能从黄忠的刀下救下夏侯渊！

    只是作为长子的夏侯衡，相对三位弟弟的记载却有些差池。

    三国通俗演义中有这样的记载：

    魏名将夏侯渊长子。娶了曹操之弟海阳哀侯的女儿，特别受恩赏宠信。后继承父亲夏侯渊的爵位，之后又转封为安宁亭侯。他死后，儿子夏侯绩继承，为虎贲中郎将，孙子夏侯褒也依序继承。

    而夏侯称，夏侯叔权呢？！

    三国通俗演义中的记载是这样的：

    夏侯渊第三子。儿时便好纠集伙伴，自任统帅，常以军旅战阵之事做游戏，违者以鞭笞之，众童莫敢违抗。夏侯渊使读《项羽传》及兵书，称不肯，认为"能则自为耳，安能学人?"年十六在田中见虎，骑马追赶，一箭射杀一虎。曹操为之欣慰。称与曹丕私交甚好，每临筵会则语惊四座。

    此子武艺非凡，常常与夏侯惇较武，凭一己之力可独战夏侯惇四子。

    此番救下父亲夏侯渊，他独自抵挡黄忠十余合。其武勇之力可见一斑！

    四子夏侯威，夏侯季权，武能提兵上马冲锋陷阵，文能撰笔安邦定国！

    这是曹操给这个年轻人的评价。

    三国通俗演义中的记载如下：

    夏侯渊第四子。夏侯威性格任侠，历荆、兖二州刺史，并与曹丕、曹植等相友善。其时泰山人羊祜，博学能属文，善谈论;夏侯威深异其才，乃以其兄夏侯霸之子嫁为羊祜妻，后羊祜果成一代名将。沛国朱建平善于相术，一次于曹丕宴会上谓夏侯威道:"你四十九岁时将位至州牧，然而亦当有危厄，此厄若得过，则你可年至七十，致位公辅。"

    后来夏侯威任兖州刺史，并在四十九岁时，于其年十二月上旬得疾;夏侯威念建平之言，自以为必死，于是预作遗令及送丧之备物，尽使完办。谁料其疾至同月下旬时忽尔转差，然后又渐平复。十二月三十日黄昏，夏侯威请郡中纪纲大吏延客设酒，并指建平之戒言也并非必准。然而夏侯威罢客之后，闭上双目疾病复动，于当晚夜半逝世。

    夏侯荣，三国志中有如此记载：

    荣，字幼权。幼聪慧，七岁能属文，诵书日千言，经目辄识之。文帝闻而请焉。宾客百馀人，人一奏刺，悉书其乡邑名氏，世所谓爵里刺也，客示之，一寓目，使之遍谈，不谬一人。帝深奇之。汉中之败，荣年十三，左右提之走，不肯，曰：‘君亲在难，焉所逃死！’乃奋剑而战，遂没阵。

    如今，夏侯荣已经年过十三了，算年纪也有十四五岁了！跟随父亲身边也有两三年了，他长得很早熟，身体已经长到了六尺余，枪法娴熟，兵书战策无一不精！

    日前救援父亲之时，他和三哥夏侯称一起冲锋在前，甚是勇敢。

    在他们身旁，则是曹仁的三个儿子：曹泰、曹楷、曹范。

    曹仁目送夏侯惇、夏侯渊两人的车队远去，回头对七人说道：“刘玄德大军不日将到，此关将是长安城的最后一道屏障了！”

    “我等誓与此关共存亡！”七人齐声，慷锵有力的应答道。

    “放肆！你等可知主公的期待？如此轻易的便想要丢掉性命不成？你等记好，若是敌军强攻，城破之时，便是你等撤退之机！本都督为你们殿后！”曹仁训斥着几个子侄，眼中却流露出一种难言的神色。

    “父亲！”“伯父！”

    几个年轻人从这位老将军的眼中看出了一种决绝的悲伤。

    曹仁摆摆手，叮嘱道：“你等记好了！主公的大业还需要你等去完成!”说完，一甩衣袖，朝着关下走去。

    这个时候，刘备的先锋兵马已经来到了城外。

    为首的正是骠骑大将军、武昌侯张飞张翼德的长子，刚刚晋升为骁骑将军的张苞张兴国。刘备西征以来，此子可谓是大显神通，屡立战功。若不是张飞一直在刘备面前进言，他的这个皇伯父章武大帝刘备怕是早就加封他成为杂号将军了！

    随同他一起的还是马良马季常。

    唯一不同之前的是，这一次随同他前来的还有张辽之子张虎、张郃之子张雄、高览之子高欢。

    这三人怎么跟来了？

    原来他们见张苞这先锋官屡次建功，心中羡慕，便一直央求自己的父亲向天子请求。奈何三位老将摄于张飞的虎威，只是约束自己的儿子。

    倒是张虎心中有主意，自己跑到张飞的营帐中，向张飞诉说心中之事。

    张飞本就性情直爽，见他愿意担任副先锋跟随张苞一同追赶曹仁，当即答应下来，带着他去见刘备。

    张雄和高欢则一直等在半路上，见张虎陪同着张飞朝着刘备的大帐走去，心中事情有戏，也都跟了上去。

    张飞见到两人，哈哈大笑，说道：“你二人也想同去？”

    “见过大将军，小子确实有此意！”张雄、高欢点头答应道。

    张飞拍拍二人的肩膀上，说道：“你等父亲可曾知晓？”

    “家父知晓。”

    “好吧！某先带你等去见陛下，可否顺了你等的意思，还要看陛下的安排！”

    “诺！”

    就这样，他们三人随同张飞去见了刘备。

    却见张辽三人已经侯在了刘备驾前，张飞哈哈一笑，先向刘备见过礼。

    张辽三人也给武昌侯张飞行礼完毕。

    三小才拜见刘备。

    刘备让三人平生，然后说道：“都把骠骑将军请来做说客，看来你三人真是闲跟着我们这些老家伙没有仗打呀！”

    “陛下！”三小见刘备如此打趣，吓得赶紧跪倒在地。

    “哟！看把你们吓得，起来吧！刚刚你们的父亲已经向朕禀明，朕尚需思考一番。不过，三弟你既然带他们前来，必是心中有了想法，不如说出来听听。”刘备话锋一转，问向张飞。

    “回陛下，臣弟以为曹仁已成强弩之末，苞儿和季常先锋兵马却难以一口吃掉。此三人虽然年纪轻轻，却各有专长！文远兄之子张虎善御nugong，乃是攻城拔寨不可或缺之人；隽乂兄之子张雄熟知地形，精于破坏，亦是攻城之良选；元才兄之子高欢善于攻城盾兵兵阵指挥，若是前去足以弥补苞儿攻城时的软肋。”张飞对三人的特长几乎了如指掌，使得三人的父亲和天子刘备皆眼睛一亮。

    听他讲完，刘备大喜，回头对张辽三人说道：“三位爱卿之意呢？”

    “请陛下恩准犬子出征！”三人异口同声说道。

    见三人同意，刘备点点头，吩咐道：“既然如此，朕准了！你三人同为副先锋，明日与苞儿一同出征！在调拨三千常备兵马和五千屯田兵到先锋营。”

    “诺！”

    ……

    就这样，张苞的先锋营扩充到了一万五千人，统军的将军也增加到了九位。若是加上马良，就十位了。

    早有信报来报：夏侯渊和夏侯惇已经被送往长安。潼关中只剩下曹仁了。

    张苞召集诸将商议攻城的事情。

    张苞问向马良：“我军只有一万五千人，强攻可有胜算？”

    “敌军初败，士气低迷，若是此时强攻，难免引起敌军拼死抵抗，反而对我军产生不良影响！”马良回答道。

    张虎刚刚与张雄去查看了潼关的地形，心中多少有了一些方案，便对张苞和马良说道：“刚刚我和子霸去看了潼关的地形。此去不远有一个高坡，相距潼关约一百五十码左右，地势比潼关稍高！我们此行带来了一百八十驾秦弩，三万支弩箭标枪。可以用此攻城！”

    “把你们的计划详细的讲一讲。”张苞大喜，赶紧问道。

    张虎看了一眼张雄。

    张雄摊开手中的地形图，比划着解释了起来。

    原来，他们借助曹仁兵马困乏又加上累败后的士气不佳，打算借助秦弩的远程打击力先对潼关进行火箭夜袭的攻击。

    毕竟现在他们的兵马不足以对抗潼关城中的四五万兵马，但是城中兵马一旦出来打算灭掉这些秦弩，那可就打错了算盘！

    张雄建议在那个高坡下设下埋伏，一旦敌军兵马前来，便尽数斩杀！

    如此一举两得，潼关破关指日可待！