
    第319章曹邓三人救司马，郝成二将紧追贼

    上文书讲到邓艾劝说曹休。

    当听到邓艾要退守渭南，曹休十分震怒：“主公将高陵交予某手中焉有不战而退的道理？汝切莫多言，便是救援司马仲达，亦不可使某放弃高陵！”

    也是！

    不管什么时候，土地、城池都是寸许必争的！

    只要不是贪生怕死之辈，任何一个将领都不会轻易放弃自己驻守的城池！

    更何况，他曹休向来自我标榜，是曹操麾下八虎骑中最勇敢悍战的勇将呢？

    看到曹休这样，邓艾心中也明白。

    然而，他知道面对诸葛亮这样一个难缠的对手，而这些渭北的城池又能够支撑多长时间呢？

    但是，身为一个新生派的武将，他也深知身为城守大将的心思。

    见曹休一副决绝的样子，他问道：“将军，你可……愿意……死守此地？”

    “不错！某受主公所使，驻守此地，断然不能轻易被诸葛孔明夺取！”曹休斩钉截铁的说道。

    “好！救救……救回司马都督，我们……一起守！”邓艾说道。

    曹真见邓艾改变了初衷，心中不解。

    却听邓艾解释道：“高陵与冯翊……不同！东南……有阳陵，兵马借道……必经之路！”

    被邓艾已提醒，曹休、曹真两人这才醒悟过来。

    不错！高陵郡与渭水之间还有一个阳陵关！

    从冯翊通往高陵，只有两条路！

    其中一条是大路，拓跋坤已经陈兵列阵于前！而且那条路十分宽阔，很适合大军行走！但是，却只能到高陵的前方，却无法像对冯翊那样进行围拢。因为城池的另一面都是壕沟战垒，无法按扎营寨！

    而另一条路则是要途径阳陵小镇。阳陵小镇地处山中，只有一条小路可以进入，绝对是易守难攻！

    “很好！我倒没想到。不过那个小镇……？”曹休倒是知道这个地方，也知道这条路。只是这座山的山路崎岖，很是难走呀？别说他们后面的追兵了，就是带着他们逃回来不也一样吗？

    邓艾一笑：“将军……放心。小将……自有安排！”

    曹休对这个邓艾可是不太知底，但是见曹真对这个小结巴如此，也没有多说，只是问道：“何时出兵？”

    “等！”邓艾还是一个字。

    生怕曹休发怒，曹真赶紧解释：“时机还不到，再等一等吧！等义父的令谕到此，我们离开出兵！”

    “好吧！”

    商议妥当，众人便各自退去。

    而冯翊城中，司马懿安然的坐在城中，盘算着时间，问道：“师儿，诸葛孔明围城之后，可有探马出入？”

    “父亲，敌军围拢严密，没有人可以逃出生天！孩儿已经派出十一个探马，不是被乱箭射死便是狼狈而回，无一人能闯出去！”司马师答道。

    “好一个诸葛亮！真以为能够把我困死不成？吩咐四门，严加防守！”司马懿眉头紧皱，心中暗自捉摸着自己这一次是不是有些赌注下的太大了！

    站起身，他一言不语，径直朝着城上走去。

    司马师赶紧拿起披风，跟上去。司马昭紧随其后。

    司马懿直奔西门而来。

    登上城楼，他朝着西面看了看，营寨中帐篷连绵，营中大旗竖起。

    他指着那营中的旗帜，问道：“你们看看那座大营中的主将会是哪一个？”

    司马师回答道：“父亲，据逃回来的探马说，此营的主将乃是昔日吕布的旧将成廉。”

    “是此人？！想必老天不绝我司马懿呀！只要是此人在这里，吾脱身自然！”司马懿一笑，转身而去。

    司马师和司马昭兄弟二人不解的对视一眼，却无人开口询问，而是跟在他后面，紧紧相随。

    果真如司马懿所料，诸葛亮只是围城，并没有攻打城池的意图。看来，诸葛亮的目的便是要困死司马懿！

    这两日，司马懿却死守城池，竟然没有派遣一人出城讨战。

    双方看似相持，却不知道两方的主将都在捉摸着自己的计策。

    虽然关羽没有亲自向诸葛亮询问，却又雷薄等三番两次的向关羽和诸葛亮请战。哪知道，诸葛亮总是一句话：“好生把守营寨，注意敌军动向！”

    看到他也不明说，关羽便支走诸将，回头问道：“军师围城，莫非是要困死司马懿？”

    “不错！若是司马懿被困冯翊，曹操会不会派援兵？”诸葛亮反问关羽。

    “援兵？自然会派。只是，皇兄三十万大军压境，怕是他没有可用之兵呀！”关羽回答道。

    “大将军可是忘记高陵守军了？”

    “这便是丞相派拓跋将军前往高陵的原因？”

    “正是！他司马懿以为高陵会有援军来救，吾使元野父子到高陵，便是要断了他的后路！吾又担心曹操会派人横渡渭水，故使少将军先行一步夺下渭北渡头。”

    “军师好计谋呀！如此以来，司马懿插翅难逃了！”关羽这才明白诸葛亮的用意。

    只是，他们都没有想到。

    结巴邓艾却如同一只黑马一般从西南方向杀了出来，犹如天兵空降一般，撕开了成廉、郝荫两人的包围圈。

    三日后，司马懿吩咐司马师兄弟二人迅速集合城中兵马，早早在城中等待。

    日落西山，天色渐渐黑了下来。

    偏偏东方又升起来一轮窄月，将原本漆黑的夜色点亮了一点点。

    夜色变得朦胧了起来。

    在朦胧的夜色中，一个个黑影在大营不远处若隐若现。

    “准备……放箭。”说话的竟然是邓艾。

    “吱吱吱”三支火箭上天，邓艾一马当先，带着数千精兵朝着成廉和郝荫两人包围圈相交的地方冲了过去。

    这个地方可是邓艾白天勘查好的！

    这是最薄弱的地方，也是逃入山中最近的地方，还是攻进去最安全的地方！

    他们就如同一把尖刀一般插入了刘备军的大营。

    响箭凌空，司马懿一声令下，大军分别从南门和西门杀了出去。

    一出城门，司马懿便带着两个儿子挥军杀向了西南方向，而使大将闫温挥军直接杀向敌军西大营。从南门杀出去的大将任俊亦是按照司马懿的安排，径直杀入了郝荫的大营。

    受到响箭的影响，郝荫、成廉两人都吓了一个激灵。不过有诸葛亮的叮嘱，他们立刻召集士兵。

    可是敌人还是来的太快了！

    他们刚刚集合起来队伍，便得到了禀报，城中敌军杀了出来。

    两人急忙带兵杀了过去。

    坏了！

    这是诸葛亮听到三支响箭声音之后说的第一句话！

    他连衣服都来得及穿，便跨步来到了帐外，叹息道：“哎！看来司马仲达命不该绝呀！”

    “军师，何出此言？”关羽忽然出现在他身后。

    他用手一指西南方向，说道：“那里应该有一条小路，直通高陵！今夜，司马懿一定会派两人带兵直攻西大营和南大营，而他则直奔西南方向！只要冲出大营，他就会快速进入那条小道。我们再追恐怕就来不及了！大将军，速速派人合围，若是司马懿逃出，切忌穷寇莫追！”

    “好！”

    关羽立刻升帐，召集众将，点起兵马，亲统大军杀向西、南两个大营。

    诸葛亮则前往北大营，调集雷薄兵马，直攻冯翊。

    闫温冲到西大营，还没有到辕门，便碰上了杀出来的成廉。

    老将军成廉接着辕门火把的光火一看，好家伙，来了数千人。

    再看为首者竟然是一个三十余岁、长得颇为猥琐的家伙，他大喝一声：“呀呔！鼠辈竟敢夜袭我的大营！纳命来！”

    这一声暴喝，吓得闫温一个激灵！

    就在这一愣神的当口，成廉冲杀过来，掌中大刀斜劈过来，还带着一声大喝：“劈头盖顶！”

    慌神中的闫温霍然惊醒，慌忙举兵器招架！

    不过，这两军交战呢，你慌什么神呢？

    你这不是在找死吗？

    正所谓，天作孽，犹可活；你作孽，还能活吗？

    那么快的刀法，就是刻意抵挡还有些不是对手呢？更别说他刚刚愣了神，便是躲得开对手这一刀，依然被打得一个手忙脚乱！

    成廉之子成昆紧跟着成廉身后，见父亲几刀便将敌将逼得手忙脚乱，纵马过来，斜刺里一枪直取闫温的腋下！

    闫温光顾着对付成廉了，被这突如其来的一枪给刺了一个正着，“哎呀”一声滚落马下，一命呜呼！

    就在这时，一名士兵跑了禀报：“启禀将军，我们与南大营交界处被敌军攻破！”

    “什么？”成廉闻言大惊，急忙吩咐成昆，“这里交给你，我去看看！”

    言毕，他带着三部兵马直奔拐角处。

    “贤兄，恐怕是司马懿逃了！”

    原来，郝荫也击杀了任俊，得知了这个消息，急匆匆赶来。

    “是呀！这么一个当口，耽搁了不少时间，怕是他们已经逃出营地！军师有话，绝对不能放跑了那厮！我们追！”成廉对郝荫说道。

    从自己营地怕了司马懿，郝荫自然想着把他追回来，立刻答应道：“好！兄弟便听贤兄的。”

    两人原本就是吕布旧将，相互之间关系不错。

    商议妥当，两人带着所部兵马便追了下去。