
    第346章义和殿口舌激斗，王宫中再议善后

    接上回书继续往下讲。

    且说张任等人接到消息，立刻前来禀报西川之主刘璋，竟然将刘璋吓得六神出窍，七魄生烟……

    幸亏张肃及时扶住，让他有所依靠。

    雪白色的面孔体现出了他内心的惶恐，无神的目光是他无助的写照。

    望着他脸上的红晕渐渐增多，张肃却说道：“主公，天子使节正在朝着王宫而来……”

    “哏……”的一声，偌大一个成都王竟然被吓得再次倒在了藤椅上。

    堂下诸人皆不知何故，赶紧上前询问。

    好半晌，刘璋才缓过来，问向众人：“来的是何人？他来此何干？”

    张肃答道：“主公与来人本是熟人！”

    “难道是张继张成杰？”刘璋这个时候才想起来，自己还没有彻底和刘备撕破脸皮，还没有见到张继呢。

    “正是！”张肃说道。

    原本张肃等人都不愿意刘璋偏向刘备太多，是因为想让刘璋拥兵自立。

    可是，当听到刘备数日内竟取荆州诸郡，他们顿时慌了神，而且得知张继三人大张旗鼓的朝着王宫而来，赶紧提前跑了见刘璋，商议对策。

    却不想，刘璋的反应竟然如此大！

    “主公，这次和张成杰一同前来的还有渤海的刘义逊。此人年少时便是难缠的辩才，当年陛下刚刚登基之时，他和左成祖出使荆州，竟然力克荆州众人，一时扬名天下！”黄权在一旁说道。

    “他们所为何事而来？”这一会儿，刘璋的脑袋又乱了。

    张任言道：“自然是为了汉中的曹操而来！主公可有打算？”

    “这……？”刘璋心里更加慌了，抬头四下里寻找赵韪。

    是呀！

    赵韪不说了吗？

    那个刘玄德的皇位是假的呀！

    可是，可是人家的兵力也太强大了！

    自己这些武将、谋臣怕是要……

    找了半天也没又看到赵韪，刘璋急得要哭了……

    就在这时，外面跑进一名守卫禀报道：“启禀王上，宫外有天朝使者刘元、张继求见！”

    “这……？”刘璋迟疑片刻，把心一横，说道，“请他们进来吧！”

    “诺！”守卫答应一声，转身回去。

    不多时，前面十名全副武装的悍步狼牙，一身杀气无形中向四周扩散开去。

    接着便是，刘元手捧圣旨，阔步而来。

    他身后跟着银盔银甲的老将军张继和一身布衣的左光左成祖。

    来到殿前，为首射手什长双脚一并，半转身，向旁边一跨步挡在了那殿门守卫的左侧，让开道路。后面的九名士兵逐一守在门口两侧。

    刘元缓步走入殿内。张继、左光二人亦步亦趋的紧跟其后来到殿内。

    看着高座上的刘璋，三人微微鞠躬，算是行了礼！

    这就是上邦天使的礼节。

    刘元高声说道：“成都王刘璋接旨。”

    刘璋一愣，看向一旁的群臣。

    张肃跨上一步，说道：“主公，还是先接下圣旨再说其他吧！”

    刘璋这才起身，走到台下，便要拜接圣旨。

    就在这时，殿外传来一声十分不和谐的声音：“天子圣旨自当验明真假，不然接错了圣旨，岂不是对天子不敬？”

    大家顺着声音望去，只见赵韪带着数十名士兵匆匆赶来。

    张继见状，跨步上前便欲问罪，却被刘元拦住。

    门外的十名悍步狼牙三步并两步便闯到了三人身旁，做好了防卫。

    赵韪所带的士兵也将刘璋等人保护在圈外，单单围住了刘元和张继等人。

    见此情景，刘元哈哈大笑：“天子圣旨尚需验明真假？却不知汝是真是假？”

    “某真假与否，非汝之事？然圣旨真假，却是某之事！”赵韪摁剑跨步，挡在刘璋面前，完全一副保护刘璋的样子，确实让刘璋十分受用。

    刘元看了一眼赵韪，将怀中圣旨一举，朗声言道：“赵将军质疑圣旨，可知是对陛下不敬耶？”

    “陛下？汝之陛下，如何步取至尊？可敢公示天下耶！吾之不敬，奈若何？”赵韪不屑的说道。

    “大胆武夫。陛下登基，乃是顺承孝献皇帝遗照而为。昔日孝献皇帝受恶相曹孟德欺凌，我主得血诏而兴兵许昌，天下皆知？汝身为大汉子民，枉受孝悌，不知廉耻之辈，莫非欲行忤逆之道？”刘元按剑而上，直逼着前面拿枪的士兵连连后退。

    赵韪反言相讥：“此皆乃汝主一面之词！昔日先皇为劝告汝主退兵，只身入营，受汝主胁迫致死！此方为先皇驾崩之故！汝可敢承认！”

    “荒唐！昔日许昌城前，孝献皇帝被程昱之子逼迫，纵身跳下城墙，跌破头颅，方而驾崩！吾主当时尚在营中，得知此事痛心疾首！却不成想，汝等忤逆之辈，信口雌黄，搬弄是非，难不成汝等以为如此便可盖过泱泱百姓之口？”刘元骂过赵韪，转身面向刘璋等人，斥责刘璋道，“陛下顾及旧谊，屡次宽恕于尔！奈何尔自不珍惜，日后国破家亡，却非陛下心之不仁！”

    刘璋喏喏不能言。

    张任本欲使士兵让开，却被张肃所阻：“子仲休要出头，怕是那厮早有预谋？！”

    闻听此言，张任抬头看向赵韪，却见后者正在看着自己。

    此时，一身布衣的左光左成祖忽然哈哈大笑起来。

    “汝因何大笑？”赵韪被他突然的笑声吓了一跳，遂厉声问道。

    “吾笑君不君而臣不臣！吾笑黑心者利欲熏心心渐黑！吾笑无知者不知而以为自知！”左成祖一脸不屑的说道。

    如此直白的被骂，赵韪脸色狰狞，就要指挥士兵动武。

    一旁的张肃忽然出言说道：“诸位诸位，何必要舞刀弄枪伤及无辜呢？”说完，他走到了赵韪的身旁，示意赵韪放下手中的宝剑。

    赵韪看了看他，不屑的问道：“莫非汝要替这些人求情吗？”

    张肃一笑，言道：“将军切莫忘记，你我同殿称臣，乃是一国之人！”

    “汝知便好！”赵韪将宝剑还鞘，问道，“汝要如何？”

    “两国交兵不斩来使！更何况，主公先前曾接下了章武陛下的册封，掌了王印！此番刘元和张继也算是天使，汝这一番作为让主公何以堪？”张肃言道。

    “汝等莫不是听说刘玄德数日内平复了荆州蔡瑁之乱，都胆寒了吧！我西川之地岂是他荆州所能比的？更何况，章武麾下颜良部久攻江东柴桑不克，终退守江北！今天下唯有江东、曹公和我西川，尚立足于世！若是北联曹公，东结孙吴，天下四分也！”赵韪此言，实际上是想说服张肃和张任等人。

    左成祖本欲出言相讥，却被刘义逊拦住。

    刘元知道，此行失算了！

    刘璋这些部下，虽然不和，却都不想接受天子的管辖！

    张肃看了赵韪一眼，说道：“汝所言极是，奈何今刘玄德势大，若是能够与之委曲求全，可保一时太平。待和两家结盟后，再翻脸不迟！某先劝住来使！”

    闻听此言，赵韪方才感到自己有些操之过急！

    不过，若不是听说颜良久攻柴桑不克，江东凭借五万兵马硬生生抵挡住了刘玄德麾下颜良部的十几万大军！

    所凭借的无非就是天堑！就是长江天堑。

    西川亦是有天堑可依！

    故此，得知张继来见刘璋，他便匆匆带着士兵前来，打算就此促成与曹操的联盟！一旦联盟，西川将彻底处于一个整体！

    不管日后曹操当权，还是刘璋当权，他赵韪都将是其中的最受赏识的红人！

    可惜，他算错了一点！

    他所言的联盟，在场的诸人中只有刘璋没有看破！余者皆知曹操心中所想，唯恐被其所害！

    所以，张肃站了出来，打算将此事折中处理！

    更何况张继还是自己的旧友，焉有不救之理？

    赵韪抬头看了看张肃，却发现张肃身后的诸将皆怒目相视，心中不由得一冷，赶紧说道：“大人如此深思远虑，倒是本将着急了！”

    见赵韪言语中有了缓和，张肃拨开士兵，来到了张继和刘元面前，说道：“二位，今日便请回吧！老夫自会到驿站与你等相会！”

    刘元拉起左光，便和张继带着悍步狼牙头也不回的走出了刘璋的王宫。

    见到张继等离去，张任斥责赵韪：“汝如此冲动，莫不是要将西川至于万劫不复之地？”

    “难道将军自认为还不如陆逊那一介书生吗？”赵韪冷笑着反击道。

    “你？”张任刚要反击，却被张肃拦住。

    却听张肃说道：“既然事情已出，我等还是想想对策吧！”

    张任冷哼一声，把头别到一旁，不再说话。

    倒是赵韪说道：“西川之地只能有一个君主，那便是主公！容得他人来此做主！”

    张肃心中暗骂：你这不是废话吗？

    可是眼下不是吵架的时候呀！他还得帮着善后！

    这时候，刘璋说道：“张肃，赵韪、黄权、张任，你等留下，余者退下吧！”

    张任等人退出大殿。

    殿中只留下了张肃和赵韪。

    刘璋问道：“事已至此，你二人可有对策？”

    “主公，属下自会前往刘玄德那边，和那二人沟通！只是圣旨之事，不好善后呀！”张肃说道。

    黄权、张任没有说话，而是看着赵韪。

    见二人看自己，赵韪有些慌乱，急忙说道：“你二人看我作甚？”

    “汝做出此事，难不成让我等帮你善后？”张任怒声说道。

    眼见两人就要打起来，刘璋大声斥责道：“孤传你等前来议事，汝等眼中可有孤？”

    被刘璋骂了一顿，两人这才软了下来。

    张肃这才说道：“属下倒是想到了一个办法，却不知可否？”

    “汝速速讲来！”刘璋赶紧说道。

    “稍后，属下与胞弟永年前去见他们，便说主公麾下文臣武将各有偏执，使得主公左右为难！若是章武陛下能够扫平孝丰陛下的势力，我主自然拥护！”张肃说道。