
    第315章扎六营巧设迷阵，临冯翊敌手会面

    前文书中咖啡讲到曹操在朝堂上怒杀了八十多岁大老太尉马日磾，震慑住了群臣。

    可是，天下悠悠之口又怎么能轻易堵上？

    内忧外患，就是如今曹操所处的形势！

    正烦恼于如何消除谣言之时，一个突如其来的消息再次将曹操打入了九层地狱之中。

    一个急促的声音，从外面传进来：“报！启禀丞相，冯翊加急战报！冯翊防务危急，请求兵力增援！”

    “什么？！”刚刚坐下的曹操“噌”的一声站了起来，大惊失色的叫道。

    荀攸赶紧接过信报，呈递给曹操。

    曹操迫不及待的打开战报，看完之后，神色一滞，喃喃的说道：“难道上天欲亡我不成？”

    见曹操如此，程昱和荀攸慌忙上前搀住他坐回座位。

    “主公，冯翊战事？”荀攸关切的问道。

    被他的声音惊醒，曹操“哎”的一声又叹了口气说道：“仲达发来急报，关云长和诸葛孔明驱兵十万余围困冯翊。辛亏，冯翊城中粮草可支撑月余。请我发兵救援！”

    “主公可先使高陵城文烈将军出兵援助，再派公明驱兵五万救之！”荀攸向曹操献计！

    “也好！速速派人前往高陵，让文烈引兵救援！”曹操吩咐人下去安排，又问二人，“刘玄德数十万大军已经夺下曹阳关。弘农城中区区三万兵马岂能挡住？”

    “刘玄德此举来势凶猛！主公意下可有断绝？”荀攸问道。

    曹操言道：“孤未曾想到刘玄德竟然做了这么许多准备！借助韩公约攻打马寿成的机会，他竟然轻松的破解袁显思的并州，还给我来了这么一出‘明修栈道暗度陈’的计谋。孤本以为华雄所部不过一万多人，哪知何止这些？竟然有五万之多！”

    “如今，华雄所部与马寿成父子所部合在一起，兵马已经接近十万！此部兵马久在金城，恐怕韩文约再坚持一个月，已到极限！金城一破，他们势必直逼天水！我军再无生路了呀！”

    “而关云长和诸葛孔明所部中路兵马，幸得邓艾与司马懿二人所阻。不然，他们早已兵临长安，我等唯弃城而逃，别无选择！老天怜惜，有此二人，孤方有回天余地呀！”

    “至于弘农一城，早在刘玄德布兵洛阳之时，孤便料到会有这一天了！看来，我们要提前入川了！”

    说完，曹操的目光在二人身上扫来扫去。

    入川！

    这个议题，曹操早就提出来过！应该是当初许昌城破，郭嘉弥留之际给曹操留下的遗策吧！

    二人当时一直认为若是能够得到马腾和韩遂两人的追随，是不会有入川的时候的！

    可是，这个变数，就是那个不肯投诚的马腾！

    不过，二人如何也没有想到刘备会忽然派遣数十万近百万的大军前来攻打三辅之地！

    他们现在才发现，鬼才郭嘉真的是有神鬼莫测之能呀！

    在目前这种情况下，却是只有入川一途了！

    程昱主动请缨，向曹操进言说道：“主公，属下与荆州张松有旧，可去说服蜀主刘璋！”

    “你一路小心！”曹操叮嘱道。

    现在曹操能够用的人，也只有他们两个了！

    却不知程昱此去是否能够得到刘璋的帮助呢？而曹操抵挡刘备三路大军到什么程度上，又能拖延到什么时候呢？

    不过，既然有了入川的打算，那么三辅之地已经成为了曹操所弃，而入川的门户将会成为曹操重兵所伏之地！

    曹操又将如何安排呢？

    这些都是后话，咖啡带着众位先去看看冯翊战场。

    话说司马懿和小邓艾也都是聪慧透顶之人，怎么还会被诸葛亮一夜之间围了一个水泄不通呢？

    原来，诸葛亮随着关羽来到冯翊城外，在试探过邓艾之后，就向大将军关云长献计：“大将军，此子非同一般，他能够凭借冯翊城池的有利条件自然能够阻挡我军一时。若是大将军现在挥军围城，此子定然弃城而去！”

    关羽一听，太好了！

    他就要指派大军围城。

    却被诸葛亮拦住，劝谏道：“此人若是逃脱，日后曹操一旦入川，可是后患无穷呀！”

    “莫非孔明意欲留下此子不成？”关羽听出了诸葛亮的言下之意。

    诸葛亮笑着说道：“亮已经让征东将军拓跋坤、平东将军雷薄、奋勇将军成廉、奋威将军郝荫、虎威将军关平五人在中军大营四面设下五行大营。每个营中兵马一万，两营相隔一里之遥！邓艾小儿一定以为我等毫无围城之意，半月之内定会放下戒备之心！到那时，将军将后翼两营兵马悄然派出，定可断其后路！”

    “军师果然高明！老夫倍加佩服呀！”自从诸葛亮跟随刘备以来，关羽就发现这个儒生可不是一般的厉害呀！那张嘴动一动就能将数万兵马玩死。

    小姜维站在诸葛亮身后，静静的听着两位大人物的交谈。

    忽然，他想到一件事，见两人谈话中断，便出声说道：“启禀大将军和先生知道，小将一早寻营发现冯翊城上又出现一中年将领，身高七尺三四，头戴额观却可狼顾！小将乍见此人，却想到曹营中的一个传说！”

    “偶？什么传说？”关羽好奇的问道。

    姜维看了诸葛亮一眼，说道：“小将曾听曹营降兵说过，曹操若是起用司马仲达足以与卧龙先生对敌！故，小将便用心的打探过这个司马仲达。原来，此人却是目光深邃，头可狼顾，却被曹操怀疑此人野心极重而不敢重用！”

    “司马懿司马仲达？”听他讲完，诸葛亮眉头一皱，却也没有显出多少担忧，“不错，此人熟读兵书战策，精通谋略，确是一个难得的对手呀！很好，既然他来到了冯翊，或许还需要再做一些事情，才能完成五营合围的计划！”

    听诸葛亮这样一说，关羽问道：“孔明，此人莫非就是昔日洛阳与你我对阵的那个司马仲达？”

    “不错！昔日他没有占到便宜，今日又岂能胜我？不过，既然他到了此地，大将军何不将他与那邓艾一起擒拿？”诸葛亮笑着看向关羽。

    “哈哈！孔明此言甚是。若是将这两个小儿擒下，怕是阿瞒再无人可用了！”关羽笑着说道。

    诸葛亮想了片刻，便向关羽献计，说道：“大将军，亮欲出营，去会一会司马仲达！”

    “好，某陪你同去！”关羽说着，便站起身。

    诸葛亮赶紧拦住，说道：“大将军且慢。”

    “孔明何意？”

    “大将军神威在世，您若出营，怕是司马懿等人不敢出城！”诸葛亮笑着说道。

    关羽一愣，旋即摇摇头，说道：“孔明怕是多虑了！司马仲达不会如此胆怯吧！也罢，某便使小儿安国与你同往。”

    “多谢将军。”诸葛亮谢过关羽，遂在姜维的陪同下，带着关兴，点了一千刀斧手，出营约见司马懿。

    司马懿刚刚到冯翊。

    听了城中将领的汇报，他便在小邓艾的陪同下登上了城楼。

    “五行大阵！好大的手笔呀！”遥遥望向关羽大营，司马懿立刻被诸葛亮的五行六盘阵吸引了。

    听他说出五行大阵，邓艾磕磕巴巴的说道：“是，是五……五行……啊……五行大阵。这……这诸……这诸葛亮一……一……一定有……有……啊……有……啊……有阴谋！”

    司马懿看着这个说话结巴的少年，莞尔一笑，问道：“你能够看懂这个五行大阵？”

    “能！”单字蹦，邓艾还是说的很好地。

    “那你可知道诸葛亮会有什么阴谋？”司马懿问道。

    见司马懿询问，邓艾深深的吸了一口气，酝酿了一会儿，说道：“冯翊……冯翊四面……四面平……啊……平原，若是……诸葛亮围……围城，我我我们只能跑……”

    “你是说冯翊城四下平原，若是诸葛亮驱兵围城，便会困死我等。可是他却设下五行大阵，没有围城。那么这其中一定有阴谋！是不是？”司马懿看他说着费劲，便反问道。

    没想到司马懿竟然知道自己心中所想，小邓艾兴奋的连连点头。

    “你说的不错！诸葛亮胸怀腈纶万千，怎么会看不出这么简单的事情呢？莫非他是怕……”见邓艾点头，司马懿望着对方的六座大营出神的说道。

    就在这时，有士兵喊道：“敌营中有人出来了！”

    顺着喊声，司马懿抬头看了过去，果然从敌军中军大营出来一队兵马。

    不过，为首者竟然是坐在一架小车上，小车后面是两个童子，各抱琴剑。

    是诸葛亮！

    两军会战，唯有诸葛亮是这样的出场！

    看到诸葛亮，司马懿一笑，吩咐道：“备马，老夫去会一会这个诸葛孔明！”

    “诺！”有士兵答应一声，转身下去。

    司马懿对邓艾说道：“你也随我一同去吧！”

    “诺！”邓艾点头答应。

    打开城门，司马懿带着邓艾等人来到了两军阵前。

    “孔明，你我又见面了！”

    “是呀！听闻阿瞒不信任公，如何又让公统领三辅兵马？亮心中迷惑，特来见公。”诸葛亮说话带刺，令司马懿心中十分不舒服。

    却不知司马懿会如何回答，且看下一集。