
    第360章夜袭哨塔夺渡口，诱敌外出取毗陵

    却说那什长三人蹑手蹑脚的登上哨塔。

    两名伍长则是换了那下面哨兵的盔甲，先一步从下面走了上来。

    似乎平时下面两人经常上来，那上面的岗哨连看都没有，就说道：“你们两个又无聊了，跑上来，可别让什长看到！不然又要挨骂了！”

    然而，回答他的却是一支冰冷的弩箭！

    “嗖、嗖、嗖”三支弩箭如同死神的镰刀一般，刺入了哨兵的脖子，前端的箭簇带着一缕血线从咽喉冒了出来。

    三名哨兵张嘴想要喊，却发现已经喊不出声了！

    什长和两名伍长飞身形，跨步上前，将三人的尸身接住……

    看到哨塔上面的暗示，下面的军侯也发动了进攻。

    他们的动作十分迅捷，使得里面的士兵来不及反应，便杀死在了营房的内外。

    杀死这十余名士兵之后，军侯吩咐两名什长：“带着你的手下，挑出机灵的换上敌人的衣甲，去将旁边这两个哨塔拿下来。”

    “诺！”两名什长答应一声，转身而去。

    看着还剩下几件敌人的衣甲，军侯一笑，说道：“我们去渡口看看！或许今夜我们便可以将渡口拿下！”

    说完，他挑出几名士兵换上了敌人的衣甲，对换了衣甲的什长说道：“汝此番务必小心，汝只需将守卫除掉，余下者我们进入其中，暗中绞杀！”

    这位什长便是那名做向导的。前番从渡口回去的时候，他已经留意了敌人在渡口的兵力布置！

    因为渡口处占地不大，又距离毗陵关非常近，因此，陆逊在这里设置了一曲的兵马，一百多人而已！

    渡口前两座哨塔，和附近的哨塔一样，上面三人值守，下面两人看门。

    余下的人都在不远处的营地里，那里有十余间房屋。

    夜深了！

    塔下的士兵们都已经入睡了！

    整个兵营里都黑漆漆的，伸手不见五指。

    唯有那哨塔上面，两具硕大的火把熊熊燃烧着，点缀着漆黑的夜色！

    看守着塔下入口的两名士兵也昏昏欲睡，无精打采的靠着塔墙，有一搭没一搭的闲聊着，似乎无边的夜幕中不说一点什么，就会感觉到害怕一样。

    两座哨塔相距不到两百码！

    中间隔着一个渡口。

    若是塔上的士兵时不时的对望一眼，或许今夜的偷袭就会无疾而终！

    带兵的军侯潜伏在水边的灌木丛中，偷偷的看了良久。

    他发现塔上的士兵似乎睡着了一般，就像木头人一样在上面斜倚着，一动不动的！若不是有火把的余光映衬着，他还真的不能够看出那是一个人！

    毕竟对方有着多一倍的兵力，他没有冒然进攻！

    就在草丛了整整趴了一个时辰！

    他发现敌人在一个时辰内竟然换了两次岗！

    要知道，在江北营中，他们都是要一个时辰才换一次岗的！

    既然如此，他心头一动，计上心来。

    唤过换了衣服的什长，他低声交代一番！

    什长应声，带着所部士兵，悄然而去！

    又过了一盏茶的时间，那座兵营里的灯亮了，换岗的士兵准备出发了！

    行进中，换岗士兵们的火把忽然熄灭了！

    良久，火把才亮了起来！

    另外一座哨塔的士兵已经换岗回去，这边的才加速向哨塔而去。

    接着，那位什长又出现在了军侯身边，低声说道：“五名，已经杀掉！”

    “好！”

    “可否入营杀敌？”什长向军侯请示道。

    军侯看了看往回移动的火把，知道哨塔那里有心算无心，也得手了，便说道：“跟着他们，解决守卫之后，一起杀入！”

    “诺！”

    ……

    这一夜，就是暗杀者猖狂的一夜。

    五座哨塔之上，都留下了惨死者的血迹。

    一座兵营里，一百余名大汉，犹如死猪般的躺在木板搭成的床上，鲜血染红了身下被褥。每个人都一样，一刀划过咽喉，血流出来的不多，却是致命的！

    毗陵渡口，就这样被江北的一队士兵夺了下来！

    四更天后，江上一艘舰船从江北的水寨冲了出来，在它身后，跟着一艘又一艘，整整二十艘战船，战船边上数不清的舢板浮现于左右。

    甘述带着大军出发了。

    因为对面江上的情况，大型战船是无法进入渡口的！

    除了那艘舰船是三百人的大船，余下战船都是关平近日里新造出来的小型战舰，上面足备战力百十余人！

    战船小，则行动快。

    近两里多的水路，半个多时辰，他们已经到了对岸！

    五更天的梆子声响起了。

    江南的薄雾中，三千余名将士登上了渡口。

    已经换好了衣服的军侯，迎接到了先锋官甘述。

    甘述立刻吩咐他带着士兵们前去毗陵关，诈称渡口出事。

    领了军令，军侯立刻带着所部士兵朝着毗陵关而去。

    经过一夜的征战，这些小伙子们显得有些疲倦！

    不过，一想到接下来的战事，小伙子们又强打起精神来。

    毗陵关守卫的将军名为谭雄。

    此人乃是久居毗陵关，鱼肉百姓，横行乡里，百姓对其无不戳背！

    而且他麾下的士兵也都因为他克扣饷银，无一不在背后骂他！

    深秋，清晨的江边小城，总是薄雾蔼蔼，从城上向下面看的时候模模糊糊。

    那军侯带着士兵们来到关下，朝着上面喊道：“上面的兄弟们，不好了！江边的渔民们闹事了！”

    “什么？渔民又闹事了！多少人呢？”上面的士兵听说后十分气愤，遂问道。

    “三百多人呢？曲长让我回来报信，顺便给这几位兄弟找郎中处理一下伤口！”军侯回答道。

    “好的！你们等会，这便给你开门！”城上似乎是一名军司马，今天应该是他当值。

    在毗陵关内，谭雄一共统御着两千兵马，麾下两位军司马便是他的左右手！

    是故，这位军司马得知此事，立刻整顿士兵，冲出城来。

    “速速引本司马前去！”那军司马说道。

    军侯赶紧应道：“司马大人，请随我来！”

    说完，他在前面快步奔跑着，带着那军司马向着来的方向而去。

    那些跟随他前来的士兵早有安排，见军司马所部已去，趁势进城。

    行至半路，那军侯猛然一回头，掌中长刀挥下，直取那军司马的左肋！

    骤然突变，那军司马哪里来得及应变！

    就在一愣神的当口，军侯这一刀便狠狠的砍在了那军司马的左肋之上！

    耳轮中就听到“咔嚓”一声，硬生生将那军司马的左肋砍断……

    那军司马如同断了线的风筝一般，撒着血线从战马上抛向地上……

    与此同时，道路两边忽然出现了两三千名士兵，如同凶神恶煞一般杀了出来！

    领头人被杀，旋即又被人家包围了！

    这些毗陵关的士兵被突如其来的变化惊呆了！

    刹那间，他们就成为了被人待宰的羔羊！

    当惨叫声突起时，他们才有人意识到逃跑……

    忽然，有人高声喊道：“投降不杀！”

    那些被包围的、刚刚逃跑被拦住的，总之没有战死的毗陵关的士兵都扔下了手中的武器，跪倒在地，大呼缴械投降……

    很快，甘述便将这些士兵收拢起来。

    他对这些士兵说道：“汝等在毗陵关的事情，本将早已听说。只要你们帮我擒拿住谭雄，我保证你们和我的士兵一样，每个月的粮饷一文不差！”

    听到这句话，那些士兵齐刷刷的跪倒一片，大声说道：“我等愿意为将军捉拿谭雄！”

    是呀！

    在谭雄麾下，没有一个士兵拿过足额的粮饷！

    所以说，他们心中的梦想不高，就是能够有朝一日能够拿到足额的粮饷！

    这就是平常士兵的心愿！

    不要克扣一个士兵的粮饷，他们的要求不高，而且粮饷也不多！所以，不要去剥夺那些平常人应该得到的那一点点报酬！

    因为他们的满足欲望很低，他们只要自己应该得到的那一点点！

    可是，那些卑劣的人却连他们这仅有的一点要求也不能满足！

    因为如此，谭雄死定了！

    甘述让士兵们将武器还给了这些人！

    派他们为先锋！

    他们立刻拿起武器，朝着毗陵关冲去！

    此时，毗陵关的守卫竟然是那些号称寻找郎中治疗伤口的士兵们。

    看着那军司马带着士兵们远去，他们忽然动手，将城门下的几名守卫制住，捆了起来，绑在了城门下面的哨所里。

    因为在城门的下面，上面的人根本就发现不了！

    直到那些想着捉拿谭雄的士兵们冲了进来，他们迎上了甘述。

    甘述吩咐了一声，便带着兵马入城。

    甘述许给那些士兵们的承诺，似乎具有传染一样。

    城上守卫的士兵，见到这些曾经和自己一起训练的袍泽竟然拿着武器，怒气冲冲的冲入了城中。

    有人不解的跑来询问，得知竟然有如此好事，立刻和城上的守卫们讲了！

    这下可好，所有守卫也都加入了进来！

    整整一部的兵马，除去那些战死的，也足足有六七百人！

    他们径直涌入了谭雄的府中，斩杀了谭雄府上的侍卫，一直冲到了谭雄的卧室，将床上的谭雄绑了！

    这个时候，甘述带着士兵们将关内的兵营包围了！