
    第362章书生一怒发冲冠，武将戏言战老兵

    三千精锐尽皆丧命。

    这个消息传到了陆逊的耳中，犹如晴天霹雳一般，狠狠的劈在了他的心上！

    三千精锐呀！

    只不过一个早晨，便全部丧命！

    敌军竟然有如此凌厉的手段！

    “速速集合兵马，本都督要去会一会那个毗陵关的守将！”陆逊终于发怒了。

    吕蒙在一旁劝道：“伯言，三思呀！”

    “三思？黄将军一部刚刚抵达那里，便尽遭凌迟！让本都督如何三思？”陆逊咆哮着说道。

    书生一怒！

    这便是书生之怒！

    理智尽失！

    他的叔叔陆机在一旁拦住说道：“伯言，汝欲引多少兵马前往？”

    “敌军驻扎在毗陵关的兵马不会少于五千，某调一万兵马前去！”陆逊这才恢复了一些理智，然后对陆机说道，“叔父，某与子明一同前去，寨中事务便交给叔父打点了！”

    陆机心知无法阻拦，遂言到：“伯言呀，两军交锋，切不可意气用事，当三思而后行呀！千万兵马的生命都捏在了你的手中，你可要千万记住呀！”

    “小侄明白！请叔父放心！”陆逊答应道，随后便和吕蒙整顿衣甲，带着士兵赶往毗陵关。

    大军行至交战之地，前面的哨探跑来禀报：“启禀都督，前面便是黄将军所部阵亡的地方！血流成河，尸横遍野，犹如一片修罗地狱！”

    “什么？我们去看看！”陆逊大惊，赶紧带着士兵加速前进。

    来到近前，吕蒙等人都被眼前的情况惊呆了！

    第一次见到这种情景，陆逊“哇”的一声弯腰吐了起来。

    良久，在吕蒙等人的安抚下，他才缓缓的站起身。

    帐篷歪歪斜斜的尚在搭建之中，那些士兵们的尸体横七竖八的躺在地上，什么样子的都有！

    而在中间位置上，一具身穿将军甲胄的尸体，半跪着撅着屁股，手中还拿着一对铁鞭，那一定是黄炳！

    赶到近前，陆逊、吕蒙皆失声大喊：“光耀，光耀！”

    可惜，这具无头尸体早已冰凉，血液也已经流干了……

    陆逊雪白的脸上，因为愤怒银牙紧咬而显得更加狰狞，说道：“把将士们掩埋了吧！”

    说完，他和吕蒙就开始默默的带着士兵们过去，一面检查士兵们的尸体，一面搬运到一起，准备掩埋。

    搬运过程中，他忽然发现了一个奇怪的问题。

    他发现超过一半的士兵所受的伤害都是一刀致命！

    他顿时震惊了！

    虽然身为书生，他却也知道一刀致命所能够说明的问题！

    忽然，他喊来了吕蒙。

    “子明，你看这些尸体……”

    吕蒙也发现了这个问题！

    不过，他说出来的话更加令陆逊感到惊讶，甚至与惊慌。

    只听他讲到：“伯言，我刚刚看了看，这是一队骑兵突袭造成的！这些人的兵器应该十分锋利，而且刀法迅捷！这些士兵身上的伤口都是一刀致命，这一刀竟然没入铁甲，直入肺腑，斩断了五脏的生机！更可怕的是，这队骑兵的人数绝对不会超过五百人！”

    “什么？他们竟然用了不到五百人便尽数斩杀了我麾下的三千精锐？不可能，绝对不可能？”陆逊不甘相信的说道。

    是呀！

    这可是三千精锐士兵呀！

    竟然被敌军不足五百人斩杀已尽！

    确实让人难以置信！

    但不知，陆逊若是得知人家仅仅不过是带着一屯兵马，竟然将三部精兵斩杀了一个精光！那会是怎样一个表情呢？

    悍将周泰业已年过五旬，一直都站在黄炳坠马的地方。

    忽然，他大跨步走到陆逊面前，对陆逊言道：“都督，黄光耀之死乃是硬接敌将一刀，战马受力不备，双腿折断致使马失前蹄，将他甩下，被敌将一刀削去了首级！此人臂力必然相当惊人！以老夫对江北众人的了解，唯有颜良之子颜悦了！”

    “颜良之子颜悦？此人武艺竟然如此之高？”陆逊惊讶地问道。

    周泰说道：“当今天下独以武艺称雄天下者，唯恐只有匹马夺城之人，关羽关云长了！是观天下，校武而论，能够与关云长相提并论者，我军之中怕是难出一人了，但是汉家朝廷之中，却不下五位呀！”

    陆逊、吕蒙都静静的听着，这位老将继续讲道：“先是和他并为四大公卿将军的张飞、颜良、文丑，都曾经是名极一时的万人敌！还有那个传说中的神箭手黄忠，也有神魔难挡的武力。只是，据先主所讲，这些人虽然不能战胜天子刘玄德，却都与刘玄德相差无几！”

    “那虎牢关前，刘玄德一柄方天画戟对战温侯吕布的方天画戟，曾经传为一时佳话！而先主却在温侯吕布的方天画戟之下撑不过三合！汝等以为身为他们的后人，会差到哪里去呢？”

    乍一听闻前朝往事，对于新生代的陆逊、吕蒙感到颇为震惊。

    吕蒙问道：“难道他们真的就没有敌手了吗？”

    “那倒不是！上次许昌比武，我倒是有幸见到了文丑。以上次比武来看，若是单论力量来讲，曹操麾下的许褚、典韦以及韩遂的女婿阎行绝对有和他们一战的实力！只是，文丑的枪法十分厉害！倒是我军中怕是难有与之一敌的dajiang了！”周泰叹了口气说道。

    “如此厉害的对手？”陆逊自言自语着。

    周泰却说道：“据说这些儿子相比他的父亲还是有些差距的！故此，老夫倒是可以与之一战！”

    “老将军可有把握？”陆逊问道。

    周泰说道：“尚未战，如何知道胜负呢？”

    将阵亡士兵们的尸体埋葬后，陆逊立刻带着大军杀到了毗陵关前。

    关前，颜悦带着三千兵马列阵相迎。

    面对密密麻麻的敌军，他脸上一脸淡然，很是轻蔑的看着对面压上来的陆逊。

    “变阵！”忽然他高声喊道。

    只见他身后的三部兵马，本来的分布：前面一部为骑兵，中间一部是刀盾兵，后面一部是弓箭兵。前面一部顿时向两边散开，将刀盾兵让出来。

    刀盾兵举起巨盾，整整齐齐的向前迈出，跨步来到了他的身后。

    弓箭兵也提弓握箭紧跟着前进。

    看到对方已经摆好阵势，陆逊让兵马停在了射程之外，缓缓行出，然后高声喊道：“对面战将可是颜悦否？”

    “不错，正是某！”颜悦笑了笑，接着说道，“陆伯言，多日不见，汝亦上马提枪，莫非江东无将，竟然论到书生驰骋疆场的地步了？难怪，某只区区百骑便可踏平黄炳三千人的大营！”

    “什么？你只带了区区百骑便……？”陆逊脸上的表情简直太精彩了。

    一旁的周泰赶紧上前，对陆逊言道：“此子欺人太甚，末将前去将他擒来！”

    “老将军千万小心，切记黄炳将军的前车之鉴呀！”陆逊提醒道。

    周泰答应一声，骤马而出，来到两军阵前，以刀点指颜悦，叫道：“娃娃，可识得老夫耶？”

    颜悦一看，上来一位老将，眉毛有些花白了，看样子五十左右岁，应该比自己的父亲小了一些，却也差不多的样子，便应声道：“实在抱歉，某不识得老将军是哪一个？然，江东将少，不是书生便是老将，真是令人堪忧呀！”

    他一本正经的说着，却引起了身后将士们的哄然而笑。

    副将李福在一旁请战：“将军，末将某愿上阵，取此老贼性命！”

    “也罢！常言道老将出马一个顶俩！你可千万小心，若是不敌，尽管退回来！本将军在后面接着呢！”颜悦叮嘱道。

    李福说道：“多谢将军关心，末将铭记于心！”言毕，纵马来到疆场之上。

    朝着周泰一抱拳，李福说道：“广陵兵马都督麾下偏将李福前来领教老将军的武艺！还请老将军赐下名讳！”

    “老夫九江下蔡人周泰是也！”周泰大声说道。

    李福一听这老头竟然是周泰？

    看来江东有能耐的老将还没有都死绝呀！

    听说这家伙年轻的时候也是一名悍将呀，但不知如今老迈是不是还老当益壮了？

    “呵呵！原来是周泰周幼平老将军，久仰大名，听闻老将军年轻时颇为英雄，却不想如今竟然老迈如斯，真是岁月不饶人呀！”李福一副伤感岁月的模样，似乎在为周泰感慨什么？

    不过，这些话传入周泰的耳朵中怎么就那么不中听呢？

    老周泰大喝一声：“汝竟敢欺老夫年迈？看刀！”说完，挥刀看向李福。

    “哎！老人家，人老不以筋骨为能。千万不要闪了腰！哎，你还来真的呀！”李福言语中还在调侃，手中的长枪却没有闲着，往上一挑，将周泰的大刀挑偏，拨马让过。

    调转马头，他依然在贫嘴，然后就等着周泰进攻。

    如此一来，周泰每一刀砍来，都被他或拨或挑或格或挡，一招招尽皆破去。

    周泰本心前来想要试探颜悦，却被李福拦住。

    和你打便打了！可是你这小子也太缺德了吧！

    看似好言好语，实际上拐着弯骂人老！

    这些言语被这些上阵的老将听到耳朵里，让他们情何以堪？

    然而，李福养精蓄锐，就等着周泰力气用尽。

    转眼三十余回合过去，陆逊看出了点名堂，便问吕蒙：“子明，幼平老将军怕是被这厮耍了！这样下去，老将只怕要……”

    “某也看出来了！汝在此为某压阵，某去将老将军换回来！”吕蒙说完，纵马提枪杀了上来。