
    第348章张任夜半访贵客，赵韪天亮谋毒计

    却说张任的夫人姚氏见到一副失魂落魄的样子，十分痛心，上前将他扶到座位上，关切的问道：“夫君，可是营中事情烦心？”

    “哎！那个赵韪似乎又在寻我的霉气！”张任叹了口气说道。

    姚氏夫人劝说道：“夫君呀！你对主公一片忠心，却被主公厌烦；而那赵韪附炎趋势，甚得主公宠溺！妾身听说中原已经太平，夫君何不请辞，然后带着我们母子前往中原内？”

    “这……”张任不由得一惊，半天没有说出话来。

    “哎！也罢！夫君若是不舍，妾身自当相陪！”姚氏说完，递给张任一张请柬，“这是张永年派人送来的。依妾身所闻，张永年甚得中原天子的器重，夫君若是能与他深交，日后中原自当有夫君的一席之地，比之西川虽有不如，却远比西川受人排挤要强上甚多！”

    “但听夫人所言，某定会痛改前非，好生与张永年结交。”张任答应道。

    这正是官不逼人人不反；势不压人人不强。

    张任本来还是反对刘备势力入川的！

    但是在曹操势力渗透过来后，赵韪的咄咄逼人，使得张任原本漂移的心开始向着刘备一方靠拢！

    如此以来，西川之地也开始危险了！

    是夜，一身便装的张任带着两名随从先去了一趟张肃的府上。

    半盏茶的时间后，张肃府中出来一辆马车，直奔驿站。

    当马车进入驿站后，门口的两名悍步狼牙立刻将驿站大门关闭。

    黑暗中，两位身穿便衣的男子走进了张继的房间。

    “成杰兄，义逊兄，成祖兄，永年兄，任在此有礼了！”来者正是张任。

    房中四人亦是还礼。

    一旁的张肃说道：“入夜时分，子仲兄匆匆来见我，要我陪同他前来见诸位。”

    “有劳永圭兄了！”刘元客气的说道。

    “无妨！无妨！”

    六人落座，张继使人上茶。

    刘元问向张任：“将军，西川兵马归何人统御？”

    “实不相瞒，王都戎城兵马由在下统领，宫中侍卫的统领是中郎将赵韪，巴东门户的守卫大军由严颜将军统御，德阳门户的守卫大军由雷铜将军统御。”张任回答道。

    “原来这样呀！”张继暗自记下。

    刘元开口向张任问道：“子仲将军能够赏脸，元深感欣慰！今日殿上，某见将军一脸义愤，心知将军对那中郎将赵韪十分不满！但不知将军如何看待此事？”

    “今日发生此事，任深表遗憾。赵韪今日一早手持本将手谕提调戎城兵马五部加强了王宫守卫，而此事某却是午后方才知晓！看来，吾主要将本将调外他用了！”张任没有发表对赵韪一事的看法，而是将自己心中的猜测讲了出来。

    他此话的意思就是要告诉刘元等人，现在的他已经无力于王都之事！

    他将要被外放……

    得到这个消息，刘元看着张任，心中暗道：看来此人却是有拉拢的机会和必要。此人即便是外调，亦是掌控军权的大将。且不说别处，便是这戎城兵马中，此人的影响力亦非他人所能比！

    想罢，他说道：“看来将军在汝主面前并不得宠呀！不过，某等来前，陛下曾点名对将军大肆褒奖，声称将军、子硅乃是成都王的左膀右臂，更是将将军比作驾前的四方将军。如此高的评价，殊为难得呀！”

    “啊？陛下真的如此评价在下？！”张任不可置信的问道。

    张继笑着说道：“将军可知赵子龙耶？”

    “常山赵子龙？陛下亲卫兵马的统帅？”

    “正是！”

    “偶又听闻！传言此人少年时便追随陛下，曾大闹许昌，于先帝前大败曹军大将典韦！一时间扬名天下。”

    “此人师承童渊。”

    “与某同门！”

    “据他所讲，正是如此。老夫前来，子龙将军再三叮嘱一定要关照将军。这是子龙将军写给将军的书信。”说着，张继将赵云交给自己的书信递给了张任。

    许久没有恩师的消息！

    乍闻同门师兄弟的消息，张任激动地不得了！

    那个时候，一拜恩师，便如同再生父母，有再育之恩德！

    作为童渊的开山弟子，张任对后面的师弟知之甚少！

    更何况，他艺满出师，再也没有见过老师，也没有听说过老师的消息。

    其实，这封书信还是上次张继前来的时候，赵云交给张继的。

    只是当时的张任没有在成都，张继便没有将书信转达。

    回去后，老家伙一时间给忘了，却没想到现如今用到了！

    看罢书信，张任方知曾经的自己错的多么离谱！

    他缓缓的将书信合上，抱在胸口，双眼微闭，微微抬头，深深的出了一口气，感慨的说道：“哎！某虚长数年，却茫然走错这许多路！真是惭愧呀！”

    “亡羊补牢犹未晚矣！将军知悔，方可后勇！”张继说道。

    张任点点头，对张继三人说道：“任自知错已铸就，更改无力！然，某绝不会错上加错，一定痛改前非，协助陛下完成天下一统大业！”

    听到张任这样说，一旁的张肃凌乱了！

    他不知道赵云信中写的什么？！

    但是，他猜到那封信中已经提及了张任最为执着的信念！

    能够让张任改变的，唯有他对师傅忠贞不二的信念！

    然而，刘璋受赵韪的影响，似乎更加偏向曹操了。

    而且，张任颇受刘璋排斥，又怎么能够说服刘璋呢？

    心中充满了疑问，他却不知道自己也渐渐的偏向了刘备这一方。

    人就是这样子。

    当所面对的利益渐渐显露出来的时候，人性亦是显现的十分清楚，会朝着自己认识的、对自己有利的方向！

    明显对自己不利的方向，除了别有用心，没有人会去接近！

    这就是人，就是我们所说的人性！

    尽管看到了刘备集团的强大，赵韪依然义无反顾的投入了曹操的集团！难道他不知道其中所承担的风险吗？聪明如他，明知不可为却偏偏为之！

    是因为他想要从曹操身上获取更大的利益！

    所以他不择手段的迫使刘璋向曹操一方靠拢，是别有用心的！

    那么，张任、张肃与赵韪之间，何人能够占据上风？

    这件事，却不是他们所能决定的！

    最终的结果，要由刘璋来决定。

    然而，刘璋投靠刘备的决策，已经被赵韪的亲曹行为和张肃的中立言说给封死了！

    也就是说，张继三人的任务已经彻底失败了！

    他们无法宣旨，最终只能携旨而归！

    而，他们所能带回去的便是张任、张肃暗中的转变，为日后大军入川埋下伏笔而已！

    向二人交代一番，张继三人和张松休息一夜之后，便启程踏上了归途。

    接过了张松在西川的角色，张任和张肃两人对望一眼，心中升起了一种无力的感觉。

    “或许当初拥护主公便是错的。他的本性太温顺了，对内是长处，对外上却是致命的短处呀！”张肃抱怨道。

    张任亦是无奈的一笑，说道：“如今已成事实，你我又有何策？”

    次日，赵韪得知张松陪同张继三人离开，便与许靖、刘廙商议：“刘备的使者已经离去。此事已成半数！而后之事，当将张子仲赶出成都。”

    “汝可有对策？”许靖问道。

    赵韪有些不悦的答曰：“主公向来厌烦这个家伙。日前某已经提过，不过，主公打算派他到德阳统兵！如此一来，某倒是帮了他！”

    刘廙问道：“将军打算如何？”

    “此人一旦掌兵，西川将无人可控！某意欲夺了他的兵权，将他裸身赶出西川。”赵韪眼中闪过一道狠厉的目光，厉声言道。

    “如此一来，却是要好好的酝酿一番了！””许靖在一旁低头沉思起来。

    这个许靖，在汉末也算是一个极负盛名的大儒！

    不过，这些盛名都是别人扬传出去的。

    据史书记载：

    许靖年轻时就与堂弟许邵一同成名，而且都有喜好评品人物的声名，但两人私下的感情并不好。许邵任汝南郡功曹时，排斥许靖并使之不得被录用，许靖只好替人赶马磨粮来养活自己。等到颍川人刘翊担任汝南太守时，才荐许靖为计吏，负责察举孝廉，后又任尚书郎，掌管官员选用。

    也就是说，他的名声都是年轻时候品评他人名声而扬名的。用一个当今最负盛名的流行语，他就是一个八婆。

    知道许靖为人，赵韪自然也没有想着靠他想出什么办法。

    “兵变？”刘廙忽然说道，“若是张任军中出现士兵哗变之事，汝主刘璋会不会一举撤掉他的兵权？”

    乍闻此言，赵韪大喜，兴奋的说道：“若是有此借口，莫说裁撤他的兵权了！吾主岂不会要了他的命？”

    刘廙献计说道：“将军可使人在坊间散布谣言，便说张任暗中勾结刘备，打算兵谏蜀主。”

    “如此可行否？”赵韪略有怀疑的问道。

    “如此自然不行，还需将军买通他手下的士兵前来做个伪证！”刘廙奸笑着说道。

    如此奸计能否得逞？

    张任张子仲如何受到排挤？且看下一章……