
    第326章邓艾陈兵设埋伏，成廉遣将取路卡

    接着上文书，成廉派出的一部士兵前去探路。

    前面地形狭窄，两面略高，可是一个上佳的伏击场所。

    诸葛乔阻止成廉，建议他派人探路。

    由于郝荫一事的教训，成廉自知大意不得，便派出一部兵马。

    那军司马领了命令，提着盾牌，走在了士兵们的前面。

    为了阻止后面的追兵，邓艾早在经过这里的时候便安排下了这支两千余人的伏兵。

    为首的是邓艾的亲卫副将。

    他们占据了两侧的高坡，趴伏在土坡上，手中捏紧了弯弓，紧张的盯着那远处缓缓行来的敌人。

    在内心深处，他们不知道是否会死在这场战斗中。

    但是，他们当中有些人已经想到了、意识到了，自己已经被舍弃了！

    很多人都想到了死……

    一个十四五的少年士兵被这个情况吓得哭了起来，偷偷趴在土坡上，哽咽着。

    一名上了年纪的老兵，轻轻的拍着他的肩膀，劝慰道：“孩子，别怕！一会儿他们攻过来的时候，你就朝着那后面跑！能跑多快就跑多快！”

    听到老兵这么讲，少年泪眼婆娑的看着老兵问道：“我真的可以跑吗？”

    旁边的一个三十左右的汉子说道：“跑吧！你把我们这些东西都带出去，记得活下来，回一趟高陵，给我们的祖坟烧上一张纸，培上一捧土！”

    听着大家说的伤感，少年哭得更厉害了！

    那边的副将听到他们说话，大声的斥责着骂了起来。

    大家赶紧闭口噤声。

    看着越来越近的敌兵，为首的副将也紧张了起来。

    等到这千余人进入了埋伏圈，他却发现不过千余人，一颗紧张的心这才有些安定下来。

    偏偏在这个时候，不知道哪一个发出了声响，惹得下面的人有了警觉。

    “吱”的一个声响传来，下面的军司马立刻警惕起来。

    “小心！”他吩咐一声。

    话音未落，两侧便传来了羽箭破空的声音。

    因为没有风，所以这个声音显得很清晰。

    又有了军司马的预警，探路了的士兵们立刻举起盾，十人一组相互聚拢在一起，任凭羽箭“噼里啪啦”的撞击在盾牌之上，竟无一人受伤。

    天并没有彻底大亮，还是灰蒙蒙。

    上面的副将也看不太清楚下面的情景，只是一味的指挥着士兵射箭。

    杀伤力如何不说，动静倒是闹得不小，很快就传到了成廉和诸葛乔的耳中。

    成廉十分赞赏的看了诸葛乔一眼，说道：“果然英雄出少年呀！幸亏有你提醒，不然某也要追老友去了！”

    “将军说笑了！听着羽箭破空的声音，敌军应该不过两千余人。将军可分兵击之！”诸葛乔谦虚的说道。

    “好！某予汝和昆儿各两部士兵，分而击之！”成廉说着，便调来四名军司马，派给诸葛乔和成昆。

    连番几轮箭雨之后，邓艾的副将忽然感觉到有些不妙。

    这些羽箭铺天盖地的射下去，怎么连一声惨叫都没有传来呢？

    难道都射死了，死得这么干脆，连惨叫都来不及？

    绝对不可能！

    他唤来一名老兵，吩咐道：“你下去看看，他们到底死没有死？”

    老兵打着哆嗦，不敢违命，三步一回头的便朝着坡下走去。

    忽然，一个少年拉住了他，回头对副将说道：“将军，不要去看了！他们一个都没有死，甚至受伤都没有！他们全都躲在了盾牌下面！”

    老兵回头一看，却是自己让逃跑的那个小兵。

    “你如何知道的？”副将问道。

    “下面虽然很黑，但是仔细观看应该可以看清楚，那么根本就没有了人影，只有黑压压的一片。不是盾牌又是什么将人藏起来了呢？”小兵说道。

    “你是何人？”

    “小人胡烈！新在高陵入伍的士兵。”

    那副将看了看下面，天色又晃开了一些，看的也真实了很多，却是如同小兵所讲，便犹豫了起来。

    小兵急忙说道：“将军，敌军一定是早就察觉了我们的埋伏，或者怀疑我们有埋伏。他们才会派出这支兵马来试探我们！小人斗胆，还请将军下令撤退吧！不然，敌军从后面包抄过来，我等都要死于敌军刀下了！”

    “大胆！汝敢坏我军心？”副将色厉内荏的咆哮道。

    见副将生气，老兵急忙护住小兵，连胜赔罪：“将军息怒，将军息怒。他年纪小不懂事，满口胡说！你要怪罪，就怪罪我吧！”

    “哼！”那副将冷哼一声，不再理他们。

    他看了看下面躲在盾牌下的刘备士兵已经露出了头，心中暗自想到：“哼！区区千人而已，某麾下两千多人，足足两倍于你！何不趁此机会斩杀尔等！”

    想到这里，他拔出宝剑，大声喝道：“儿郎们，建功立业的机会来了！随我杀！”

    得他一声令下，士兵们一边挥舞着兵器冲出战壕，一边大声喊着：“杀呀！”

    下面的军司马急忙喊道：“摆开防御阵型，准备迎敌！”

    刚刚的盾阵迅速变幻成了一个个六边形的方阵，十人一个小阵，每面三人，中间三人，进可攻退可守。

    上面敌对的一方冲杀下来，他们却严阵以待，初一交锋，径直斩杀敌军数人。＼

    但是，双方数量悬殊，他们还是被敌方围了起来。

    好在这种状态并没有维持多久，成昆和诸葛乔的援军便到了。

    巨大的兵力优势和有效的方阵攻势，很快就瓦解了敌军的斗志，尽数生擒了场上残余的士兵。

    他们彻底打通了这条拦截在前往渭北渡口的卡子。

    留下一队士兵打扫战场，诸葛乔和成昆带着余下士兵马不歇蹄的急急忙忙朝着渭北渡口追赶过去。

    不多时，成廉碰上了前来追赶司马懿的关羽骑兵，将经过向关羽禀报一番，才陪着关羽前来。

    得知诸葛乔和成昆已经前去追赶，关羽从俘虏的士兵口中知晓司马懿已经逃过渭水，遂吩咐成廉：“既然司马懿已经过了渭水，再难追赶！你且引兵马去接应令公子和诸葛贤侄二人。”

    “谨遵大将军令！”成廉答应一声，这才带着兵马前去接应儿子成昆和诸葛乔。

    再说诸葛乔和成昆两人带着四千多兵马，一路直奔。

    而在他们前面大约三里左右，三个人影跌跌撞撞的朝着渭北渡口奔来。

    邓艾已经指挥着士兵们渡过了三分之一，还有近万人在后面等着渡河。

    忽然有士兵跑了禀报，说有三个从前线跑了的士兵，有要事禀报。

    邓艾急匆匆来见三人。

    这三人正是那胡烈，那个老兵和那个曾经让他烧纸的中年士兵。

    看到邓艾走来，胡烈上前急切的说道：“见过将军。埋伏圈失手，严副将和士兵们或战死或被俘虏。小人的拼死逃脱，前来给将军送信！敌军追兵便在后面！”

    “来得……好快！你做的……好！”邓艾拍了拍胡烈的肩膀，问道，“你叫什么名字？”

    “小人胡烈！”胡烈回答道。

    “很好！你……跟着……我吧！”邓艾眼中尽是赞赏之意。

    见邓艾如此抬爱，胡烈十分高兴，赶紧道谢：“多谢将军抬爱。”

    看着还有一万余士兵，邓艾心中十分着急，可是又不能将这个消息告诉大家呀！

    一旦这个消息传出，士兵们受恐慌，定然会引起兵哗！

    那个时候可就不好玩了！

    见邓艾满脸凝重，胡烈小心翼翼的问道：“将军可是再为如何渡河担心吗？”

    邓艾点点头，没有说话。

    “将军尽管随同这一批撤退，小人有办法让士兵们全部退到渭水南岸！”胡烈拍着胸脯说道。

    听他说车这句话，别说邓艾眼睛放光，就连他身后的老兵和中年士兵都是一副不可置信的模样。

    这小子是不是失心疯了？

    还是伪装的太好呀！

    若是后者，这心机也太深了吧？

    刚刚还怕死的呜呜直哭呢？现在怎么尽是逃跑的论调了呢？

    邓艾问道：“汝……有何策？”

    “此地距离上游不远有一个地方可以徒步涉水而过！将军只需派人跟随小人，明日便可抵达渭水南岸！”胡烈回答道。

    “好！”邓艾点点头，然后找来副将田章，让田章带着士兵们跟随胡烈三人西行，绕过渭水。

    按下胡烈等人如何绕过渭水不说，单说邓艾带着一千多士兵登上船只，并没有立刻启程，而是在那里等着后面的追兵。

    胡烈他们走了不多时，诸葛乔和成昆两人便追了上来。

    看着渭水中的邓艾，诸葛乔笑着说道：“士载兄，何故急着离去呢？”

    “不离去……难道束……束手……就擒？”邓艾结巴着，怒视着诸葛乔反问道。

    诸葛乔望着邓艾，露出一副怜惜的表情说道：“哎，凭借兄台的才能，日后足以官居将相。奈何今日误入歧途，再不回头，唯恐晚矣！”

    邓艾摇摇头，说道：“承蒙兄台……垂怜，艾自知……忠臣不事二主，就……就此……别过！”

    言毕，他一挥手中大旗，诸船启动，朝着渭水南岸行去。

    毕竟已经没有了船只，诸葛乔和成昆只好目送他们远去。