
    第316章诸葛冯翊会司马，子丹高陵请文烈

    上文书讲到诸葛亮出营来会司马懿。

    诸葛亮见到司马懿，直言挑拨他们君臣之间的关系：“听闻阿瞒不信任公，如何又让公统领三辅兵马？亮心中迷惑，特来见公。”

    什么意思呢？

    原来，诸葛亮早就猜到了以司马懿之能，定然是猜到了刘备麾下早已有了诸葛亮和庞统二人，他便是去了也已经没有了位置。所以，他只能够在曹操这里等候时机，或许还能有一搏！

    司马懿确实是一个很难缠的对手！如果是作为一个对手，诸葛亮确实十分钦佩。不过，诸葛亮是不会太在意对手如何的！因为他身后的刘玄德的实力远胜于曹操！所以，注定了司马懿不会是自己的对手！

    司马懿自然清楚诸葛亮言下之意。

    他却一直信奉自己的信念――宁可雪中送炭，绝对不会平时送礼！

    所以，这也就注定了他的命运！

    听到诸葛亮言语中的挑拨，他呵呵一笑：“孔明呀孔明，汝如此关注我，倒令我刮目相看呀！”

    “仲达，如今我主兴兵百万，你等如何抵挡？听我好言相劝，速速投降！我一定会在陛下面前为你美言！”诸葛亮好言劝慰道。

    司马懿把脸色一冷，沉声言道：“哼！你主不过一介皇族远亲，竟然妄自称帝。我主侍奉当今天子，统御三辅之地。莫说你主麾下百万大军，便是再多数倍又如何？”

    “哈哈！司马仲达，你祖上也是汉室老臣了。难道你真以为曹操侍奉的那个不满周岁的幼儿会是孝献皇帝的子嗣吧？孝献皇帝纳后伏氏多年，都不曾有子！如何他刚刚过世，便有此子？难道你不觉得奇怪吗？”诸葛亮并未提及天子遗照之事，而是用聪明人的论述引导司马懿。

    这个可是很难解释的一个问题！

    什么事情都可以凑巧！

    但是往往太巧的事情，是很难堵住众人悠悠之口的！

    面对这个问题，聪明的司马懿又怎会着了诸葛亮的道，话锋一转，厉声言道：“诸葛孔明，闲言少叙，今日一过，来日便是你我一决雄雌之时！告辞！”

    言毕，他不再理会诸葛亮，拨马回归城中。

    望着远去的司马懿，诸葛亮问姜维：“伯约，依你之见我该向大将军如何献计？”

    “当以试探为先！”

    “不错！来日，他定然会派人讨战。”诸葛亮赞许的看了看姜维，遂带着众人返回大营，来见关羽。

    “孔明，见那司马懿可有收获？”关羽关切地问道。

    诸葛亮摇摇头，说道：“此人为了出人头地，定然会一心协助曹操！故，亮当在此留下此人。不然后患无穷呀！”

    “此人当真如此重要！”

    “大将军可知郭奉孝之名？”

    “鬼才郭嘉郭奉孝？”

    “不错！此人必将成为今日曹贼身边的第二个郭奉孝！”

    乍闻诸葛亮如此过高的评价司马懿，关羽感觉到十分震惊。

    但是，他仔细一想，便记起当时洛阳一战中司马懿可圈可点的作为，心中也不再敢轻视对手了。

    他与诸葛亮又商谈一番，遂安排了拓跋坤、雷薄、成廉、郝荫和关平等诸将加强夜间防卫，便早早去休息了。

    司马懿熟知诸葛亮行军谨慎，战法严密，又见其摆下五行六盘大阵，叮嘱诸将夜间加强防卫，却不敢冒险袭营。

    接下来的几天，诸葛亮派出诸位小将关平、关兴、姜维、管邈（管宁之子）、袁亮（袁霸长子）、袁徽（袁霸次子）、诸葛瞻（诸葛亮长子）、诸葛乔（诸葛亮兄长诸葛瑾之子，过继给诸葛亮）、拓跋海（拓跋坤之子）、雷望（雷薄之子）、成昆（成廉之子）、郝援（郝荫之子）等连番讨战。

    关羽等人虽然年迈，可是一颗武者之心早已按耐不住，一直都想上阵较武。

    奈何诸葛亮借战术之名，不让诸位老将上阵。

    为了能够彻底蒙骗司马懿，关大将军只好以身作则，与众老将在后面观阵。

    这些小将们知道了诸葛亮的意图，一个个上阵后奋勇厮杀，也都使出了全身的解数，虽然输赢各有，却没有出现伤亡！

    见几天来敌军连番派将讨战连胜数阵，邓艾遂提枪上马，便欲出战。

    司马懿拦住他，说道：“无妨！便派几员偏裨将军上阵好了！不管胜负，战几合便回！”

    “战……战几合……便回？”邓艾不解的问道。

    “不错！你可发现诸葛孔明排兵布阵可疑之处？”司马懿问道。

    邓艾从城上看了一个仔细，回头答道：“都都是一些年年……轻的小将！”

    “诸葛孔明这是那你们在练兵！如果我没有猜错的话，他一定在等一个时机，将我们彻底围上！那个时候，你我定然是他所要之人！到时候想跑可就晚了！”司马懿一言中的。

    这便是，司马懿注定成为诸葛亮的对手！

    他现在开始思考着下一步的打算！

    忽然，他吩咐部将唐咨安排人出去迎战，又对邓艾和曹真说道：“你二人随我回府。”

    邓艾和曹真便紧跟着他身后，回到府中。

    他对二人说道：“我有所预料，这几日诸葛亮定将驱兵围城！你二人速速前往高陵，待诸葛亮围城，你等速速引高陵兵马前来救援。我引城中兵马出城突围，与你二人会合！”

    “大人，这……”

    司马懿摆摆手，说道：“丞相向要保住基业，必须退往川蜀之地！我等能阻拦一下诸葛亮的兵马，为丞相撤退争取时间而已！是故，你等抵达高陵后，立刻派遣快马赶往长安送信！待诸葛亮围城五日后，再引兵救援！”

    看到司马懿一副断然的模样，邓艾答应道：“诺！”

    不明就里的曹真是被邓艾拉走的。

    看着离去的二人，司马懿喃喃的说道：“丞相呀丞相，希望你尽快说服刘璋，打通入川之路呀！”

    他心中十分清楚，这座城能够支撑几日！

    面对诸葛亮，他总是感觉到一种十分沉重的压力。

    在这种压力下，他能够支撑多久！

    他心中一点把握都没有！

    回到城楼上，他见到唐咨，问道：“可有人受伤？”

    “回禀都督，依照您的吩咐，都是战几合便回！没有人受伤！”唐咨回答道。

    “好！”他又看了一眼下面的众人，吩咐道，“鸣金，收兵！”

    关平见曹军草草收兵，心中颇为奇怪，遂引兵回营，来见关羽和诸葛亮。

    “坦之，如何这么早便收兵了？”关羽不解的问道。

    “父亲，今日不是孩儿主动收兵，而是司马懿忽然鸣金召回了兵马！”关平回答道。

    关羽更加疑惑了，便问诸葛亮：“孔明，你可知为何？”

    听闻此事，诸葛亮脸色一变，急忙说道：“看来我将围城之事已经被司马仲达看破了！大将军，立刻召集四位将军来见。我等当速速完成围城！不然，司马懿作了安排，我在围城恐怕就抓不住他们了！”

    “速速请拓跋将军、雷将军、成将军、郝将军到这里来议事！”关羽立刻吩咐道。

    “诺！”士兵应声下去寻人。

    不多时，拓跋坤、雷薄、成廉、郝荫等人纷纷赶来。

    关羽将围城一事向众人讲述一遍。

    众人齐声说道：“请大将军下令，我等定全力以赴！”

    关羽遂示意诸葛亮安排战术。

    诸葛亮对众人说道：“冯翊乃三辅之中最靠东的一个城池，此城西临高陵郡。若是冯翊被围，高陵太守曹休定然会引兵来救！故，拓跋将军引营中兵马前往高陵，拦截高陵兵马！”

    “诺！”拓跋坤答应道。

    “雷将军引营中兵马立刻前往冯翊北门，控制司马懿北门的进出！”

    “诺！”

    “成将军引营中兵马立刻前往冯翊西门，控制城中兵马出入！”

    “诺！”

    “郝将军引营中兵马立刻前往冯翊南门，控制城中兵马出入！”

    “诺！”

    “关平将军，汝引营中兵马立刻启程前往渭北渡口，控制江上大小船只，以防司马懿逃跑之时渡江！”

    “诺！”

    这一番布置，恐怕司马懿唯有饿死在城中了！

    正所谓，强中更有强中手，一山又比一山高！

    而这个时候，邓艾和曹真两人双骑已经看到了不远处的高陵城。

    “将军，城城……城中文文……文烈太守与与你同族，还还是你与他他讲……”邓艾结结巴巴的说道。

    曹真憋着笑，说道：“好了，我知道了！文烈兄向来的义父看重，与我私交甚笃！他若是知道义父有这番打算，自然会尽起城中兵马，前去救援仲达兄的！”

    “那……那那就好！”邓艾自从得到司马懿认可之后，一直把司马懿当成了自己的老师，对其颇为尊重。是故，他绝对不会把司马懿丢在冯翊不管。

    一个时辰后，他们进入了高陵。

    曹真带着邓艾，一路来到了曹休的府上。

    得知曹操的义子前来，曹休迎到了门口，高声说道：“子丹远道而来，为兄迎接来迟，万望莫怪呀！”

    “文烈兄客气了！”曹真与他客套一番，遂将邓艾介绍给曹休。

    和邓艾见过礼后，曹休问道：“子丹，你不在冯翊，到这里来做甚？”