
    第343章杀鸡儆猴慑群丑，暗语珠玑对周瑜

    话说刘备犒赏三军，册封荆州诸将，便开始审问起刘景升的家事来了！

    作为旁听的快领，从中听出了一些暗示。

    当夜，他便找到了诸葛亮，向其请教。

    诸葛亮让其将跟随蔡瑁所做的事情都写到奏折上面，然后呈递到天子章武大帝刘备刘备的面前。

    得到了天子身前得宠人的示意，蒯良大喜。

    回到府中，他连夜写下了奏章，竟然洋洋溢溢的写了十来张。

    幸亏这个时候有了纸张，虽然比较贵，但是好在比那些竹简来的方便呀！

    第二天，他将这份奏折呈递给天子刘备。

    刘备不动声色看着这份奏折，眼角扫了一眼诸葛亮，心中暗道：孔明呀孔明，莫不是你点的太透彻了？难道，这蒯良真的如此耿直不成？竟然把自己的罪责也写得一清二楚！

    也罢，我便单独召见他，看看他是不是另有所求？

    他能有何所求？

    无非就是他的兄长蒯越了？

    蒯越不比他！

    但是，蒯越会不会像他一样呢？

    其实，他们都是一样的！

    只要他们的利益能够得到保护，他们就会投靠过来！

    但是，如今的蔡瑁和蒯越却是不得不杀的！

    正所谓杀鸡儆猴，这两只鸡是必须要杀的！

    想罢，刘备将奏折递给一旁的太监，颇有一种赞赏的味道，对蒯良说道：“蒯爱卿，朕深感汝之直白！汝能如此，也不妨朕对你一番重用！”

    “陛下如此厚爱，臣惶恐不安！”蒯良惶恐的说道。

    “诸卿且退下吧，蒯爱卿，你随朕来！”

    “臣遵旨。”

    得到刘备的召见，蒯良心中暗自高兴，却又装出一副惶恐不安的样子。

    “坐吧！”刘备回头注视着蒯良，吩咐道。

    “谢主隆恩！”蒯良朝刘备行礼后，方起身落座。

    从蒯良眼睛深处，刘备读出了一丝得逞的喜悦，随即点点头，微微一笑，问道：“子柔，汝能够将这一切都禀明朕听。朕十分欣慰。”

    “先前都怪臣愚昧无知，处处听从蔡德珪的安排，与陛下作对！幸得陛下大人大量，不与我这浅薄之辈计较！昨日见陛下问询荆州的死因，臣回去反思良久，十分困惑。终，得诸葛大人点醒，方才将心中所藏，禀明陛下，不敢隐瞒！”

    “莫非昨日你去见了诸葛爱卿？”

    “是！”

    “原来如此！汝可见过尊兄？”

    “家兄本是臣所获！”

    “汝以为朕当如何处置尊兄？”

    听到刘备这样问，蒯良赶紧跪倒在地，喏喏的说到：“臣惶恐，不敢言1！”

    “其实，朕看得出你真的很在意你的兄长！但是，不得不告诉你，朕必须用蔡德珪和你的兄长蒯异度的人头来警告天下人！”刘备直视蒯良，一种无形的气场直逼蒯良。

    “陛下……”蒯良顿时吓得哆哆嗦嗦的跪在下面，不敢大声说话，更别说开口求情了。

    刘备示意太监将蒯良扶到座位上，问道：“子柔，你可知这是为何？”

    刚刚被刘备摄取心神的蒯良只顾低着头，不敢轻言：“臣，臣……！”

    “不过，你且放心，朕答应你的事情，一定会算数的！你家兄长之事，也是他咎由自取，怨不得朕呀！”刘备故作惋惜的说道。

    “臣明白，臣明白！”蒯良哆哆嗦嗦的说道。

    其实，这一切都是诸葛亮和刘备相互间做的一套手法而已。

    就是为了从蒯良手中得到他的那份奏折。

    有此为证据。

    刘备便可以公示蔡瑁和蒯越举兵忤逆的罪行，就可以名正言顺的将蒯越和蔡瑁以及蔡氏门阀尽数铲除，以绝后患！

    而这其中，诸葛亮早就算定了蒯良心中想要救出兄长，所以才暗示蒯良这样做能够有希望救出自己的兄长，却不想有此成为了给自己兄长摘下脑袋的催命符！

    两日后，刘备再无举行公审，而是直接传下口谕，将蔡瑁一众蔡氏门阀和蒯越押往刑场，一起行刑。

    这一次处以死刑者竟然超过了三十人，同时参刑者超过了一百人，成为了刘备登基以来一次行刑最多的一次！

    而且还包括刘琦的弟弟刘琮，蔡瑁、蒯越、蔡勋等蔡阀中坚力量！

    刘备、诸葛亮和文丑都没出现在监斩台上，行刑官乃是新任荆州牧刘度。

    正所谓父凭子贵，因为刘贤的出色表现，刘备册封刘度成为了新的荆州牧。而江左、江右都督却非属他所辖，直接受刘备的皇权中央所属。

    而，这个时候，刘备三人却在城中府衙内与一人聊天。

    何人呢？

    被文祥所擒住的那个文人——周瑜周公瑾。

    那一日，文祥将周瑜带到江陵。

    诸葛亮一眼便认出了他，赶紧上去给他解除捆绑，引他去见刘备。

    看着狼狈的周瑜，刘备不由得笑了起来，指责道：“公瑾呀！你处心积虑的帮助蔡瑁和朕作对，所为何事？”

    “陛下，此事你知我知，又何必讲明呢？”周瑜笑而摇头，出言反问。

    “莫非汝真心与朕做对了？”忽然刘备气势上升，脸色冷了下来，直视周瑜。

    可惜，周瑜不是蒯良，无视刘备的气势，依然不愠不火的说道：“陛下掌天下生死，瑜不过一介蝼蚁，若是陛下希望草民三更死，草民必会死于半夜时！”

    “哈哈！好你一个周公瑾，已成阶下囚，竟然还能够如此谈笑风生！也罢，朕便先关你一关！”说完，刘备派人将周瑜关押了起来。

    其实，刘备也想杀了周瑜。

    毕竟此人不为己用，放虎归山，却是给自己找麻烦的事情！

    可是，真的要杀他，刘备又有些不忍心！

    最后，诸葛亮提出：“陛下，既然不想杀他，便将他关起来好了！那日无事，便寻他出来会上一会，岂不快哉？”

    闻听此言，刘备眼睛一亮！

    就这样，周瑜成为了刘备牢中的第二个常居客。

    谁是第一个呢？

    当然是曹阳关被刘备抓住的李典了！

    自从被抓后，李典在牢里住的舒舒服服的。每次面对刘备派了游说自己的人，他便是一笑，反问道：“我出去了，还要提陛下打仗！那多累呀！在这里，好吃好喝的，多舒服？！”

    当这些话被来人告诉刘禅后，刘禅哈哈一笑，便派人把李典带到了自己宫中。

    “李曼成呀李曼成，虽然父皇有旨要好生待汝，但是汝却如此戏弄朝中大臣，岂不为过？！”太子绷着脸问道。

    李典倒好，把脸一绷，就那么一站，也不答言，也不下跪，就是一个——没有反应！

    一旁的士兵大怒，便欲动手。

    太子一笑，出言拦住：“切莫动手！给他松了绑，让他在这里陪我一会儿吧！”

    ……

    从此之后，太子一旦空闲下来，要么和张飞一起，要么和关羽一起，有的时候和二人一起来见李典。

    他们也没有别的事情，就是喝茶聊天。

    而此时，刘备、文丑和诸葛亮三人亦是在做着同样的事情，不过对象却换成了周瑜。

    他们之间的谈话十分天马行空。

    不知内情的人还以为周瑜已经成为了刘备麾下的谋士了！

    殊不知，这杯中的茶喝完，周瑜又要回到那个阴暗的、已经被放上了上好的棉被等牢房里面去了！

    不管如何，周瑜一字不提效忠刘备话。

    而刘备亦是一句招揽的话也不提；只是席间文丑和诸葛亮有一句每一句的讽刺着周瑜在江东的遭遇。

    周瑜叹了口气，悲切的说道：“汝等有所不知！当年某与伯符相遇，恰逢少年时，连襟闯荡江湖，意气风发，那是何等惬意？！可惜如今人鬼殊途，真是往事经年，不可追忆呀！”

    “是呀！少年时，都在追梦！朕又何尝不是呢？遥想当年，朕偶遇不俊和公驥，一路奔波踏入九江！那时真好……”刘备也感慨道。唯一不同的是，他的眼神中充满了喜悦和甜蜜，而周瑜的眼神中尽是落寞和伤感……

    听刘备这样说道，文丑就觉得鼻子发酸，深受感动……

    也是，已经身为九五至尊的刘备还能记得当年那份情谊，委实不易呀！

    若不是因为当年的情义，文丑和颜良岂不是早就在官渡一战中留于沙场了？

    这些年，刘备念旧的事情却是枚不胜数！

    关于刘备的传说，坊间流传的很多。

    周瑜也有道听途说，但是亲耳听他本人讲还是第一次。

    这时候，文丑却不经意的提到当年，有些伤感的说道：“当年公驥与我陪同陛下路过盐渎，还曾和文台公有过一面之缘！奈何那一次竟然是丑与文台公的最后一面。”

    “原来将军和先主竟有过交集？！”周瑜感兴趣的问道。

    “那个时候，你我刚刚出生罢了！”诸葛亮在一旁不屑的说道。

    周瑜耸耸肩，还是十分热切的望着刘备和文丑，完全没有了一代文儒大家的风范，彻底转变成喜欢八卦的小女生了。

    刘备遂将当年如何买马，又如何与朱治发生了争执，后来孙坚出现了，众人又是怎么认识的，一一讲给周瑜和诸葛亮听。

    二人听后，唏嘘不已！

    不过，话说回来。

    当年的文丑、颜良那可是好勇窦武之辈中的佼佼者，又有刘备在一旁进行武术指导，可想而知他们有多厉害的了！