
    第370章子贤怒斥孙仲谋，子烈巧探诸葛瑾

    上回书中，我们讲到诸葛均前往江东，来见孙权。

    诸葛均见了孙权，也不行礼，径直瞪着孙权。

    一旁的群臣大声喊道：“大胆狂徒，见了陛下，还不快跪下磕头？”

    闻听此言，诸葛均冷笑一声，斥责道：“陛下？汝治下不过几个郡而已，尚不足一州之地？人口不过十数万，不足中原五郡人多？如此番邦，竟然敢妄称陛下？”

    “吾主经营江东十数载，传承三代，地小人稀，亦是一国之主！汝信口雌黄，可还辩焉？”张昭反问道。

    诸葛均看都不看他一眼，直向孙权：“汝本是无君之人，难怪麾下净是无君无父之流！”

    听闻此言，孙权厉声喝道：“王侯将相宁有种乎？朕承父兄之业，经营江东十数载，尚不能承一国之主耶？汝主刘备亦不过是一介白丁，如何又能当得天子耶？”

    “笑话!皇帝陛下承孝献皇帝遗照，顺应天意，荣登九五！初登九五之时，汝尚派出周公瑾于殿前请封！汝尚记否？！”诸葛均问道。

    听闻此事，孙权脸色连变，被诸葛均逼得一时无语。

    见孙权无语，诸葛均又说道：“皇帝陛下仁贤，怜汝父兄久营江东，虽准汝之所请。奈何汝不思皇恩，竟然伙同曹贼，趁着陛下兵发三辅，异旗造反！似汝如此反复之人，本当倾大军除之！然，陛下体恤百姓，不想妄动刀兵，特使某前来告之，望汝好自为之！思过悔改，则以良辰，赴京请罪！”

    言毕，他也不理孙权，甩袖而去。

    望着远去的诸葛叔侄，孙权狠狠的拍打着桌子，恼羞成怒的咆哮着吼道：“欺人太甚！欺人太甚呀！”

    见主子发狂，张允、张昭二人吓得老腿战抖，惶惶然不敢多言。

    司徒孟综进谏言道：“陛下，此乃汉朝之谋。万万不可中计呀！”

    “汉朝之谋？”孙权余气未消，喘着粗气问道，“若不是我军久战不力，又怎会被这厮欺到门前？你等，你等倒是如何为朕分忧？啊？”

    看着孙权有些揭斯蒂理，一旁的太子孙休赶紧劝道：“父皇，此事当从长计议！依诸葛均所言，儿臣以为或许还有转机！”

    听到太子这样一说，群臣也都纷纷出言附和。

    然而，即便是心中多有不服，战败后的江东又能够如何呢？

    更何况几个主战派，如鲁肃、陆逊、太史慈都统兵在外！

    留在孙权身边的人，张昭、张允、步涉等书生无一不是听闻战起，极力促进议和！

    便是太子孙休，也在很大程度上受这些人影响，偏向议和更多了一些！

    孙权看着这一班臣子，心中五味杂陈。

    暗想这些年，他有些迷茫了！

    当年周公瑾的话，依然绕耳余音！

    只可惜，公瑾不知何处去，只留茫然自徘徊！

    鲁肃鲁子敬、吕蒙吕子明、陆逊陆伯言，这都是当年公瑾所荐之人！

    几经相伴，这些人哪一个都是文韬武略的大将之才！

    可是……

    想到这里，孙权不由得叹了口气，自怨自艾的说道：“哎！莫非父兄的基业真的要败送在我的手上不成？”

    如今的他深深感到了一种无助……

    再说诸葛均。

    当面羞怒了孙权一顿，诸葛均达意盎然的走出了孙权的宫殿，跟着侄子诸葛恪去见自己的大哥诸葛瑾。

    诸葛瑾已经年过五旬，颇显老迈！

    走路时，他已经离不开拐杖了，一根老槐木做成的龙头拐！

    后背有些驼了，他弓着身子，拄着拐，站在厅堂外面，等待着三弟的到来。

    “大哥，你可还好？”诸葛均抱住兄长的双肩，声音哽咽的说道。

    诸葛瑾亦是泪眼婆娑：“三弟，终于看到你了！孔明可还好？乔儿现在如何？”

    “都好，都好！二兄已经位居光禄阁光禄勋，领一品俸禄，位极人臣！”诸葛均答道。

    看到父亲和叔父抱在一起久久不肯分开，诸葛恪言道：“父亲，三叔，我们还是进屋吧！”

    闻听此言，诸葛瑾这才对着诸葛均一笑，拽着兄弟走到屋里。

    书中代言。

    当年诸葛圭英年早逝，诸葛瑾年长便带着幼弟二人避乱荆州，落户南阳，投靠了叔父诸葛玄。

    他经人介绍来到了江东，恰好碰上了咨弘。

    咨弘，孙坚长女的夫婿。

    见他谈吐不凡，咨弘便将他介绍给了当时的长沙太守孙坚。

    后来，他回到南阳，想要将兄弟们带到江东。

    奈何诸葛亮心太大，反而劝他不要追随孙坚，到时候误了一生！

    当刘备入荆州与刘表交会之时，诸葛亮等到了他心中的明主，便曾写信请兄长同往！奈何诸葛瑾却言贤士从一而终，推掉了兄弟好意！

    提及二哥，大哥的神色总是有些失落！

    “大哥，二哥希望你能够说服孙仲谋放弃反抗！”诸葛均对长兄诸葛瑾讲道。

    诸葛瑾“哎”的叹了一口气，说道：“为兄知道孔明心中所系！当初吾主收到曹操书信，听从陆逊、吕蒙等人所言，又受周公瑾蛊惑，执意与荆州蔡瑁联手！一朝反叛，天子岂会轻饶？”

    “二哥已经在圣上面前为吴侯求情！只要吴侯上疏请罪，圣上自会从轻发落！”诸葛均说道。

    诸葛恪在一旁忽然说道：“三叔刚刚激怒了吾主，又怎能让吾主轻易服罪？”

    诸葛均也是面带疑虑的说道：“我也想不通呀！二哥便是这样交代的！他说我们只要在府中相候便可，自会有人找上门来寻大哥帮忙了！”

    “莫非他们打算……”诸葛瑾立刻想明白了。

    要想得到诸葛均那里有用的消息，自然是从诸葛瑾这里更容易打听到。

    果不其然！

    次日一早，诸葛府外便来了一辆豪华的马车，从马车上走下了一名弱冠的男子。

    此男子头戴峨冠，穿戴着绸缎，虽然已是深秋，手中却依旧拿着一柄折扇，神采奕奕，风度翩翩！

    守门的家丁看到，赶紧跑进去报信。

    不一会儿，诸葛瑾带着儿子诸葛恪迎接出来，赶紧施礼：“不知太子殿下光临寒舍，迎驾来迟，还望恕罪！”

    “诸葛大夫言重了！”孙休笑着说道。

    诸葛瑾遂请孙休入府。

    来到当堂正厅，诸葛瑾请孙休坐了上位，然后问道：“不知太子殿下前来，有何吩咐？”

    “本宫只是闲来无事，知汝弟子贤在此，故前来问候！”孙休说道。

    诸葛均，字子贤。

    见太子问到诸葛均，诸葛瑾心知他的目的所在，便说道：“臣三弟昨日入府，似有些劳顿。今日一早，竟然卧床不起，得了风寒！殿下若是有要事，待他病好，臣与他一起过府如何？”

    “偶？竟有此事，真是不巧！不知大夫可请郎中？若是不行，本宫便让御医前来！”孙休赶紧一副关切的样子。

    “郎中已经来过，按照药方抓了药，已经煎好给他服下了！多谢殿下关心！”诸葛瑾谢过孙休，又有些自责的说道，“哎，都怪我昨日拉着他相谈甚久，影响了他的休息！不然，也不至于如此！”

    “哦！？兄弟多年不见，再聚一堂，难免，难免呀！”孙休在一旁说道。

    诸葛瑾赶紧一笑，随声迎合道：“多谢殿下宽慰！”

    “但不知大夫可否吐露昨夜你们所谈之事？”孙休试探性的问道。

    “不知殿下想知道哪些事情呢？”诸葛瑾反问道。

    见诸葛瑾一副不解的样子，孙休有些被愚弄的感觉，却又发不出火来，只好说道：“大夫可否与子贤先生谈及他这次前来的目的？”

    “这倒是有讲。只是，他以为陛下的态度十分不明朗，让他十分为难！”诸葛瑾说着，叹了口气。

    “以大夫之意，父皇当何去何从，方为上策？”孙休问道。

    诸葛瑾摇摇头，似乎很难做出决定一般，沉吟了良久，才说道：“当初与曹贼联手，已经将江东推上了绝路！幸亏章武皇帝以仁爱治国，怜悯百姓，今边境连战，我军累败，只不过示警尔！”

    闻听此言，孙休大喜，急忙问道：“大夫之意，莫非还有议和的转机？”

    “是否有议和的转机，臣尚不敢细问，故不知如何答复殿下！不过，待子贤病好，臣定然会带他前去摆放殿下。”诸葛瑾说道。

    孙休心知诸葛瑾言下有藏，却又无可奈何，只好起身告辞。

    望着远去的孙休，诸葛瑾自言自语的说道：“哎，早知今日何必当初呢？”

    “兄长，今日亦不是当初！他们都是被环境影响后才会有这样的变化！更何况，他们当初以为曹阿瞒坐拥三辅之地，麾下兵马数十万，岂会轻易战败？”忽然，诸葛均从屏风后面传了出来，接着诸葛瑾的话说道。

    “是呀！诸侯之间，连年征战，却不见中原章武皇帝用兵！原来，他积蓄力量，便是为了一举消灭曹操、一统三辅之地呀！当听说此事之后，为兄便知江东迟早将会步三辅的后尘！只是，没有想到这一天来的这样早！”诸葛瑾说道。

    诸葛均笑着说道：“相信不用几天，孙休定然会和孙权商议妥当！江东回归朝廷之日，不会太远！”

    “但愿吧！”