
    第323章司马紧急布城防，诸葛连环攻城池

    上文书司马懿发现诸葛亮和关羽在附近查勘地形，急忙找召集诸将商议对策。

    见司马懿着急的样子，曹休说道：“仲达，何事如此紧张？”

    “方才士兵来报，在附近山上发现诸葛孔明和关云长。某便带着小儿前去观看，却见他二人正在城外那座小山之上对着我们的城防指指点点。文烈，你应该知道，那座小山可以俯瞰我们整个城防！”司马懿急切而又无不担忧的说道。

    闻听此言，曹休也是倒吸了一口冷气，惊讶地说道：“他们竟然发现了那里！可是大为不妙呀！”

    “诸葛孔明为人奸诈，诡计多端。某担心他有所行动，故请诸位前来商议。”司马懿说完，深邃的目光扫过众人。

    曹休看了司马懿一眼，问道：“仲达，敌军不到十万人马，我军亦有五六万，何惧尔哉？”

    “若是他们直面攻城，某倒也不怕他！只怕他们夜间奔袭，我军仓促应战，失了先机！”司马懿说道。

    的确，高崚城池坚固，城墙逾厚！

    因此，曹休自认为可以凭借此城阻挡关羽大军前进。

    但是，司马懿的担心，确是曹真等人心中所担心的事情。

    听到这里，曹真问道：“仲达可有良策？”

    “良策？为今之计，唯有加强夜间城防！”司马懿一脸担忧的说道。

    是呀！

    加强夜间防守，让诸葛亮无计可施！

    而城内补给不断，又何惧城外十万兵马呢？

    “既然如此，我等皆愿意听公所派。”曹真、曹休等人齐声说道。

    看到众人一副众志成城的样子，司马懿大声说道：“能得众位首肯，某甚是感激！自得丞相器重，我司马懿定然会与此城共存亡！”

    说完，他将守城计划告诉了众人。

    他都安排了哪些工作？

    桐油，他让曹休连夜准备一百桶桐油，运往城上。

    滚木雷石，这些常规防御利器，他交给了曹真。

    高陵城方的布置，他亲自来到城上，安排各部司马依次轮流，半个时辰之内同时有三部兵马驻防，两部兵马巡逻。一个时辰为值，依次轮换。

    他又使长子司马师为监军，负责城防检查。

    得到城中消息，诸葛亮微颌而笑，对关羽言道：“司马仲达已经乱了阵脚！大将军何不趁夜攻城呢？”

    这个诸葛亮，这是唱的哪一出？

    人家刚刚加强了防守，他便要派兵出战！岂不白白让士兵们去送死吗？

    关羽不知道诸葛亮葫芦里面买的是什么药，面露忧色的问道：“敌军刚刚加布防守，何故军师却要遣将攻城？”

    “大将军无须多虑！吾料定司马仲达正在准备滚木雷石，如果将军此时攻城，他们定然会将仅有的滚木雷石投下来！我军士兵蜂拥而上，定可是其手忙脚乱！为数不多的滚木雷石，在此夜间杀伤力怕是……”诸葛亮说着，拉了一个长音，看向关羽。

    关公本来就聪明，有累年征战沙场，自然明白诸葛亮所言之事，随即点头说道：“多亏军师提醒，不然某要延误军机了！某这便安排刀盾兵攻城！”

    关羽立刻派人找来赵浮、臧洪、陈焕、朱汉等四位并州旧将。

    他们四人都是高干的部将，自从协助雷薄出征，便一直在军中供职。

    关羽之所以找他们前来，是因为他们这些旁系武将所部的士兵都是屯田兵，而非关羽带来的常备精兵。这些士兵才是攻城的主要力量，也就是我们俗说的炮灰部队！

    “你等依次带兵攻城，切记士兵一旦将泥土丢到城下，迅速撤退，不得耽搁！”关羽向四人吩咐道。

    “诺！”赵浮、臧洪、陈焕、朱汉四人齐声应道。

    夜间，便是灯火通明，难道会有人看的清楚？

    这便是诸葛亮的计谋。

    黑暗中，士兵们一手举着盾牌，躲在盾牌下面，口中呼喊着、叫骂着朝着城墙冲去。跑到城墙下，他们将用布包起来的土包丢在墙下，然后迅速撤离！

    后方，赵浮、臧洪二人各骤战马，手持三尺令旗，来回调度着士兵们。

    鼓声如雷，早已惊动了司马懿。

    刚刚回到府中的司马懿，还没有来得及喝口水，便被急促的鼓声揪出了府门。

    他急匆匆来到城上，只看到城外无数攒动的人头在蒙蒙月色之下熙熙而来。

    果然来了！

    望着如潮般的士兵，司马懿心中暗自想到。

    夜色中，敌军士兵已经进入了射程。他当机立断，下命令说道：“放箭！”

    飞蝗一般的羽箭划破夜空，闪着寒芒扑向了正在冲锋的刘备士兵。

    箭雨似乎只是阻碍了一下对方前进的脚步，到底有多大的杀伤力呢？

    他没有听到中箭者的惨叫，所以顿时紧张起来。

    “迅速准备滚木雷石！”他急切的喊道。

    曹真刚刚派人送来一部分滚木，已经分布在了整个城池的防御上了。

    一名军司马上前问道：“都督，敌军似乎只是朝着这个方向攻来，可否将其他的滚木运过来！”

    司马懿急忙说道：“立刻派人运过来！”

    很快，那先头的刘备士兵已经冲到了城墙下面。

    “丢滚木！”司马懿一声令下。

    十余条人抱粗细的滚木从城上呼啸而下。

    下面的刘备士兵忽然丢下一些事物，远远的躲了开去，竟然折返而回。

    十几条滚木竟无建功，连滚动的动作都懒得做！

    什么？

    这是怎么回事儿？

    他们这是要做什么？

    司马懿不敢置信的看着城下，喃喃的自言道：“怪事！诸葛亮的葫芦里到底卖的什么药？今夜袭城，来的突然，莫非有诈？”

    想到这里，他一摆手，止住士兵投滚木，叫过儿子司马师，吩咐道：“刚刚滚木落下，为父听的声音有些异样。你速速派人下去查看一番！”

    “诺！”司马师立刻派人做了吊篮下去。

    那人从一旁没有人攻城的地方溜下城墙，悄悄混入攻城的刘备士兵中。

    他们拿的那是什么？

    怎么丢下了就往回跑呢？

    他偷偷的从地上捡起来一个，又溜了回去。

    看到那士兵拿上来的土包，司马懿用手捏了捏里面的黄土，叹了口气说道：“哎！诸葛孔明呀诸葛孔明，果真有天纵之才呀！此人不除，某一生难安呀！师儿，速速传告下去，滚木、桐油全部运到这里。再加派人手准备松油！一个时辰之内，必须备齐！”

    司马师不解的问道：“父亲，此包何用？”

    “此乃诸葛亮杯土填沟之计呀！不到明日天亮，他们定然会在城下填起一座通道，可使其骑兵一路杀到城上！”司马懿满脸担忧，又吩咐司马师尽快去安排，“汝速速去安排，不得有误。”

    “诺！”司马师急忙带着手下分头转告。

    不到一炷香的时间，下面的人影眼看着近了很多。

    司马懿知道这样下去绝对不是办法，立刻吩咐道：“速速抬那桐油前来。”

    “诺！”副将答应一声，带着士兵将一旁的桐油抬了过来。

    “倒下去！”司马懿果断的命令道。

    “哗……”的一声，一大锅桐油从城上倒了下去。

    司马懿拿过一支火把，朝着下面扔了下去。

    “螣”的一声，桐油霍然烧了起来，如同天女散花一般一个大火球旁边点缀着无数火雨……

    那些来不及跑的刘备士兵身上沾染了不少，疼得“哇哇”直叫……

    乍见火光升起，赵浮、臧洪两人不明所以，相互对视一眼，正欲上前询问，身旁却传来一道声音：“无妨，那是司马仲达投下来的桐油而已！暂缓士兵们进攻的频率，让大家小心莫要被火烧伤！”

    是诸葛亮的声音。

    “军师！”二人回头看到诸葛亮坐在轮椅小车上，赶紧施礼。

    “半个时辰了，应该垫高三五尺了。可以暂缓一缓，注意大家的伤亡！”诸葛亮再次叮嘱二人。

    “诺！”二人答应道。

    “再过半个时辰，你们便带着士兵退下吧！接下来便交给陈焕、朱汉二位好了！”诸葛亮说完，在琴剑二童的陪同下转身而回。

    再说高陵城上的众人趁着火光一看，无不骇然！

    只见城下已经搭起了一个土堆，依靠着城墙的位置已经高出地面四尺有余。

    不远处还有敌军的士兵不断的朝着这里扔来一个个的包袱。

    燃烧的火焰犹如跳舞的小丑一般，似乎在嘲笑着城上一众兵将。

    而那些投包袱的士兵一个个肆无忌惮的投了便跑，将那些包裹不断的压在那燃烧的火焰上。

    下面沾上了桐油的麻布燃烧的十分欢快，将那些士兵们全部映照着显现在了城下。

    司马懿大喝一声：“呀呔！弓箭手放箭！”

    是呀！

    这是多麽好的一个机会！

    这些刘备士兵完全被火光照亮，弓箭手不再是睁眼瞎了！

    随着司马懿的命令，城上的弓箭手引弓搭箭，朝着城下的士兵们射去。

    前排投掷土包的士兵们没有防备，数十人中箭倒地。

    后面的士兵赶紧举起盾牌防护，堪堪躲过了这一轮袭击。

    他们十人一组举起盾牌，顶在头顶，形成了一个移动的防护，朝着前面一步一步的走去，然后让开了一个缝隙，由一人将土包一一丢出去，这才一步步的往回走，半途中还将中箭的战友救了起来。