
    第356章无计可施再寻援，驻守无为心自宽

    上回说到，关兴邀出陆逊，却被陆逊成功激怒。

    幸亏关平适时出现，化解了一场即将展开的大战。

    回到水寨之中，关平在众将面前说出此番交锋之中不小心帮助陆逊握紧了手中的兵权。

    众将无不激愤。

    然而，事已至此，关平只得再寻计谋了。

    不过，当他将与姜维商议好的计谋讲出来时，诸将顿时眼前一亮。

    只听他对甘述讲到：“曲阿一东江面宽阔，但是水流却是十分缓慢！若是能够在那里寻得一出渡江上岸之地，岂不妙哉？”

    闻听此言，甘述立刻接下军令，转身下去，亲自带了十几条舢板，径直沿江而下。

    小舟行出不过一里之遥，船上水鬼便指给甘述：“将军快看。”

    顺着水鬼所指，甘述看到隐藏在江岸边上树林中的一座箭塔，上面依稀有人晃动，遂言道：“你二人潜水过去，查看一下水中可有阻碍？！”

    “诺！”两名水鬼应声入水，顷刻之间水线已经出去了十几码，水面上再无动静。

    这些水鬼可都是水下的怪物。

    一个个都能够在水中换气，潜在水中能够待上一炷香的时间！

    所以，他们一旦潜水下去，很难判断他们的行踪！

    半柱香的时间刚过，小舢板前面水面出现波纹扩散，“噗、噗”两声水响，两人从水中冒了出来，也不上船，径直说道：“将军，船舰无法到达岸边！都是沉船！”

    “看来陆逊真的断绝了一切的通路！小舟可否通过？”甘述问道。

    水鬼言道：“便是人游过去，也要异常小心！沉船之上是丝网横栏！我二人以兵器试探靠岸淤泥之中埋有利刃！横栏之内似乎有凶悍水兽！”

    “好一个恶毒的家伙！”甘述说道，遂将二人拉上舢板，继续下行。

    一路行来，甘述心中不由得暗自赞叹。

    不得不说，陆逊乃是一代奇才。

    他不但选择了曲阿安设水寨，更是在江岸之上相隔两百码便建了箭塔风台，以示预警之用。

    箭塔风台一直蜿蜒入海，大小数百个！

    任何一个箭塔不能顾忌的角落，一定在水下沉了船，做了陷阱！

    他将一个江岸打造的如同铁壁一般，怪不得敢如此嚣张的让关平只管进攻曲阿呢？

    刚刚抵达沙头镇的江水拐角之处，甘述就听到后面有人喊话。

    他回头一看，却见一位大汉光着膀子叉着腰，站在一艘小舟之上，身后也跟着十余艘舢板小舟。

    他只得止住前进，让水手将小舟划了过去。

    咦？！

    凌统？

    这家伙来干什么？

    他扫了一眼凌统身后的人，每只舢板上三四人，看衣着打扮应该都是水鬼。

    而自己这便真正的水鬼不过十余人，余者皆是舢板水兵。

    一想到相互之间的约定，他就笑了。

    “公绩，别来无恙耶？”他遥遥稽首，向凌统微微施礼。

    凌统还礼说道：“一切安好。倒是不如二公子如此雅兴，两军交锋之际，竟然畅游江上！”

    甘述倒也直白，言道：“贵军盘踞曲阿，久不予战！我家都督让我沿途看看，是否另有出端！”

    “偶！原来堂堂水鬼，竟然沦落成前敌探哨！传出去，岂不令人笑掉大牙？”凌统讥讽道。

    毕竟先去关平派遣水鬼击沉了江东的一艘战舰，凌统便以为江北水鬼在挑衅！

    所以，他言语间净是挑逗之意。

    今日一见，他便有心与甘述一较高下，打算挣回面子。

    却听甘述应道：“水鬼之所以存在，无非与战！当今天子怜悯你等，方降旨于我父！双方协定之中，似乎没有不准水鬼探查消息一事！汝此言岂不是可笑？”

    “你？！”被甘述顶回，凌统脸色变得十分难看。

    甘述一笑，不屑地问道：“公此番来此，莫不是只为了与我谈话耶？”

    “不错，某前来，自是有事与你相谈！但不知你可敢应约？”凌统问道。

    “请直讲当面！”

    “某要与你一战！水鬼之战！”凌统面露狰狞的叫嚣着。

    甘述一愣，水鬼之战这可是双方协定的事情呀！

    “此乃汝之意，还是汝父之意？”

    “有何差异？汝只管说敢与不敢，便是？”

    “此乃家父所定之事，不敢擅自毁之！若是汝父之意，某自然敢应！若是你之意，某当奉劝汝，回去向汝父告知之后，再来找某！”甘述言毕，一挥手，引部众扬长而去。

    不错，这个年代的人向来以孝为先，十分遵从长辈的意愿。

    凌统本是气不过自己的水鬼没有从战，而被江北水鬼破坏了一艘战舰，却又碍于协定不得报复。所以他十分的郁闷。

    本在两天前，他在父亲面前软磨硬泡才得以带着五百名水鬼加入了陆逊的曲阿水寨，准备伺机挣回面子。

    恰好早晨，一名水鬼前来禀报，说甘述带着五六十人乘坐舢板一路沿江而下。

    闻听此言，他喜出望外，立刻带了五六十名水鬼，乘着舢板就追了下来。

    甘述要查看水情、敌情，前行的速度自然就慢了下来，所以就被凌统带着水鬼追了上来。

    等到甘述带着船队离开时，凌统岂会轻易放过，一声令下就带着水鬼紧紧追随。

    可是，他却发现，自己这些水鬼不管如何加速，怎么也追不上人家的小船队。

    其实，这也不怪他！

    因为他手下这些人都是泡在水里的英雄，反倒是划船没有人家专业而已。

    而甘述手下这些人，水鬼不过十余人，也就合着一条船上一个而已！余者都是舢板上的原有士兵和水手！

    那些只是专注划船的水手，岂不比他们这些兼职的要强很多？

    就这样，凌统只得眼巴巴的看着人家远去，目送人家进入了自己家的水寨。

    “退吧！”无奈中，凌统只得带兵退回水寨。

    回到营中，甘述擦了擦头上的汗，心中真是后怕！

    对方的人数虽然和自己差不多，可是人家水鬼的数量则是自己的五倍呀！

    一旦交战，那得面对着多麽大的挑战呀！

    见到甘述等人仓促而回，甘槐赶紧上前问道：“二弟因何如此匆忙？”

    “哎，大哥，就别提了！小弟被人盯上了！”甘述说着便将刚才经过说了一遍。

    听完后，甘槐气得脸色铁青，便欲出去寻凌统一战。

    甘述一把拉住他，说道：“还是先将敌人哨所的情况禀明都督再说吧。”

    这样，两人一同来见关平。

    得知江岸的情况后，关平的脸色变得十分凝重。

    如此缜密的防守，该如何打破呢？

    庐江那里可否有了新的进展？

    忽然，他想到了张苞那里！

    也许他那里有了新的进展！

    他立刻找来姜维商议：“如今陆逊如此严密的防守，我等却是难以建功！不知兴国那里进展如何，可否与鲁肃交战？”

    “都督莫非要前往庐江？”姜维问道。

    关平说道：“不错！我去庐江，一来看看他们的战况如何，二来打算向甘宁老将军请教一下当时水鬼之间的约定如何破解？若是水鬼能够上战场，那么对我等水战将更加有利！”

    姜维点点头，说道；“也好，不管水鬼是否能够上战场，多了解一些，终究不会是错事！”

    二人商定后，关平召集众将，宣布水寨大小适宜暂时交给姜维，然后便带着关兴、甘述二人离开了广陵，直奔庐江而来。

    再说庐江。

    上任之后，张苞一直都没有带兵出战，就这样和鲁肃平安相处。

    当关平与陆逊之间的战报传来时，别说麾下的诸将了，就连老将军甘宁也过来询问何时出战。

    他只是一句话：“时机未到，少安毋躁！”

    诸将心中不解，唯有马良、诸葛乔二人在一旁随声附和。

    左翼中郎将马谡自讨文韬武略皆精通，巧舌如簧会哄人。他躲开哥哥马良，来见张苞。

    “都督，陛下有旨让我等出兵寻战。而广陵兵马先是大胜吕蒙，然后竟然打压的陆逊不敢应战。军中士兵按耐不住，纷纷要求出战呢？若是一直按兵不动，唯恐日久军心涣散呀？”马谡说道。

    “汝等安心，军心自安！幼常，你熟读兵书战策，当知兵不利者何为？”张苞反问道。

    “兵不利者，士气也！今我军士气正洪，此此时不战，更待何时？”马谡答曰。

    张苞摇摇头，说道：“不错，正如你所言，我军士气正洪，锐气正锋！然，你等可曾想过，鲁肃以仅仅三五万兵力，便阻挡了颜伯父十余万大军！你我以此便可知此人非一般人也！吾若以强势而攻，不克，士气定然受损！”

    “兵未出，如何知不克？”

    “无万全之策，出兵岂能定克？且攻敌要塞，我明而敌暗！时不利我也！”张苞说完，对马谡语重心长的说道，“幼常，汝当与汝兄左右，用心体会！”

    “这……”

    见张苞还是一副绝不出兵的样子，马谡感觉到自己平日了那股子劲儿，到了他这里就没有了，不管怎么使都使不出来。

    其实，他不明白的是自己对事情的认知度没有对方清楚。

    所以，当对方将这件事讲明白时，自己才发现原来真理在这里呀！

    正如，我们有很多的小朋友刚刚迈出学校门口，自以为自己学到了好多好多的知识，却没想到自己不过是井底之蛙，外面的世界充满了未知。

    而自己的眼界不过是刚刚脱离了井口，又到了窗边。

    眼前有的是窗帘，有的是窗棱，还有的是那一层窗户纸！