
    第363章颜悦惜才退吕蒙，甘述暗弩伤凌统

    看到吕蒙上前，颜悦冷笑一声，拍马挥刀赶到阵上，对李福言道：“孙德且退！”

    吕蒙持枪而站，点指颜悦，大声说道：“颜将军，日前水中一战，某可是吃了一个暗亏！”

    “吕子明，莫非汝以为汝会是某的对手耶？”颜悦冷笑道。

    吕蒙心想，这厮到底有多厉害？某便试他一试！

    想罢，他拧抢直奔颜悦刺了过去。

    颜悦挥刀向外格挡，大喝一声：“来得好！”

    知道他的力气大，吕蒙招式用到半途，忽然变招，猛地抽回，改刺颜悦的面门。

    颜悦刀法本有余力，岂会让他得逞？

    长刀旋转，刀柄向上，刀头朝下，磕在了吕蒙的枪上。

    “嘡啷”一声，他便将吕蒙这一枪磕开。

    好快！

    这是吕蒙这一枪试出来的感觉。

    明明已经将刀用老，却则这个时候趁势以刀柄为轴，将自己的这一枪化解掉！

    好快的反应能力和应变能力！

    二人拨马回头。

    颜悦双腿一夹战马，左手拽着丝缰，右手紧握长刀，压低身形，直奔吕蒙冲锋而来。

    标准的骑士冲锋！

    吕蒙不敢大意，知道颜悦这一刀必然会携雷霆之势杀到！

    若是让他蓄意杀来，自己无论如何也难以抵挡！

    想罢，他挂上长枪，摘弓搭箭，往颜悦射来。

    颜悦冲锋之际，一直都盯着吕蒙。

    见吕蒙竟然反应如此之快，他也是颇为诧异！

    没想到，江东还有这样的shangjiang？

    面对迎面射来的箭矢，他丝毫不乱，稍稍偏头便将箭矢让过。

    见到对方躲过这支箭却也破坏了他的气势，吕蒙趁此机会再次拧枪而刺。

    被破坏了冲锋的气势，颜悦遂摆刀相迎。

    两人这才战在一起。

    一交手，孰强孰弱顿时见了分晓！

    吕蒙枪法虽然娴熟，却受制于对方凌厉的攻势！

    看着对方小心谨慎的样子，颜悦看在眼中，心中对这位江东新生代的将领稍稍有了一些好感，手中的力度也放轻了！

    饶是如此，吕蒙在他的刀下，不过三十合，便渐生怯意，头上冒出了汗珠！

    倒是颜悦有心刀下留人，忽然收手，说道：“汝非某的对手，去吧！”

    言毕，他倒提大刀，冷冷的看着对手。

    乍见对手停下进攻，吕蒙这才深深的出了一口，也感到了对手有意想让，双手一躬，遂言道：“承蒙将军手下留情，吕蒙铭记于心！”言毕，拨马回归本队！

    “子明？”陆逊关切的喊道。

    吕蒙伸手擦了擦额头上的汗水，叹了口气说道：“正如老将军所言，此子武艺高强，力大无穷，非我等所能敌也！”

    陆逊冷冷的看着对面的颜悦，问道：“此子非一人之敌也！然，本都督便令人群攻如何？”

    他话音刚落，却见一名快马奔驰而来。

    “都督快看。”吕蒙指给他看。

    “何事如此匆忙？”陆逊拨马回头，看向那快马。

    快马奔到他的近前，滚身落马，感到他的马前，急切的说道：“启禀都督，大事不好！广陵水军尽出，直奔曲阿水寨！”

    闻听此言，陆逊更是大惊：“啊？”

    良久，他才缓过神来，对吕蒙说道：“子明，这里便交给你了！”

    “都督一路小心！”吕蒙只好临危受命，接下了这里的一摊子事。

    刚刚见识了颜悦的厉害，吕蒙于两军阵前，朝着颜悦喊道：“将军一夜之间尽取我毗陵关隘和渡口，想必士兵疲乏，不宜再战！今日暂且罢战，如何？”

    他言下之意是为了给对方一个休息的时间，其实，他是要用这个时间安营扎寨，以稳固自己的防守！

    颜悦一笑，心知肚明。

    不过，鉴于眼前此人甚得自己赏识，颜悦一笑，说道：“吕将军尽管放心扎营，来日再战如何？”

    “来日再战！”吕蒙遂引兵马退后三里，方才安营扎寨。

    再说陆逊带着十几名亲卫，一路奔驰，急急忙忙的朝着南徐而去。

    还是陆地上奔跑的速度比水路上的船只快了很多！

    赶到南徐，他直奔军营。

    陆机带着将官迎了出来：“伯言，水寨战报，关平派出战船数十艘，舢板数百条，杀向了曲阿水寨。公绩得到准确的消息，甘述所部水鬼尽数出动！”

    “水鬼之战真的开始了！”陆逊喃喃的说道。

    一个书生，虽然熟读兵书战策，能够运筹帷幄！

    但是，他们一旦走上战场，见到了那些残肢断臂，血流成河的修罗地狱之后，便再也不会镇定下来！

    正如同现在的陆逊！

    原本陆逊接掌曲阿水寨时的意气风发，全都是建立在他那无比庞大的自信之上！

    正是因为这种自信，他折服了军中那些在战场上驰骋于生死间的武将！

    可是，他不该因为黄炳之死，而亲自引兵出征！

    正是这次出征，他见识到了士兵们惨死的情况……

    血的冲击、尸横遍野的残酷，每当他一合眼，脑海中都会浮现出那一幕……

    所以，他丧失了曾经的信心！

    一个失去了信心的将领，又如何能够统领他的士兵们在战场上杀出一条生路呢？

    “都督，凌统将军统领水鬼营士兵在外面请战！”传令军曹前来禀报。

    陆逊稳了稳自己的情绪，说道：“通知全军，整装集合！”

    事已至此，他也别无选择了！

    曲阿，是他借以为屏障的地方！

    若是关平大军敢进来，他确实不怕！

    此处乃是江水汇流之地，水流湍急不说，还形成了漩涡！

    一般船只进来，弄不好就会打转！

    这才是他借以为屏障的杀手锏！

    而此时，关平派出的船队已经驶过了北固山，距离曲阿还有三十余里！

    舰船之上，关平绰立于塔台前方，遥遥望着远方。

    这一次，他能否一举攻下曲阿？

    说实在的，曲阿真的很难攻取！

    不过，他已经做好了准备！

    为了这一天，他不但派出了颜悦统军杀上了对岸，夺取了毗陵关，吸引了敌军陆路上的兵力！

    他还和庐江的张苞早已联系好了，同时作战！

    现在的张苞已经派出马良、马谡兄弟统领船队，杀向了柴桑；他也带着余下的兵马沿江而下，杀向了曲阿！

    关平这样做，可是有将陆逊逼死的可能呀！

    而这个时候的陆逊，莫非真的一直都在关注下游的关平，而忽视了上游的张苞吗？

    自然不是，他之所以没有关注张苞，是因为他知道有鲁肃在牵制张苞。

    这个计策完全就是一个连环计。

    当甘述一举夺下毗陵关后，关平便有了一个非常大的想法，当即便和姜维商议。

    “伯约，某这里写好了两封书信，你看看。”说着，他将书信递给了姜维。

    姜维看罢，连声说道：“妙计，妙计！”

    原来，关平考虑到了曲阿水寨的特点，所以打算联合张苞、刘琦一起攻打曲阿、柴桑两个江东水寨。

    他在信中写到，请刘琦带兵自陆路攻打柴桑，而张苞派遣大将带领部分水兵自水路攻打柴桑。与此同时，张苞亲统兵马赶来援助他攻打曲阿！

    如此一来，鲁肃自身都难保了，更别说增援曲阿了！

    果然是个妙计！

    见姜维同意，关平立刻派人将新建送了出去。

    因此，他亲统大军杀往曲阿，自然不怕陆逊躲在水寨中了！

    甘槐身为先锋带着二百余艘舢板驰骋于江面之上，以尖刀之势直入江中。

    这一次，他的舢板兵却与以往有些诧异！

    因为在舢板两侧竟然还有两块木板，每块木板上漂浮着一个人，竟然是水鬼兵！

    甘述麾下的水鬼兵！

    他们没有上船，而是匍匐于冰冷的江水中！

    “大哥小心，发现对方的水鬼！”浮于甘槐舢板旁的甘述忽然说了一声，然后吹了一个口哨，便没入了冰冷的江水之中。

    水鬼之战开始了！

    江东水鬼统领凌统直接迎向甘述。

    可是等待他们的却是另外一种奇怪的武器——水弩！

    一道游丝一般的弩箭径直刺入了凌统的肩膀！

    “啊、咕嘟……”猛然刺入的痛楚令凌统吃痛的张口，猛地喝了一口水！

    虽然受伤，身为江东水鬼统领凌统丝毫没有顾忌肩膀上的刺痛，只当是被水蛭叮咬了一口，纵身而上，挥动分水刺便刺向了甘述。

    哪知道，甘述的第二箭、第三箭又射了过来。

    吃了一次亏，凌统虽然有所准备，躲过了第二支，却又被第三支箭擦伤了左腿，带走了一层皮。

    连续吃了两次亏的凌统在对上甘述之后，很快就有些力不从心了！

    渐渐白落下风的凌统偷眼观看自己的士兵，心中不由得很是抽搐一番。

    刚刚暗算自己的武器，不单单甘述手上有呀！他们几乎人手一柄，这也太夸张了吧！

    这么一会功夫，自己手下的水鬼无不带伤！

    他们身上的鲜血已经染红了这片水域！

    不行！

    快逃！

    他知道，这一次水鬼之战，自己败得太彻底了！

    而且还是败在了那个鬼东西上面！

    他躲开了甘述手中的逆水刃的攻击，双手的分水刺狠狠磕击了一下，给那些水鬼传出信号，转身便逃！

    甘述等人并未追赶，而是举起手中的水弩便射！

    再次留下了数十具尸体……