
    第355章讨阵不成约敌将，一计无功再生花

    却说和吕蒙交谈后，陆逊解开了心中的迷茫。

    投出去的石头，已经无法收回！

    那就跟着走下去好了！

    陆逊是这样想的。

    而他接下来做的事情，也变得简单了！

    他吩咐士兵据守营寨，不管敌军如何讨骂，一概不准出战！

    北岸的关平看着郁闷的关兴和甘槐，笑了。

    关兴不解的问道：“大哥，人家已经够郁闷了！你还耻笑我们？”

    走到兄弟面前，关平拍了拍他的肩膀，说道：“安国呀！两军对垒，有的时候比的是兵力的强盛；有的时候比的是地形地势的好坏；有的时候比的却是两军士气的耐性和主帅的耐心。”

    “那陆逊不肯出战，我们还去不去讨战？”关兴问道。

    关平一笑，说道：“自然还要去的！不过，可以改变个方式嘛！你们几个轮流去就好了！这样不就有些乐趣了吗？反正，不管你们哪个去，陆逊都不会迎战的！”

    关兴和甘槐郁闷的对视一眼，闹了一个鬼脸，气哼哼的找了个位置坐下，有气无力的问道：“那要等到何时呀？”

    一旁的姜维说道：“快！应该很快了！”

    听到这个消息，关兴立刻兴奋了起来，急忙问道：“伯约，你是否已有妙计？”

    哪知道姜维一副神秘的样子，摇着头说道：“天机不可泄露，天机不可泄露！不可言，不可言也！”

    “你……”关兴这个气，本来满心欢喜的过去问，却被人家一句不可言给打发了。

    回头又看到大哥一副笑意融融的样子，关兴一摸脸，说了一声：“汝不说，某不听便是！甘大，走了！找甘二去！”

    也不知道什么时候开始，关兴和甘家二兄弟玩得十分投缘。

    也不叫其表字，而是直接称呼甘槐为甘大，称呼甘述为甘二。而甘家二兄弟则称其关二，乃至于军中戏称三人的小团体为无三将军组。

    怎么无三？

    因为三人中没有三的称呼吗？

    见他们走了，关平这才低声对姜维说道：“伯约可是想要趁陆逊不敢应战之际，出兵渡江，夺下丹徒？”

    “将军所言极是！若是夺下丹徒，我军便可陈兵江南，水旱两路并击曲阿！江东单凭天堑阻挡我军的神话，不攻自破！江东士兵士气定然会大降！”姜维说道。

    关平却说道：“某亦有此想法，然，某以为以陆逊之能，不会考虑不到，唯恐沿江难有登陆之地呀！此事还是要寻甘述前来商议一番。”

    “此事尚不着急，先消磨一下他们的锐气吧！到陆逊的营前讨一番闭门羹，他们心中一定会憋足了怨气。倒是让他带人去打探消息，定然会鼓足了力气的。”姜维坏笑着说道。

    关平一乐，不知可否。

    却说连番讨战，诸将的嘴都磨破了皮！

    可就是看不到人家陆逊露头！

    以关兴、颜悦为首的一众小将纷纷上阵，来到了陆逊的营前，点名道姓的叫喊着，让陆逊到营前会一会面！

    关兴说道：“陆伯言，某众兄弟累次于你门前讨阵，你便是木头也该开窍了？怎的如此木讷、懦弱呢？今日，某等兄弟不与你交战，只希望看看你这位江东的书生统帅长得如何模样？莫非汝连露面的勇气都没有吗？‘”

    话说到了这个份上，讨阵骂道了这个程度上，陆逊在营中亦是不好过！

    那些武将一个个都踏破了他的门槛！

    就连吕蒙也忍不住，在他房间了多次询问，何时出去交战？

    陆逊只是摇头，告诉他：“时机不到，不能出战！”

    吕蒙非常不耐烦的说道：“下面的士兵多有抱怨，再不出战，唯恐士兵哗变！”

    “无妨！”陆逊说道。

    果然，他得知关兴已经不耐烦了，便耐心的对诸将说道：“非但是你等不耐烦，一心想要迎战！那些汉军岂不是一样？人都喜欢整一个高下，可是我们要分清楚我们所处的局势！汉军只此广陵一处兵马便有五六万人，而我们呢？我们只有三万多兵马在此，一兵一卒也损失不起呀！”

    “可是敌军已经在外面讨战，现在又……”有部将说道。

    陆逊一笑，说道：“是时候出去看看了！你等便随我去会一会这个关家的二公子吧！”说完，手摇折扇，朝外走去。

    关兴端坐于船前，望着陆逊的水寨。

    旁边的颜悦问道：“安国，那陆逊会不会出来？”

    “应该会吧！我曾问过伯约，如何才能见到陆伯言？他说，只要你不与他交战，他自然会出来见你！再言之，汝等已经烦扰这么多天，他岂不趁此机会出来见你们一见！”关兴一面说着，一面学着姜维的样子。

    一旁众人抚胸大笑。

    忽然，陆逊水寨中一阵骚乱。

    只见陆逊带着众将官登上了舰船，从寨中出来。

    “他出来了！”甘槐兴奋的叫道。

    关兴一看，心中有些发毛，骂道：“奶奶的，出来便出来好了！搞这么大动静。告诉兄弟们做好战斗准备！”

    他看到陆逊一下子出动了几十艘战船，岂能不担心打起来？

    倒是颜悦没有放在心上，安慰关兴道：“安国放心好了！他们不会轻易动武的！”

    一想到这是自己找着要见人家的，岂能弱了气势？

    随即，他一摆手，使舰船迎了上去。

    双方间隔三五十码，都停住了船。

    陆逊笑着问道：“敢问为首这位小将军莫非就是关平关坦之？”

    “你猜错了！某乃关兴，字安国。关平乃是我长兄。你可是陆逊陆伯言？”关兴答道。

    “不错，正是在下。看来在下眼拙了！”陆逊一脸谦逊的笑容，好像就是在对一位久未见面的老友相谈。

    关兴本就性情急躁，哪里会和他一般虚假，径直问道：“陆伯言，我等兄弟连日讨你交战，你因何不肯迎战？”

    “偶，小将军要见我，原来是想问这个问题呀！也不妨告诉你吧，你等兵马不值得我派兵一战！”陆逊十分不屑的说道。

    什么？

    不值得一战！

    尼玛的？

    好无耻呀！

    关兴顿时气得暴跳如雷，要是在陆上早就挥刀砍向陆逊了！

    就听他大喝一声：“好你个陆伯言，今日爷爷便让你看看值不值的一战？”言毕，便欲使舰船进攻。

    一旁的颜悦伸手拦住他，说道：“安国息怒，这厮明显就是要激怒你！”

    关兴哪里肯听，执意要挥军进攻。

    就在这时，他身后传来一个声音：“安国切莫着急，退到一旁，看为兄与他相见。”

    关兴回头一看，却是兄长关平来了！再往后看，关平身后竟然跟来了百十余艘战舰。

    这下子，关兴笑了！

    走到前面，关平双手一抱拳，笑着对陆逊说道：“久闻江东陆伯言，今日一见，胜似闻名呀！但不知君不屑与我一战，乃为何故？”

    “两国交兵，以攻城拔寨为胜！如此小战，损兵折将，得不偿失！君举兵攻我，而非我挥军攻君。汝等讨战，我因何要应？汝若能取我水寨，自然往我寨中攻来！汝不攻，实乃汝无力攻也！某有天堑所依，兵力本弱于你，又何故舍己之长而以短与汝相较？”陆逊笑着说道。

    此言一出，他麾下诸将皆一副恍然大悟的样子，顿时心生钦佩之心。

    见陆逊如此而言，关平心知此番白白帮他坐实了着军中主将之位，遂叹了口气说道：“某戎马十余载，初次见到书生统军者，而公乃第一人，此番大彻大悟之言，确实令人生敬！”

    “将军过奖了！日前听君理老将军讲到将军颇有关公之风！今日一见，公确实有大将之风，亦是令逊暗生敬佩之意！”陆逊也被关平片刻之间稳住一众下属的风采所感！

    关平一笑，说道：“言具至此，先行告辞！撤军！”

    在陆逊身旁的吕蒙忽然说道：“何不趁他撤兵之际，掩杀一阵？”

    陆逊一笑，一指关平的战船阵势，说道：“汝看……”

    却见关平的船队，船队两侧让开，依次而退！

    “好缜密的秩序，不愧是大家之风呀！”吕蒙顿时打消了注意。

    回到水寨，关平召集诸将，说道：“好一个陆逊陆伯言!！竟然趁着这个机会，坐实了曲阿水寨主将的位置。今日一过，水寨之中再无一人敢无视于此人了！”

    “是呀！将军，真没想到此人竟然有如此能力！好厉害的忍耐之力，非一般人能比呀！”姜维随声附和道。

    关兴却在一旁问道：“兄长，何出此言？难道之前，曲阿水寨中的诸将对陆逊并未心服？”

    关平扫了一眼，一旁等着眼睛的诸将，解释道：“陆逊以一介书生入主曲阿，身为武将岂能服他？更何况，我与他交锋的首战，他竟然让吕蒙代替，而且还败得十分狼狈！若是你等，难道肯心悦诚服吗？”

    “原来是这样呀！可是，可是……”关兴嘟囔着……

    关平接着说道：“今日一番言语，他点中了两点，正是这两点使得他得到了麾下诸将的拥护！其一，他不想白白的折损士兵，正因为如此，他不应战，做的十分漂亮！其二，他笃定了坚守曲阿的决心，同时也告诫了麾下诸将，从命而守才是他们的使命！因为他们占据了天堑！”

    “如此一来，我们要攻打曲阿，岂不是更加困难了？”甘述在一旁说道。

    这时，关平看向他，说了一件事，顿时令诸将眼中一亮。