
    第327章伏后假意斥王朗，曹仁真心遣夏侯

    书承上回，继续沿讲。

    诸葛乔和成昆二人受渭水所阻，只好退兵。

    事已至此，关公和诸葛亮一部十余万兵马征讨渭水河域，已经尽收渭北之地。

    渭水以北的曹操军马已经彻底被刘备军消灭。长安以北，屏障尽失，长安已经岌岌可危了！

    溃败回去的兵勇，虽然还有数万之多，却已经没有了多少斗志。

    曹操本来就受到东面战况的困扰，原以为司马懿能够阻挡关羽和诸葛亮一些时日，哪曾想到关公竟然以一己之力而平高陵。

    此事一传到长安，真可谓是朝野震惊，文官失色，武将丧胆！

    更何况，章武大帝刘备已经攻破弘农，击败了曹仁、夏侯渊和夏侯惇的兵马，大军直指函谷关。

    函谷关的守军曹仁再三发来急报，声言刘备军声势浩大，唯恐抵挡不住！

    若是天神一般的关云长挥军渡过渭水，直逼长安后院，长安危矣！

    群臣立刻聚集在靖和宫，请求伏太后降下懿旨，向弘农的章武大帝刘备投降。

    老司空陈群劝说着伏太后：“皇叔刘备连败曹仁、夏侯渊兵马，已经从洛阳打到了函谷关！如今他麾下的大将关羽关云长凭借一己之力便夺下了高陵城，一夜之间渭水以北尽数落入了皇叔的管辖之内！形势危急，还请娘娘三思呀！”

    “我一介女流，又能如何？”伏太后叹了口气说道。

    大学士司马朗接言说道：“臣有一事，不知当讲不当讲？”

    “爱卿请讲当面！”

    “先皇驾崩于许昌城下，皇叔刘备亲眼目睹！随后他夺下许昌，回徐州登基称帝，便传告天下，要为先皇复仇！敢问娘娘，皇叔攻破长安，寻何人复仇？”司马朗直视太后，厉声说道。

    “这……”伏太后顿时无语。

    司马朗接着说道：“曹孟德逼死先帝，自然难逃一死！可是太后您呢？当今天子又当如何？”

    “啊？！”伏皇后忽然无法自控的叫了起来，六神无主的站起来，四下看着众位大臣，慌不迭当问道：“那可怎么办？该如何是好？还请诸位爱卿救救哀家母子呀！”

    司徒王朗上前扶住这个年轻的皇太后，笑着说道：“娘娘切莫担心。我等前来便是为娘娘出谋划策的！”说着，他还不忘在娘娘那粉嫩的小手上ｃｕｏｎｉｅ着。

    光顾着着急害怕了，伏太后根本没有感觉到，直到坐下来才发现被人家占了便宜，面颊一红，赶紧把手抽回。

    王朗哈哈一笑，说道：“臣等有一事不明，不知娘娘可否坦言相告？”

    一旁这些老家伙刚刚见王朗摸着那小手，一个个都醋意大发，看向王朗的目光就像那饿狼盯着猎物一般，听到他这样问才将态度缓和下来。

    “爱卿有何话，就请问吧！”伏太后说道。

    王朗说道：“先帝与娘娘成婚日久，不见娘娘早接珠胎；偏偏陛下驾崩之后，娘娘却传喜讯。臣等不知当今天子可否当真是先帝之子？”

    乍闻此事，伏皇后脸色大变，霍然站起，手指王朗，怒声大骂：“大胆逆臣，汝竟敢污蔑当今圣上？来人，来人……”

    喊着，喊着，她竟然摔倒在凤榻之上……

    好半天，外面的卫士才跑进了，将王朗等人擒下。

    曹操的心腹手下程昱才缓缓走入，向太后伏氏请安：“臣等救驾来迟，让娘娘受惊了！臣这便将这些人押入牢中，交给光禄勋审问！”

    “好！这些逆臣竟敢污蔑当今圣上，决不可轻饶！”伏氏咬牙切齿的说道。

    “诺！”程昱答应一声，转身让侍卫押着众人离去。

    望着远去的众人，伏太后挥挥手让服侍自己的宫女和太监退下，独自躺在了榻上。

    此时的她内心中上下起伏，心神不宁。

    她暗自庆幸自己当时的果断。

    不然，程昱带走的可就不是这些大臣了！

    而是自己母子。

    她比谁都清楚，自己这个儿子的来历。

    她似乎有些期待每个月的那几天，这个黑黑的个子小小的老男人的到来。

    她从孝献皇帝身上从来没有感觉到那种快乐，却被这个老男人带到了前所未有的高度，那种欢愉是发自内心的！真的，她从第一次便开始期待了！尤其是孝献皇帝在一旁看着的时候，她竟然没有时间去想这是不应该发生的，而是情不自禁的开始欢愉的叫喊声……

    只是，这个老男人的心中太多的疑虑，甚至对他的亲生儿子也一样。

    自己一介女流，却不得不防着他随时的试探！

    不久，程昱带着王朗等人直接进了相府，而不是天牢。

    曹操早在府中等待多时。

    “如何？”

    “回禀丞相，一切无虞！”王朗回答道。接着，他便将以往经过讲述了一遍。

    曹操点点头，说道：“如此甚好！你等即日启程，前往汉中去见张鲁，便说孤不日将到！”

    程昱、王朗等人赶紧应道：“诺！”

    “此番一切以仲德为主，汝等务必相佐，不得有误！”曹操又吩咐到。

    “诺！”

    然而，战争的天平严重的朝着刘备一方倾斜。

    曹操还在为收紧防御圈做着最后的打算。

    噩耗却又接踵而来！

    刘备大军再次突破了函谷关，直逼潼关。

    曹仁兵马从十万余众锐减到了五万之内，潼关的防御更加艰难！

    且说潼关城中，刚死里逃生的曹仁像一堆烂泥一样瘫坐在太师椅上，双眼无神的望着前方，脸上的神色难掩心中的慌乱。

    曾经的常胜将军，他如何也想不通，怎么一面对刘备军就如此不堪一击？夏侯元让的武力值那么高的人，怎么一碰到那个张飞就脆弱的难以撑过百合？更有哪个已经老的满头白发的老黄忠怎么还没有死？就算是不死，可人活七十古来稀，这老家伙竟然在六十多岁的时候还能够拉开那柄百担的强弓，射杀一百五十码外的活人？！

    这都邪了门了！

    还有那个庞统庞士元，哪里来的那么多的诡怪奇谋？半夜里的强攻，一水的火箭袭杀，接着便是重甲强攻！

    自己麾下这些士兵除非是可以不吃不喝的天兵天将，不然哪有不被累死的呢？

    哎！

    孟德呀孟德！

    咱们这样做真的对吗？

    他心中开始慌乱了起来！

    元让呢？

    妙才，妙才……

    这个时候，他忽然想起自己的两位战友，两位难兄难弟！

    同样也是曹操的族亲！

    夏侯惇与张飞一战，被张飞一矛刺伤。一路逃奔，夏侯惇都强忍着疼痛，直到进了潼关……一头栽倒了马下！幸亏有郎中在侧，及时将他救走。

    夏侯渊则在与黄忠一战中，险些被黄忠斩杀，幸亏被他的几个儿子联手就走。可是，黄忠还是在后面射了他一箭，虽然没有要了他的命，却也夺走了他半条命！

    一进入潼关，这两人都躺进了后院，在专门的郎中看护下休息。

    这两位可不是一般的战友呀！

    曹仁不冷了一下脑袋，叹了口气，连甲胄都没有解，便起身朝着外面走去。

    他要去看看夏侯渊和夏侯惇两人。

    这个潼关能否守住？他心中一点把握都没有！不，切确的说是他心中充满了担忧！

    是故，他决定先将二人送走！

    他先来到了夏侯渊的房间。

    “妙才，郎中如何交代？”看着躺在床上的夏侯渊，曹仁问道。

    “郎中能说什么？”夏侯渊不经意的说着，忽然脸色一变，看着曹仁，“子孝，汝莫非以为某已受伤，在前线已经成为累赘，想将我送走不成？”

    “哎！妙才，刘玄德兵马时刻紧逼。刚刚信报传来，他们的先头部队距离潼关不过三十余里！这几日的交战你也看到了，我们能有几分胜算？为兄不得不先将你们送到长安，还请贤弟见谅！”曹仁一副诚恳的样子说道。

    望着曹仁，夏侯渊自己也清楚现在这个形势，本以为曹仁辩解几句，自己再和他争一争便会留下了。哪知道，曹仁和自己一样，对对方的了解颇深，直言因由，使得自己再难争辩。想罢，他说道：“想必兄台尚未到元让房中，便由我去和他讲吧！你安排十几名骑兵送我二人吧！这几个子侄便交给你了！”

    闻听此言，曹仁脸色一变。

    他本意想让夏侯渊的几个儿子随同夏侯渊一同返回长安。然而，夏侯渊见自己势必要退回长安，便先行答应下来，顺势留下几个儿子跟随曹仁镇守潼关。

    如此一来，曹仁却又不好不答应。

    曹操麾下的两员智勇之将各自胜了一局，相互一笑。

    曹仁握住夏侯渊的手说道：“知我者，妙才也！”

    “懂我者，子孝也！”两人双手紧握，真情流露。

    在儿子们的服侍下，夏侯渊陪同曹仁一起去见夏侯惇。

    夏侯惇伤势比夏侯渊要重一些，伤在了左肋，失血过多，还没有醒来！

    上药的郎中还在一旁收拾家伙事，见曹仁和夏侯渊进来，赶忙上前见礼。

    “元让伤势如何？”

    “回禀都督，元让将军因失血过多，暂时昏迷！别无大碍！”

    “可否经受颠簸之苦？”

    “最好不要！至此战时，需多垫被褥，减轻颠簸！”

    “如此甚好！”

    让郎中离去，曹仁让夏侯惇的四个儿子迅速备好马车，护送着夏侯渊和夏侯惇两人返回长安。

    毕竟夏侯惇在昏迷中，曹仁又是大都督，使得夏侯惇的四个儿子不得不听。