
    第314章平谣言孟德欺朝，攻冯翊云长围城

    上文书中讲到了刘备将小皇帝是曹操之子的谣言散布出去，惊动了荀彧。

    荀彧立刻找到了曹操，本想着向曹操问询此事。

    曹操，一代枭雄，岂能轻易将此事承认呢？

    可是，他只是向曹操说了，天子非孝献皇帝之子！立刻惹急了曹操！

    他色厉内荏的拍案大怒而言：“此乃刘玄德的阴谋，先生难道不知离间计否？”

    “离间计？”荀彧抬头看向曹操，正好与曹操那满眼冷冽的目光交汇在一起。

    相互对视了良久，他从曹操眼中唯一读懂的，便是若还相信这个传谣，唯有一死！而其他的信息，他根本就看不出来！

    其实，他能够看出来才怪！

    曹操是何许人？

    面热心黑之辈！

    所谓枭雄，必然有他所能！

    曹操心机之深，远非旁人能比！

    面对曹操的紧紧相逼，荀彧只好示弱，言道：“彧多有唐突，还望丞相宽恕！”

    “文若，自起兵以来，孤甚是倚重于卿。而卿亦屡屡为孤奉上良策，屡建奇功！然，不知何时起，孤不见汝在出良谋，却是为何？”曹操眯着眼睛问道。

    这个时候，曹操提出这个问题，也是很有水平的！

    以往的时候，曹操若是主动提出来，或许会让荀彧有所提防。可是，这一次不同，是他荀彧主动找上来的。此时若不逼着他为自己所用，曹操又岂会被视为枭雄呢？

    “这……”荀彧便感觉到后背一阵凉飕飕的，惊出了一身冷汗，喏喏的说到：“丞相身边有公达、仲德和仲达等人足矣！彧已年迈，老朽不堪，恐再难建树！”

    “不然也！卿与孤年若，孤未老，卿又岂能自许老迈耶？孤知卿心中所想，还望卿看清眼前之事，辅佐于孤左右，为汉室建功！”曹操跨步走到荀彧身前，盯着荀彧，一字一言的缓缓说道。

    “老朽明白，多谢丞相提点！”这个时候，荀彧心中小鼓打得碰碰直响，甚至腿肚子也有些战抖。

    看着荀彧害怕的样子，曹操漠然的说道：“还望汝能够想办法为孤抚平此事！”

    “啊？”荀彧身子一晃，摸了一把头上的汗，却又不得不答应，“是，老朽这边下去想对策！”

    说完，他踉踉跄跄的朝着外面走去。

    看着离去的荀彧，曹操无不伤感的说道：“哎！奉孝呀，孤这些年真的好想念你呀！若是你在孤身边，我又何惧刘玄德呢？可是，荀文若已经不为我所用了，相比刘玄德麾下诸葛孔明、徐元直、陈公台和庞士元之类，我现在可用之人太少了呀！”

    这个时节，曹操又开始怀念郭嘉郭奉孝了！

    最风光的那几年，曹操所依仗的便是郭嘉了。

    只是郭嘉英年早逝，也许这就是天妒英才吧！

    自从郭嘉去世，曹操的事业日见败落。而在诸葛亮等人的辅助之下，刘备的势力日益强大起来！

    正因为如此，曹操才不得不行走下策，霍乱宫闱，想来一个釜底抽薪！

    只是，他万万没想到的是汉献帝竟然早拟遗照，告知了刘备！

    户外的天气，如同的心情一样，阴沉沉的，十分压抑！

    他从下人手中拿过一件披风，披在身上，走出了屋子，来到了后花园中，静静的站在鱼塘前发呆。

    也是，刘备这一招够狠的！

    现在人心惶惶，如何压制惶惶众口，如何抚平百官之心？

    现在的曹操一点头绪都没有！

    长期以来的专横，他都不知道还有多少大臣是真心效忠自己的！他不知道明日的朝堂上会有多少人还站在自己这边支持自己！

    尽管这些老臣都是拿着自己给开的俸禄，他们不会顾忌这些东西的！

    在这个年代，谣言是很致命的！

    惶惶众口，其言烁金！

    聪明如曹操之人，又如何会不明白这个道理呢？

    现在的长安即将面临的便是内忧外患的艰难处境了！

    “哎！也不知道，公达和仲德两人商量出什么好办法没有？”曹操想到这里，便派人去请二人。

    不多时，荀攸和程昱两人联翩而至。

    “见过主公。”两人齐声说道。

    “哎！”曹操叹了口气，十分忧虑的问道，“你们商议的如何？”

    “回主公，刘玄德意欲离间主公与天子及诸大臣！若是主公乱了方寸，可就大事不妙了！”程昱说道。

    “孤自然知道。可是，那些大臣又岂会轻易放过孤呢？”曹操不无忧虑的说着，用眼角扫了一下二人。

    其实，他这样说，是想点一点荀攸。毕竟荀攸的叔叔荀彧刚刚在自己这里闹了一番。

    见曹操看向自己二人，程昱便明白了曹操的意思，立刻出言说道：“成大事者，不拘小节！若是有人胆敢捣乱，主公当以雷霆之势处之！”

    好一个狠人！

    不服，那就杀到你服！

    曹操脸上露出一丝笑意。

    看到这一幕，荀攸心中暗自祈祷：叔父呀！希望你不要做傻事呀！

    不过，他自讨还是曹操的首席谋士，便开口问道：“主公，属下叔父刚刚……”

    “哎，文若若是能有公达你的一片赤诚该多好呀！可惜，他一直以为这个谣言是真的！想当初那个睿智的先生，真是让孤怀念呀！”曹操一脸的痛惜之意，看着荀攸脸上闪过一丝担忧之意，却又一转话锋说道，“不过，孤已点醒文若，希望他能够恢复当初的睿智，帮孤度过这个难关！”

    “如此甚好！待属下回去，一定与叔父商议出良策，帮助主公摆脱此事的困扰！”荀攸说道。

    就在这时，朝堂外的大鼓忽然响起。

    曹操摇摇头，叹息道：“哎！这帮老臣真的如此昏庸呀！看来，我们要去会一会他们了！”

    “主公，确实应该会一会他们！”程昱上前一步，进谏道，“不过，主公应该公明和仲康随行！”

    “哈哈！仲德所言正顺孤意！速速传公明和仲康，带五百铁甲勇士，随孤入殿面君！”曹操吩咐道。

    不多时，曹操带着程昱、荀攸、徐晃和许褚，在五百铁甲军的护卫下，浩浩荡荡的朝着紫荆城而来。

    当他们步入大殿的时候，朝中那些大臣一个个心中都开始后悔，心中暗道：谣言呀谣言，真是害死了我们！面对这个魔王，我们，我们还有什么道理跟他讲的呀！这家伙，可是五百铁甲军呀！

    可惜的是，曹操却没有打算放过他们。

    来到朝堂，曹操看了一眼在龙椅上玩耍的汉丰帝，便对一旁的伏太后施礼道：“臣曹操见过太后，敢问太后，何人击鼓？”

    伏太后看到他那充满杀意的眼神，吓得一个激灵，喃喃的说道：“这……”

    朝中大臣见他为难一介女流，心中也都紧张起来。

    这时候，老太尉马日磾站了出来，厉声问道：“曹孟德，是老夫击的鼓！你可想要知道，老夫因何击鼓耶？”

    马日磾，是桓灵二帝时的老臣了，有辅佐献帝十数年，现在都已经到了八十多岁的高龄了。可以说是四朝元老了！在朝中的威望那是无人能比呀！

    曹操心中早就在猜想这个人是谁，可是怎么也没有想到会是这个老家伙。

    他沉声问道：“老太尉，孤正是不知何事，才匆匆赶来！”

    “你不知？好，老夫便告诉你。如今坊间谣言四起，倍说孝献皇帝早已不能房事。敢问太后可有此事？”老太尉却出奇的甩开了曹操，直接逼问伏皇后。

    这要是伏皇后说出来，那可就彻底将曹操扇死在地上了！

    曹操岂会给她这个机会？

    “大胆马日磾，你竟然敢污蔑太后！身为大儒，汝竟然行此大逆不道之事！来人，给我脱出斩了！”曹操立刻拦住，指使徐晃将马日磾拿下。

    老太尉本就年迈，又是文人哪里经得住徐晃的力气，本来还要再骂，却被徐晃将脖子掐住，直翻白眼……

    见徐晃将马日磾带了出去，曹操先是向伏太后告罪道：“坊间传谣，让太后受惊了！臣定会尽快平复此事！”

    伏太后早就在马日磾问询时，吓得呆住了，哪里还有力气说话！

    曹操也没有理会伏太后，转身看向众臣，大声斥责道：“逆贼刘玄德挥大军攻打我洛阳城，被我军所阻。是故，他便派人四处造谣，以乱我军心！尔等都是当时智士，如何连此事都分不清楚？陛下自是先帝子嗣，先帝虽然有些日子不能房事，却有南华老仙为他医好，方有太后暗结珠胎，保了皇室一脉！此事，汝等若再敢有怀疑，孤定斩不饶！”

    言毕，他让程昱带人送太后回宫。

    这件事虽然被他镇压下去，可是他杀死了马日磾，更是将马家上下三代九族全部株连！一时间，长安城内士大夫一个个都敢怒不敢言，躲在府中不敢出门。

    只是，此事虽然告了一个段落，可是闹心的事却一桩又一桩的令他无法释怀！

    一道来自冯翊的战报，更是令他震惊不已！

    “关云长、诸葛孔明挥军十万已达冯翊，连日攻城不克，今已挥军围城！城危矣！请丞相速派援军。”