
    第335章刘贤设计除蔡中，文仪出营说王威

    上回书中说道刘贤在父亲和刑道荣面前夸下海口，便亲自来到两军阵前，点名回见蔡中。那蔡中果然欣欣然带着两倍于刘贤的兵马出了辕门，来到了两军阵前。

    面对刘贤的质问，蔡中直言不讳的说道：“刘玄德大军将至，汝父子若是在我等身后暗自相助，岂不坏了吾兄大计？”

    “原来蔡将军是为此事而来！但不知将军打算如何处置此事？”刘贤笑了。

    蔡中虽然怕死，却也不是笨蛋。胆小怕死的人什么时候都不会笨到哪里去！

    只是有的时候，他们太过盲目了！

    当自认为势力远远超过对方时，他们便会十分盲目的自信。

    在这个时候，他们总是设身处地的为对方着想，以为对方和他们一样贪生怕死，吓得小心脏无法承受而投降……

    看到刘贤的笑容，他还以为刘贤真的有意听他来讲，便洋洋自得的说道：“你看到了本将尽起长沙两万大军已经到了这里，想必你也听说了零陵城中的两万大军业已不远！你们城中兵马不过一万余人，如何与我等四万大军相抗衡？听本将的一句良言相劝，汝速速回城，劝说汝父早日归降，方是道理！”

    刘贤轻轻的拍了拍战马，缓缓的来到阵上，对着蔡中言道：“将军，我这次前来便有此意。只是家父不听，我倒有一计可使家父归顺德珪将军！”

    什么？

    竟有如此好事？

    蔡中大喜，赶紧屁颠屁颠的驱马来到了刘贤近前，急切地问道：“子义，汝有何妙计？”

    刘贤低声说道：“汝莫不是要害死我？如此大张旗鼓、声音洪亮的问询，若是传到家父耳中，岂不白费了某的一片心意？”

    “子义所言极是，所言极是！”说着，蔡中凑到了刘贤近前，别过脸将耳朵凑了过去……

    好一个刘贤！

    他气定神闲的看着渐渐靠拢过来的蔡中，缓缓抬起右手，搭在了蔡中的肩膀上，低声说道：“蔡将军，若是地下有知，你会看到的！”

    这是什么意思？

    蔡中一时间没有醒过神来，就感觉到咽喉处一凉……

    且看刘贤，说话的档口，搭在蔡中肩膀上的右手忽然一转，抹过后者的咽喉，袖口处还顺带着滴下了几滴鲜血，一寸许的刀尖被风吹开的衣袖又掩盖了起来……

    蔡中不敢置信的望着眼前这个书生，却再也无法说出话来，咽喉处一刀明显的伤口汲汲而出的鲜血已经打湿了内衬里面的衣物。

    他的身体犹如栽倒的麦捆平平的、硬硬的从战马上摔了下去。

    尽管早有交代，后面的军司马见刘贤跃马出阵约见蔡中，亦是紧张的的手心中布满了汗水。

    一见到公子得手，那军司马一挥长枪，跃马杀出，同时大喝一声：“杀！”

    一部千余士兵，亦是齐声大喝：“杀呀！”

    士兵们紧随军司马之后，杀向敌军，似乎前面的敌军不是两倍于己，而是土鸡瓦狗一般！他们冲杀得是那样的勇往直前，是那样的奋不顾身……

    蔡中所部士兵完全没有准备，完完全全的被阵上那喜剧般的变化惊呆了！

    他们怎么也没有想到，那一个贪生怕死、阵上逃生无往不利的懦夫将军竟然，竟然被一介手无缚鸡之力的书生就那么轻易的搞死了！

    这也太不可思议了！

    当对面的士兵那震耳欲聋的喊杀声传来时，他们才清醒过来！

    便是清醒过来，他们又能如何？

    主将已经死了！

    便是没有死的话，他们也就认为蔡中定然会带着他们逃跑……

    所以，这些追随蔡中日久的老兵油子齐刷刷的做了两个动作——转身，跑。

    见到这一幕的人不得不佩服蔡中！

    因为他麾下的这些人果然无一不是逃跑中的高手……

    顷刻之间，他们竟然四散奔逃，逃跑起来的第一件事便是——丢弃兵器，接着舍盔弃甲……

    别说后面的追兵了！

    就是那为首的军司马跃马直追，也只是赶上了最后面的那一个！而且只仅仅是赶上了，转眼却又被他溜掉了！

    望着这一幕，刘贤捧腹大笑，急忙说道：“哈哈……莫追，切莫再追了！”

    得到刘贤的命令，军司马收拢士兵，缓缓退了回来。

    刘贤让士兵们拖起蔡中的尸体，径直回城。

    城上观敌瞭阵的刘度和刑道荣也委实紧张了一把！

    不过，他们看到刘贤轻易的杀死了蔡中，心中无不惊叹，暗道此子竟有班超那般“不入虎穴焉得虎子”的气势呀！

    见他们回城，刘度带着刑道荣来到城下。

    “父亲，孩儿幸不辱命！”刘贤见到父亲，赶紧下马，过来行礼。

    刘度爱怜的握住儿子的双手，激动地说道：“刚刚真的吓住为父了！下次切莫再如此冒险了！”

    “孩儿谨遵父亲教诲！”

    和父亲见过礼，刘贤又向刑道荣打过招呼，便随二人回府。

    回到府中，刘度又问：“贤儿，你杀了蔡中。蔡瑁会不会再派别人前来？”

    “依蔡瑁的性情，他必然会派人前来！不过，孩儿不会给他时间的！稍歇片刻，孩儿便派人前往城外军营去见王威！”刘贤说道。

    “你可有把握说服那王威？”刘度问道。

    刑道荣在一旁说道：“大人，末将知道城中有一人和王威同族，与那王威私交甚笃！可使此人前去做说客！”

    “如此何人？”

    “此人名连，字文仪。”

    “此不是郡中督邮么？”

    “正是此人。”

    “那好，速速传来！”

    不一会儿，刑道荣带着王连进来。

    “见过大人。”王连施礼言道。

    “切莫多礼。”刘度让人上茶，然后问道，“王威受到蔡瑁蛊惑，公然起兵作乱，今又统领大军虎视眈眈的陈列于外，老朽不愿兵戎相见，致百姓于水火之中！听邢都尉讲，汝与王威私交甚笃。不知汝可愿意前往城外兵营，说服王威弃暗投明。”

    “老友受人迷惑，吾岂有坐视不管之理？更何况今日公子所为，已然为他扫清障碍！大人放心，老朽这便出城去见王威！”城里城外的事情早已传遍整个武陵，身为督邮的王连岂有不知之理？

    此时，他的儿子王山穿着一身盔甲，一手持长刀，一手牵着战马，在府外等候着自己的父亲。

    在他身后，一名马夫看着一辆马车……

    原来，接到通知后，王连便猜到了刘度找自己的目的。要不然，这两军交战的当口，他找自己这个没用的督邮干嘛？！

    刘度本来相让他夜间再去。

    但是，王连执意要去，刘贤也在一旁说道：“此事宜早不宜晚！大人前去务必与王威将军如此这般如此这般……”说着，他低声附在王连的耳边嘀嘀咕咕的说了半天。

    就这样，王连在儿子的陪同下，带着蔡中的尸体，出了城直奔王威大营。

    再说王威。

    听到蔡中被刘贤杀了！

    当时就惊呆了！

    他无论如何也想不到一介手无缚鸡之力的刘贤竟然将寻常武将想要杀死都难的蔡中给杀死了！

    当听完整个过程，他竟然笑了！

    真的，他真的笑了，只是一种充满了嘲讽的笑，一种无论如何也别不住的笑……

    这个时候，他完全忘记了去思考蔡瑁会不会来找自己的麻烦……

    良久，他才从这种快感中清醒过来。

    只是清醒之后，他又生出了一种无力的感觉！

    妈的，这个祸害死了！

    蔡瑁能轻饶了我吗？

    更何况，那厮的尸体还被刘贤带走了？！

    他心情烦躁了起来，挥挥手把报信的士兵赶了出去，独自呆坐在帅案的后面发呆……

    忽然，外面士兵的声音传来：“启禀将军，王连大人求见。”

    因为他和王连的关系，士兵们很多都知道。

    “啊？”

    他怎么来了？

    不过，他来得正好，可以帮我一起商议一下这件事。

    想到这里，他站起身来，吩咐道：“让他进来吧！”

    “诺！”士兵答应一声，下去传话了。

    不多时，王连挑帘走了进来。

    “兄长一副愁容，莫非是在为蔡中的事情苦恼不成？”王连问道。

    王威口打哀声，无奈的说道：“哎！贤弟有所不知，为兄被蔡中这厮害的好苦呀！他活着时候，老夫受他的气。这还算了，可是他死了，这连尸体都被刘贤带走了，那蔡瑁岂能轻饶于我？更何况，那宋忠不日将到，为兄岂能不苦恼？！”

    “若是区区一具尸体，兄长就不要在苦恼了！我乘坐的马车下面有个暗格，里面藏着蔡中的尸体！这是我家太守送给兄长的礼物！”王连话中有音的说道。

    “这……？”王威也是聪明人，自然听出其中别有意思，遂看着王连。

    王连看帐内只有自己两人，便压低了声音说道：“蔡阀忤逆圣上，和江东孙吴暗合毗连，难道兄长真的要助纣为虐不成？”

    “蔡瑁如此对我，我岂肯忠心于他？！愚兄早有报效陛下之意，却苦无投靠之门呀！”王威无奈的说道。

    王连劝慰道：“兄长，小弟这番过来便是欲为兄长引条明路！”

    “如此甚好！如此甚好！”王威赶紧答应道，“为兄这便整顿兵马，遂贤弟入城。”

    王连笑着制止，劝说道：“公子有意让兄长暂且留守于此，假意拖住宋忠，然后务必将宋忠留在营中！然后陈应……”

    到底刘贤给王威安排了什么样的任务呢？王威又是如何将宋忠留在自己的营中呢？且看下一章。