
    第359章假渔粮惠知暗路，适逢朝涨入江东

    适逢天气见凉，寒冬将至！

    水鬼们下水的时间也渐渐的少了！

    水上的交战一直都在双方备战中没有打起来！

    深秋时节，江水中的鱼儿都已经长满了膘！

    那些靠着打渔为生的渔民见江面上平静了这么久，就都驾着自己家的小船进入了江上，开始打捞鱼儿，准备过冬。

    因为战争使得江面变得冷冷清清的，忽然间多了一些渔船，江面上开始热闹起来！

    广陵南的江都水寨内，副都督姜维站在瞭望塔上望着江上来来往往的渔船，心中若有所思。

    一旁是当值的将军糜威，见他时而眉头舒展时而眉头紧皱，便问道：“不知将军心中所想，莫非与这渔民有关？”

    糜威，御史台长史、徐州糜竺的长子。

    “糜将军多心了！某想知道，江上何时多了这么许多的渔民？”姜维问道。

    糜威想了片刻说道：“该有半月了!不过，都是江南的渔民，江北靠着打渔为生的百姓甚少。一般入江打鱼者也不过是捞个新鲜而已！”

    “如此甚好！你去吩咐值守码头渡口的士兵，严加查封上岸百姓，小心陆逊派出奸细混在渔民之中！”姜维说道。

    “诺！”糜威答应道。

    从水寨回到江都，姜维直接来到关平的府中。

    “都督，近日江上渔船往来熙熙攘攘，颇是热闹！”姜维对关平说道。

    关平说：“是呀！我刚刚吩咐下去，加强对码头渡口的盘查，以防陆逊派上奸细过来！”

    “是呀！我刚刚也让糜威去安排了！不过，属下倒有一策，或许可以见效！”姜维说道。

    关平说道：“既有妙计，说来听听。”

    “往来的渔船多是江南渔民，而我江北百姓都有良田耕种，便是入江打鱼，也不过寥寥数人。是故，我若派人混于其中，想必极其容易！”姜维说道。

    一听派人混入江东，关平心中一动，遂问道：“江东渔民上岸处的渡口有多少官兵把守，汝等必须盘查清楚，然后做打算！万万不可因为我们一时疏忽，让士兵们白白送了性命！”

    “诺！”姜维答应道。

    次日，姜维便乔装成了渔民，进混入渔猎队伍之中。

    接连几日，他便和江东的一些渔民打成了一片。

    在这个季节里，匆匆出来打鱼的江东渔民无一不是家中实在缺粮，才不得已入江打鱼！

    姜维便称自己家中有粮，入江打鱼不过是为了弄些新鲜的下酒菜！

    言谈之中，他就表示可以送一些粮食给这些渔民。

    那些渔民听了甚是感激。

    当姜维问道如何将粮食交给他们运到江东时，他们告诉姜维有一处江岸，那里的水不深，可以涉水前行。只是渡过江水后就到了一座高山的悬崖下面，需要绕走半天的路，才能绕过去。

    姜维便说次日让家中的仆人帮他们一起将粮食运回。

    一众渔民甚是感激，纷纷谢过姜维辞行而去。

    次日，姜维带来五艘小船，每条船上装着十余袋粮食，随船的是两个船夫。

    那些渔民对姜维那是感恩戴德，一个劲儿的道谢！

    就这样，姜维派出了一队士兵，即将潜入江东地界。

    果然，跟着那些渔民，他们将小船隐藏在一片树林之中，悄然上了岸！

    这个地方却是很隐秘，而且不远处的那个哨塔根本就看不到这个地方！

    不过，这个浅滩前面也被陆逊沉了船只，挂上了铁网横锁，只是横锁相距太远，下沉了很多。

    这些渔民就是利用涨潮的时间，驾着小舟从上面穿过的。

    时间掌握的十分到位！

    刚刚驶过，江水开始退潮！

    当进入那片浅滩的时候，潮水恰好退了下去，将小船轻轻的放在了沙滩上！

    十名士兵看到这一幕，顿时惊讶不已！

    帮助那些渔民将粮食扛起了，他们跟在后面，很快就到了那峭壁的下面！

    为首的渔民说道：“几位，这里过去可都是十分陡峭的悬崖，小路十分狭窄，千万要记住，不要向下面看！”

    “好!我们知道了！”几人应声说道。

    说归说，一旦走上去，他们才发现什么叫心惊胆战！

    众人一个个将心提到了嗓子眼，战战兢兢的走在那悬崖峭壁之上。

    那下面可都是万丈深渊，一个不经意掉落下去，可就完了！

    这两个时辰，就如同度过了半年的时间。

    当走到平地的时候，众人都像是被抽掉了灵魂一样。

    来到平地，天色已经晚了！

    渔民们带着他们回到了村庄。

    为首的渔民分配了各家各户分别款待十人。

    席间，十人以害怕为由，建议渔民带他们从渡口出船。

    毕竟那个地方相距渡口不远。

    几个渔民商议一番，认为人家给自己送了粮食，万一一个不慎从那里摔了下去，岂不是对不起人家？

    经过一番商议，他们决定带他们分别将这些人带在身边，便说是自己的亲人，以便入江渔猎。

    见众渔民同意，十人这才一副放下心的模样！

    当晚，渔民们将渔船摆渡回渡口，才悄悄的回到了家中。

    当回到江北水寨，他们立刻向关平和姜维禀报了这件事。

    “都督，那条山路虽然十分危险！不过，只要算好潮涨潮落的时间，我们便会安然度过！”为首的什长言道。

    听完汇报，关平仔细思考了一会儿，然后问向姜维：“伯约，汝以为何？”

    “那个地方相距沙头镇的渡口不远，与我军哨塔相对！可先使一队兵马进入，趁夜夺取那两个哨塔，然后在派遣两部士兵直取毗陵渡口！”姜维献计说道。

    甘述在一旁请战道：“末将愿为前部！”

    关平看着他一笑，说道：“也罢！汝可为前部，只是汝需为某取下毗陵！而非毗陵渡口！”

    “末将定不辱命！”甘述拍着胸脯说道。

    “好！本都督便令你为前部正印先锋官，战船二十艘，舢板八十艘，先行夺取毗陵渡口，再夺取毗陵关！”关平遂使甘述立刻挑选一队兵马，假扮渔民进入渔猎之中，待到涨潮伺机而入。

    “诺！”甘述答应一声，领命而去。

    毗陵与曲阿相距三百多里！

    若是能够依据夺取毗陵关，关平便有了登陆江东的上岸处了！

    如此一来，他便不再担心陆逊龟缩在曲阿不出来了！

    那名什长作为向导，带着一队士兵假扮渔民，很快就来到了那个地方。

    因为这一次没有粮食，他们行走的更快了！

    不到傍晚时分，他们便已经抵达了平地。

    众人闪进了树林之中。

    那什长将不远处的哨塔指给为首的军侯，低声说道：“军侯，此处距离那个哨塔大概三百码！据那渔民讲，每个哨塔上士兵不多，大概有十几个人执勤，十天左右换一次！”

    “十几个人？似乎少了一些！你和我先潜伏过去，查看一下地形！”军侯说着，然后吩咐余下士兵做好防范！

    两人顺着树林，小心的朝着哨塔靠了过去。

    哨塔在树林中若隐若现，十分隐蔽。

    他们爬到了一棵树上，透过大树，看到了那哨塔之上有三个人分别看着三个方向，之后后方没有人观察!

    如此，恰恰给他们留下了机会。

    哨塔下面不远处有一个营房，不时有士兵从里面来来去去的走动着！

    看样子，应该没有太多的人！

    观察了一会而，那军侯便说道：“将士兵们带到这里！”

    “诺！”什长答应一声，转身返回。

    不多时，五十五人蹑手蹑脚的来到了军侯身边。

    那军侯说道：“这座哨塔上面有三名哨兵，哨塔下面并没有人把守，从哨塔到营房差不多五十码！伍长们手中都有劲弩，什长们也都背着强弓，故，本军侯便只带你们十五人前去！”

    “诺！”什长、伍长应声答应道。

    “下面我分派一下任务！塔上三人，便交给你们三人。余者随我清剿营房中的士兵！”他指着那位做向导的什长和他身后的两名伍长说道。

    “明白了！”

    就这样，十六个人分成两组，像那灵巧的狸猫一般在树林中穿插而过。

    很快，军侯带着四名什长和八名伍长，便到了离营房不远的一个灌木丛后面。

    躲在灌木后面，他先是偷着看了看前去夺取哨塔的那三人，见三人已经靠近哨塔，却没有立刻进去。

    原来，哨塔下面还有两人在放哨，刚刚他们没有发现！

    幸亏那名什长谨慎，瞧见两名守卫，暂时隐蔽了身形，躲在暗处观察了一会儿，问道：“你们可有把握一击而中？”

    两名伍长摇摇头，其中一人说道：“我二人可以绕到后面，将之杀死！”

    什长遂对他说道：“那好，你与我一人一个，你在这里放哨！”说完让另外一人放哨，便欺身靠了上去。

    因为刚刚换了岗，从来没有人来查，这两名守卫竟然犯了瞌睡，靠着哨塔，迷迷瞪瞪的。恰恰给了两人靠近的机会！

    两人闪身到了他们身后，伸手捂住他们的嘴，将匕首迅捷的划过了他们的咽喉……

    瞌睡中的他们只是感觉到瞬间的清醒，又再次陷入了无尽的黑暗中……

    解决掉两名守卫，什长一挥手，便带着两名伍长欺身进入了哨塔。

    哨塔上的三人还是一如既往的四处眺望着，谁都没有听到下面有人走上来……