
    第365章文聘千骑救刘虎，鲁肃暗夜袭黄祖

    上文书说道刘琦的先锋兵马被鲁肃的先头部队击溃。

    刘虎所部仅余千余人，狼狈奔逃。

    回头看到后面死死追赶的金璇和巩志，刘虎破口大骂：“你们这两个死鬼，真想累死老子呀！”

    金璇也喘着粗气，回敬道：“小子，你倒是跑呀！”

    “你再追，我自然要跑了！你来追呀！”刘虎挑衅的说道。

    “你……”喘了口气，金璇带着士兵们又开始追击。

    刘虎只好带着士兵们继续玩命的奔逃。

    拐过山坳，他看到了前面的尘土飞扬，顿时大喜，高兴的喊道：“兄弟们，我们的援兵到了！回头杀那狗日的去！”

    果然，前面冲过一队骑兵，为首者正是刘琦麾下的骁骑大将文聘。

    一看到援军，刚才还是一副落魄、狼狈模样的败兵，都像是打了鸡血一般，嗷嗷叫着，反身朝着金璇等杀去。

    已经被拖到差不多垮了的金璇、巩志还在山坳内，尚不知道外面的情况。

    忽然见到刚才还狼狈奔逃的刘虎，竟然带着麾下的士兵反杀过来！

    还是巩志眼尖，瞧见了那遮天蔽日的尘土，大声叫道：“不好，敌军援兵来了，快撤！”

    战场上立刻出现了逆转。

    刚才的追兵变成逃兵，而且逃得比刚才那些人更是狼狈。

    他们如何能够跑过那些新生力量的骑兵？

    很快，金璇便感觉到了不对劲！

    这么逃跑下去，还不等见到鲁肃，怕是便全军都完了！

    这个时候，他才想到反击，已经晚了！

    士兵们一旦撤退，那股士气如何能够凝聚起来？

    他几番努力，都不见功效，反而被败兵拖着跑出了很远。

    饶是如此，文聘所部骑兵一直追出二里多地，便止住追击，只是派出探马打探消息。

    刘虎问道：“将军如何不再追击？”

    “敌军虽溃退，却不知其后是否有援？今，我军初到，若是敌军大兵降临，如何应对？都督大军将至，你等在此休整片刻！”文聘谨慎如初的说道。

    听他这样一说，刘虎这才带着士兵休整，对伤员进行了伤口包扎。

    一路上曾经跑丢的士兵也陆续回来了不少！

    见到归来的士兵，刘虎脸上有些欣慰！

    毕竟这些士兵能够回来，自己的损失还是少了很多！

    不多时，金璇、巩志二人再次带着兵马赶来。

    他们身后却是鲁肃的大军，三万余人密密麻麻、黑压压一片。

    正所谓，人多势众胆量足，弱势微言声量小。

    现在身后兵马密如蚂蟥，他们便如同得势的小人一般，跃马杀到阵上，便要带兵掩杀过去。

    鲁肃在后面喊道：“稍安勿躁！敌人大军已至，还需小心对待！”

    果然，山坳里扬起大量烟尘，大批兵马从山坳中蜂拥而出。

    前面的旌旗上绣着几个大字“汉襄阳侯刘”，旁边的旗子上绣着“汉江左都督”，旗下一名大将头戴亮银盔，身穿斌铁甲，掌中提着一柄虎头大枪。

    看此人面相，四十余岁，微微发福的脸庞显得有些圆润，净面无须，一双朗目炯炯有神!

    正是江左都督、横冲将军、襄阳侯刘琦。

    文聘等兵将闪开一条道路。

    刘琦提枪来到了两军阵前，面对鲁肃说道：“鲁都督，汝主三心二意，欺瞒圣恭，忤逆天下！汝等助纣为虐，莫非不知？某上承陛下旨意，下以神交相劝，还望都督能够慧眼识途，莫要深陷太深！”

    鲁肃一笑，回答道：“公难道不知士从一而终？吾主坐拥江东八郡，一向国泰民安，乃是一方明主？汝主不顾天下苍生，连年征战，百姓苦不堪言！岂不有失一代明君之所为？”

    “汝境内的百姓或许因为连年征战而出现流离失所之事，然陛下军兵入境向来秋毫不犯，光复之地立时安顿百姓，更是有军兵相助安民！试问都督，如此所为可否称得上一代明君？”刘琦不怒反笑，随口而问。

    “一战之后，百姓堪苦，士兵丧身疆场，难道视为仁慈耶？”鲁肃怒声斥责道。

    见他神色一变，刘琦亦是针锋相对，大声反问道：“若不是汝主出尔反尔，拥兵自立！陛下又岂会劳师动众遣兵于此？”

    刘琦身后的黄祖大喝一声：“都督，何须与他多言，待某去与他一战！”

    “汝切小心。”

    “诺。”

    黄祖纵马来到两军阵上，点指鲁肃等人，喝道：“何人上来与某黄祖一战？”

    见到黄祖讨战，虞翻拍马而出，言道：“某虞翻与你一战！”

    对上虞翻，黄祖倒也算是一个恰到好处的对手！

    两人交手多次，也算是老对手了！

    是故，他们二话不说，便战在了一起。

    良久，黄祖二人战罢停手。

    见鲁肃大军相抵，刘琦知道占不得便宜，遂吩咐黄祖、苏飞二人带着引五千兵马押后，自引大军缓缓退入山坳。

    “都督，他们退入了山坳之中！”虞翻说道。

    鲁肃一指黄祖二人，对麾下众人说道：“此人引骑兵堵住山坳入口，我军实难以入！但不知刘琦将兵营安札在哪里！”

    “难道只是如此眼巴巴的看着他们把大营扎好不成？”巩志问道。

    鲁肃有些无奈的说道：“既然他们退兵安营，我们便就此札寨吧！”言毕，遂使巩志、金璇二人下去安营扎寨。

    二人领命而去。

    忽然，鲁肃看向刘琦退去的方向笑了。

    虞翻问道：“都督因何而笑？”

    鲁肃一指那个山坳，笑着说道：“某成败与否，皆在此山之中！”

    虞翻不解，遂看向那山坳。

    只见那山坳两侧的山峰之上尽是焦黄的枯叶、败落的树枝，还有就是半人高的灌木！

    除此之外，似乎寻不到什么了！

    鲁肃到底想要干什么呢？

    我们先去看看刘琦兵马退到了哪里？

    且说带着兵马进入了山坳，刘琦便问文聘、庞季、邓羲等人：“此处地形险要，将营寨设于此若何？”

    “非也！此地处山坳之中，值此秋冬之际，干叶枯草烂枝皆乃易燃织物！我军设营于此，岂不是自坠火窟之中？”文聘赶紧阻拦道。

    刘琦一直两侧山上，说道：“可是，一旦鲁肃的了此地，我军再想经过，怕是非常困难了！”

    邓曦进言道：“不如让黄祖、苏飞二人引断后兵马驻守于此！不知都督意下如何？”

    黄祖所部还有五千余人！

    看了左右地形一番，刘琦点点头，吩咐道：“速速告知黄将军，坚守山坳入口，不得有误！”

    “是！”哨兵接令，转身疾驰而去。

    这个山坳不大，若是能够安札上四五千人到还显得十分的宽松。

    将大军带出山坳，刘琦把营寨安札在了山外三里多远的平地之上。

    依照他的命令，黄祖带兵撤向山坳处，命令士兵们以山坳的入口为基础，建设营寨。

    正如鲁肃所猜测的那样，依山结营！

    得到信报后，鲁肃便对虞翻说道：“将军，某有一策，不知将军可愿前往？”

    “都督差遣，在所不辞！”虞翻说道。

    鲁肃一笑，说道：“本都督送将军一桩功劳！”

    “都督送我功劳？属下感激不尽！”

    “某许汝精兵三千，今夜子时，袭击西山坳！”

    “莫非都督要火袭西山坳不成？”

    “不用火攻，我军如何取胜？今局势逼人，某不得不为！”

    “都督，水火无情呀！”

    虞翻身为武将，却也是一名星相师，虽然没有诸葛亮那么高明的观星之术，却也知道妄动水火而造杀孽者势必将遭到折寿之损！

    他本意想要劝说鲁肃，却见到鲁肃一脸毅然，只好摇摇头作罢了！

    当夜子时，虞翻带着三千精兵，手中拿着弓箭，悄然靠近了西山。

    黄祖本是粗人一个，而且武艺也是一般。

    若不是因为他早年便跟随刘表，又对幼年的刘琦爱护有加，他根本不会做到这位置上！

    遵从了刘琦的吩咐，他将营寨安札在了这个山坳之中，却忘记了刘琦后面叮嘱他的话！

    苏飞发现了山上的枯枝烂叶，心中隐隐不安，却没有当回事儿！

    命令士兵将那些枯枝烂叶清扫一遍，他便吩咐伙头兵将附近的灌木砍下来当做烧饭的柴火。

    他无意中的这个命令，却成为了今夜中救下他一命的关键。

    半夜，他刚刚迷糊糊睡着，便听到外面人声嘈杂，火光映天。

    面对突如其来的变化，苏飞顿时清醒，翻身而起，拽过一旁横着的大枪，也顾不得那头盔了，将甲叶子往身上一披，随手打了一个扣，便冲出了帐篷。

    迎面映入眼帘的却是一片火光和四处乱跑的士兵们，他四下环顾了一眼，却见西面一处竟然火势皆无。

    那里是傍晚火头兵们清除的那个地方！

    他立刻明白了，自己白天里看到这些枯枝烂叶时的感觉，竟然一个疏忽，出现了如此大的纰漏！

    然而，现在却不是懊恼的时候，他需要稳定军心，收拢士兵，还有就是尽快寻找到黄祖。

    可是到处火光，他赶到黄祖营帐寻找，却已经找不到黄祖的人了。

    他去了哪里？

    怎么不在营帐内呢？

    还不见了踪影？