
    第349章张子仲蒙冤入狱，刘季玉受骗引狼

    正如刘廙所讲，赵韪真的买通了戎城兵马中几名军司马，并在坊间散播谣言。

    谣言很快就传到了刘璋的耳中。

    刘璋狠狠地拍打着桌案，厉声骂道：“好一个张子仲，怪不得劝孤接受刘玄德的册封呢？原来这厮竟然如此窝藏祸心！莫不是前番孤未曾接受圣旨，他竟敢举兵叛乱，欲置孤于死地耶？”

    “主公，张任向来以为自己手握兵权，嚣张跋扈，此事不得不防呀！”原来将谣言告知刘璋的竟然是眼前这个须发皆白的老者。

    此人是谁呢？

    刘焉入川前，西川的旧臣，张修，官居议曹从事，年过六旬，是西川为数不多的元老级别的存在。

    “修叔，孤当如何？”刘璋平静了一下心情，问向张修。

    张修也被这件事气的不轻，却听他说道：“趁其尚未成事，夺其兵权，以解后顾之忧！”

    “然。孤这便使人前去兵营之中，免了他的兵权！”刘璋说道。

    面对刘璋如此草率的决定，张修不由得摇头，赶紧阻拦道：“万万不可呀！主公，如此只会打草惊蛇，反而坏了大事！”

    “那当如何？”

    “主公可在此布下三十名侍卫，然后派人传召张任至此。待其言语不敬之时，主公喝令一声，侍卫齐上，定然将其拿下！”

    “如此甚好！”刘璋遂派人去传张任。

    坊间的传言，似乎就避免了向张任那一方散播。

    张任身边所有的人竟无人知晓。

    所以，接到刘璋的传召时，张任一如既往的轻装而去。

    只是，他不知道，却不代表别人不知道。

    得知这个消息的，却是黄权。

    当在坊间听到这个谣传时，黄权也吓坏了！

    他不敢置信！却又不得不多想，而多想之后，他想到了赵韪！

    一想到赵韪，他就慌了！

    他急忙赶往张任的家中，却被告知已经被刘璋传去。

    得到这个消息后，他便感觉到大事不好！

    深感事情紧急的他顾不得休息，转身朝着张肃家中奔去。

    书中代言，赵韪之所以顾忌张任，主要是因为张任手中的兵权。还有一个原因，便是张任有两个死党一个大哥！

    这两个死党就是张肃和黄权，那位大哥正是远在巴东的悍将严颜。

    然而，赵韪一心想要弄死张任，却忘了黄权和张肃二人的存在。

    也和该张任命不该绝！

    见到张肃，黄权将事情简单扼要的讲述一遍。

    张肃大叫一声：“不好！”连衣服也顾不得换，拽上黄权便往王宫奔去。

    幸亏两人来得及时，要不然，张任的人头便已落地！

    却说两人来到宫外，却被侍卫阻拦了下来1

    张肃言道：“刚刚主公传召我二人，有急事相商！你等若是耽搁了，可担当得起？”

    被他这么一唬，侍卫还真愣住了！

    一来没有人专门交代给他们，不让放人进去！

    二来，刚刚却是有人疾驰而去，手中却是拿着主公令箭。只是刚刚不是有张将军进去了么？但是一想三人平日里你不离我不弃的样子，应该是都有找吧！

    这么一想，侍卫就把他们放了进去。

    一进宫门，二人快步如飞。

    刚刚抵达宫门外，就听到刘璋暴喝如雷：“张子仲，汝眼中可有孤耶？坊间传闻定然不假，来人，将这厮拿下！拖出去斩了！”

    再听张任大喝一声：“某何罪之有？主公意欲除而后快！”

    张肃和黄权还听到了几声打斗、挣扎的声音。相互看了一眼，疾走几步，两人便来到了殿内，高声喊道：“罪过，罪过呀！”

    二人及时的出现，堪堪制止了挣扎着不肯让捆绑的张任，也拦住暴跳如雷的刘璋。

    他们不知道前面到底发生了什么，却清楚这一切都是那谣言所陷害！

    张肃进谏道：“今曹操御兵而北临；章武新去荆州，而候天下一统。主公虽无意天下，却当保先主之根基！子仲虽不才，却乃我西川shangjiang之中的翘楚。坊间谣言相传，便不经查证而斩杀shangjiang，时非明主所为！望主公三思呀！”

    “这……”被张肃一番话说得刘璋火气见消。

    黄权亦是在一旁劝说。

    眼看刘璋的火气渐渐小了，忽然赵韪的声音从外面传来；“依二位所言，张任拥兵自重，意欲谋反之事就这样算了不成？”

    “赵韪，汝莫要血口喷人！”黄权厉声斥责道。

    赵韪慢步从外面走了进来，向刘璋深施一礼，进言说道：“主公，属下得张任部下报告，张任因不满主公未接圣旨，意欲以兵进谏，胁迫主公遵从刘玄德圣旨的旨意。”

    “赵韪，莫要信口开河，汝可有证据耶？！”黄权还在为张任解脱，却见张肃摇摇头。他不解的看向被羁押的张任，见后者并未替自己辩解半句。

    原来，自打赵韪进来那一刻开始，张任就猜到了自己的下场。

    这是一个圈套1

    一个替自己量身定制好的圈套。

    若是没有猜错，赵韪完全是为了自己手中的兵权来的！甚至于想要自己的命！

    不过，张任转念一想，只要严颜还在，赵韪无论如何也不敢要自己的命！

    所以，他闭口不言，静静的在那里听着。

    张肃也从赵韪的出现中想到了很多，所以阻止了黄权。

    他将目光投向了刘璋。

    这个时候，黄权也明白了，所以，退到了张任身旁。

    刚刚消了气的刘璋，听到了这些，火气又起来了，厉声问道：“张任，汝当如何辩解？”

    “属下不知！被人陷害，如何辩解？主公意欲除而后快，属下自当死而无憾！”张任倒还爽快，完全没有了刚才一副不服而意欲辩解的样子，相反，大大的相反……

    赵韪一笑，慢步走到张任面前，对他说道：“将军不想看看是何人将你告发？”

    “看与不看又有何不同耶？皆乃你所左右。”张任忽然一笑，低声对赵韪说道，“你几次三番排挤我兄弟二人，所为不过一个利！却始终无法做到某与严大哥这样的洒脱！”

    这句话就如同一道冰箭一般，直刺赵韪的内心！亦如一道惊雷一般，敲响了赵韪脑海的警钟！

    他不得不承认，却是没有张任聪明！

    这张任明显是在讥讽他，却又是暗中告诫他，巴东还有个严颜！

    因为这个严颜的存在，他真的不敢将张任如何如之何！

    脸上的神情变了一变，他忽然趴在张任的耳边低声说道：“你放心，我只要你的兵权！”

    说完，他一转身，来到刘璋面前，进言道：“主公，此人已经入魔！若是再让他掌控戎城兵马，属下担心早晚有变！”

    “他既有叛逆之心，孤怎会容他再享戎城兵马？自即日起，你便暂代戎城兵马都统。这厮罪名以正，先羁押入狱！”刘璋说完，转身离去。

    张肃、黄权两人一左一右，护住张任，厉声斥责赵韪：“汝为一己私利，莫非意欲出卖整个西川不成？”

    “哟！二位大人真是错怪在下了！张将军此事，与某何关？实乃张将军行事不密，遭人告密，方才落得如此下场！还请二位让开，本将要将此要犯押入狱中！”说着，赵韪令人强行将张任押走。

    张肃、黄权两个文官，哪里是那些士兵的对手？

    无奈之下，他们只好让开。

    出了王宫，张肃让黄权前往张任的府上，安顿家眷。

    黄权对张肃讲道：“赵韪会不会对付子仲的家眷下手？”

    张肃想了一想：“当是不会！汝且派人前去守护，某这便派人前往巴东送信给大哥严颜！”

    “也好，我这便带小儿黄崇前去。”

    两人商议妥当，便分头行动。

    却说张任被押入牢中。

    望着闭目端坐在牢房内的张任，赵韪心中甚是得意！

    这个时候，他可就不管张任的死活了！

    只要张任不在，他就可以使刘璋接纳曹操身边的小皇帝了！

    他也就扫平挡在前面的障碍了！

    至于远在巴东的严颜鞭长莫及，又能奈我何？

    离开牢房，他直奔许靖的家中。

    “张任已经被下入大牢，现在只剩下张肃、黄权等文臣，已经不足以成事了！接下来的事就是如何说服刘璋迎接小皇帝入川了！”赵韪对许靖和刘廙说道。

    “你有几成把握说服刘璋？”刘廙问道。

    “九成！”

    赵韪上次劝说刘璋几乎已经说动。

    若是出了一个圣旨的问题，应该早已说服成功！

    当时也怪自己太过于求成，把那个圣旨的事情搞得有些骑虎难下了！同时，还把刘璋给埋在了里面！

    不过，不管如何这一次也要将刘璋说服过来！、

    思索了一夜，赵韪便让许靖陪同刘廙去见刘璋。

    一见到刘廙，刘璋的脸色就有些不高兴。

    说来也是。

    人家好端端，你们怎么都惦记人家呢！

    我不想掺和，你们能不能放过我？

    刘璋悲哀的在内心中呼唤着，却没有人会听到……

    而这个时候，他才明白，世界上就有这么一回事儿，叫做闲来家中坐祸事竟上门！

    他就成为了这个悲催的的家伙了！

    当再次听到刘廙的劝说，刘璋心中十分不悦，却又不敢表现出来！

    因为他已经不敢再得罪曹操了！

    如果再得罪了曹操，他自知无法再承受了！

    所以，他对刘廙说道：“孤知曹公所愿，然西川寸亩之地，岂能容得天子真龙？”

    言外之意就是，西川这小小的地方容不下曹操那尊大佛！

    言语中十分委婉，他却紧张的盯着刘廙脸上的变化。

    刘廙一笑，说道：“虎入平原，龙于浅滩！这都是世事常情，公且放心，陛下欲往成都行宫，便予以此为基，反攻中原！西川之地，将会永久赏赐于公及后世！”

    “这！这是真的吗？”一听说西川之地将永远成为自己后代的封地，刘璋顿时兴奋起来。