
    第313章天子惜才留李典，丞相腹黑唬荀彧

    上文书中讲到刘备放过了曹仁，却被李典一番话热的不悦，竟然下旨要将他午门处斩，以示三军。

    面对死亡，李典面无惧色，亦无多言，一副视死如归的模样使得刘备殿前的文武无不钦佩。

    右将军张辽曾与李典有过一面之缘，看到李典如此，心中生出惺惺相惜之意！

    眼看李典便要被到外面，他终于有些忍不住了，上前一步言道：“陛下，此人虽然有些愚昧，但是也算是忠贞不二，也是条汉子！还望陛下开恩，以全陛下惜才爱贤之名！”

    没想到张辽会给李典求情，刘备问答：“爱卿此言何意？”

    张辽扫了一眼旁边的庞统，回答道：“陛下爱才之名，天下士子皆知。今日李曼成虽然傲慢无礼，却也说明此人乃是忠义之士，只不过跟错了主公而已！孝献皇帝暗弱无能，致使曹阿瞒仗势欺凌，也是后期之事！当初曹孟德举义兵讨伐董卓，亦是贤良之举！还请陛下暂留他的性命吧！”

    看着刘备脸上有些迟疑，庞统知道刘备动了恻隐之心，也出班进谏：“陛下，还请暂留他一条性命，或许日后大有用途！”

    刘备静静地思考了一番，便说道：“两位爱卿所言极是。或许李曼成会明白过来，为朕尽忠，也不是不可能的事情呀！文远呀，汝当常与此人沟通！朕素闻此人好学问，贵儒雅，不与诸将争功。敬贤士大夫，恂恂若不及，军中称其长者。若为朕所用，自然是好！”

    这样，刘备便留下了李典的一条性命。

    李典，《三国演义》、《三国志》中的记载相对一致，其他书中记载出入之处不是很大，都是早卒。

    《辞海》:李典(174——209)，三国山阳钜野(今属山东),字曼成,初招集宗族宾客数千家，从曹操镇压黄巾起义军(约191——193年，李典生年正确，当不足二十岁)，任中朗将，迁破虏将军。后与张辽，乐进屯合肥，击破孙权的进攻。

    《资治通鉴》:(215年)八月，孙权率众十万围合肥。时张辽、李典、乐进将七千馀人屯合肥。

    《三国志》:(215年)太祖既征孙权还，使辽与乐进、李典等将七千余人屯合肥。太祖征张鲁，教与护军薛悌，署函边曰"贼至乃发"。俄而权率十万众围合肥。

    《辞海》《资治通鉴》《三国志》至少有其一错误。逍遥津之战在215年，应无疑，李典应该也参加此战.初平中(190——193)年，李典随曹操，192年正式出场.若李典殁于215年，他当生于180年(《三国志.李典传》:年36薨)，192年李典13岁，而在此之前，典从父干，有雄气，合宾客数千家在乘氏，似不合理。209年，孙权第一次进攻合肥，不利，撤退.当时张辽，李典，乐进应该也在。

    他的生平可以概括如下：

    李典，字曼成，曹操麾下将领。山阳郡钜野县(今山东巨野)人。李典深明大义，不与人争功，崇尚学习与高贵儒雅，尊重博学之士，在军中被称为长者。李典有长者之风，官至破虏将军，三十六岁去世。魏文帝曹丕继位后追谥号为愍侯。

    在我国历史上，各名家对李典多是褒奖之词：

    陈寿:"李典贵尚儒雅，义忘私隙，美矣。""典好学问，贵儒雅，不与诸将争功。敬贤士大夫，恂恂若不及，军中称其长者。"

    曹丕:"合肥之役，辽、典以步卒八百，破贼十万，自古用兵，未之有也。使贼至今夺气，可谓国之爪牙矣。"

    苏籀:"错捐金带子舆台，李典张辽安在哉。济溺我应知大略，摧锋人自得高才。"

    黄道周:"魏击谭、尚，兵至黎阳。命典与晃，船运军粮。高藩绝水，船不得行。藩军少甲，恃水而强。典窥懈怠，专制杀伤。既通水道，功不可量。刘皇伐邺，惇、典守疆。忽烧屯去，惇欲追亡。典曰不可，设伏需防。惇不肯听，被劫始忙。赖典救援，方两相当。宗都甚重，散往招张。徒诣魏郡，彼此安康。辽欲击贼，悉典仇方。典为国家，私愤久忘。尽力破贼，忠勇名扬。"

    赵翼:"其以少击众，战功最著者，如合肥之战，张辽李典以步卒八百，破孙权兵十万。"

    当然，咖啡对他的印象还好吧，只是对他英年早逝有些不甘，故此没有让他死去，方才有了这么一段，还望大家不要喷我。

    再说曹仁。

    一路上都在纠结着一个问题。

    什么问题呢？

    小天子到底是不是真的如同刘备所言，是孟德的骨肉呢？

    如此重要的事情怎么能够让刘备知道呢？

    这可是是件大事呀！

    想到这里，他忽然感觉到自己竟然接受了这件事。

    虽然在刘备那里，他感觉到这件事十分荒唐，十分让人难以理解。但是，他现在却想明白了，明白了曹操的用意。

    这样神不知鬼不觉的便将刘汉王朝变成了曹家的天下了！

    可是，这件事已经被刘备得知！

    我必须马上禀明孟德，好早一些想个对策！

    看来，我就不去弘农了，直接去长安好了！

    曹仁打定主意，精神一改刚才的颓废，御马直冲，直奔长安而去。

    他必须要把这个消息告诉曹操。

    可是，他却没有想到，这个消息早被刘备安排细作散播出去了！

    而且，还是借助他的名声传出的！

    原来，他逃出曹阳关之后，刘备便派人赶往长安。

    这些人在长安郊野外的民间便开始四处传谣，说是曹仁被章武大帝刘备所擒获，亲眼看到了孝献皇帝的遗照，上面说孝丰皇帝不是孝献皇帝的儿子而是曹操和伏皇后的儿子，现在正赶往长安向曹操求证呢！

    这个消息一传开，很快就到了荀彧的耳中。

    前文书中我们已经讲过荀彧可是出了名的汉臣，对汉室绝对忠贞不二呀！

    曹操之所以不敢轻易称帝，便是因为此人在世。

    他不但需要此人的谋略，更需要他稳住那些汉臣，所以才会想出这么一个办法！尽管他发现荀彧渐渐显出疏远自己的行为，但是他还是不敢对他如何！

    尽管曹操不敢对荀彧有何不利，但是不代表荀彧不敢去向曹操询问此事。

    当这个消息传到耳朵中是，荀彧禁不住一愣，心中暗道：莫非这个事情是真的？也许我该试探一番。不然，若是真的，我岂不落下一个助纣为虐的罪名吗？若是假的，那刘备……。

    他确实不能确定这个消息是真是假。哪怕之前他确实有过这样的怀疑！

    所以，他必须去见曹操，求证一下这件事情倒是是怎么回事儿？

    他换了衣服，带着几名随从便出了自己的府邸，向丞相府而去。

    他的侄子荀攸自然也听说了这件事，毕竟是曹操的心腹，多少也知道曹操的一些事情，自然对这些谣言无动于衷。但是他第一时间便想到了自己这位叔叔那执拗的脾气，想必一定会去找丞相。却是早了一步，他先到了曹操的丞相府，把外面传扬的这些谣言尽数向曹操说了一遍。

    “好个刘玄德！这件事情倒是有些棘手呀！公达，你叔父怎么说？”曹操问道。

    荀攸回答道：“听府上的仆人说，他听到这个消息，便去更衣。属下猜到他一定会来见丞相，是故先了一步过来！”

    “很好！你去和仲德商议一下对策，然后派人半路拦截子孝，他万万不能回来，让他前往弘农，协助妙才！”曹操吩咐道。

    “诺！”荀攸答应一声，转身告辞而去。

    他走不久，便有侍卫前来禀报：“丞相，大夫荀彧求见。”

    “请他进来吧！”曹操正在院中拿着剪刀修剪院中的花苗，漫不经心的说道。

    “诺！”侍卫应声而去。

    不多时，荀彧进来，走到曹操身后，出声请安：“属下荀彧见过丞相。”

    “文若呀！好些时日没来了！”曹操转过身笑着对荀彧说道。

    荀彧面色一顿，随即一笑，告罪说道：“属下近来抱恙，未能到府中拜见丞相，还望丞相莫怪！”

    “哦！原来如此，倒是我唐突了！可有好转？”曹操眼中露出一种寒光扫了荀彧一眼，这才朝着不远处的亭子走去，“过来坐吧！”

    荀彧被他眼中的寒光所慑，未接言，只是跟在后面，来到亭中坐下。

    “今日来此，可有事耶？”曹操面沉似水的坐在那里，并没有让人献茶，径直问道。

    荀彧抬头看了曹操一眼，迎上曹操的目光，问道：“坊间传闻，孝丰皇帝不是孝献皇帝的子嗣。属下心中迷茫，特来向丞相请教！”

    “孝丰皇帝不是孝献皇帝的子嗣？笑话！伏皇后之子，岂会有错？”曹操眼中射出一种令人发憷的寒光，令荀彧不寒而栗，“先生从何处得来这个消息？”

    “坊间传闻，如今长安城中大街小巷都在传扬！！”荀彧心中多少有些发虚。也是，这毕竟是坊间传言呀！

    曹操“啪”的一声拍在了桌案上，厉声喝道：“何人造此谣言，肆意诋毁天子，真是胆大妄为！”

    “丞相息怒。”见到曹操如此震怒，荀彧赶紧说道，“如此传言，影响深远，唯恐于公不利呀？”

    “此乃刘玄德的阴谋，先生难道不知离间计否？”好一个离间计！曹操此言一出，却是使得荀彧不敢再多言！