
    第378章黄叙兵出长安城，邓艾设防子午谷

    上文书讲到天子刘备降旨长安。

    长安兵马都督、武虞侯庞统立刻召集诸将，安排出兵的事宜。

    堂前，以安北将军黄叙为首的诸将纷纷请战。

    庞统一笑，对他们说道：“江东之战，诸位早有争功之心，老朽焉有不知？然邓艾引兵驻守斜谷关，此关易守难攻，令其有恃无恐！我们虽有精兵数万，夺取此关却不是兵力多寡所决定的！”

    “都督，邓艾死守斜谷关不出，难不成我们只能听之任之不成？”虎牙将军曹成问道。曹成，吕布旧将、前骑射将军曹性之子，深得其父射术真传。关羽征讨冯骊时，他立下战功，获封骁骑将军。其父病故后，刘备加封为虎牙将军。

    安北将军黄叙上前言道：“正如都督所言，敌军守关有恃无恐！大军强攻适得其反，不如待末将与虎牙将军引兵一万，绕道攻取五丈原！”黄叙，老将军黄忠长子，年幼多病，幸的刘备相助方保住性命。后随天子刘备身侧习武，身兼天子和黄忠两家之长，武艺非凡，不在关平等人之下，箭术直逼其父。

    见黄叙这样讲，庞统问道：“子恒莫非已有对策？”

    “司马懿南征蛮族，调走斜谷兵马数万。如今邓艾麾下仅有兵马两万余，末将若是以劣势兵力前往，其便不会据城不出！”黄叙言道。

    庞统点点头，说道：“预谋斜谷，必当先取五丈原！汝有此意，正合老夫之意！然汝等谨记，五丈原地形险恶，不可贸然行事！老朽自有对策！”

    “喏！”黄叙应道。

    “既然如此，安北将军黄叙、虎牙将军曹成听令。”庞统拿起案上的令箭，发布号令。

    “末将在。”黄叙、曹成应声答道。

    庞统吩咐道：“许汝二人精锐弓弩手三千，屯田兵一万，即刻起兵，出征斜谷关。”

    “喏！”二人接过令箭，转身离去。

    兵马从长安而出，西行绕过棋盘山，直奔五丈原方向。

    时至初春，棋盘山上依旧可以看到山顶的白雪皑皑。

    山脚下，偷偷露出头的野草，在明媚的阳光下随风轻轻的摆动着。初春的清风和煦温柔，伴着青草气息的空气令人心情大好。

    骁骑将军黄岩不由得大声说道：“好美的山呀！好清新的气息！”

    黄岩，老将军黄忠次子，黄叙的胞弟。黄忠年近五十时，老来得子，为其起名岩。岩，石头的意思，寓意结实、健康。此子自幼体格甚好，与其兄幼年大是不同。黄忠甚喜此子，将一身刀法和箭术尽数传授。

    黄叙得此幼弟，甚是疼爱，常带于身边。

    黄叙怜爱的看了看弟弟，轻轻地叹息道：“如此美景，我等却无法受用，真是可惜呀！”

    “是呀！”曹成也在一旁迎合道。

    黄叙望着前方，说道：“此去五丈原不远，一路平坦倒是无妨！只是五丈原地形险恶，邓艾一定会派兵屯于此处！”

    五丈原为何称之为五丈？

    其说法有三：

    一曰此原前阔后窄，最狭窄的地方仅仅有五丈之宽；

    二说是那个前秦年间二世胡亥西游至此时，原头曾经刮起五丈尘柱大风，吓坏了胡亥二世；

    三言此原高五十余丈，原称五十丈原，口口相传，后来简化为五丈原。

    其实，不管如何的传说，此地甚是险恶！

    此地乃渭水南岸，秦岭棋盘山北麓的上山之路，东、西、北三面都是悬崖险坡，靠山处宽几十丈，倒也不是很窄，像所言的五丈那么窄！

    不过一侧山势较高，约莫五十丈，若是居高临下，确实是一个险要之地！

    黄叙遣门牙将军张存统领兵马两千为先锋，前往五丈原探路。

    “处仁，五丈原地势险恶，汝引兵马抵达渭水北岸，当立刻陈兵扎营，不得贸然渡河过岸！”黄叙吩咐道。

    “喏！”张存答应一声，遂点起兵马急行而去。

    张存所部抵达渭水河北岸。

    此处，渭水水流平缓，河水不是很深，河底布满了各式各样的鹅卵石，两岸都是一些石头。当地人将这段河水称之为石头河。

    石头河上面有座石头桥，宽数丈，兵马排陈，横列可过！

    望着对面的五丈原，张存心中颇有一些纳闷，对身边的偏将和裨将说道：“哎！将军何故不让前往五丈原呢？依我看，此处除了山势陡峭，别无险要可言！”

    偏将言道：“此地乃是进入棋盘山的唯一通路！若是在此安营扎寨，易守难攻。邓艾极善用兵，岂会放弃此地，而退守斜谷关？”

    “原来是这样。那我们便在此按下营寨，然后再派人前去打探消息如何？”张存问道。

    “但凭将军安排！”偏、裨二将应声答道。

    再说邓艾。

    早在黄叙兵马离开长安后，他便得到了消息。

    庞统为何只派出了一万兵马呢？

    面对庞统，他一直不敢掉以轻心！

    曾经几次与庞统交锋，他感觉到这位凤雏先生远比传说中形容的厉害！

    尤其是这位凤雏先生的谋略天马行空，令人无法琢磨！

    身为一名文士，这位凤雏先生却偏偏好大喜功，甚喜冒险之策!

    是故，今番他只是派遣了一万兵马，又将为何？

    一万兵马若是放在三辅平原之地，我邓艾倒是没有把握以两万士兵压倒式的击败你！

    但是在此山地之中，我有处于防守方，何须太多兵马？

    某只需派遣三五千兵马，屯兵五丈原，便可阻你前行！

    思来想去，他也没有搞明白庞统想要干什么！

    想不明白后，他唤来了手下的副将程秉、石松、田续、司马望、司马煌。

    他问道：“庞统派遣黄叙统领一万大军朝着我们杀来。汝等如何看待此事？”

    司马望、司马煌，乃是司马懿的侄子、司马孚的儿子。二人久随司马懿身边，多少也跟着司马懿学到了一些皮毛。

    司马望说道：“一万兵马便想攻打我们，岂不是笑话？某闻庞士元为人狡诈，其意定然不在于此！都督还需小心提防！”

    “不错，区区万人，某以五千兵马足以阻其于五丈原外！石松听令。”邓艾传令，使副将石松引兵五千，前往五丈原。

    战事紧急，石松带着五千兵马，急行军奔往五丈原。

    虽然有人阻挡黄叙了，但是邓艾心中放不下的还是屯兵于长安的庞统！

    他见众人也没有想出一个理所当然，只好散了！

    深夜，他依然在秉烛而思。

    初春的夜色，蚊虫渐起，虫鸣之声时断时续。

    心烦意乱的邓艾起身，取了一件披风披上，推门走到了外面。

    今夜有月，淡淡的月光将大地蒙上了一层朦朦胧胧的亮。

    关内百姓本来就不多，夜深了，都睡了。

    空旷的街上，能够听到远处巡逻士兵的脚步声。

    邓艾轻轻地走着，走在这个街上，朝着关上走去。

    关上，城防士兵一个个如同雕塑一般的站在城墙边上。

    见到邓艾，士兵们一一行礼。

    邓艾走到城墙边上，趁着月色，望向山的另一边。

    良久，他忽然叫了起来：“那里是什么？”

    一旁的士兵被他的叫声吓了一跳，赶紧过来帮忙观看。

    顺着他手指的方向，士兵看到了几个模糊的身影在晃动，便说道：“启禀都督，此乃关外的百姓，夜间穿行，前往子午谷。”

    “夜间穿行，前往子午谷？子午谷？好奇怪的名字！”邓艾回头看着士兵，喃喃的说道。

    士兵低垂着头，不敢多言。

    独自念叨了几句，邓艾忽然问道：“汝可知此地详情？”

    士兵点点头，说道：“出关向东，五十里左右有一山谷，便是子午谷。此谷之中，天气变化莫测，行走艰难，故，百姓多有不愿前去！”

    “何谓子午谷？”

    “传言，子时谷中天气晴朗，风平雨静。故百姓们有的向前往中原，便在此时穿过子午谷！而午时谷中暴雨连连，狂风大起！”士兵说道。

    “什么？穿过子午谷可以直达中原？”听到这里，邓艾心中大惊，转身离去。

    回到房中，邓艾立刻派人喊来副将田续。

    睡梦中被吵醒的田续十分不满，带着一脸不高兴的模样来见邓艾。

    “不知有何要事，令都督半夜召见末将？”田续问道。

    邓艾一笑，劝慰道：“子连莫恼，某有一大功劳送与你！”

    见邓艾如此说，田续顿时精神上来，赶紧问道：“都督有此好事不忘续，令续甚是感激！但不知是何功劳？”

    邓艾说道：“汝本是此地人，定然知道子午谷吧！”

    “啊？都督莫非要令某引兵暗度子午谷，偷袭长安？”田续惊讶的问道。

    “非也！非也！”邓艾安抚着他，说道，“某今日方知此地，得知此处可直通中原。某心中不安顿时消减。公知何故？”

    “不解！”

    邓艾一笑，说道：“某已知庞士元所图，自然心安！只是，某需将军相助！”

    “都督有何差遣，尽管吩咐！”田续说道。

    “某许汝兵马五千，前往子午谷，静候庞士元的兵马！”邓艾说道。

    邓艾分兵两处阻击庞统兵马。

    庞统会不会真的派兵偷渡子午谷呢？