
    第386章黄叙发兵取箕谷，邓艾受伏鹦鸽口

    且说黄叙、姜维二人统领大军再出长安，进扎斜谷关。

    原来，姜维接到调令，立刻前往长安。

    从黄叙口中，姜维了解到邓艾的情况，遂对黄叙讲到：“邓艾此人熟知地况，极善用兵。几番战败，无疑其兵力不足也！若是其得蛮兵相助，后果将不堪设想！某知其发兵斜谷，未用曹氏三兄弟。曹仁三子皆功利之人，定会想办法惩治邓艾！”

    “伯约莫非已有对敌之策？”黄叙从其言语中听出了些门道，遂问道。

    “不错！我建议现在尽起长安兵马，出斜谷关，取箕谷之路，直逼汉中。”姜维果断的说道。

    姜维这是要走褒斜道，直逼汉中城。

    褒斜道，入川六道之一。又名石牛道、金牛道，穿越秦岭的山间大道。北起斜谷口，沿褒斜二水上行，贯穿褒斜二谷而得名，南至褒谷口，乃是秦川同往巴蜀的主干道之一，道路平坦，行军通达。

    褒斜道在历史上开凿最早、规模最大、沿用时间最长。栈道始建于战国范蠡相秦时期。秦慧文王更元十一年，秦派张仪、司马错伐蜀，大军即经由此道。是故，原来的谷道便被开凿成了能够通过大队兵马和辎重的栈道了。

    此后，褒斜栈道一直是兵家必争和经济、文化交流的必行之道。

    史记中有记载：栈道千里，无所不通，唯褒斜绾毂其口。

    当时已经是商旅连亘，隐隐展展，冠带交错，方辕接轸，西川丰富的物资源源不断的运往关中，三辅地区发达的文化交流传望西川，发展了南北经济贸易和文化交流。

    褒斜道是循渭水支流斜水及汉水支流褒河两条河谷而成的一条谷道，是典型的循河觅道路线。斜谷口在眉县之南，褒谷口在汉中褒城之北，因此又称为斜谷道。

    褒谷与斜谷同以太白县的五里坡为发源地。褒谷先自五里坡而西，至太白县嘴头镇南折，经白云、王家塄交留坝县，又经栝梨园、马道、青桥驿交汉中城，再向南至褒义铺、将军铺出谷口达河东店。

    褒河上游称为红崖河，至江口改为太白河，至柳川又称为下南河，至武关驿又称为北栈河，至马道以下才称为褒河。

    斜谷先自五里坡而东，至桃川以东的老爷岭北折，经鹦鸽，直抵斜峪关出口。

    二谷穿行于万山丛中，商旅循谷而行，并无大的登涉之劳苦，自斜谷上溯至源头五里坡，仅一道较平缓的坡，就进入褒河上源。顺着褒河河谷南行，经太白县、留坝县，不翻大山即可出褒谷而抵达汉中。

    如今汉中兵马只有万余，算上邓艾带出来到两万，也不过是三万之多！

    姜维就是要趁此机会，一举攻下汉中，夺取入川之路。

    不然等到蛮军到此，一旦开启山战，自己麾下的士兵势必处于劣势！

    那些蛮兵在山野中惯了！

    因此，姜维才会迫不及待的献计出征。

    听完姜维所言，黄叙说道：“既然如此，军师便安排吧！”

    见黄叙将权力交给自己，姜维也不客气，当即说道：“请将军立刻传来三军，提早做饭，午后出发！”

    “好！”黄叙立刻安排下去，三军用饭，准备出征。

    午后，黄叙登上点将台，遣将出征。

    军师将军姜维引兵马万人，为前部。

    狼牙将军宗成引三千兵马押运粮草，为后部。

    他与诸将尽起长安大军，兵发斜谷关。

    赶到斜谷后，姜维才知道张虎已经依计击退了邓艾的先锋兵马，还俘虏三千余人。

    赞许了众人几句，姜维又对张虎等人说道：“邓艾兵马据此还有二百里，某有一策，汝等可愿相助？”

    “将军尽管吩咐。”张虎应声答应。

    “哪位将军愿意引兵迎敌，迎战邓艾所部。”姜维问道。

    骁骑将军郝放上前接令道：“末将愿往。”

    姜维吩咐道：“某许汝屯田兵五千，沿斜水追杀，见邓艾兵马且战且退，将其引入埋伏圈。”

    “诺！”郝放接令而去。

    姜维接着问道：“此去三十里处有地名鹦鸽口，地势险峻。可埋伏兵三千，不知哪位将军愿意带兵前往？”

    张存言道：“末将愿往。”

    “汝引一千精锐弓弩手，两千刀盾兵，火速赶往鹦鸽口，在那里备齐巨石滚木，让过郝放兵马，待敌军进入埋伏圈，以巨石滚木截断敌军，然后令弓弩手射杀中伏敌军！”

    “诺！”张存领计而去。

    二人先后离去，姜维又对众将言道：“诸位马上收拾行装，稍后我等兵马尽出，今日定要那邓艾有来无回！”

    “诺！”诸将齐声应道。

    再说邓艾。

    兵马行进到留坝县栝梨园，他便看到王家塄方向尘土飞扬，嘈杂声咋起。

    仔细观瞧，他才发现尘土中一支兵马奔来。

    不待派人打探，那支兵马来到近前。

    为首者径自下马，奔至他的马前，“噗通”一声跪倒在地，口中大呼：“都督，末将有罪！”

    他定睛一看，竟然是自己的先锋官孟建。

    再抬头，他见孟建身后兵马绝对不止三千，又见众人盔歪甲斜好不狼狈，心中不由得有些纳闷，遂问道：“孟先锋到底发生了什么事？”

    孟建答道：“末将行军半途，竟遇夏侯咸将军。他引数千残兵，本欲归建，奈何见我等欲取斜谷，非要同行。他依仗麾下兵多势众，强了末将兵权。受其胁迫，末将只得在后压阵。谁知道，他好大喜功，贸然进兵，误中张虎阴谋。末将拼命厮杀，方才带领这些士兵逃出重围！”

    “偶？竟有此事！”邓艾半信半疑，又一想两军交战，正值用人之计，遂言道，“既然如此，此战非你之罪！汝归队吧！”

    见邓艾没有怪罪，孟建赶紧谢恩，然后爬起身，整理了整理盔甲，上马归队。

    稍微收整了一下那些士兵，邓艾又使胡召、胡篡父子统领五千兵马为前部，自引大军为中军，司马望、司马煌兄弟统领两千兵马为后部押运辎重粮草。

    大军再次启程。

    途中，邓艾问向孟建：“张虎可曾派兵追击汝等？”

    “没有！末将战败逃出生天，身边仅有兵士千余人。待途中收拢后，末将才聚拢了四千余士兵！若是张虎派兵追杀，末将岂能有此为？”孟建回答道。

    “汝可记得当日一战的情景？”邓艾又问道。

    孟建遂将当时的情况讲述一遍。

    听罢，邓艾不由得叹了口气，说道：“看来这个张虎非同一般呀！汝等战败情有可原。昔日，某与他父亲张辽有过数面之缘，此子颇有其父之风呀！”

    言毕，纵马前行，不再多言。

    兵马进入太白县嘴头镇地界。

    忽然，前面有士兵奔来禀报：“报！启禀将军，前面发现敌军兵马！”

    “有多少人？何人统军？”邓艾问道。

    “汉朝骁骑将军郝放统领，约五千余人！”

    “五千人？看来不是搜寻汝等，便是张虎派出的先锋兵马！”邓艾对孟建笑了笑，然后吩咐报信士兵，“告知胡将军，迎敌！”

    “诺！”士兵领命而去。

    且说胡召见前面一哨兵马拦住去路，提刀纵马来到阵前，朗声问道：“对面何人，拦住某等去路！”

    见敌军列开阵势，郝放一笑，纵马来到阵前，答曰：“某乃大汉骁骑将军郝放是也。奉了天子之命，前来讨伐叛逆之臣！汝等还不速速下马投降！”

    “大言不惭！看某取你首级！”胡召厉喝一声，挥刀杀了上来。

    郝放冷笑一声，摆刀相迎，便与他战在一起。

    那阵前的胡篡担心父亲有失，纵马提刀也杀上阵来。

    郝放以一敌二，心中暗自叫好，口中大喊一声：“曹军无耻，以众欺少，某不敌也，撤！”言毕，虚晃一招，拨马便逃。

    胡家父子那里肯放，在后面紧紧追赶。

    见二人追来，郝放迅速将刀挂在得胜钩上，摘下铁胎弓，搭箭便射。

    “哎呀！”一声，却见胡篡躲闪不及，肩头中箭，好悬没有栽落马下。

    见儿子受伤，胡召双眼通红，将刀一举，大喝一声：“儿郎们，给我杀！”

    五千士兵怪叫着冲杀了上去。

    汉军见郝放战败，早已撒丫子开始逃命。

    就这样，你追我赶，好似拉锯一般，郝放便将他们带入了鹦鸽口。

    前面的胡氏父子带兵已经深入鹦鸽口。

    邓艾身怕他们有失，引大军匆匆而入。

    就在大军几乎进入鹦鸽口之时，忽然，“通通通……”三声炮响，鹦鸽口上竟滚落了巨石横木无数，将那一个入口堵了一个严严实实。

    邓艾闻声失语，大叫道：“哎呀！不好，中计了！”

    好嘛！此言一出，士兵们无不惶惶然！

    就在此时，满空中数千只羽箭如同蝗灾飞蝗一般铺天盖地而来。

    邓艾等人慌忙举起兵刃格挡。

    却苦了那些士兵，顷刻间，不知道有多少人中箭！

    紧接着，斜谷关方向又传来一阵阵喊杀声！

    前部兵马似乎已经和敌人交手。

    邓艾大声呼喊着，指挥着士兵们结阵抵抗箭雨，又使副将温升、孟建二人前往鹦鸽口想办法搬开巨石。

    一味的挨打，邓艾麾下士兵死伤甚多！

    很快，胡召带着败兵退了下来。

    “将军，敌军来势凶猛。末将抵挡不住，吾子业已阵亡！”说着，胡召老泪横流。老年失子，焉有不痛耶？

    邓艾安慰了胡召几句，遂亲自引兵上前，抵挡汉军。

    竟遇姜维，邓艾以枪点指，言道：“伯约，别来无恙也？”

    “士载，一别经年，不想你我以此相见！倒是汝所言语顺通了不少！”姜维笑着说道，“但不知，今番公何以脱身？”

    被人说口吃，邓艾遂闹，却很无奈。

    但是被姜维说一说，他却没有感觉到气恼：“汝此番计谋，着实令我损失惨重！不过，某自由脱身之计！”