
    第384章调兵再出攻斜谷，御驾亲征为一统

    上文书讲到张虎、庞宏二人率部乍开斜谷关。

    斜谷关守将仲理见到敌军势大，自知已经无法抵抗，遂使士兵缴械投降。

    见到仲理率军投降，张虎、庞宏二人大喜。

    仲理将二人让进府衙，城上印绥。

    张虎收下，然后问其邓艾去向。

    仲理便将近日五丈原发生的一切告知了两人。

    乍闻父亲过世，庞宏悲切不已。

    再说邓艾等人。

    休整一夜，他们躲过了黄叙的搜查，绕道离开了五丈原。

    连带着半路上收整的残兵，他也算是聚敛近四千余兵马。

    来到斜谷关前，他身后的兵马也算是小有规模！

    可是，当看清楚关上的旗帜时，他吐血的心都有。

    只见关上旗帜鲜明的绣着一个硕大的汉字，旁边两支将旗上面分别绣着一个张字和一个庞字。

    “哎呀！大事不好，斜谷关被敌军赚去了！”他哎呀一声，痛声说道。

    司马望亦是茫然的说道：“这可如何是好？”

    “打！此关一丢，这一条入川之路便开了！我们必须夺回此关。”司马煌在一旁说道。

    邓艾点点头，说道：“不错，此关确不可丢！我们必须夺回此关。”

    “可是，这些兵马如何能够夺取此关呢？”司马望说出了一个十分现实的问题。

    邓艾回头看了看手下这些士兵，见到他们一个个垂头耷拉脑袋的样子，也意识到了这个问题。

    寻思片刻，他说道：“先取道回汉中，再作打算吧！”

    就这样，他们离开了斜谷关，从小道，绕回汉中。

    再说后面追赶的黄叙等人引兵来到斜谷关，正碰上张虎、庞宏带兵出城欲追邓艾。

    “子豪，巨师，穷寇莫追！”黄叙拦住他们。

    见是黄叙，张虎止住队伍，前来见礼：“张虎见过将军。”

    “子豪免礼。”

    这时，庞宏来到近前，施礼道：“宏见过将军。”

    “巨师免礼。”黄叙扶起庞宏，然后说道，“都督故去，巨师节哀顺变吧！”

    “宏知晓。还请都督宽恕宏几日，将先父灵柩送回故里。”庞宏说道。

    黄叙应声答道：“好！都督故去，我等贸然进兵，实不为妙！今即取斜谷，便以此为界，暂且退兵吧！”

    说完，他命振威将军张虎引兵马万人留守斜谷关；派骁骑将军郝放为副将，先锋官张存和降将仲理随军驻守。

    黄叙退守长安城。

    时下，天子章武大帝刘备派遣使者前来吊唁庞统，颁下圣旨，准许庞宏护送父亲灵柩返回故里。

    因庞统过世，长安兵马暂由安北将军黄叙统领。

    听闻庞统过世，凉州镇西将军马超派人前来吊唁。

    黄叙从来人口中得知，马超所部击溃了韩遂，夺下了街亭，凉州八万大军直逼天水。

    西川形势危急。

    邓艾退守汉中，见到了逃将田续，得知了斜谷失守的原因，勃然大怒，当即以军法处置了田续，枭首示众。

    汉中守将乃是曹仁的三个儿子曹泰、曹楷、曹范。

    三人受田续蒙蔽，郁郁寡欢。

    听闻庞统病故，他们脸上才有了一些笑容，却听曹泰说道：“庞统过世，长安军中诸将再无人是都督的对手了！今我汉中兵马尚有三万余，何不起兵夺回斜谷关？”

    斜谷关的战略地位在邓艾心中自然是十分重要的！

    只是，他还不能确定庞统过世之后，哪一个统领长安兵马，又是谁在驻守斜谷？

    他对曹泰说道：“曹将军，所言极是。只是某不知斜谷底细，贸然用兵只会损兵折将，影响我军士气！”

    “也好，末将这便派出探马，前去打探斜谷的消息。”曹泰说着，便吩咐副将下去安排。

    回到府中，曹楷有些不服气的说道：“这个口吃的家伙，现在到神气了起来。竟然站在我们的头上吆三喝四的，我这心头甚是不爽！”

    “二弟，他在斜谷兵败，足以说明长安汉军的厉害！若是我等在此执意夺权，一旦再次出现败绩，岂不是你我来背此黑锅！”曹泰说道。

    曹范也说道：“邓艾名义上已然是汉中兵马都督，我等受其管制也是正常。更何况，如同大哥所言，此战胜负未知，便让他在前面挡一挡又如何？”

    听大哥和三弟这样讲，曹楷才有所明悟。

    三兄弟吃过饭后，曹泰回到书房，正在看书。

    忽然，曹范匆匆赶来。

    “大哥，朝中传来消息，蛮族一战，我军大获全胜。更有十万蛮兵入川助战！”曹范兴奋的说道。

    曹泰大喜：“如此说来，文烈又立下了大功！”

    “是呀！”

    兄弟二人十分高兴的谈论着得来的情报。

    次日，邓艾召见诸将，便将司马懿送来的情报向众人简单的说了一遍。

    他说道：“大都督在南蛮获得大胜，收服了南蛮蛮王，获得了十万蛮兵相助！司马大人来信，讲到半月之后，将有五万蛮兵前来相助。”

    “太好了！”

    “听说蛮兵勇猛异常……”

    “对呀！如此来说，我等复仇不远了！……”

    闻听此言，诸将在下面议论纷纷。

    “啪！”的一声，邓艾拿起镇堂木拍在榻上，冷冷的说道：“肃静！”

    堂下顿时鸦雀无声，诸将一个个转过头，看向他。

    他说道：“昨日探马回报，斜谷关有敌军一万余人，守将乃是汉朝前将军张辽之子、振威将军张虎。此子不足为惧，今日某便御兵两万，征讨斜谷关。”

    闻听此言，曹泰上前劝阻道：“都督，半月之后援兵便到，何不等援兵至此，再做出征的打算？”说实在的，将自己的兵马托付给邓艾，曹泰真的有些不忍！

    扫了一眼曹泰，邓艾明白了他的想法，不由得一笑：“曹将军多虑了。本都督自有打算，汝兄弟只需驻守汉中便是了！”

    言毕，他便起身，点起司马望、司马煌、温升、孟建、杜恕等人为副将，统兵两万，经往斜谷关。

    等到邓艾带兵出城，曹泰“啪”的一声拍在案上，厉声大骂道：“好一个口吃儿，竟然如此无视某兄弟！”

    都亭侯苏怡在旁劝说道：“将军，切莫为此伤身！他们此去，胜负难料，等大都督兵马来援，将军只需……”说着，便伏在曹泰耳边小声的说了几句。

    听罢多时，曹泰脸上顿显喜色。

    邓艾一味夺回斜谷关，却不知自己的冷落将自己推向了无底深渊！

    此去斜谷，真的会是吉凶难料！

    再说庞统病故，诸葛亮上朝觐见。

    他向天子刘备禀奏道：“陛下，士元已故，子恒可守长安，却唯有进兵之能！臣以为，可使横冲将军姜维前往长安相助子恒。”

    “姜维姜伯约？你的那个弟子？”刘备问道。

    “回陛下，是臣弟子。”

    “好！伯约相助坦之立下大功，尽显其能！可也！”刘备说完，又想起一事，吩咐道，“诸葛爱卿，曹休和司马懿二人征讨南蛮已毕，据说引得十万蛮兵入川。汝有何见解？”

    这个消息早就被刘备的暗探得知。

    刘备不单单知道了十万蛮兵出蛮荒入川蜀，还了解到这些蛮兵都是哪些部落的？这些部落里都派出了多少人，有几名蛮族首领带领……

    能够做到这些，都是刘备当年建立的暗影的功劳。

    如今，诸葛亮掌管情报收集，自然也知道了这些消息。

    见天子问询，诸葛亮赶紧奏道：“臣正欲向禀明此事。司马仲达在曹昂面前献策，使蛮王孟获统领五万蛮兵前往巴郡，意欲擒拿张绣，夺其巴郡兵权；使蛮军大将带来洞主等人随同他一起前往汉中，阻挡我军长安一部！”

    “看来，曹昂要孤注一掷了！诸葛爱卿，是时候发动全面进攻了！汝速速派人通巴东严颜、张任立刻起兵前往巴郡。令张绣所部假意迎合蛮王孟获！令平儿所部立刻兵知出取房陵，夺上庸！”刘备吩咐道。

    “诺！”诸葛亮一一记下。

    听天子的安排，诸葛亮心中一惊。

    看样子，皇帝陛下这是要对川蜀发动全面进攻了！

    这几年的安定，皇帝陛下对川蜀只是关注，却从没有分派诸将大规模的发动战争。

    看来，曹昂的动作惹起了天子陛下的怒火了！

    诸葛亮心中猜测着。

    可是接下来天子的一席话，令他更加看不懂这位主子了。

    稍稍停顿，刘备又吩咐道：“传召众将军上殿，朕要御驾亲征！”

    什么？

    御驾亲征？

    诸葛亮一脸疑惑的看着刘备，心中大惊。

    见诸葛亮的样子，刘备一笑，说道：“朕要御驾亲征，此番一战将成为我汉室一统的最后一战！朝中诸将定将争先请战，唯有朕亲征，方能令他们安分！”

    “这……”诸葛亮迟疑片刻，劝说道：“可是，陛下年事已高，如此征程劳累，唯恐……”

    “汝且莫劝朕。朕且问你，卿可愿随朕同往？”

    闻听此言，诸葛亮赶紧跪倒在地，急切的应道：“臣万死不辞！”

    不多时，早有内侍传召关羽等人。

    得知天子传召，大将军关羽、骠骑大将军张飞、车骑大将军颜良、卫骑大将军文丑、前将军张辽、左将军张颌、镇北将军魏延……纷纷上殿面圣。