
    第376章西陵阅兵惊见闻，洛阳闻友知归处

    且说张任施展百鸟朝凤，接纳了师侄赵统。

    赵统赶紧让管邈带人，将张任接入将军府，又设宴款待张任。

    席间，赵统、管邈和臧毓三人相陪。

    张任见到如此重要的关隘之中，守将竟然都是这样年轻，心中十分震惊。

    他问道：“此关只汝三人镇守不成？”

    “是呀！师伯有何疑虑？但讲无妨！”赵统问道。

    “汝军中如此年轻的将官有几何？”张任问道。

    赵统回答道：“江东一战后，军中从二品将军一人，乃是平定江东的征西将军关平关坦之。三品上的将军有四人；安东将军刘贤刘子义，今御兵江东海岸，屯田抗倭；安西将军张苞张兴国；平西将军颜悦颜子喜；镇守斜谷关的安北将军黄叙黄子恒。至于四品将军，则占据了当朝九成以上。小侄忝为四品虎威将军。”

    听到赵统这样一说，张任遂不解的问道：“某久闻汝军中悍将上千员，怎的都是年轻将官了？”

    “师伯有所不知！当今朝中除了家父和陈师叔依旧掌管陛下的亲兵，四大公卿将军老而弥坚却也不再统军。陛下降旨，年过五旬者皆退居二线，年轻将官皆以文武论出身！我们都是经过文武试后才获得了这个官职。”赵统解释道。

    一旁的臧毓言道：“不过，若是立下大功，可以不参加文武试！像坦之将军平定江东、子喜将军百骑破敌营，这样的功劳足以让其官居高位的。”

    闻听此言，张任对其兵马甚是好奇，便提出要去军营看看。

    听其所求，赵统对着两名副将一笑，后者亦是会意。

    “既然师伯意欲前往，小侄却之不恭！明日，我等便陪师伯检阅一下我的部下。”赵统爽朗的答应道。

    次日。

    在赵统、管邈和臧毓三人的陪同下，张任来到了西陵城的兵营中。

    营中，八十个方队，横成行纵成列。

    士兵们精神抖擞，义气英发。

    见到他们过来，为首的军司马将手中的大旗往地上一插，大声喊道：“见过将军。”

    后面的士兵们齐声喊道：“见过将军。”

    洪亮的声音响彻苍穹。

    见此军威，张任脸上不由得变色。

    他心中暗道：“如此士气，难怪诸军皆不敌！”

    赵统点指军中，问道：“师伯，我军将士可算得上精锐否？”

    “堪称精锐！”

    “此乃我军中屯田兵。乃我主圣上推行的一种常设兵种，三年为期，每年轮换！此军于我军中乃是最弱的一支！”赵统漫不经心的说道。

    什么？

    这还是最弱的一支？！

    那最强的呢？

    张任不可置信的看着赵统，问道：“汝军中精锐还有比这精锐的士兵？”

    “那是自然！”赵统笑着说道，然后挥挥手令士兵们解散。

    “喏！”管邈应声，登上点将台，挥动旗子，打出旗语。

    各部军司马依次带着麾下士兵有序的、整齐的离去。

    “将我们的卫队带上来吧！”赵统吩咐道。

    “喏！”管邈朝着一旁的鼓手点点头。

    “咚咚咚……”鼓声响起。

    校场边上响起一阵踏地的声音。

    顺着声音的方向，冲出三支兵马，为首的军司马分别带着所部兵马冲进校场。

    整齐的步伐伴着“咔咔”声踏入。

    三支兵马皆一千余人。

    为首的军司马纵马提枪，身后左右各有一名军侯御马擎刀相护。

    左侧兵马以圆形阵入场，中间兵马以雁形阵入场，右侧兵马以方形阵入场。

    三个阵型疾驰而过，却整齐如初。

    停住之前，众将士齐声大喝：“嗨！”

    震耳欲聋的声音更胜上一批，两倍于己的士兵们的声音。

    待到尘土散去，张任发现这些士兵年纪跨度稍微大了一些，却也没有超过四旬之人。这些人的眼神中都散发着一种狠厉、杀戮的血腥杀气。

    这些都是在战场上舍生忘死的冲杀中活下来的战士！

    这是张任的第一个感觉！

    他太熟悉这种无形的杀气了！

    不错，这种士兵果然比刚才那种士兵要精锐！

    而赵统所言的精锐自然不是单单指的这些杀气，还有他们的装备！

    张任看到了，这些人的盔甲和武器全部是由镔铁打造的――重盔重甲、zhanmadao！

    “好强的杀气！好精锐的装备！”张任由衷的称赞道。

    当这些士兵出现后，赵统一反刚刚那副轻松写意的样子，一脸严肃的神情看着士兵们，大声问道：“今天下尚未一统，陛下寝食难安，我等当如何？”

    “披甲擎刀破西川，破城逐敌斩曹贼！”三千精锐齐声吼道。

    齐刷刷的声音具有穿透力，震慑环宇！

    饶是久经沙场，张任也被这种气势震住了！

    “师伯，此兵比之巴东如何？”赵统冷冷的问道。

    张任深深的吸了一口气，言道：“此兵堪称精锐中的精锐呀！便是我麾下的链锤兵，也远甚之！”

    “此兵于我军中共三十八万，乃是陛下所设常备军。若说精锐，此尚不足称之为精锐！我朝最精锐的士兵，只有白马义从、白旄军、陷阵勇士和狼牙刀兵。再次，则是家父和陈师叔统御的御林军。”赵统的话再次令张任吃惊不已。

    张任颤着声音问道：“中原兵马可有百万？”

    “百万精兵？当然有了。三十八万常备军，屯田兵马乃是每家百姓都要有人服役的！算起来也有六七十万吧！”管邈在一旁说道。

    见识了西陵城中士兵的风采，张任感慨于刘备军的精锐和强大，暗暗打算前往洛阳，好生结交一下赵云、陈到等人。

    对于张任的一举一动，赵统全都看在了眼中。

    回到府中，他对张任讲道：“师伯一路奔波，便知这里小住一些时日，再赶往东都也不为迟！”

    心中有事，张任岂能安心住下？

    他赶紧拒绝道：“贤侄，老夫受巴东众人所托，还需尽快赶往洛阳！待归时，老夫再来叨扰！”

    “既然师伯执意前往，小侄也不便阻拦！小侄这便写封通关文牒，免得师伯路上受阻！”赵统让人准备了纸墨笔砚，写了一道通关文牒，交给张任。

    接过通关文牒，张任十分感激，谢过赵统，便带人离去。

    望着离去的张任，赵统吩咐管邈：“速速派人给洛阳送信，通知朝廷和家父！”

    “诺！”管邈立刻下去安排。

    洛阳城中，左执金吾赵云的府前。

    赵府二公子赵广接过信使手中的书信，匆匆进府，直奔后宅。

    年近五旬的赵云正在后院中练武。

    “父亲，父亲！大哥的来信。”赵广喊道。

    “哦！这个时节，他来信做什么？”赵云伸手接过，随口说道。

    赵广答道：“刚刚信使言说，信中事情紧急，需速速呈给父亲。”

    “看来有重要的事情。”赵云一面说着，一面拆开信件。

    仔细观看了一番，赵云脸上乍见笑容。

    见父亲忽然笑了，赵广不解的问道：“父亲何故欢笑？”

    “汝兄信中所言，不日将有好友到此！”赵云笑着将书信递给赵广。

    赵广接过书信，仔细端详。

    看完后，他也笑了：“大哥信中讲的这个张任张子仲便是那个西川的枪王呀！没想到，他竟然和父亲师出同门！看来，这个师伯前来，还有其他意思！”

    “是呀！今他们受制于曹贼，此番冒险前来，定然有所求！不过，既然师出同门，为父断然不能坐视不管！你去帮为父准备一下，我要去一趟陈府，和汝陈叔父商议一下。”赵云吩咐道。

    “诺！”赵广答应一声，转身下去。

    ……

    听完赵云所讲，陈到倒是很平静。

    他说道：“久闻师伯一生漂泊不定，手下几个弟子，委实正常！此番子仲师兄前来，你我当禀明陛下，早做打算！”

    赵云却说道：“某知此事事关重大。奈何你我尚不知他心意如何，又如何向陛下禀报？”

    听他此言，陈到忽然说道：“你我不能猜透，但有人会猜出来！”

    “光禄勋诸葛孔明？”赵云问道。

    “不错！”陈到一笑，说道，“孔明大人上知天文下知地理，子仲师兄所为何事，自然逃不过诸葛大人的算计。”

    二人商议妥当，便来找诸葛亮。

    哪知，诸葛亮早已接到光禄阁的消息，知道张任前来的事情了。

    见到二人，诸葛亮便笑了，对二人说道：“你二人为了张任一事前来，且稍安勿躁。他此番前来，只有好事，绝无坏事！”

    “原来大人早已知晓？！”二人惊讶的问道。

    诸葛亮老神在在的说道：“如此消息，我光禄阁尚不能知，又如何为陛下办事？”

    “大人切莫取笑我二人。今某兄弟前来，欲请教大人。”赵云俯首而言。

    诸葛亮遂使人上茶，然后安抚二人，说道：“张子仲与你二人师出同门，这便是他欲到此的目的之一。然，今曹贼霸占西川，西川之主刘璋虽尚居成都，却宛如阶下之囚、窃居之客。他们一众西川老臣无不因为家眷被羁押成都为人质，而不得不受制于人！”

    闻听此言，赵云感慨的说道：“听说西川诸将多已驻守巴东，乃是边关第一城。看来，他们确实不受曹昂的待见！”

    诸葛亮点点头，然后对二人说道：“张子仲此番前来，定然是想为自己日后谋个出身！此人为人忠义，也是一个不可多得的将才。一旦到了汝等门下，还需好生款待。陛下面前，亮自会陈奏！”

    听诸葛亮这样讲，二人大喜，遂拜辞而去。