
    第374章张子忠枪法认弟，贾文和设局谋策

    上文书中讲到张任和张绣二人来到教军场，准备一教高下。

    当世两位枪王的较量，吸引了军中所有士兵们围观。

    一上场，张任随手挽出十二朵枪花，顿时令围观的士兵们叫好连连。

    再看张绣也不示弱，一抖手也是抖出十二朵枪花，再次引起士兵们的震耳欲聋的呼声。

    面对这个可能是自己的师弟的人，张任的目的更多的是试探！

    因为他已经先入为主知道了张绣的身份，所以，他虽然有些顾虑，却知道自己不会被张绣所伤！

    他没有先进攻，而是等着张绣出招。

    见他再三推让，张绣挥枪直刺而出。

    阵上最常见的一招，长蛇出洞。

    大众的招数！

    张任一笑摆枪隔开，反手相击，便和张绣战在一起。

    这一交手，张绣才发现这个比自己大不了几岁的汉子，果然不简单呀！

    转眼数十回合过去，自己竟然没有近到他的身边。

    看来，他不得不用上绝技了！

    什么绝技？

    自然是老师童渊所传枪法――百鸟朝凤。

    百鸟朝凤，这套枪法共分八式，每一式皆变化多端，各有特点。

    有凌厉攻势，大开大合的霸道枪法，唤作鹰隼搏杀。乃是效仿猛禽鹰隼捕杀猎物时的骁勇、凶悍所创枪法，此枪法一旦施展，往往不见血无一收招！

    对这一式枪法，孔雀开屏则是更具防守型的枪法，施展开来，滴水不漏、泼水不入。

    更有轻柔飘逸的枪式――燕雀觅食，也有悲壮凄厉、视死如归的枪招――精卫填海。

    绝伦无比的当属青鸾御水和火凤朝阳，青鸾御水乃是借助枪法的粘带柔和，将对手的武器带动，使得对手无以用力，不得不跟着动作；而火凤朝阳则是以快速枪法的挑刺为主要攻击手段，专攻敌方的要害，点到为止，刺伤而退，顷刻间对手遍体鳞伤，血喷如阳！

    与对手相攻对防的招数――鹄鹤挣蚌、雁鹅翔击。

    看到张任一副轻描淡写的样子便将自己的招数一一破去，张绣心念一想，趁着张任将长枪递上，搭在了自己的枪上，便向下一压，大喝一声：“青鸾御水！”

    “青鸾御水？！”一直等着他施展老师绝技的张任，被他乍然喊出，竟然惊呆了片刻。

    他就感觉手中的长枪被人家带着，险些脱手而出，心中暗道惭愧。

    清醒过来，他将长枪往上一送，跟着张绣的动作顺势而行，然后一抖枪柄，叫了一声：“鹄鹤挣蚌！”

    “啊？什么？”熟悉的枪法令张绣也是一愣。

    长枪被挡开，张绣顺势收住，一勒战马，朗声问道：“鹄鹤挣蚌，此乃家师所传枪法。但不知子仲兄从何学来？”

    张任一笑，言道：“此地非谈话之所，子荣何不寻个去处好生详谈？”

    听张任这样一说，张绣脸一红，自嘲道：“小弟一时性急，倒是唐突了！”言毕，令胡赤解散了士兵，便带着众人回到了府衙。

    回到府衙，众人坐定。

    张绣便问道：“子仲兄，莫非汝早便得知你我之间亦有渊源？”

    “知之，然不确定也！故言请汝与某一战也！”张任一笑，接着说道，“光和三年，某师从玉真子前辈一脉，拜侠客童渊为师。不知子荣师从何处？”

    听闻此言，张绣豁然起身，走到张任身前，双手抱拳，深深一躬到底，激动地说道：“绣见过师兄。弟于初平三年，拜于恩师门下。”

    师兄弟相认，一旁众人齐声相贺。

    原来，童渊自青城山下山后不久便遇到了幼年的张任，见此子天资聪慧、根骨极佳，便动了授徒之心。

    向张家主人提出此事后，他便被留在了张任的家中。

    一晃五年，张任将百鸟朝凤尽数学去。

    看着已经长大的张任，童渊感觉到该是离去的时候了，当即留下书信，不辞而别。

    一年后，他游历西凉，又遇到了少年张绣。

    留在张府四年，他将一身武艺传于张绣。

    ……

    然而，实别经年，张任和张绣再也没有见过恩师童渊。

    谈起此事，两人无不哀叹。

    当晚，胡赤在府衙设下宴会，为庆贺张任和张绣师兄弟相认。

    席间，张任对张绣说道：“子荣，为兄听说汉朝有个赵云，常山人，枪法绝伦，较之你我更强！据说他也可能是恩师的弟子！”

    乍一听张任提到赵云，张绣惊讶的叫道：“赵云赵子龙？”

    “不错！贤弟可识得此人耶？”见张绣的样子，张任不解的问道。

    张绣平复了一下情绪说道：“昔日许昌城内，弟确实见过此人。怪不得当年初次见到他与人对战，我便感觉到一种说不出来的熟悉！原来他所用的枪法也是百鸟朝凤！”

    “怎么？贤弟难道认不出百鸟朝凤？”

    “非也！此人比我年少，可是枪法却是远超于我！他的枪法非常快，即便是我也只是看到模糊的枪影！”张绣眼中充满了赞赏之意。

    张任不由得说道：“看来恩师教导出了一位绝世战将！”

    “是呀！尊师本乃一代奇人，汝等兄弟无不早已扬名天下？”贾诩在一旁恭维道。

    法正在一旁也说道：“是呀！既然二位提及这个赵子龙，我倒是有些耳闻。前些时日，我陪着永年兄去了一趟中原，见过此人。他乃是当朝陛下章武大帝殿前的两位执金吾之一，官居三品，统御天子亲兵白马义从，百姓称之为白衣战将；与他齐名的乃是黑衣战将陈到，统御着另外一支天子亲兵白旄军。”

    张任等人无不感慨的说道：“看来他过的还不错！”

    “二位有所不知，那位黑衣战将陈到与你们也颇有渊源！他的师父乃是你们的师叔李彦，和你们使出同门！”法正说道。

    一旁的贾诩听到此言，忽然喝道：“来人，将席间侍从拖出去斩了！”

    “啊？大人饶命。”

    “啊？大人饶命。”

    “啊？大人饶命。”

    ……

    旁边的侍从们无不慌张，浑身战抖的跪在地上求饶。

    张绣看向贾诩，见贾诩不断地使眼色，心中顿时明白，遂指使胡赤安排人将这些奴仆拖出杀了。

    张任、法正被突如其来的事情惊呆了。

    胡赤带着下去，有安排了亲兵侍卫守住门口。

    席间就只剩下张绣、张任、法正和贾诩。

    看着张任不解的样子，张绣解释道：“师兄，你我受制于人，方才所言若是传出，汝可知后果如何？文和先生实乃救你我之所为，还望海涵！”

    原来是这样！

    这个时候，张任才明白过来！

    这位毒士之名，可不是空穴来风！

    贾诩微眯着眼睛，看着张任和法正，说道：“汝二人大谈赵云、陈到之事，老夫不得不行此下策！”

    “先生思维敏捷，行事果断，任知之。”张任行礼说道。

    贾诩说道：“君知其一，不知其二。”

    “愿闻其详。”

    “将军前来，必有所求，而远非辨认师兄弟！如此大事，汝等竟然当众人之面讲出，难不成欲舍弃成都的汝主和家眷？”贾诩问道。

    “这？”

    法正急忙起身，朝着贾诩深深鞠了一躬，感激的说道：“文和先生所言极是，幸得先生把握先机，使我等家人得以生存，正在这里谢过先生了。”

    “今，这里再无他人，汝可尽言！”贾诩对法正说道。

    见贾诩逼问，法正无奈的笑道：“既然先生如此，正便直言了。”

    他早就猜到了贾诩已经洞察了自己的意图。

    其实，他一开始便不断的提及赵云、陈到之事，便是想引起贾诩的注意。

    但是，他没有想到贾诩会有如此果断的动作。

    看了张任一眼，法正便讲道：“吾主受赵韪所欺，引狼入室，早已悔悟。便是子仲逃出成都，也是吾主亲为！吾主与曹贼有夺城篡位之恨，吾等焉能甘心侍曹？今，汉朝兵精将广，马壮人强，数月夺下江东，怕是不日便会遣兵入川！但不知公意欲如何？”

    贾诩一笑，看向张绣，闭口不言。

    见贾诩望向自己，张绣出言对他们说道：“吾叔父虽非死于曹贼手中，却也是因与曹贼交战而亡。今吾御兵于外，是否为其左右，尚需看形势如何！于我有利者当图之！”

    此言一出，张任、法正无不骇然！

    曹操竟然养了这样一位！

    幸亏是曹操已经死了，若是没死，怕是真的不会令其长期驻守于外！

    看了一眼张绣，张任俯身低声对他讲述了张济之妻的传谣。

    闻听此言，张绣勃然大怒，拍案而起，大声骂道：“好一个曹子恒，竟然如此欺我！”

    见他忽然暴跳如雷，贾诩冷冷的说道：“主公何故如此暴躁？”

    “曹子恒欺我！这厮竟然强行抢走某的婶娘入府，夜夜笙箫，让我如何面对已故的叔父？！”瞪着赤红的眼睛，张绣咆哮道。

    “主公息怒！如此只能伤身，亦不能除之！某有一策，可为主公分忧！”贾诩言道。

    听他这样一讲，张绣渐渐平复下来。

    贾诩这才慢慢的说道：“今朝廷新征蛮族，司马懿大军累征南蛮，屡建奇功，不日将归！主公可上疏便说司马仲达劳苦功高，当以嘉奖！如此一来，必然会讨好于他。待日后，时机成熟，我等便求此人将城中人质救出，然后合两地兵马挥军杀入成都，一举成事！”