
    第381章张虎设计谋子午，庞统忧心亦着凉

    叙说前缘，书归正传。

    且说张虎、庞宏二人见到那名猎户，心中便已猜到邓艾已经控制了子午谷。

    经过再三审问，那名猎户终究没有挨过酷刑折磨，讲出了田续所部陈兵子午谷的事情。

    得知这个消息，张虎二人开始担心派出去的一队兵马。

    忽然，外面有士兵来报：“启禀二位将军，探路的士兵回来了！”

    闻言大喜，张虎急忙说道：“快让他们进来。”

    不多时，那名什长进来。

    张虎赶紧问了他们的情况。

    什长如一而讲，细说了一番经过。

    听完他的汇报，张虎安心不少，遂使他们下去休息。

    庞宏问道：“原来那条路竟然要翻越悬崖！如此一来，我们便不好强越了！兄可有对策？”

    “都督陈兵五丈原，定然会将邓艾大军吸引过去！只要安北将军一举夺下五丈原，我等便可以夺下子午谷！届时，两面夹击，斜谷可破也！汉中可破也！”张虎说道。从张虎的身上依稀可以看到其父张辽的影子。

    庞宏摇摇头，说道：“非也，非也！此道必通，当于五丈原前攻下，方显其战略！”

    不解的看着庞宏，张虎问道：“初，兄以此不能为而欲阻都督派兵！今，何故又将置我军于险境耶？”

    庞宏一笑，说道：“兄莫急，且听某细细讲来。田续者，好大喜功，豪勇而无谋，不谙变通。今他所为三不智，足以令我改变主意。”

    “偶？何为三不智？”

    “其遣探哨，而不懂隐蔽，为我所获，是其不智一也；我探哨被围，而轰然暴露，是其不智二也；我前锋哨探已经退却，而不肯派兵追查，是其不智三也。对此人，某何惧只有？五丈原之战，月内难成。你我所部抵达子午谷，不过十余天。路上之事，探哨已经查，何惧耶？”

    “真不愧是凤雏之子，竟有此见识！既然如此，便如你所言。我们稍作休整，兵伐子午谷！”张虎笑着说道。

    庞宏建议道：“既知子午谷有伏兵，将军当派人禀报家父得知！我等此去，凶吉两说！尚不可大意呀！”

    “巨师所言极是！”张虎说完，便写下情报，交给士兵送往五丈原。

    次日一早，张虎、庞宏两人带着士兵们拔寨起营，进入了秦岭之中。

    一路无话。

    抵达子午谷时，探路的队率依旧在崖前等待。

    “下面情况如何？”张虎问道。

    队率回答道：“回禀将军，未曾发现敌人踪影。”

    “好！”张虎遂使队率下去休息，又问向庞宏：“看来敌军已经放松了警惕，今夜派人再下去试探一番？”

    趴在崖上，庞宏向外探着头，想要看清楚下面的情况，却被云雾遮挡住了。

    那名受伤的什长在旁边说道：“将军，下面两丈左右有几棵树挡住了视线。然，从崖上到底大概百十余丈！根本看不清楚下面的情况。”

    “原来是这样！”庞宏站起身来，对张虎说道，“敌军一定还在下面，我们切不可大意呀！”

    张虎点点头，然后说道：“吩咐士兵们暂且休整，吃些干粮。天黑之后，我们再做打算！”

    天色很快就黑了下来。

    山中的黑夜更加暗淡，暗的连对面的人都看不清楚。

    不过，山下的星星火光却告诉了山上众人――下面有人。

    遥望着下面火光，张虎笑了。

    他唤过一名司马，低声吩咐道：“现在敌军定然没有防备，你先安排十人下去探路。”

    “诺！”司马领命，转身带着麾下士兵靠向悬崖。

    十名士兵顺着绳子溜下悬崖。

    果然，下面没有人放哨。

    他们立刻将信号传了上去。

    不多时，庞宏亲自带着百十余名士兵攀援下来。

    站在崖底，庞宏望着不远处的火光闪烁的地方，估量了一下距离，感觉到相距少说也有一里之遥！

    看到这里，他深深的出了一口气，然后唤过一名精干的队率，指着那个火光的方向，低声吩咐道：“你带两名士兵，朝着这个方向去打探一番。切记隐蔽，莫要被人发现！”

    “诺！”队率招呼了两名士兵，趁着夜色钻了下去。

    庞宏则指挥士兵们小心隐蔽在了悬崖下。

    上面的士兵陆续下来了两千余人。

    那探路的三人折返回来。

    “回禀将军，此去一里之外便是敌军的军营。沿途没有发现敌军哨所，他们都在营中饮酒作乐！”队率回答道。

    闻听此言，庞宏大喜，又问道：“敌营兵马几何？”

    “回将军，看样子应该有五千余人！”

    “很好！”庞宏点点头，然后清点了一下身旁的士兵。

    他发现一千精锐弓弩手已经下来了八百余，遂即笑着说道：“我们等可以先行发动袭击了！你留在此地等候张将军，你们二人头前带路！”说完，留下那名队率等候张虎，他便带着八百弓弩手和一部刀盾兵杀向田续的大营。

    话说田续这方。

    自从那一日，他的部下活捉了几名敌军士兵。

    他连日审问，都没有撬开这几名士兵的嘴，一怒之下便将几人处死了。

    然后，他又派人在崖下等了两日。

    结果，上面毫无音信。

    又见地上的断绳，他便以为上面知道自己在下面守着，不敢下来了！

    如此一想，他可就得意了起来。

    回来后，他召集军中副将、司马，大言不惭的说道：“庞统果然打算偷袭子午谷，结果被都督算了出来！日前，我们擒拿了他们探路的先锋，竟然将他们吓跑了！”

    “将军神威，敌军不战而逃！”一旁的副将赶紧拍马溜须。

    受到部下的奉承，田续便飘飘然，不知所以了，一高兴，便吩咐设宴庆功。

    本来，崖下还有几名士兵把守。

    天色渐晚，这几个人见到大家都去喝酒了，就没有自己，心中不忿。

    几人私下里一商量，觉得这么黑的夜里，别说爬悬崖了，就是走路都没有人走！所以，他们丢下了岗位，也跑了回去喝酒了。

    如此一来，庞宏所部犹如幽灵一般的潜行到了田续的大营外。

    寻找了合适的位置，庞宏看着不远处还在大声喧闹的田续大营，吩咐道：“现在敌军的庆功宴还在进行，稍等片刻不迟！”

    士兵们都压下身子，静静的等着庞宏的命令。

    又过了半个时辰。

    张虎也带着后面的士兵跟了上来。

    “怎么还没动手？”张虎问道。

    庞宏答道：“时间差不多了。他们的宴会这就要结束了！很多人都喝多了！”说着，指向田续大营。

    顺着他指的方向，张虎也看到了那些已经七扭八歪的士兵，点点头说道：“动手！”

    “放箭！”庞宏一声大喝。

    潜伏在一旁的精锐弓弩手，点火，搭箭，拉弓，一系列的动作一气呵成。

    “嗖嗖嗖……”数百支火箭犹如流星一般划过黑夜，朝着田续大营扑去。

    “啊！敌袭……”顿时，田续营中传出了士兵们的惊叫声。

    “什么事？如此慌张！”这应该是田续的声音，似乎他还没有搞清楚怎么回事儿！

    一名挨着帐门的司马撩开帐帘，看到外面火箭袭天的情景，急忙退了回来，不安的叫道：“将军，大事不好了！敌袭，敌袭……”

    乍闻此言，田续大惊，急忙抓了甲胄，冲出大帐。

    这个时候，外面已经乱成了一团。

    火光大起，喊杀声阵阵。

    一名士兵慌慌张张从田续面前跑过，急切的说道：“将军，敌军……好多敌军……”可是，他没有跑多远，便栽倒在地，后背上的伤口在火光的映衬下还可以看见鲜血如同春泉般咕嘟咕嘟的往外冒着。

    忽然，不远处传来喊杀的声音：“杀！不要让田续跑掉！”

    “活捉田续！”

    ……

    一旁的副将赶紧拉住田续，急切的说道：“将军，快跑吧！”

    田续见到收拢残兵都已经成为了不可能，也只好作罢。

    带着几名副将、司马，他落荒而逃。

    张虎、庞宏杀入田续大营，斩杀敌军士兵两千余人，俘虏了近两千人。

    “还是被田续跑掉了！”查看了俘虏的信息后，庞宏对张虎说道。

    张虎一笑，无所谓的说道：“你我此行乃是穿越子午谷，协助夺取五丈原的胜利！跑了田续又如何？”

    面对俘虏们，张虎安抚了众人，然后让他们带路穿过了子午谷，寻了险要之地按下营寨，以待天明。

    一切妥当之后，张虎便安排士兵们休整，以便天亮后，袭击斜谷关。

    此战有惊无险，却令庞统十分挂念。

    初春的深夜，北方依旧寒气深重。

    庞统手中拿着张虎的书信，久久不能释怀。

    他虽然在口舌不愿意承认，却不得不挂念自己的儿子。

    子午谷的凶险，历来传奇！

    更何况，谷下有敌军把守，如何穿越？

    他心中难免有些担忧！

    而五丈原的战事，也令他一筹莫展！

    几番与邓艾交战，也是不疼不痒的胜负之间！

    是夜，他独坐帐中，秉烛独饮。

    不知不觉之间，他竟然兀自醉了！

    寒风入侵，他能否抵抗得过这股寒力？

    久经沙场，他未尝败绩，面对这股寒力胜否？败否？