
    第397章国渊难敌二兄弟，荀恽袭营终归降

    上文书中讲到孟获连番大败，最后听从了麾下酋长的建议,固守城池，拒不出城迎战。

    张任使副将高沛引兵攻城。

    见敌军攻城，孟获立刻调来随军蛮兵，各执弓弩，准备得当。

    高沛见敌军不出，指挥士兵，提盾攻城。

    兵到城下，他就看到城上弓弩齐发，万箭齐下。

    士兵躲避不当，所有中间者。

    然，中者不管何处，不出三息，尽是倒地身亡者！

    一时间，盾阵被破，中箭者无数！

    损失惨重！

    高沛使士兵抢回数人，仔细观瞧。

    却见，那些士兵伤口处发黑，五窍流血，尽是黑血。

    见状，他知敌人箭矢尽是喂毒之物，遂引兵退去。

    原来，蛮荒之人多以狩猎为生，善用弓箭伤敌。

    其所用弓弩于诸者皆同，唯有射法相异。

    蛮兵善射者，俱能一弓十箭，箭无虚发！

    营寨中，贾诩、法正见此情况，皆沉吟不语。

    严颜见两人如此，知其对此毒箭无策，遂使诸将暂停讨战攻城。

    夜来，贾诩来见严颜，说道：“孟获麾下尽是南蛮之流，今屡番战败，故据守城郭不成！实为牵制都督。老朽闻陛下兵至汉中，先锋已过南江城，直逼阆中，遇曹昂兵马。又闻大将军关羽所部连破白水、阳平两关，兵进天水。此两路兵马，无论哪一路取胜，我军皆可垂手而取此城耶！”

    听他此言，严颜问道：“莫非文和先生想让老夫围而不攻耶？”

    “不错！蛮王畏惧我军勇猛，故借此城据守。攻城不利我军，何故舍长而取短耶？”贾诩说道。

    “既然如此，便听先生之言。”严颜应道。

    贾诩遂又提出分兵围城之策。

    次日，严颜使张绣、贾诩领本部兵马往江州北门外扎营，断其水路，对江州形成了半包围的形式。

    此路兵马暂时僵持，再来看主力战场。

    话说曹昂提调蜀中诸路兵马，建宁太守雍凯、牂牁太守高定、越寯太守高定、永昌太守王伉各部两万余人前来助战。

    蛮荒部众蛮王孟获的妻弟、祝融夫人的弟弟带来洞主统领三万蛮兵为总督蛮兵者；蛮荒八纳洞主木鹿大王身骑白象，统御五千虎豹豺狼之师随其同来；蛮荒乌突国国主兀突骨，引部将土安、悉尼统御两万藤甲军前来助阵。

    见蛮荒兵将雄壮无比，曹昂大喜。

    遂使木鹿大王为先锋，统御五千虎豹豺狼之师，先征汉中。

    章武大帝刘备在汉中稍稍整顿兵马，遂使武兴侯颜良为先锋，安中将军高干为副将，统兵一万五千人为先锋，直取阆中。

    颜良接下天子圣谕，正欲引兵而去。

    征南将军姜维拦住他，神秘的说道：“老将军，小子刚刚在陛下御驾前请了旨，欲随将军同往！”

    “哈哈，能得伯约同行，老夫此战必然遇城得城，遇寨拔寨！”颜良大喜。

    次日中午，大军抵达南江城外。

    安营扎寨后，高干之子高欢、侄子高远前来请战。

    颜良问姜维道：“城中守将何人？兵力如何？”

    姜维言道：“荀彧之子荀恽。此子受其父荫护，得取曹女安阳，故得此城驻守。城中兵力不过万人而已！只是，城中副将国渊善用一柄大槊，力大非常，与之对战当小心再三！”

    平西将军颜悦不屑的说道：“区区国渊，何足挂齿！”

    高欢言道：“杀鸡焉用宰牛刀！某兄弟出马足可！”

    知年轻人多有傲气，颜良把脸一冷，对着颜悦冷哼一声，吓得颜悦赶紧低下头，不再说话。

    但听颜良对高欢二人说道：“老鹰捕兔，尚尽全力！汝等心浮气躁，岂能担此重任？”

    闻听此言，二人赶紧言道：“大将军息怒，末将定用心一战！”

    见二人如此，颜良看向高干。

    高干点点头。

    颜良这才许二人兵马三千，前往关前。

    兄弟二人领了兵马，来到关前，讨敌骂阵。

    早有士兵进去禀报。

    “启禀驸马，关外汉朝军马前来讨战。”

    “啊？来的好快呀！邓艾可在军中？”荀恽问道。

    自从得知邓艾降敌，荀恽心中一直不安！

    父亲的聪明，虽然没有全部遗传给他，却教会了他小心谨慎。

    虽然，他谋略不足，却懂得未雨绸缪。

    敌军已到，他知道邓艾未在军中，这才长长地出了一口气。

    当即召集众将，他问道：“敌军在城外讨敌骂阵，哪位将军前去迎敌？”

    副将国渊上前言道：“末将愿往！”

    荀恽遂准其所请，许兵马三千，出城迎敌。

    来到两军阵前，国渊一看，对面两名大将，二十多岁，各持刀枪，迎风而立。

    “倒是很帅的小伙！”国渊心中暗自想道。

    列开阵势，他纵马来到两军阵前，一举大槊点指对面，厉声问道：“对面何人，无故烦我边境，还不速速退去？”

    “哈！你且听好，某乃大汉朝章武大帝驾前的骁骑将军高欢高元成是也！某奉陛下之命，前来征讨忤逆之臣。汝本汉臣，却事叛逆，如此助纣为虐，良心何在？”高欢纵马上阵，气势之上豁然压倒国渊。

    国渊闻言，挥大槊杀了上来。

    高欢摆枪相迎。

    二马错蹬，马打连环，两人便战在一起。

    转眼二十余回合过去，高欢竟然渐落下风。

    后面观阵的高远见事不好，纵马舞刀前来相助。

    二打一！

    国渊本来比高欢只是强了一点点，忽然又加入了高远，顿时不支。

    他虚晃一招，拨马便逃。

    高欢、高远二人挥兵纵马直追！

    追杀出去二里余，高欢方才止住战马，对高远言道：“子瞻，穷寇莫追，暂且收兵吧！”

    二人遂收兵而回！

    回到营寨，他们向颜良仔细禀报。

    颜良听罢大喜，遂安排士兵准备酒宴，要犒赏三军。

    听到颜良的安排，一旁一名士兵悄然离去。

    他从营盘中出来，直奔南江城。

    “驸马，小人在颜良军中听得消息。今夜颜良设下酒宴，犒赏三军。”他竟然是荀恽安排的奸细。

    “颜良真是如此安排的？”

    “正是！”

    “看来，诸葛亮、邓艾之流皆不在军中。今夜便是某建功立业之时！”他赏赐了一些金银给那奸细，令他回去好生打探消息。

    三更时分，荀恽尽起城中兵马，人衔草、马带嚼，马腿上过了牛皮，悄然出城，直奔十里外的颜良大营。

    来到营外，他放眼观瞧，果不其然，营门外的守卫都一个个拿着酒袋，喝的东倒西歪，东一个西一个的斜倚着辕门。

    “杀！”他一声令下，御马于前，当先冲杀了出去。

    纵马来到敌军辕门处，他挥刀砍向那被惊醒了的守卫，“噗噗……”数刀，尽斩那几名辕门守卫。

    大军一路冲杀，直接冲到了颜良的中军大帐。

    可是，冲入大帐的荀恽忽然感到一股不安。

    这个大营太安静了！

    即便是喝的大醉，也不应该这么静呀！

    莫非有诈！

    就在此时，那冲入颜良中军大帐的士兵跑来禀报：“启禀驸马，帐中无人！”

    “啊？！不好，我等上当了！快撤！”他忽然喊道。

    一个不合时宜的声音在后面响起：“既来之则安之，汝以为老夫这营盘是你家的后花园不成？”

    此言声毕，四下里顿时火把亮起，一时间这里的黑夜亮如白昼！

    荀恽顺着声音望去，只见不远处一位老将军绰马提刀冷冷的望着自己这里。

    “敢问老将军便是颜良颜公骥不成？”荀恽问道。

    颜良点点头，应道：“正是老夫。今汝已被围，不知汝意下何如？”

    “既然被围，某等又能如何？难不成老将军会放了我等不成？”荀恽笑着说道。

    “不会！”颜良又问道，“汝莫非誓死一搏耶？”

    “誓死一搏，不过是徒害士兵性命！某虽不才，亦知天下所归属。先父生前只心事汉，奈何蜀主曹昂忤逆天子，终登九五，使得先父抑郁而终！今章武大帝进军川蜀，亦是为了汉家一统！某若降于将军，不知将军可否放过这些士兵？！”荀恽此生磊落，深得其父传承。

    “久闻公琰为人磊落，爱民如子。今日一见可窥一斑！老夫对尊父慕名久矣，奈何无缘一面！吾皇有旨，凡降者皆不罪责！汝今日一降，但不知汝麾下诸人愿降耶？”颜良问道。

    一旁国渊、凉茂尽自下马拜降。

    得荀恽投降，颜良军马声威大增，遂取南江城。

    然，荀恽妻子毕竟是曹氏之人。

    荀恽遂请辞于颜良案前。

    “能得将军不杀之恩，恽心足矣！奈何家妻身份尴尬，某难行事！还望将军网开一面，放恽归隐田庄！”荀恽见到颜良，请辞道。

    早知其妻子是曹氏，颜良有心留他为官，奈何不知从何处劝解，无奈之下，只好准其所请，赏赐了一些金银细软，放其离去。

    与他同去的还有他的弟弟荀俣。

    曹昂得知荀恽投降了颜良，勃然大怒，意欲寻了远在江州的荀攸前来治罪。

    得知这个消息的司马懿赶紧过来劝阻：“陛下，万万不可！公达与公琰当分开视之！”

    “卿因何如此而言？”曹昂不解的问道。

    司马懿言道：“公达久事先皇，其忠心可鉴！公琰则不同，其父只心事汉，若不是为了收其心，陛下又何故将安阳公主下嫁呢？”

    听他此言，曹昂亦是气短，遂不提此事。