
    第389章落小城再遭出卖，归汉中谁知生死

    上文书中讲到，邓艾再次吃了败仗，逃到了留坝县县城。

    留坝县，一个只有数千户的小县。

    县城中，衙役不过十余人，县令也不知道是没有，还是逃跑了！

    反正，现在这个县里面说的算的便是衙役的头领班头了！

    见到数千官兵入城，班头赶紧点头哈腰的过来迎接。

    面对班头奉承，邓艾说道：“我军一路奔波，需要休整，你速速安排人准备些食粮！”

    “大人放心，小人这便安排。请大人和众位军爷到县衙休息！：”班头说着，带着众人来到县衙。

    还不错，这个县衙里大小房间很多，竟然把这千余人都安置了下来。

    安顿好后，班头从县衙里出来。

    早有衙役过来问询。

    “头，我们怎么看这些人像是败军呀！？”一名衙役问道。

    “啪！”班头打了衙役一下子，偷声说道，“你想害死老子呀！管他是不是败军呢？那可是上过战场的，你们可要小心了！”

    “偶！”那名衙役吐了吐舌头，说道。

    又一名衙役问道：“听说那位将军乃是我们汉中城的都督，后来在斜谷关吃了败仗！”

    “不管那些了！大家小心一下伺候好了！现在这些当兵都凶残着呢！”班头又叮嘱大家。

    方才说话的衙役忽然问道：“看他们的样子真的像败退下来的。若是后面有追兵，我们岂不是要遭殃了？”

    闻听此言，班头亦是大惊，急切的问道：“那可怎么办？”

    “要不，我们也派人到城上放哨，一旦发现有追兵，我们就立刻带着家眷逃出城去!”那衙役说道。

    班头摇摇头，说道：“那会儿再跑，怕是来不及了！不管有没有追兵，我们先把家眷安排到后面的山上就是了！”

    商议妥当之后，他们各自回家，悄悄的带着家眷撤到了后山。

    在县衙里等了良久，邓艾见饭菜久久不来，便派出士兵前去班头家。

    不多时，士兵回来禀报：“启禀将军，班头家空无一人！”

    “怎么会这样？可知道他们去了哪里？”邓艾大惊，急忙问道。

    “没有人知道！城内的衙役都不见了！”士兵回答道。

    邓艾心头一紧，暗自想到：“莫非这该死的班头要出卖我等不成？”

    想到这里，他吩咐士兵唤来杜恕。

    “务伯，看来事情有些不妙呀！”邓艾不安的说道。

    “将军何出此言？”杜恕问道。

    邓艾言道：“班头不见了，连带城内的衙役和他们的家眷都不见了！”

    “这确实不是一个好消息！若是他们出城去引了姜维等人，我们可就危险了！”杜恕说道。

    邓艾叹了口气，然后说道：“汝立刻派加强城上岗哨，再命令士兵到百姓家中借些粮草。”

    “诺！”杜恕答应一声，转身离去。

    尽管安排了杜恕，邓艾心中依然不放心。

    他整理了一下身上的盔甲，提着兵器来到了城墙之上。

    见到城上值守的军司马，他问道：“今日可看到有人出城？”

    军司马说话间有些吞吞吐吐：“回将军，我们入城之时，城中不少百姓便逃到了城外！自从属下接管城门之后，城中百姓倒是老实了不少！只是……”

    “只是什么？不得隐瞒，速速讲来！”邓艾把眼睛一瞪，厉声说道。

    军司马这才说道：“城中的班头带着那班衙役出城去了！他们说打些野味，帮将军改善改善！”

    “胡扯！打野位还来带着家属吗？”邓艾闻言大怒。

    “没有，他们绝对没有带家属！”军司马赶紧说道。

    闻听此言，邓艾心中一紧，暗道：“不好！这厮定是前去寻那姜维了！”

    想罢，他吩咐军司马：“立刻召集兵马到此，来见本都督。”

    “诺！”军司马应声而去。

    不多时，杜恕跟着军司马来见邓艾。

    “都督，到底出了什么事？”杜恕问道。

    邓艾叹了口气说道：“那班头已经带人去寻姜维了！我等不能在此坐以待毙，当速速退回汉中才是！”

    “既然如此，当速速启程！”杜恕说道。

    邓艾问道：“粮草如何？”

    “已经找了一些草料，将马匹喂了。士兵们只能吃些干粮了！”杜恕回答道。

    “哎！也只有如此了！”邓艾叹了口气，然后说道，“一炷香后，立刻出城，向南，出褒谷，回汉中！”

    “诺！”

    然而，时间就想一块海绵。

    在着急的时候，他就像充满水的海绵，被紧紧的挤压，一下子水就变没了！

    在这一炷香的时间里，邓艾的内心之中十分煎熬！

    他不知道现在敌人到了那里！

    但是，他能够预感到，敌人已经离这里不远了！

    派出去的探子到现在都没有回来，是不是被敌军抓住了！

    他心中十分担忧！

    忽然，他感觉到了地面的颤动！

    不好！

    敌人骑兵！

    “快走！”他忽然大声喊道。

    翻身上马，他绰枪在手，对正在吃干粮的士兵说道：“敌人骑兵来了！迅速出城！”

    士兵们赶紧收起干粮，拿了兵器，紧跟在邓艾和杜恕身后，出了城池，沿路退了下去。

    果不其然！

    不多时，一哨骑兵疾驰而来！

    最前面的那人正是县城中那个管事的班头！

    进入城中，他发现邓艾等人早已不见。

    急忙寻了人来问，他得知邓艾等人已走，赶紧向同来的将军禀报：“将军，可能是骑兵的动静大，他们得知消息，迅速撤离了！”

    统军的将领乃是攻打五里坡时候的副将张南。

    张南知道邓艾智勇双全，虽然被姜维所败，但是这并不能说明他昏庸无能！反倒是姜维再三叮嘱，小心对付此人。

    “不碍事！此去汉中的道路，你可知晓？”张南说道。

    班头回答道：“回将军，这条道平时兄弟们都常走，很熟悉！我给将军带路！”

    “好！”

    就这样，班头骑着战马，在前引路。

    张南所部骑兵一千余人紧紧跟在后面！

    骑兵的速度远非步兵能够比拟的！更何况，邓艾所部士兵早已劳累非常，饥渴难捱！

    前行不过十余里路，邓艾便听到了身后的马蹄声！

    “务伯，敌军骑兵追上来了！”他对杜恕说道。

    杜恕这才仔细听了一下，说道：“都督，怕是不不远了！怎么办？”

    邓艾看了看左右的地形，然后说道：“撤到山里去吧！让士兵们都退到山里去吧！你我带着这几名亲卫骑马倒也能够逃回汉中！”

    杜恕也没有别的办法，只好吩咐那些步兵，让他们撤往山中。

    就这样，邓艾、杜恕带着十几名骑兵亲卫往汉中跑去。

    “报将军，刚刚从那座山过来得时候，属下发现山上有人！”一名军侯赶上张南说道。、

    张南不由得一愣，旋即一想，感觉也对，遂引兵回去。

    赶到那里，恰逢那些士兵从山上下来，张南立刻带兵将他们围住。

    “汝等何人？持刀弄枪，意欲何往？”张南厉声问道。

    眼看自己被围，为首一人赶紧将手中的兵器扔掉，然后让身后人将兵器也扔了，走到张南面前单膝跪倒在地，说道：“回这位将军的问话，某等本是邓艾麾下的士兵！奈何将军在后紧追，邓艾因我等步兵拖了他们的速度，遂舍了我等，自行退去！然，他已弃我等，我等又何必为他卖命？若是将军不弃，某等愿意追随将军！还望将军收留！”

    听说是邓艾的士兵，张南立刻了然，笑着说道：“收留汝等倒也无妨！只是某还需追赶那邓艾，却也带不了你等！不如这样，你等先随班头会县城安顿下来，待我军收复汉中之后，你在带着愿意从军之人到汉中参军如何？”

    那人说道：“实不相瞒，现在将军带兵追赶邓艾，怕是已经晚了！邓艾和杜恕骑马而行，断然不会慢了将军！此去汉中不过百里，一路疾驰数个时辰便到！将军已经晚了半个时辰，又如何能够赶上？不如回了县城，等大军赶来，同往汉中不迟！”

    张南思索片刻，感觉甚有道理，遂引兵退往县城。

    次日，黄叙、姜维大军经过附近。

    张南带着一众降兵来见黄叙和姜维，向他们讲了以往经过。

    听罢，姜维一笑，对众人说道：“此番邓艾只身退往汉中，曹氏兄弟定然将其扣押起来。只要邓艾失去兵权，去汉中如探囊取物也！”

    “伯约何以如此断言？”黄叙不解的问道。

    姜维说道：“曹泰为人心机颇深，老谋深算，自幼随其父曹仁行军打仗，自以为深得其父之能！然，邓艾得司马懿赏识，先在冯翊战场立下战功，后在斜谷阻击后将军数年，而得汉中兵马都督之位。不过，曹昂上位之后，曾交代曹泰三兄弟，若是邓艾失了斜谷，可免其兵权！”

    “竟有此事？”诸将皆感惊讶。

    姜维接着说道：“此乃陛下密探得来的情报，某离开荆州时，得知的！况且，陛下亲征，我等岂不趁此机会，将北方战场推过汉中。等陛下取了上庸，那么汉中便将成为进攻成都的前沿！”

    闻听此言，黄叙不住点头，对此甚是赞同，遂问道：“今有两条路前往汉中，如何进军，还请伯约献策！”