
    第387章破重围逃出生天，老爷岭火烧曹兵

    且说邓艾拦住姜维，两人夙敌相对已久。

    自从出世以来，姜维跟随诸葛亮破冯翊，取高陵，都是从邓艾面前取胜的。

    所以，两人相互之间十分熟悉。

    这一次，邓艾又被姜维的计谋击败，心中多有不甘，却不得不寻找退路。

    他将长枪一摆，对姜维言道：“经年不见，汝不该离开荆州，又回到此地！何当我邓艾今生必要过你这一关！两方将士稍歇，你我战上百合怎样？”

    “也罢，但不知汝枪法可有精进！”姜维一笑，知其兵马受损，想要以此取巧。

    “伯约！”张虎在一旁想要阻止。

    姜维摆摆手，说道：“无妨，待某与他一战再说！”

    叮嘱诸将稍安勿躁，姜维纵马提枪杀上阵来。

    邓艾提枪相迎，便与姜维战在一起。

    好一对年轻武将，一个英俊潇洒，帅气堂堂，枪法绝伦，阵前逞英豪；一个健硕魁梧，风流倜傥，武艺高强，沙场显雄威。

    两军阵前，枪影彤彤，战马嘶鸣，两人暴喝连连！

    转眼间，百合过去。

    两军阵中，诸兵将已经看不清楚两人的身影，只见人影、枪影、马影混为一团。

    又过了半柱香的时间。

    邓艾副将温升带兵赶来。

    看样子他们已经将鹦鸽口打开！

    温升急忙命令士兵鸣金！

    “叮叮叮……”金声响起，邓艾迫开姜维，告了一声：“某阵中有事，先行去也！”

    言毕，他拨马回阵。

    与温升交换了眼色，两人驱兵退往鹦鸽口。

    其实，邓艾不足以毙命于此！

    姜维本意也没有想要留下邓艾！

    他希望邓艾回到汉中，和曹氏兄弟发生冲突！

    这样才方便他从中得利！

    见邓艾退去，张虎便欲驱兵追赶。

    姜维一笑，说道：“张存自会消耗他的兵力！我等只需缓缓图之！”言毕，吩咐郝放引本部兵马五千在后追杀，自与张虎统领大军缓缓前进。

    邓艾带着败兵一路逃向鹦鸽口。

    赶到近前，他又一次被鹦鸽口上的箭雨袭杀，折损了不少士兵！

    鹦鸽口的栈道上伏尸数以千计，尽是自己麾下士兵！

    “何人在上面放冷箭！”邓艾问道。

    “敌军门牙将军张存！孟建所部已经杀了上去！奈何他们负隅顽抗，而此峰易守难攻，已经折损了近千名士兵！”

    邓艾吩咐道：“结阵闯过去！小心箭矢！”

    士兵们三五成群，将手中的盾牌搭在一起，犹如龟壳一般，缓缓地朝着鹦鸽口退去。

    在众军士的护卫下，邓艾终于从鹦鸽口逃出生天。

    见到他们逃出鹦鸽口，孟建也带着本部兵马退了下来。

    此战，邓艾折损了约莫七千余士兵，损失大将胡篡，可谓是遭受到了惨烈的失败！

    不过，幸亏有司马望、司马煌兄弟押运辎重粮草被堵在了外面，才保证了后勤的应用之物！

    从鹦鸽口前行，转过老爷岭，前面乃是宽阔的桃川。

    司马兄弟将营寨建立在了桃川的尽头，五里坡之上，扼守要塞。

    有了这个要塞，邓艾这才算是松了一口气。

    得知邓艾在五里坡之上建立的要塞，姜维不由得有些气恼。

    “好一个邓艾，竟然不知死活，在这里设下营寨。看来某打算借他之手，挑起他与曹家三兄弟之间的争端，还真是不容易！”姜维心有不甘的想到。

    “军师，接下来怎么办？”张虎问道。

    现在冷静下来，姜维低头沉思片刻，想了想说道：“打！十天之内，必须将五里坡要塞攻下来！”

    一旁副将糜威上前请战，言道：“将军，敌军刚刚败退，立足未稳，末将愿意统领五千精兵攻之！”

    糜威，章武大帝刘备初入徐州时的老臣糜竺之子，自幼崇武厌文，跟随其叔父糜芳练习武艺。因糜芳与臧霸交厚，他借叔父引荐而跟随臧霸学习枪法。五年后，他枪法初成，遂参军上阵，先后历经太子伐北、夺取洛阳等战役，从军侯一直晋升为骁骑将军。

    见糜威请战，姜维忽然灵光一现，说道：“某只许汝刀盾兵三千，径往敌军营前。”说着，着糜威到近前，低声耳语一番。

    糜威点点头。

    “汝可记清楚耶？”姜维问道。

    糜威答道：“末将谨记，请将军放心！”

    “汝去吧！”

    糜威领命而去。

    ……

    再说邓艾。

    带着残兵败将逃回，他会合了司马望、司马煌兄弟，心中暗自庆幸物资辎重没有丢失，遂使兵丁在五里坡安营扎寨。

    正在清点士兵之时，温升匆匆过来，向邓艾说道：“都督，敌军追兵跟上来了！”

    “好一个姜伯约！真是欺人太甚！带某前去看看！”邓艾不由得恼羞成怒，抓起案上的头盔，大声的骂道。

    温升等人赶紧跟随前去。

    来到坡前，邓艾朝着远处望去。

    约莫三里之外，一支兵马挥舞着兵器朝着自己这里冲来，依稀还能听到一些喊杀声。

    看罢，邓艾大怒，便欲引兵杀去。

    副将孟建上前言道：“都督，杀鸡焉用宰牛刀！末将前去足矣！”

    “也好，汝且当心！”邓艾说道。

    温升在一旁说道：“都督，不如末将与孟将军同去，各领一支兵马，攻其两翼，定见奇效！”

    “如此甚好！”

    见邓艾应允，两人各点精兵两千，一左一右杀出。

    见敌营之中果然杀出不止一支兵马，糜威装作勒不住战马，径直冲向孟建，挥枪便刺。

    孟建摆刀相迎。

    只可惜，孟建不是糜威的对手。

    交手不过五合，糜威反手一枪，拍开孟建的的大刀，枪尾钝刃径直刺出，正中孟建的左肋。

    击伤孟建，糜威偷眼观瞧，见另一支敌军已经杀了过来，知道是时候撤退了，遂高声喊道：“不好！敌军合拢过来了，撤！快撤！”

    言毕，他丢下孟建，拨马便逃。

    士兵们见主将逃遁，也都跟在后面争相奔逃。

    虽然有甲胄护身，但是糜威这一击硬是将孟建左肋刺出了一个虎口大小的伤口。

    剧烈的疼痛差一点让孟建跌落马下。

    等回过神来，他才发现对手已经跑远了！

    心中这个憋屈，孟建还真是说不上来，牙关一咬，他引兵追杀了过去！

    眼看就要合拢围歼敌军，温升刚要兴奋的大叫，却见敌军比狐狸还狡猾，竟然逃跑了！

    跑就跑吧！

    他本想收兵，就见到自己的老朋友孟建竟然伏在马上紧紧追赶敌兵！

    想要叫他回来，他喊了数声，才发现喊叫无意，唯恐孟建有失，只好引兵紧跟其后。

    从五里坡到老爷岭，不过三十余里。

    一马平川，却也好看。

    糜威在前奔逃，孟建、温升在后紧紧追赶。

    很快，前面无路，已到岔口。

    糜威所部一转弯，不见了踪影。

    伤口依然流着血的孟建咬牙切齿的望着前面，对后来追上的温升说道：“温兄，前方乃是老爷岭的那个弯道。你我当小心一些！”

    “明白。”

    赶到岔口，他们放慢了速度。

    就在接近岔口之时，忽然弯道的另一方传来三通鼓声。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    接着，弯道两侧是山上冒出了数以千计的士兵，每个人手中都拿着弓弩，对准了下方。

    当中一员儒将，头戴镔铁吞天盔，身穿镔铁甲胄，外罩单袖将袍，单手抚剑，望着下面，朗声说道：“二位将军，姜维在此恭候多时！汝等可愿降耶？”

    孟建、温升两人相互交换了眼色，脸上露出一种无奈的决绝。

    就听到孟建冷笑一声，决绝的说道：“姜伯约，大丈夫行走于世，当忠心事主，其能三心二意耶？”

    趁此机会，温升则传令：“大家小心，准备撤退！”

    见两人负隅顽抗，姜维无奈的摇摇头，下令道：“放箭！”

    顿时，两面山上箭雨如飞蝗一般铺天盖地而来。

    尽管早有准备，两人麾下士兵已经结成盾阵，奈何这些箭矢都是抹了桐油，燃起火焰的火箭，一旦落在地上，瞬间点燃了地上的干草落叶。

    乍见火起，孟建、温升大惊，急忙带着士兵朝外冲去。

    可是火光一起，士兵们顿时大乱。

    阵型一乱，火焰无情，黑烟恶毒，烟熏火燎之中，又有几人能够安然无恙……

    一时间，岭下烈火焚烧，四千士兵被烈火烧痛、被黑烟熏死，苦苦哀嚎，悲啼数里……

    姜维不忍，遂转身离去。

    远在五里坡的邓艾忽然看到老爷岭方向火光映天，心中暗叫不好。

    他急匆匆带着千余名士兵，赶往着火地点。

    却见火光中冲出数百名士兵，一个个逃到外面，拼命的、贪婪的呼吸着新鲜的空气，径自不顾身上还在燃烧的衣衫，直到火焰再次伤及肌肤，才晓得疼痛……

    望着一个个如同黑炭一般的部下，邓艾心中悲切。

    在人群中，他没有找到温升、孟建。

    留下士兵，他纵马跃入火中。

    好一匹良驹，竟然不怕火烤烟熏，疾驰而入。

    在靠山的位置，邓艾看到了身着甲胄的两人。

    真不愧当世数一数二的战将，邓艾也不下马，一侧身，一左一右将两人拎起来，也不顾的那甲胄烫手的高温，便纵马疾驰而出。