
    第398章孔明假兽驱虎狼，三千火枪败藤甲

    上文书中讲到颜良攻取南江城，降服了荀恽所部，尽收其兵，得战将国渊、凉茂。

    次日，木鹿大王统领五千豺狼虎豹抵达城外，安营扎寨，收拾停当。

    知蛮军已到，国渊、凉茂立功心切，到颜良帐前请战。

    颜良从其所请，令其引本部兵马出战。

    原来，颜良收编了南江城的兵马。

    荀恽兄弟离去后，他顾及国渊、凉茂二人，没有将他们两人手下的五千士兵重新调配，只是象征式的补充了部分汉朝老兵。

    见颜良并没有彻底收编自己的兵马，国渊、凉茂二人心中甚是感激。

    两人提兵而出，来到两军阵前讨敌骂阵。

    听闻汉军讨战，木鹿大王哈哈大笑，对左右言之：“汉军不知死活，兀自讨战，看本王如何胜他？”

    言毕，他挂上两柄弯刀，出了帐门，登上高台，坐到战象背上。

    “儿郎们，汉军讨战，该当何如？”他对着下面的蛮兵们问道。

    那下面尽是一些骑虎纵狼之辈，身着皮衣，半身赤裸，脸上涂抹着色彩，一个个尽显凶狠之色！

    “杀！”他们齐声应道。

    书中代言。

    这巴纳洞主木鹿大王乃是南方蛮荒之地的一介奇才，传闻出入骑象，能以咒语驱使虎豹豺狼象为其所用。

    今日看来，果然不假！

    国渊、凉茂见到敌军寨门打开，从里面出来一个庞然大物。

    什么庞然大物？

    那东西高约一丈四五，甚长两马之多，肥头大耳，前面一条如同蟒蛇一般的鼻子，鼻子两旁生有三尺长牙！

    这是什么东西，如此怪异？

    那庞然大物之上端坐一人，手执蒂钟，身穿金珠缨络，腰间悬挂两柄镶金珠的宝刀，被色彩涂得跟鬼一样的面孔看不出什么模样！幸亏头上还差着一根不知名的鸟的羽毛，稍稍冲淡了他的丑样！

    再看他身后的蛮兵，旗帜器械皆别：人多不穿衣甲，尽裸身赤体，面目丑陋；身带四把尖刀；军中不鸣鼓角，但筛金为号。

    心中害怕却不甘退后，凉茂牙关一咬把心一横，提刀一指，带着一丝颤音的问道：“来来将何人？”

    望着吓得脸色铁青的对手，木鹿大王哈哈一笑：“某乃蛮荒八纳洞主木鹿大王是也！尔等可是汉军的先锋兵马？真是不知死活，敢在本大王的营前讨战！”

    言毕，就见他晃动手中的蒂钟，口中念念有词。

    随其声音而起，那些蛮兵亦是击打筛金，咒语齐诵。

    一时间，战场上犹如上千和尚诵经一般，梵文朗诵，妙音入耳！

    豁然，木鹿大王身下的巨象一甩大鼻子，仰头长嘶。

    那些虎豹豺狼闻声，其嚎。

    接下来的事情，使得凉茂淬不及防，直接中招！

    就见到那巨象忽然发疯径直扑向凉茂。

    凉茂刚要拨马躲避，却被大象的长鼻子卷住，硬生生拍打在了地面上，一命呜呼……

    那些虎豹豺狼一只只都像是发了疯一样，径直冲向汉军阵中，横冲直撞，撕扯扑咬……

    汉军士兵虽然勇猛，又如何是这些野兽的对手？

    营中观阵的姜维见状大惊，赶紧吩咐士兵：“速速将某带来的十辆柜车推来。”

    不一会儿，士兵将后面辎重里的十辆红漆刷好的柜车推来。

    姜维让人打开，里面皆是木刻彩画巨兽，俱用五色绒线为毛衣，钢铁为牙爪，一个可骑坐十人。

    众人不解。

    姜维解释道：“诸葛大人早知蛮荒有此一奇人，能够驱使虎豹豺狼，故作此神物！还有十辆暂作后备，今便用此物破敌即刻！”言毕，遂挑选了千名士兵登上了假兽。

    平西将军颜悦纵马前来，言道：“某便带领这十只假兽，去会一会那些虎豹豺狼！”

    言毕，他一马当先冲出营寨，直奔战场之上。

    他身后百位亲兵近卫纵马紧紧跟随。

    这百位亲兵正是当年他斩杀黄炳时的百名勇士，一个个都堪比千人将！

    好是勇猛的一位战将，手中兵器或挑，或拨，获刺，无一不是枪枪见血，招招伤敌！

    那百位亲兵形成锥形小阵，紧紧护在他的左右！

    恰逢国渊被猛兽扑到，严颜一马飞驰而到，挑飞恶兽，救下了国渊。

    就在此时，后面十只假兽出现，一只只身高丈许，体态庞大，口中喷火，眼中冒烟，烟，身摇铜铃，张牙舞爪而来，时而伴着尖锐的嘶鸣声！

    那些虎豹豺狼见状大惊，皆不敢前行。

    须臾间，前面的野虎胆寒而退，顿足向后面狂奔！

    顿时，野兽们尽皆失去了控制，磨头便逃，经往自己阵中冲去。

    后面的蛮兵躲闪不及，死伤于践踏之中者无数！

    那头蛮象亦是被吓得不轻，奔逃之时竟然忘了背上还有主人木鹿大王！

    颠簸之中，木鹿大王被摔落地上，好歹不待的是竟然被大象的后脚踩了一个正着！

    这个死法，似乎木鹿大王从来没有想到过吧！

    见敌军败退，颜悦带着百骑奋勇追杀，一直杀入木鹿大王的营寨，一举夺下了营寨，夺取了寨中的物资。

    见颜悦大胜，姜维遂向颜良请示，欲引兵屯于营寨之中。

    时，刘备大军将抵达南江城。

    颜良遂使姜维统领大军前去屯扎，自与高干二人迎接天子。

    听闻姜维、颜悦击溃了木鹿大王的野兽兵团，刘备大喜，降旨犒赏三军。

    受到天子表彰，姜维、颜悦等人大喜，遂在营中设宴。

    而木鹿大王惨败的消息传到了曹昂的耳中。

    这位黄初大帝的心情可就不好了，抑郁寡欢，一筹莫展！

    忽然侍卫禀报：“启禀陛下，乌突国国王兀突骨前来求见。”

    “请了！”曹昂说道。

    不多时，兀突骨进来。

    见到曹昂一脸愁容，兀突骨言道：“你们汉人有句古话，叫做胜败乃兵家常事。那木鹿大王凭借旁门左道，败就败了！待本王前去，为陛下赚回一阵！”

    “王兄可有把握？！”曹昂担心再次落败，军中士兵的士气搞不好可就彻底垮了！

    兀突骨拍着胸脯说道：“陛下放心。本王麾下藤甲兵刀枪不入，水火不侵，莫说以一敌二，便是以一敌十也不在话下!@””

    闻听如此神奇，曹昂顿时喜出望外，赶紧说道：“若是王兄能够帮朕赢回一阵，朕赏赐王兄金银财宝十箱！”

    “一言为定！”言毕，兀突骨告辞而去。

    回到营寨之中，兀突骨手下的两名孚长迎了上来。

    悉尼问道：“大王，那蜀国的皇帝怎么说？”

    “哈哈，那个软蛋，现在愁容满面，抑郁寡欢！若不是本王出马，他说不定就要……！哎，不说了！你们收整一下，集合兵马，准备前去攻打汉军的营寨。这一次若是胜了，我们可以得到十箱金银财宝！”兀突骨笑着说道。

    一听到有十箱金银财宝，悉尼和土安大喜。

    很快，他们便尽起营中两万藤甲兵，直奔姜维和颜悦的大营。

    “报！启禀征南将军和平西将军知道，乌突国国王兀突骨带领两万藤甲兵攻来。相距这里还有五里之遥！”探马得到消息，前来禀报。

    闻听此言，姜维脸上露出难以抉择的愁容。

    颜悦问道：“伯约，何故如此为难？”

    “汝有所不知，其国有藤生于山涧之中，盘于石壁之上；国人采取，浸于油中，半年方取出晒之；晒干复浸，凡十余遍，却才造成铠甲；穿在身上，渡江不沉，经水不湿，刀箭皆不能入：因此号为藤甲军。”姜维讲到。

    “莫非此军无法可破？”

    “非也！水不侵者，火燃之！然，水火皆无情之物！如此两万藤甲军，尽数烧死，岂不造孽？”姜维说道。

    颜悦不喜，遂问道：“既然敌军已至，我等总不能不出战耶？”

    姜维看着他说道：“恩师叮嘱，不到万不得已，不得以绝其生！但愿我军出兵三千，以使其知难而退！”

    “敌军两万，我军三千？汝岂不是……”颜悦不解的问道。

    却被姜维打断：“蛮兵喜武好胜，我军出兵三千，其定会以两千人相对！汝且观之！”言毕，喊来副将高远，令其如此这般如此这般，好生交代一番。

    高远领命而去。

    姜维遂请颜悦等将一同登台观阵。

    只见高远在营中点起三千精兵，推着十二辆铁车逐一出营。

    这三千精兵一个个手握长枪，枪长一丈余，枪头三尺三，占了整个长枪的三分之一，枪头是一个稍稍粗的疙瘩，钝头很是奇怪。

    那十辆铁车上面尽是稻草干木，不知其所用。

    “报！”行至半路，兀突骨被探马拦住。

    兀突骨问道：“何事？速速报来。”

    探马言道：“启禀大王，前方二里之外有敌军三千余人，列队相迎拦住去路！”

    “哼！真是不知死活！土安何在？”

    “末将在！”

    “汝带两千藤甲兵，前去扫清障碍！”

    “诺！”土安领命而去。

    好一个藤甲兵！

    被阳光一照，油光闪闪！

    远处望去，尽是一片油油黄色……

    他们一个个头戴藤条编制的罩盔，只露着两个眼睛，身上穿着罩甲腋下用藤条压扣相连，脚下也是藤甲编成的护腿连靴！

    就像是被罩了起来一样！

    他们手中拿着的都是山中狩猎用的钢叉，前面两股，上有倒刺！

    看到对方果然只派出了两千人，高远待其相距不过五百步时，吩咐士兵：“点火！”

    顿时，十辆小车尽数燃起烈火。

    乍见烈火，对面的土安心中升起一股不安，吩咐麾下的藤甲蛮兵：“小心那些小车上的火！”

    他们是自家人知道自家事！

    这藤甲不怕别的，就怕烈火！

    他身旁的小头目对他说道：“孚长大人，只不过是十余辆车而已，便是有兄弟染上火焰，又如何？我们冲过去，杀了他们不久行了！”

    闻听此言，土安心中一动，甚觉有理，遂一挥手中的大刀，喊道：“冲！”

    两千藤甲军顿时呼喝连天的叫唤着冲了起来。

    见敌军冲锋，高远再次下令：“举枪燃火！”

    只看见那些枪兵纷纷举起手中的长枪，探入小车中，顿时枪头上的那个疙瘩上燃起烈火，火焰强劲，竟然不弱于小车上的火焰。

    “列阵！@”随着高远的指挥，三千长枪兵顿时形成了三个方阵，每个方阵前有四辆燃烧着的小车。

    中间一个方阵缓缓前行，迎上了藤甲军。

    两翼的两个方阵趁势包抄！

    两军相遇，长枪并举。

    虽然那藤甲刀枪不入，奈何人家的枪头是钝头，“啪”的一声竟然附着在了藤甲上，“腾”的一声将那藤甲点燃！

    好嘛！

    转眼间，近百名藤甲兵被点成了火人……

    那后面的土安等人见状，顿时大惊失色。

    妈呀！

    这不是自投罗网吗？

    满以为自己中藤甲兵天下无敌了呢？

    奈何，人家早有对策？

    这不就是天敌吗？

    这就是藤甲军的天敌呀！

    “快撤！快撤！”这个时候，土安也顾不得那十箱金银财宝了，撕心裂肺的叫喊着。

    这些人可都是他们的族人呀！

    若是折损了这两千人，他回去了怎么交代呀？

    折损了数百人，土安带着剩下的藤甲军连滚带爬的逃回了兀突骨的面前。

    “大大大王！打不得呀！打不得呀！”土安急促的跟兀突骨说道。

    兀突骨见土安去了不过一个时辰，便连滚带爬的跑了回来，回来了还胡言乱语，顿时大怒，一拍桌案，厉声喝道：“汝胆小怕死，半路逃回，还在此胡言乱语，扰乱本王的军心！来人，给本王拉出去斩了！”

    “大王切莫。”悉尼在旁拦住。

    “你有何话说？”兀突骨愠怒未消。

    悉尼言道：“大王，土安跟随你多年，何时胆小怕死，临阵脱逃过？属下以为，他定是与敌军交锋，战败而回！虽然我藤甲军所向战无不胜，却也非无敌之军！大王，难不成不知道藤甲军惧怕火烛之事耶？观土安所部尽是漆黑，定是被敌军以火攻之！”

    闻听此言，兀突骨这才消了怒气，问道：“土安，敌军用了火攻？”

    “是！敌军早有准备……”土安遂将以往经过讲述一遍。