
    第377章关公欲试张子忠，天子遣返马孟起

    话说张任。

    因为带着赵统的通关文碟，他一路西行，畅通无阻。

    这一日，他们便来到了东渡洛阳。

    早得关照的城门守卫官员看过文碟，一面派人将张任迎入驿馆，一面派人前往赵云府上送信。

    京都戎城兵马都归将军府管辖。

    大将军关羽、骠骑大将军张飞、车骑大将军颜良、卫骑大将军文丑、新进前将军张辽、新进左将军张颌、新进镇西将军马超、新进镇北将军魏延等人正在教武场演武。

    场上，关公正与马超较量。

    马超已经被关公逼得渐渐后退，渐有不支！

    见马超退后，关公收刀而立，手抚须髯，笑着言道：“孟起枪法又见精进！汝已经在老夫刀下战过三百合方见力弱，令老夫深感欣慰呀！待再回凉州，想必徐公明便要俯首而降了！”

    “大将军过奖了。”马超擦了擦汗，朝着关羽施礼说道。

    台下的张飞喊道：“二哥，城门军士来报，说西川枪王张任到了！”

    “哦？！子龙的师兄？但不知他与子龙相比，哪一个更甚？！”关羽不由得问道。

    文丑笑着打趣道：“两人交手一番，不就知道了？”

    关羽却说道：“子龙枪法精湛，与你我难分胜负！我等同朝为官，又不得尽力厮杀！倒是这张任前来是个机会！”

    一听关羽有与张任一较高下的想法，颜良赶紧阻止道：“云长不可！”

    众人之中，唯有颜良、文丑敢与他唱对台戏！只是碍于兄长与二人的交情，关羽不得不对他礼让三分。

    今日众人当前，颜良又出言阻拦。

    关公甚是不悦，冷冷的说道：“公骥何出此言？”

    自从匹马夺城以后，关公的傲气日益见长。

    马超入京面圣述职，他便邀其校场厮杀，累日而战！

    若不是碍于陛下的面子，他早就想与自己一战了吧！？

    面对关公的不悦，颜良说道：“兄之神威自冯骊一战而天下扬名。试观当今天下，陛下不出，舍汝其谁？！便是弟、不俊和翼德，亦是逊色！区区张任又何足挂齿？奈何张任身上牵涉太多，西川曹贼、巴东数万军士……这些远比公之争胜重耶！”

    被颜良恭维一顿，关公脸色方才舒缓，沉思片刻，方对颜良告罪：“公骥所言甚是，为兄草率，还望见谅！”

    “自家兄弟，莫讲莫讲！”文丑、张飞两人在一旁哈哈一笑，遂即让诸将散去，拖着二人寻地方喝酒去了。

    颜良的话中点醒了关羽。

    其实也是将关羽推到了更高的一个位置。

    好一个陛下不出，舍汝其谁？！

    那意思就是说，除了刘备，天下第一的人便是你关羽了！

    颜良还十分谦恭的自认为不如他！

    便是文丑、张飞两人也不如他，这样一讲，张飞暂且好说，本来那是自己的二哥，不如就不如好了！

    文丑呢》？一向与颜良交好，他见颜良这样说，也就默认了！毕竟他自认为不能轻易战胜关羽！

    所以，颜良这一顿吹捧，令关羽更加飘飘然了！

    听说西川枪王张任到了。

    赵云、陈到二人没有立刻前去，而是起身入宫面圣。

    这是为何？

    二人虽然猜到了张任的来意，却不知道天子刘备对此事持什么态度？

    这可关系着私通敌国的嫌疑呀！

    不过，他们的担心虽然不为过，却也有些多余！

    这个时候的皇宫内，天子刘备龙榻之前站着二人――徐庶、诸葛亮。

    一旁的绣墩上还坐着一个老的，老御史大人陈宫。陈宫现年已经七十有余了，文官的体制无论如何也比不上武将；老黄忠如今动不动还找关羽比武呢？

    尤其是得知关羽匹马夺城以后，老黄忠忙不及的赶到关府道贺。

    关羽大喜。

    老黄忠遂即提出比试。

    此世的关公此生对这位老将却少有鄙视，而更多是惺惺相惜！

    故此，也在京城传出一段佳话！

    后来，老黄忠见天子屡次派兵都直接忽略自己，还想争讨；倒是高顺等人劝阻，联名请辞，告老还乡！

    天子刘备见其子嗣皆在朝为官，便建设养老阁给众老将平日游乐，赏赐了金银珠宝，准许他们告老归家。

    可是见到老陈宫和自己年纪相仿却还在朝中效力，黄忠总是不舒服，所以常出言讥讽。陈宫笑而对之：“某非蔺相，而汝非廉将，何故如此耶？”

    至此，黄忠才不与陈宫为难。

    这个时候，天子与三位老臣再商议什么呢？

    原来，他们也在探讨张任到来的用意。

    诸葛亮上表言道：“张子仲到此，定背负巴东诸将之意！曹昂兴兵南蛮，若是司马懿收服了蛮兵，西川旧将便不得不反！他们势必要寻找退路！”

    “暗探禀报说张绣和张任师兄弟相认后，准备派人前往成都说服司马懿帮忙救助成都的刘璋和那些家眷！此策非上耶！形势不妙呀！”老陈宫在一旁也说道。

    “陈卿，可有良策相助？”天子问道。

    陈宫说道：“如今南蛮将定，司马懿建此大功，定然彻底得到曹昂的重用！此时他们意欲司马懿连结，势必会弄巧成拙！陛下当速速召见张任，晓以利害，阻止此事发生！”

    天子点点头，说道：“也好！”

    “启禀陛下，左右执金吾赵云将军、陈到将军殿外求见！”殿门侍卫入宫通报。

    天子看着三位老臣，哈哈一笑：“这两位来的倒是很及时！”

    “是呀！他们来此甚好！”徐庶三人同时迎合道。

    天子笑容一收，吩咐道：“传！”

    “传赵云、陈到进殿面圣！”殿门守卫朗声宣旨。

    不多时，赵云、陈到二人连襟而入，拜于刘备面前：“臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “卿等平身。”

    “谢主隆恩。”赵云、陈到二人谢恩后，站于诸葛亮、徐庶的下垂手。

    “二位爱卿入宫可有本上奏？？”刘备问道。

    赵云跨出一步，躬身而言：“回禀陛下，臣听闻大师兄张任已经抵达京都驿站，本欲前往一见，奈何臣师兄本是曹贼所属，臣不敢擅往！故，请于陛下！”

    “哈哈，子龙呀！你二人追随朕这么许多年，朕知汝二人忠心耿耿。不过，你们前来禀明朕，倒是帮了朕的一个忙！陈老爱卿，朕以为此时尚不是召见张任之时。西川诸事不明，皇弟刘璋受制于曹贼，朕不得不小心提防！方才所议之事，便让子龙和叔至转告张任如何？”

    “陛下英明，如此甚好！”陈宫应道。

    “既然如此，劳烦老爱卿随他二人前往一趟驿馆，尽快让张任赶回西川，早做打算！”刘备吩咐道。

    “臣遵旨。”陈宫答应道。

    且不说在赵云和陈到二人陪同之下，陈宫去见张任。

    但说他们走后，诸葛亮和徐庶又向刘备献策。

    “陛下，如今乃是攻打西川的最好时机，当尽快用兵，方为上策！”诸葛亮上前奏道。

    刘备看了看诸葛亮，又望了望徐庶，见徐庶也点头，遂问道：“西川旧将虽然有意投诚，可是韩遂、邓艾扼守险关，却非一时可破之功呀！何况司马懿平定南蛮即将完功，暗探信报言明损失甚少！可见他们与南蛮之间达成了某种形式上的联盟，而非平定！”

    诸葛亮解释说道：“正是如此，臣方才提出攻打西川一事！”

    “这是为何？”刘备不解的问道。

    “司马懿若是和南蛮取得联盟，第一时间必然会对巴东，甚至巴中的张绣发难！到那个时候，我大军远在襄阳，如何相助？为今之计，只有使孟起尽快返回西凉，起兵攻打天水！令士元起兵攻打斜谷！北方战事一起，令其不能顾及巴东，我军方可趁此机会沿途入川!”诸葛亮说道。

    “是呀，陛下！川东入口本在荆州，北方战事足以迷惑敌军，东方一入，西川唾手可得！”徐庶也在一旁说道。

    刘备闻听此言，大喜。

    次日，刘备宣召召见镇西将军马超。

    *（这里咖啡更正一下前面的一个设定。前文书中，咖啡将凉州兵马都督设为马休，向突出马休文武全才的特点。但是后来和一些朋友探讨，都认为不合适。在这个儒家文化为重的时代，长幼之序是不可以搞乱的！所以，咖啡在这里做一个更正。凉州兵马都督是马超，马休仅作为凉州的一位将军而已）

    咖啡的知识面和理解层次还有待提高，请各位海涵！*

    向马超了解一下在京的情况后，刘备便对马超说道：“爱卿，现在西川战事为要，朕希望汝能够尽快返回凉州，驱兵攻打天水！”

    “请陛下放心，臣即刻回凉！”马超答应道。

    刘备又吩咐道：“韩遂虽然老迈，却不可小窥！汝此番返回凉州，当需小心！朕已经传旨长安庞士元，令他处先对斜谷用兵！你回到凉州后如何用兵，尚需根据实际情况再行安排！”

    “臣谨遵陛下教诲！”马超说完，谢恩离去。

    又一轮的战争开始了，不知道成都的曹昂会有怎么样的反映，如何应对眼下这个局面？

    司马懿和曹真所部已经取得了平定南蛮的胜利！蛮王带着大军，立刻了蛮荒之地，随同他们进入了川中！

    接下来的故事又会如何呢？