
    第383章邓艾兵陷五丈原，仲理献城斜谷关

    上文书中讲到，庞统病死五丈原。

    黄叙诸将遵从他的遗嘱，大张旗鼓的操办丧事，引起了邓艾注意。

    渭水南岸，五丈原内。

    松油灯下，邓艾拿着兵书，认真的翻看着。

    忽然，外面传来司马望的声音：“都督睡否？”

    “未曾睡下。司马将军可有事否？请进来说话。”邓艾说道。

    司马望撩帘走了进来。

    邓艾一摆手，指着榻旁小垫说道：“坐吧！”

    司马望一拱手，撩衣跪坐下来。

    “都督，听信报讲，来日午前黄叙将为庞统发丧！”司马望说道。

    邓艾点点头，说道：“不错，庞统故去，汉营之中莫不哀悼，兵将皆无心防我！此战，某必当全力以赴！”

    “都督，末将以为不可轻举妄动呀！庞统虽去，然其若是留下遗计，岂不是置我军于险地？”司马望问道。

    “司马将军所虑，某已想过。然，庞士元至死皆在昏迷之中，又如何给黄子恒留下遗计？若是庞士元死前清醒，定然会叮嘱黄子恒压住死讯，暗中退兵！故，此番皆出自黄子恒所为，某何惧耶？”邓艾根本就没有将黄叙放在眼中，傲然说道。

    听到邓艾这样说，司马望遂问道：“既然如此，我军何时进攻？”

    “来日，发丧之时！”

    次日。

    黄叙军中，将士们都是一身素裹孝装，刀枪挂白，旌旗素裹。

    万人齐哭，悲嚎声震天。

    长长地出丧队伍，延绵数里，贴着渭水北岸一路东行。

    队伍行至石桥边。

    忽然河对岸三声炮响，“咚、咚、咚”，一队兵马从河对岸冲杀过来，拦住了出丧队伍。

    为首的战将，头戴镶贴遮眼盔，身穿镔铁连环战甲，外罩蓝色战袍，身后一件大红色的披风，掌中拿着一柄长枪，坐下一匹青雾紫烟驹。此人不是旁人，正是斜谷关的兵马都督，邓艾邓士载。

    出丧队伍前，为首的一人将头上的白孝一扯，露出来里面的镔铁吞天盔，向后一扯步从旁边棺椁中抽出了一柄凤头劈山刀，一抖手斩下旁边拉运棺椁的马匹，翻身上马。

    刹那间，整个出丧的万人队伍竟然如同长虫脱皮一般，一个个都甩去了身上的孝装，露出了藏于内的甲胄，各擎兵器围拢住邓艾所部。

    那为首者怒声叱责道：“邓士载，圣人云：死者为大，当不伤其魂归！汝竟然御兵劫我家都督灵柩，如此卑劣之举妄为名将耶！”此人正是老将军黄忠之子黄叙黄子恒。

    “啊！你竟然早有准备？！”邓艾大为疑惑的问道。

    黄叙一挥大刀，大喝一声：“若无准备，何以慰藉都督在天之灵？小辈受死吧！”言毕，挥军杀了上去。

    万余名汉军大喊着杀了上来。

    见到对方大刀砍来，邓艾摆枪相迎。

    两军便杀在一处。

    莫说黄叙早有准备，难道只有此？

    其实不然。

    早在昨夜，黄叙便命令狼牙将军宗成带领五千兵马埋伏于桥右；又派虎牙将军曹成带领万人暗中渡过渭水，趁双方交战之际攻打邓艾设在五丈原的营盘。

    看到双方交手，门牙将军张存问向宗成：“将军，何时动手？”

    “莫急！子陵兵马刚刚起渡，不能功亏一篑！”宗成抬头看向渭水之中，盯着那个拐角处的旗手。

    忽然，那个旗手晃动旗子，打起旗语。

    宗成立刻带兵杀了出去，直奔邓艾的后方。

    忽然间腹背受敌，邓艾军顿时大乱。

    司马望破开重围，杀到了邓艾近前，急切的说道：“都督，大事不好了！后面有敌军援兵杀到，我军后阵已乱！”

    闻听此言，邓艾暗叫不好，脸上却强作镇定，对司马望说道：“司马将军，汝兄弟速速前往后阵，稳住阵脚！”

    这时，司马煌在一旁说道：“都督，还是撤兵吧！这样下去，我军再难破出重围！”说着，他一指宗成杀过的方向。

    邓艾顺着他指的方向一看，心顿时凉了半截。

    自己所部兵马俨然被人家两面包围了！

    现如今，那座石桥还在自己这一方；若是再耽误，怕是真的走不了了！

    “撤！”他当机立断，带着司马兄弟，朝着小桥撤去。

    见到他们要逃，黄叙接连斩杀了身前的几名敌军司马，纵马拦在了邓艾面前，大声喝道：“邓士载，苦海无涯，回头是岸！曹贼父子忤逆天下，汝当真执迷不悟耶？”

    “大丈夫在世，以忠义事主！某既然效忠于曹氏，终身效忠曹氏！”邓艾斩钉截铁的说道。

    “既然汝如此执迷不悟，某便成全你！”黄叙言毕，挥刀便砍。

    邓艾一心想逃，接下黄叙几招，便以虚招脱身，继续逃跑。

    黄叙哪里肯放，纵马在后紧紧追赶！

    扬威将军张雄见到如此情景，立刻带了骁骑将军高远、高欢、成昆、郝放四人追了上去。

    奈何士兵太多，战场太大！

    邓艾三人一心想逃，径自过了渭水。

    抵达渭水边，邓艾副将石松带着十余名骑兵救下邓艾。

    “都督速退，某来断后！”石松对邓艾说道。

    “有劳将军！”邓艾应声，遂带着司马望、司马煌和十余名亲卫，望营寨奔去。

    追至桥边，黄叙见到石松拦住去路，大喝一声，挥刀便砍。

    石松摆刀相迎。

    哪知黄叙这一刀看去势凌厉，却暗含变化！

    刀至半途，忽然变了方向，让过了石松的大刀，闪电般的划过了石松的咽喉！

    电光一闪，石松的动作停在了那一刻！

    一抹鲜血顺着石松的咽喉浸出，他瞪着眼睛，张嘴要说话，却没有发出声音，反倒是汲出了一丝血迹顺着嘴角流下。

    黄叙看也不看，用刀往他身上一拍。

    石松便如同一截木头一般硬生生倒了下去。

    一，一个回合！

    对！

    这就是差距！

    见到石松战死，那后面的十几名骑兵见状相互对视一眼，哇呀呀的叫唤着，冲了过来，要替石松报仇！

    看来，他们都是石松身边的近卫，平时深受主子关爱，忠心可鉴！

    可是，石松都不是对手，他们难道会使对手吗？

    却见黄叙大刀舞开，冲杀过来，手起刀落，便斩杀了三人。

    后面追上来的张雄五人纷纷拦下那些骑兵，也都一个照面斩杀。

    “将军，邓艾已经跑了！”张雄击杀了最后一名骑兵后，赶到黄叙近前说道。

    “割下此人头颅，慑服曹军之众！”黄叙吩咐道。

    “诺！”张雄答应一声，俯身斩下石松头颅，然后高声喊道，“曹军士兵听真，汝军主将已逃，副将被诛，尔等还不投降？”

    “投降不杀！投降不杀！”汉军士兵一面砍向对手，一面高声喊道。

    见到副将的首级被高高挑起，曹军士兵们渐渐的放下了武器，抱着脑袋蹲在了地上。

    黄叙令宗成收拾战场，遂引张雄等人，带兵杀向五丈原。

    再说邓艾、司马望和司马煌三人逃奔大营。

    刚抵半途，他们便碰上了留守大营的副将程秉。

    程秉身后稀稀疏疏的兵马不足三千人，一个个都慌慌张张的四下里探望着，犹如惊弓之鸟一般。

    便是邓艾等人的出现，他们也都吓了一跳。

    “啊？都督？你们怎么这个样子？”程秉惊慌的问道。

    “汝切莫管某等。某来问你，汝不在营中留守，到此作甚？”邓艾问道。

    程秉慌忙跪倒在地，悲切的说道：“回禀都督，末将无能，被敌军偷袭了大营！”

    “什么？多少敌军？”邓艾心中大惊。

    “有万人之多！”

    “哎！莫非老天要亡我不成？”邓艾望着天空，悲哀的说道。

    司马望在一旁劝道：“都督，切莫悲伤。两军交战，胜负各异！唯有保存实力，方能转败为胜！此去五里之遥有座村落，我等可暂时休整。待日后，我军斜穿而出，直奔斜谷关便是！”

    邓艾也无他良策，只好听之，不得不受困以此。

    再说此时已经出了子午谷的张虎、庞宏二人。

    从士兵口中，他们得知驻守子午谷的曹将田续因畏惧邓艾的惩罚径直投了汉中。

    听到这个消息，两人大喜。

    庞宏向张虎建议，亲统降兵前往斜谷关。

    找来降兵中的军司马，庞宏了解了一下斜谷关的情况。

    当即，他便带着降兵直奔斜谷关。

    斜谷关上留守的大将乃姓仲，名理，字长统，山阳高平人氏。（此人物取自仲长统。改为武将，以字为名，以名为字）

    他本是李典的部将。后来李典被俘，深陷长安，他便被派往曹真麾下。

    这些年来，他一直想念李典，便暗中于李典有书信往来。

    从李典的书信中，他知道了汉朝的一些事情，心中有所向往，只是不敢明言。

    这一日，他接到手下的禀报，得知田续兵马回城。

    “没有都督的命令，田续怎么忽然回城了？”他心中纳闷，却又不得不前去应酬一番。

    来到城上，他见到只不过是田续麾下的一名军司马，便问道：“你等何故回城？”

    “回禀将军，我受田将军之命，回城取粮。”军司马回答道。

    他不由得闹到：“这厮，就为了吃喝！”

    闹归闹，他却不得不开城放了这队士兵入城。

    哪知道，城门一开，这些士兵已入城池，城外骤然大变。

    城门外忽然出现了数以千计的汉军士兵。

    他顿时明白了，汉军还是从子午谷方向进来了，只是他们没有取汉中，而是来去斜谷了！

    自知已经无法抵挡，他倒是十分果断的吩咐道：“众将士听令，放弃抵抗，投降！”