
    第394章遭袭营严颜兵败，设伏兵法正出谋

    上文书将讲到杨锋父子击杀了董荼那，击退了孟获的先锋兵马，获得大胜。

    收拾完战场，杨锋得到士兵禀报，老将军严颜带领本部兵马两万余人赶到。

    得知杨锋大获全胜，严颜大喜，遂传令三军，设宴为杨锋父子庆功。

    因得杨锋相助，张任和法正引兵万人绕道前往德阳，迎接刘璋和家眷，未曾跟随严颜同来。

    副将孟达唯恐蛮兵袭营，上前进谏：“敌军初败，今夜定会袭营！还请都督切莫大意呀！”

    接连的胜利，使得老将军有些飘飘然。

    他笑着说道：“蛮王本是粗人，今日战败，士气低落，岂会劫营？”言毕，遂使众人下去准备。

    众人退去。

    见严颜没有采纳自己的意见，孟达脸上不悦，对李恢和吴兰讲到：“老将军今日所为有些大意，一旦蛮兵劫营，后果将不堪设想！”

    李恢一笑，劝慰道：“汝多心了。南蛮之人岂懂得谋略？一方未开化的蛮人而已！”

    吴兰也在一旁随声附和。

    三人一起来到孟达的营帐。

    孟达还有些不放心，和两人讲道：“某不是担心南蛮蛮王孟获，而是担忧蛮军之中有曹军的谋略之士荀攸、钟会等人。蛮王吃了败仗，折损了大将董荼那元帅和大将忙牙长，岂能善罢甘休？”

    “听汝所言，某亦赶到不安！但是，都督今日正在兴头之上，我等吩咐巡营士兵好生盯防就是了！”吴兰也意识到了问题的严重性。

    李恢却说道：“涪陵关中有文和先生，曹昂岂会派他人相助？某以为荀攸定然不会随军前来。若是钟会随军，你等试想蛮王会听从稚子之言耶？”

    孟达却说道：“行军打仗岂可儿戏？小心行得万年船，切莫阴沟把船翻！某要告知部下军兵提防敌军袭营才是！”

    吴兰点点头，说道：“也好，行伍之中不得不小心行事！”

    “也罢，也罢！某也安排一下。”将两人都这样说，李恢也只好应承下来。

    吴兰、李恢二人离去不久，孟达对麾下兵将详尽安排，叮嘱道：“敌军夜间定会袭营，汝等酒宴之上尽管吃肉，不得多饮，万万不得误了我的大事！”

    “诺！”各部司马得令而去。

    是夜，严颜端坐正中，杨锋父子、孟达、吴兰诸将分坐两旁。

    酒到酣处，严颜笑着说道：“杨家父子受挫孟获线头部队，立下大功，今夜不醉不归！”言毕，举樽相邀，与众人共饮。

    孟达自感酒量不佳，乔装饮完，趁衣袖遮盖之时尽洒案下。

    酒过三巡，他托辞而去。

    回到营中，他心中颇有不安，遂带着两名军司马径往营前巡查。

    营外的夜色漆黑一片，远处天黑如墨，什么也看不见！

    只是，他感觉到太安静了！

    却是太安静了！

    “将军，应该不会有事的！”左侧的军司马劝慰道。

    孟达点点头，说道：“也许吧！”

    而此时，在营外一里处。

    一个个潜伏在黑夜中的夜行者，身穿黑衣，完全和夜色融在了一起。

    忽然一人问道：“那营寨之上的人在干什么？”

    “无妨，该是巡查岗哨！”一旁有人答道。听声音，应该是武阳王曹彰。

    忽然，前面一道黑影闪过。

    转眼，他来到了曹彰面前。

    “启禀武阳王，敌军酒宴已罢。严颜、杨锋等人皆大醉而归！”竟然是探哨。

    闻听此言，曹彰大喜，遂吩咐道：“传令下去，准备袭营。”

    说完，他提枪牵马，当先而行。

    夜色是夜间袭营、打劫的绝佳掩体。

    当穿上一身黑色夜行衣时，你就会发现你已经融入到了夜色之中，成为了夜的一部分，成为了黑暗的一员。

    哪怕是站在你对面的人，若不是已经知道你的存在，怕是站在你的对面，你都不知道……这就是夜！

    漆黑的夜，是杀人的夜！

    漆黑的夜，是建功立业的夜！

    严颜营外的守卫刚刚酒足饭饱，一个个都精神抖擞、神采飞扬的相互着讨论着酒宴上征西都督的种种。

    因为太投入了，直到火把灯光忽然聚拢到了自己身前，他们才发现无数的黑衣人将自己包围了！

    不好！

    敌袭！

    那为首的什长大惊失色，赶紧拽起警钟绳，“当啷”一声，敲响了警钟……

    可是敌人岂会让他再次敲响？

    曹彰挥枪一扫，将大钟挑下钟台！

    与此同时，早有曹军上前向守卫杀去！

    “敌袭！敌袭！敌……”那些守卫还没来得及喊完，竟被杀死。

    曹彰带人杀进了严颜大寨。

    同时发起进攻的，还有孟获的三弟孟优所部。

    他们径直冲向了杨锋的营寨。

    因为白日的胜利，杨锋和五子皆大醉而归！

    营中蛮兵多已醉酒，正值睡到酣处，却不知有多少在睡梦中被孟获手下的蛮兵带走了性命！

    幸亏杨锋次子被尿憋醒，乍见孟优进入自己的营寨，猛然惊醒，一下子把尿也憋了回去，大声喊道：“孟优袭营！孟优袭营！”

    连喊两声，他纵身跃到一旁，拿起狼牙棒，便迎向孟优。

    这厮还真是够猛的！

    一上来，他二话不说，直扑孟优！

    奈何人家人多势众，如何怕了他？

    孟优自知不是他的对手，遂使士兵们群殴而上！

    可怜杨家二将，多么勇武一人，好汉难敌四手，竟被孟优所部士兵乱刃砍杀！

    尽管他大声嚷嚷着，奈何杨锋等人喝了太多的酒，竟然充耳不闻！

    杨家父子无一人幸免于难，尽数折损在这一场兵战之中，正所谓：粗心大意失阵落，好酒贪醉丢性命！

    杀死了杨家父子，孟优引部尽在杨锋营中冲杀，收服了杨锋部众，引兵增援曹彰去了！

    再说严颜。

    迷糊中，他发现外面灯火通明，喊杀声震耳！

    忽然身上一激灵，他翻身爬了起来，急匆匆穿戴好盔甲，提着大刀，冲出帐篷，就见到外面喊杀声阵阵，营寨多出起火！

    就在这时，孟达带着所部兵马冲杀过来，对他言道：“敌军袭营！还请都督上马！”

    行进中，严颜十分愧疚的向孟达表达歉意。

    孟达劝慰道：“都督切莫伤心。末将已经提前安排，虽然被袭，我军此战失利，却不会损失太大！”

    说着，他便将日前的布置，和吴兰、李恢二人的安排，向严颜讲了一遍。

    严颜听闻，这才转忧为喜。

    途中，李恢、吴兰二人正在于曹彰交战。

    奈何曹彰武艺高强，便是两人联手亦是没有占得上风！

    况且营寨被袭，他们本身便丢了气势！

    看到他们两人不敌曹彰，老将严颜厉声喝道：“吃毛小儿，看某大刀！”

    言毕，他纵马提刀换下两人。

    别看严颜老迈，功夫却不减当年，身体也强似壮年！

    十余回合过后，两人竟然不分胜负。

    正所谓：

    大胜垫江庆功欢，引来敌军夜袭营！

    杨锋醉酒魂伤去，五子陪同一夜归。

    严颜亦醉终全身，皆因孟达心细微；

    曹彰独力败二将，不知难敌一老夫！

    孟达知道此番一战，己军已败，遂劝严颜身退：“都督，不可恋战！杨锋寨中定然遭了孟获袭营！待蛮兵相助，我军损失可无法估量！@”

    闻听此言，严颜遂迫退曹彰，说了一声：“也罢！”便与孟达等人引兵退了下去。

    严颜等人带着残兵败将退出了五十里。

    看到后面没有敌军追赶，他们这才松了一口去。

    望着狼狈不堪的部下，严颜叹了口气，自责的说道：“哎！都怪我呀！”

    “胜败乃兵家常事，都督何必自责？”李恢在一旁劝慰的。

    这时，孟达将士兵伤亡情况禀报了上来，说道：“都督，杨锋所部尽数折损；我军损失士兵五千余，受伤者三千。”

    “哎！竟然折损了这么多人！”严颜说着，老脸阴沉，神色十分不好！

    再说，曹彰、孟优夺了严颜的垫江大营，尽获营中粮草。孟优还尽数收编了杨锋的部众，充实了自己的兵马。

    次日，曹彰带着荀攸等人来见孟获。

    “蛮王大人，昨夜一战，汝军收获颇丰，今日可派兵追杀严颜否？”曹彰问道。

    孟获冷笑着说道：“杀敌遗尽！某已经派金环三结元帅统领所部一万多人前去追赶！武阳王就不要担心了！”

    “可需要本王派兵相助耶？”曹彰又问道。

    孟获哈哈大笑：“金环三结所部皆我族中精锐，对付那些残兵败将足够矣！”

    说完，他便邀请曹彰入座饮酒。

    次日清晨，严颜营中来了一人。

    此人一到，严颜顿时开怀大笑。

    “孝直，汝若早到，老夫岂会遭受如此大辱？”严颜挽住法正的手，不无感慨的说道。

    法正不解的问道：“都督何故此言？”

    严颜这才将昨日之事向法正讲了一遍。

    听完严颜所讲，法正深思片刻，言道：“都督放心，正今日便为你报此仇！”

    “今日？”严颜不解的问道。

    法正一笑，笃定的说道：“不错！既然敌军营中有曹昂的弟弟武阳王曹彰，那么此番劫营之计定然是荀家的荀攸所出！昨夜都督新败，孟获定然会派兵前来攻打都督！”

    严颜问道：“孝直可有对策？”

    法正一指前方，对严颜说道：“此去前方便是一个弯道。道路两侧坡缓而行，可伏兵万人。公以为如何？”

    “好！”严颜大喜，遂从其言，派兵入林。