
    第382章一代奇才落五丈，天悲地泣所为何

    话说庞统受了风寒，醉卧案上。

    次日，安北将军黄叙、扬威将军张雄二人来见庞统，商议攻打五丈原之事。

    撩开帐帘，他们看到庞统身穿麻衣，斜倚案前，蒙头大睡。

    案前，散落着两个酒坛随意滚落，酒樽平躺着……

    看着眼前的情形，黄叙摇摇头，叹了口气说道：“都督又喝醉了！”

    说完，他便上前，和张雄架起庞统，扶到榻上。

    “咦！子恒兄，有些不对劲！”张雄问道。

    乍闻此言，黄叙低头观看，就见庞统脸颊蜡黄，额头青筋咋显，嘴唇铁青。

    “这……”他心中一紧，迟疑了一下，伸手摸向庞统的额头。

    妈呀！

    好烫！

    “啊!”他惊讶的叫道，“不好，都督！都督!”

    他握住庞统的双肩，大声呼喊着。

    旁边，张雄见状，急忙喊来军中郎中。

    不多时，郎中背着药箱赶来。

    看到庞统的病状，郎中脸色顿时变得十分慎重，挽起庞统的衣袖，起手号脉。

    良久，郎中才睁开眼，叹了口气说道：“都督情况十分不妙！心火攻心，又受风寒，本已十分严重！奈何又嗜酒过甚，使得病情加重！”

    “汝既知病情，还不速速用药？”张雄在一旁急切的说道。

    宗成亦是在一旁附和道：“都督贵体金贵，万不得出现闪失。汝当尽心医治。”

    郎中扫了一眼几位将军，最后看向为首的黄叙，说道：“安北将军，草民能为有限，只能尽力而为，稍后开一副药方，一日三次给都督服下，可保都督三日。三日内，将军等人若是能够寻得华佗，都督则无忧矣！否，则神仙难救！”

    言毕，郎中取出笔墨，写下了药方。

    黄叙一面分派张雄取药，一面派出宗成安排人去寻华佗。

    华佗，一代传奇游医，行踪漂不不定，岂是容易寻找的？

    更何况，庞统只有三日生机，怕是此关难过！

    然，此郎中医术倒也了得！

    一副药下去，一个时辰后，庞统竟然醒来。

    清醒后，庞统唤来众将。

    “子恒，老朽偷生数十载，今日大限将至，军中诸事，由汝接替！”艰难的做起来，庞统握住黄叙的双手说道。

    黄叙赶紧安慰道：“都督切莫悲哀，末将已经让元义带人去寻找华佗。华佗一到，都督病情尽除！”

    庞统摇摇头，叹了口气说道：“哎，切莫枉费心机了！老朽与华佗曾有一面之缘，虽不精医术，却知病理。老朽不思公允，妄动私念，强遣出兵子午谷，乃是心结所致！今致使子豪、巨师二人所部六千兵马陷于敌境，心中积郁，内火攻心，已入膏肓！往日放纵，饮酒无度，又受风寒，身体机能已尽，便是华佗至此，再难回春！”

    “都督！”

    “都督！”

    诸将闻言，皆跪于榻前。

    庞统又说道：“汝等切记，不得外传老朽清醒之事。老朽归天之后，汝等可显惊慌无措之举，为老朽发丧。如此机会，邓艾定会出兵攻寨。”说着，示意黄叙靠近。

    “都督，请讲.”黄叙低头伏在庞统耳边。

    庞统低声交代几句，便倒头睡了过去。

    看样子，这几句话便令他精力尽失，可见身体虚弱的已经到了极限！

    安排好庞统，黄叙吩咐诸将好生交代部下，禁止传出庞统苏醒之事。

    正午时分，邓艾营中。

    副将石松匆匆跑了进来。

    “报。大喜事，大喜事！”石松兴冲冲的闯入帐内。

    抬头看了他一眼，邓艾问道：“何来喜事？”

    “回禀都督，对面敌军主将庞统昨日受了风寒，一病不起，据说到现在还没有苏醒过来！”石松兴奋的说道。

    “偶？竟有此事？”邓艾略带迟疑的问道。

    石松回答道：“千真万确！是我派出的那名细作打探来的。他还说郎中讲了，若是三日内寻不到华佗的话，庞统必死！”

    闻听此言，邓艾忽的一声站了起来，径自问道：“区区风寒便将一代名将斩杀于五丈原？莫非是天助我也？”

    “将军神武，得天神相助，不日将破敌于渭水，兵出五丈原！”石松赶紧恭维道。

    邓艾对此并不感冒，吩咐道：“汝告知那细作，好生打探消息。一旦庞统过世，立刻禀报。”

    “诺！”石松应声下去。

    由于庞统生病，汉军一连两日都没有遣将讨战。

    营中大小事务全部由黄叙处理。

    然而，最糟心的事情还是庞统的病情。

    外出的宗成迟迟未归，寻找华佗的事情到底有没有完成？

    第三日正午。

    庞统的帐内传来了剧烈的咳嗽声。

    中军帐内的黄叙诸将闻声而来，吩咐赶到床前探望。

    郎中早已坐在床前，收起了针灸器具，站起身来。

    见到黄叙等人，郎中说道：“诸位将军，节哀顺便吧！都督已经仙去！”

    “什么？”黄叙等人扑到床前，失声痛哭。

    这个时候，营外传来一个声音：“快闪开，华佗先生到！都督有救了！”

    “华佗来了！”黄叙等人就像见到了一根救命稻草一般，冲出了庞统的帐篷，迎了上去。

    只见帐外马车上下来一位老先生，仙风道骨，神采翩翩。

    黄叙赶紧迎了上去，谦恭中显得有些急切的说道：“先生，叙迎接来迟，还请见谅。都督，都督已经……”

    “莫急，带我前去看看。”华佗跨步下车，让黄叙带路。

    来到帐中，华佗翻开庞统的眼睛，仔细观看，不由得倒吸了一口凉气，遂问道：“这两日士元可有和你们讲过什么？”

    黄叙答曰：“都督自感大限将至，曾单独召见末将，叮嘱破敌之策！”

    一旁的郎中插言说道：“都督让我配用了补药！”

    华佗冷冷的瞪了郎中一眼，旋即叹了口气：“哎！士元为了助你等破敌，强行透支了自己的生命力！老夫也无力回天！准备后事吧！”

    诸将闻言，无不悲切不已。

    黄叙安顿华佗住下。

    一面派人给洛阳送信，他一面依照庞统生前的安排，大张旗鼓的操持起都督的后事。

    三军素裹，兵士无不悲痛。

    众人给庞统穿上寿衣，装入棺椁。

    尸身刚刚进入棺椁，天地之间忽然变色！

    本来晴空万里，忽然之间风云变色。

    空中乌云瞬间蔽日，狂风四起，风声如同野兽悲鸣一般。

    霹雳般的闪电接连着咆哮的雷声闪过，黄豆大的雨点刹那间泼洒而下。

    一时间，天地之间就充斥着电闪雷鸣，让狂风暴雨肆虐着，似乎不甘心他的离去一般。

    天悲地鸣，老天似乎在为一代名臣的离去而悲切。

    都说只有天上神仙下凡化为的凡人，在他们离开人世间的时候才会引起天地异象。

    难道庞统就是天上的神仙不成？

    有的人说，看到了他飘向上空的身影。

    有的人说，是他不甘心就这样离去，向天地诉说着自己不甘。

    有的人说，他是放心不下进入了子午谷的那六千士兵，他在自责……

    然而，不管如何，他却真的走了……

    就在这电闪雷鸣之中，他消失在了这片天地之间。

    洛阳城中。

    正在府中看书的诸葛亮忽然心口一痛，大叫一声：“士元吾友……”言语未毕，径自昏倒在地。

    相伴一旁的剑侍琴童急忙上前扶起他，将他扶到床榻之上。

    经过郎中诊治，诸葛亮才缓缓醒来，口中叫道：“士元呀士元……”

    休息片刻，他便强行起身，前往宫中拜见天子刘备。

    “陛下，士元已经过世！”见到天子，诸葛亮悲痛的说道。

    天子大惊，急忙问道：“汝何从得知？”

    “自从臣发现士元将星暗淡，一直关注星象。昨夜士元将星更加晦暗不堪，臣便感不妙。方才，臣于书房看书，心口没来由的一痛，令臣昏死过去！……”说着，诸葛亮哭泣起来。

    一向镇定非常的诸葛亮，竟然如此失态！

    天子不疑有他，急忙命人前往长安问询。

    不几日，果然传来庞统死讯。

    天子悲悼，群臣默哀。

    此都乃后话，先说庞统营中，黄叙大张旗鼓的为庞统操办后事。

    营中旌旗、将士衣装，全都换成素裹孝服。

    如此动静，惊动了附近的百姓。

    听说大都督庞统过世了，堳都附近的百姓奔走相告，相互邀请，纷纷冒雨赶到营前吊唁大都督。

    百姓奔丧之事，让黄叙始料未及。

    不得已，他只能在军营不远处，设下营盘，接纳这些百姓。

    百姓奔丧。

    这是对一个地方官员最大的肯定。

    因为他的政绩已经深入民心，他在这个地方的所作所为得到了这里百姓们的认可了！

    庞统驻扎长安数载。

    勤政为民！

    这是他一直倡导的一件事！

    作为军事长官，他没有肆意用兵，而是刻意屯田安民！

    这个时代，百姓们能够安居乐业，心中所向的自然是崇拜、爱戴父母官！

    庞统做到了！

    他虽死，犹活……

    不远处的邓艾大营。

    邓艾看到了黄叙大张旗鼓的置办丧事，心中开始盘算着如何出兵，趁此机会攻破对方营寨。

    副将司马望向他建言道：“看他们如此行为，定是要为庞统置办丧事了！依照本地风俗，明日午后便是发丧之时。将军何不趁此机会，出兵攻打对方大营！”

    “也好！某等连日被他部将所欺，明日便夺下他的大营，灭一灭他的威风！”邓艾点点头说道。