
    第393章既得旧识为助力，再破蛮军驻垫江

    上文书中讲到张绣带着放了药的酒水和肉前来犒赏蛮兵。

    蛮兵头领乃是洞后迤西银冶洞二十一洞主杨锋。此人本是汉人，因娶了蛮族洞主的女儿，遂继承了洞主之位。

    杨锋膝下五子，生的膀阔腰圆，威风凛凛，各使一条狼牙棒，皆有勇力！

    然而贾诩所置办的酒水之中，尽是蒙汗药。

    喝罢多时，那些蛮兵一个个犹如酒醉一般，东倒西歪，昏昏而睡。

    等到发觉，杨锋业已失去了力气。

    张绣虽然相陪在侧也饮了不少，却更多的倒在了衣袖之上。

    见诸蛮被迷倒，张绣派人将他们一一捆了，押解入城。

    迷迷糊糊的醒过来，杨锋发现自己被绑住了，不由得想起之前的事情，张口大骂。

    张绣笑着说道：“洞主莫要如此菲薄！绣亦是身不由己呀！若是将公等让进关内，此时牢中之人怕是我等！”

    “你！”杨锋怎么也没有想到眼前这个汉子竟然能够猜到自己的目的。

    一旁的贾诩忽然说道》：“洞主本是汉人吧？”

    “你如何得知？”杨锋不解问道。

    贾诩忽然使人给杨锋松开绑绳，然后说道：“老朽听闻西昌有才子杨嗣业，不知与公是否一人？”

    “先生竟知杨嗣业？”杨锋更为惊讶。

    见杨锋的反应，贾诩心中有些断定眼前这人便是杨嗣业了，遂言道：“看来，老夫没有猜错。某昔日曾得杨旭所言，其弟杨嗣业娶了蛮族洞主的女儿，现居蛮族。却不想以这种方式相见。”

    杨锋听到兄长的名字，这才知道眼前之人并无恶意：“原来先生与家兄相识。”

    原来，杨锋有兄长名杨旭，乃是贾诩旧识。

    杨锋，本名杨华，字嗣业，后进入蛮族改为杨锋。

    正所谓熟人好说话。

    贾诩将在座的诸将介绍给杨锋，然后向他表达了众人已经归顺汉朝，而今汉朝的强大不是曹氏所能抵御的。

    得知汉天子刘备举大军五十万压境，杨锋心头一震，赶紧向贾诩问计。

    贾诩知道，蛮荒八番九十三甸虽然已经结成同盟，却依旧未受王化所及。司马懿之所以这样轻松的将蛮王及诸家洞主、番王说服，定然是许下了不少承诺，而非使之王化。

    严颜在一旁说道：“洞主，何不引部落归顺天子王化？便是陛下遣派汉使，汝从中协助，岂不是谋得了一个出身？更何况，公本汉人，说不准陛下不遣汉使，而令公自治耶？”

    闻听此言，杨锋大喜，赶紧说道：“既然如此，某愿引所部折返来路，擒拿孟获，以作投名状！”

    严颜望了望张绣、贾诩等人，见众人皆点头以示同意，遂说道：“汝兵力不过万人，还需小心行事！若是不可行，公只管退回，某等自会领兵接应！”

    于是，杨锋带着五个儿子，统领本部兵马，出了涪陵关，直奔江州杀来。

    孟获早闻战报，得知杨锋父子尽数被擒拿，关入了涪陵关大牢。

    “汝王何以派此人驻守此城？将某二十一洞的兵马尽数被擒，尔等作何解释？”孟获勃然大怒，叱责武阳王曹彰。

    曹彰者，曹氏天子曹昂的弟弟，曹操宠爱的儿子之一，武艺非凡，更甚夏侯惇！曹昂称帝之后，册封他为武阳王，封地武阳，也就是犍为郡的郡城。

    但是，此次请蛮兵相助，乃是曹休、曹真和司马懿等人相邀，并许下重诺才办到的。他只好向孟获解释道：“蛮王息怒，此番迤西银冶洞主前往，本是意欲将张绣等人擒下，接掌涪陵。怕是哪里走漏了风声，被他们知晓，才使得蛮王麾下的洞主受难！”

    听曹彰这样讲，孟获这才气色才得以缓和，遂问道：“今我洞主被擒，二十一洞的兵马尽数折损。此战该当如何？”

    曹彰身旁的谋士荀攸上前言道：“蛮王莫忧。老朽已经派人前去打探消息！”

    说话间，忽然有士兵前来禀报：“启禀武阳王、蛮王殿下，银坑二十一洞洞主杨锋率部一万余人尽数投降张绣。张绣已经和严颜合兵，归顺了汉朝，今以严颜为主将，张绣、张任为副将，聚兵八万余人于涪陵。”

    “啪！”孟获狠狠的拍向桌案，厉声大喝道：“大胆杨锋竟然被孤而行！来人，抬某的兵刃来，某要亲往涪陵关，擒拿此贼！”

    诸将之中闪出一人，上前言道：“我王息怒，区区杨锋何须大王亲往？末将统兵前往足矣！”

    孟获赏目观看，却是自己麾下的三洞元帅之一的董荼那。

    书中代言，三洞元帅都哪几位？

    第一洞乃金环三结元帅，第二洞乃董荼那元帅，第三洞乃阿会喃元帅。

    此三人都勇冠三军，武艺高强。

    见董荼那请战，孟获大喜，遂言道：“汝即言战，某便准你。你便引本部兵马八千为前部，某统领大军随后便到。”

    董荼那应声而去。

    却说杨锋得了将令，带着五子和本部八九千蛮兵沿河而上。

    兵至内水垫江交汇之处，杨锋遥遥望见董荼那所部急匆匆而来，遂拦住去路，正要询问。

    却听见董荼那厉声问道：“大胆杨锋吃里爬外，，竟然备主投敌！汝可知罪耶？”

    “哈哈！董荼那，休要满口胡说。某何来吃里爬外，何来备主投敌？汝倒是讲个明白。”杨锋不屑的反驳道。

    董荼那言道：“蛮王令汝夺取涪陵关，汝却倒投了涪陵关的张绣。可有此事耶？”

    “此事倒是不假！”杨锋点头答应道。

    “汝投张绣，岂不是备主投敌，又是如何？”

    闻听此言，杨锋大笑，不仅出言讥讽道：“笑话！某本是汉朝子民，接受汉天子册封，乃是天经地义之事。某何来备主之事?”

    见杨锋牙尖口利，董荼那一时语塞，恼羞成怒，便欲上阵交战。

    他身后的副将忙牙长纵马出阵，言道：“元帅，待末将讨他一阵。”

    来到阵上，忙牙长将手中截头大刀一晃，高声喊道：“尔等闲话少说，某董荼那元帅座前大将忙牙长是也，何人前来受死？哇呀呀……”

    好嘛！

    没人上来，他倒先叫唤起来了！

    杨锋长子杨卫纵马而出，来到两军阵前，以手中的狼牙棒点指忙牙长，喝道：“鼠辈，休休要猖狂，某来战你！”

    言毕，他晃动狼牙棒，直取忙牙长。

    知道杨锋的几个儿子都是力大器沉的主，忙牙长摆刀向外磕击，将杨卫的狼牙棒砍偏，躲过这一击。

    见对手很是聪明，杨卫撇嘴一笑，抹马回头，又是一棒，直击忙牙长的腰部。

    眼看对手横扫自己，忙牙长见躲闪已经来不及了，只好将截头大刀一竖，紧咬牙关向外格挡。

    耳轮中就听到“嘡啷”一声巨响，忙牙长就感觉到胸口发胀，嗓子发咸，“哇”的一声竟然喷出一口鲜血……

    看到敌人吐血，杨卫心知机不可失失不再来。

    他念头一起，大喝一声：“你就给我撂这里吧！”言毕，狼牙棒搂头盖顶砸了下来！

    啪嚓！

    好端端的一个忙牙长硬生生的被砸了一个倒栽葱，恶狠狠的摔在了地上！一命呜呼了！

    见部将阵亡，董荼那提刀纵马杀了过来。

    杨锋唯恐儿子吃亏，挥刀引兵也杀了上来。

    还是杨锋这几个儿子呀！

    一个个五大三粗，魁梧雄壮！

    五条狼牙棒被他们舞动的就像是车轮一般，呜呜刮风，起落之处尽是血水洒落，哀嚎惨呼！

    杨锋提刀挡住董荼那，却远没有儿子杨卫战忙牙长的那份轻快！

    不过，那五人中早有人见到董荼那拦住父亲，迫开眼前挡道的兵将，赶了过来。相距还有些距离，他便将狼牙棒举了起来，狠狠的砸了下去，正中董荼那的马屁股。

    那那大的力气，硬生生将马屁股砸开了花！

    战马吃痛，撒丫子就跑！

    可是，骨盆受伤，又如何能够跑得多远？

    战马行出不过三五十丈，便将一个董荼那压在了马下！

    后面的杨锋看到，不由得喜出望外，纵马赶到跟前，手起刀落，砍下了董荼那的人头！

    手握董荼那的首级，杨锋高声喊道：“儿郎们，董荼那已经服诛。尔等还不投降，更待何时？”

    董荼那所部士兵，见元帅已经阵亡，军心顿时散了，纷纷丢下兵器投降。

    杨锋带着五子收拾了战场。

    恰逢严颜带领本部兵马两万余人赶到。

    见杨锋大胜，严颜当即安营扎寨，犒赏三军，为杨家父子庆功。

    董荼那战败的消息传到江州，孟获大惊，便欲亲自统兵出征。

    听闻严颜在垫江口设下营寨，他遂向荀攸问计：“先生，敌军已经抵达垫江口，本王该如何应对？”

    “大王，敌军陈兵垫江口,定是要为杨锋父子庆功！若是今夜袭营，定建奇功！”荀攸言道。

    孟获闻言大喜，立刻说道：“先生此计甚妙。”

    当夜，孟获立刻传来金环三结、阿会喃、孟优等将前来议事。

    孟获能否偷袭成功？

    庆功会到底能不能举办成功？

    若是这一次战败，南线一战又将如何？