
    第388章万众强攻破五里，千里败逃入县城

    上文书讲到姜维一招火烧三军，将孟建、温升麾下四千众烧杀大半。

    邓艾驱兵来救，已经为时过晚！

    当将孟建、温升二人从大火之中救出之后，邓艾自己的双手也被他们二人身上的甲胄烫伤！

    两人身上的烧伤遍及了脸部、双手！

    孟建最为严重，身上也出现了大片的烧伤！

    当晚，因为忍受不了那种非人的疼痛，孟建拔剑自刎于营中。

    剧烈的疼痛，令温升整夜哀嚎！

    次日，温升得知孟建已经自杀，遂支走侍卫，也自杀了。

    接连两名战将死于营中，邓艾好不悲痛！

    那些救回来的士兵们都是当初距离火口近的，身上倒是没有太多的烧伤！基本上都保留了战斗力，这才让邓艾多少安心一些。

    一面将孟建、温升二人的后事安置了一下，他又派人前往汉中请曹氏三兄弟引兵来援。

    奈何曹氏三兄弟得知他接连战败，竟然以驻守汉中为由，迟迟不来增援。

    而火烧老爷岭的第二天，姜维迎来了安北将军黄叙的大军。

    大军抵达，姜维便向黄叙献计：“据情报得知，邓艾麾下已经不足万人，驻守五里坡！日前曾向曹氏三兄弟求援被拒！我军当尽快出兵强攻五里坡，然后将战场推向汉中城！”

    “汝所言极是！我等当夺下汉中，以据蛮兵！”黄叙十分赞成姜维的建议，又对姜维接连获得胜利进行肯定，“伯约，汝近日接连取胜，屡立大功，某已记下，待夺下西川，再为你向陛下请功！”

    “全赖将军英明！”姜维谦恭的说道。

    接下来的排兵布阵，黄叙亲自点将，使狼牙将军宗成为主将，骁骑将军高欢为副将，统领兵马六千为第一支；使虎牙将军曹成为主将，骁骑将军高远为副将，统领兵马六千为第二支；使扬威将军张雄为主将，骁骑将军成昆为副将，统领兵马六千为第三支；三支兵马成品字形同时攻打五里坡要塞。

    六员战将接令，立刻点将起兵，直奔五里坡。

    得到情报后，邓艾心中大惊。

    他急匆匆穿戴好盔甲，提着长枪，来到了营寨哨塔之上。

    只见营外，宽阔的桃川之内，三支大军成品字形状直逼营寨。

    高大的投石车已经架好，一应投掷之物全都备齐。

    面对这个情况，邓艾心中犯了难！

    现在出兵迎敌？

    他自知没有这个能力！

    毕竟自己麾下的士兵连一万人都没有了！

    看人家这个架势，少说两万人吧！

    这时，司马望、司马煌兄弟也得到消息赶来。

    “都督，现在该如何是好？”司马望问道。

    邓艾咬着牙说道：“死守！”

    死守？

    拿什么死守呀？

    汉朝士兵可没有再讲仁慈！

    “嗖！”就见一颗硕大的燃烧着的巨石被投石车抛了过来！

    “啪”的一声狠狠的砸在了营寨上的木头围墙上。

    四散的火星犹如跗骨之虫一般，盘伏在木头围墙上竟然缓缓燃烧起来！

    接着，一个又一个的燃烧巨石砸了下来！

    桐油！

    这是邓艾的第一反应！

    可是，即便是知道了又如何？

    数轮攻击之后，五里坡营寨的外墙已经尽是火光。

    汉军阵中，宗成所部最先发动了进攻，曹成、张雄也不甘示弱，纷纷挥军杀了上来。

    刀盾兵举着盾牌，护卫着推着撞车的士兵，缓缓前行。

    见到敌军进入了射程，邓艾下令放箭。

    但是训练有序的汉军不等箭雨射下，他们已经搭成盾阵，躲在了盾下。

    躲过一轮轮的箭雨，他们缓慢的推进着撞车。

    因为围墙被火焚烧，上面的士兵已经推到了后面的箭塔之上！

    聊胜于无的箭矢，根本就没有起到作用！

    邓艾只好指挥士兵组成战阵，准备借助五里坡的优势向敌人发动进攻。

    围墙很快就被攻破。

    望着闯进来的敌军，邓艾大喝一声：“放滚木！”

    因为居高临下，滚木受惯性影响，越滚越快，直接向汉军碾压过来。

    一轮冲击，竟然杀伤了不少汉军士兵！

    后面的宗成大怒，便要跃马杀上去。

    高欢在一旁拦住，说道：“将军且慢。敌军借助地势，一滚木攻击我军。其不然，我军士兵退至围墙处，那滚木便不能再伤人！”

    “难道，我军只能躲在围墙处？”

    “非也！非也！”这时旁边的张雄纵马赶来，对宗成说道，“元义，汝来看那围墙处因何会挡住滚木？”

    顺着张雄所指，宗成发现，滚木到了围墙处被倒掉的围墙拦住，滚到了一旁。

    看到这里，他顿时醒悟，然后吩咐道：“传令下去，让士兵们推着冲车上去。刀盾兵守护住冲车！”

    果然，有了冲车，那些滚木都被冲车挡道了一边，士兵们躲在冲车后面，让过了那些滚木。

    邓艾见不奏效，只得挥军杀了上去。

    借助五里坡这个窄口，他想着借此弥补自己兵力不足的劣势！

    见到邓艾再无他策而挥军迎战，宗成哈哈一笑，对张雄、曹成等人言道：“该是我们上阵的时候了！”言毕，纵马提枪一跃而出，直奔五里坡上杀去。

    张雄、曹成、高欢、高远、成昆等人也不示弱，纷纷驱马而上！

    见主将杀来，汉朝士兵们的斗志顿时大增，战意凛然。

    面对敌人的疯狂进攻，邓艾真的支撑不住了！

    眼看就要被敌军攻破防线，司马望偷着对兄弟司马煌说道：“邓士载得罪了汉中的曹泰三兄弟。此番若是兵败而归，定然会受到曹家兄弟的陷害！你我要是依旧跟随他，少不得要受牵连！”

    “某亦知此事，奈何弟不知当该如何？还请兄长赐教。”司马煌说道。

    司马望偷偷看了一眼前面指挥作战的邓艾，悄声对司马煌说道：“不如你我偷偷溜掉，前去知会曹泰，卖个人情给曹家兄弟，总比跟着他遭受陷害要好一些吧？”

    “愿从兄长之意。事不宜迟，兄长，我等何不趁此机会离去？”

    二人商议妥当，悄然溜下五里坡，直奔汉中而去。

    二人走后未久，宗成、张雄二人合战，击败了邓艾。

    士兵们见邓艾战败，本来便已所剩无几的斗志顿时消失的无影无踪，纷纷丢了兵器，四散奔逃。

    见到大势已去，邓艾只好伏在马背上，落荒而逃。

    见到邓艾逃跑，宗成率部紧紧追赶。

    当初接令之时，黄叙便有交代，一旦邓艾兵败，追杀敌兵的任务交给宗成所部；张雄所部随其后，以作接应；曹成所部收整战场。

    见敌军紧紧追赶，邓艾心中叫苦不堪！

    望着自己身后这些残兵败将，他心中不由得感慨道：几番求救无人理，今朝落败已成憾！数万精兵落疆场，奈何我意谁能知？举目不识真主在，半生戎马为哪般？

    想到这里，他不由得叹了口气：“哎！”

    “都督，何故叹气耶？”身边唯一幸存的副将杜恕问道。

    邓艾说道：“自得司马公赏识，某得以纵横疆场。奈何生不逢时，几番败于敌手！大丈夫生于世，自当报效国家，为天子尽忠！某只是叹息自己呀！”

    杜恕说道：“都督切莫灰心，胜败乃兵家常事，此番虽败，我等来日赢回便是！”

    “谈何容易？刘玄德布局天下已久！便是先主曹公在世，亦未曾在他面前讨得便宜呀！”邓艾摇摇头，忽然看向后面，失声说道，“真是欺人太甚！追了这么久，竟然还在追赶！”

    回头看到宗成所部依旧死死咬住不放，杜恕言道：“都督先行，末将抵他一阵！”

    “也好！切记莫要恋战！”邓艾叮嘱道。

    “诺！”

    杜恕应声，带着千余人留在当场。

    宗成一看，好嘛！还有人来送死！

    他大喝一声，厉声言道：“尔等还不速速让开，不然，某等可要打开杀戒了！”

    “将军此言差异！某受我家都督所托，告知将军一事！”杜恕笑着说道。

    见对方一副泰然处之的样子，宗成不由得问道：“何事？速速讲来。”

    “我家都督希望将军能够融通一下，放了我等离去！”杜恕说完，笑了起来。

    见到对方戏耍自己，宗成大怒，拍马绰枪杀了过来。

    杜恕摆刀相迎，战了数合，忽然虚晃一刀，拨马便逃。

    见对方只是为了阻拦自己，宗成冷笑一声，挥军又追了上去。

    杜恕时不时回来和宗成交手，打上几个回合，便又带着兵马退去。

    这一来二去，后面的张雄所部渐渐追了上来。

    杜恕见对方兵多势众，遂留下三百名士兵埋伏于路边，自带余下士兵逃去。

    那三百名士兵见状，自知埋伏袭击也是一个死，还不如早些散了！

    他们一商议，皆丢了兵器，逃入了大山之中。

    宗成、张雄赶到这里，见地上丢了不少兵器，十分纳闷。

    副将高欢忽然看到一旁树丛中有动静，急忙带人赶去，竟活捉了一人过来。

    从这个人的口中得知了杜恕的安排，宗成对着张雄一笑，说道：“看来他们已经计穷，我等当速速追赶才是！”

    张雄从其言。

    这个时候，他们已经快要冲出褒谷了。

    褒谷的尽头，褒城已经出现在了邓艾等人的眼睛里。

    杜恕气喘吁吁追上邓艾，说道：“都督，后面不止一队追兵，还有一队呢！看样子得有万余人！”

    “多少人业已无关紧要！前面便是留坝县，只要到了留坝县，我们暂时就安全了！”邓艾指着留坝县城，满怀希望的说道。