
    第379章卧龙陈书初示警，凤雏执意入子午

    上文书中我们讲到邓艾猜出庞统的用意，连夜找来副将田续。

    半夜三更，田续带着五千兵马，悄然出城，直奔东边的山中潜行而去。

    而此时，庞统丝毫没有想到自己的意图会被邓艾知晓。

    月高夜黑之夜，他安然入睡，却不知道自己的一番部署已经被对手邓艾发觉，亦是惊动了自己的好友诸葛亮。

    听闻庞统的部署，诸葛亮失声叫道：“不好！士元意欲暗度子午谷！”

    “啪”的一声，他的叫声吓得一旁丫鬟打碎了盘碗。

    诸葛瞻闻声而来，见到父亲脸色雪白，羽扇丢落一旁。

    看到一向镇定、稳重的父亲竟然如此失态，他颇感诧异，不解的问道：“父亲，何故如此？”

    见到儿子，诸葛亮这才调整了一下情绪，强作镇定的说道：“庞士元遣黄子恒攻打斜谷，派遣兵马不过一万多人！此乃预谋子午谷之前照也！”

    诸葛瞻资质平平，自然想不到里面的缘故，诧异的问到：“父亲从何知晓？”

    白了儿子一眼，诸葛亮不由叹息的说道：“哎！思远呀，汝虽严守孝道，才智终究不如汝兄。若是泊松在此，定然能够知晓为父之忧！”

    闻言，诸葛瞻垂下头，闷然不语。

    丢下儿子，诸葛亮独自走进书房，透过窗棂，遥望着西方。

    士元呀士元，子午谷何等凶险，岂是轻易可越之地？

    数万大军穿行于悬崖之上？

    虽说那条路只有不过几十里之遥，又岂是数个时辰能够度过的？

    一路奔波，士兵的消耗何其大？

    到时候，一支疲惫之师，又如何能够发挥应有的战力呢？

    一定要阻止他！

    对！

    我一定要阻止他！

    想到这里，诸葛亮提笔急挥，写下一封书信，又唤来儿子诸葛瞻。

    看着父亲着急的模样，诸葛瞻知道这封信定然十分重要，接过书信，对父亲说道：“父亲放心，孩儿一定亲手交给庞叔父！”

    诸葛亮点点头，再三叮嘱道：“汝见到士元一定要阻止他向子午谷派兵！切记切记！”

    “孩儿记住了！”诸葛瞻不敢耽搁，连夜离京，直奔长安而去。

    长安城上，诸葛亮遥遥望着儿子远去的身影，一脸愁容久久不能散去。

    “孔明，士元大限将至，汝又何必耿耿于怀呢？”忽然从他身后传来一个声音。

    诸葛亮也不回头，叹了口气说道：“士元，吾之挚友。若能回天，吾岂能不尽余力？夜色已深，公瑾何故到此？”

    原来说话的人是江东旧人周瑜周公瑾。

    江东吴国尚在时，周瑜以国之尚在，不肯投诚。

    刘备爱惜其才，虽押之入狱。

    不过说来，他也不寂寞。

    后来，颜悦擒拿了吕蒙，将吕蒙押解入京。

    他们两人便在狱中常住，时不时有诸葛亮等人前来与他们谈文讲学，倒也过的逍遥。

    江东吴国投降，诸葛亮又来见他们。

    他们知道投降之事早晚将至，也就顺势投诚，领了一个闲散的官职，倒也轻松。

    只是听说庞统打算涉险子午谷，周瑜心中暗笑庞统自大，虽独自来到城上观看星象，却见西北将星暗弱无光，便知庞统大限将至。

    其实，诸葛亮早已看出西北将星暗弱无光，却不敢往庞统身上想！

    被周瑜讲出来，诸葛亮却也无奈。

    “孔明，子午谷真的如同传说中一样？”周瑜对于子午谷的传说也是将信将疑。

    诸葛亮点点头，说道：“入川六道，最难者便是子午谷一道。昔日高祖入川便是走此一途，激发了将士斗志，方有后来的楚汉制胜！”

    这个典故，周瑜也听说过。

    子午谷是秦岭六条连接西南的大道中最险峻的一条，历史上多次有兵家企图偷渡，但却从来没有人成功。

    在古代，穿越秦岭去往西南及周边地区的道路主要有六条，从西到东依次为:陈仓道、褒斜道、傥骆道、子午道、库谷道、武关道。秦岭地区山高谷深，尽管这六条大道全都占据险要，但在古往今来的战争中，它们仍然许多次或被攻破，或被偷渡，这其中，子午谷里的子午道，却是这六条古道中，唯一一座多次被人谋划偷渡、但却从来没有成功过的险峻要塞。所以，有史学家才发出了"秦岭六道，子午为王"的感叹。

    子午谷的地理路线，大概是从杜陵(今西安东南)起，然后穿秦岭到达汉中。它开辟于秦代，在默默无闻了百年之后，首次登上战争舞台的时间是在秦末，当时正是"刘项相争"的时期，刘邦被迫前往汉中就任汉王，正是从子午谷通过，道路的艰难激发了汉军士兵对抗项羽的决心，最终，他们杀回了关中，夺取了天下。到了东汉时期，汉中太守王升专著《石门颂》，赞扬子午道对汉军士兵士气的激发:“高祖受命，道由子午，兴于汉中……”

    见周瑜低头不语，诸葛亮又说道：“汝等皆知此地凶险，却不知此路当中陡崖峭壁、洪流汹涌，沿途凶险莫测。其中艰苦难以想象，更兼谷中天气变幻不定，行军甚难，非你我所想！”

    “汝与士元自幼结交，尝论此事否？”周瑜问道。

    诸葛亮无奈的一笑说道：“吾二人自幼争执此事，从未印证胜负！”

    周瑜叹了口气说道：“如公所言，士元危矣！”

    从人性的考虑，周瑜点破了诸葛亮不想去想的一面。

    这个时期的谋臣武将，一个个都通晓天文地理，只是有的知道的多，有的知道的少而已！

    可以说，他们不单单是兵家、儒家，其实都是一个个杂家！

    庞统知道子午谷的典故，却因为他的性格，导致了他对自己的盲目自信。

    接过诸葛瞻的书信，他笑着说道：“汝父一向安好？”

    “回禀叔父，家父一切安好。但再三嘱托，还请叔父先看书信。”诸葛瞻急切的说道。

    “偶？何事如此重要！贤侄一路劳累，先品茶稍带。”说着，庞统打开书信，赏目观看。

    只见信中写道：

    后将军、长安兵马都督、士元吾友亲启：陛下降旨，令汝兵伐斜谷。吾恭待汝之凯旋。忽闻汝遣黄子恒、曹子陵二将统兵一万余进攻斜谷，直逼五丈原。吾大惊！汝意欲兵出子午谷？！是耶？否耶？

    士元，吾友。且听愚兄忠告。子午谷，自古行兵险要之地，非人可以逾越也！万万不可自诩天兵！

    斜谷守将邓士载，后起之秀也！文韬武略，皆不下你我！汝当用心对耶！

    吾知汝意欲遣兵两万余穿越子午谷。此乃行军者大忌也。子午谷延绵数十里，山路不见，尽是悬崖峭壁！士兵攀岩而行，劳体疲肌，后继无力，越过子午谷，已然疲军也！邓士载定然会陈兵午口，以待疲军！

    陛下执掌中原十数载，区区西川指日可待！

    公用兵一世，累立奇功，无偿败绩！行此计否，往望公三思！

    在下面是诸葛亮的署名。

    看完这封信，庞统脸上颜色连连变化，一张丑脸更加显得阴沉。

    一旁的诸葛瞻赶紧劝道：“想必家父书信令叔父气恼，还请叔父冷静！”这句话是诸葛亮交给他的。当时诸葛亮便猜到了庞统会有这样的想法，告诉了儿子如何应对。

    毕竟当着诸葛瞻的面，庞统嘴角狠狠的抽动了一下，强作笑容的说道：“无妨，无妨！汝可知汝父信中所讲？”

    “信中所讲，小侄倒是不知。不过，家父再三嘱托，请叔父一定三思！”诸葛瞻笑着说道。

    “如此便好，如此便好！”庞统说完，派人给诸葛瞻安排了下榻之处。

    待诸葛瞻离去，庞统眉头紧皱，狠狠的将诸葛亮的书信拍在了案上，狞笑着说道：“孔明呀孔明，你等都知道子午谷凶险，邓士载又如何不知？某便让你看一看，我是如何借助子午谷，夺取汉中城的！”

    说完，他将手中的书信狠狠揉搓成一个团，仍在了地上，转身朝着后面走去。

    他离去后，其子庞宏捡起诸葛亮的书信，仔细观看，不由得倒吸一口凉气。

    不行！

    若行此险策，岂不是白白将数万儿郎性命推入险渊？

    必须阻止父亲！

    庞宏为人刚直，性稳有远见！

    故，他看完诸葛亮的书信，立刻意识到了事情的严重性。

    可是，他看到父亲的表情，心中知道想要劝服父亲，还需要找些帮手。

    关上房门，他将书信藏好，悄然出府，直奔扬威将军张雄的府邸。

    见到张雄，他将诸葛亮的书信拿出来，递了上去。

    张雄看罢，大惊，急忙问道：“后将军意欲如何？”

    “哎！”庞宏摇摇头，十分无奈的说道：“家父与诸葛伯父虽为至交，却因一事耿耿于怀！”

    “何事？”

    “便是子午谷兵道之事！”

    “啊？”张雄十分不解的看着庞宏。

    庞宏无奈的笑着说道：“家父对此事甚是看重，故有此一策！诸葛伯父有执书于他，恐怕再难相劝呀！某一时无策，特来请兄台相助！”

    张雄也没有主意，遂说道：“不如找子豪、元义前来，大家一起商议如何？”

    再无其他方法，庞宏也只好等张虎、宗成前来。

    不多时，张虎、宗成一前一后来到了张雄府中。

    听庞宏说完，宗成笑了，对他们说道：“原来是此事，某以为何事呢？”

    “莫非你有办法？”张雄不解的问道。

    宗成看了三人一眼，问道：“后将军可否亲自统兵前往子午谷？”

    “自然不会！”三人异口同声的说道。

    “那便是了。待那时，我们随便一人接了将令，统兵前往子午谷。途中，我们可先遣健将前往子午谷中打探，若是可行，便进军；不可行，只管撤兵便是了！”宗成说道。

    真是关心则乱。庞宏心中恍然，遂说道：“元义一言点醒梦中人。如你所说，若是能够令家父仅派遣五千兵马最好！”

    ……