
    第391章抢尸不成反遭擒，连环用计夺汉中

    却说黄叙、姜维分别引兵将汉中东西两门围住。

    安排妥当，姜维带着副将曹成前往东大营来见黄叙。

    “都督，日前邓艾受曹泰所迫，已经归降于我。在出江岭，他帮我歼灭了曹楷五千余士兵！现在汉中城中兵马不过五千之众！”姜维对黄叙讲到。

    闻言，黄叙大喜，对姜维讲到：“既然如此，我等何不强攻？我军中兵马超过五万，连带降兵一万多人，如此优势，何愁不下此城？”

    强攻？！

    那要折损多少士兵呀？

    正所谓伤敌三千，自损五千！

    这可是赔本的买卖呀！

    姜维赶紧劝阻：“都督且慢，待我讲完。”

    说着，他便将如何围住了曹楷，后来曹楷如何不堪被擒而自刎等等事情讲述了一遍。

    听姜维这样一讲，黄叙心中一动，遂问道：“莫非伯约想用曹楷之事……”

    姜维一笑，言道：“来之前，末将已经安排邓艾将曹楷尸身还给曹泰。兵法有云：不战而屈人之兵，方为上策！”

    “那好！某暂且等你消息，若是是此计不成，在强攻也不迟！”黄叙说道。

    二人商议妥当后，姜维此行而去。

    回到营寨，姜维见到邓艾已经将曹楷的尸身捆在了辕门外。

    “汝不将他的尸身送回去，何故如此暴敛死者耶？”姜维见状，十分不悦。

    邓艾赶紧解释道：“汉中城内尚有五千多士兵，若是送回曹楷尸身，曹泰定然发动城中百姓一起守城！多则不言，凭借汉中城坚墙厚，守上十余天应该不是问题吧！”

    “这！”姜维虽然考虑到了这个问题，却没有往这方面多想。

    邓艾接着说道：“十天内，司马懿所部蛮兵援军一到，将军尚未取城，后果将不堪设想！”

    “故此，汝将曹楷尸身至于此，引曹泰出城抢尸？”姜维问道。

    邓艾摇摇头，说道：“曹泰不会来的！倒是曹家三将军曹范一定会来！而且还是瞒着曹泰，偷偷出城！”

    “偶？汝对这三兄弟倒是很了解！”姜维没想到邓艾对曹氏三兄弟竟然这么熟悉，真是有些想不通怎么会被玩弄成那样，遂摇摇头驱赶了这些想法，对邓艾言道：“既然如此，若得此城，记汝大功一件！随我入帐！”

    二人来到中军大帐。

    邓艾将自己的所料之事向姜维讲述一遍。

    闻听此言，姜维喜出望外。

    商议妥当之后，姜维召集副将曹成、宗成二人，向他们如此这般的交代一番，暗自分兵下去。

    邓艾、杜恕二人将曹楷的尸身绑在了辕门外的旗杆之上。

    然后，邓艾派人给曹泰送去了书信，信中说道：曹将军亲启，某邓艾受汝兄弟迫害，方知何为正道？今弃暗投明，归顺大汉！日前，不期与二将军曹楷相遇，战！二将军不敌于某，败而自刎！本欲将之安葬，艾唯恐将军悲痛，故将之置于辕门外！将军当亲至取回！。

    下面落款：邓艾敬上。

    看到这封书信，曹泰悲愤万分！

    曹范闻听二兄阵亡，尸身受虐，勃然大怒，擎枪欲出。

    “站住！”曹泰厉声大喝道。

    闻言，曹范停住脚步，不甘的问道：“二兄尸骨未寒，尸身在外，兄长难道忍心？”

    “此乃邓士载的阴谋。某等不去则已，一旦出城，万难全身而退！今我城中兵马尚有五千，动员一下城中百姓，死守汉中，当保十日！十日之后，司马仲达引兵来援，何愁不败汉军？”曹泰大声斥责道。

    曹范出言反驳道：“十天？莫不成要将二兄尸身暴晒于敌营前十日耶？十天后，二兄的尸身将会如何？”

    “大丈夫立于世，自当以国事为重！你我上阵杀敌，早当置生死于度外！二弟为国捐躯，死得其所！汝且谨记，非某所令，不得出城！”曹泰命令道。

    “你！”曹范气愤非常，甩袖而去。

    邓士载！

    此仇不报，誓不为人！

    三弟的愤然而去，令曹泰更加怨恨邓艾了。

    他吩咐人看好曹范，又派人前去打探司马懿所部的消息。

    如今，司马懿的援兵成为了他唯一的盼头。

    再说曹范回到府中。

    大哥如此不通事理，令他十分恼火。

    郁闷的打开了酒坛，他喝一口，哭一声，悲愤不已。

    府中的管家见状，赶紧过来劝慰：“三爷，切莫伤了身！大仇未报，你若自伤己身，岂不是快了仇人？更何况，大爷不让您去，也是为了你好！”

    “什么为了我好？若不是他一意孤行，非要逼那个邓艾！二兄岂会身遭不测？如今，他又为了这座城池，不肯去救二兄的尸身。”他悲愤的抱怨道。

    老管家四下看了一眼，见再无旁人，遂低声对曹范讲到：“三爷切莫悲伤。老奴倒有一策，可令三爷抢回二爷的尸身。”

    乍闻此言，曹范大喜，赶紧抓住管家的双手，急切的问道：“你有何策？”

    “三爷只管假装酒醉，然后趴在这里。一会儿，老奴将三爷扶到里屋。等到半夜时分，大爷入睡后，三爷便带着本部骑兵从西门杀出，经往姜维大营外，抢了二爷尸身便回！骑兵神速，敌人便是想追，等到反应过来时，怕也来不及！”管家献计道。

    仔细琢磨一番，曹范赶紧甚是有理，遂从其言。

    半夜时分，城中大多数人已经入睡！

    曹范悄然起身，从后门而出。

    老管家带着千名骑兵已经等在院后。

    那战马的马蹄已经包裹了牛皮，马嘴上都带着嚼子。

    见状，曹范大喜，遂引众人来到西门。

    西门上的守卫早已被打通，见他们过来，立刻开了城门。

    一出城门，曹范部众上马，直奔姜维营寨杀来。

    数里之地，转眼即到。

    前面便是曹楷尸身的捆绑之处。

    一根十余丈高的粗大旗杆，上面吊着一具尸身，随着风来回的摆动着。

    下面一队士兵站在拒马鹿角的后面，列阵相迎。

    “曹三将军，我等恭候多时！汝等还不下马投降？”忽然，那队士兵后面出现一名将官，手中提着长枪，不是邓艾又是何人？

    “邓艾，速速还我兄长尸身过来！”曹范厉声喝道。

    邓艾一笑，言道：“那就要看你的本事了！”

    只见邓艾将手中的长枪一晃，大营中顿时鼓声震天，一队队兵马破营而出。

    不好！

    中计了！

    这时，曹范才意识到自己中计了！

    感到上当，他拨转马头便欲撤兵。

    奈何邓艾早已看在眼中，岂能让他逃脱？

    长枪一指，却听他喊道：“将他们擒下！”

    曹范就感觉到身体向前一栽，倒了下去！

    原来，地上布满了绊马索！

    转眼间，一千名骑兵尽数被擒！

    擒拿了曹范之后，邓艾直接走到那位管家面前，伸手给他解开绑绳，说道：“胡将军，辛苦了！”

    胡将军？

    不错，此人名胡烈，前文书中曾经讲过。

    他将嘴上的胡须揭下来，朝着曹范一笑：“三爷，多谢这三年来的照顾！”说完，跟在邓艾身后。

    邓艾带着他来见姜维。

    “将军，此乃艾之前的副将胡烈。艾唯恐曹氏相害，故使胡将军潜入曹府，不期今日用上！”邓艾将胡烈介绍给姜维。

    “见过将军。”胡烈向姜维行礼说道。

    姜维大喜，说道：“接下来，还需仰仗胡将军。”

    “末将愿为将军赴汤蹈火，在所不辞！”胡烈说完，粘上胡须，遂带着数十名骑兵，辞别姜维和邓艾，朝汉中而去。

    望着胡烈远去的身影，姜维感慨的说道：“士载，此战多亏有你！不然，又不知要死多少人呢？”

    “你我为将，本不是天性好杀！以战止杀，方是为将的根本！上兵伐谋，不战而屈人之兵！这是多少为将者想要达到的高度呢？”邓艾也感叹道。

    二人猩猩相惜，相互一笑。

    姜维说道：“是时候带你去见见黄子恒将军了！”言毕，遂带着邓艾去见黄叙。

    再说胡烈假装败逃，回到汉中城下，急切的叫开城门。

    那城上守卫见是胡烈，赶紧打开城门。

    城门开启的那一瞬间，忽然从城门两侧涌出数以千计的黑影，抢在胡烈前面，冲进了城中。

    天色太黑，城上守卫根本就没有注意，只是看到胡烈等人站在原地不动，心中骂道：“妈的，还不快些入城！@被发现了，老子可就吃不了兜着走了！”

    这样想着，他压低嗓子喊道：“老管家，还不如城，更待何时？”

    说完这句话，他不经意的扫到城下。

    妈呀！

    这黑压压的人头晃动，是怎么回事儿？

    怎么灯影里都是黑暗的？

    应该可以看见城门的呀？

    原来，城门上的火把已经被换了！

    换的这个竟然挡住了下面的亮光，使得下面成了灯下黑！

    那个时候，百姓们都很迷信的！

    见到黑影憧憧，守卫的士兵怪叫一声：“啊！有鬼！”眼前一黑，便晕了过去。

    那里是什么鬼呀？这是宗成所部的士兵！

    他们已经在这里埋伏了半夜！

    等到城门一开，他们径直冲入城中！

    时至四更天，曹泰心中不安，遂带兵到西门处巡查。

    忽然间看到远处城门似乎敞开，他心中暗道不好！

    刚要派人前去查看，他却发现前面奔来一人。