
    第371章孙皓移兵已入海，陆逊一言惊天破

    上文书中讲到孙权的太子孙休试探了诸葛瑾，得到了诸葛均这次来的目的。

    回到自己的府中，他立刻召集了自己府中幕僚商议。

    “诸葛均此行的目的便是逼迫父皇向刘备臣服！你等可有对策？”孙休问道。

    孙休的幕僚群集一堂，闻听此言皆沉默不语！

    见群僚如此，孙休十分气恼的说道：“汝等平时颇多言语，怎奈如今竟然如此？如何对得起孤往日的恩宠？”

    “殿下息怒！臣等惶恐。但不知殿下可知万岁的心声？”太子太傅张温问道。

    孙休摇摇头，说道：“父皇怕是不会再向刘备臣服的！”

    “既然如此，殿下打算如何？”张温又问道。

    “今刘玄德兵强马壮，已经占据了天下大部，我江东尚不及其十分之一，以何与之相抗？孤闻老师年少时曾入海东渡，颇有所获！”孙休看着张温，眼神中有一种十分殷切的神彩。

    张温一笑，说道：“殿下，这个去处倒是不错！”

    一旁众幕僚赶紧上前问道：“太傅，到底是一个什么样的去处？”

    张温言道：“某在遇到先主之前，本是海上游侠，纵横于海外诸岛之间。从会稽而出，茫茫大海上有座美丽的陆地，百姓十分淳朴，与世无争！若是殿下能够统御大军前往此处，定可称雄！”

    海外陆地，其实就是现在的台湾。

    因为倭寇横行，使得岛上百姓稀少。

    该岛地处亚热带，岛上植被长得十分茂盛，很多丛林密树一片片的覆盖着大地！各种动物往来攒动，倒也显得生机勃勃！

    张温想到当时的情景，微闭双眼、微微仰面的样子显得十分怀念……

    看到陶醉的样子，太子少保贾龙问道：“竟然有如此去处？”

    一旁有幕僚说道：“既然如此，何不请示陛下，移驾此处如何？”

    太子孙皓低头想了片刻，说道：“此事尚未定论，汝等切不要外传！孤这便入宫面见父皇。”

    太子不敢耽误，急匆匆来见黄龙大帝孙权。

    “父皇，儿臣有本上奏。”孙皓禀奏道。

    看到太子急匆匆而来，孙权十分诧异，遂问道：“吾儿有何事，尽管讲来！”

    孙皓问道：“诸葛均一事，父皇可有对策？”

    “哎！朕冥思苦想，却毫无头绪！难道真的只有投降一途了？”孙权叹了口气说道。

    见父皇一脸愁容，孙皓心中一抽，莫名的疼了一下：“父皇，长江天堑已失，唯有投降一途！不过，儿臣有金蝉脱壳之策，不知父皇意下如何？”

    “金蝉脱壳？”孙权不解的问道。

    孙皓言道：“海外有片陆地，十分广袤，虽然不及江东数郡，却也相差不多！早年张温曾经到过那里！儿臣以为可以统领大军，攻下此地，然后隔海建城，岂不逍遥快活？”

    “竟有如此妙地！？”孙权惊奇的问道。

    接着，孙皓便将自己的计划向孙权讲了一遍。

    听闻尽数将兵马带出去，孙权大惊失色的问道：“兵马撤退，朕如何应对汉朝大军？”

    “应对汉朝大军？”孙皓反问道，“我朝有多少兵马？汉朝有多少兵马？陆伯言已经战败，兵马士气低落；鲁子敬虽然击退刘琦，也是损兵折将！父皇，如今我朝兵马在大汉兵马面前便如同一只绵羊面对一只饿虎一般！”

    “然，兵马一退，汉朝岂不倾兵入境？”孙权还是不解的问道。

    孙皓回答道：“诸葛均所求，不过是父皇呈递降表，两国罢兵！父皇何不趁此机会，使人拖住汉朝？然后，儿臣陪同父皇统领大军入海，夺取那片大陆，隔海建城！”

    “若是刘备发觉，派兵追赶，我军岂不危险？”孙权还是不放心的问道。

    孙皓一笑，言道：“父皇，莫说有人拖住他们，便是他们知道了，茫茫大海之中，他们如何能够追的上我们？况且他们未曾去过，道路不熟，岂会轻易下海？”

    孙权一想，感觉很有道理，便答应了孙皓，让他暗中调度兵马。

    拿着孙权手中的兵符令箭，孙皓立刻回到了自己的宫中，派出自己的幕僚前往各地调拨兵马。

    一方面他又派张温前往造船厂，打造超级战船。

    张温调集了各处码头的战船，采用战船联接的办法，将四艘以上的战船用巨大的横木连在了一起。

    很快，他便将近千艘战船做成了超级战船。

    一个月后，孙皓完成了暗中的兵马调动，八万大军悄然藏于二百多艘超级战船上面。船上囤积了上百万担粮食，足够这些士兵吃两年。

    得知一切准备就绪，孙权这才正式召见诸葛均，对诸葛均说道：“朕近日来方感自愧，还望先生能够谅解一二！既然我江东势微，难承大汉天威，不得不低头！但不知章武陛下如何善待我等，故朕派遣伯言为使，同君前往洛阳面圣如何？”

    “未曾想到君侯能如此大度，想百姓所想，真乃天下大幸也！”诸葛均高兴的说道。

    听说让自己前往帝都，陆逊便知道自己被孙权舍弃了！

    不单单自己，整个陆氏家族都被孙权给卖了！

    拿着孙权写下的降表，陆逊坐在马车上闭目养神，一言不发，心中盘算着该如何为自己日后仕途打开局面。

    看着这个年轻人，诸葛均感到十分的惊异。

    这个年轻人十分冷静！

    冷静的令人害怕！

    诸葛均不知道这个年轻人再想什么！

    看人家一副沉默不语的样子，他几次出言询问，却终不见其答复。

    一路无话。

    两天后，两人刚刚抵达江陵。

    后面一骑快马追来。

    马上之人来到诸葛均的马车前，翻身下马，拦住诸葛均的去路。

    诸葛均开口问道：“汝急匆匆拦住我的去路，是何道理？”

    来人急切的说道：“草民受诸葛瑾大人托付，前来给大人报信！吴侯孙权统领十万大军已经驾船出海！”

    “什么？”诸葛均闻言大惊。

    这时后面的马车中传来了陆逊的声音：“子贤莫惊！汝在江东月余，吴太子孙皓早已布局，暗中抽调了江东所有的兵马，接连大船，便是为了东渡入海！某所不言，乃是顾及汉朝兵马贸然追击，反落了他们的圈套！”

    “这可如何是好？”诸葛均问道。

    陆逊挑开车帘，从马车上走下来：“汝当速速回京，带我面见圣恭。某自会向天子禀明此事！”

    诸葛均思来想去，唯有此途。

    当下，两人加快了行程。

    十天后，他们来到了洛阳。

    因为事情紧急，诸葛均马上带着陆逊入宫面圣。

    见到章武大帝刘备，陆逊呈上降表。

    刘备问道：“吴侯近况如何？朕听闻会稽百帆入海，是何道理？”

    “回禀陛下，百帆入海之事当是十天前的事情了！吴侯孙权不甘屈服，暗中集结境内所有士兵，带齐了士兵家眷，业已入海前往琉球岛！”陆逊回答道。

    “琉球岛？”刘备不解的问道。

    陆逊回答道：“不错！此岛乃是当年海盗张温发现的！后来江东先主孙坚击溃了海盗，收服了贼首张温。张温为人圆滑，深得江东历代主公赏识。少主孙皓更是拜他为师！此去处当是张温所谋！”

    “原来是这样！既然早知，因何不上奏于朕？”

    “陛下有所不知，降臣即阻诸葛大人，自然有因！”

    “是何原因，汝速速讲来！”

    “传闻此岛距会稽不远，海上行驶十余天便可达到！然海上行驶，船只经受风浪的风险甚大！降臣曾经御兵入海，那海上无风三尺浪，百丈高的巨浪亦是常见，凶险非常！战船一旦遭遇海风巨浪，无不落个船翻人亡！”陆逊回答道。

    “既然如此，孙权又如何带兵出海？”

    “陛下，臣刚刚讲过张温曾经去过那里！他熟知那片海域，又将战船联接一起打造成了巨型战船！我军若是贸然入海，岂不着了他们的计策？”

    听到陆逊这样说，刘备心下记起老师曾经讲过的一句话：若有成事当有度，陆上一统莫贪心；江水入海海茫茫，海上生死人断肠！

    海上生死人人断肠？

    自己原来都不明白这句话意思。

    现在看来，这四句话要放在一起来看咯！

    这不单单是告诉自己前往不要贪心，也是在警告自己不要轻易的沾染海上诸事！

    听陆逊这么一说，刘备对那个未知的大海却充满了好奇！

    但是，陆逊接下来的话，却让他不得不放弃追究这个问题。

    陆逊禀奏道：“启禀陛下，当下江东百姓十去其五，百废待兴！虽然我已暗中叮嘱叔父带着陆家之人安抚了部分百姓，但是江东土地尚需百姓数万乃至十数万！”

    听闻此言，刘备这才想起来孙权所部近二十余万人，超级大船超过了二百艘，据悉每艘船上近千人。

    如此一来，江东地广人稀，确实需要迁移百姓！

    可是中原百姓全都安居乐业，哪里有人愿意去呢？

    想到这里，他抬眼看向徐庶、诸葛亮等人。

    时至今日，陈宫已经过世，剩下二人主持内政。

    徐庶出班奏道：“陛下，江东临海，倭寇常现！实不当百姓群居，臣以为可是兵马屯田渔业！”

    “臣复议。”诸葛亮出班挺起。

    这倒是一个很好的主意！