
    第392章闻敌情曹泰弃城，假劳军毒士施计

    却说时至四更天，曹泰心中不安，遂带兵到西门处巡查。

    忽然间看到远处城门似乎敞开，他心中暗道不好！

    刚要派人前去查看，他却发现前面奔来一人。

    “怎么回事儿？”曹泰问道。

    那人急促的说道：“将军，将军，大事不好了！”

    曹泰扶住他，问道：“到底怎么回事儿？”

    “三将军带着骑兵出城去了。敌人闯进来了！”

    “真是胡闹！”曹泰心中大惊，却没有乱来方寸，带着部下，直奔军营而去。

    来到军营，他点起兵马，却见只剩三千余众。

    完了！

    区区三千余众，如何抵挡敌军？

    为今之计，也只有撤出汉中了！

    想到这里，他引兵径往南门。

    宗成引兵冲入城内。

    遥遥望见数人点着火把折身而去，他唤过胡烈，问道：“前面何人，因何折身而去？”

    胡烈答道：“将军，怕是曹泰在巡查城防，恰恰遇到了我们！估计这厮带着部下逃跑了！”

    “军营何在？”宗成一想，知其定然会前往军营调兵。

    胡烈赶紧引他们前往。

    果不其然，宗成等人来到军营，却见营中空旷无人。

    占领了府衙，宗成派人前去接应都督黄叙和姜维等人，又下令士兵于街上休息，不得骚扰百姓。

    黄叙、姜维没有带兵入城，只是吩咐宗成不要扰民。

    次日，黄叙、姜维带着亲卫入城，张榜安民，然后派人给天子刘备送去战报。

    此时，天子刘备的大军已经进入上庸。

    征西将军关平在上庸城外，一枪毙命，击杀了敌军主将朱灵，一举夺下上庸城。

    等到天子刘备大军抵达，关平已经将上庸的政务安顿妥当。

    见到父辈皆到，关平、张苞、颜悦、文祥、关兴、陈远（陈到之子）、赵统（赵云长子）、管邈（管宁之子）、袁亮（袁霸长子）、袁徽（袁霸次子）、诸葛乔（诸葛亮兄长诸葛瑾之子，过继给诸葛亮，字泊松）、拓跋海（拓跋坤之子）、雷望（雷薄之子）、黄岩（黄忠次子，字子坚）等人皆列于后。

    听了关平的汇报，刘备大喜，遂奖赏诸将。

    恰逢黄叙、姜维的战报送到，刘备升殿，与众文武议事。

    诸葛亮将汉中一战的战况向众人宣读。

    听完后，刘备大喜，遂言道：“昔日得一姜维，诸葛爱卿怜爱之心令人嫉妒！今日，邓艾复归朕属，何愁西川不平？传旨汉中，朕已过上庸，不日将至！”

    “臣领旨！”诸葛亮应声答应。

    次日，刘备大军摆道汉中。

    黄叙、姜维带着汉中百官，于城前十里外相迎。

    时至此时，刘备征川大军已经超过了五十万。

    现在三路兵马，唯有中间这一路，战绩斐然！

    西川之主曹昂得知邓艾兵败，心中甚是忧愁。

    时，曹真、曹休和司马懿统兵赶回成都。

    曹昂向三人问计。

    司马懿言道：“陛下莫忧。臣早有对策！但不知辅义中郎将杨怀可在京师？”

    “杨卿请往德阳去了！”曹昂说道。

    “晚了！陛下，杨怀此番出成都，定然将刘璋和那些蜀中大臣的家眷尽数移往德阳了！不日，他们便会前往巴东！看来，严颜和张任必然要反了！”

    闻听此言，曹昂更加焦虑：“哎！真是乱中添乱，这可如何是好？”

    司马懿答曰：“陛下放心，臣已经请武阳王和蛮王孟获前往涪陵，顺势将涪陵的张绣拿下，免得此人再次叛乱，影响后方，然后让他们攻取巴东。此一路，便请陛下放心好了！西凉、天水一战，臣已经请大司马文烈修书一封前往西羌，请羌王轲比能出兵相助！有轲比能相助，韩遂对付马超足矣！汉中一战，臣请陛下亲征，臣与大司马、大将军随驾出征，以据刘备！”

    “好，既然卿已有对策，朕便放心了！”曹昂遂着司马懿择日出征。

    曹昂兵马部署一定，不日引兵出征。

    消息很快被刘备得知，他立刻召集群臣问计。

    诸葛亮遂向刘备献策：“陛下，此乃司马懿抉择难定之策，不得不为也！臣知马孟起威震西羌，羌王便是前往天水亦是难以建功。然，今日汉中兵马已过五十万，臣以为，今可分兵十五万，破白水关、夺阳平关，直达武都。韩遂得知后路被堵，定然再无战意！而羌王闻大军至，自然要考虑退路！时，秦川之战，可获全胜？”

    “此计听来不错！但不知当派何人前往？”刘备问道。

    “非大将军关羽关云长不可胜任！”诸葛亮说道。

    刘备沉吟片刻，言道：“朕此四弟之中，云长、公骥皆有文武韬略，俱是不世之才！翼德、不俊勇冠三军，亦是万人难敌之将！卿何故只荐云长，而短公骥耶？”

    “相比大将军与车骑将军，文韬武略，大将军皆略胜一筹！况且大将军昔日匹马夺城，已令曹军敬为天神！故，大将军前往方为最佳之选！”诸葛亮垂眉低首的说道。

    看了诸葛亮一眼，刘备一笑，言道：“这倒也是！只怕云长生性高傲，难听旁劝，若是一意孤行，可就得不偿失了！”

    诸葛亮赶紧说道：“臣以为大将军戎马一生，平生敌手少见，故自高傲！然其行兵对阵，向来谨慎，当不会出错！”

    “也好！若是士元尚在，朕可令卿与他同往，方可放心！奈何士元已故，朕如断一臂矣！”说完，刘备不由得叹息起来。

    闻听此言，诸葛亮笑着说道：“臣随大将军前去，陛下身侧尚有姜维、邓艾出谋划策！此二人虽然年幼，却已久经沙场，熟知兵书战策！”

    “也罢！”刘备遂应其言，又问涪陵之事，“涪陵张绣、严颜等人可否抵御曹彰和孟获耶？”

    诸葛亮言道：“老将严颜久经沙场，可委重任。只是年迈，有违陛下将军法令。臣不敢赘言。”

    “无妨，特殊时期，自然有特例出现！”刘备说道。

    “既然陛下吩咐，老臣斗胆。涪陵、巴东皆有谋士相助，陛下尽可放心。涪陵张绣勇武异常，又有毒士贾诩贾文和相助；巴东严颜老将军颇有威望，兼张任武艺高强，亦有法正相助，陛下何忧？”诸葛亮说道。

    “当如何册封耶？”刘备又问。

    “依律，可授严颜老将军为征西兵马都督，统领三军；授张任将军为安汉将军、张秀将军为护汉将军，享四品将军俸禄。加封贾诩先生、法正先生为护军军师，同理军中事务，享四品文臣俸禄。”诸葛亮掌光禄勋，遂向刘备建议道。

    刘备遂准其所言。

    其实，这里面是有文章的。

    为何只封了严颜一个都督呢？

    原来，严颜年近七十，已经超出了带兵打仗的年龄！

    但是，刘备考虑到他刚刚归降，若是夺了他的兵权，唯恐下面造反！

    其二，严颜在川中威望颇重，诸兵将皆乃其门生，收其一人，可得川中数万人！

    便是等天下一统之后，裁撤兵马都督，也是方便！

    故，才有如此安排。

    曹昂满以为得计，却不知诸葛亮每一招都比司马懿高了一筹！

    如此博弈，焉有不输的道理！

    更何况，刘备麾下谋士如云，将军成千上万，据以到了“冯唐易老、李广难封”的程度了！

    此番老将随驾出征，刘备亦是做足了此战必当天下一统的打算！

    已经故去的老将和谋臣，自然无法了却他们的心愿。

    但是，刘备知道这些老臣跟随自己半生，其心愿和自己一样，希望能够看到天下一统，希望能够在天下一统的最后战场走上一走，若是能够战上一场，岂不更妙？

    这就是老将们随驾出征的愿望！

    次日，刘备传旨，令大将军关羽为主将，前将军张辽、后将军高干为副将，诸葛亮为军师，统领精兵十五万进攻白水关。

    关羽大军离去。

    颜良、文丑、张飞三人请战。

    刘备一笑，问道：“三位皇弟，都一把年纪了，难道不怕后辈耻笑不成？今，司马懿援军据此已经不远，我军何必贸然前行？我军四十万大军在此一举击败蛮兵，曹家小子定然心慌，指不定举国来降！”

    被刘备这样一讲，三人只好作罢。

    再说巴东。

    自从张任回来之后，严颜等人便已经做好了反曹的准备。

    当得知蛮王孟获统领五万大军前来的消息，张绣立刻前往巴东找严颜和张任商议。

    正在商议之时，汉朝的使者再次出现在巴东。

    什么？

    天子亲征？

    接到刘备的圣旨，严颜、张任和张绣等人大喜。

    法正言道：“此时正是出兵的大好机会！我等必须牵制住蛮王孟获的兵马！只要陛下在汉中击败司马懿，我等便是胜利！”

    张任有些不安的说道：“可是成都的家眷该如何？”

    法正一笑，说道：“赵韪已经夺了张翼的兵权。某趁机让张翼回到了成都，将家眷们暗中进行了转移。现在赵韪面对黄子恒的进攻，应该没有时间来做这些事了！大家放开手干吧！”

    听他这样一说，众人如获重释一般的松了口气。

    既然没有了后顾之忧，老将严颜说道：“既然大家准备弃暗投明，回归汉朝，我等当齐心协力才是！但不知使者可否带来陛下的册封？”

    使者何人？

    正是老将军张继之子，张表，字文叔。

    张表一笑，言道：“陛下有旨，若诸位归汉，授严颜老将军为征西兵马都督，统领三军；授张任将军为安汉将军、张秀将军为护汉将军，享四品将军俸禄。加封贾诩先生、法正先生为护军军师，同理军中事务，享四品文臣俸禄。”

    “臣等谢主隆恩！”众人赶紧谢恩。

    次日，严颜整顿三军，便准备出兵巴中，前往涪陵关。

    涪陵关，张绣驻兵之地。

    贾诩捏着胡须，望着手中的情报，自言自语的说道：“汉室王权终有成，几近蹉跎转徘徊；三起三落归何处，昨夜今朝谁预见？俯首称臣百万兵，唯有文臣贾文和！”

    吟罢，他放下手中的情报，走出房门。

    其子贾充见他出来，赶紧迎了上来：“父亲，蛮王兵马快到江州了！怎么办？迎接还是迎战？”

    “迎接？迎战？”贾诩笑了起来，安慰他说道，“不急，主公差不多改回来了！”

    傍晚时分，有士兵来报：“大人，主公回来了。一同回来的还有巴东的老将军严颜！”

    贾诩赶紧率众相迎。

    将贾诩和众人介绍一番，张绣遂请众人入城。

    进入城中，贾诩言道：“孟获大军已经到了江州，一日之后便将抵达涪陵！老朽有一计策，可破蛮兵！”

    “军师请讲。”

    “如今曹军尚不知我等已经反叛，将军等可将兵马伏于城中。我们再借劳军之名，带些酒肉前往。只要他们吃了带药的酒肉，到时候，别说蛮兵多么厉害，便是神仙也要任由我们宰割了！”贾诩一言既出，顿时令严颜、张任等人后背发冷。

    毒士！

    不愧其称！

    此计不能不谓之不毒呀！

    闻听此言，张绣立刻让他下去安排。

    贾诩遂带着儿子贾充离去。

    望着贾诩离去的身影，严颜喃喃的说道：“文和先生目光独到，行事非常，果非常人呀！但不知我等接下来该如何？”

    张任言道：“非常时期，当行非常之事！大哥又何必耿耿于怀呢？文和先生此为亦不过是保护我军士兵尔！”

    ……

    次日，蛮兵先头兵马赶到涪陵关外。

    张绣早已带着士兵迎来。

    拦住对方，张绣言道：“在下涪陵关太守张绣，迎接来迟，还望恕罪！”

    “在下杨锋，洞后迤西银冶洞二十一洞主，今奉蛮王差遣前来和将军共守此关。”来将答道。

    “既然是前来相助，某感激万分，特备酒肉犒赏三军。还请洞主用过酒饭，我们再一同入关不晚！”张绣笑着说道。

    见后面酒肉飘香，杨锋一笑，心中暗道：也罢，吃完之后，爷爷在入关夺城！

    正所谓：

    你做戏来我做假，尔虞我诈本为谁！

    假意出城为劳军，实将药水酒中掺。

    蛮兵贪饮自误事，毒士阴谋不落单。

    今朝骗取杨锋兵，来日又取蛮王将。