
    第399章姜维遣使退藤甲，关公连克西路关

    上文书中讲到土安被高远用火攻击退，死伤了数百名士兵，逃回兀突骨的营中，向兀突骨细讲了全情。

    得知战斗全况，兀突骨闻之大惊。

    悉尼，兀突骨身边的两位孚长之一，多谋善断。

    他上前一步，对兀突骨言道：“大王，此战得不偿失，不可言战也！”

    “为何？”兀突骨还有些惦记那些金银财宝，不解的问道。

    悉尼解释道：“我军怕火，而敌军已知！于敌军面前，我军已经毫无优势可言！敌军前三千火枪兵相候，其实只是警示于大王！他们就是想要告知大王，他们已经有了对付大王麾下藤甲军的策略，若是大王不听，那么接下来面对大王的将是无法承受的后果！”

    “难道他们三千火枪兵能够将我两万藤甲兵尽歼不成？如此退兵，岂不让天下人耻笑我乌突国不成？”兀突骨不甘心的色厉内荏的叫道。

    “大王息怒。难道我乌突国勇士真的是傻到了明知前方有陷阱，也要替他人跳下去不成吗？”悉尼反问道。

    正在他们君臣争论的当口，一名藤甲兵跑进来禀报：“启禀大王，营外有汉将求见。”

    “汉将？他们来干什么？”兀突骨十分纳闷。

    悉尼说道：“当时前来游说大王的。”

    “我当如何应对？”

    “此乃一条康庄大道，大王尽管坦诚相待，所得之物远甚于曹昂所赐！”悉尼神秘的一笑。

    兀突骨赶紧站起身来，便欲出迎。

    悉尼急忙拦住，扶着兀突骨坐下。

    兀突骨十分不解，问道：“你刚刚……”

    “大王只需正常接待，坦诚对之即刻。此时降低姿态，或者强作威势都是白费心机，反而失了先手。”悉尼解释道。

    “原来是这样！”兀突骨遂从其言。

    不多时，外面走进一员汉朝大将，正是庞宏庞巨师。

    庞宏来到兀突骨面前，双手抱拳，微微一躬，言道：“大汉天子驾前横冲将军庞宏见过乌突国国主兀突骨大王。”

    “偶！原来是横冲将军，久闻汝父士元公大名，本王慕名已久，奈何天人相隔，真是可惜呀！来人，给将军赐座！”兀突骨在悉尼的授意下，安排到。

    庞宏坐下，对兀突骨说道：“今日你我两军一战，胜负瞬息便定。不知大王对此如何看待？”

    “哼？将军莫非来揭本王短处不成？贵军大胜又如何？莫非要逼本王破釜沉舟耶？”闻听此言，兀突骨勃然大怒，言毕，不忘扫向悉尼，见悉尼面露笑容，方才放下心来。

    见兀突骨表演的如此入戏，悉尼暗自称赞。

    倒是庞宏见兀突骨竟然这样讲来，心中顿时明白，遂起身告罪：“大王息怒。天子扫荡叛逆，本与大王无关。奈何大王收受曹昂好处，替叛逆出头，实乃助纣为虐！难不成大王真的想与大汉为敌不成？”

    前半句本是示弱告罪，后半段却话锋一转，言语中带了些威胁。

    一听此言，兀突骨没有对词了，只好看向悉尼。

    悉尼上前一拱手笑着说道：“横冲将军言重了。我家大王本乃蛮荒霸主，因受蛮王孟获相邀，又得蜀主厚礼。将军当知我偏远小国，不知大国利益，站位有误，亦是情有可原！”

    “不知这位是……”见悉尼说话，庞宏问道。

    兀突骨这才介绍：“此乃本王麾下的孚长悉尼将军。他之言便是本王所想，将军但听无妨！”

    “原来是这样。”庞宏对着悉尼拱拱手，算作行礼。

    悉尼知道庞宏在等自己说话，所幸开诚布公的说道：“但不知将军营中有多少那种火枪兵？”

    “火枪兵？我军有多少兵力，便有多少这种火枪兵！只要换了火枪，尽是火枪兵！这种枪一夜之间，我军器械坊可制作三万支！现在军中火铁车一共五十辆！”庞宏没有夸张的说道。

    竟然这么多！

    听到此言，兀突骨和悉尼皆大吃一惊。

    悉尼从兀突骨的眼色中得到许可，遂言道：“我军怕火，自然无法与大汉兵马一战。将军此番前来，想必也是要劝我主退兵吧！”

    “是也不是？”庞宏不置可否的说道。

    兀突骨不解的问道：“将军此言何意？”

    “我军的陛下圣旨，希望大王能够臣服我大汉，陛下准许大王依然统辖乌突国，封大王番王。但不知大王意下如何？”庞宏说道。

    赤裸裸的拉拢！

    这就是赤裸裸的拉拢！

    可是，面对大国的要求，兀突骨又能有什么样的选择呢？

    刚刚战败，人家就提出了这样的要求！

    似乎没有拒绝的底气呀！

    兀突骨望向悉尼。

    悉尼上前，附在他耳边说道：“臣服大汉倒也无所谓，但是没有好处，如何也不行！”

    听了悉尼的话，兀突骨问道：“能得大汉天子册封，本王甚感荣幸！但不知，本王臣服大汉，有哪些好处？总不能让我白白进奉耶？”

    “陛下早知曹昂许汝十箱金银财宝，而笑其吝啬！汝到陛下驾前，自会有封赏！”庞宏说完，起身告辞。

    次日，兀突骨带着悉尼前往南江城面见天子刘备。

    得到兀突骨的臣服，刘备大喜，随册封兀突骨为番王，赐金银珠宝百箱。

    领了封赏，兀突骨自请为先锋，前往阆中，攻打曹昂。

    刘备准其所请，又使军师将军邓艾引一万兵马随行。

    时，西路大军传来捷报。

    关公一路连克白水关、阳平关，收曹将平阿人蒋济、济子蒋秀、济阴人吴质。

    大军抵达阴平城，蒋济、吴质二人入城劝降，说服曹镇西将军卫瓘投诚。卫瓘者，前朝太尉卫剀之子。

    连下三城后，关公兵围武都。

    浴血强攻三天三夜，关公强破城池，击杀守将曹雄，提大军直抵上方谷，恰逢羌王轲比能大军。

    早知轲比能统兵前往天水增援，马超仅带兵马三千，拦住轲比能。

    羌人见马超，畏惧其嗜杀之气，皆不敢前。

    马超遂寻轲比能，被言天子大义。

    轲比能畏惧马超的武力，遂接受了天子的册封，统兵退回。

    失去了羌人的增援，韩遂畏惧关公的勇猛，本欲投降，被其女婿阎行斩杀，军权尽数被夺。

    阎行御兵寻关公讨战。

    关公驱马迎战，见阎行提枪绰马在疆场上耀武扬威，心中甚是不爽！

    正是：

    眼识不良物，心中其怒火；

    关公神威前，安敢武威扬？

    提首沽卖尔，不嫌命已长；

    看我关公刀，取尔颈上首！

    只见关公纵马而出，手舞青龙偃月冷艳锯，直扑阎行。

    阎行就感觉到一团青烟，携卷着一团火焰朝着自己扑面而来。

    已到近前，关公大喝一声：“鼠辈，看刀！”

    阎行刚要问话，却被这冷不防的一声大喊，吓了一跳！

    良将交兵，须臾之间便便是生死相隔！

    阎行心中一跳，不由得就慢了一拍！

    就是慢了这一拍，关公的大刀已经快如闪电一般的砍了下来！

    阎行再想格挡，再想躲避，都晚了……

    一代西凉枪王，就这样一命呜呼了￥……

    好惨呀！

    关公神威，别人不说！

    但说锦衣将军马超可是看得呆呆的，一时间还不敢相信阎行已经死在了关公的刀下……

    不对！

    这是幻觉！

    不，那个时候，还没有幻觉这个词……

    反正，他不相信的使劲揉着自己的眼睛，再看，还是那样……

    好厉害！

    此役，关公声望再次攀升……

    西路军大获全胜……

    刘备望着西路军大胜的捷报，又看着巴东严颜部的捷报，心头大尉，自知天下一统之时不日将到，遂使大军长驱直入，直奔阆中。

    先锋兵马，兀突骨和邓艾三万多人来到阆中。

    兀突骨派人给曹昂送去劝降信。

    信中的意思是这样子的：

    上呈曹公，汝父子悖逆天下，不尊汉统，诱本王出蛮荒，实为不该！幸得大汉天子不弃，重归汉统。今，本王为赎前罪，引兵征汝等叛逆之臣。汝等出城归顺，暂且罢了；如若不然，某等攻入城中，逐汝九族！

    曹昂见信，恼羞成怒，急忙找司马懿、曹休、曹真三人问计：“兀突骨竟然背叛了朕，这可如何是好？”

    司马懿献计说道：“陛下，城中不是还有带来洞主的三万蛮兵吗？派他们出阵迎敌不就行了！当初和他们签订的同盟之约，他们不会不守！更何况，蛮王孟获不再这里，还不是陛下做主？”

    当初将蛮王分派的涪陵方向，司马懿便想到了这种可能。

    听司马懿这样讲，曹昂遂言道：“既然如此，就派他去吧！”言毕，遂差人去传带来洞主。

    不多时，带来洞主前来。

    “陛下，传某何事？”带来洞主问道。

    曹昂说道：“兀突骨投降了汉朝，正带着所部藤甲军朝着我们攻来！”

    “陛下说笑了。兀突骨乃是某的密友，岂会背某降敌？”带来洞主不信其言。

    曹昂遂将情报递给了带来洞主。

    带来洞主不识汉字，将情报交给身后的谋士。

    那谋士看完，附身在他耳边说道：“情报是这样写的。”

    闻听此言，带来洞主说道：“陛下放心，若真是如此，某定会将那兀突骨擒来治罪！”言毕，向曹昂请辞。