
    第380章入秦岭遣兵探路，探子午出现敌情

    上文书中讲到庞宏四人商议对策，知道不能够劝服庞统，遂采取了迂回的对策。

    次日，庞统召集众将，派兵前往子午谷。

    振威将军张虎上前言道：“都督，末将以为突袭兵马不宜太多，五千兵马足矣！末将愿往！”

    他话音未落，官拜骁骑将军的庞宏也出列请战：“都督，末将愿为副将，助振威将军同往！”

    看着两人，庞统言道：“汉中兵马两万余人，斜谷关内兵马也有两万。汝等区区五千能有何为？”

    “父亲，奇兵以扰为胜！我等在内，父亲可使大军直逼斜谷！若是父亲兵力太少，引起邓艾猜疑，子午谷中定会设下伏兵！”庞宏回答道。

    “也罢！我便许汝二人精锐弓弩手一千，刀盾兵五千，进军子午谷！”庞统说着，拔出令箭，交给张虎。

    张虎、庞宏二人接令而去。

    一旁的诸葛瞻准备上前劝慰，却被张雄拦住。

    “思远莫急！”张雄低声劝道。

    见张雄阻拦，诸葛瞻只好作罢。

    张虎、庞宏二人带着大军抵达秦岭山下。

    初春的秦岭北山半山腰上依然覆盖着皑皑白雪，一阵风刮过，飘起的雪末扫过士兵们的脸，如同刀割一般。

    “咔嚓、咔嚓”的踩着地上的棘叶和积雪，张虎四下望着。

    崎岖的山路看不见尽头，换了棉衣的将士们经过了三个多时辰的跋涉，已经有些发汗。随着山路上的积雪加厚，道路渐渐变得不再那么泥泞。

    只是道路渐渐显得更加陡峭，一侧的山林渐渐少了，两侧都是高山悬崖，山腰间的小道完全变成了一条羊肠小道。

    庞宏对张虎说道：“子豪，此去前方道路艰辛，相距子午谷还有百十余里的路程，不如派出一队士兵先去探路如何？”

    “如此道路，百十余里想必也要行军两日余。那便派一队士兵前去打探一番。”说完，张虎便派出一队士兵前去打探。

    张虎吩咐士兵安营扎寨，架火烧炭取暖。

    再说那队率带着五十名士兵朝着那悬崖上的小路奔去。

    忽然，他制止了士兵们前进的脚步，低声说道：“隐蔽。”

    士兵们离开躲进了一旁的雪堆下。

    不一会儿，两个身影晃晃悠悠的从那条小路上下来。

    前面一个是个拿着扁担的樵夫，身高八尺余，腰间别着一把柴刀；后面一个背着弓箭，肩上扛着一柄猎叉，看样子是个猎户。

    “一个樵夫，一个猎户！好奇怪的组合。”一名什长低声嘟囔着。

    队率横扫他一眼，警告道：“噤声！”

    那什长一缩脖子，伸手捂住嘴，不敢多言。

    转眼间，那二人便来到了他们藏身之处。

    “咦！？怎么这么多脚印？”那樵夫惊讶的叫道。

    不等那猎户说话，躲在一旁的队率厉声大喝：“上！”

    五十余人一拥而上，将二人包围了起来。

    “啊？官爷，你，你们这是要做什么？”那樵夫一副我怕怕的样子，怯怯的问道。

    队率冷笑着说道：“不做什么！只是想请你们去坐坐！”说完，便指挥士兵上前捉人。

    樵夫眼中闪过一道寒光，一瞬即逝，脸上立刻堆笑着说道：“官爷，官爷，我上有老下有小，还等着砍柴回去换钱买米下锅呢！”

    “少废话，和我们回去再说.”队率不客气的说道。

    一边的猎户双手握着钢叉，靠在樵夫背后，低声嘟囔几句。

    樵夫脸色一冷，低声厉喝：“切莫多言。”

    言毕，他丢掉了手中的扁担，十分光棍的说道：“官爷如此霸道，真是令我川中百姓心寒。”

    这时，两名士兵已经走到他的身边。

    就在士兵准备动手的时候，他忽然抽出柴刀，身子向前一欺，口中喊道：“找死！”

    手起刀落，两道血箭顺着柴刀划落射了樵夫一身。

    与此同时，那个猎户晃动钢叉冲向了一旁的士兵。

    淬不及防，又有一名士兵被猎户杀死。

    队率大怒，一边挥刀砍向猎户，一边大喝道：“杀！杀掉他们！”

    一旁士兵纷纷杀了上来。

    这二人还真厉害，竟然以二对五十人！

    不过，好汉难敌四手，饿虎还怕群狼！

    他们也就支撑了片刻。

    樵夫后背被砍中一刀，疼痛令他出现了片刻的迟疑。

    瞬间，十余刀砍在了他身上……

    看到樵夫惨死，猎户心中悲愤，泪水布满了眼睛，手中的钢叉便乱了分寸。

    队率见状，大力劈下一刀，将猎户砍到在地，遂使士兵绑了。

    拿下猎户，队率看了一眼自己的手下，心中也不好过。

    对方两个人竟然杀死了自己五名手下，还有两名受伤的！

    “丁三，你带着你一什士兵押着他去见将军！”队率吩咐什长丁三。

    战斗减员去了一伍士兵，队率临时调整了队伍的编制。

    受伤的士兵跟着丁三一同押解着猎户去见张虎。

    稍事歇息，队率带着士兵们继续朝前走去。

    山里的天气就像六月的天，也像那个善变的猴屁股一般。

    刚刚还是大好的晴天，转眼间又变成了寒风凛冽，再过一会儿又变成了大雪飘零。

    如刀般的寒风恶劣的肆意的摧残着士兵们外露在外面皮肤，凌厉的风力刮得士兵们的眼睛都睁不开。

    脚下的悬崖小路上那些没有融化的雪层十分松软，士兵们每一脚都小心翼翼的。

    这条路很长。

    看样子，他们要经过最少五个时辰才能通过。

    高度紧张、变换的天气，使得士兵们的精力大量支出。

    行进到半路的时候，前面一名士兵一个不留神，踩到了一块石头上。

    那是一块活动的石头。

    脚下一滑，那名士兵斜着就滑向了一旁的悬崖。

    旁边的士兵还没反应过来，他已经落入了无底的深渊……

    一旁的众人脸上无比肃然，默默的望着袍泽坠去的方向，眼角含着泪……

    “走吧！大家小心了！”队率轻轻的说道。

    ……

    近四个时辰后，他们穿过了这座山的悬崖峭壁，进入了两座山交接的地方。

    “这个地方很宽阔，应该就是子午谷了吧？”一名什长问道。

    队率不置可否的说道：“应该还没有。不过算来也差不多了！我们到前面去看看，这个地方知道的人不多！据说川中的人比较熟悉，将军在附近村落找了多日，也没有找到向导不是？”

    说完，他带着众人向前面走去。

    途中，他们吃了一些干粮，稍事休息。

    一日后，他们便到了第二座山的另一面。

    这座山相对前一座山的山路要平坦很多，毕竟没有了那道悬崖峭壁。

    只是，这座山的山路却是一条绝路。否则将直通大道，绕了回去。

    面对丛云环绕、不知底细的崖下，队率吩咐道：“拿绳子来。”

    士兵们解下身上的绳子放在了队率的面前。

    将绳子绑在一名士兵身上，队率吩咐道：“若是未到地面，你便抖三下绳子；若是到了地面，汝便抖四下。”

    “诺！”士兵答应一声，开始向下攀岩。

    连续接了三根绳子，下面传来四下抖动。

    队率大喜，说道：“太好了，到底了！”

    言毕，他吩咐士兵们将四根绳子接在一起，一共接成了八根。

    将绳子固定好，他挑出了八个人，说道：“你等一会儿先注意观察下面的情况，万一下面有异常，一定要想办法上来！”

    “诺！”为首的什长答道。

    下去三丈后，云雾皆无，下面的情况一览于目。

    一旁七名士兵已经滑下，什长却挂在上面，朝下面瞭望。

    相距太高，他看到地下太小，看不清楚，这才缓缓的朝下面滑去。

    “哈哈！又有人下来了！”

    忽然一阵大笑，从下面传来。

    落后的什长心中一紧，赏目观看。

    一旁的几个绳索上面的士兵已经看不到了。他们已经进入了下面的树丛中，难道树丛中有人埋伏？

    他在半空中停了下来。

    “你们到底没有？”他对着下面喊道。

    “快跑……快……”忽然下面传来一个急促的声音，又戈然而止……

    不好！

    下面有埋伏！

    他顿时反应过来，开始向上面攀援。

    这时，下面传来一声冷笑：“既然来了，又何必跑呢？放箭！”

    那什长顾不得太多了，手脚并用，朝着上面爬去。

    “嗖嗖嗖……”数百支羽箭呼啸着朝他扑来。

    感觉到身后的破空声，他忘乎所以、一心朝着上面爬去。

    “啊！”终究还是有一支箭射中了他的脚踝。

    紧咬牙关，他终于爬上了峭壁。

    “怎么回事儿？”看着士兵们拉上来的什长，队率急切的问道。

    什长喘着粗气说道：“队率，下面真的有伏兵！刚才射向我的箭少说也有百支！”

    闻听此言，队率说道：“看来，敌人真的在这里有埋伏！”

    “现在怎么办？”受伤的什长问道。

    队率俯身看了看下面，然后吩咐道：“先将绳子砍断。”

    “诺！”士兵们答应一声，上去砍断了绳子。

    趴在地上，队率听了一会儿，说道：“看来敌人没有派人追来，应该是有意放过你！这样，我们先守在这里，派两人前去给将军报信！”

    说完，他安排了一名什长和一名士兵沿着原路返回，向张虎和庞宏二人禀报这里的情况。