
﻿    第400章三路齐进围成都，大汉终归成一统

    却说带来洞主带着三万蛮兵出得阆中，迎向兀突骨。

    兀突骨已经安营扎寨，只是派出了先锋兵马三千，前部先锋官乃是孚长悉尼。

    行至半路，两军相遇，各自摆开阵势。

    悉尼驱赶坐骑来到带来洞主面前，双手一抱拳，十分谦恭的说道：“乌突国国主麾下孚长悉尼拜见洞主。”

    “哼！你家国主答应我家蛮王，协助曹氏对抗汉朝。因何出尔反尔，背弃前约？”带来洞主不悦的问道。

    悉尼回答道：“协助曹氏对抗汉朝？！此事不假，但不知洞主可想到我等入川以来，每逢战事，都是我南荒诸族兵马在前冲锋陷阵！战败之后，受其诘难！吾主亦曾相信曹氏所许承诺！奈何此番一行，汉朝天子只想收复王统！如若洞主不信，可见我家国主！”

    闻听此言，带来洞主仔细想了一下。

    先是木鹿大王的野兽军团，尽数覆没。

    然后兀突骨的藤甲军，木安所部折损大半！

    而涪陵一战，兄长信中讲到杨锋父子投降，蛮军累败！

    难道，这次帮助曹氏，真的错了吗？

    或许兀突骨、杨锋二人的选择是对的！

    想罢多时，他才对悉尼讲到：“带我去见国主。”

    “诺！”悉尼遂引兵折回，带着带来洞主去寻兀突骨。

    兀突骨正与邓艾在营中商讨对敌之策。

    “如今曹昂营中的蛮兵应该只剩下带来洞主所部的三万蛮兵。他们一部乃是蛮族最善战的部队！便是我国藤甲军和木鹿所部的野兽军团也非其敌手。这便是孟获称为蛮王的倚仗。南荒之地，我们三支兵马，并称三雄，却以蛮王孟获麾下的蛮兵最为厉害！尤其是他们麾下的一万毒箭弓手。”兀突骨向邓艾介绍到。

    邓艾问道：“久闻国主与带来洞主相交甚笃，何不写封书信，向其讲明陛下的圣谕。某以为带来洞主与国主相交，国主定知其为人！？”

    听到此言，兀突骨顿时醒悟，急忙说道：“将军所言极是。本王这便修书一封，派人送去。”

    就在此时，忽然外面传来禀报声。

    “报！启禀大王，带来洞主求见！”传话士兵跑进来，禀报道。

    “咦！本王没有找他，他却来了！速速请来！”兀突骨吩咐道。

    “诺！”士兵答应一声，转身跑了出去。

    邓艾在一旁笑着说道：“看来带来洞主已经被悉尼将军游说的有些心动了，应该省却了国主的一番周折！”

    “如此甚好！”兀突骨说道。

    不多时，带来洞主在悉尼的陪同下来到了大帐。

    “见过国主！”带来洞主朝着兀突骨双手抱拳，深施一礼。

    兀突骨起身相迎，扶住带来洞主，笑着说道：“老友客气，快快入座。”

    带来洞主坐下后，才发现旁边还有一员汉将，大为吃惊，急忙问道：“此乃何人？”

    “无妨，无妨！此乃邓艾邓士载，本乃曹氏殿前的兵马都督，后因曹氏所弃，幸得大汉天子厚爱，册封军师将军，随某至此。”兀突骨介绍道。

    又是一个弃曹之人。

    望着邓艾，带来洞主心中五味杂陈，不由得叹了口气，问道：“国主，大汉天子许了哪些予你？”

    “皇帝陛下尽显天朝神威，答允本国主，只纳藩属而已！”兀突骨说道。

    带来洞主还是不放心问道：“难道他们真的还允许你自己治理乌突国？不派汉臣？”

    “不派汉臣！我主只为一统大汉，汝等番邦属国只需每年纳贡就行！”邓艾在一旁说道，“曹氏乃我大汉叛逆，吾皇陛下亲征，一则昭显我大汉神威，二则慑服四方。还需汝等早作打算！想必汝已知道，涪陵一战，汝兄所部尽困江州，不敢应战！今曹氏气数已尽，汝等又何必为他卖命？”

    闻听邓艾此言，带来洞主顿时沉默不语。

    良久，他才缓缓的抬起头，对二人说道：“不知某可否见一见皇帝陛下？”

    “好！”邓艾遂安顿了军营诸事，便带着带来洞主前去见天子刘备。

    见到刘备，带来洞主便将一切罪责一一俱认，自言后悔之意。

    刘备笑着安抚一番，然后让他带着兵马前往江州，说服孟获，并降旨册封孟获为南蛮王，治理蛮荒之地，每年纳贡。

    拿着刘备的圣旨，带来洞主立刻启程，回到兀突骨的营中，与兀突骨会合，两军一同前往江州。

    再说两蛮离去，曹昂气急败坏，立刻派遣大将雍凯统领本部兵马，杀向邓艾所部。

    雍凯，建宁太守，早日受刘焉所制，心中对刘汉王朝多有仇怨，故投于曹氏集团之中，成为死忠之士。

    见敌军势大，邓艾对副将杜恕、胡烈言道：“敌军势大，两倍于我，当智取而不宜强攻。”

    “请将军吩咐。”杜恕、胡烈说道。

    “稍后，某引四千兵马前去迎敌，你二人各引三千，从两翼杀出！咱们三面围之，定可破其兵！”邓艾吩咐道。

    “诺！”

    邓艾提枪纵马率部迎了上来，点指雍凯，言道：“使君不再建宁，何故到此？”

    “明知故问！怎不见那窃国之贼，反倒派汝等背主乞荣之辈？”雍凯用一副十分蔑视的眼光看着邓艾。

    “不想汝竟然如此厚颜，不识黑白，不知廉耻之辈！杀！”邓艾，挥军杀了上去。

    雍凯摆大刀迎了上来。

    两军交锋，变化突起。

    两翼，杜恕、胡烈二人挥军杀出。

    雍凯军顿时大乱。

    阵脚方寸一失，士兵顿时四散奔逃。

    雍凯不得不随军败逃……

    曹昂见雍凯又一次战败，再次寻司马懿、曹真等人商议对策。

    然而，又一个坏消息传来。

    大将徐晃和韩遂之子韩旭带着千余名残兵逃回，带来了西凉战败的消息。

    战神关羽大军已破涪城，直逼广汉、成都。

    如今兵马尚有江州一部。

    蛮兵失信，西凉战败。

    司马懿感到大势不妙，急忙向天子曹昂献计：“陛下，今唯有退回成都，集中兵力与之一战了！”

    曹昂再无他策，只得听从了司马懿的建议。

    而此时，江州的曹彰因为蛮王孟获的倒戈相向，显现丢弃了性命，带着麾下两万兵马退回了成都。

    严颜、张任、张绣所部和蛮王孟获、乌突国国主兀突骨所部，十余万人紧随其后，杀到成都，占据了成都的东门。

    关公、诸葛亮所部抵住了成都西门。

    天子刘备兵马抵达成都城外，相距北门不足二里地地方，按扎营寨。

    三面围城，曹昂望着城外黑压压的敌兵，心中无比的绝望。

    前来增援的高定、高升和王伉三人也意识到了曹氏不保，趁着夜色，引兵出城，占据南门，然后向天子刘备递交了降书。

    如此形势，便是聪明如司马懿也没有了办法。

    无奈之下，曹昂高举降书，带着城中大小官员出城投降。

    大汉终成一统。

    回到洛阳，天子刘备带着关羽、张飞、颜良、文丑四人登上紫荆城，遥遥望着远处的夜空，对四人讲到：“朕有今时，非你等在旁相助，岂能有今日？若非老师，尤其会有朕与你等结识之时？”

    “老师？大哥常常提起恩师，弟等却从未见过，到不知恩师今在何方？”张飞问道。

    刘备叹了口气，说道：“哎！恩师早在朕离家求学时便已经走了，之后再未见过！”

    ……

    其实，他哪里知道！

    在另外一个空间，两个头发都花白的人正用天文望远镜瞄着他们五个人呢……