
    第375章御马东去寻兄弟，驿馆试武纳师侄

    话说上回，贾诩向张绣等人献计，让众人结好司马懿，以图后事。

    闻听此言，法正大喜，对这位毒士的敬佩之情更上一层楼。

    再看张绣。

    见贾诩提出这个建议，他问道：“司马仲达诡计多端，岂会轻易与我等合作？”

    “曹孟德在世时，常常提防此人，与人言，此子狼顾而视，野心极大！久历沙场的曹昂自认为主掌兵权，足以压制此人，方使此人御兵南征。不过，这次南征，曹昂遣其族兄曹真为主将，司马懿为参军，也足见曹昂对其的牵制之意！”法正在旁分析道。

    看到法正分析的十分透彻，贾诩眼中闪过一丝赞赏之意，接着说道：“孝直所言极是。司马仲达绝非池中之物，久受压制，定然会以退为进，辞官退隐！若是此次南征之后，汝等不能加以利用，再想借他之力，怕是不易！汝等可借此南征之功，说其合作！”

    接着，贾诩又将司马世家与曹氏门阀之间的秘史向三人简单的介绍了一下。

    原来，司马氏门阀在曹氏集团中的地位就如同陆氏门阀在孙氏集团中的地位一样。

    司马一脉相传甚茂，司马懿兄弟八人，有“司马八达”之称：

    其兄司马朗，字伯达，现任司徒，且其子八人皆在朝中为官；司马懿，字仲达，其子司马师、司马昭随其军中供职；其三弟司马孚，字叔达，朝中太宰；四弟司马馗，字季达，官居汉中丞；五弟司马恂，字显达，现任鸿胪丞；六弟司马进，字惠达，现任丞相中郎；七弟司马通字雅达，八弟司马敏字幼达，二人皆随其军中供职。

    如此庞大家族人脉，又岂能令曹昂放心呢？

    三人听了贾诩的一席话，多少了解了司马懿与曹氏门阀之间的事情！

    张绣决定让贾诩前往成都拜访司马朗。

    ……

    盘旋几日，张任和法正辞别张绣等人，折回巴东。

    途中，张任问法正：“今中原已定，汉朝不日将攻西川。不知，我等当如何以对？”

    既然张绣应下保护成都家眷的事情，法正也开始想着如何与汉朝取得联系了，遂言道：“永年即在汉朝，我等自然无虞！但不知，汉朝何时挥军入川，尚需前往汉朝打听一番！”

    因为赵云、陈到一事，张任耿耿于怀，便对法正说道：“既然如此，我便带着十名快马前往洛阳。一来和二位师弟相认，二来见一见永年打探一下朝中的情况！”

    法正摇摇头说道：“此事莫急，当回去和老将军商议之后再定。”

    见法正不置可否，张任摇摇头，只好作罢。

    回到巴东，二人向严颜禀报了以往经过。

    得知张任师兄弟相认，严颜十分高兴，遂即设宴为二人接风洗尘。

    席间，张任提出要去洛阳的事情。

    毕竟师兄弟相认确实是件好事，严颜思量片刻，便答应了下来。

    章武九年春，张任带着十名随从，驾驭快马，冲出巴东城，一路沿江而下。

    不日，众人来到了两国边界，夷陵城西的西陵关。

    关上驻守的主将不是旁人，正是当朝左执金吾赵云长子赵统。

    赵统刚刚从城关上下来，回到自己的书房中，拿起书正要观看。

    忽然，副将管邈匆匆进来，言道：“将军，关下来了十余商客。末将观其言谈举止，甚是可疑，特来禀报！”

    “咦？！竟有此事！他们现在何处？”赵统问道。

    管邈答道：“他们已经到驿站安顿。”

    “他们带了什么货物？”

    “未曾见他们所带货物，问询士兵，言说他们欲入关内采购！”

    “川中富庶，倒也缺少关内的一些东西！只是未曾带货，却显得有些奇怪！不如这样，你我换了衣装，前去试探一番如何？”

    “旦听将军纷纷。”

    商议妥当，赵统和管邈二人换了便装，带着三五名随从，便欲前往驿站。

    刚刚出门，恰好遇到从外面进来的副将臧毓。

    “汝等今日怎有如此雅兴？”臧毓笑着问道。

    赵统答道：“育达见十余客商言谈举止颇为可疑，故知会于某。某不知其来历，意欲前去探访一番。”

    臧毓拦住他们，带回院中，低声说道：“此众非旁人，乃是巴东都督严颜麾下的大将张任是呀！”说着，从怀中拿出一封书信，递给赵统。

    原来巴东的密探将书信已经传回，恰好交到了臧毓手中。

    看完书信，赵统问道：“若是法正的意思，这张任前往洛阳的意图应该不会有何不轨？！不管如何，既然已知此人，某自当前去一会！”

    “既然将军有意，某不便阻拦。只是，此人武艺高强，将军何不多带几人？”臧毓说道。

    赵统一笑，洒脱的说道：“区区一介川中枪王，何惧乎？”

    留下臧毓，赵统带着管邈和随从离开府邸，直奔驿站。

    来到驿站门外，驿站官员急匆匆迎了出来。

    “将军光临，下官有失远迎，罪过罪过！”

    赵统摆摆手，笑着说道：“听闻馆中来了贵客，本将特来拜访！”

    听闻此言，官员面露惊讶之色，不解的问道：“今日未曾见到什么达官贵人，不知将军要见何人？”

    “今日入馆的十一位外乡人安在？”管邈低声问道。

    听说是他们，官员赶紧说道：“他们包下了后面的院子，将军请随我来。”说着，在前引路，带着众人过去。

    来到后院，赵统打发走官员，这才叩打门环。

    不多时，里面传来脚步声，院门打开，探出一个人来，问道：“汝等何人？”

    “某乃此中官员，听闻张将军在此，特来拜见。”赵统双手抱拳，行礼言道。

    那人说道：“大人稍后，这便禀明我家主人。”

    说完，他关闭院门，匆匆前去禀报。

    不多时，里面脚步声繁杂。

    院门打开，当中站着一个五十左右岁的男子，正是张任。

    张任看着眼前两个年轻人，出声问道：“在下张任，不知大人到此，有失远迎，罪过罪过！”

    “西陵关守将赵统，叨扰老将军了！”赵统双手抱拳，深深鞠了一躬，言道。

    一听是西陵关的守将，张任十分震惊，没想到竟然如此年轻。

    “原来是赵将军，请进请进！”

    将赵统等人让进屋内分宾主落座，张任好奇问道：“将军即知张任至此，何不提兵拿人，反而只身来访？”

    “老将军虽然身处曹营，奈何巴东诸将并未于我交战。而老将军仅十余人入关，某安能小题大做耶？”赵统笑着言道。

    “听将军此言，令任汗颜。汝年纪轻轻便有如此见识，任自认不如！惭愧惭愧！”张任客套的说道。

    “老将军过奖了！但不知老将军轻装入境所为何事？”赵统问道。

    张任看了一眼赵统身后的几人，迟疑了片刻，吧嗒了一下嘴，摇摇头没有说话。

    见他有所顾忌，赵统挥手让几个随从退了出去。

    房中只剩下他们三人。

    张任这才讲道：“某听闻朝中有两位枪法绝伦之人，故前往洛阳与之一较高下！”

    闻听此言，管邈失声叫道：“咦？！莫非老将军所指陛下亲军的二位统领、左右执金吾？”

    “不错！老夫自认枪法精妙，不久前曾与北地枪王一战，不分胜负！然他对某言曰，洛阳二位武艺更甚！故，某方不顾危险，只身入关！”张任傲然说道。

    听他这样一讲，赵统一笑，言道：“实不相瞒，家父便是当朝左执金吾赵云赵子龙。右执金吾陈叔至乃是在下师叔。”

    听完此言，张任一愣，没想到在这里碰到了赵云的儿子。

    他试探的问道：“汝父与陈到陈叔至真的是师兄弟？”

    “不错！家父和陈师叔乃是师出同门的师兄弟，他们都是老隐士玉真子前辈的传人。只是家父师从师祖童渊，而陈叔叔师从师叔祖李彦罢了！”赵统解释道。

    哎！

    看来法正所言是真的！

    这一次在这里遇到了自己的师侄，倒也值了！

    他问道：“汝可识得百鸟朝凤乎？”

    “自然识得！自幼，家父便传授此枪法于我兄弟！”赵统不解的说道。

    这时，张任忽然起身，对他说道：“我施展一套枪法于汝。”

    说完，张任带着二人来到院中，从门口取了一根木棍。

    在当庭正中站好，他大喝一声，便施展出了百鸟朝凤中最凌厉的杀招――火凤朝阳。

    枪走龙蛇，刺出一片。

    赵统看罢，忽然失声喊道：“火凤朝阳！”

    他话音未落，张任忽然气运丹田，收住枪式，丢下木棍。

    走到赵统面前，他伸手挽住这个年轻的小将，将他带入屋内。

    “汝定是疑惑，为何老夫也会这招火凤朝阳？！”他回头，一只手扶住赵统，笑着问道。

    赵统心中十分震惊，不过也隐隐感觉到了一丝模糊的东西，看着张任点点头。

    张任放开他，回到座位上，对赵统说道：“汝师祖出青城山后，于川中传授的第一个弟子，便是我！故，老夫精通百鸟朝凤，并不稀奇！更何况火凤朝阳呢？而你现在应该喊老夫一声师伯！”

    闻听此言，赵统赶紧提袍而拜，口呼：“师伯！”