
    第396章阿会喃再败张任，北地王枪阵除敌

    上文书中讲到阿会喃两军阵前讨战。

    汉朝征西兵马大都督严颜派兵遣将，副将李恢带着三千精兵前来应战。

    哪知道只不过两个回合，李恢便让人家阿会喃一斧子给砸死了！

    汉营中，安汉将军张任拦住欲出战的孟达，单枪匹马冲了出来，拦住阿会喃，厉声大喝：“阿会喃休要猖狂少要得意！某张任前来与你一战！”

    刚刚击杀了李恢，阿会喃自信心大涨，晃动大斧，迎上张任。

    张任又岂是李恢所能比拟的？

    对阵不到十回合，张任便在阿会喃的身上刺下了三处伤口。

    只是阿会喃力大斧沉，使得张任一时间没有取得致命的一击。

    见张任厉害，阿会虚晃一招，跳到圈外，大声喝令道：“儿郎们，给我杀！”

    那三千蛮刀兵就像打了鸡血一般，呜哇乱叫的冲杀了上来。

    得到蛮刀兵的相助，阿会喃再次冲上来，对战张任。

    李恢所部三千精兵见对方士兵冲杀上来，不待张任下令，亦是攻杀上来。

    这一交手，可就出现差异了！

    别说士兵们不是人家的对手，就连张任一个冷不防，马腿好悬被人家给砍伤！

    那蛮刀兵，右手长刀凌厉击杀，同时左手的短刃竟如毒蛇一般的向旁挥去，割刺而过犹如死神的镰刀一般，一个照面便带走一名士兵的性命。

    虽说这些士兵并不是张任麾下最厉害的精锐兵马，却也是巴东的精锐士兵！

    如此不堪一击，只能说明对方的攻击太过诡异！

    他们那武器的配备便如同东海边的倭寇一般，使用长短兵器。唯一不同的那柄断刃不是用来自杀的，而是用来偷袭的！

    原处观阵的法正看到这个情况，急忙对严颜讲到：“都督，速速鸣金！不得恋战，晚了后果不堪设想！”

    严颜遂使人鸣金。

    听闻军中鸣金，张任迫开阿会喃，带着残兵退回营中。

    此役，李恢阵亡，其麾下士兵三千只逃回不到千人！

    便是张任，他坐下的战马也受了伤！

    “可恶！这厮的士兵也太可恶了！”张任回到营中，速速来见严颜。

    严颜劝说道：“这些士兵甚是古怪！刀法凌厉，而且手臂甚长，令士兵们防不胜防！若是链锤兵在此，对之当轻易取之！”

    是呀！

    昔日三千链锤兵在许田围猎场上也是大显神威，闯下了赫赫声名。

    可惜的是，现在这支兵马已经被赵韪豪夺而去，成为了曹氏手下的一副爪牙。

    听到严颜的话，张任无奈的叹息道：“哎，昔日兄长不让愚弟训练此兵，弟不听，终为他人做了嫁衣！然，今日此敌等如何应对？”

    法正在侧出谋献计：“将军何故忧心？此番敌人不过是仗着臂长刀利尔！若是令其不得近身，败之易也！”

    严颜、张任不解，正要详问。

    忽然帐外，士兵禀报：“启禀都督，护汉将军张绣引兵马押运粮草到。”

    严颜大喜，遂令人请张绣前来。

    得知张任吃了败仗，张绣赶紧问其缘故。

    法正遂言蛮兵之利。

    听法正之策，张绣言道：“某麾下有长枪兵三千，枪长一丈，辅以枪阵，不知可行否？”

    法正未曾见过张绣的长枪兵，不置可否。

    张任在旁言道：“安汉将军麾下长枪皆精锐之中的精锐，可令其一试！”

    就这样，张绣整顿披挂，带着三千长枪兵来到营前讨战。

    却说阿会喃连胜两阵，正在营中炫耀。

    忽闻汉军又遣将讨战，他便向孟获请战，说道：“大王，汉军又来，待我这次生擒了那敌将过来！”

    南蛮之人向来崇武，好战。

    尤其是战胜之后，他们就会忘乎所以！自以为已经天下无敌了！

    见阿会喃请战，孟获端起酒樽对他说道：“只要你将那汉将擒来，本王便将他们两洞都赐予你！”

    那两洞？

    董荼那和金环三结的两洞呀！

    听闻此言，阿会喃立刻给蛮王孟获叩头谢恩。

    辞别孟获，他带着麾下三千蛮刀兵来到阵上。

    一看对面竟然是齐刷刷的三千余长枪兵，他笑了！

    你以为兵器长了就能够对付本元帅的刀兵不成？

    稍后，我便让你看看本帅的刀兵还有什么压轴的绝活！

    他也不上前问话，直接吩咐道：“儿郎们，击垮前面的长枪兵，活捉那敌将！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    三千蛮刀兵叫嚣着，朝着张绣所部冲杀上去。

    见敌人冲杀上来，张绣大喝一声：“列列枪阵！”

    “哈！”长枪兵齐声大喝，长枪平举，摆成长枪方阵。

    三千长枪兵，左右一分，形成三个方阵，呈倒品字形，静待蛮刀兵杀来。

    蛮刀兵长刀平举，短刀背到身后，一哈腰，直奔长枪兵的兵阵。

    转眼之间，前头便短兵相接。

    他们没有没入方阵之中，而是率先攻击了左手的那一部分长枪兵。

    见敌人没有径直没入品字阵型，张绣手持阵旗，连连大喝。

    闻听张绣喝声，右翼方阵疾驰后退，左翼方阵向后掩杀，中间方阵迎头而上。

    方阵变化，瞬息而成。

    短兵相接，长枪并举。

    蛮刀兵身无寸甲，格挡不及，被数支长枪刺中。

    蛮兵就是蛮兵！

    饶是被刺中，他亦是在死之前挥出手中的短刃，激射一丈内的长枪兵。

    数名长枪兵躲闪不及，被短刃击中，中招受伤，甚者死亡。

    见蛮刀兵如此凶悍，长枪兵的战意被彻底激发，齐声大喊：“杀！”

    长枪起处，鲜血乱飞。

    “刺!”这是方阵中军司马在指挥着方阵战斗，声音犹如地狱判官的搜魂音，一旦喊出必然吓得那些被围在当中的蛮刀兵心中一寒！

    因为，每次声音喊出，必然出现长枪棘刺；而他们已经躲无可躲，避无可避！

    眼看自己麾下士兵落入险境，阿会喃勃然大怒，挥动大斧，直取张绣。

    见阿会喃恼羞成怒，张绣拍马迎了上来，挥枪架住他的大斧，言道：“阿会喃元帅，汝可知某耶？”

    “汝是何人？本元帅不识的！”阿会喃瞪着血红的眼睛，恨不得将张绣吃掉。

    张绣一笑，言道：“某便是生擒杨锋父子，说服他们投诚的张绣。汝可愿意投降于某？”

    “哇呀！匹夫，看斧！”阿会喃撤回大斧，回身又是一击。

    面对他的重斧，张绣选择了与张任不同的对待方式。

    因为张绣的臂力，远比张任要强。

    他用的大铁枪，换做沉兵锻铁枪，大枪通体都是镔铁打造而成，重达八十余斤。

    相比阿会喃的大斧只重不轻。

    面对阿会喃的迎面一击，张绣并不躲闪，而是举起大枪往上相迎，口中叫了一声：“开！”

    “嘡啷……”一声，他把阿会喃手中的大斧磕开一尺多高。

    阿会喃就感觉到虎口之处传来一股巨大的反震之力，心中暗道：这家伙的力气不小呀！

    然而接下来的事情，令他更加迷茫了。

    阿会喃还以为对方和自己一样，是个力量型的选手呢？

    哪知道，人家一变招，迎面攻来，竟然是漫天枪雨，令自己防无可防！

    “啊！”阿会喃惨叫一声，竟然被张绣一枪刺于马下。

    再看，阿会喃仰面朝天倒在地上，眉心、人中、咽喉三处皆被刺中，三个血洞正咕咚咕咚的冒着鲜血，一双眼睛瞪得斗大，一副死不瞑目的样子……

    张绣冷笑一声，挥枪一扫，径自将他的人头砍下，挑于枪尖之上，朝着枪阵中的蛮刀兵喝道：“尔等主将已诛，还不投降，更待何时？”

    可惜！

    那些蛮兵熟视无睹，茫然不顾，竟然发疯一般的朝着枪阵冲杀过去。

    蛮兵！

    这就是蛮兵！

    以死捍卫他们的忠诚，以死捍卫他们勇猛！

    张绣不忍心的别过头！

    然而，这些长枪兵不得不狠下心，将他们逐一击杀！

    饶是有枪阵相辅，长枪兵也损失近半。

    城中，孟获得知阿会喃战死，不由得大惊失色。

    “如何会这样？”孟获吃惊的问向前来禀报的孟优。

    孟优遂将战场的经过向孟获诉说一遍。

    听孟优说完，孟获顿时呆坐在了案前。

    怎么办？

    敌军竟然如此厉害？

    本想这一次帮助曹氏守住川蜀之地，本王可以得到曹氏长期的粮草贡奉！

    没想到，真是得不偿失呀！

    想到这里，他不由得叹了口气。

    这时，在他身旁有随军的酋长。

    这酋长是怎么回事儿？

    这南蛮之地，每方隅之中，上户号曰“洞主”，次曰“酋长”。也就是说一个小部落的首领罢了！

    蛮王孟获相助曹氏，自然要从各部落中抽调蛮丁。

    这位酋长便是带着自己部落的蛮丁，跟随蛮王的，也就是想要在战争中获得一点好处罢了！

    他见蛮王叹息不已，遂言道：“大王，我军初到，地形不知，人俗不懂，贸然出阵，遂有所胜负，亦不足为怪！然，某以为，大王当以守为重，据此城池，莫要出战！”

    “如此一来，岂不是让汉人小看了我等？”孟获不解的问道。

    酋长答曰：“非也。大王若是驻兵于城中，敌军定然不知大王深浅，故不敢强攻，只会试探！大王只管让他前来试探，倒是以毒箭射之！敌军遭此劫难，定然不敢来攻！”

    闻听此言，孟获大喜，遂派人找来武阳王曹彰，将阿会喃战败之事向他讲了一遍，并提出自己兵马只负责守城，不再迎战。

    知其所言非假，曹彰也不敢多言，只好应允。