
    第390章出江岭曹楷自刎，汉中城曹泰受困

    上回书中讲到邓艾兵败，一路败逃，退往留坝县城，本想借此躲过姜维的追杀。

    奈何天算不如人算，他万万没有想到县城中的班头竟然将他出卖了。

    无奈之下，他只好带着杜恕和十几名亲卫骑兵逃回汉中。

    正如姜维所言，偶！不！比他讲的还要严重！

    他败退而归，被曹氏三兄弟挡在了城外。

    “速速开门！某乃汉中兵马都督邓艾是也！”邓艾在城下喊道。

    不管他们在下面如何喊，城上的士兵都像是没有听到一般！

    就像木头人一样，他们连看他一眼的人都没有！

    那些城防士兵一个个把眼睛都望向了别处，直接对他们无视了！

    “都督，一定是曹氏兄弟从中作梗！怎么办？”杜恕气恼的说道。

    邓艾望着城头上，心中悲叹不已，对杜恕说道：“曹氏早已容不下我等！今番，我大败而归，自然会落井下石！只是苦了你和这几位兄弟了！”

    “曹泰心机深重，尽管平时对都督言听计从，却随时都在寻找机会打击都督！这一次都督战败，岂不正是让他抓住了把柄耶？都督为曹氏立下汗马功劳，却落得如此一个下场，莫不心哀？”杜恕问道。

    一旁的几名士兵都眼巴巴的看着邓艾。

    邓艾叹了口气说道：“某还是要见一见曹泰，不然，难以心安！”

    “难道都督依然不肯私心耶？”杜恕依旧劝慰道。

    望着杜恕关切的眼神，邓艾的心正在慢慢的融化……

    “士载，曹氏已经不行了！章武大帝起兵数十万，不日将破上庸，而取道汉中！莫说蛮族十万蛮兵助阵，便是再有十万，又能怎样？汉朝精锐岂是蛮兵能够抵挡的吗？”杜恕语重心长的说道。

    缓缓离开杜恕的目光，邓艾迟疑了。

    是呀！

    汉朝，又在刘备的手中复活了！

    他这样想到。

    “你说得对！我决定了！”邓艾终于下定了决心。

    杜恕大喜，遂问道：“都督真的决定了？”

    “不错！姜伯约和黄子恒若是想要攻下汉中，可不是轻松之举！不过，若是你我相助，自然不一样！你我何不趁机做个投名状，也好日后在汉朝谋得一官半职！”邓艾对杜恕说道。

    “恕一切接听将军安排！”杜恕说道。

    于是，邓艾带着杜恕等人转身离去。

    他们沿着原路返回。

    邓艾推算，姜维定然会选择走这条小路！

    而，自己几人若是从这里走，曹泰定然派人在这里设下伏兵！

    那便是自己献给姜维的礼物！

    果不其然，曹泰等人得知他们折返回去。

    曹楷说道：“大哥，真没想到邓艾如此不堪，竟然回去投了汉军！”

    “某正是让他去投汉军，不然汉军不知道这条路，岂不是白白浪费了我的伏兵？二弟，你迅速带领五千兵马前去，在半途的山路上埋伏！一定要将他们这支兵马斩杀在途中！”曹泰吩咐道。

    “诺！”曹楷答应一声，转身离去。

    再说邓艾等人。

    终于碰上了姜维所部。

    “士载，何故如此狼狈？”姜维看到迎面而来的邓艾，依然像是对朋友一样，和煦的问道。

    “伯约，你是否已经猜到某会回来？”邓艾问道。

    姜维一愣，旋即想明白，笑着说道：“猜到了一半。某猜到曹氏兄弟定然会为难你！但是没有猜到后来这些！莫非曹氏兄弟连城门都没有让你进？”

    “是呀！某为曹氏征战平生，不成想竟然落了这样一个下场！幸亏有务伯相劝，不然后果不堪设想！”邓艾说着，看向杜恕，眼中尽是感激。

    姜维多聪明，自然知道了他的想法，遂言道：“迷途知返，未为晚矣！曹氏忤逆，兄辅佐，则为助纣为虐！今兄醒悟，弃暗投明，乃天之所幸、陛下之所幸、天下臣民之所幸也！只是，某暂时无法为兄授一官半职，还需兄随军于帐前，待日后见了陛下。某再向陛下为兄请封！”

    听姜维如此一讲，邓艾赶紧下面便拜，叩首说道：“将军不计前嫌，艾已感激不尽！今，艾领所属十五人愿将军效劳，愿为章武陛下效劳！”

    杜恕等人十五人也纷纷跪拜。

    姜维下马搀扶起邓艾，遂使其跟在身边，暂作幕僚。

    上马后，邓艾跟在姜维身后，对姜维讲道：“伯约，前方有一道岭，名为出江岭。地势相对狭窄，自古以来多有兵家设下伏兵对敌！某以为曹泰定然会派遣曹楷引兵数千人埋伏于此！”

    闻听此言，姜维笑着说道：“何以见得？他城中兵马不过一万多人，若是分兵于此，岂不是城中兵力空虚？”

    邓艾言道：“曹泰拒绝让某入城。一则某身边并不过十余人，再无战力；二则兵败后，某等势微，其正好上位；三则，某无处可去，只得投汝，定会带汝走此路！故，他定然会在此设下伏兵！”

    “哎！曹泰不小心将汝推到了我这里，倒是让我捡了一个便宜！”姜维笑着打趣着，然后吩咐虎牙将军曹成，“曹将军，你带本部兵马遂务伯从此处上山，潜行过去，待我军通过时，你等趁机将他们以往打尽！”

    “诺！”曹成领命，便跟着杜恕步行入山。

    书说简短。

    很快，他们便来到了出江岭。

    邓艾提醒道：“前面就是出江岭了，大家要小心呀|！”

    姜维一笑，然后吩咐道：“处仁，你部为先锋，注意冷箭！”

    “诺！”张存答应一声，率部径直前去。

    曹楷早得信报，知道姜维所部已经到了。

    果然，一队士兵缓缓行来。

    为首大将年纪不大，提枪绰马，头戴亮银盔，身穿镔铁铠，坐下一匹大白马，背后披着一个大白披风。

    这一定是姜维了！

    他没有见过姜维，确实听说过姜维年纪不大，善用长枪，骑着白马！

    这三点已经确认，他立刻拿起铁胎弓，瞄准了张存射去！

    他一箭射出，旋即下令放箭！

    破空之声，自然惊动了林间小心翼翼行走的张存所部。

    好一个张存，滚鞍落马，闪到了一旁！

    要不然，那一箭定然会将他的命夺取！

    不过，他虽然躲开了，却让手下的士兵做了替罪羊！

    他身后的士兵没有躲开，竟被穿了咽喉，死于非命！

    这时，士兵们已经结成盾阵，躲在了盾牌下！

    在他身边的士兵们直接将盾阵在他的上方结成，把他保护了起来！

    漫天的箭雨虽然密集，却无一见效！

    可惜了张存那匹战马，没有任何提防，竟被射成了刺猬！

    战马死前的嘶鸣，似乎在诉说着疼痛的凄苦！

    却无法延续它的生命……

    忽然，箭雨停了下来。

    山上传来一阵打斗的声音！

    曹成所部已经攻了上去！

    张存立刻率部从下面杀了上去！

    淬不及防，曹楷身后士兵被曹成杀死无数！

    若不是他忽然发现身后箭矢见少，这才回身观看！

    那可就要全军覆没了！

    饶是如此，他所部士兵，骤然面对敌人袭击，在气势上也弱了不少！

    更何况，他们之间还存在着不小的兵力上的差距！

    此时，他心中暗骂大哥这个主意实在是他不咋地了！

    带着士兵边打边退，他心中暗自琢磨着逃跑的办法！

    可是，他眼角扫到被伏击的那些人已经堵住了自己的退路，心里顿时无望了！

    杀！

    如今只有硬生生杀出去了！

    他心中这样想到。

    可是，当发现自己身边的士兵一个个倒下的时候，他彻底绝望了！

    直到被包围，他才发现自己身边的士兵所剩无几！

    “曹二将军，别来无恙乎？”忽然，一个十分熟悉的声音传来。

    他定眼望去，却是杜恕。

    “杜恕，竟然是你？”

    “曹将军，我本未想通，还想着跟你们曹氏一起争霸天下！却不成想，你们置我等生死于不顾，令我等无家可归!时至那一刻，我才想明白，天下依旧是大汉天下，而非你曹氏天下！我一直都在助纣为虐，故，我知悔而改之，弃暗投明！”杜恕笑着说道。

    “叛逆之臣，说得倒冠冕堂皇！”曹楷不屑的说道。

    杜恕不理他，而对曹成说道：“将军，这厮还有用处，当生擒之！”

    听闻此言，曹楷眼珠一转，厉喝一声：“某岂会令汝得逞？”言毕，拔剑自刎于前！

    “且慢！”杜恕急忙喊道。

    可惜，晚了一步！

    杜恕不由低头得叹了口气。

    只是，在他低头的那一刻，眼中闪过一丝得意的神色。

    见曹楷自杀，曹成只好，将余下士兵收押，带兵退去。

    带着曹楷的尸身，曹成来见姜维。

    “将军，曹楷自刎了！”

    姜维看了看，然后说道：“无妨，交给士载和务伯吧。明日抵达汉中时，将他交给曹泰，也算是尽了人事！”

    次日，两支大军同时抵达汉中城。

    姜维在西侧建立大营，黄叙在东侧建立大营。

    安营扎寨后，姜维带着副将曹成前往东大营见黄叙，又派邓艾和杜恕将曹楷的尸体送往汉中。

    但不知姜维和黄叙如何商讨攻打汉中之事？

    他们会用什么办法将只有五千人的汉中拿下呢？

    曹泰见到弟弟的尸身又会如何呢？