
    第385章天子亲征出洛阳，姜维奇兵救斜谷

    上文书中讲到天子刘备准备御驾亲征，召见诸将。

    听闻天子决议，诸将吩咐上前大表忠心，请战前往。

    见到诸将如此，刘备大喜，当下颁下旨意，令太子主政，以诸葛亮为军师，四大武侯为副将，引一众老将出征。

    太子见老父奕奕决然，不敢忤逆，遂应其旨。

    见群臣顺旨，刘备遂使诸葛亮择一良辰吉日。

    这时，殿外传来禀报：“启禀陛下，前老将军黄忠殿外求见。”

    “汉升久不上朝，今日前来会有何事？”刘备很长时间没有见到黄忠，不由得有些想念，遂言道，“让他进来吧！”

    “宣黄忠觐见。”

    不多时，老黄忠龙行虎步，精神矍铄的走进了大殿。

    撩衣跪倒，他大声参拜：“老臣黄忠拜见陛下，武皇万岁万岁万万岁！”

    “老爱卿，快快平身，别来无恙乎？”刘备让他平身，然后吩咐人给他赐座。

    “久闲无事，郁郁寡欢！”黄忠抬头直视天子，面无表情的说道。

    这是话中有话的意思呀！

    刘备心中有些不喜，不过脸上却为表现出来，又问道：“老爱卿今日上朝，可为何事？”

    “想请陛下查看老臣尚健硕否？”黄忠问道

    “卿龙行虎步，精神矍铄，一般壮年尚不如！”

    “谢主隆恩！”恰逢太监搬来绣墩，他躬身向刘备谢恩。

    “老爱卿追随朕数十载，南征北战立下赫赫战功。今已年迈，理当赐座。”刘备说道。

    哪知黄忠并未坐下，而是退到一旁，再次跪倒在地，禀奏道：“陛下，臣谢恩，是因陛下刚才的评价，而非陛下赐座。臣遂年迈，却远非公台所比。昔日廉颇八十尚能饭耶！老夫未及八十，亦能战矣！西川不久一战，陛下定会亲征，满朝将士无不心往。老臣历随陛下征战，此方最后一战，还望陛下准许老臣做一个马前卒，为陛下牵马扶凳，阵前杀敌！”

    偶！

    原来是为了这个！

    转来转去，刘备这才明白过来！

    可是他的年龄也太大了吧！

    自己兄弟都已经六十多的年龄了，他也七十多了！

    刘备一时间还找不出话来搪塞黄忠，只好望向诸葛亮和四大武侯。

    武圣侯关羽出班奏道：“陛下，汉升年迈，却老当益壮，既然有此所请，何不允其同征？”

    武兴侯颜良亦是附和道：“陛下，臣等尚能战，汉升有怎不能耶？”

    武昌侯张飞、武严侯文丑、武乡侯诸葛亮亦是上前劝谏。

    一旁诸将见状，亦是帮忙说话。

    真的当出征是游乐吗？

    刘备望着众将，心中一遍遍的想着各种可能。

    但是，他转念一想，这些老将当年追随自己，哪一个不是想着称雄天下呢？随着自己的实力一天天的壮大，他们心中所想，自己难道真的明白吗？

    想到这里，刘备遂言道：“也罢！汉升，朕准汝随军。然朕有条件一个，汝若应允，便可随军；若是不能做到，汝便在京师陪伴太子如何？”

    “请陛下明讲。”

    “汝随军中，便做朕的亲卫，不得离开朕身边十丈。汝可愿意？”

    “这……”黄忠知道天子有意保护自己，虽然有违自己的初衷，但是这是唯一能够随军出征的机会呀！想到这里，他遂无奈的应道：“老臣愿为。”

    过来几日，良辰吉日已到。

    刘备亲登点将台，以诸葛亮为军师，武圣侯大将军关羽、武昌侯张飞、武兴侯颜良、武严侯文丑为副将，前将军张辽、左将军张颌、后将军高览、安中将军高干（袁谭病故后，晋升）、老将黄忠、龚都、史涣（翟卿）、吕翔（威煌）、吕旷（伯煌）、马谡、马良、武安国、周仓、廖化、王磊、雷薄、梁刚、梁茂等一十九位老将随军，调集天子亲兵白髦军一万、常备军十万，抽调屯田兵马十万，从洛阳出兵，经函谷关，过武关道，杀奔上庸，与关平大军会合。

    洛阳城内，太子主政，赵云、陈到所部御林军驻守。

    再说邓艾。

    从汉中曹氏兄弟手中赚得两万大军，他立刻杀向斜谷关。

    他遣副将孟建为先锋，兵马三千为前部。

    孟建领命，带着三千兵马，出了汉中。

    两日之后，他们已经过了褒城。

    忽然前面的探哨来报：“启禀将军，前方发现大群溃兵。”

    “什么？大群溃兵？”孟建大惊，遂又一想，这里的溃兵一定是上次一战后的士兵了。不过，大群溃兵之中定然有将领在。

    想罢，他说道：“你带着我的令旗前去，见一见他们的首领！”

    探哨接了令旗，转身而去。

    不多时，探哨带着两人赶来。

    “夏侯咸夏侯子甘？”孟建一眼认出了来人。

    “孟将军！”

    “夏侯将军，真的是你！”

    两人寒暄片刻，夏侯咸将身边的副将介绍给孟建：“此人乃是我的副将句安。”

    “见过句将军。”

    “见过孟将军。”

    二人见礼之后，夏侯咸问道：“将军这是意欲何往？”

    “某受都督之命，前去攻打斜谷关！”

    “上次战败，都督退往汉中，石松战死于桥前。我等死战得脱，躲入山林，近日方敢出来！既然将军意欲前往斜谷关，某便以众相随吧！”夏侯咸说道。

    “将军手下士兵几何？”

    “八千余众！”

    孟建闻言大喜，遂让权道：“兄所部远多于弟，此次前往，便以兄为首吧！”

    闻听此言，夏侯咸大喜，但是嘴上却说道：“贤弟太过谦了！为兄不过败军之将，其能领军乎？”

    “上次战败，非兄之责。兄切莫推让！”

    ……

    夏侯咸假意推让，一旁句安见机说道：“不如二位将军共同掌兵，以夏侯将军为主，孟将军相辅，岂不快哉！”

    夏侯咸这才应下。

    两军合二为一，兵力超过一万人。

    斜谷关内。

    骁骑将军郝放得知敌军来犯，径直来见张虎。

    “将军，邓艾又统领精兵两万来犯。其先锋孟建在半途遇见了上次溃逃的夏侯咸所部，纠集了万余人已经抵达关外十里之内！”郝放说道。

    张虎闻言，眉头紧皱。

    关内兵马不过万人！

    该如何应对内？

    这时，门牙将军张存、仲理二人进来。

    张存将一封书信交给张虎，说道：“将军，此书信乃是新任军师将军姜维所写。”

    接过书信，张虎仔细观瞧，忽然说道：“伯约将军不愧是卧龙的高徒，竟然有此妙计！此番对阵敌军，轻易可破也！”

    “莫非将军已有破敌之计了！”郝放问道。

    “不错！”张虎点点头，然后对三人说道，“敌军万人，不过一群乌合之众也！今，某亲自统领精兵三千正面迎敌；子方，引两千兵马为左翼；长统引两千兵马为右翼！我军三路齐出，围而歼之，敌军定然大败！处仁，留守关内。”

    “将军果然妙计！”三人齐声说道。

    张虎又说道：“我城中兵马不足以杀敌遗尽，故，诸位杀退敌军当火速回城！”

    “诺！”

    当发现敌军踪影后，张虎打开城门，引兵出城，在城前摆好阵势。

    看到对方兵势微弱，夏侯咸心中大喜，对孟建说道：“城中兵马不过三四千，何惧之有！杀！”

    “杀！”孟建亦是随声喝道。

    曹军一万多人，随着主将杀了过去。

    见曹军冲锋，张存在城上指挥鼓手击鼓。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    三通鼓声过后，张虎所部当头迎上。

    与此同时，两翼郝放、仲理二人亦是引兵杀了过来。

    忽然遭受三面夹击，夏侯咸兵马阵脚大乱。

    张虎迎上夏侯咸，挥枪一拍，击中了夏侯咸的刀柄，将对手的武器磕向一旁。

    趁着二马错蹬之际，他把长枪交予右手，左手一探手，“嘭”的一声抓住了夏侯咸的盘甲丝绦，往怀中一带，叫了一声：“你过来吧!”

    一个照面，他便将一个夏侯咸生擒活捉。

    一旁的句安见主将被擒，急忙冲了过来，挥枪便刺。

    张虎见躲闪已经来不及了，随手将夏侯咸递了出去。

    “扑哧”“啊”

    连着两声！

    好嘛？！

    这一枪正将一个夏侯咸穿成了糖葫芦！

    鲜血顺着句安的枪杆望向滴答……

    说时迟那时快，张虎一提长枪，从斜里刺出，直取句安的咽喉。

    句安还沉浸在刺杀主将的迷糊中，哪里有提防？

    “嘭”的一声，这一枪那叫一个准，刺了一个正着……

    句安连叫都没有来得及，便一命呜呼了……

    转眼之间，敌军主副将死了一对！

    先锋官孟建一直躲在后面，没敢冲上前来。

    张虎如此生猛的一面，被他尽数看在眼中！

    妈呀！

    太生猛了！

    又见两翼杀出敌兵，他心知此战难胜，遂拨马便逃！

    别看这厮打仗不咋地，可是一旦开始逃命，那可是到了炉火纯青的地步了！

    顷刻之间，他便逃出了一里之遥！

    曹军主将被杀，副将阵亡，先锋官临阵逃脱。

    士兵们受到三面夹击，早已退散奔逃。

    张虎三人引兵冲杀一阵，押了俘虏回城！

    回到城中，张虎便将姜维的书信交给众人，说道：“此战皆乃伯约将军之计也！”

    众人闻言，无不称赞。

    忽然，守关士兵来报：“启禀将军，黄叙将军、姜维将军统兵抵临关下。”