
    第395章败金环伏兵尽起，战蛮将李恢阵亡

    上文书讲到严颜遭到孟获军的袭击，丢了大营，折损杨锋所部。

    逃亡途中，他正好遇到了接应刘璋的张任、法正一部。

    见严颜兵马落败，法正、张任留于军中，杨怀、张翼护送刘璋和家眷前往巴东。

    听了严颜所属，法正遂使严颜、张任带兵设伏于弯道坡。

    书中代言。

    川中地势以山地最为显著。

    十里一坡，九里一弯，地形十分复杂！

    沿江河道，山石渐起，草木丛生，野兽时而出没。

    这一处弯道，前后五里之遥，坡上灌木丛生，野草遍地，人伏于其中瞬息即没。

    山坡缓陡，既有冲势！

    确是一处伏击之地。

    严颜统领五千余士兵伏于南侧，张任统领五千余士兵伏于北侧。

    法正在带着两千余人假意在前，扮作败兵。

    奉了孟获之命的金环三结骑着蛮牛，疾驰而来。

    早早有探马禀明，前方发下敌军败兵。

    立功心切，他驱牛直追。

    遥遥望见前面的法正所部，头脑简单的家伙呜哇乱叫了起来。

    看到目标出现，法正一抖丝缰，纵马前行。

    他可不想在被追上。

    那两千士兵紧跟其后，时不时的丢下一面旗子，时不时的丢下一柄刀枪。

    跑到最后，这些士兵手中已经没有了物件，身上尽是一层布衣。

    那身狼狈一览无余！

    望着沿途道上的旗子、刀枪，金环三结一面追着，一面哈哈大笑：“哈哈！本元帅大功将立，儿郎们加快速度！汉军就在前面。”

    “捉拿汉军将领！”

    “捉拿汉军将领！”

    “捉拿汉军将领！”

    “捉拿汉军将领！”

    ……

    那些蛮兵还真不含糊，跑了这么久，竟然还有力气喊出话来！

    看这些蛮兵，完全不顾初春的清凉，一个个脸上画着乱七八糟的色彩，蓬头垢面，赤裸着上身，腰间盘着锁链，一手拿着巨型滕盾，一手提着硕大的狼牙棒，那副凶神恶煞的样子完全可以把白天的孩子吓哭！若是晚上出现，怕是会将大人吓个半死！

    他们紧紧撵在法正等人的后面，终于进入了弯道山坡。

    还真别说，要不是法正等人有意将他们引入这里，若是到了平道上，怕是法正等人还真的要被这些凶神恶煞追上了！

    饶是如此，法正骑在马上还气喘吁吁，口中直呼：“好累！这帮蛮人真的好能跑呀！”

    一旁的士兵一个个都弯着腰，抚着胸口大口大口的吸着气，就好像那在水中憋了半天的人好容易浮到了水面上，贪婪的呼吸着一样。

    “快！他们就在前面。追上他们！”

    远远望见法正所部，金环三结大声叫嚣着。

    “哞！”好嘛！他的坐骑竟然也叫了起来！

    看着敌人尽数进入埋伏圈，法正冷笑一声，说道：“追了我们半天，接下来就该我们了！”

    说完，他从怀中取出一面金锣，拿起锣棒，“嘡啷嘡啷……”的敲了起来。

    锣声一响，两面山坡的灌木丛中豁然出现了数以千计的士兵。

    他们手中各持弓箭，径直朝着谷中栈道上的蛮兵射去。

    “哎呀！不好，中计了！”金环三结虽然粗鲁，却不是傻子，见到如此情景，自然知道上当了！

    一勒赤牦牛，他便想要往回退。

    然而，数以万计的箭矢形成铺天盖地般的箭雨，彻底将他所部士兵笼罩于下。

    漫无规矩的蛮兵，日常又疏于训练，面对这样的突然袭击，一个个便如同热锅上的蚂蚁一般，四处奔逃；更似那无头苍蝇一样，漫无目的的到处乱窜。

    一时间，栈道之上，惨叫连连，哀嚎漫天……

    八千多蛮兵，在箭雨之下抵挡了不过一炷香的时间，大半数尽折于此。

    眼看箭矢用完，严颜一声令下，鼓声大作。

    两侧伏兵尽出，万余士兵如同猛虎下山一般，强势冲出，杀向栈道上的蛮兵。

    金环三结已经跳下蛮牛。因为蛮牛身上中了数箭，暴躁非常，使得他不得不弃了坐骑，步行而战。

    张任纵马绰枪冲下山来，点指金环三结，厉声喝道：“那蛮子你是何人？速速报上名来。”

    金环三结答曰：“蛮王孟获麾下第一洞元帅金环三结。”

    言毕，他摆动九环大砍刀，欺身而上，砍向张任的坐骑。

    这厮刚刚借助蛮牛替他挡了数箭，所以逃过了刚才一劫。

    见自己部下折损甚多，他心中有气，故一上来便意欲取张任的性命，以报刚才之怨气。

    哪知道，自己面对这位武艺高强，远非自己所敌。

    战不过三合，他就发现自己无法招架对方的枪法。

    忽然，他躲过张任一击，闪身跳开，撒丫子就跑！

    见他逃跑，张任刚要取弓射他，却见身后飞出一箭，径直射向金环三结的后心。

    那厮没有跑出多远，便被这一箭射了一个正着。

    张任回头观望，却见老将军严颜立马横刀手持铁胎弓，朝着他笑呢！

    “大哥箭术无双，令弟佩服！”张任恭维道。

    严颜一笑，说道：“贤弟过奖了！敌将已除，蛮兵死伤过半！此战之中，孝直立下大功！当好好庆祝一番！”

    张任劝诫道：“大哥，今尚在战时，不得以战功相庆！难道大哥忘了日前所失？”

    闻听此言，严颜老脸一红，喃喃不语。

    恰逢此时，法正引领所部赶来，正好听到了两人所言。

    见两人言及尴尬，他赶紧前来圆场，对二人讲道：“前事一去，后事之师！然，凡事皆有可行，凡事皆有其所弊！以功相庆，可令兵将士气提升；相庆之时，饮酒过甚，则易令敌军所乘！故，两厢相抵，取其所长，如何不能？”

    知法正之意，张任赶紧向严颜表示歉意：“，适才小弟言语冲撞之处，还请大哥海涵！”

    严颜已经年近七旬，岂会不知二人所言？

    遂即，他哈哈一笑，遂言道：“你我兄弟，何谈此论？汝所言并无不对，为兄所为失当，兄弟尽管直言便是。”

    言毕，三人收整兵马，打扫战场，遂引兵前行，意欲夺回垫江口的大寨。

    相距垫江口大寨十余里，严颜将营寨按扎好。

    得知金环三结全军覆没，孟获勃然大怒。

    如今其三洞元帅已去其二，只剩下第三洞的阿会喃元帅了。

    阿会喃来到孟获帐外请战：“大王，敌军欺我太甚，阿会喃愿意为蛮王分忧！”

    见阿会喃请战，孟获说道：“如此甚好！汝便引本部兵马前去讨阵杀敌！”

    阿会喃双手抱拳，朝着孟获一鞠躬，言道：“大王且看末将如何斩杀那汉将！”言毕，转身离开大帐。

    孟获遂邀请曹彰等人登台观战。

    乍见阿会喃所部，曹彰亦是颇为震惊。

    与蛮王兵马同行日久，他只见到蛮王士兵身强体壮，一个个都是虎狼之辈，堪比自己军中的虎豹骑！

    却未成想到，阿会喃所部三千蛮刀兵，一个个臂长及膝，要细如犬，身上不着寸甲，左右手各持一刀，左手刀一尺五六，右手刀三尺三，样子很是古怪。看身材，也不过和自己部下士兵相似！这倒是真的颠覆了他对蛮兵的印象。

    这部蛮刀兵，乃是阿会喃自己部落的士兵，换做双刀蛮兵。

    乃是蛮王孟获麾下的精锐之一。

    那双刀，长刀主攻伤敌致命，短刀兼守自身安全。

    听闻两军阵前有人讨战，严颜赶紧召集诸将。

    副将李恢径自出列，言道：“某将愿望两军阵前与敌一战。”

    法正劝慰道：“我军遂连胜蛮军数阵。然，皆非两军对阵取胜。公欲往，还请小心相对！”

    “军师放心，某自有对策！”李恢答道。

    严颜遂准其所请。

    李恢点起精兵三千，来到两军阵前。

    见敌军出阵，阿会喃拍马上阵，点指李恢言道：“鼠辈，报上名来！爷爷阿会喃斧下不死无名辈。”

    李恢提枪上前，回击道：“野蛮子，爷爷乃是大汉章武陛下征西大都督麾下的副将李恢是也！”

    “汉人真的好麻烦！罗里罗嗦的说半天，不就是一个名字吗？来吧，看斧！”说话间，他挥动大斧，就砍向李恢。

    见起斧头犹如小磨盘一般大小，李恢知道此将乃是力大器沉之辈，遂举枪顺势朝着斧头一点，让过他这一击。

    二二马错蹬，他知阿会喃斧沉，回招困难，长枪不待提回，以枪尾击之。

    好一个阿会喃，一哈腰，趴伏在马背上让过了这一击，顺势回身，将巨斧抡开，砸向李恢。

    李恢躲闪不及，只好用长枪格挡。

    “嘡啷……嗖……”

    好嘛！

    那长枪就像断了线的风筝一番，被扫向了空中。

    李恢就感觉到手腕发麻，两膀无力。

    就在这时，脑后生风，他暗叫不好！

    可惜，他还没有来得及躲闪，竟被阿会喃一斧子砸中了脑袋，弄了一个脑浆迸裂，死于非命！

    见李恢阵亡，身为好友的孟达纵马便欲冲出大营，被张任拦住。

    “汝非他的对手，待某前去！”张任拦住他，纵马提枪来到两军阵前。

    “阿会喃休要猖狂少要得意！某张任前来与你一战！”张任点指阿会喃，厉声大喝。

    以阿会喃之勇，能否是张任的对手呢？

    还请继续欣赏下一章！