
    “啥？这道士在跟我说话了？用得是传音？”

    淼淼也不是刚来时的懵懂二五仔了。懵了一会儿后，立刻发现来者是个金丹后期高手，而且他似乎发现自己了，怎么办？怎么办？！

    她觉得有些头晕，不知怎么就想起玄奘哥哥了。

    她感觉自己与玄奘哥哥也是差不多，芜琼花和那个乌鸦不都说了么？开启灵智的灵和妖会是人类争抢对象。

    看看自己的树枝，嘤嘤嘤，自己会被煮着吃？不对，道士不吃肉，也许会是炒着吃，或者蒸着吃，蒸榆钱饭也是挺好吃的，不知自己吃起来啥味道？

    应该也挺香吧，姑娘可是圣树啊！

    阿勒？等等……

    现在是想这个的时候吗？！啊？！杨淼淼，人家发现你了！

    话说……

    道士吃不吃肉的？

    “大……大……树……树……”

    小蘑菇颤颤巍巍的声音传来，“你，你被发现了，你，你，你为什么在自言自语？真人在问你话……”

    “……”

    鬼一样的沉静后，玉璞又说话了，“我等修士筑基后便不食人间之物，以辟谷丸充饥，境界越高越少食用辟谷丸，如掌门师尊已半步化神境，以天地灵气为用，早已不用辟谷丸。”

    “那人生还有什么意思？修仙，修仙，修的可是逍遥自在，结果修得啥也不吃了，那要活那么久做什么啊？！”

    淼淼不屑一顾，作为吃货国来的顶级吃货，不吃东西？还不如杀了她呢！

    咦？

    等等，怎么哪里觉得怪怪的？

    半晌后……

    “小蘑菇？蘑菇？我，我刚刚是和这道士说上话了？”

    “我，我想是吧……”

    小蘑菇战战兢兢地道：“还，还有，大树，这，这不是凡间道士，这，这是真人……”

    玉璞微微一笑，“尔为我无极门圣树，灵智开启乃是大事，你何须害怕？”

    “我，我怕你们吃了我……”

    淼淼感觉自己的树干都发青了，想装死看来是不行了，只能装可怜软化对方态度！

    对，就这么办！

    想到策略的杨淼淼立刻精神就抖擞了。语气里带着哀哀的，可怜巴巴地道：“人妖不两立，我听一只叫离鸦的乌鸦说，人类会抓我们……”

    玉璞的嘴角抽了抽。忽然掐了个指法，一个黑不溜秋的东西从天而降，谄媚的声音传来，“主人，您可爱的灵宠小离鸦听候您的召唤……”

    呕！

    这谁啊？

    太特么恶心了！

    咦？离鸦？

    淼淼的脸色变了！

    我擦！

    姑娘不会这么倒霉吧？那个多话妖是这个道士的宠物？

    “离鸦，你对圣树说了什么？”

    玉璞真人看着离鸦黑漆漆的眼睛问道：“你是不是心有不满？我放你离去便是。”

    “呱！”

    离鸦扑腾了起来，“哪个龟孙儿说俺坏话？！主人，你莫要信他，俺对主人那素忠心耿耿滴！”

    卧槽！

    这只鸟居然还会说方言，太特么玄幻了！

    等等，龟孙儿是在骂我么？

    “你才龟孙儿，你才龟孙儿，你全家都龟孙儿！”

    淼淼大怒，“你个龟儿子上回自己说的，说你的主人对你不好。一天只给你吃一点点兽粮，还经常叫你做这做那，还说你主人的小丁丁好小！”

    “呱呱！是你这臭树！”

    离鸦怒了，“我什么时候说过主人丁丁很小？！”

    “你说了，你说了，你就说了！”

    怎么样？

    愤怒了吧？

    姑娘这招转移大法真是太明智了！对男人不可以说“小”，不然会死得很惨哟！

    阴测测地看了离鸦一眼，淼淼为自己的机智点了一万个赞！

    咦？

    怎么觉得冷嗖嗖的？温度好似又下降了呢。

    再一看，妈妈呀，树干都要发绿了，玉璞真人的脸好难看啊！

    太棒了！

    他愤怒了！

    咆哮吧，亲！

    怒吼吧，亲！

    忘了我吧，亲！

    “圣树！”

    “在在在。”

    淼淼声音都透着欢乐，“真人有何吩咐？”

    “离鸦真这么说的？”

    “是啊！”

    她回答得干脆，可怎么觉得哪里怪怪的？

    咦？

    好像有什么奇怪的声音啊，有点像磨牙……

    “圣树，你乃上古圣洁之物，相传尔有净化邪魔，抚平心魔之能。如此圣洁之物岂可满嘴胡言？”

    他一低头，看到树附近的小草，冷哼了一声，“哼！这芨芨草素来猥琐，定是你教坏圣树的！”

    小草已从刚刚的迷茫中醒来，一听这话顿时又晕了过去，临了还大喊了一句，“真人，不是我，是蘑菇！”

    “嗯？”

    玉璞真人的脸色很不好看，那脸此刻看着就像是暗夜里的夜枭般，阴冷又可怖。

    眼睛眯起，像扫描机一样在淼淼身上四下扫射。忽然两眼射出精光，冷哼道：“我道为何？原是合|欢菇扰乱圣树圣心，该死！”

    说罢便是一曲指，便想将小蘑菇除去。

    小蘑菇吓坏了，大喊了一声，“真人饶命！大树本就猥琐，与我无关呐！”

    卧槽！

    刚想求情的淼淼一听这话气坏了！

    好你个小蘑菇，卖友求荣，你这样良心不会痛吗？啊？！！！

    “还敢狡辩？！”

    “真人说得对，就是他带坏我的！它刚刚还想给你徒弟放毒气，好让他们三个一起苟合，还说是为了门派和谐。”

    淼淼一脸正义，“是我阻止了他！小蘑菇，快认错，不然真人生气了就要灭了你。”

    “大树，大树，你，你这样真得好吗？你这样诬陷我，良心不会痛吗？”

    小蘑菇带着哭腔的声音传来，“是谁天天给你普及修真知识？是谁？是谁？！是……”

    “是小草。”

    “噗！”

    小蘑菇吐出一口老血，身上的菌粉纷纷掉落，“大树，我看透你了！”

    玉璞蹙眉，活了二百多年了，岂是那样容易糊弄？淼淼不说话还好，这一说话，没几下玉璞就看出来了。圣树不但撒谎还诬陷别人。

    想到这个可能性，玉璞真人陷入了呆滞。

    这真是一棵树灵？

    妖与灵其实都是一个物种，唯一区别的是修炼方式。而除此外，他们都有一个共同点：心思单纯。

    可这颗圣树怎么看着……

    有点猥琐啊！！

    这到底是怎么回事？想起刚刚的场景以及自己那女徒儿……

    玉璞揉了揉眉心，总不会是因为这个被污染了心性吧？虽说前面灵智未开，可若沾染多了世间情感因果，心性受到污染也是可能的。

    想到这里他不由咬牙，恨恨道：“圣树，莫要说了，老夫明白了……”

    “啥？啥？您明白啥了？”

    淼淼一脸雾水，随即又很狗腿地道：“真人，刚刚跑掉的小子叫穆修。之前他还和一个叫王季蝶的女修在我这儿做些羞答答的事咧……那啥，我都告诉你了，你能不能别告诉别人我开启灵智了？我不吃人的，我就吃月光，不会害人。”

    “呱！真人，这个树这么猥琐一定是妖树，他污蔑我，真人给我报……”

    话还没说完便见玉璞真人一把抓起乌鸦的脖子往腰间灵宠袋里一扔，冷冷吐出两字：“呱噪！”

    “这事不用你说，本座已知道了。”

    “啊？”

    “刚刚在树干上看到了那小畜生刻的字。”

    玉璞想起自己的徒弟死得不明不白，脸上多了一丝伤感，“你刚刚救了我徒儿本座就应下你这个要求。等会掌门师尊来了，你就装死，知道吗？”

    “装死？”

    玉璞蹙眉，“就是不要放出神识！”

    “哦，明白，明白。”

    “其实你若告诉掌门也无妨。你是上古树，是我无极门镇山之宝，有压制心魔的作用。当年祖师爷将你种在这儿就是为了福泽我无极门子弟。只是祖师爷也留下规矩，万不可管你，任你生长，免人间俗事阻你修行，故而知道你用处的人极少。你如今开启灵智乃是大喜事，掌门知道必会好好待你。”

    “我又不用吃丹药，吸收日月精华，要掌门待我好作甚？”

    玉璞愣了愣，随即大笑，“我无极门能成第一大派除了有你这颗上古太虚菩提树秘密压制心魔外，还有一方灵泉，若是掌门知你开了灵智，必会派人用灵泉灌溉于你……”

    “切，你们祖师爷可是说了不让你们管我，掌门怎么……”

    “此言差矣，师祖爷是说在你未开启灵智时，如今灵智已开自是要教导呵护。”

    “这样啊……”

    淼淼有些心动了，“若是得灵泉滋养我可早日获人身么？”

    “可！”

    心里一跳，淼淼想起为人时的欢乐，忽然觉得让掌门知道也不是不可……

    刚想答应，却见天上飞来两人，正是上回在她跟前议论的两人。只见玉璞扶着陈述起身，忙行礼，“见过掌门。”

    淼淼定眼一瞧，这不就是上回那个老头么？

    原来他就是掌门啊！

    哇塞！

    居然是元婴后期的大道士，好厉害啊！

    淼淼还未发现自己能一眼看穿人的修为，满脑子都是玉璞的话。那个灵泉真可以让自己早点变回人身么？那泡在里面不是更好？

    就在她胡思乱想的时候，那老头问道：“玉璞，可是圣树开启灵智了？”

    “回掌门师尊，弟子刚用神识与圣树沟通，可圣树并未给予反应，弟子也不知是否开启灵智。只是弟子这劣徒与人在此打斗闹事，力不如人，受了伤，但见圣树冒出点点绿光治愈伤口，现今又反应全无，弟子估摸着会不会是开启灵智的前兆？”