
    如果咱还有目和口的话，现在一定已是目瞪口呆了。

    看着离着自己不远处的那“一堆”人，淼淼有种头晕目眩的感觉。

    我的天！

    这个神马渡劫阵居然要这么多人吗？不愧是专替飞升之人挡天雷的！修为最低的都是半步元婴！其他的都是元婴大圆满，半步化神的。

    更夸张的是，玄心居然还请来了门内的老怪物们：两名化神期高手和一名炼虚境的前辈。

    有一种难受叫作迷惑；有一种迷惑叫作懵逼：咱这么值钱？

    来自地球的淼淼姑娘习惯性地用价钱来衡量，自己也不例外。

    这一琢磨，心痛了。

    感情自己这么值钱，之前格局小了，竟要些垃圾法器了。就冲咱这等级，怎么着也得直接上灵器啊！

    看着老怪物神神叨叨地围成一圈，又有金丹期的高手将灵晶送入阵盘中央……

    灵晶……

    我的天！

    淼淼眼红死了。

    “掌门，我觉得我能抗过去，不用这么浪费的。”

    “圣树此言差矣。有圣树在，我无极门才能壮大。”

    “那……那啥……掌门，我吸收了鳄鱼妖王的妖丹，皮糙肉厚的……而这灵晶……一条矿脉中三千年才能生出几块灵晶，一块灵晶抵一千极品灵石，十万上品灵石……这一次阵法要用五六颗……”

    玄心等人一阵感动。

    灵晶之珍贵堪比天材地宝。圣树冒着生命危险也不想让他们颇费，就这心思也足以说明这些年来，都是玉璞那兔崽子指使自家徒儿以圣树名义行勒索之事的！

    “其实，其实本尊有两全之法……”

    “哦？愿闻其详。”

    “灵晶给我，我硬抗天雷。”

    “噗通！”

    一群人直接趴在地上，玄心痛心疾首地道：“玉璞，看你做得好事！都是你徒弟带坏了……”

    “啪！”

    脑门上直接挨了下，衍熯一脸不悦道：“小张子，你再胡咧咧，老夫撕裂你的嘴。”

    玄心立刻闭上了嘴，心里暗恨。

    可恶啊！

    我怎么没有一个炼虚境的师父啊！这衍熯师叔什么都好，就是护短。

    这么明显不过的事，难道还想赖么？

    这圣树才开启灵智多久啊？又没见过外面的世界，哪里晓得财货的重要？分明是玉璞的徒弟灌输的！

    好好的一棵树都被带坏了！师叔，您睁眼看看啊！

    衍熯哼了一声，盘腿而坐，道：“即使是圣树索要又如何？我等受圣树恩惠，门内弟子多有受益，送些礼物表达心意也是应该的。分明是他们自愿，怎到你这里就成勒索了？”

    说罢便是冲淼淼道：“大树，真能硬抗天雷？老夫丑话说前头，12道天雷不是那么好抗的，灵晶给你可以，到时没了小命可莫要怨我们。”

    “师叔……”

    玄心哀哀地叫着，一脸的幽怨，淼淼看着尴尬症都犯了。

    实在是画风不符，看得人难受。

    可问题来了……

    淼淼看着灵晶吸了吸口水，这样的好宝贝若是拥有了，以后可就吃喝不愁了。

    可问题是……

    挣扎了半晌，淼淼哭丧着脸道：“那就有劳几位道君了。”

    玄心大喜，道：“圣树言重。等你化形后，老夫可以做主送你一块。只是眼下可任性不得。再者，你是我无极门至宝，我们又怎会亏待你呢？”

    说着便冲衍熯师叔投去感激的目光。

    还是师叔厉害啊！果是姜是老的辣。这厉害关系一说，圣树就知轻重了。

    淼淼树干抖了抖，直接忽略前半句话，道：“掌门，你说得是真的嘛？你们以后真会照顾我？还会送我灵晶？！”

    “……”

    玄心哭了。

    为什么好好的圣树会这么贪财？

    阴测测地望向玉璞，可衍熯师叔的脸出现在他的眼前，那表情好似在说：“小子，不满冲我来”一般。玄心抖了抖，打算暂时不与玉璞计较。

    阵法布置好了。

    何常在将掌门给的各色灵药融于灵泉液中，然后给淼淼浇灌下去。

    无论是修为还是功法进阶，都需要大量的灵气。

    因此掌门除了给淼淼准备了充足的灵药与灵泉外，还令门内金丹弟子给淼淼布了一个聚灵阵。

    一切准备停当，聚灵阵启动没一会儿，淼淼便惊异地发现四周的灵气浓郁到似要凝结一般。比起何常在平日给她布置的那个，简直一个在天一个在地啊！

    而自己的身体也感觉火|热起来。

    靠，掌门让常在在泉水里放了什么？这效果好生霸道！

    淼淼不敢再多想了，忙将意识沉淀，心中想着口诀，让灵气一遍遍游|走。

    与人类不同，或者说，与所有的灵妖都不同，草木一族修炼都是很艰难的。

    就算是一颗普通的小草，其根系也相当发达复杂。要将所有的灵气都游|走一遍，所花费的时间也会增加。故而所有的草木灵妖修炼都极其缓慢。

    固然天道公平，给了草木一族相当长的寿命，可因自身实力弱小，中途陨落的草木之灵不计其数。久而久之，草木一族就成了灵妖界最弱的存在。

    而菩提树的修炼更是艰难。

    庞大复杂的根系系统给了菩提树一族强悍的生命力，可却也阻碍了他们的修行。灵气游|走一个周天就需要三天时间。所以在功法进阶这关键头上，淼淼不能有一点分心。

    必须集中自己所有的注意力，让意识一再沉淀，直至入无我境，任由灵气游|走在周身，让灵气聚集到突破点时，发动功法，继而进阶。

    这个过程十分艰难。

    淼淼自修炼以来很少遇见困难。甚至还很狗|屎运的，白捡了一个妖王妖丹，大大提升了功力。如果说穆修是天道儿子的话，那她杨淼淼起码也是天道的宠儿。

    可这一次，似乎天道有意考验她。

    运转了不知多少个周天了，时间都过去几月了，可却是一点突破的迹象都没有。

    一群护法的大佬面面相觑，这是出了什么问题吗？

    而淼淼也是懵逼了。

    啥情况？

    明明进阶了，可天雷呢？天雷被天道吃了吗？

    还是自己感觉出了问题？

    可着大佬们越来越难看的脸色，淼淼窘了。

    这些大佬阵法都摆好了，若是自己放空炮……

    她抖了抖……

    忽然觉得一阵不妙。

    那个玉璞的师父衍熯脾气好似很暴躁啊！

    该死的！天雷到底去哪了？

    神识扫向天空，一根树枝“唰”的一下弹了出来，朝天一指，颇似竖中指，带着一股挑衅。

    没错。

    淼淼在骂老天爷。

    明明进阶了，姿势都摆好了，可天雷却迟迟不来，这不是耍她玩么？

    “贼老天！你是不是在玩我？！”

    愤愤不平地骂了一句，话音才落呢，刚还万里无云的天空忽然风云突变。一片乌云飘了过来。

    所有人都瞪大眼睛，一时都有些反应不过来了。

    玄心迟疑着道：“这是要下雨了？”

    “轰！”

    话音刚落，乌云内忽金光大作，一条有成人手臂粗的雷电直直冲着菩提树而去。

    “轰隆隆！”

    无数树叶纷飞，火光在菩提树巨大的树冠上闪现，所有人都当机了。

    啥？啥情况？

    天雷来了？

    众人面面相觑。

    没见过天雷是这样的啊！

    看着头顶那小的可怜的乌云，所有大佬都有种哔狗的感觉。

    功法进阶引天雷的事，大陆也是有的。

    可谁也没见过天雷是这样降下来的。

    正常情况不是该狂风大作，满天乌云，雷电齐鸣才对吗？

    被雷劈了下的淼淼也呆住了。

    啥情况？

    姐这是被雷劈了？

    “大，大树……”

    小蘑菇哭哭啼啼的声音传来，“你还愣着做什么？快抵抗天雷啊！呜呜呜，我被电得难受啊，嘤嘤嘤，你头上着火了……”

    “啊？！”

    淼淼惊呼了下，立刻就感觉头上火|辣辣的，神识一扫，我去！还真着火了！

    妈蛋！

    姑娘一定是打开的方式有问题，怎么这贼老天总是不按套路出牌啊？

    欲哭无泪的淼淼忙施展神通。根据传承，第二道天雷很快就会降下，不会给她多少时间咒骂老天的。

    火|热酥麻的感觉在周身荡漾着，淼淼忙运转功法，然后她惊异地发现：自己好像能吸收雷电？

    我去！

    这是啥情况？！

    头上的火很快就熄灭了，钻入体内的雷电滋滋的，搞得她很不舒服。可这一切当她运转功法后，却发现那些流窜在自己体内的雷电居然都被体内涌起的绿光吸收了。

    而且……

    她居然感到了一阵舒服。好似那雷电是什么大补药似的，竟和服用灵泉的感觉一样。

    不，是更强烈！

    她本能地感觉，这些天雷对她只有益处，没坏处。

    这到底是怎么回事？

    一群大佬呆愣在那儿，过了好一会儿，忽然听见玄心惨叫，“你们还愣着做什么？快护法啊！圣树被毁了，咱无极门也完了！”

    一句惊醒梦中人。这些大佬如梦初醒，忙掐法诀，准备运转阵法。

    可还未等他们将阵法运转起来，第二道天雷以极快的速度降下。

    “轰！”的一声巨响，无数树枝掉落，可淼淼却感觉跟没事一般，只觉被电得浑身舒爽。

    卧槽！

    姐难不成是受虐体质？

    纳闷的淼淼一边吸收着雷电大补药，一边放出神识道：“诸位，不用运转阵法了，这天雷对本座大有益处！”