
    掌门还是一如既往地抠门啊。”

    陈述端着一碗汤出现在树下。将手里的汤倒给淼淼后，坐了下来，喝了一口酒后，道：“不过能给你三块，这回也算大方了。”

    “唉，这老头。”

    淼淼吐槽着，“为上者不能言出必行，那是大祸。”

    “哦？”

    邬抒辛笑了，“小蘑菇说你有智慧，如今看来倒也是不假。圣树倒颇有几分体悟。”

    “我在这里千万年了，开启灵智也这么久了。惯看风月，世事沧桑，旁观者清，总也能悟出几分道理来。”

    淼淼说得一本正经，心里闹腾开了。

    妈呀！

    姐也有这么有逼格的时候！记忆力变强大真是好哇！以前老师，特别是政治老师教的东西如今都用上了，拿来装逼再合适不过。

    看见大家眼里的小星星了么？知道圣树就是圣树了吧？哈哈！

    心里正得意，却忽然听见一声冷哼，臭老头的声音传来，“又偷族人贤者的语录，无耻。”

    “吃你的吧！”

    淼淼抽出一个树枝就挥了过去，“东西都堵不上你的嘴，臭老头！”

    “哼！小蘑菇，来，吃块肉，莫要理那傻树。”

    何常在战战兢兢地望着自家师祖，再看看自家师公，见后者正在捏眉心，一副苦大仇深的模样……

    哆嗦了下，弱弱道：“师祖，大树其实是真有智慧……”

    “嘿。”

    衍熯一笑，用神识传达道：“你们不觉得这傻木头炸毛的样子很好玩么？哎呀呀，让老夫想起我那乖乖孙女啊……”

    说到孙女，衍熯神色一暗，众人也沉默下来。

    衍熯的家人在一场兽潮中死去。就是伴侣也折损在那场战斗里。最有天赋的金灵根孙女也陨落……

    想想那个小姑娘，众人也是叹息。说起来那姑娘的性子的确和大树有些像，特别是炸毛的时候。

    只是……

    师祖，您这表达爱意的方式也太奇葩了吧？谁看不出小蘑菇与大树是共生体，您把自己三道剑气封链子里给小蘑菇，不是就是为了保护大树么？

    还有那头上的头绳与发夹也不是简单之物，都是灵器，拥有强大的防御能力。啧啧，师祖对大树与小蘑菇其实不是一般得好啊！

    可偏偏表达得这么变扭，也是醉了。

    “师公其实就嘴坏。”

    陈述觉得有必要给自家师祖澄清下，“大树，你莫要与他计较。他上山其实是为了保护你。”

    “啥？”

    淼淼冷笑，“你看他哪里像是要保护我的样子？哼唧，他就是看我不顺眼。我知道的，有些人天生不合。”

    “哈哈！”

    邬抒辛笑了起来，“好了，好了，师公就是老小孩。说起来，大树你都有万岁了，和一个老小子计较什么？来，要不要喝点酒？”

    他说着便是在树根附近倒了一些酒，“尝不出滋味，闻闻酒香也是好的。”

    “大树，吃饱喝足了，我们再来比试比试吧！”

    贾娇娥不知又从哪里冒了出来，打着酒嗝，走路都摇啊晃得，看得淼淼心惊。

    这女汉子又来了！！

    “我没心情。”

    淼淼道：“我要练功了，月亮出来了。”

    “和我比试也是练功啊！”

    贾娇娥又是灌了一口酒，“刚刚小有切磋，大树你不行啊。实战能力太差，你说你整个藤球给人打也疼不是？来来来，我不生你气了，我陪你练练。”

    我去！

    谁要你陪练啊？一身肌肉，一点都没常在可爱。

    “那你打吧……”

    见女汉子眼里的执着，淼淼也是无奈啊。

    轻轻叹息了一声，一根藤蔓抽出。

    女汉子兴奋了，收起酒葫芦，拔剑就要上时，忽然道：“咦？大树，你怎么又变藤球了？”

    “你不是喜欢打么？那你就打吧……”

    淼淼有气无力地道：“我多练练抗击打能力也是好的。听说被打多了，抗击打能力就会变强。”

    “……”

    贾娇娥眼里冒出泪花，嘴唇哆嗦着道：“你，你，你就这么看不起我？！”

    女汉子的脑袋里也是肌肉么？好难沟通啊！

    “娇娥……”

    陈述抛出自己的摄魂，道：“跟摄魂打吧。”

    “啊？”

    贾娇娥呆愣在那，一时都反应不过来了。跟剑打？啥意思？

    邬抒辛有些惊讶，再看那剑，顿时惊骇，“师弟，你，你？”

    剑修有御剑三境，化剑三境，灵剑三境，天剑四境。现在那把剑竟能听懂陈述的话，分明已到了灵剑境！

    也就说，他的剑修出了剑魂！与器灵是一个意思！剑有了自我意识！这与祭剑术可不同！

    祭剑术非正道，剑魂被强行从剑灵界拉出，必是要受反噬的！而自然状态下修炼出的剑魂，必须要与主人心意相通，甘愿为剑仆，认同主人的强大才会自然生成。

    一旦生成，便是终身不弃。

    有些名剑甚至因主人陨落，甘愿自封神识，不再出世。

    有了剑魂的剑修越级斩杀是常态，战斗力之强悍简直无法用语言形容。

    然而……

    许多剑修终其一生都只能停留在化剑三境上。就好比金丹一样，灵剑三境是一个巨大的坎，许多人都止步于此。

    邬抒辛苦笑了下。

    近日师父有所感悟，怕是要渡元婴劫了。而师父都要渡元婴劫了，也是近日才有所悟，才修出剑魂。而自己这个步入金丹几十年的人，根本对灵剑三境毫无感悟，倒是落下自己这个师弟了。

    丹凤眼里闪过一丝思量：我是不是也该下山去寻些机缘了？

    “嗯……”

    陈述神情淡淡，“摄魂有剑魂了。”

    淼淼嘿嘿直笑，“而且快化形了。”

    “什么？！”

    这下邬抒辛更惊愕了。

    你小子这步子是不是跨得太大了？直接就技能点练满级了？这，这让我这个大师兄情何以堪啊！

    邬抒辛的神情一下就幽怨了，“师弟，快，告诉我，去哪里感悟的？我也去……”

    “……”

    美男的形象在心里崩塌，感情这也是个逗比啊！

    “在北海。”

    “噗！”

    淼淼吐血。

    感情这二人不是在说笑？这一本正经的……

    咦？

    什么情况？

    怎么都围过来了？

    小眯西眼那是什么表情？！

    一副便秘却又兴奋的样子……

    “师叔，快告诉我们具体地点！我们这就去那里悟道！”

    啥？啥情况？

    淼淼彻底懵了。

    衍熯呵呵笑着过来，“好，好，有造化，有造化！不过剑修悟道之地岂可轻易示人？此一路去北海危险重重，你们几个连剑意都都没修出来，打听这些做什么？玉草……”

    阿勒？玉草？这是谁？

    噗！

    谁这么有才，取这么一个名字？阿勒，美男的脸怎么黑了？

    “师公……”

    邬抒辛黑着脸，“您能不能不要叫我道号？”

    “怎么？！”

    衍熯大怒，“你对我给你起的道号这么不待见么？啊？！这多年了，还不能接受吗？啊？！”

    “……”

    默默为美男掬把泪。

    就衍熯那猥琐样，能起什么好名？

    “师祖……您，您不是也不自称自己道号么？”

    何常在弱弱地道：“师父玉一般的男子……”

    她说着便是低头，用眼偷偷瞄着邬抒辛，“叫个草算什么？”

    哎哟？有情况哦……

    淼淼看看常在那样子，分明是情窦初开！哇塞！她喜欢她师父？啧啧，那美男喜欢常在么？

    浓浓的八卦精神冒了出来，哇塞，禁|忌恋神马的最有趣了！

    “玉璞，你怎么管徒弟的？！”

    衍熯大怒，“我告诉你们别不服气！我都是按照我师父给的名谱给你们起名字的！你们不服找老祖宗去！”

    “……”

    众人一阵无言。

    那位都升天了，我们上哪找去？天界？暂时去不了啊！

    淼淼伸出树枝捅了捅常在，“嗳，你师祖道号是……”

    “你这死木头！”

    衍熯打了过来，“大晚上的不吸收月华打听这些做什么？！”

    “哈哈！”

    淼淼大笑，“老头你气急败坏的样子好好笑哦？一定是比玉草还难听的名字吧哈哈，告诉窝，我保证不笑话你。”

    “滚！”

    衍熯大怒，“再多问一个字，我就把你砍了！！”

    “咦？我好怕怕哦，掌门，掌门，这里有人要杀我啊！快救我啊！”

    “……”

    玉璞扶额，流泪满面。

    他这是做了什么孽？

    一个不靠谱的师父已经够了！现在又要照顾一棵经常脱线的树！苍天啊，大地啊，来道雷劈死他吧！

    揉了揉眉心，冲邬抒辛道：“辛儿，你且带着娇娥去北海吧。”

    说罢便冲玉树道：“师侄，你看可好？”

    “好好好，师叔安排自是极好的。”

    玉树笑得见牙不见眼。自己虽不能去，可若是娇娥修出剑魂，那也是他这个师父的光荣。

    再者有玉草师兄跟着，那就更安心了。就算没悟出什么来，能跟着金丹修士游历一番也自是极好的。

    “你这个死树！老夫要烧死你！”

    “哈哈，芨芨草好样的！这么快就打听出来了！老头，原来你道号叫玉旦！哈哈哈哈，笑死我了！你那师父怎么想的？怎么给你起个名字叫蛋呢？！”

    “你这死树！”

    衍熯怒了，仰天咆哮，“老夫要杀了你！杀了你！”

    “师父，冷静，冷静啊！！！”

    