
    你对圣树有企图。”

    陈述将凌霄送到山脚下，冷声道：“凌霄魔君，你最好不要打她主意。淼淼很善良。”

    “淼淼？”

    凌霄依然是笑容温和，“圣树给自己起名淼淼么？呵，好可爱的名字。”

    陈述冷笑，“你那玉璧我会查清楚的。”

    “咦？怎么？”

    凌霄轻笑，“玉霸道友莫不是以为在下要害圣树？那对我又有什么好处？我们散修联盟比不得你们这些大宗门，我就是吃了豹子胆也不敢惹你们啊。”

    微微一顿，有继续笑道，“五大门派，同气连枝，小弟哪里敢造次。”

    “呵呵。倒不知散修何时都这么有钱了？堂堂灵器说送就送，礼下于人必有所求！而于你凌霄，呵呵……”

    陈述冷笑了下，“何时做过亏本生意了？”

    “如果我说，我是想让圣树感动，多送我些树叶你信么？”

    脸上依旧挂着淡淡的笑容，若不陈述知他往事，恐怕要被骗了过去，这笑容怎么看都真诚得很。

    “哼！”

    陈述冷哼了一声，转身便走，不再多言。

    凌霄看着陈述的身影，深邃的眼里闪过一丝玩味，抿了抿唇，轻笑了下，低低道：“淼淼？有趣的灵妖……”

    淼淼卷吧着玉璧，玩得不亦乐乎。见陈述回来了，忙道：“哎呀，独眼龙，你看这个好神奇哦，居然都摔不碎。”

    陈述嘴角轻抽了下，又见淼淼沉迷玉璧，有些不悦道：“那人没安好心。”

    “嗯？”

    淼淼有些不解，“不就是个可以移动的玉璧么？我可是一年给他五十片树叶呢。嘻嘻，下回我再见他，先送他一百片，来而不往非礼也，咱也不能失了礼数。”

    “你可知你手里的玉璧是灵器？”

    “灵器？”

    淼淼惊呼，代替手臂的枝叶卷着玉璧反复看了看，有些惊愕道：“这真得是灵器？天啊！美男好大方啊！咱们无极门也没多少件吧？”

    陈述有种抓狂的感觉，绷着脸道：“大树，你知道大陆对宝物的等级划分吧？法器，宝器，灵器，仙器。”

    “知道啊，怎么了？”

    陈述嘴角又抽了抽，按住要暴走的冲突道：“传说在幻兽洞天，九幽冥界都有仙器存在。而那仅仅也只是传说。你懂我意思了吗？”

    “就是灵器很珍贵是吗？”

    淼淼哈哈笑了起来，“这还用你说？本树也不是凡俗，自然要配灵器。”

    “……”

    陈述仰头望天。

    为什么我的鼻子有种酸酸的感觉？

    为什么我的眼睛也有些湿漉漉的？

    一根木头，你果然不能有太多期待啊！

    淼淼看着陈述生无可恋的样子，心里偷笑。

    她自然知道礼下于人必有所求的道理。可这灵器珍贵，可不是有钱就能买的，所以她才不想错过呢。

    再说，就算那美男有什么谋求，只要不是要自己小命，弄根树枝给他都没问题啊！

    神经大条的淼淼才不管人家有什么阴谋，宝贝到手再说。而且还是个逃命的宝贝，怎么都不能错过。

    能力渣又有什么关系？多氪金，搞装备才是王道啊！

    如此又过了几日，门派大比也越来越火|热。这日，淼淼修炼完毕，正想舒展下筋骨给自己找些乐子，却忽然听到一个声音，“师父，您带弟子来这做什么？这可是无极门的禁地，若是被无极门的人发现，可没好果子吃。”

    “哼！无极门仗着势大，素来霸道。可你不要忘了，我天道宗势力也不弱，若是能将菩提树的枝叶带回去，以后还用怕无极门么？”

    淼淼大吃一惊。

    这些人是在打自己主意？

    忙集中精神继续倾听。

    “师父，无极门不是答应每年给我们五十片树叶了么？若是炼成丹药，每年可得丹药200颗，何必要冒险？”

    “这是你师祖的意思，你莫要多问了。”

    那略微苍老的声音停顿了下又继续道：“悄悄告诉你吧，这是你师祖说的。那菩提树只要取树枝一根，插土可活。可惜，我们来得不是时候，若是等结果之日来，弄几个颗果子回去，炼成丹药，此生便是邪魔不侵，区区心魔算什么？”

    啥？果子？

    淼淼一顿迷糊：姐啥时还能开花结果了？

    来这多年了，淼淼就从未见自己能开花结果。

    这些人啥意思？

    “啊？师父，如此说来，这菩提树岂不是世间至宝？”

    “不然你以为玄心为何这回这么大方？那狗东西素来小气。若不是菩提树渡劫，天雷之下再难掩饰，我看他也不会如此大方。”

    “师父这是为什么？”

    “呵……我等如何争论好歹还是名门正派。若是菩提树落入魔修等人手里，全大陆的正派都要遭殃。”

    “啊？！师父！那我们还？这不是搞破坏么？万一……”

    “没万一……哼！五大派同气连枝，当日誓盟时说好互帮互助，有福同享有难同当。可现在得了这大好处才一年给50片叶子……”

    辣鸡！

    淼淼心里暗骂了一句。

    咱的树叶很珍贵的好不好？能炼制两百颗抑制心魔的丹药，这可不少了！

    啊！不对，不对！

    现在可不是想这些的时候。他们这是要来打自己主意啊！

    一瞬间，淼淼想起了一些事。

    衍熯今日被邀请去看门派大比了。而负责守护自己的陈述则去炼丹房拿丹药了。

    有内奸！

    淼淼瞬间就感到了不对。这时间点未免掐得太好了。门派大比，守护在这儿的剑修，玉璞等人都是看比赛了。而陈述……

    很显然，若不是有人通风报信，他们怎么敢这个点来？

    淼淼很生气！

    对觊觎自己的家伙生气，对那些吃里扒外的更生气！

    nnd！

    想拿姑娘的东西？那要看看你们有没有那个本事。

    “有人上来了，他们在打我主意……”

    淼淼把自己听到的跟几个植物一说，几个植物也是懵逼了。

    卧槽！

    这得多大胆？还有居然出了内奸？

    芨芨草兴奋地道：“大树，我没战斗力，我去给你打听盯梢，把内奸找出来，掌门一定会给咱们好处的！”

    经过多年洗脑，芨芨草已成功变成了功利草。一听这等事，立刻兴奋地施展神通，通知其他家族成员玩间谍战去了。

    芜琼花想了想道：“大树，你的万木令可实质化。我现在能凝结雾气，索性你再幻化一个险象峰，设置机关阵法，天边的云雾交给我。”

    “我能释放毒气。”

    小蘑菇也很积极，“我的毒气能让人意乱情迷。衍熯爷爷说了，第一次化形的我可是能迷惑金丹初期的人了呢！”

    淼淼听了也迟疑，立刻施展万木令。模仿险象峰的环境幻化出一个假的险象峰。

    阵法十分考验一个人的逻辑能力以及谋略。

    阵法是死的，人是活的。想要把人困在阵法里，自然要用到人心。

    淼淼的脑子快速运转的。与常在多年的对打，练习，除了将本命传承下来的阵法练熟了外，倒也自己在这个基础上搞了点创新。

    如今阵法内的部分东西能实质化，所以以前一些想法也能得到体现了。

    衍熯他们住的屋子被她幻化了出来。可惜这个幻化出的屋子不再是住人的，而是成了一个巨型迷宫。

    在一个基础阵法上，淼淼又叠加了好几个阵法。其灵感以及原理来自地球某节目的蜂巢迷宫。

    不过比起那个，淼淼显得更加丧心病狂了。不断变化出好多东西来迷惑敌人，更是将这阵法叠套了四层。既左右上下都是按照蜂巢原理设计的。

    没她淼淼大人的开恩，想走出？哼哼，只能说祝你好运了！

    当然，如果能找到她的阵法阵眼并将其破坏的，那就另当别论了。

    上次被衍熯刺激了后，某姑娘又完善了这个阵法。现在听到两个不要脸的想打自己主意，某姑娘竟有些激动。

    正好缺小白鼠，且拿这二人试试。反正打不过只要让芨芨草去通风报信好了，总不会被人打死的。

    一切准备就绪，那二人上得山来。

    淼淼一看就乐了。

    是个金丹中期和筑基中期的弱鸡。在见识过衍熯这种大佬，淼淼对金丹已有些看不上了。

    正好，拿来练练手。

    那二人上得山来，见圣树荧光萦绕，心里大喜。

    传言不假，此树真能吸收日光。看着样子分明在修炼，正好下手。

    “噗通，噗通！”

    淼淼感觉自己好似又有了心脏，心跳十分厉害，甚至有种呼吸不过来的感觉。

    她用自己的根须幻化出陈述的模样，躲在树干后，打算等那二人下手时再跳出来，然后将他们逼到迷宫里去。

    她必须把握好机会。毕竟，金丹中期也不是大白菜。要趁着他们吓一跳的瞬间，将人赶过去。

    近了，近了……

    十五米……十米……五米……

    屏住呼吸中……

    持续屏住中……

    就一米了！

    淼淼兴奋得不能自己了！

    宝宝要大显身手了！

    精神一抖擞，发动啦！

    “砰！”

    一声巨响响彻天际。

    一个巨大手球从天而降，尖利的女声打破午后的宁静。

    “圣树，你还我修哥！！”

    阿勒？

    啥……情况？

    