
    看着肌肉满满的大师姐以及关于她的恐怖传说，何常在果断转身，躲到树干后面去，抱着淼淼大哭道：“大树，大树，你怎么样了？给点反应我啊……”

    贾娇娥大步上前，像拎小鸡仔一般将何常在提了起来，魔性的笑声传遍天际，“哈哈！常在，不要担心。等师祖回来坐镇，大树必能安然度过。走走走，听说你跟圣树学了不少东西，我们对打去。你不知道，你那些师兄弟都特别忙，好久没人跟我打架了。”

    “……”

    分明是你太凶残，大家都怕你了好吧？

    见何常在被提进了练武场，一群人擦擦头上的汗水，冲邬抒辛道：“师叔，我等去观战，必不会让师妹受伤的。”

    心里却暗道，太好啦！以后有何常在顶岗，师姐就不会来虐他们了！哟西！

    邬抒辛满不在乎，“随他们去吧。常在太娇气了，被娇娥磋磨下也好。”

    说罢便是背着手，兴致勃勃地在大树上摸来弄去，很是猥琐的样子。

    芨芨草看得瑟瑟发抖，对芜琼花道：“花啊，我怎么看这些人都好不正常的样子？”

    “剑修有几个正常的？”

    芜琼花一副见多不怪的口气，“看来以后这地儿是没法清净了。也不知大树怎么样了。”

    “我施展神通看过了，根系都好的。咱们草木，只要根没坏就没事。”

    “大树这回托大了。”

    芜琼花对大树时不时的抽风也是无力吐槽了。这家伙有时特别聪明，有时却笨得可以，也不知怎么说好了。

    就在两个植物的担忧中，衍熯回来了。

    只见他走到大树跟前，前前后后地一看，又用手摸了摸树干，闭目感受了一会儿，不由暗暗吃惊：“这是要进阶了？！！”

    莫要怪他大惊小怪。没听说过灵妖一族才开启灵智几十年就能立刻炼化出妖丹的。这个大树之前吞了妖王妖丹，已是连跳两级了。这才进阶没多久呢，就又要进阶了？

    想起那傻树的话，衍熯窘了。

    这天雷对它来说是大补丸？

    这也太玄幻了！这家伙难道是天道的私生子？这运气好得也没边了。

    衍熯蹙眉，立刻又去了宗门的藏经阁。他觉有必要好好查一查菩提树的传说还有哪些。他们的功法到底是有何奇妙之处，竟能将天雷当补品用，这也太特么玄幻了！

    撇开衍熯与一众剑修不提。再说吃撑了的淼淼陷入昏迷后，也不知过了多久，微微有了点意识。可意识却是很迷糊，她很想努力醒来，却是醒不来。只能迷迷糊糊地感觉自己好似飘荡在一个无尽虚空里。

    时间，空间，好似在这里都化作了虚无。

    这是哪里？

    淼淼意识模糊地想着，随即又陷入黑暗。

    等再次有意识时，她发现周围有无数点点的绿色荧光，里面夹杂着类似电流一般的东西。记忆一下被打开了。

    淼淼的灵台清楚了起来。

    对了，我是被天雷打晕过去了。不对，我怎么会在这里，我是死了吗？

    她看着那点点绿光，不知怎得竟觉亲切。不由自主地就想靠近。当这个念头一起，她发现自己漂浮着的身子忽然动了，朝着那些点点绿光而去。

    一个绿光埋入了她的身体，“滋滋”的一声响，好似触电般，轻微的刺痛让她神识又清晰了一些。而那些光点似也有了生命一般，竟是争先恐后地向她扑来。

    淼淼没法动，只能眼睁睁地看着那些光点进入自己的身体。而她好似得了羊癫疯般，不断抽搐着，连她自己都觉尴尬了。

    那样子……

    着实和立了岸的鱼很像啊，上下起伏蹦跶着，怎么都有种即将走向毁灭的既视感。

    也不知过了多久，周围又陷入了黑暗。她扫视着体内的那些光点，忽然惊愕地发现那些光点都朝自己小腹那儿去了。

    对于人类来说，那是丹田所在；对于灵妖来说……

    淼淼猛然惊醒！

    自己这是要凝练出妖丹了？！

    这个认知让她大骇！

    她才进阶，这么快就又要进阶了？

    按照灵妖族的修炼速度，淼淼这何止是逆天？简直是要毁灭世界的节奏哇！快得连她自己都害怕了。

    卧槽！

    那天雷这么补？完了！会不会成了拔苗助长，最后成了残疾？

    淼淼胡思乱想着，可现实没留给她多少时间发愁。很快的，吸收的绿色带金色闪电的光点就全部凝聚到下腹处，以极快的速度旋转起来，很快便形成了一个漩涡。

    淼淼紧张了起来，她知道，无论她愿不愿意，走到这一步，她都必须打起精神来凝练妖丹了。

    天雷时被她努力储藏在根系的灵气被释放了出来，游|走在全身，所有的意识都集中到了一腹处。

    一圈，两圈，三圈……

    数不清灵气到底游|走了多要个周天，淼淼只觉自己好似陷入了无边的时间长河。自己的根以肉眼可见的速度缩小；再以肉眼可见的速度膨胀开来，形成更为复杂的交错。

    随着这一系列的洗礼，淼淼感到自己的生命质量提高了……

    根系越是复杂庞大，越是代表着生命的旺盛与强悍。淼淼不是当初的二百五了，很是清楚这点。

    所以她是一点都不敢分心，努力地压缩着体内灵气，朝着妖丹处挤压过去。利用灵气的压缩将那些光点凝结起来……

    也不知过了多久，体内的狂躁终于平静下来。

    而已精疲力竭的淼淼看了一眼自己的妖丹直接晕了过去。

    为毛？为毛？！这是为毛？！

    人家的妖丹都是圆鼓鼓的，可，可咱那个怎么就是个豆芽菜啊？！！最要命的，还不是黄豆芽，是比黄豆芽更袖珍的绿豆芽！若不她看得仔细，还发现不了呢！

    再度醒来的淼淼郁闷了。

    内视着自己体内那颗绿豆芽，想死的心都有了。没听说谁的妖丹是这模样的。最多是大一点，小一点的区别。可自己倒好，直接改了形态不说，还特么是一个没发育好的残疾豆芽！！自己到底哪里得罪天道老人家了？处处坑自己，咱好苦命哇！

    默默替自己掬了一把泪的淼淼放出神识，这一看，炸毛了！

    凄惨的声音响彻险象峰：“啊！我的树叶呢？！我怎么秃了？！！”

    曾经的枝繁叶茂变成了枯枝败叶，各枝干也是被劈得七零八落。主树干上的树皮一小块一小块的裂开，好似被剥皮了一般。唯一让她值得安慰的是：裂开的比较均匀。

    问题这又有什么值得安慰的啊？！她都成一棵丑树了，这对爱美的人来说绝对不能忍哇！

    再看看那些细小树枝……

    淼淼吐槽的力气都没有了。

    没听说过树枝被雷劈了后还能变爆炸头的！可现实就是这么诡异。她那些树枝都被电焦黄了，一个枝头上形成了断裂的小刺发叉，远远看着，就是个爆炸头。

    其实这样说都抬举自己了。准确说她这是刺猬头，起码爆炸头看着不会这么稀疏。

    被强迫改了造型，淼淼很郁闷。

    早她一步醒来的小蘑菇立刻感受到了她的心情，“大树，你醒了？太好啦！你不要难过啦！咱们草木之灵，只要再吸收月华雨露就又能长好的。”

    淼淼神识落到小蘑菇身上，一下阴霾天变晴天，乐了。

    “哈哈！小蘑菇，你，你这是怎么回事？天啊！你怎么变这样了？笑死我了！”

    小蘑菇却不以为意，“大树，你是我的恩人，你笑我不会生气的。”

    她顿了顿，又道：“其实我很高兴。因为大树，我提前开启灵智。如今又提前化形，那些天雷经你消化又反哺我一小部分，这三年不断输入我体内，我竟化形了……”

    说话间，她口气里又透出一点点不好意思，“大树，那啥……化形都是要经历天劫的。本来你已长出树叶了，但，但……”

    她说不下去了，昂着小蘑菇头，很是羞涩地道：“大树，你替我挡了天劫，以后你就是我的老大了……”

    “什么？！”

    淼淼惊呆了，“三年？我睡了三年？等等，我替你挡了天劫？这，这是什么鬼？！这也是可以代替得吗？”

    看着一个有婴儿大小的蘑菇，上面还张了两个眼睛和一个嘴|巴。好好的蘑菇柄如今从正中裂开，成了两条腿，怎么看怎么滑稽的样子，惊异过后的淼淼又忍不住笑了。

    “算了，算了。反正老天爷看我一向不顺眼，你能化形那真是大喜事啊！只是你为什么会化形成这个样子啊，哈哈，太好笑了！”

    小蘑菇委屈地道：“大树，我们灵妖都不可能一次化形到位的。一般要经历七次化形。”

    说着便是低头，有些不好意思地道：“虽，虽我这化形得比起一般灵妖是差了点，可，可好歹长出腿了，你看，是不是很白嫩？”

    它说着便是将自己的腿伸出来，淼淼一看，差点笑得眼泪都出来，“脚趾都没有，就是两根棍子，你这算哪门子的腿啊？！哈哈，笑死我了！”

    “大树！”

    小蘑菇气了，跺脚道：“就算你对我有恩也不能这样埋汰我！哼，我，我不理……”

    “傻树，你醒了？”

    “说谁傻树呢？！”

    淼淼大怒，一根枝干立刻化成藤条朝着声音的主人劈去，“你才傻，你全家都……啊，是衍熯剑尊啊。剑尊，您有何吩咐啊？”

    