
    “可恶！”

    妙山衣袖一甩，转身道：“何常在，你莫要在此做戏！哼！我警告你，若再以圣树之名行勒索之事，我必禀报掌门。”

    说罢便是下山去了。

    何常在望着他的背影半晌，然后像根面条似的软了下来，坐在地上，泪眼婆娑道：“师叔，真不是我，我，我没……”

    淼淼有些歉意地伸出一根树枝，落在何常在头上，“常在，莫要难过啦。这位真人是掌门爱徒，他们这种有大靠山的人哪里懂穷人的艰辛？”

    “啪！”

    何常在打掉树枝，脸色冷极了。慢慢起身，目光落到芨芨草身上。

    可怜的芨芨草顶着一头泥，好不容易才从土里钻出来,还未来得及喊冤枉，便是又被何常在一脚踩了回去。

    愤怒的声音盘旋：都是你这芨芨草！带坏大树！害我背锅！！！

    “苍天啊！大地啊！我到底做错了什么？！”

    悲怆的声音飘荡在险象峰，一些正准备上山的弟子一听这声音，吓得都缩回去了。

    听说照看大树的师叔是玉璞真人的爱徒，那一脉都是脑子不好的……

    白驹过隙，时光如水。

    日子就在这打打闹闹中过去了。

    淼淼有些恍惚，她的时间观念好似越来越淡薄了。

    这是过去多少年了？

    用了十五年时间，她总算将妖王的大妖丹都吸收了。

    如今鳄鱼妖王的一些特性也遗传给了她。除了将拥有一身强悍无比的筋骨外，淼淼从此以后也不怕水了。

    植物生长离不开阳光和水。可身为一棵树，太多的水却是致命的。因为那样会将她的根都泡烂。根系受损，对于植物们来说才是致命的。

    如今可好了。

    鳄鱼妖王以皮糙肉厚，水陆两栖而闻名于世。

    淼淼吸收了他的妖丹，也练就了一身铜皮铁骨。若是再想有人在她身上刻字怕是不易了。而等她到了水里，更是能将鳄鱼一族的水性发挥出来。

    在陆地上的鳄鱼不可怕，在水里的鳄鱼才是最可怕的！淼淼吸收了鳄鱼王的妖丹，自然可化形成鳄鱼模样，妖丹之珍贵便是在于此。

    转眼又是十年过去了，淼淼的万物生已修炼到了三层。以往需要治疗好多次的伤，现在治疗一两次就可以治愈。

    这让淼淼感到诧异，才三层就如此厉害，往后居然是连她都不敢想象了。

    不过自己厉害起来总算是值得庆祝的事。唯一遗憾的是，现在门内的小弟子不能随便上险象峰了。自己成了圣树，险象峰也就成了神圣之地。

    让淼淼感到悲催的是：自己这些年讹诈掌门，各路长老弟子的东西是不少。可相应的，自己也成了优秀弟子的奖励。

    但凡门内大比的弟子都拥有到菩提树下悟道的机会。顺便的，自己还得贡献出一片树叶。

    搞了半天，她还是在白干活。而何常在却成了门内的热门人物。不知多少子弟巴结着。好在常在比较有节操，没利用职务之便，采摘自己的树叶偷偷贩卖。

    其实淼淼倒是有过这念头。

    反正咱树叶多，不采自己也掉呢，干脆卖掉好了。

    她想得挺美。可遇上何常在这个有节操的，这“卖自己”的梦想注定是要落空的。

    这事让淼淼觉得遗憾。

    而除去这事外，还有一件事让淼淼更觉糟心。

    她的万木令终于有突破的迹象了。

    这本是好事。可想起天雷下死去的诸位家族前辈，淼淼就不寒而栗。

    但凡想逆天改命者，无论是妖是人都得经历天雷。而草木灵妖却是其中最难飞升成功的。概因自身五行属木，虽说五行相生也相克，而天雷为火，木生火乃是顺理成章之事。若想反克，要付出比常人更多的努力。

    简单来说，水克火，可当火得其势时，水势微小时，便是火克水了。

    五行相生相克，如能量守恒的定律。

    而比起其他灵妖，淼淼似乎更悲催。

    万木令的创造就是为了渡天劫。以阵法变幻来抗天雷，强大自身。万木令与其他阵法最大的一个区别就是：幻境可实质化。

    也就是说淼淼以自身为载体，变化出的东西是有实体的。而非像一般阵法，大多都是幻象。

    实体化的幻象提升了渡劫的成功率。可很快的，天道发现了这个BUG，并很快做出了反应。

    万木令每进一层都会引来天劫。

    这是天道对菩提树一族的惩罚。但同时也是对菩提树一族的奖励。

    因为一旦此功大成，便不再惧怕任何天雷。而且经过多道天雷磨砺，筋骨都将十分强悍。

    机遇与危险并存，这就是万木令。

    如今淼淼即将进阶，而头一次的进阶她就将迎来十二道天雷，真真是雷死个人。

    要知道，就算是渡化神劫也就只有十八道天雷呐！

    可她倒好，一个还未修出妖丹的小妖练一个功法就要先受12道天雷？妈呀！干脆直接劈死她算了。

    那到底是受还是不受呢？

    淼淼思考了良久，还是打算冒险一试。

    修真界以实力为尊，灵妖族尤甚。

    自己若是没实力，早晚会成他人盘中餐。再者不修炼就无法变成人了，自己可不想一辈子待在这险象峰上，没准哪天再来个神马强者自己就狗带了。

    既然早晚都是死，还不如现在搏一把呢！

    想到可能的后果，淼淼也没了犹豫。把何常在叫来，交代了一番后，便是准备渡进阶劫了。

    淼淼要渡劫是大事。

    玉璞就是再不满掌门也不敢将此事隐瞒。听了何常在的回禀后，立刻禀报了宗门。

    玄心很快就带了一大批长老过来，心里也是迷糊：才开灵智，这就要化形了？那妖丹威力这么大？

    然后……

    一群大小高手就傻眼了。

    没听过这么坑功法！尼玛，果是上古之物，不同凡响啊啊啊啊！

    玄心琢磨半晌，道：“诸位师兄想来都知菩提树于我宗门的意义了吧？此事重大，若是菩提有损，于我无极门乃是重创……”

    一群高手面有戚戚。

    上次兽潮来袭，无极门已是受了重创。而在场的都是门中长老，自然清楚菩提树对无极门的意义。

    事实上，自打菩提树开启灵智后，他们花了好多力气对外封锁这消息。对门中弟子也是时时警告，不许外传关于菩提树的事。

    可常在河边走哪有不湿鞋？其实已有许多其他门派的人前来打听此事了。小一辈的可能不知道。可那些活了上千年的怪物都听说过菩提树可抑制心魔的事。

    就近日，已有好几波人前来试探了。若是菩提树在这个时候渡劫，不管成功与否，都会惊动大陆，引来其他门派的窥伺。

    且若是不成，无极门那就真受重创了。在场的修为最差的都是金丹大圆满了，自是经历过心魔。且深刻地体会过心魔的恐怖。

    菩提树若渡劫失败，那对无极门的损失是难以估量的。这些年，正是因为有菩提树在，无极门才能成为大陆第一大门派。

    现场陷入了一阵寂静。

    淼淼一脸懵逼。

    姑娘要被雷劈，你们露出一副“死了娘老子”的表情干嘛？

    淼淼低估了自己的能力，所以难以理解大家的心情。不过好像也不重要了，她是一定要渡劫的，为了变回人，冒险是值得的。

    “诸位……”

    过了半晌，玄心颇为艰难地道：“不如我等结阵替菩提树护法吧。”

    此言一出，所有人的脸色都为之一变。

    袁晨有些不确定地道：“掌门的意思是……”

    玄心点点头，“此事也不是没有先例。但凡有人飞升，都会用到那个阵法。”

    “可是发动一次那个阵法……”

    玄心一摆手，道：“诸位，菩提树对我无极门的意义不用本座多说吧？值得的……”

    “那我等准备去……”

    啥？啥情况？护法？结阵？飞升？

    这都什么跟什么啊？

    淼淼成了蚊香眼。

    为毛姑娘都听不懂了？

    “掌门，你们打算做什么？”

    问出了疑惑。

    玄心微微叹息道：“圣树，想来你也知自己有抑制心魔的作用吧？”

    “嗯。”

    “上次兽潮我无极门损失不小。故而，不能再让你出意外。当年祖师爷留下渡劫护法阵，你五行属木，雷者，火光也。那阵法可替你阻挡下部分天雷威力，如此你渡劫成功的可能性也大些。”

    “掌门……”

    淼淼泪眼汪汪的了。

    想不到这老头如此古道热肠。虽有相互利用的嫌疑，但看几位长老的脸色，那阵法必不是那么容易设置的，没准还要付出什么代价。

    “掌门，你们帮得了我一次，帮不了我两次。我这功法每进一层，都要受天雷。最后一层甚至要受999道天雷。当年祖先创立这功法便是逆天而行，为天道所不容……”

    “我等修真之人又有哪一个不是逆天而行？我无极门受您恩惠万年，自要护你平安。不然以后纵得大道又如何面见祖师爷？圣树莫多言了，无非就是些天材地宝，我无极门还是拿得出的。你且安心，待阵法布置完毕，便准备进阶吧……”