
    “身体没问题，很强壮……很强壮……”

    耳边回荡着大妖怪的话，淼淼感觉整个人都不好了。

    什么叫脸不可看，身子还行？还说不会辱没了自己？

    擦！

    姑娘就是个只看脸的人好不好？！

    当下也顾不得暴露不暴露了，正欲抽出枝条好好教训下这个丑八怪。哪里晓得，她还未动手，便听道玄心道君大喝道：“放肆！大胆孽畜竟敢窥伺我无极门至宝！看打！”

    话音落，便是漫天黄沙涌起，视线变得昏暗起来。

    “哇哇哇！”

    芨芨草激动身子直扭，“传说掌门是大陆上唯一个纯土灵根元后大修士！其他的要么陨落，要么就是没合适的功法！大树，大树，你快仔细看。我等为草木之灵，土育万物，观看掌门斗法，都我等都有补益啊！”

    淼淼一直知道单一灵根的珍贵。灵根越少修炼越快，越顺畅。所以单一灵根也被称作天灵根。只是她不知天灵根竟稀有到这种地步。掌门竟是大陆唯一一个修到元后的土系天灵根修士，这太令人惊讶了！

    “所以你就偷看掌门洗澡么？”

    芜琼花的声音又传来，透着一股讥笑，“可是悟出些什么来了？”

    “就是，就是！芨芨草，你真太猥琐了！你以后会张针眼的！再说，元婴这一级别是只有掌门一人。可在元婴之上还是有好多土灵根大能的。等等，我们为什么要讨论这个？现在的重点不是这个大妖王要求娶大树么？大树你不帮你未来夫君吗？！”

    “未来夫君？！你说那个屁……哦不，菊花怪？！”

    淼淼大怒，“丑成那样也好意思来求亲？给我擦脚都嫌恶心！！”

    “阿勒？”

    芨芨草很不解，“大树，你怎么跟人类一样？人类才看皮囊！”

    说着声音便有些痴痴的了，“这可是大妖王，堪比半步化神的道君。啊，你们看他的身姿，好灵活……身体也好强壮，要是可以让我摩|擦摩|擦他的胸膛……”

    真是够了……

    玉璞说得不错，这小草果然太猥琐了！

    “芨芨草，你好恶心……”

    小蘑菇嫌弃的声音传来，“真人说得不错，你太猥琐了。都带坏我们了……”

    “不过小草说得也不错。”

    芜琼花接话道：“我们等灵妖不看皮囊，只看实力，强者为尊。大树，我看你可以考虑哦。有这等大妖做靠山，去妖族地盘快活自在好比在这无人问津或者战战兢兢。”

    “别开玩笑了！”

    淼淼树冠上的叶子都竖起来了，“你们眼瞎吗？！啊？！那人的嘴生得跟谷道一样！想想给这人当媳妇，那嘴……天啊！我就是给人类当奴仆都不给这人当媳妇！！！”

    三个植物齐刷刷地将神识扫过去。

    “砰！！”

    泥沙化作的巨拳正好一拳打上了大妖王的左脸。只见他脸一歪，正对上它们几个，一口白沫吐了出来……

    几个植物抖了抖，沉寂片刻，齐齐道：“大树，你说得是。不忍直视，这嘴……”

    “可，可身子还是挺好看的……”

    过了片刻芨芨草又咽着口水道：“好强壮……也不知它本体是什么……”

    “管他是什么呢！”

    淼淼冷哼着，“小草，你有点出息好不好？咱是要成就大道的人！这等丑八怪不是咱的目标！”

    “那咱的目标是啥？”

    “自然三千大小世界的各族美男！到时让他们给你揉腿，给你端茶倒水，都叫你女王！啧啧，这才是追求啊！！！”

    “可，可我只愿得一人心……”

    芨芨草羞涩地道：“我自己纤弱，我，我就想找个强壮的……”

    “那也不必寻这样的！”

    芜琼花接话道：“之前大树不说我不觉得。可大树这么一说我也觉此寮着实难以忍受。”

    她顿了下又带着片刻迟疑道：“大树，你，你说我能化形成人么？还有……”

    素来清冷的嗓音似带了一点不自然与羞涩，“我若有实力当上灵妖王，真，真能让人，给，给……”

    “给什么？”

    “哎呀……就是，女王……”

    “……”

    “啊！不好！”

    小蘑菇忽然大叫了起来，“大树，你快看！”

    “做什么？做什么？”

    看了个丑八怪整个人都不爽着呢！这小蘑菇老是一惊一乍的，还爱卖友求荣，一点也没芨芨草可爱。

    定了定神，一看，炸了！

    擦擦擦！

    难道掌门也是独眼龙？！

    您老人家发出的超级大岩石球打大妖王就好咧！为毛要连着大妖与岩石一起打过来啊啊啊啊啊！

    淼淼立刻防御。

    可惜晚了……

    两个都是半步化神境，比斗速度哪里是她这个还未化形的家伙赶得及的？

    只听得“砰”的一声巨响，淼淼只觉一阵剧痛传来。神识一扫，只见掌门凝练出的岩石大球不知何时变小了。可体积变小了，速度却便快了。

    整个球体像是一个疯狂旋转的陀螺，死死黏在大妖王下腹的位置上，发出“滋滋”的声音，像是要在他身上硬钻出一个洞来般，可怖极了！

    “孽畜！”

    掌门落到大妖王跟前，嘴角淌着血。此刻的玄心哪里还有半分仙风道骨的模样？就这短短的功夫，两大强者已是拼尽全力。

    妖非人。人与妖敌对素来都是速战速决。妖族的法术都是天赋神通，单一极了。他们所倚仗的除了天赋外，还靠一身远远强过人类的躯体。

    人，很清楚这点。所以在与妖族的战斗中从来不使什么花样。上来就是拼尽全力！

    “怎，怎么会？”

    大妖王死死地盯着玄心，“明明你我实力……不，是我……”

    “蠢货！”

    玄心冷笑！

    “尔等妖族时常为祸人间却无一次成功，你道为何？”

    玄心身前的沙土慢慢飘起来，在半空中慢慢凝聚出一个巨爪来，“因为我们会操控外物！”

    说着便是一掐法诀，那沙土化成的巨爪冲着大妖的下腹而去。那里是妖丹所在之处，是一只妖最为珍贵的东西！

    大妖眼里露出狰狞，他一咬牙，哈哈大笑，“你这人类休想得到我的妖丹！”

    说话间大妖的身形慢慢变了，身形忽然暴涨，身上的衣服一下子全部变成了细密鳞片。只听他大喝一声，猛地一把抓向自己的腹部，一咬牙将一颗晶莹剔透的玉色妖丹抓出，拼尽全力一个侧身，把妖丹扔向淼淼……

    此刻淼淼正痛得死去活来。

    真是神仙打架，凡人遭殃！

    她招谁惹谁了？

    就看个热闹，结果还被人开膛了！

    嘤嘤嘤，都没地说理去啊！

    不错！

    玄心那一下将大妖打得奄奄一息不假，可也误伤了淼淼。硬生生地将她树干上砸出一个洞来。说是开膛一点也不过。

    此刻淼淼有种要疼死的感觉，那感觉简直生不如死。比起穆修刻字那回，那只是小巫见大巫。痛感似通过她强大的根系系统传达到了每一根枝干与树叶，好似全身都在被石碾子反复碾压着一样，那叫一个痛不欲生！！

    可偏偏她神识却是清楚得很。在这样的疼痛中，她居然还想到了以前食肉者对素食者的拷问：“植物也是有生命的，你们吃植物，难道不是杀生么？难道植物不会痛吗？”

    痛！

    会痛！

    淼淼泪汪汪的。

    想起自己那个信佛的奶奶，想起她老人家说的因果业力，淼淼忽然觉着自己是报应来了。

    自己上辈子吃喝无度，无肉不欢，还老笑奶奶吃素迷信。眼下让自己变成一棵树，还要遭受这样的痛楚，难道就是对自己嘲笑奶奶的惩罚？

    正在胡思乱想着，却忽然觉得有什么东西掉进了自己体内。这感觉很诡异，她也形容不出来。反正就是觉得有什么东西掉进来了，然后身体里忽然生出一股躁动，耳边传来丑妖王凄厉而豪迈的声音，“菩提树，妖族大巫师预言你将是我族救星。今日本王娶你不成便将妖丹送你！望你以后莫忘灵妖一家，我族危难时……”

    话还未说完便是戛然而止了。

    一条身形庞大的鳄鱼匍匐在淼淼的脚边。

    大妖王耗尽了所有的气力，连最后一句话都说不出便是死了。

    而淼淼却是来不及感叹。她只觉掉入自己身体的那个东西忽然让自己很渴望，顺着本能就去吞噬。然后疼痛竟是缓解了许多。

    这个发现让她幸喜不已。忙依照本能继续努力吸收着那个意外掉入的东西。大妖王的声音模模糊糊在耳边响着，心里一动，难道这就是妖丹？

    那可了不得了！

    半步化神的大妖王的妖丹可是十全大补丸啊！这下姑娘的修为还不得飞起？！

    疼痛缓解了，淼淼也忽然意识到：大妖王这是死了。

    并且送了自己一件贵重的礼物！

    忽然间就有些伤感了。

    大妖王虽丑，其实还挺好的。嗯，就是那个预言是怎么回事？

    来不及多想，脑海里忽然多出一排字来：树灵修炼之法：万物生。

    一排排字符呈金色在意识海里流淌着。好似过了一个世纪般那样漫长，等淼淼再有意识时，已将这套修炼之法掌握于心。

    万物生，可理解为治疗术，共二十二层境界。到了最高一层境界，若是肯牺牲自己寿命甚至可以将死人复活。而小伤小痛更不在话下！每提升一层治愈能力就会上一层，真乃逆天之法！