
    男子的话好似带着魔力般，如柔|软的刷子扫过淼淼心间。这份信任令淼淼感动，眼泪在眼眶里滴溜溜地转了几圈后，终是不受控地扑向凌霄，哇哇大哭道：“凌霄哥哥，你好傻！这是你的立身根本，怎可轻易示人？”

    说罢便是擦擦眼泪，满是坚毅地道：“士为知己者死！凌霄哥哥愿将身家性命托付淼淼，淼淼也愿终身不离不弃！”

    “淼淼……”

    凌霄抱住淼淼，将她小脑袋搁在自己胸|前，轻抚着她的小脑袋，低低道：“淼淼不负凌霄，凌霄不负淼淼。”

    淼淼刚收回去的眼泪顿时又狂奔出来，感动地道：“凌霄哥哥，你，你真好……”

    “那淼淼我们定个生死契约好不好？！”

    “好！”

    淼淼想都没想便是答应了。

    可是……

    阿勒？

    我怎么觉得哪里怪怪的？

    正想努力思考下，自己的下巴却忽然被勾起了。俊朗的容颜在眼前豁然放大，如潭水般幽深的眼里是一抹令人心醉的温柔。

    淡淡的青草香传来，男子的呼吸喷洒在她脸上，暖暖的，痒痒的，令她在炫目之余感到了一种不真实感。

    温润的唇印了上来，她瞪大眼睛，大脑一下就当机了。

    他……吻我了？

    我的初吻！！

    淼淼下意识地推搡，可随即便觉舌尖一紧，一股疼痛自舌尖蔓延开，有什么东西好似从自己体内通过舌尖传了出去！

    心头血！

    三个字如一个响雷般在脑海里炸开了！

    可还未来得及等她愤怒，嘴里便传来一点铁锈味，带着淡淡青草香直入体内，一丝光华漫过二人，心间忽然多了一丝羁绊，淼淼的狗眼珠子彻底瞪脱框了。

    凌霄放开了她，神情再不复以往的温润；勾起的唇角上绽放出一丝邪佞之感，“淼淼，感觉如何？”

    “生死契约……”

    淼淼呆呆地呢喃了一句，沉默片刻，猛然跳起，抽出藤条便是冲凌霄打去，“你个卑鄙小人！竟骗我！”

    “啧啧。”

    凌霄一手抓住藤条，将她拉到自己跟前，居高临下地望着，眼里勾着一丝冰冷，“淼淼自己同意的，怎能怪我？”

    说着唇角慢慢扬起，“凌霄不负淼淼，淼淼不负凌霄，你忘了？”

    “可，可，可……”

    淼淼急了，红着眼，一时竟是语塞，说不出话来了。

    过了好半晌才一跺脚道：“你骗子，卑鄙小人！你这是欺诈！”

    “淼淼若心中无所求又怎能上当？”

    笑容在男子的脸上扩大，“淼淼喜欢我，不是么？”

    “你放屁！”

    淼淼红着脸反驳道：“哪个喜欢你了？谁会喜欢你这卑鄙小人！你快给我解开，不然告诉我师父，有你好受的！”

    “呵呵呵……”

    男人笑了起来，笑声低沉且得意，“淼淼不知什么是生死契约么？”

    修长的手指在她白净的脸颊划过，“若之前我还有顾忌……可现在……”

    淼淼的脸一下白了。

    生死契约，生死不弃，誓约立下便再无解开的可能。是所有人类与灵妖最高等级的契约。

    从此以后，自己的生命等于对方的生命，他若陨落，自己也不能活。

    而他……

    人类寿命有限，不到合体期，总要受寿命限制。即使到了合体期，也要受天雷威胁。

    而他如今与自己立下生死契约，从此自己长达十几万年的寿命将为他所用。简单来说，她与凌霄成了共生体。

    凌霄若受损，只要没死，便可以借此契约再活下去！

    好算计！

    可恶！

    想到这里便是怒从心头起，对着男人的脚就是一脚踩下去，咬牙切齿地道：“无耻！”

    “啧啧，淼淼说得好难听。”

    他捏住她的脸颊，“你看这虚空境如何？此界十日，外界一日，此地灵气充裕，在此修炼，对于草木来说此乃洞天福地。你我共生后，此小世界也为共用，若对淼淼无心，又岂能与你契约？”

    “放屁！”

    淼淼火冒冒地道：“一般草木寿命也不过万年，你不过是看中我的寿命以及我善打理灵植的本事罢了！可恶，你这卑鄙小人，你等着，姑娘跟你没完！”

    “呵呵。”

    他笑了起来，笑得狂傲，“淼淼，拭目以待！”

    “可恶！”

    淼淼气坏了！妈蛋，这家伙太阴险了，居然连美男计也用，太没节操了！我要反抗，我要反抗……呃……凌霄小郎君身上的味道好好闻哦……

    靠！我这是在想什么？到了现在还在回味？杨淼淼，你是花痴么？！

    男色误人啊！

    淼淼气得心肝疼，强忍着心痛道：“我要回宗门了，我该怎么出去？”

    “哦……”

    凌霄咧嘴一笑，“我带你出去。”

    “不是说这是共有的了么？！”

    淼淼大怒，“告诉我出去的方式！”

    “嗯，如果淼淼听话凌霄自是会告诉你的……”

    “你！！无耻！”

    “呵呵，不无耻怎令淼淼喜欢？”

    淼淼被噎得都翻白眼了，气鼓鼓地道：“你太不要脸了！”

    “我若要脸，淼淼会对凌霄另眼相看么？”

    他牵过她的手，飞到花海那边的山顶上，指着山下道：“淼淼不想与我一起俯瞰众生么？”

    “以你灵宠的身份么？”

    淼淼冷笑，“生死契约乃是当年仙魔大战时，人类联合部分妖族所达成的共识。彼时，灵妖弱，鲜有大成者，处弱势。故而，说是最高级的同等契约可本质却是人类为主导！！”

    “这又有什么不好？”

    一朵花从花海飞出，飞入男子手中，他撩开她略有些散乱的头发，将淡紫色的粟芝别在她鬓边，淡淡道：“弱者依附强者生存乃是天道不是么？”

    淼淼将粟芝摘下，扔在地上，狠狠踩了上去，道：“颜子傅，我生平我恨人骗我！粟芝？呵呵，臣服之花？你做梦去吧！劳资就是投靠魔君也不给你当奴隶！”

    “那淼淼就在这儿好好想想吧，我不急。”

    男子笑着在她眼前消失，脸上那淡淡的笑容好似成了嘲讽，嘲讽着淼淼的愚蠢与天真，这令淼淼难受。

    悔不听二哈言，这家伙果是阴暗！

    在原地发了一会儿呆的淼淼望向了药园，阴测测地一笑，“狗哔的凌霄魔君！你敢诈姑娘，姑娘就吃光你的灵药！”

    说罢便是飞向药园，直接将上万年的黄精，丹桂拔出来往嘴里塞。动作粗野极了，连玉铲都不用，就奔着毁灭而去的！

    “咔擦，咔擦！”

    淼淼嚼得满嘴汁液，一张小脸也是皱成了菊花，好苦！

    没经炼制的灵植自是原汁原味，有的苦，有的酸，抱着萝卜般大小的黄精，淼淼吃得欲生欲死。

    忍住！忍住！要打击卑鄙小人就得行非常之法！

    “呕！”

    真得好苦啊！

    眼泪顺着淼淼的脸颊落下，才吃了三颗万年黄精，她就觉自己快死了，舌|头已苦得没了知觉。

    再看看药园里的灵植，忽然觉得前途迷茫。这，这家伙到底从哪搜刮了这么多万年灵植？靠！

    阿勒？

    怎么有些热啊！

    淼淼擦了擦头上的汗，又抱起一颗丹桂啃了起来。

    “啊呸！什么鬼？这么难吃？！”

    丹桂的味道吃起来就像在吃辣椒水，直辣得她鼻涕横流！可为了报复卑鄙小人，淼淼决定继续吃下去。

    汗水越了越多，淼淼的眼前变得有些模糊，浑身好似火烧般……

    我好像吃多了？等等，这，这万年灵药的灵气……靠！

    某姑娘终于想起万年灵药的霸道药效了！完了，完了，姑娘我这是要爆体而亡了？擦！凌霄，我和你没完！

    男子的身影又出现在虚空境里。看着倒在地上的淼淼，又看了看她手里还未吃完的丹桂，不由轻笑，“这脑子里不知塞了什么……”

    说罢便是弯腰将她抱起，男子轻轻呢喃道：“罢了，看在你是我灵宠的份上就原谅你这一回吧。”

    飞到溪流尽头，那儿出现了一汪寒潭，一挥手，淼淼的衣衫尽去，男子随手一抛，“咚”的一声，水花四溅，淼淼就这样直直掉入潭中，周匝的寒气立刻将她包裹，随即便是沉入潭底。

    男子在潭边站了好一会儿，才轻轻道；“吞了鳄妖王的妖丹，你不怕水的，对吧？”

    略带促狭的笑声响起。今日得到了天下至宝，岂能不悦？这些年能让人开心的事越来越少了。

    男子盘膝而坐，一只酒盏临空飞起，飞到潭水中央慢慢倾斜，男子略有些沙哑的声音响起，“淼淼，敬你一杯。”

    “师尊。”

    无极门内，玉裘躬身禀报，“师妹跟那人走了。”

    背对他着的格瑜面前的案几上摆着几朵花瓣，湖蓝的眼深深凝视良久，挥手将花洒落，低低道：“天道果不能随意参悟么？那小子竟能助淼淼？是本尊参悟不对……还是天道有意误导？”

    “师尊，这次拈花占卦结果还是相同么？”

    格瑜点头，忽然一拍桌道：“可恶！为什么那小子那么幸运？长得那么难看却有淼淼喜欢！那该死的丫头，难道就不能喜欢师父我吗？啊？！师父哪里差了？”

    “就是啊！”

    玉裘也恼火，“师妹下次化形一定会变回女儿身的！我也喜欢师妹这性格，我这么强壮却不选我，可恶！那个小白脸一定要弄死他！”

    “没错！弄死他！”

    格瑜握紧拳头，“劳资也能助徒儿！可恶，天道怎么不让淼淼喜欢我？！”

    “因为你也是小白脸！”

    “嗯？！找死！！”

    