
    温泉馆最豪华的房里，一大一小对视着，一股杀气弥漫在二人中间。

    这样形容或有些不准确。杀气是淼淼一个人散发出来的。黑漆漆的眼睛此刻冰冷一片，完全无视男人脸上的抓痕，清淤，冷冷道：“鱼叔，你眼神不错啊？亏我这脸你还认得出。”

    “嚯嚯！”

    男人笑得贼得意，“小友瞧你说的？我好歹也是化神期了，这点小变化哪里看不出？”

    淼淼的眼神一下深邃，“前辈，明人不说暗话，您到底是谁？你说你散修联盟的，可凌霄哥哥分明与你不是很熟的样子。”

    “呀呀，你看得出来啊？”

    格瑜嘿嘿一笑，随即一摊手道：“好吧，告诉你也无妨。其实我是无极门的。”

    “？！！！”

    “你不信？我是保护你的暗侍。你应该知道暗侍吧？”

    淼淼垂下眼，忽然猛地站起，一把拉过格瑜的衣服，怒吼道：“不要把我当白痴好不好？！暗侍？那是什么鬼？！就算有，那也是类似于暗影一般的存在，有你这样随随便便坦然自己身份的暗侍么？啊？！”

    小手被抓上了，格瑜笑着道：“小东西心眼挺多啊？还挺聪明的。”

    说罢便是放开淼淼的手，一耸肩道：“我真是无极门的人，我也叫郁舒，大家都叫我鱼叔。至于我是谁，回去问问玄心那老小子就知道了。”

    “我不问他，我就问你！”

    淼淼一脸不高兴地道：“而且，你干嘛坏我好事？”

    “坏你好事？”

    格瑜冷哼，“你跟凌霄那臭小子搞一起是要做什么？啧啧，圣树，你当真是女儿心啊。凌霄那小娘皮有什么好的？你看我……”

    一摸自己的脸，“不如等你变成女人就当我女人好啦！你看我，多好看啊……”

    “你，你……”

    淼淼瞪大眼，“你到底是谁？”

    “好吧，看你这么真诚的份上，我就告诉你吧。”

    男人收了笑容，低低道：“我道号格瑜……”

    “嗯？”

    淼淼愣在那儿，“格瑜？”

    说罢便是蹙眉，“好熟悉的名字。好像在哪里听过？”

    略带得意的表情在男人脸上凝固，气氛一下陷入鬼一样的沉寂。

    忽然！

    “砰！”的一声，桌被掀翻了，男人悲怆愤怒的声音响起，“啊？！本尊这么大名号你居然不记得？啊？！你看清楚了！我，我是格瑜！这个大陆上最强大的男人！”

    “啊！”

    淼淼的衣领被抓着，男人跟疯了一样死命地将她摇着，直把她摇得七荤八素的，终好似是想起来了什么！

    “哦！我知道了！你是格瑜，是炼丹房的首席！”

    “你，你，你！我，我，我……噗！”

    三千老血飞流而出，格瑜被气坏了。

    “你知道人类修士有几个境界吗？”

    “知道，知道！”

    淼淼用力点头，后知后觉地想起这家伙可不止化神期了。虽然看起二二的，但到底实力摆在那儿。咱还是顺着他点的好。

    “炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫……”

    “这就对了。”

    格瑜满意地放开她，坐了下来，点点头，勾唇微笑，“现在知道我是谁了吧？最强的男人哦。”

    淼淼一歪头，瞪着一双钛合金狗眼，想了半天，还是一头雾水。

    好奇怪哦！

    我好像的确是在哪里听过这名字……咦？不对啊，我现在记性是很好的，我怎么会想不起来呢？我是不是记忆出错了？也许我没听过这人的名字？

    “你，你，你……”

    格瑜的嘴都气歪了。想他大陆第一高手，素来都是他记不住别人，没想到还有人记不住他！可恶，必须给这小家伙一点教训！

    “啊！”

    正欲动手，却听那小家伙惊叫了一声，“我从衍熯那死老头嘴里听说过你！他说的死鱼就是你吧？！”

    “气，气煞我也！”

    “砰！”

    桌子再次被掀翻，某男的脸已与死鱼无异，额头青筋直爆，挥舞着拳头，咬牙切齿地道：“你，你这家伙不给人揍揍是不会明白的！”

    “嗳，嗳，前辈，你，你做啥？靠，你居然敢打我屁|股？我跟你没完！”

    藤条一下就抽出来了，死鱼冷哼，“雕虫小技！”

    一把扯过藤条索性当了鞭子，对着淼淼就抽。

    “靠！”

    淼淼忙收回藤条，抱着屁|股上跳下窜，哇哇大叫，“我想起来了，我想起来了，你是格瑜！是大陆最厉害的修士，唯一的大乘修士！”

    “想清楚了？”

    死鱼冷着脸，“那要不要听我的话？”

    “？？？？”

    淼淼懵逼了。

    您老是天下第一跟我要不要听你话有什么必然联系么？

    “跪下。”

    “阿勒？”

    “你这小混蛋！”

    格瑜指着自己的脸，崩溃地道：“你给我的宝典到底是什么鬼？！你看我这脸！都毁容了！”

    淼淼嘴角一抽，有些心虚地低头，道：“前，前辈，我，我那个是传承记忆里的，虽不是我爹爹的经历，可，可……”

    是咱记忆里的东西，咱没撒谎！

    想到这里又有了些底气，昂起头道：“一定是你使用的方式有问题！”

    “放屁！本尊都是照着你说的做的！”

    格瑜说着就哭了起来，“我对小吉儿施展邪魅一笑，还有那什么欧派，欧觉桑的咒语，根本没用好么？！她打我了，呜，她竟然打我，以前她都不打我……”

    “还有，还有！前不久玉女岛的岛主芷姗仙子来太极城，我都按照你说的，请她吃饭，陪她玩耍，可我想壁咚她时，她把我一顿好打！可恶！你是不是给了我一本假的宝典？！我以前那个宝典虽无甚效果，可却也没人打我，你这小家伙，现在知道我是谁了吧？还不快老实招来？！骗我目的何在？！”

    “哎呀，您这就冤枉我了啊！”

    淼淼心里都笑翻了。没想到这家伙居然是衍熯嘴里那个第一高手死鱼。这家伙修为高，可这智商，情商着实感人，能活到现在，这家伙一定是天道的私生子吧？

    心里笑，可脸上却还要绷得紧紧的。想想这可恶的家伙居然坏了自己和凌霄小郎君的没事就气不打一处来。不报复回来，她还是杨淼淼么？

    “您说我骗您，可我问您要好处了吗？骗子骗人总有是为到达某些目的的，您看我有么？我有问您收灵石么？没有吧？有问您要其他法宝么？没有吧？跟您提什么要求了么？没有吧？我什么都没要，您怎么能说我是骗子呢？”

    “好，好像有道理……”

    格瑜呆了下，艰难点头，“算，算你说得有理。”

    “好了，再来说说人家打你这回事。”

    淼淼掏出一**灵泉水喝了一口，悠哉哉地道：“以前那宝典无人打你也无人理你是不是？你再看我这个，是不是有人回应你了？”

    “打我也算回应？！”

    格瑜瞪大眼，一副见鬼的模样。

    “当然！”

    淼淼冷哼着，“你难道没听说过‘打去亲，骂是爱，不打不骂不相爱’这话吗？”

    “有这话？”

    格瑜的眼又瞪得大了些，“我怎么没听过？”

    “世界之大，无奇不有。您虽是大陆第一高手，活了上千载岁月，可世界这么大，风俗各有不同，地方俚语您又怎可能尽知？”

    顿了下又道：“您也甭管这些细枝末节了。您就琢磨琢磨，我这话有道理没道理？”

    “这……”

    “琢磨，琢磨，多琢磨琢磨，多体会体会！”

    “打是亲？骂是爱？不打不骂不相爱？”

    格瑜蹙眉，反复呢喃，慢慢脑海里就自动开始脑补了。

    好像有……那么一点道理嗳？

    “照你这么说，其实那些女子对我？”

    “应该这么说，您已成功引起她们的注意。唉，这世上啊，无论是男女，想得到对方的心，就得不断在那人跟前刷存在啊。您想啊，您在那人跟前出现多了，他即使想忘记你，那也难办到啊！好女怕男缠，格瑜前辈，您脸皮这么薄，这么容易退缩，我看您想找个人共度一生恐怕有难度哦……”

    “我……”

    格瑜脸红了，偷瞄了淼淼一眼，道：“其实，其实本尊倒觉跟你挺合得来。要不这样吧，我收你当徒弟，本尊保护你，照顾你，以后你若变成女儿身了，就给我当媳妇……”

    “噗！”

    淼淼一口泉水喷了出来，瞪大眼道：“师徒？！你，你怎么想得出来？！你，你太不要脸了！靠，你果然是个变|态，离我远点！”

    “为什么不行？我跟你其实很相配。”

    格瑜忽然站起来，身躯忽然开始扭曲，然后在淼淼的目瞪口呆中开始变身了。

    “你，你，你……”

    淼淼眼珠子都掉下来了，呆了好几秒后，忽然伸手给了自己一个耳光子，惨叫道：“我，我出现幻觉了！”

    眼前的西洋帅哥不见了，取而代之的是一只巨型版的哈士奇，此刻正蹲坐在她跟前，一条舌|头朝外吐出着，两个蓝色眼珠子骨碌碌转着，得意的声音从那个身躯里发出来，“我是史上最成功的人妖！我爹曾是大陆最强的修士，我娘是四眼蓝睛荛月狼，这可是有貔貅血统的哦！我也算神兽哦！”

    我既能练人类法术，也拥有灵妖天赋，这世上唯有我一人可当你师父……嗯，将来当丈夫也不错，小淼淼，来，来，来，我们玩个亲亲的游戏……”

    