
    妩媚女子古铜色肌肤被豹皮裹着，斜靠在贵妃椅上的模样，即使是心肠再硬的男儿也要化作绕指柔。只是趴在女子跟前拿着画板的男人以及屋里的布置怎么看都有种违和的味道。

    浓浓中国风里多出一个穿着宽袍大袖的男子很正常。可若是这男子有一头奶奶灰发色，再加上一个西式的脸，出现在这样的画面里，让淼淼有种想强烈抹去的欲|望。

    不过眼下不是想这些的时候。

    眨巴着眼，有些尴尬地道：“那个前辈……我妹妹不懂事，打扰了……”

    说罢便是抓过小蘑菇欲离去。哪里晓得才转身却是一股威压漫天漫地地压过来，“小友既不爱画美人怎敢搅扰？”

    我去！

    淼淼哭了！

    她这是走了什么狗|屎运！随便偷个窥就偷到化神期前辈身上来了？嘤嘤嘤，前辈饶命，小的真不是故意的啊！

    在看到男子那一刻，淼淼发现这个人隐藏了修为。明明是化神期前辈却是冒充金丹高手，这分明是一个心思阴沉的老江湖。

    不仅如此，这还是一个有着特殊口味的老江湖。刚刚自己可是看见他拿着美女的脚在看。说是画画，可怎么看怎么都像是做奇怪的事。

    这等事被撞破了，能饶了自己么？

    “咦？妹妹，妹妹，怎么了？怎么了？你又做什么坏事了？前辈啊，对不起啊，我眼睛不大好，我妹妹是不是不懂事，搅扰到你了？”

    “大树，你！”

    小蘑菇头发都竖起来了。靠，大树这是又要卖她的节奏？

    “眼睛不好？”

    男子的声音幽幽在她身后响起，淼淼的汗毛都竖起来了。忙努力翻起白眼，手往前一伸，“前辈息怒，前辈息怒，前辈要惩罚就惩罚我好了。妹妹小，还不懂……咦？这是什么？妹妹！你到底在做什么？！又带我到哪里了？这里怎么有堵墙？”

    “大树……”

    小蘑菇都飙泪了。大树的手现在可是戳到人家的腹肌了。刚刚那一阵威压，即使她看不出人修为却也能感受出对方比自己高出好几个境界。

    在这样的人跟前耍小聪明不是死得更快么？

    “真是双可爱娇嫩的小手啊。”

    嗯？嗯？怎么好像情况有些怪怪的？

    淼淼偷偷睁眼一看，脸一下红了。

    咱现在可是女孩子的脸啊！前辈，前辈您怎么能抓着女孩子的手呢？

    还有……

    淼淼看自己那个摸在人家腹肌上的小手，不由道：“前辈，这，这大白天的，您，您怎么衣服敞开着？”

    “哦？现在又能看见了？”

    小手被轻轻捏了下，外国美男微微勾唇，放开她的手，在她鼻子上轻刮了下，“真是个油滑的小鬼。”

    据说男中音是一种能抚平焦躁恐惧，让人卸下防备的声音。被美男这样一说，淼淼觉得自己的骨头有些发酥。

    “那么……”

    男子居高临下地问道：“小友，可对绘画美人有兴趣？”

    淼淼咽了咽口水，骨头忽然不酥了，而且觉得喉咙干得厉害。

    是不是修真界的美男都不正常？曾经的她想阅遍世界美男，最好全世界美男都爱上她。可，可现在淼淼忽然觉得美男这东西就像红烧肉。

    看着色泽诱|人，闻着香喷喷，吃一块也挺美味。可吃多了，就有些膈应恶心了。

    特别是这红烧肉还是疑似变质的……

    脑海里浮现出了那一身白衣飘飘，淼淼心里安慰，还是有正常人的。

    “小友？”

    声音又在耳边乍响，男子的眼神已有些冰冷，“本尊在问你话。”

    “呃……”

    淼淼呆了下，甩了甩头，现在可不是肖想凌霄美男的时候。咱要回答不得体可就没小命了啊！

    “画，画，画……”

    淼淼眼睛忽然亮了起来，忽然一伸手，一阵金光后，幻化出了一把吉他。在几人的诧异中，一拨琴弦，扯着嗓子唱道：”

    为寂寞的夜空画上一个月亮

    把我画在那月亮下面歌唱

    为冷清的房子画上一扇大窗

    再画上一张床

    画一个姑娘陪着我

    陪着我生娃陪着我活……”

    咦？我是不是忘词了？？不对，不对，我要冷静，我要冷静，咱的记性是很好的，不要怕！用21世纪民谣征服前辈！

    “再画个花边的被窝

    一起羞羞一起玩解锁……”

    咦？周围好像安静了，前辈已陶醉了么？

    淼淼把眼睛露出一个小缝，偷偷瞄了下。咦？人呢？都去哪了？小蘑菇怎么也不见了？

    “呕！”

    什么声音？

    淼淼顺着声音看过去，却见墙角有三人，扶着墙正在狂吐。那个蘑菇头有点眼熟啊……

    靠！那不是小蘑菇嘛？！

    “小，小友……”

    外国美男吐完了，勉强直起身子，有些虚弱地道：“小，小友真，真是嗓音奇特，曲，曲风特别……”

    “哦？”

    淼淼眼睛又亮了，“这是赵哥哥的歌，你也觉得好听么？”

    说着脸一红，道：“刚刚我太紧张把歌词唱错了。前辈，我再给你唱……阿勒？前辈你干嘛又用威压压我？”

    美男瞬间泪奔，狂吼道：“你看我是欣赏你歌曲的样子吗？！啊？！”

    说罢便是将一挥手，将地上的脏物清除，赤着脚，露着两条大长腿很是风|骚的从淼淼跟前走过，端起桌上酒壶就是灌了一口，斜眼看着淼淼道：“你手里是什么法器？”

    “这个吗？”

    淼淼举了举手里吉他道：“这是吉……”

    一想不对。这可是地球的乐器，自己说个吉他别人也听不懂啊！索性说自己发明的好了！哼唧，自己身为一个穿越者怎么可以不抄袭？

    “这是吉琴，我自己发明的。”

    美男嘴角抽了下，“那明明是你幻化出来的，显是哪里看来的。小家伙撒谎可不好。”

    淼淼的脸一下绿了。自己的万木令所幻之物都是实体，他居然能看透？！这人不止化神了！

    目前为止，只有衍熯能看透自己的幻术，是在他炼虚镜的时候。而眼前的男子……

    难道也是炼虚镜了？这一想，不由脚下有些发软。这男人好深的心机。对自己的修为做了两层掩护，让自己误以为已看透他修为……

    额头上冒出了一层细汗。淼淼忽然发觉自己竟无法看透此人的骨龄。自打有了这能力后，淼淼还从未走眼过。可眼前的人，忽然让她觉得就是一个无尽深海，深沉的已不是她这等级能窥探的了。

    再看得仔细些，竟是感到了一丝天道威严，心道不妙，这是遇上点子硬的了。忙收了神识，变得老实了起来。

    “前辈洞若观火，英明神武，聪明睿智，义薄云天，无与伦比，古往今来，侠义非凡……”

    “大，大树，有，有古往今来这成语么？？”

    小蘑菇弱弱地道。

    “砰”，蘑菇头上肿起一个大包。

    “我在赞美前辈，你捣什么乱？”

    “行了，行了。”

    美男一脸头疼模样，揉着自己的眉心道：“你先下去吧。”

    “是。”

    淼淼转身就走。

    “等等。”

    “前辈还有什么吩咐？”

    “我是让小吉儿先下去。”

    美男挥挥手，“小吉儿，去拿些瓜果来。我与小友论下音律。”

    什么鬼？

    音律？

    姐不懂那个啊！这吉他还是小时候被父母逼着学的，也就乞讨水平。跟我讨论音律？莫不是这是一个萝莉控？想找个借口吃了姐？

    也，也不是不可以啦！

    淼淼瞄了下美男，脸上有些红红的。好棒的肌肉哦，真性|感。

    目光往下扫，看到了美男垂在腿上的手……

    啊！

    这，这看是刚刚在抓着人脚的手啊！不行，不行，这是一个变|态！连小孩子都不放过，好恶心啊！

    淼淼鸡皮疙瘩起来了，咱是不是该喊救命？

    “坐。”

    淼淼笑得僵硬，“前，前辈，不，不用了吧？”

    “嗯？不用什么？”

    美男蹙眉，“你这样乱唱会害死人。我得教教你音律。”

    靠！

    好变|态！

    他一定是想借着教乐器的时候吃宝宝豆腐！

    “前辈，我，我出来久了，家里人会找我。改，改日再请教前辈好了。”

    “这样啊……”

    美男又是蹙眉，沉默片刻，抿嘴一笑，道：“好吧。你去吧。”

    顿了顿又道：“小友，你觉刚刚那女子如何？”

    “啊？”

    “你也觉得她好看吧？”

    “嗯，嗯。”

    淼淼和小蘑菇用力点头，心里却是纳闷，您老问我们这个问题是几个意思？

    “可惜……”

    一丝惆怅爬上美男眉梢，“她是凡人……莫说天长地久，就是弹指百年都不易……”

    啥？

    淼淼一头雾水，看了看小蘑菇，道：“小蘑菇你明白前辈是什么意思吗？”

    小蘑菇摇头，手指含在嘴里，眼睛直勾勾地盯着桌上的美食，道：“大树，我可以吃前辈的零嘴吗？”

    “……”

    “唉。”

    美男摇摇头，“羡慕尔等童年小儿，不懂情字愁断肠。罢了，且去吧，莫要让家人担心了。”

    神经病！

    淼淼在心里暗暗骂了一句。明明是个变|态还要做出情圣模样，捧着人脚丫子时咋没见你惆怅？

    从大佬屋里退了出来，刚走两步却听到一个声音隐隐约约传来，“小吉儿，真人今日又点不少东西吧？呵呵，好好钓着那傻瓜的，等他娶你当了侍妾，你也就发黄腾达了……”

    