
    比起如意仙，这家悠然居火锅更显了几分清雅。全是用竹子搭建起的屋子看着就透着一股飘逸闲适。

    没有高脚的凳子，椅子，这儿只有一张矮几和坐垫。火锅也不似如意仙，是淼淼前世见过的铜炉火锅。火云石是直接塞烟囱里的。

    淼淼看着这火锅感到一股暖意。早年间，家里都是用得这种老式火锅。比起电火锅，这种火锅更多了一分自然的味道。

    给小蘑菇点了几个荤的，自己则是来了一些蔬菜。好在吃菜边肉没关系，不然淼淼还得单独给自己点一个锅。

    这里的蘸料也是极有特色。虽和地球上的火锅调料有些不同，可吃在嘴里竟也有种熟悉感。这熟悉感让她这个远离家乡的人感到亲切。

    有了好滋味，即使是蔬菜也能吃得香甜。淼淼与小蘑菇埋头狂吃，其胃口足以把一群食客惊呆。

    事实上，就这几日淼淼与小蘑菇的饭量已在城里传开了。无极门两个亲传弟子明明是小屁孩，可饭量却抵十个大人。

    其实这不奇怪。灵妖与人类不同。除了吸收灵气维持生机外，也可从各种食材里获得。

    比起人类，灵妖族的身体更强悍。所以在人类那里不能完全吸收的食物到了灵妖肚子里却能全部吸收。而那些有害物质对于他们这样的草木之灵来说，也就是做几次全身舒展呼吸的事。

    一番大快朵颐，吃得汗都出来。淼淼在蘸料里放了不少辣椒，这会儿吃得满头大汗不说，一张粉|嫩小|嘴也是被辣得红彤彤的，配着那白净的肤色，更显可爱。

    好看的人总是容易受欢迎些。老板让伙计送来一盘南瓜饼，算是额外赠送的。

    淼淼一番感谢后，拿起一个南瓜饼正要吃却听到一个嚣张的声音响起，“你们吃完了吧？吃完了就赶快起来，让我们吃！”

    这谁啊？好没礼貌！

    淼淼抬头，见两男两女站自己跟前，为首的女子一脸便秘样，斜眉吊眼的，好似自己欠了她几百万似的。

    “看什么看？！你们两个小屁孩要占这么大位置做什么？要吃去那边吃，不要在这里碍眼。”

    淼淼与小蘑菇都惊呆了！

    如此霸道的人还真是活久见啊！如此横行霸道，你麻麻晓得伐？

    淼淼揉了揉眉心。

    对方穿着天道宗的衣服，而且是亲传弟子的衣服，想来平日也是霸道惯了，到了这太极城依然我行我素，哼哼，真当我无极门没人吗？！

    淼淼站了一起来，昂头挺胸，劳资穿得也是亲传弟子的衣服，哪个怕哪个？

    一双手伸了过来，将她一把推开，“小屁孩，不要碍事，给我滚！”

    擦！

    淼淼怒了！

    除了穆修与衍熯那死老头，还没人敢这样对她呢！

    当下便道：“你这人真好笑。这里明明还有空位置，你干嘛非要坐这？”

    “就是，就是！”

    小蘑菇跳到桌子上，指着那女子骂道：“凭什么让我们让你？！是不是看我们人小好欺负？”

    “呵！”

    那女子抿嘴一笑，眼里闪过得意与轻视。而她边上一个男子则道：“哼！识相的就赶快让快！我们师姐可是天道宗掌门爱女！闹僵起来，可不是你们一个小弟子能承受的！”

    “哎呀！”

    店里的食客响起一片惊叹，“居是天道宗掌门爱女，那可真是天之骄女啊！”

    “可即便如此这也太霸道了吧？”

    小厮急得忙道：“贵客，诸位贵客，和气生财，和气生财，莫要生气，莫要生气。两位小友，那边那个位置也不错，本店再赠送一些糕点，二位小友挪步一二，如何？”

    “凭什么？！”

    淼淼很生气，“我们先来的，凭什么让我让她？！”

    “就凭我比你强。”

    为首女子忽然挥手，几枚银针倏然发出，带着寒光，直直向淼淼射去。

    淼淼一看不对，立刻拉过小蘑菇三下两下地就跳到一边。那几枚银针射入窗台，只见竹制的窗台上迅速凝结成冰，须臾功夫便是裂开，眼看着就要断裂了。

    淼淼大骇。这是什么暗器？如此霸道？！

    见淼淼与小蘑菇眼露惊骇，那女子抿嘴冷笑，“现在可明白了？”

    “呵呵。”

    另一个女子接话道：“两个瘪三，好让你们知道我师姐乃是千年难见的冰灵根，莫说是你个小弟子，就是你们掌门来了也是要给面子的。”

    淼淼这下明白了。太极城有阵法，任何攻击法术不能用。可这女子取巧，将自己的灵力覆盖在普通银针上，算是给了自己一个下马威。

    店主一看情况不对，立刻也出来当和事佬，“两位贵客消消气。这位仙子，楼上还有靠窗的位置，这位小友说得也不错，到底有个先来后到，我看这位小友也不是凡俗，都是五大派的，闹僵……”

    “啪！”

    一记耳光落在了店家脸上，“你是个什么东西？敢这样跟我们师姐说话？！”

    “你们！”

    店家气结。他好歹也是筑基期修士，在这太极城谋生，大小也算个人物。可现在倒好，倒是让一个外来人给打了，也太嚣张了。

    其他店里食客也不干了。这些人大多是本地人，见天道宗的人如此嚣张，不由怒骂道：“好生没教养！这天道宗掌门的女儿又如何？要耍狠回你们天道宗去，这里可是太极城！”

    “师弟，那个人好呱噪，帮我去教训教训他。哦，我这位师弟可是炼体的，呵呵，手上力气大。我看这位骨头有些痒了，让我师弟好好帮你松……啊！好痛！你，你竟敢打我？！”

    淼淼收回手，冷笑，“打你就打你，还有什么敢不敢？！”

    “打得好！”

    一群食客立刻鼓掌，可心里却是纳闷。一个炼气二层的小弟子居然敢打筑基修士？还特么得手了？还有，他是怎么出手的？都没看清啊！

    再看看人那淡定的样子，他们不淡定了。

    无极门多能人异士，更有隐藏修为的手段。难不成这两个根本不是小孩，而是练了什么功法导致身高长不大？可没听说无极门有这样的功法啊！

    女子捂着脸，一副被打傻了的模样。杏眼瞪得老大，好似在怀疑自己是不是在做梦。

    “敢在我无极门的地盘上嚣张，看我不叫衍熯爷爷打死你！”

    小蘑菇上下跳着，“衍熯是我爷爷，你欺负我，你们死定了！”

    “啊！”

    食客们又发出一声惊叫。天啊，居然是衍熯的后人！！我滴妈呀！那个合体期大能，天榜第一的家伙！阿勒？不是说衍熯的家人都死光了么？什么时候又多了个孙女了？难道是远亲？

    淼淼捂脸。

    小蘑菇这家伙果然靠不住啊！衍熯固然是好招牌，可这样也容易暴露自己身份啊。

    转念再一想，既然都说了，那就要物尽其用。该报仇报仇，该嚣张嚣张，方不负衍熯老头这块金字招牌啊！

    “哼！”

    淼淼故作冷酷，“跪下，磕头，我就饶了你们。”

    “你，你说什么？！”

    那女子终是反应过来了，尖叫了一声便是扑过来，“你敢打我，我弄死你！”

    一群筑基期的弟子再厉害又能如何？淼淼与小蘑菇再不济那也是化形大妖了，实力堪比金丹。且因是灵妖，身体不是比人类强悍了一点半点。在大家都不能用法术的情况下，收拾起他们就像玩似的。

    “哟嚯！”

    淼淼一脚踢飞扑上来的女子，学着李小龙的样子摆了个炫酷姿势，嘴里顺便还给自己来了个配音，“无极体术第一式：惊天脚踹贱人腿，哟嚯！！”

    “砰！”

    一声巨响，墙面多了一个洞。一个黑影倒在了洞外。

    所有人都大骇！眼露恐惧！

    这，这……

    轻轻一脚，竟是将一个筑基中期的修士给踢飞了。看那模样分明就是还有余力！这哪里是什么炼气期的小弟子？分明是金丹前辈啊！

    一时间所有人纷纷行礼，“原是前辈在此，我等失敬，失敬。”

    淼淼才不管别人的称赞。一脚踢过去，忽然觉得好爽。转头便是看向另外几个人，嘿嘿一笑，冲上去对着那个炼体修士的肚子便是一脚，“无极体术第二式：霹雳横扫辣鸡腿，哟嚯！”

    “无极体术第三式：旋风狂殴落叶飘，哟嚯！”

    “啪|啪|啪”，一阵皮肉被煽打的声音，第三个倒霉鬼哭着道：“不是腿法么？你怎用手？”

    “劳资喜欢！你管得着吗？哟嚯！天马流星拳！”

    “砰！”

    “噗呲！”

    “痛死我了！”

    一阵喧闹，世界陷入了安静。

    淼淼的目光落到了第四人身上。那人哆嗦着，看着淼淼，忽然两腿一弯，“噗通”一声就跪了下来，“前辈饶命！”

    “哼！”

    淼淼上去一脚把人踹翻在地，踩着人脸，居高临下道：“现在还要不要我让位置了？”

    “不，不敢！前辈饶命，前辈饶命！”

    “嘿……”

    淼淼阴测测一笑，“我刚受了惊吓，头好疼，你们说，要怎么陪我？妹妹，还愣着做什么？去把那几个猪给我弄进来。我们受了这么大惊吓，难道不该要求点赔偿吗？”

    所有人的眼珠子都脱框了。

    我靠！

    果然高手都霸道。明明是他们受了惊吓，可这前辈说的……

    还有……

    您都这么高修为了，筑基小弟子的东西也能入您法眼？

    再然后……

    所有人的下巴都掉地上了。

    就那个看起来只有四五岁的小家伙居然拿出一根绳子将几人一捆，然后轻轻松松的，只用一个手就将几个如死狗一般的人给拖了进来。

    天啊！

    这两小孩到底什么来历？体术如此厉害，力气如此之大，无极门什么时候出了这么厉害的弟子了？

    