
    你说什么？！”

    蛤蟆大怒，一下就蹦跶了起来，“岂有此理！老夫已对你以礼相待，你竟敢欺老夫如斯？！竖子！你给我出来！老夫撕了你！”

    “啧啧……”

    淼淼咂着嘴，“好委屈哦……”

    三下两下来到幽门的位置，伸出两根手指在上面轻轻戳了下，“真得不契约么？嗯？”

    “你！”

    蛤蟆惊惧地颤了起来，“你，你要做什么？”

    “要是在这里开个小洞，你胃里的东西会流下去吧？桀桀……”

    怪笑从蛤蟆的肚子里冒出来，有些可笑的声音，可蛤蟆却笑不出来。

    它浑身是毒不假，可胃液却也是可以将自己弄伤的。

    “桀桀……只要在这里给你挖一个洞，你就会慢慢被自己毒死，哇哦，好好玩的死法哦……哦，对了，你不用太担心，像你这样的生物，内脏全部拿走都还能动呢。”

    “啊，对了，我想起来了，只要切断你的脊椎神经就你会死了……不过你放心吧，我不会切的，我会一直给你疗伤，直到你的内脏都烂光，然后渗透到你的肌理……太棒了，我简直就是个天才！”

    “好，好可怕……”

    扶风咽着口水，“听说菩提一族都是高明的大夫，果是医者医人亦会杀人……”

    “好，好冷血……”

    小蘑菇打了个颤，想想自己的懒惰，想想自己几次出卖大树，脸绿了。

    大，大树不会记仇吧？

    “你，你好恶毒！”

    蛤蟆的两个眼瞪得老大，本就外突的眼这会儿看着都似要掉下来了。

    “你，你不是佛家吉祥树么？”

    蛤蟆眼红红的，忽然生出一种“生无可恋的”感觉来。他才出道就被这家伙的祖先给刺伤了；好不容易熬到这世上的大佬都挂了，才过几天逍遥日子又被人困在这里。

    现在更好！居然被一个二次化形的小灵妖折腾到这程度，嘤，难道真得要抛弃节操么？

    “怎如此恶毒？”

    淼淼冷笑，“杀一人救千人，你说你有法宝相赠，这四千年来恐怕造了不少杀|戮吧？”

    说着便是在幽门上猛地一拳，听着蛤蟆的惨叫，她狂笑，“先让你尝尝这滋味！”

    胃液顺着被强行打开的幽门流了下去，直接到了十二指肠，蛤蟆惊天动地的惨叫响起。

    “啊！啊！痛死我了，痛死我了，住手，住手！”

    扶风等人不由打了个颤，好恐怖的手段，好卑鄙啊！

    淼淼用剑将那小小缺口堵上，问道：“还觉我欺负你么？”

    “可恶！”

    蛤蟆吐出一口鲜血，眼里含着泪道：“我听你的，我听你的就是了！快，给我疗伤！”

    “先契约！”

    淼淼嘿嘿地笑着，用剑又往里戳了戳，听着蛤蟆的惨叫继续道：“我脾气不怎么好，你最好不要给我耍花招。”

    “你！”

    蛤蟆完败了，含着泪凝出一滴心头血，用自身灵力包裹起来吞进嘴里，“算你狠！拿去！”

    淼淼收了精血，虽有些恶心，但还是吞下了。傀儡术就是这点好，因傀儡是她精血与一部分本体所化，故而又多了一层保障。不然从这家伙肚子里飞出来，谁知他会不会耍赖？

    伸手将蛤蟆老怪胃里的伤痕抚平，道：“张开嘴，我出来了！”

    “快出来！”

    蛤蟆嘴一张，一个小人儿迅速飞出钻入地下，蛤蟆的嘴都气歪了。好狡猾的厮，原来在肚子里的不是她本体！

    傀儡术！行！这小鬼不但对别人狠，对自己也狠啊！

    地下的淼淼脸上的花纹开始消散，当第三只眼也彻底消失后，她一下就瘫在了地上，小蘑菇急得大叫，“大树，大树，你怎么了？你怎么了？！振作点！”

    说着便是让扶风将淼淼扶起，淼淼的脸色变得无比苍白，气息也变得虚弱，艰难地道：“我没事……”

    顿了下又道：“万木令中有替身术，分身术，傀儡术，前二者的使用并不复杂，最难便是这傀儡术。”

    她顿了下，低低道：“这傀儡术乃是我菩提树一族最高等级的秘法，威力虽大，可却是要付出代价的。”

    扶风一愣，忽然想起淼淼念的法诀，惊骇地道：“难不成是要以寿数为代价？！”

    “啊！”几个植物也惊呼了起来，“你，你动用的是献祭秘术？！”

    “是……”

    淼淼点点头，口气淡淡的，“如若不然，我们今天可能都没命了。”

    几个植物不由肃然起敬。虽说大树寿命很长，但这等魄力却不是人人有的。这种献祭法术并不稀奇，每一个种族都有，都是以自身寿数献祭上天，不到万不得已时都不会使用。

    “你的意思……”

    扶风沉默了下，“难道万树他？”

    “嗯……”

    淼淼低低应了一声，随即沉默。

    在最初的开始，她没想用傀儡术，在小人落地那一刻她用得还是替身术与分身术。只是她忽然想到了一个致命问题：替身术虽与自己能力相当，但那只是攻击能力，而云雾蟾蜍很毒。

    即使它不毒，可胃酸的腐蚀性也不容小觑，时间久了，替身术恐怕不能阻挡。自己只有一次机会，若失败那就什么都没了。

    所以发动完替身术后，她立刻又启动了傀儡术，如此一来，替身的能力就与自己相等了，成功的概率要大得多。

    一个傀儡要损失自己百年寿数，想想很心疼。可眼前这关不过，还谈什么以后？再者，她寿命长，百年的损耗她还承受得起

    当年的万树老祖宗可是以绝对的觉悟发动万木傀儡术的，即使他没被魔尊打死，一旦术法完毕也会油尽灯枯而死。比起祖宗，她可差远了。

    见几个小伙伴担忧的目光，她笑了笑道：“摆出那死人脸给谁看啊？我不活得好好的么？才一点点寿命就能收下这大蛤蟆，想想我们的境况，以后这天下谁还敢惹我？”

    说着便是哈哈大笑了起来，“我这回赚大发了，啧啧，万年老妖啊！妖皇都要听我的了，哈！安啦，安啦，我现在还没那个能力发动万木傀儡术，我现在挺多就能操控一个半傀儡，你们等下，我吃点灵药恢复下……”

    半个时辰后，几道身影飞出，落到蛤蟆跟前，蛤蟆冷哼了一声，“你即使与老夫契约了又如何？这是两仪四象阵，你能破么？”

    他说着竟是笑了起来，“也好！在这儿寂寞得很，你们就在这儿陪老……靠，你为什么打我？！”

    顶着一串肉葫芦的蛤蟆悲愤了，“老夫最恨别人打我的头！”

    “老尼妹！”

    淼淼呸了一口，“没规矩！现在你是我的奴仆了，主人跟前哪有你嚣张的份？给我安静些！”

    “你这小……哎哟……你，你对我做了什么？！”

    五条丝线从淼淼的指头冒出，她阴测测地一笑，“就知道你这老小子不好驯服，所以姑娘还在你肚里留了个分身，虽然是从傀儡术里分出来的，可搅动下你的肚子也足够了。”

    “你！”

    蛤蟆瞪大眼，忽然悲怆仰头长啸，“好卑鄙！”

    淼淼嘿嘿一笑，开始围观起了蛤蟆，越看竟是越发喜欢了。

    果然是自己的宝贝不嫌丑，怎么看都好看。

    白白的身子，眼睛周围有一圈黑圈，像戴了眼镜似的，啧啧，细看下还是挺可爱的。

    “你，你要做什么？”

    蛤蟆给她看得心里发毛，“老……哦不，我，我认栽了，别再搅我肚子了。”

    “不会，不会！”

    淼淼拍了拍蛤蟆的脚……

    好吧，原谅她是个短腿树只能够到蛤蟆的脚，“你听话，我不会亏待你，你表现好，我以后会放你自由。”

    说着便是掏出一把树叶，道：“喏，吃我是不成了，给你点叶子吃吃吧。”

    蛤蟆的眼睛又圆了，狐疑地道：“你会这么好……啊！你干嘛又打我？！”

    “身为奴才不要随便质疑你的主人！”

    淼淼拍拍手，“你说这是四象两仪阵？？”

    “是。”

    “哦……”

    淼淼思索了起来，解阵法的难度不仅仅在复杂度，更关键的是布阵的人。这可是大乘修士布的阵法，也不知当中使了什么秘法没，看来想脱困还得动动脑子了。

    “花儿，将这儿冰冻起来，我查看下。”

    “好嘞！”

    “你会破阵？”

    蛤蟆喜出望外，“你若是能破阵，让我出去，我以后都听你的。”

    淼淼翻了个白眼，“亏你还和我老祖宗认识，难道你不知我菩提树一族最善阵法么？好了，去给我找些吃的来，别告诉我你这四千年什么都没吃……”

    “没吃啊……”

    蛤蟆翻了个白眼，“这里灵气很浓郁，还吃什么吃？”

    淼淼呆了下，这才发现这儿的灵气竟是异常浓郁，摸了摸脑袋，道：“那个道尊对你不错嘛……”

    “不错个屁！”

    蛤蟆怒吼道：“他爱徒被我打死，他为了惩罚我才布了这聚灵阵！一来让我尝尽无尽寂寞，二来是让我给他爱徒看坟墓！”

    “坟墓？！”

    淼淼的眼睛一下就亮了，“哦？你的意思是说宏盛道尊的爱徒葬在这沼泽下？下面有坟墓？”

    “你，你要做什么？！”

    蛤蟆大骇，“你，你该不会？”

    “嘿嘿，看看去啊……”

    “噗通！”

    一群人晕倒，蛤蟆凄厉的叫声响起，“你，你真得是菩提树吗？！啊？！居然比老夫还不要脸，挖坟掘墓的事都干？！”

    