
    知道了……”

    顶着一头肉葫芦的淼淼哭丧着脸道：“那你现在是不是舒服了许多？”

    “呃……”

    姥姥停了手，内视自己身体，惊愕地发现那团黑色尸气被红莲业火紧紧包围着，再不能动弹半分。

    更让她惊奇的是：红莲业火似有思维般，仅仅只是裹着那团尸气，并无游|走，这是怎么做到的？

    她投来疑问，淼淼讪讪地摸了摸鼻子，“我就突发奇想的……”

    她是真回答不了这问题。总不能说，这灵感是从生物学来的吧？

    给无极门弟子治疗时，淼淼发现自己的万物生对尸气有克制的作用。当然，她以前就知道这点。只是具体操作的过程中，她发现，的确如传承里记载的那般，她并不能将所有尸气清除。

    如果将尸气理解成病毒的话，那么这种病毒和上个世界里的某些病毒很像，比如乙肝病毒。

    在她来这世界时，原来那世界也只能将乙肝病毒从血液里消灭，让其复制活跃能力减弱，但血液里的病毒可以清除，肝脏里的却清除不了。

    而刚刚淼淼发现尸毒也是差不多的，她可以轻易将血液里的病毒去除，却无法将附着在器官里的病毒去除。而且，这病毒是带有诅咒性的，是僵尸的怨气诅咒，所以她就突发奇想，是不是可以将红莲业火将其包裹起来。

    这好比恶性肿瘤。在晚期癌症病人中，其实有不少是可以带肿瘤生存的，而且能生存得不错，存活十几年的也比比皆是。

    而这些人都有一个特点：在经过一定治疗，改变饮食生活习惯后，癌细胞停止了扩散，不再浸润侵犯其他器官，所以淼淼想得就是：将尸毒控制在可控范围内。

    红莲业火专克邪物，对诅咒术有很好的克制作用，将红莲业火当药直接包裹尸毒阻止扩散，最终达到消灭的目的。

    这也许是一个伟大的尝试，淼淼心里不无自得地想着。

    三千世界既然是相通的，那么前世的科学经验也能拿来用。

    心里组织了下语言，用这个世界的语言将自己的思路对姥姥讲了讲，然后对方像看到外星人般看着她，“这，这都你自己想出来的？不是传承里的？”

    淼淼用力点头，“我想行不行总得试试……对不起，姥姥，我自作主张了……”

    “罢了……”

    姥姥的内心是崩溃的，强忍着想打人的冲动道：“姥姥修为高你们一点，在我身上实验也好，若是死了，便也是命。”

    “怎么会死呢？”

    淼淼摇头，“姥姥，你太小看我啦！我虽是突发奇想，可也是经过思考的……”

    “你别说了……”

    姥姥流下两行泪，“越说我越想哭了，嘤……”

    淼淼嘴角抽了下，好像草率了？

    “对了，姥姥，这儿到底是怎么回事啊？”

    姥姥神色一暗，道：“这儿又是一个小虚空境。”

    “啊？！”

    淼淼一愣，“又是一个虚空境？在剑阁里面？！”

    “是！”

    姥姥苦笑，“剑阁很特别，一共有两把钥匙。”

    她拿出那个红球，“这外面本来还有一层，是进入剑阁和这海域间的钥匙。宏盛将我打成重伤，我拼尽全力才将海域间的钥匙抢回来，所以晋陵进不来。”

    “多年来，我一直在剑阁内吓唬人，就是企图吓走那些人，让他们不敢轻易进来，免得壮大晋陵的势力。可惜……唉！”

    “那蛤蟆知道你的存在么？”

    剑阁姥姥摇摇头，“他进了剑阁倒是很和气，将这儿当自家经营，所以我也就没去打扰它，这儿很多生灵都不知我的存在，进来的灵妖大多性格温顺，倒也和谐。”

    “后面的事我也不多说了，你大概也能想到了……”

    淼淼沉默了。过了许久才道：“僵尸日日夜夜被孤寂折磨，他们心里无尽的空虚只能通过吸血来宣泄，晋陵已不甘再在这儿虚空境内了吧？”

    “不错！”

    姥姥面露讥讽，“剑阁能让外面的人知道，就是他做的。”

    “什么？！”

    淼淼站了起来，“你是说他故意让剑阁问世的？好阴险！”

    “他已经不是以前的晋陵小子了……”姥姥脸上浮出一丝伤感，“他现在为邪魔，乃我正道大敌，必除之！”

    淼淼想起那个僵尸，心下戚戚。他本人又有什么错呢？宏盛此人真是太自私了，待此间事了，定要揭发他的真面目。

    “哦，对了，姥姥，那晋陵现在是有钥匙？”

    姥姥摇头，“宏盛不知将钥匙放哪了，晋陵翻遍了剑阁都没找到钥匙，所以他只能强行打破界壁。”

    “强行打开？”

    淼淼打了个激灵，那得何等强大的力量才能打破世界通道？

    “这么说来，现在剑阁的开启是晋陵的原因？”

    “不错！”

    姥姥面色凝重，“我们时间不多了，也许再过两三百年他就能将通道维持住，待僵尸大军出世，必是人间浩劫！”

    人间浩劫……

    坐在山崖上的淼淼回想着今天发生的一切，心头感到一股沉闷，眼前不断闪现晋陵的脸。

    据姥姥说，晋陵生前是个很善良，很有正义感的温润君子。

    他真得会那样做吗？将所有人做成僵尸，让这儿变成一个僵尸的国度？

    有些烦躁地挠了挠自己的头，自己是出来逃命的啊！怎么就遇上这事了？

    唯一值得高兴的是，姥姥可以将自己送出去，远离僵尸现在控制的地盘。剑阁很大，而且现在是开启的日子，里面有很多修士。

    僵尸虽势力庞大，但他们有所图谋，所以不敢高调，这个时期自己逃出去正好混水摸鱼。

    想想暂时能摆脱那个变|态了，淼淼心里很高兴。虽说未来可能会很糟糕，但眼下能脱困还是好事不是？

    接下来的日子，淼淼便是安心在海域间待着，给人看看病，若是有新来的被僵尸咬伤的，也会替他们医治。

    一月过去，淼淼倒是在这儿有了很高的地位，这让她也有些小得意。

    总算到了告别的日子了，淼淼与几个无极门弟子告别后，由着姥姥带她离开海域间。

    一群弟子抹着眼泪，眼里带着羡慕与伤感。

    被僵尸咬过的人是不能离开这儿的，尽管他们中许多人在淼淼来之前就凭借自己的毅力熬过了第一波尸毒的攻击，可这东西一旦沾染致死都不能摆脱。

    为了大陆的安全，他们只得留在这儿。

    淼淼将身上许多东西都留给了他们，还利用海域间有限的资源制造了一大批丹药。

    无论是出于同情还是阻止僵尸大军，淼淼都觉得自己有这个义务。

    “菩提树，这个球你拿着。”

    姥姥将红色的球给淼淼，见淼淼惊异，她便道：“我已领悟了空间规则，将这把钥匙的一部分提取做成了另一把钥匙。”

    说话间，她手里便又多了一颗珍珠大小的红色小球，“虽不如以前的，但却能带几人进出，也足够用了。”

    “姥姥，这，这太贵重了！”

    淼淼忙推辞，“我不能收。”

    “拿着！”

    她拉过她的手，将球塞到她手里，传音道：“这几句话你记好了，这是进入虚空境的法诀，这钥匙只是媒介。待你寻到另一把钥匙，这剑阁就是你的了。”

    “哈？！”

    淼淼瞪大眼，这礼太重了吧？！

    “一定要阻止晋陵，姥姥寿数不多了，若是不能在有生之年将晋陵灭杀，便只能靠你了。”

    “姥姥……”

    淼淼嘴角抽搐着，“您，您太看得起我了……”

    “你是玉七门下吧？你脖子上的东西是他徒儿给你的？”

    “是，师祖早已飞升，这是格瑜道尊我师父给我的。”

    “格瑜？”

    姥姥愣了下，脸上浮出一丝古怪，“那条无趣的死狗？”

    嘴角一抽，“姥姥，那是我师……好吧，你说得挺对，师父就是个不靠谱的家伙，除了想女人，其他什么也不干！”

    “想女人？”

    姥姥一脸见鬼的表情，“那小鬼不是只知修炼么？罢了，罢了，不提他了，总之你记着，一定要想法寻到另一把钥匙。”

    “可剑阁这么大，僵尸又在追我，我如何去寻呢？”

    “你既能得到我这把钥匙说明是有机缘的，慢慢来，不急。隔壁那邻居没个几百年也别想出去，除非他想直接与天下为敌。”

    “好吧。”

    淼淼收下了红球，将其放到自己的本命空间里，道：“淼淼定当努力不负姥姥所托，阻止他们的阴谋。”

    “嗯，走吧！”

    白光闪现，又是黄沙漫天，姥姥将一块玉牌塞给淼淼，道：“姥姥只能送你到这儿，这儿十二个时辰都是白日，阳光炽烈，即使是晋陵到了这儿，能力也将被大大削弱，玉牌是剑阁的地图，你且快走吧，回去禀报师门，好让天下知此子阴谋。”

    “是，姥姥！”

    淼淼点头，行了一礼，道：“姥姥，我留你的灵药记得要吃，淼淼这便去了。”

    “嗯。”

    人消失在眼前，淼淼四下看了下，掏出面具戴上，拿着玉牌正打算看看地图，却觉一阵风扫来，忙跳开，“什么人？！”

    