
    本该飘雪的季节却是雷鸣闪烁了起来。一道比一道粗的天雷吸引了无数人观望。

    此时有雷，必有渡劫。

    可当人们赶往雷电闪烁的地点后却是有些傻眼。天道大神抽筋了不成？对着一块石头降天雷？还降了上百道之多？

    没见那石头都被电得粉身碎骨了么？！

    奇特的景观引来人们的热议，随着天雷的结束，太极城里的各大说书人已将此事编成神话传说了。

    睡得正香的淼淼硬是被电醒的。在她醒来那一刻，剧痛立刻传遍她全身，随即而来的便是彻骨的冰冷。

    神识一放开，发现四周都是水，且冰冷刺骨。再仔细瞧瞧，更是惊异了。

    怎么有这么多寒铁？

    咦？

    好像有什么东西冲我来了！

    儿臂粗的闪电落入水中，一声惨叫响起，“靠！什么鬼？我怎么又要渡劫了？！”

    也不知挨了多少下雷击，总算是挺过来的淼淼这才后知后觉地想起，自己是吃了太多万年灵药才导致昏迷的。

    从潭底爬上的淼淼看着四周美景忽然惨叫，“对了！我这是在虚空境里！靠，天雷竟能劈进虚空境里？！”

    “三千世界，哪里逃得过天道轮回？”

    颜子傅的声音响起，“恭喜你，进阶了。”

    淼淼愣在那儿，看着眼前的颜子傅，这才想起自己被讹了的事。当下，怒从心头起，抽出藤条便是打过去，“是你！卑鄙小人！”

    依旧是轻轻松松一招，藤条被男子抓到了手里。

    慵懒略带促狭的声音响起，“淼淼，为了让你变回女儿身，我可是用了八颗万年灵植……哦，为了隐藏你忽然渡劫，我可是费了好大功夫布置假象呢……”

    男子扬眉，勾唇道：“你就这样对待你的恩人吗？”

    “我恩尼妹啊！”

    淼淼大怒，“分明你耍诈在先，什么叫作你用了八颗万年灵植？是你给我的嘛？啊？！那是姑娘我自己吃的！”

    “呵呵，成大事者不拘小节。”

    “我靠！”

    淼淼瞪大眼，“你这人不但阴险，脸皮怎么还这么厚？”

    “脸皮薄了，怎能令淼淼倾心？”

    颜子傅轻笑，“真没想到本君这幅容颜竟也能用得上美男计……啧啧，淼淼如此欣赏我，自是要生死与共。”

    “我去你个哔！”

    淼淼肺都气炸了！好好的小郎君怎忽然变这么可恶！

    “淼淼，你不觉身上凉飕飕的么？”

    男人的眼神忽然变得直剌剌起来，“啧啧，想成为大美人，你还得努力努力。”

    咦？

    他干嘛那样看我？像扫描机一样？

    淼淼低头，表情顿时凝固。

    “咔擦”，一道裂痕裂开，惨叫声响起，“啊，我的丁丁没了！！”

    嘴角轻轻一抽，颜子傅默默侧头。

    这关注点怎总与旁人不同？

    “啊！你，你居然偷看我？！”

    某男揉眉。

    反应也慢人一拍……

    回过头，冷笑，“搓衣板一块，没了丁丁以为自己就是女人了？”

    “噗！”

    淼淼一口老血喷出来，抱着胸直跳脚，“我，我那是还没长大！你等着好了，总有天我会变成真正的女人的！”

    她低头看了一眼自己的胸，眼泪下来了。

    变回女人了！

    可，可特么为什么是个平板？！

    对了，对了，变回女人，我现在是什么模样？！

    忙从自己储藏空间里拿出镜子来，一照，嘴咧开了！

    哈哈，终于便回来了！这是她上辈子的12，3岁时的模样！

    大大的眼睛，弯弯的眉毛，可爱苹果脸，一笑还有两个酒窝！

    比起上辈子，现在的五官更为精致。好似做了微调一般，将所有的比例都调到了最佳比例！美呆啦！

    颜子傅嘴角又是轻轻一抽，忽然有些后悔。骗了这样一个二货给自己当灵宠是不是有些不妥？

    看自己都能看得流口水，这样的人当自己的伙伴真得没问题么？

    变回自己了，心情也好了，愉快地将镜子收回空间，看了看眼前的男人，心里冷笑了一声。

    能屈能伸大丈夫！

    这虚空境多少人可遇不可求！暂且妥协，等以后强大了，一定把这家伙捆起来，摆成十八般姿势狠狠折磨！

    “罢了，姑娘心情好就不跟你计较了，就同意当你伙伴吧。”

    男人勾唇而笑，“淼淼真可爱。”

    笑容依旧温和，可淼淼却觉这温情脉脉下多了一丝邪恶。

    只是……

    这样看起来就更帅了啊！

    啊！温和笑容里透出的肆意，狂|野，慵懒，迷死人啦！天知道一个人怎能将如此矛盾的气质都融合到一起去，这家伙是天道的儿子吧？！

    见她眼里又痴痴的了，男子起身，牵过她的手放到自己胸|前，低低道：“若是淼淼听话，我也会喜欢你哦。”

    “去死吧！”

    淼淼缩回手，“你这人还要不要脸？！你以为我还会信你？我若是芨芨草那样的，恐怕早被你一脚踩泥里去了吧？”

    芨芨草委屈道：“大树，我很差么？”

    颜子傅轻笑，“你随身药园里有开启灵智的小伙伴吧？以后可以放这里了，很快他们就能化形陪你了。”

    顿了下又道：“我听说淼淼一年给无极门无数树叶换取灵石，淼淼都能卖身换钱，凌霄难道不如你？何况还是献身给我心爱的淼淼。”

    淼淼气哭了！

    “你这人无耻得已超出天际了！”

    “多谢夸奖。”

    “不跟你废话，快放我出去。不对，快告诉我怎么进出的！”

    “淼淼现在还在生气，等你不生气了，心甘情愿愿与凌霄携手为伴一生，那我就告诉你。”

    “你不要说得那么恶心好不好？携手一生？不要玷污这词！那是人世男女最美好的东西！”

    “对啊！我是男，你是女，没毛病……”

    “……”

    淼淼忽然发现和这人说话就是找罪受。这厮的嘴皮子太厉害了！

    “那你到底要不要放我出去？我昏迷多久了？我师父该急了。”

    “此界十日，外界一日，外面也就过了3天，不用着急。”

    “啥？我昏迷一月了？”

    淼淼瞪大眼，下意识地摸了摸自己的脑袋。这一摸，整个人都不好了！

    “可恶！为什么这个树叶还在？！那些魔修就是凭借这个才认出我的！”

    “呵呵，就二次化形的灵妖而言，你已是天赋异禀了。”

    凌霄上前拉过她的手，只见眼前白光一闪，寒冷的气息袭来，淼淼揉了揉眼睛，有些不敢置信地道：“这就出来了？”

    “嗯。”

    “怎么做到的？”

    “时间到了就告诉你。”

    凌霄将她额前的发丝别到她耳后，弯腰附到她耳边低低道：“淼淼身上还有不少菩提树的印记，以后可要努力哦……”

    脸一下就成了红苹果！

    “你，你……”

    她指着他半天说不出话来，忽然对着他就是一脚踢去，“流|氓！”

    “呵……”

    男人低沉的笑声传来，“跟挠痒痒般，你好弱。”

    “好大的口气。”

    一股威压从天而降，淼淼惊喜抬头，只见二哈骑着泰日天飘了过来，后面还跟着一只黑毛大猩猩……哦，不好意思，看错了，是便宜师兄。

    凌霄负手而立，在大乘修士的威压下虽已是脸色苍白，可却依然保持着身姿，没有半点屈服的意思。

    淼淼看他身子微颤，心里暗道：“倒是个硬汉。”

    可转念一想，他这是有恃无恐啊！靠，好一个心机男！

    “小子，有几分胆色，无愧凌霄魔君的诨号。”

    格瑜落到凌霄跟前，坐在坐骑上居高临下地望着，冷笑了一声道：“哼！胆敢拐带本……靠！日天，你做什么？！”

    “乌拉拉，变身！”

    “噗通”一下，大陆第一强的男人被甩到了地上。

    “啊，雌的，雌的！”

    裸t金发男激动地握住淼淼的手，“你真的是雌的！旺财没骗我！雌性，我学了你的咒语，乌拉拉，变身！乌拉拉，请跟日天交……”

    “交尼妹啊！”

    三个声音同时响起！

    拳头，巴掌，藤条齐齐打向泰日天，“可恶的色兽，快变回去！”

    “嘤嘤嘤，主人，主人！日天好孤独，好孤独，上千年了，没有雌性，嘤嘤嘤，我不管，我要雌性，我雌性！”

    被打回原形的狮子在地上乱滚着，含泪哇哇大哭，“我枯萎了，没有雌性，我枯萎了……”

    “我让你枯萎！我让你枯萎！劳资都没女人，你还想有雌性？啊？！等等，那小子呢？”

    三人一兽面面相觑，过了好半晌淼淼才艰难地道：“好，好像走了……”

    “哦……”

    格瑜一脸沉思，忽然仰头望天，道：“今天天气不错啊，走，走，走，吃火锅去。”

    “靠！明明是阴天，哪里不错？”

    淼淼对格瑜的矫情也是无语了。三步两步追上格瑜，道：“喂，你来这里做什么？”

    “嗯？徒儿，你是不是也跟日天一样，骨头痒了？”

    淼淼看了看跟在身后的狮子，哆嗦了下，立刻笑着道：“师父，我跟您开玩笑呢。”

    “哼！你这个没良心的东西！为了个野男人就抛下师父自己跑了！瞧瞧为师，几日不见你，都瘦了，都是担心你担心的。唉，我这是吃不下，喝不下，睡不着……”

    “您老跟掌门一样，撒谎不打草稿么？”

    “什么？！”

    “没。没什么……”

    “小树树啊，你看，师父对你多好啊！知道你在渡劫就赶过来了！哼，凌霄那点障眼法也就只能骗骗笨蛋，哪里骗得过师父？感动吧？是不是想扑上来扒师父的衣服，和师父玩狂热亲亲的游戏？”

    张开双臂，一脸动情地道：“啊，啊，师徒恋，啊，好激动，小徒儿，师父愿意和你玩狂热亲亲的游戏……”

    “滚……我一点也不想……”

    