
    这般幻化持续时间不长。索性淼淼动作也比较快，下了山后，在城里转了几个圈后，避开人耳目后，便是恢复了原样。

    两人一番商量，打算去城东待着。一来城东温泉很出名，这回出来只顾吃了，都没去泡一泡；二来么，宗门大比在即，西四门离着宗门太近，在那儿住着容易暴露。

    索性穿城到城东去。这太极城这么大，淼淼就不信那些人还能进行地毯式搜索？

    二人也不单独雇飞船了，直接上了公共飞船。在给了一块下品灵石后，寻了个靠后的位置坐了下来。

    没一会儿，船上的人也满了，飞船便是启动。坐在淼淼与小蘑菇边上的是一个大妈。见着淼淼与小蘑菇两个小不点要去城东显得很惊讶，显是觉得淼淼与小蘑菇的独立能力令人钦佩。

    于是乎，这位大妈似被触动了什么机关，开始连绵不绝地吐槽起了自家孩子。

    “哎哟，我家那两个孩子啊，不给我捣蛋我就谢天谢地了。你们爹娘一定是有学问的人吧？那些仙长的孩子也早慧，不过对我们凡人都趾高气昂的，不似你们这般礼貌。”

    淼淼嘴角抽了下。自己与小蘑菇已是满脸的不耐了。嫌弃的表情如此明显，大妈，您到底是从哪里看出我们礼貌了？

    一路上，这位大妈都在不断说话，搞得淼淼与小蘑菇都要崩溃了！天！这位话唠神功已修满级了吧？简直可以和唐师傅一拼了！

    好不容易挨到那大妈下飞船，结果又上来一位大婶。一看两个小不点粉雕玉琢的，又想起自己的娃了，立刻遁入“无限秀娃”模式，巴拉拉地夸起了淼淼与小蘑菇的懂事。

    然而……

    其实她都是在夸自己的孩子。

    小蘑菇缩在淼淼怀里，用神识传音道：“大，大树，凡，凡人的大婶大妈都，都这么恐怖么？”

    小蘑菇的疑问让淼淼想起了地球上的广场舞大妈以及公车婆婆们。

    再看看飞船里这些地球大妈的同类，淼淼不由感叹道：“三千世界，大妈皆大同啊。”

    “大树，你说的话好深奥哦，是什么意思？”

    揉了揉小蘑菇的头，用神识传达道：“咱们以后老了可别像她们这样，要努力活成一个和蔼的大妈懂吗？”

    小蘑菇黑漆漆的眼珠子里透着不解。不过她还是点点头，“我记住了，大树。”

    飞船到了城东，淼淼与小蘑菇下得飞船便是直奔着东三门的风华汤泉而去。

    淼淼已经想好了，就在这里住上几天。反正这里不但能泡澡，还有吃有住的。说白了就是一个温泉旅馆。

    淼淼与小蘑菇两个小孩投宿倒是很引人注目。不过店家却不会因为他们人小就拒绝做生意。

    如今夏日，泡温泉的人不多。能多做一笔生意还是好的。更别提这两小孩一开口就是要住店十天。即使是夏日有打折，可一天两人的吃住费用也需要十个下品灵石，也算是很昂贵了。

    淼淼与小蘑菇领了一套洗漱用品便先去了自己的房间略作休息。

    旅店的房屋不算太大。里面的摆设也很简单。一张用来吃饭的长条矮几，几个坐垫以及两床被褥。

    看着很有日本风，但在细节处又处处体现着本位面的风格。淼淼不由想到其实所谓的日本风也不过是日本人承继唐宋之风，无论是从建筑，房屋格局，摆设，甚至是和服都是从唐人和宋人那学来的。

    也许自己眼前的这个世界与中国唐宋时期的风格很像？

    人生的学问不在于读了多少书，而在于你对细节的感知有多少。淼淼这一刻，再次觉得三千世界其实是相通的。

    矮几上还摆了一块玉牌，是价目牌。淼淼看了一番后，不由道：“说是十块灵石提供住宿吃食，可若是想吃得好，或者住得更好，还是得花灵石。”

    小蘑菇看着屋里摆设，再听了淼淼这话不由连连点头，“大树，你看这屋里什么都没有，简陋极了。”

    说着又是一探头，看了看上面的价目表，不由道：“真是用心创造快乐，没钱玩你哔啊！大树，你看，他这有好的房间出租，带茶室客厅的要100灵石一天呢。还有，你看这些套餐，饮料，啧啧，看看我们的免费餐，一对比像猪食般……”

    淼淼一耸肩，道：“无奸不成商。咱也不换屋子了，拿灵石点餐就好。”

    小蘑菇点头。两个妖怪早年间原地立定的时候风吹露宿惯了，倒对住宿没太高要求，反正他们晚上也不睡觉的。

    只要有窗，能让他们吸收月华就行。

    一番整理，二人换上了类似睡衣的衣服先去了沐浴间把自己洗干净，然后便是去泡温泉。

    淼淼进店时就使了个小手段，稍稍幻化一下自己的容貌，让自己看起来像女孩子。这手段有点似微整形，故而不怎么花费灵力，也能维持好长一段时间。

    而在进浴室时，更是使用了障眼法，把自己的小丁丁给隐没起来了。不然要她去男浴室洗澡不得尴尬死？

    温泉池里氤氲绕绕，在中间竖起了一块竹制的板子，在另一面便是男汤。

    脱了衣服，淼淼寻了一块放有竹凳的地方把小蘑菇放了进去。没法，他俩太小了。特别是小蘑菇，袖珍娃娃一般，站着那水都能把她淹了，若是坐着，直接就是淹死的下场。

    两人坐在水里的竹凳上，感受着泉水的温润，觉得舒服极了。此刻池子里的人并不多，除了她们也只有两三人在泡着。

    淼淼神识微扫，见这两三人都是凡人。心里暗道：“这应该是某大佬的血亲吧？不然普通凡人哪里能消费得起？”

    大概是两人长得可爱，那几个凡人女子报以微笑，显得很和蔼的样子。淼淼也忙露出两颗小白牙，装出一副乖巧模样。

    如此一来，便是免不了要闲聊几句。反正泡着也没事，淼淼也对这儿普通人的生活好奇，便是有一句没一句的聊了起来。

    结果淼淼与小蘑菇的萌呆很快地激发了几个女子的母性，将自己面前小竹筏上的水果与饮料都给了二人。

    淼淼也是来者不拒，很是嗨皮地道谢，接过水果便是吃了起来。

    把皮肤泡得红红的，也觉得有些晕乎了，便是与几位好心漂亮的姐姐告别，穿上睡衣拉着小蘑菇往自己屋里走。

    穿过长长的走廊，到了自己屋门口了，却发现对门微微开着，里面传来一阵丝竹之声以及女子骚浪的嗲叫。

    “哎呀，真人，您好讨厌哦，真是讨厌死了，怎么让人穿这样羞羞的衣服嘛？还把门开着，这要让人看见多难为情？”

    “哟嚯嚯……”

    略带雄厚的男中音响起，“小吉儿不觉这里太闷热么？本尊倒是不惧炎热，可小吉儿凡胎肉|体哪里受得了？”

    “真人，这儿都有阵法，冷暖自调，小吉儿一点都不热。快把门关上吧，要是给人看见小吉儿真没法活了。”

    “小吉儿不老实，嘴上说不要，可本尊看你兴奋得狠嘛，是不是心里很期待有人看见？啊！受不了了，小吉儿，你这样真好看。嫁给本尊吧……”

    “讨厌，您又消遣我……”

    呕！

    淼淼差点隔夜泡饭都吐出来了。特么原来修真界也有变|态！还有这是什么鬼名字？小鸡儿？

    想起“鸡”的特殊用场，淼淼打了个颤。这家温泉店还**场生意吗？

    看来温泉不能泡了，免得得上什么奇怪的毛病。淼淼这么一思维发散，立刻觉得浑身痒痒，刚想拉过小蘑菇回屋去好好检查一番，却见小蘑菇已到了对门，小手扒着门正在往里看。

    ！！！

    淼淼大惊，立刻上前，想拉开小蘑菇。哪里晓得小蘑菇却跟痴了一般，留着口水道：“啊，啊，大树，好大，好大啊……小蘑菇也要变成这样……”

    淼淼下意识地往里一瞧，却是眼里冒出星星！

    哇靠！好漂亮的小姐姐！穿着是一身豹皮裙，头上还戴着两个猫耳朵，上面还戴着花环，充满了野性之美。

    而上半身也仅仅只着了一抹豹皮制作的文胸，巨大的尺寸莫说是男人了，就是女人也要心动。

    天！这就是姐姐心里完美的女人啊！姐上辈子容貌还行，可就身材不怎么……

    快！

    一把将小蘑菇的脸扒到一边，睁大狗眼努力地看着。

    多看美女对将来化形有好处！姐姐一定要化出最完美的身材与脸蛋，坐拥天下美男！

    “大树，你干嘛推我？我也要看，我也要，小蘑菇也要大大的！”

    “走开，死小孩懂什么？”

    “大树，你又欺负我！”

    “笨蛋！你喊太大声了，完了，被发现了……啊，那啥，你们继续哈，我们就看看。”

    “小友也喜欢绘美人图么？”

    男中音响起，淼淼顺势看过去。这一看却是呆住了。

    什么鬼？！

    修真界也有老外？！

    眼前男子的发色居然是奶奶灰！！皮肤极白，好似长年晒不到太阳般，带着一点病态。一双眼睛是灰蓝的，带着一点雨季般的忧郁，让人忍不住心生怜惜。

    一个外国美男？

    淼淼头上冒出一串问号……

    