
    大树，大树！”

    何常在疯疯癫癫地冲进来，两个小弟子吓得脸色苍白，唯唯诺诺地道：“太师叔，这位师叔她，她……”

    “没事的，你们出去吧。”

    淼淼很有逼格地挥挥手，咱现在可是太师叔了，总得有点逼格。坐在位置上保持纹丝不动，口气淡然地道：“常在啊，什么事？”

    玉裘嘴角抽了下，这进入角色够快的。

    “大树，不好啦！凌霄魔君与守山师叔打起来了！”

    “嗯？”

    淼淼瞪大眼，猛地站起来，“你说什么？！凌霄哥哥来了？”

    “那啥……师妹，重点不应该是‘打起来’么？阿勒？师妹？人呢？”

    “太师叔，大树走了……”

    何常在一脸见鬼的表情，“大树好像又厉害了，跑得好快。”

    “白痴！重点是这个吗？！啊？！”

    “阿勒？太师叔呢？”

    “何师叔……太师叔也走了……”

    “……”

    淼淼冲到山门口，只见满天雷电闪烁，狂风卷起无数沙石与雷电激烈对抗着，天空两个身影交替来回着，以极快的速度相互交手，火星四溅，那是二人手中剑发出的怒吼！

    淼淼呆住了。

    守山师叔乃是元婴初期，而凌霄竟与他打得不分上下，甚至隐隐压了一筹，这男人竟是如此强大！

    “你，你们在做什么？！”

    妙山气急败坏的声音传来，“嗖”的一声，一个身影飞向天空，硬生生地将二人阻挡，一脸怒容地道：“凌霄魔君，我等无极门与你素来无恩怨，每次前来都以礼相待，今日|你硬闯山门，伤我子弟，若是不给个说法，休怪我无极门下手无情！”

    一身素衣的凌霄垂悬半空，素衣白衫随风轻动，脸上神情淡淡的，丝毫没有因为妙山的到来而有半分动容。

    “我与淼淼有约，特来接她。”

    口气淡然却是笃定，好似理所当然般，“君子之约，岂能失信？”

    淼淼眼泪吧嗒嗒掉，他居然为了和我的约定硬闯山门，此生我一定要扑倒他！

    淼淼当然是要感动的。刚刚与凌霄传讯时，自己抱怨了不能与他吃火锅。没想到他这就来了。

    “凌霄哥哥！”

    淼淼大喊，抽出藤条飞向天空。天空的男子一把抓住藤条，淼淼飞身而上，男子顺势接住并将她搂进怀里。

    “圣树！”

    妙山神色大变，“你要做什么？！”

    “我跟凌霄哥哥约好去吃火锅的，所以我不能失约！”

    “混蛋！”

    妙山大怒，“圣树，你忘了太师祖怎么说的了吗？近日不许你出山门！”

    “太师祖？！”

    淼淼冷笑，“妙山，拜师大典还未成呢，我凭什么听他的？”

    “可你将成为格瑜太师祖的徒儿已是天下尽知的事……”

    “哦？那么说来我就是你的太师叔了？有你这样的徒孙跟太师叔说话的么？”

    “你？！”

    “你什么你？哼！凌霄哥哥，我们走！”

    “你们敢？！”

    妙山拔剑，这时一股威压漫天洒下，“妙山臭小子，你是在欺负我师妹吗？”

    玉裘出现在妙山身后，冲着淼淼挤眉弄眼地道：“好师妹！有胆魄！师父的命令你也敢违背，师兄佩服你！走吧，师兄撑着！”

    “？？？”

    淼淼瞪大眼，刚刚赶来的小蘑菇与旺财也是一脸见鬼的表情。

    这个师兄好，好特么的混蛋啊！

    “哈哈，师父自己说的，听师父话的都是怂蛋！师妹，这次考核你过了，下山与你的凌霄哥哥玩去吧！”

    “考核？”

    淼淼嘴角一抽，居然是考核？

    二哈果然别出心栽！

    “玉裘太师叔！”

    妙山急得直跺脚，“这，这不好吧？外面不安全啊！”

    一股阴冷之气传来，玉裘阴森森的脸在眼前豁然放大，“小山子，你是在怀疑师尊的决定么？”

    “没，没有……那，那就随意好了……”

    “这就对了！”

    看着欢快离去的淼淼玉裘一咧嘴，打了个哈欠道：“啊，我有点累了，去城里泡温泉了……”

    小蘑菇抱着旺财的腿哭泣道：“嘤嘤嘤，旺财，大树这是见色忘友了么？都没喊咱们……”

    “大树原来是雌性吗？”

    旺财瞪大鹿眼，“那位前辈喊她师妹……”

    “……”

    小蘑菇无语。这几天关于圣树是女儿心的话已传得满天飞了。这头鹿居然才发现不对劲，这反射弧也太长了！

    无语地松开手，往险象峰走去。

    “菇菇，去哪？”

    “我说了多少次了，不要叫我菇菇！我没你这么大的侄子！”

    “执子？那是什么？可以吃吗？难道菇菇不喜欢旺财这么喊你？我们那儿都喜欢叫小名。大树都叫你小蘑菇，我叫你菇菇也贴切。”

    “贴……”

    “哦，你要是不喜欢菇菇的话，我也可以叫你蘑蘑或者小小！”

    “你，你还是叫菇菇吧。”

    凌霄带着淼淼出了无极门，御剑飞行了好长一段路后，淼淼才后知后觉地道：“那，那啥……凌霄哥哥，我，我能自己走，你，你可以放下我了。”

    “哦？淼淼会飞了吗？”

    戳中泪点了。

    草木族大多不善飞行，别的灵妖化形就能飞。而他们草木族则要三次化形后达到神游境才能飞行。

    神游境等同人类半步化神的境界了，想想要到那时才能飞行，淼淼就好笑哭。

    “呵呵……”

    头顶上方传来男子的笑声，“既不能飞那还是让凌霄代劳吧。”

    “凌霄哥哥……”

    淼淼红着脸，仰头看着男子。从这个角度看去正好对上男子棱角分明的下巴，显得是那样坚毅。

    好好看哦……

    淼淼痴迷了。

    怎么有这么好看的人？

    不对，修真界的帅哥并不稀奇，可像凌霄这样的却只见到一个。

    一个人怎能融合狂|野与慵懒这两种截然不同的气质呢？明明是那样不同，可到了他身上却又是那样和谐，理所当然。

    而等他不说话时，带着她专注御剑飞行时，又显得那样刚毅冷酷。

    淼淼感觉自己彻底着迷了。

    可恶！

    为什么还不能化形！天道大神再给个金手指啊！我要变女人，漂亮的女人，前凸后翘，波涛汹涌的大杀|器女人啊啊啊啊！

    不能变成女人就不能推倒小郎君了。

    淼淼很悲伤。肥肉在前，不能吃是一种巨大伤害啊！

    “淼淼？本君就这么好看？你看得口水都掉下来了。”

    “啊？！”

    淼淼忙擦嘴，然后老实点头，“凌霄哥哥，你，你真好看。”

    说着便是低头，脸红了。

    “那淼淼是要当我一辈子的伙伴么？”

    “嗯？”

    淼淼抬头，阳光下的男子显得有些忧伤，“我好孤独，只有淼淼不怕我。”

    “我，我愿意！”

    淼淼忙道，“我愿意一辈子与凌霄哥哥在一起，浪迹天涯也不怕！”

    最好是能给本宝宝当老公啦！哈哈！

    一想到把美男推倒，淼淼的心都荡漾起来了。

    “淼淼现在是这样说，可当知道我的过去后一定会跟世人一样轻视我，然后离开我的。”

    “过去怎么样才不重要呢！”

    淼淼连连摇头，“不过凌霄哥哥你要是对我不好，我就不跟你当朋友了。”

    “怎么会？”

    有白光闪过，淼淼眨眼，咦？刚刚好似有白光？嗯？是我眼花了么？

    “淼淼，你看，这是我的**。”

    淼淼这才发现眼前居是一片花海，顿时震惊地说不出话来了，“这，这怎么会？现在可，可是隆冬啊！”

    “淼淼喜欢这儿吗？”

    他将她放下，随手一甩，一条厚实的毛毯铺在了地上，“坐吧。”

    淼淼坐了下来，脸上满是震惊，神识微微一扫，心里惊愕了。

    这儿灵气浓郁得不像话，若不是四周太过安静，她都怀疑自己回到了幻兽洞天了。

    有壁界！和幻兽洞天的感觉很像！唯一的区别是幻兽洞天很大，而这儿很小，也就两三顷地大小。

    神识扫过，竟发现这些花都不是普通的花，都是可以用来炼丹的！而在花海那边有山，山前有溪流而过，在山上有竹屋以及一堆可入药的树木！

    在花海的东边有百来亩地，明显是被开垦过的。等再凝神一观，更是大骇！

    药园！

    里面居都是千年万年的灵药！

    什么鬼？姑娘出现幻觉了！

    淼淼下意识地打了自己一个耳光，然而看向凌霄，结结巴巴地道：“这，这，这是？”

    凌霄的笑容温和依旧，“淼淼喜欢这儿么？这是凌霄最大的秘密，虚空境！”

    淼淼惊呆了！

    虚空境！传说上古大神另铸乾坤以养灵植，他们把这方小世界叫作虚空境。

    仙魔大战后，这些东西曾落入魔尊之手，后魔尊将这些虚空小世界凝合，铸成一面镜子，以此为媒介，可进入各小世界。

    魔尊虽成功了，可在仙魔大战的落败中，此镜被打成无数碎片散落各地，没想到凌霄竟有一块！

    淼淼一瞬间就明白了！难怪他骨龄那么小，感情是有作弊器啊！

    同时也明白了另一件事。看来此大陆的各试炼场以及幻兽洞天就是当年没被魔尊得到的乾坤小世界了。

    想明白这点后，淼淼感觉整个人都不好了。以前的大神对空间规则的领悟太强了！而这世界已没一个上古大神了，没了引路人，自己还要怎么回地球啊？

    “淼淼，知道虚空境么？凌霄想和你一直在一起，你现在信我了么？你愿意么？”

    