
    呕！”

    胃里一阵翻腾，不是恶心，而是恐惧。当恐惧累积到一定的点，身体会自动做出反应，比如呕吐。

    眼前密密麻麻的全是僵尸，神识一扫，好多都是高级僵尸以及修僵尸。

    淼淼惊恐地望着晋陵，不知他给自己看这些是什么意思？也不知他制造出这么多的僵尸来是要做什么？

    “参见皇！”

    齐刷刷地一声喊，更是让淼淼脚下发软。皇？什么皇？他已到旱魃级别了？

    男子扶住她，冰冷的唇帖上了她的耳，“有一个人自愿献祭，我答应了他，留下了他的记忆与我融为一体，你我注定要在一起的。”

    “什么人？”

    淼淼哆哆嗦嗦地道：“前，前辈……那，那啥……我，我有心上人了。”

    男子眯眼，冰冷的眼里看不出什么情绪，可淼淼却感到了他的不悦。

    小脸被捏住，“小树，我不喜欢别人骗我。”

    木愣愣的宏盛忽然上前，嘴里发出“嗬嗬”的怪叫，淼淼的心抽紧了。

    这是在警告么？如果不依着他，他会让自己生不如死？变成宏盛这样的怪物？宏盛似与其他僵尸不同，没有自己的思维，就像一个提线木偶。

    浑身的力气似被抽干了，软软的任由男子扶着，梨花带泪的小脸已是苍白，黑白分明的眼里盛满了惊恐。

    他带着她上前，薄唇紧抿，明明没张嘴，可声音却是回荡在这金碧辉煌的大殿内。

    “这是我的后。”

    “后，万岁！”

    僵尸们跪下行礼，淼淼吓得瑟瑟发抖，再胆大包天面对着这么多高级僵尸也要腿软的好不好？更何况某姑娘根本没胆，就是个鼠类。

    下意识地往男子怀里躲，不敢直视前方那片邪恶大军，头上，身上不断冒出细汗，脖颈间依是一片冰冷，男子的唇又落在了那。

    轻轻一扫，湿漉漉的感觉在脖颈滑过，她吓得一声尖叫，泪崩道：“不要吃我！小树不好吃！”

    嘤嘤嘤，比起万树老祖宗她真是太丢人了！可，可老祖宗，不是我胆小，实在是敌人太强大啊！

    “好香。”

    他似满意她的惊恐，舔了舔唇，“都说女儿家的汗甜如蜜，果是如此，小树不但香还很甜。”

    你个死变|态！嘤嘤嘤，凌霄，你个王八蛋快来救我啊！我要被僵尸吃了！

    危急间，脑里不知怎得就浮现出那身白衣了。同样是白衣缥缈，同样是腹黑邪佞，可这一刻，淼淼觉得凌霄小郎君可爱多了。若有机会出去，一定再也不跟他闹别扭了。

    金碧辉煌的大殿在淼淼看来很诡异，一个僵尸躺棺材里就是了，弄个宫殿做什么？男子将她抱起，坐了下来，将她横置在自己腿上，修长白皙的手指卷起她的秀发把|玩着。

    淼淼僵着身子不敢动，男子却是随意，一边玩着她的头发一边问道：“小树，想让那几个朋友陪你么？嗯？”

    淼淼一颤，忙摇头，“前，前辈，能，能不能放过他们？你，你已经有这么多人陪了……”

    “呵……”

    一声轻笑从他的胸膛发出，淼淼发现，很多时候他都是采用腹语，很少真正开口说话。心里暗暗琢磨，都说尸化后浑身肌肉都会僵硬无比，低级僵尸无法言语就是喉部肌肉僵硬的关系。

    现在看来，高级僵尸也只是比低级僵尸强点，他不怎么爱开口恐怕就是这个原因？

    想想又丧气，自己琢磨这个事做什么？自己真太笨了，一点江湖经验都没有。看看这些僵尸，里面不乏高级修士，难道他们就不会破石门上的阵法么？

    阿紫……呵呵……

    淼淼冷笑，僵硬的身子忽然有了点生机，小手忍不住握紧。她最恨骗子，那小娘皮再落自己手上可别想有好日子过！

    深吸了一口气，让自己慢慢平复下来。看样子，他的确很喜欢自己，而自己还没长到最好的时候，想来不会一下弄死自己，那么自己就有机会周旋了。

    淼淼有时的确糊里糊涂的，但小聪明还是有的。鬼才信一个旱魃级别的僵尸王会对自己一见钟情，自己是叫杨淼淼又不叫杨玛丽苏！他对自己喜欢是真的，不过喜欢的不是自己这个人，是自己的血与皮肉！

    自己可是天材地宝，僵尸是什么玩意？天地厌弃者！无尽的空虚吞噬着他们的心灵，让他们产生怨气催生出极强的嗜血与情se的欲|望，若是喝了自己的血，自己的血不但能抚平他们内心的空虚，还能让他们功力更上一层楼！

    哼哼，很好！有所求就不怕！淼淼在心里不断给自己打气，试着让自己的身体柔|软下来，然后露出一丝哀伤，“我明白了，前辈……”

    眼泪在眼眶里打着转，梨花带泪地道：“小树会陪您，您放了小树的朋友好不好？”

    他手臂轻轻一动，让她的脑袋滚到自己的臂弯里，低头看她。冷冷的双目里没有半分感情，直直地望着她的双目，好似要看到她的心底里去般，让她心头发毛。

    所有的僵尸都保持着肃穆，整个大殿一片静悄悄。这不是活人的领域，寂静无声在是这儿的主旋律。

    死亡一般的沉寂过后，男子的唇依然紧抿，可身体内发出的声音却让她喜极而泣。

    “如你所愿。”

    他抱着她飞起，也不知他使了何法，只见眼前一片黑暗后很快又明亮起来，“扶风，小蘑菇！”

    淼淼欢喜地惊叫，又回到这墓室了！

    “啊，大树！”

    小蘑菇惊喜地扑过来，可到了近前却刹车，“啊，啊，僵尸来了！大树也变僵尸啦！”

    “靠！你才僵尸，你才僵尸，你全家都僵尸！”

    淼淼大怒，冲晋陵道：“前辈，能放我下去么？”

    口气恶劣，完全没了之前的恭敬。

    男子冰冷的眼里生出一点点裂痕，但却是没说什么，将她放了下来。

    淼淼上前一把捏住小蘑菇的脸，将对方捏得哎哟哟直叫，“现在还觉我是僵尸吗？”

    “你是大树，你是大树！”

    小蘑菇扒开淼淼的手，眼里飙出泪了，小短腿一蹦跶往淼淼身上一跳，圈着淼淼的脖子就哇哇大哭了起来，“太好了，大树太好了，你总算回来了！嘤嘤嘤，你是把这僵尸打服了么？”

    “你再说我僵尸试试？”

    一阵阴风扫过，淼淼又回到了男子怀里，剑眉微扬，薄唇微启，一字一顿道：“杀了你。”

    “哇！”

    小蘑菇吓哭了，一下蹿到蛤蟆身后，“好可怕，好可怕，蛤蟆老大救我！”

    “没出息的东西！”

    蛤蟆啐了一口，看向淼淼与晋陵，问道：“晋陵，你意欲何为？”

    “她留下，你自由了。”

    蛤蟆愣了下，看向淼淼，见她冲自己点头，心里竟是涌出了一丝感动。

    蛤蟆自然不笨，想到了淼淼应是与这僵尸达成了协议，虽不知她是不是还有其他什么目的，可心里到底还是有点受用的。

    不过这小鬼如此狡猾，胆色也有，当真会甘愿当这僵尸的血库？这样的天材地宝自是舍不得一口气吃掉的，又不是自己，急着增加功力。如果自己是晋陵定会好吃好喝供着，慢慢吸食。

    菩提树这世上恐怕是唯一的一棵了，而且还是化形两次的。

    “等一等。”

    就在蛤蟆思索的时候，淼淼忽然开口了，指向阿紫道：“这个人要留下。”

    所有人都是一愣，包括那阿紫。

    “前，前辈……”

    阿紫还是娇弱模样，可淼淼看着却是一阵恶心，小婊砸还在演呢？！

    “前辈，我不喜欢她，我想把她再封印起来好吗？”

    “随你，你高兴就好。”

    男子一句话让阿紫瞬间崩溃，“尊，尊上！阿紫，阿紫，可是……”

    “桀桀……”

    淼淼又被放了下来，她发出怪笑，指关节捏得“啪|啪|啪”作响，走向阿紫，目光阴冷地道：“本姑娘最恨别人欺凌弱小以及欺诈良善，尤其是欺诈我这样的良善……”

    “你还良善？”

    扶风，小蘑菇，蛤蟆以及另外两个未化形的花和草不约而同地想到：那天下还有善良的人么？

    阿勒？

    等等？

    她这什么意思？！

    几人的眼珠子一下子就突出来了，异口同声地喊道：“难道她是骗子？！”

    “哼！”

    一声冷哼发出，伴随着的无数如细线般的藤条，在所有人还未反应过来前已将阿紫捆了起来。

    阿紫惊呼着，只觉那藤条开始往自己肉里嵌，一声声惨叫回荡在墓室里，很快身上便有暗红的血流出，蛤蟆一挺鼻子，惊呼，“你也是僵尸？！你是灵妖尸！”

    淼淼冷笑，接话道：“说得不错！这家伙从一开始就在骗我们，谁进了甬道她就会引诱他们，从而好……”

    淼淼没再说下去，只要不是傻子都明白她要表达啥了。蛤蟆看向晋陵，男子依然无表情，好像对于眼前的一切都无所谓般，目光只落在淼淼身上，冷冷的眼神里似又透着热切。

    他，到底想做什么？难道他已是旱魃了？

    一个可怕的念头在蛤蟆心里升起，他一眯眼，忽然传音道：“小鬼，可有脱身之法？”

    “有……”

    