
    你，你是师妹？！”

    淼淼走了没两步，高大壮士的身躯就堵住了自己的去路。

    长满黑毛的手挠了挠自己的头，又低下头，偷眼看淼淼。

    如此过了半晌，那人又放下手绞着自己的衣角，继续偷眼看淼淼。

    寂静无声的场面持续了好久，淼淼的眼皮也跳得越来越厉害。

    “我说……”

    声音好似从牙齿缝里挤出来的一般，淼淼猛地跳起，抽出一根藤条对着男子的脸就打去，“你特么的偷看完没有？！有屁就放！”

    “好，好，好！”

    被打出鼻血的男人捂着鼻子连连点头，“不愧是师父的关门弟子，这脾气不错，打得好舒服！”

    卧槽！

    淼淼一脸见鬼的表情！

    果然特么的就不能有期待，又来一个十三！

    “你是化形失败了？哦，不对，不对，你本体菩提，可男可女，听师父说你想当女子？要我说当女子有什么的？尿个尿还得蹲着，将来还要生孩子，那个疼哟……”

    说话间，一张脸已皱成了一朵菊花，看得边上人都觉是此寮正在生孩子，表情好痛苦的样子。

    淼淼的嘴角抽了抽，道：“不用找歪脖子的树了。”

    “太师叔？”

    “我自己有藤条，给我找个能挂藤条的地方。”

    “太师叔，您要做什么？”

    “换个方式，继续上吊。”

    “啊？！”

    淼淼仰头望天，眼角噙着泪水，“碰上这样一群十三迟早要死的，不如早早归去，以免遗憾人间。”

    “啥意思？”

    玉裘一脸不解，“师妹，你说的啥意思？”

    淼淼望了他一眼，道：“给我找绳子来。”

    “太师叔，您不要想不开啊！玉裘太师叔是好人！”

    “我想开了。”

    “哦……那就好，那就好。”

    “拿绳子来。”

    “嗯？！”

    “吊死他！”

    “……”

    “师妹，你是要和我比试吗？上吊试炼自己的敛息功夫？好主意！好好玩啊！”

    瞬间飙泪，“拿刀来，让我死个痛快！”

    不情愿地将便宜师兄请进洞府，好吧，大陆最强的男人要收自己当徒弟了。所以，她也终于有洞府了。

    洞府内的一切都很豪奢，会客厅里甚至有一颗拳头大小的夜明珠，格瑜人妖不是一般的有钱。

    泡了一壶灵茶，才坐下便听便宜师兄喊道：“喝什么茶？我是男人，自然是喝酒！”

    淼淼嘴角抽了下，道：“上酒。”

    “哈哈，师妹爽快人！”

    玉裘笑得哈哈的，鬼知道这有什么好笑的。

    上了灵酒，那人直接拿起壶就喝，喝了一半了，才道：“师妹，你喝么？”

    “……我喝茶就好。”

    “哦，那我喝了。”

    咕咚，咕咚……

    某姑娘的眼皮直抽。您老这是喝得酒还是水？

    “爽快！”

    抹了抹嘴，大手往怀里一掏，二十多个储物袋堆到了桌上，道：“时间匆忙，没来得及准备礼物，师妹莫嫌弃，这是师兄的见面礼。”

    又是一口酒下肚，继续一抹嘴道：“若是不满意，师兄再去外面寻寻……”

    淼淼一哆嗦，往那乾坤袋上一扫，有些颤|抖得道：“师，师兄，这，这些，总，总不会是，是你抢来的吧？”

    一些乾坤袋上还有点点血迹呢！尼玛！这特么就是个强盗啊！看他那云淡风轻的模样，显是惯犯啊！

    “砰！”

    话音才落，师兄不高兴了！蒲扇一样的巨灵掌猛拍着桌面，满脸怒容地道：“什么话？！你师兄我可是名门正派，是大陆最强男人的大弟子，怎会做那种下三滥的事？！”

    “那，那这上面的血……”

    “我就往城外一站，结果就有一群人来抢我了。好奇怪，我每次出去都有人想打劫我。可恶，我最讨厌别人抢我东西了，所以我就把他们都撕了！”

    淼淼眼皮子一抽，朝便宜师兄看了看，嘴角也抽起来了。

    这大陆的人是不是脑子有病？这豹头环眼，满脸横肉的也敢抢？是脑袋被门缝夹了么？

    可再看看师兄的装备，淼淼忽然觉得这家伙好阴险。

    看看这露袖装，啧啧，竟是云狼的皮做的。在灵妖为化形前，人类还给这些妖怪们定了个等级。有一到七级不等。这云狼就是未化形大妖里等级的存在。

    再看他手上那几个钢圈。啧啧，全是云铁打造，虽不知有什么作用，但就看这材质便也知不是凡品。

    身上的其他东西也就不再一一赘述，总之一个字：豪！

    就这玩意往城外一站，若是再有意隐藏个修为啥的，那就是玉帝哥哥，唐僧肉啊！

    自己这便宜师兄已是炼虚镜大圆满了，隐藏个修为还不是小ks？

    阴险，阴险，绝对阴险！他若不隐藏修为，谁敢抢他？啧啧，张飞绣花，果然猛张飞也都不是傻的。这家伙弄了个张飞的模样，可内里的人设绝对是诸葛亮啊！

    就在淼淼感叹便宜师兄的同时，手也伸了出去。

    师兄送的，不要白不要。

    一打开，钛合金狗眼直接瞎了。吐出一口老血来，惨叫道：“师兄打劫你的都是什么人？！”

    “哦，来头倒都不小。起码也是元婴大圆满了吧……”

    “！！！”

    淼淼眼角直抽抽，忽然想起便宜师父了。

    那二哈这么有钱，该不会也是和这师兄一样，是碰瓷碰来的吧？

    见淼淼这表情，玉裘忽然脸上露出得瑟。冲着几个弟子挥挥手，等人退出后，嘿嘿道：“师妹，听说你也很爱财？”

    “你听谁说的？没有的事！”

    淼淼一脸怒容，“宝宝素来视钱财如粪土，怎……”

    “少来了。”

    玉裘一脸蔑视，“连自己都卖的家伙还说不爱钱？”

    “靠，哪个小王八在胡诌？！”

    淼淼红了脸，“我何时卖身了？”

    “玄心那老小子给了你不少灵石吧？你还说不是卖身？”

    “可怜的掌门。”

    淼淼摇头，一副悲天悯人的样子，“明明是掌门却总被人叫老小子，好可怜的掌门爷爷啊……”

    “收起你这嘴脸吧。你可没少坑掌门，嘿嘿，别人不知，我能不知么？你那树叶入秋就得掉，拿一堆废品给玄心还收灵石，啧啧，心肠好黑。”

    头上冒出青筋，淼淼忍着怒气道：“那是你情我愿。”

    “对对对，格老子的，老子要有你这身皮肉也去卖了！不像现在，动不动就要去城外傻站，跟白痴似的……不说这个了，嘿嘿，师妹……”

    玉裘搓着手，将淼淼上上下下一顿扫，“我们合作怎么样？要师妹去城外，哇塞……”

    两个狗眼直接变成了灵石，看得淼淼一阵恶寒。

    咦？

    怎么哪里觉得怪怪的？

    他这是在钓鱼？还要拿劳资做饵？！

    那二哈呢？难道？

    淼淼的眼睛瞪得大了起来！

    砰的一下，一拍桌子道：“我靠！你们师徒二人不会是想拿我当饵，然后发家致富吧？”

    “师妹聪明！怎么样？我和师父的计划好吧？很快我们就能成为大陆最有钱……”

    “好个屁啊！”

    淼淼飙泪，“你们这是丧良心啊？！你去当饵试试？！”

    “我倒想啊！”

    玉裘一脸沮丧，“可现在上当的人越来越少了……倒是师妹你……”

    他继续上下扫描着，“啧啧，天材地宝啊……若是你去城外，我跟师父偷偷尾随……哈，哈，不行了，不行了，想想就乐，我们要发财了！”

    淼淼哭了。哭得好伤心！

    她这是什么运气？变成唐僧肉已经够倒霉了好么？居然自己的师父和师兄还想拿自己去钓鱼？绳呢？绳子呢！上吊算了！

    还是凌霄小郎君好！

    感觉受了一万点暴击的淼淼毫不客气地赶人了，“滚！你们敢这样对我，我要离家出走！我不拜师了，我要去拜掌门爷爷当师父！”

    “师妹……”

    巨灵掌拍上了淼淼的小肩膀，“师妹，真要拜掌门为师么？你再想想……”

    一股威压漫下，淼淼直接哭了，“我，我想好了，改换门庭与欺师灭祖无异，我，我还是不拜掌门了。”

    “这就对了。”

    玉裘咧嘴一笑，露出一口森森白牙，“放心，师妹，我和师父很厉害的，不会让你受伤的。到时炼虚以下的东西都归你怎么样？”

    “都归我？”

    狗眼不悲伤了，顿时闪亮亮的，“全部归我？”

    “这是自然。我们要那些垃圾也没用。”

    淼淼咧嘴笑了，“那师兄可要保护好我哦。”

    “没问题！”

    玉裘也是咧嘴一笑，忽又挤眉弄眼地道：“师妹该知我和师父是人妖的事了吧？放心吧！我们除了有人类修士的本领还有灵妖的天赋传承以及灵妖强悍的身体。嚯嚯，别看你师兄才炼虚镜，却可以吊打衍熯那老小子。”

    “那是你师叔吧？老小子……还有，你吹牛怎么也不打草稿？衍熯死老头可是天榜第一人。”

    “哼！那是我和师父不想跟他争，不然哪有他什么事？他走狗|屎运了，遇上你，哼哼，他等着好了，现在你是我师妹了，他的好运气没了。等你下次化形我也来，哈哈，到时我直接到大乘，成为大陆第二个大乘男人……”

    是大陆第二神吧？神经病的神！

    