
    玉容！”

    玄心大怒，“谁让你来的？我不是说过，没我的允许，你再也不许踏进我这凌云殿么？！”

    “爹！”

    玉容嘟嘴道：“爹，你变了！你不疼我了！”

    说罢也是不理会玄心，径直走到淼淼跟前，从自己的储物戒指里拿出了好多吃的来，羞羞地望着淼淼道：“修哥，容儿听说你喜欢吃零嘴。你看，这都是南北货斋买的，你吃，你吃，吃完容儿再给你买。”

    “我说……”

    看着张玉容恨不得吞掉自己的眼神，淼淼只觉一阵恶寒。

    “张玉容，你该不会不知道我是圣树吧？我变这样是因为心魔，我早晚会变回女儿身的，你这样又是何苦？穆修已不在了，你又何必作践自己？”

    淼淼说着便是叹气，“事到如今我也没必要瞒你。在你之前穆修可是带了两个女子到我树荫下行苟且事，而那两个女子都死了……”

    玄心脸色一变，一把抓住淼淼的手道：“小树，此言当真？！”

    淼淼看了玄心一眼，道：“我之前跟您女儿说过了。可惜她以为我故意刺激她。呵呵，我还没那么无聊。掌门，我可听说您女儿体质特殊，您再想想穆修不过一介三灵根，就算机缘得当也不可能80多就渡金丹的。另外……”

    淼淼迟疑了下道：“我总觉他没死。说来好笑，或许是我对他当日在我树干上刻字一事执念太深，到现在都有种感觉，此人没死。”

    “修哥他……”

    张玉容双眼显得有些呆滞，“你，你真没骗我？那日的话不是刺激我？”

    “我若瞎说八道让我化形失败好了！”

    这可是很毒的誓言了。张玉容身子晃了下，脸色变得苍白，她怔怔地望着淼淼，忽然哭了起来，“为什么？为什么你要这么残忍？！你就当修哥不就好了吗？！我知道的，我知道的，修哥最喜欢的是王师姐！可，可我并不介意，只要他能多关注我一点……你，你为什么要说出来？修哥没死？呵呵，我也觉得他没死……“

    她瘫坐在地上，擦着眼泪道：“可神魂灯都灭了，修哥……他真不在了……”

    淼淼侧过头。其实张玉容并不是很可恶。身为掌门爱女，她有骄纵的资本。只是，她不幸遇上了穆修。

    “你这逆子！”

    沉默半晌的玄心忽然一把抓住张玉容的手，闭眼一感受，顿时怒不可遏地道：“你竟做出这等下贱之事！我，我，我打死你这不要脸的畜生！”

    玄心又惊又怒，女儿居然已被破身了，难怪对那死小子这么死心眼，非他不嫁，原来早就成就好事！而且还是在圣树底下！

    玄心不笨，从淼淼的话里分析出了事情的真相。而这个真相让他羞愤极了。更要命的是，他发现女儿的确有被采补的迹象。这也就说明了为何这多年来，玉容用着最好的东西可修为却是进展缓慢。

    自己该想到的，自己早该想到的！阴性体质啊，那是最好的炉鼎。一般人哪里能拒绝得了？

    穆修！你这畜生！老夫待你不薄啊！你竟拿我唯一的亲人采补！

    玄心那个气啊！

    恨不得将穆修从坟里挖出来鞭尸！

    对了！

    那小子还真可能没死！神魂灯上什么都没瞧见，没准是变邪魔了！

    正当玄心气得想杀人的时候，妙山匆匆进来，大喊道：“掌门师尊不好啦！天道宗掌门爱女被人扒光了衣服挂原谅楼了！”

    “你咋咋呼呼的成何……你，你说什么？！”

    玄心瞪大眼，“你再说一遍？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    瘫在地上的张玉容忽然癫狂大笑，“那个贱人素来张狂，被人扒衣服了么？我要去看看。”

    淼淼瞪大眼，这张玉容心思不是一般黑暗啊？这是和人有什么仇？淼淼这会儿成圣母了，完全忘了自己才是那最心狠手辣的。

    妙山看了淼淼一眼，有些迟疑道：“根据回报，有人自称衍熯师叔弟子……”

    淼淼哆嗦了下。

    忽然发现自己干了一件蠢事。这话时候咱不应该回宗门啊。

    她轻咳了一声道：“玉容师姐，你说那女子很张狂么？”

    “哼！”

    张玉容咬牙道：“这个小贱人仗着自己是掌门爱女素来横行霸道。上一回门派大比可是在城里打伤了好几个我派弟子！这回被人收拾了，活该！衍熯师叔的弟子？难道是娇娥吗？”

    淼淼眼前一亮，故作深思道：“哦……很有可能，娇娥的脾气不大好。掌门，我回险象峰问问看去。”

    妙山嘴角一抽，本来不确定的事忽然有些确定了。根据回报打人的是两个小孩子。能有能力将四个筑基修士打倒，还挂原谅楼去的小孩除了眼前这两位还有谁？

    见淼淼要走，妙山道：“小树，你这几日都在城里玩，没听到什么风声吗？”

    淼淼哆嗦了下，有些心虚地道：“妙山师叔，小树不明白你的意思……”

    “不明白？！”

    妙山的牙齿磨得咯咯响。看大树这表情分明是心虚哇！

    好哇！

    闯了大祸不说，居然还想把事往人头上推！这哪里是圣树，这是妖树！都是玉璞那家伙，一定是他教坏小树了！

    “小树，你现在说实话还来得及。推卸责任，诬陷他人非君子所为。”

    “什么意思？什么意思？”

    淼淼心虚地跳脚，“我诬陷谁了？我诬陷谁了？我可什么都不知道！再说……”

    手一指玉容，道：“是她说这事是娇娥干的，我只是想回去问问！”

    玄心叹息，“大树，你在撒谎。你若不是心虚，眼珠子干嘛乱转？”

    “我有吗？我有吗？！”

    淼淼瞪大眼，可眼珠子却不受控地乱转，就是不敢看妙山与玄心。

    此地无银三百两！

    “当真是你？！”

    玄心与妙山看淼淼这样更是确定了，玄心嘴里哎呀呀地叫了起来，“小树啊！你怎可去惹天道宗的人？他们实力与我无极门不相上下。且那尹诗诗乃是天道宗掌门老来之女，当真是含着怕化了，捧着怕摔了……你，你怎可将人衣服扒了，你，你这，这也太……”

    淼淼见瞒不下去了，便也豁出去了。一屁|股坐了下来，气鼓鼓地道：“掌门爷爷可不怪我。我与小蘑菇去吃火锅，根本就没惹到她。她一进来便是要我们让位置，还言语羞辱我无极门。我与小蘑菇不忿，回了几句嘴，她便要打我们。掌门，我和小蘑菇穿着无极门的衣服，我们挨打是小，无极门受辱是真啊！”

    “就是，就是！”

    小蘑菇蹦跶着，跳到桌子上，叉腰道：“再说！！我们根本没扒光她，还给留了亵|衣亵裤，哦，对，还有内|裤！！！”

    妙山捂脸，忽然觉得心好累。这些灵妖素来不把皮肉当回事，自己若是跟他们说底线，羞耻神马的，他们真得会懂吗？

    玄心的脸白了又白，忽然一把抓住淼淼与小蘑菇道：“快，立刻出宗门去。”

    “阿勒？”

    淼淼不解，“掌门，难道你怕天道宗的人？”

    “不是怕不怕的问题。”

    妙山一脸凝重，“他们虽不对，可你手段也太激烈。如此他们便有了理由讨要说法。”

    妙山闭上眼，有些痛苦地道：“这回天道宗来了合体期大能，如今只有衍熯师叔可与之匹敌。若是闹僵起来，我等占不到什么好处。毕竟，你，你把人弄那样挂塔楼有些过了，不占大义。”

    “其他几大门派早恨不得我们死了。”

    张玉容也面色凝重了起来，“他们觊觎圣树不是一天两天了……”

    她说着脸都白了，眼里闪出了泪花，“不好！大树，你还是快跑吧！这回他们一定会想法要你根须与枝叶。若是给他们了，你修为少不得要受损……”

    这含情脉脉的眼神……

    淼淼哆嗦了下。这妮子对着一张相似的脸也能发春么？啊，不对啊！我现在不是该想这些事的时候吧？

    她看几人面色凝重，咽了咽口水，忽然觉得自己这回好似闯祸闯大了？

    “那，那我什么时候能回来？”

    “你就躲城里不要出来。阵法是我无极门的阵法，到时赖便是。我等就说你出去历练了，呵呵……”、

    妙山笑得阴险，“他们想借题发挥，我们偏偏让他们发不得！大树，给自己化件衣服，不要穿无极门的衣服了，记得戴上帽子。”

    “那，那这个你们给娇娥。”

    淼淼把篮子往玉容手里一塞，“是火膳房的费茂让我交给她的。玉容，拜托你了。”

    “嗯，嗯，大树，你放心。”

    玉容含着泪，释放着连绵不断的柔情，一双手还死死抓着淼淼的手不放，“你可要小心着些。等安定下来告诉我一声，我去照顾……呃，你为什么打我？”

    “身为女人你矜持点行不行？”

    淼淼带着一身鸡皮疙瘩逃也似得下了凌云峰。来不及去跟陈述他们打招呼了，只得拿出一个纸鹤，把事情的来龙去脉一说，然后便是寻了个无人的角落，与小蘑菇把亲传弟子的衣服去了，给自己幻化了件衣服，又幻化成普通杂役的模样匆匆下山去了……

    