
    深蓝的眼里出现了一丝裂痕，淑子垂头低低道：“道尊，您又何必强人所难？当初，我并不愿来这里……”

    “哦？”

    男子站了起来，居高临下地望着地上的女人，冷道：“你真得不愿去么？”

    “道尊……”

    女子的脸色迅速发白，可却还是咬牙道：“求道尊恕罪！”

    “靠，那个死木头一定是在骗我！我明明按照宝典上的做了，为什么你不扑过来？现在不该扑过来，扒开我的衣服，狠狠地啃咬我，哭着喊着求我撕裂你么？！”

    女子的脸龟裂了，“您是鱼叔？”

    淑子有点想哭。眼前的男人强大的身躯里住着两个人。他们经常互相夺舍，让她分不清到底哪一个才是真正的他？

    那个冷酷的道尊告诉她，若是有个自称鱼叔的色鬼出来占便宜，一定不要反抗，提什么要求尽量答应。

    因为那个鱼叔是道尊渡心魔劫时的产物，经常会冒出来占据道尊正常的思维。那个近乎于魔的自己力量强大，若是反抗可能会出问题……

    想起那个鱼叔，淑子感到一阵恶心。占着自己恩人的躯体经常想占自己便宜。若不是自己机灵，没准就被那个恶心的人给吃了。

    而那个鱼叔动不动就出现，让她对着这张脸也有了阴影。明明知道不是道尊的错，明明感激他当年的救命之恩，可，可特么她还无法面对这张脸，时常有想抽他的冲动啊啊啊啊啊！！！

    “鱼，鱼叔，您的宝典，宝典哪里来的？”

    “嘿，那个傻木头以为我什么都不知道。哼，为了得到宝典，我可是将一道神识放在了她身上。然后就发现这死木头居然真得这么无耻，果是自己操刀胡编乱造，这不，我趁她不注意偷换出来了。”

    “您，您知她是自己胡编的，您还，还……”

    “小吉儿……我还是喜欢你这个乳名……”

    男子上前，跪了下来，一撩头发，抓着女子的肩膀，道：“何必管那些俗人俗事？我只想与你白头偕老……”

    说着便是撅嘴，慢慢靠近女子，“来，小吉儿，本道尊跟你玩个游戏叫作亲亲，你把眼睛闭上。”

    那个死木头虽是胡编乱造，可看着却是有道理。女人喜欢男人强悍，我且试试。

    淑子大骇！

    这个死色|狼怎么了？以前只敢偷偷摸摸的占点便宜，或者寻各种借口不动声色地占点便宜。怎么，怎么一下子这么直接了？

    糟了！我这该怎么拒绝！

    女子下意识地往后退，随后便是迅速站了起来，“鱼，鱼叔，那，那什么？我，我去帮你把那个木头找回来，她，她有危险……”

    说话间已是退到了墙角，男子的眼睛闪闪发亮。

    啊！那个死木头果然是有一套啊！真往墙角去了！和宝典上写的反应居然一模一样？天啊！这真得有用！

    等等，下来我该怎么做了？

    对了！要加大进攻力度，进入壁咚环节，然后邪魅一笑，念那个让女人身体发软的咒语。

    “桀桀……”

    男人坏笑着，一甩头，嘴角像抽筋似得上扬。

    叮！

    您已进入邪魅一笑环节，该是展现你男人邪恶魅力的时候了！

    信心大增的男子三下两下就将女子按到墙上，邪魅一笑持续中，“斯巴拉希，hoho！哦觉桑，桀桀，看看欧派，我滴疼你……”

    女子变得呆滞，与泡妞宝典里写的一模一样，格瑜激动了！

    难道，难道那不是木头瞎编的？是她族人里真有人有二十几个女人？还把这个弄进传承？

    人才啊！

    “啪！”

    咦？我是不是被攻击了？鼻子有些疼呢。

    咦？怎么觉得有些热热的液体流出来了？嗯？那是鼻血吗？谁的？

    “你这死变|态！离我远点！！”

    淑子实在忍不住了！尤其是眼睁睁地看着那张嘴凑过来的时候，自己连杀了他的心都有！

    “淑子。”

    男人一蹙眉，声音瞬间清冷，“他又出来了？”

    暴怒的淑子一下子就泄气了，看着男子清冷的模样，咬咬牙，将心里的怒气压下，躬身道：“是，道尊。”

    白色的绣帕飘落于地，红红的血似梅花飘散。男子重新坐了下来，“刚刚说到哪了？哦……他们是在无极门动手了，是么？”

    声音平淡却是阴冷，淑子不由自主地打了个颤。忽然觉得，其实那个死鱼也不错，起码他不会这么令自己恐惧，最多只令自己感到恶心。

    望着眼前如谪仙般不可仰望的男子，淑子重新拜服在地，恭敬地道：“是的，道尊。”

    “这些人是当我死了啊……”

    琴弦轻抚，感叹似呢喃，可淑子却感到了一股杀气。

    “道尊……”

    “回宗门。”

    “那圣树？”

    男人看过来，“那个地方你既不想去便不去了罢。去找找圣树，区区几个化神怕是不顶用。”

    “是！”

    淑子退了出去。格瑜看向窗外，天变得暗沉。风从窗台吹进来，卷着窗幔沙沙作响。手指轻弹，“铮”的一声，琴弦和着风儿颤动，打破了所有的宁静。

    转眼间，便是雷声大作，雨点落下。

    “天道宗的当家倒是个果断的。”

    格瑜轻叹了一声，“只是脑子里有屎，还不止一堆，这下怕是要损了弟子又背锅了。”

    他说着便是站了起来，手里的琴眨眼消失，“也罢，好些年没动了，且动动筋骨，免得那些小辈总说我不干活。”

    门，无人自开，墙壁里忽然有各种东西纷纷出来，“道尊，你，你要走了？”

    格瑜轻轻一笑，一把骨扇出现于掌中，“城外发现了魔气，都跟我走吧。”

    “啊！”

    几个鬼魂的鬼脸都白了，瑟瑟发抖着道：“道尊，我们跟你走。”

    鬼魂们化作白烟钻入骨扇中，男子垂眼凝视了会儿，低低道：“待此间事了，我带你们去幽冥界。”

    “多谢道尊。”

    再说淼淼在藤球停下来后便是撤了神通。打眼四下一瞧，有些懵逼了。

    这是哪里？

    眼下四周都是青竹翠绿，安静得只能听到自己的呼吸。偶有一两声鸟叫传来，很快又隐没在竹林深处。

    神识放开，四下感受。没发现任何人迹，而追赶自己的那几个人也没追来了。

    走了几步，便觉天色暗了下来。顷刻，便是雷声轰鸣，眨眼间便是大雨倾盆。

    淼淼不惧雨水，跑得也累了，索性与小蘑菇站在原地，享受雨水滋润。

    修真界的雨是带有灵气的，对于他们这样的草木来说是上天的恩赐。当然，上天偶尔也会抽风，不断的滋补，直把根泡烂了，让你死翘翘。

    小蘑菇心有余悸地道：“大树，那些人好可怕。居然出动元婴长老来抓我们。”

    “那个面具到底有木有哇？咱们这是被盯上了。若是不化化妆，怕是太极城也没法待了。”

    “等回去问问衍熯爷爷。”

    小蘑菇四下看着，带着点小心翼翼地道：“大树，咱们等下就回去吧？在城外不安全。”

    “嗯，等下就走。现在回去没准得撞上。”

    “两位小友。”

    “谁？！”

    淼淼一惊，一把拉过小蘑菇，看着林子深处道：“哪位前辈在说话？请出来一见。”

    一张遁地符已被捏在另一个手里，打算随时开溜。

    两个黑袍男子从林子深处走来，一股腐朽的味道涌了过来，淼淼忍不住打了个喷嚏，待看清来者后，不由大骇，“魔修！”

    “好眼力！”

    其中一个瘦高个桀桀怪笑，“圣树，魔君对你很感兴趣，愿意奉你为我门中圣女。您不是一心想变女儿身么？我们魔君有办法。”

    化神期！

    淼淼想死的心都有了！

    她今天出门一定是没看黄历！妈蛋，先是被仇家追，现在又遇见化神大佬，而且还是两个！苍天啊，天道是不是又抽风了啊？！

    嘴角抽了抽道：“前辈在说什么，小子不明白。”

    “圣树，您又何必装蒜？我们魔君可是诚意相邀，不然如何会派出我兄弟二人前来？”

    “大，大树……”

    小蘑菇眼泪都出来了，“这，这下怎么办？要，要不就从了吧？小命要紧。”

    “啧啧，这位小道友倒是识时务。放心，我们也不会亏待你的。”

    淼淼笑了起来，“你们有灵石吗？”

    那人愣了下，显然没想到一个妖怪居然会问出这么接地气的问题来。

    “我们发现了几条不错的灵脉矿。圣树既然喜欢灵石，我可做主送你一块灵晶。”

    喜欢钱，那就好办了。若是圣树有损，对他们来说可不是什么好事。

    “一块？”

    淼淼笑了起来，“无极门一年给我3块灵晶，区区一块灵石就想收买我？”

    “你吹牛不打草稿么？”

    瘦高个冷哼，“一条矿脉中几千年才出几块灵晶。就算无极门家大业大也绝不可能这样供养你！”

    “怎么？”

    淼淼一脸生气的样子，好似受了很大侮辱般，“你不信我？！我身上就有，给你看！”

    说着便是拿出乾坤袋，见那两人看过来，她一咬牙，抓出乾坤袋里的火符一股脑地便扔过去，“我给你看个妹啊！”

    “轰！”

    火光四溅，六十张三阶火符爆炸的威力堪比火箭炮了。只见一股浓烟升起，在空中形成了巨大的蘑菇云。

    同一时刻，淼淼一捏遁地符，与小蘑菇逃了出去……

    