
    幽暗的甬道两边布满了各种石像，有人物，有各色神兽鸟禽，在石像后的墙上则有色彩鲜艳的壁画。

    淼淼提着萤石灯一幅幅地看过来，发现这上面画得都是关于晋陵以及少阳派的事。

    想想便有些感叹。

    修士虽有排山倒海，点石成金之能，可如此精细的墓室也是很花心思的，可见宏盛对于爱徒陨落的心痛。

    只是……怎么总觉哪里怪怪的？修真之人其实不讲究这些的，很多晋升无望的修士都是寻一块幽静之地坐化，任由尸骨被妖兽屠戮，以此达到“道”的境界。

    万物由道生，去时随法灭。生前杀过妖兽，死后尸骨喂妖兽，以求因果平衡。所以一般给自己弄墓室的修士是极少的，像宏盛这样还弄这么精致的，着实少见啊！

    一丝困惑在淼淼心头闪过，这些常识与玉璞闲聊时听过，这会儿看着精美的壁画，竟有种说不出的怪异。

    再挺着鼻子嗅了嗅，这儿没有墓室的那种腐朽味，反是透着一股子好闻的香味，有点像苹果的味道。

    甬道很长，一行人走走停停，走了约有一刻钟的样子，终于是到了石门跟前。

    “小心些，这石门有古怪！”

    见一人去触摸石门，淼淼忙喊住他，从怀里摸出一张符纸，对着符纸念了几句法诀，瞬间便见符纸化作二十来个纸人，一字排开，昂头仰视淼淼，显得很是诡异。

    犀照瞳孔一缩，不由惊呼，“前，前辈是无极门的人？！”

    淼淼看了他一眼，发出一声怪笑，“傀儡符篆虽出无极门不假，可又不是只有无极门的人会做。”

    一句话将自己与无极门的关系撇清，免人起疑心。连锁酒楼土豪的女儿有时还是有点小精明的。

    众人听了不由点头。而且无极门也有将这符篆售卖，只是价格不菲，这位前辈竟能使得起这符篆，想来也是身价不菲。

    只是……

    这前辈自称姥姥应是剑阁姥姥无疑了，可这前辈爱好好特殊，这剑阁开一次就进来一次，还吓唬人，难不成她早发现这儿有大能修士的墓，是进来盗墓的？

    众人被自己的这个想法雷到了。只是对方实力深不可测，也不敢造次。

    一个纸人飞了起来，落到门上，瞬间石门上的紫燕蛇的眼睛发出两道绿光，将纸人烧成灰烬。

    众人倒吸一口凉气，不由看向淼淼：这前辈果是精通阵法，果是有古怪。

    淼淼冷笑一声，“我道是什么，原是可怜人被困于此了。”

    说话间便间指间冒出一点火，那火红得有些诡异，让旁人心生胆颤，可却又不敢多问，只有蛤蟆和扶风脸色一变，心里不约而同地想：红莲业火！她居然真掌握了！

    再次看到红莲业火现世，两个活了上万年的老怪物心里都颇为感叹。本以万树死后，红莲业火也成绝唱，没成想今日在一个小鬼身上再现了……

    也许这家伙值得我跟随？蛤蟆忽然这样想到。两次化形就能掌握红莲业火的小鬼前途无量，若是她飞升，自己也可鸡犬升天了。

    这样一想，心里竟是舒坦了不少，眉宇间的怨气也少了不少。

    “你，你要做什么？！”

    一个声音忽然突兀的响起，所有人都被吓了一跳，“谁，谁在说话？！”

    “是他。”

    淼淼指着石门上的紫燕蛇石刻，“这上面布四圣困兽阵，这紫燕蛇非石雕，而是一条被困于此的可怜虫。”

    所有人都一愣，犀照惊呼，“此阵乃是我少阳派所有，不过早已失传，前，前辈是如何得知？”

    淼淼看了他一眼，意味深长地道：“你想学么？”

    犀照一哆嗦，忙摇头，拱手道：“是晚辈失礼了。”

    啧啧，狐假虎威的感觉真爽啊！淼淼又看了看蛤蟆，心里再次欢喜起来。

    “可恶！你居然笑话我？！”

    紫燕蛇叫嚷了起来，“快把你的手拿开！”

    “嘿嘿……”

    淼淼奸笑了一声，令所有人都感到一阵毛骨悚然，唯有蛤蟆感到了一阵安慰。

    老夫今天倒霉透了，不过若是看到有人被红莲业火烤，心情就会好起来。

    “你让我拿开就拿开，我岂不是太没面子了？嗯？”

    说话间手指又靠得近了些，紫燕蛇甚至能感到那业火的恐怖之力，声音颤|抖地道：“别，别，你，你放我出来，我，我给你开门。”

    “哦？”

    淼淼一挑眉，“果然，你就是石门上的阵眼是不是？既然如此……”

    “不要哇！”

    紫燕蛇吓得哇哇大哭，“你，你那火克我，我，我会死的！呜呜呜呜，我也是可怜人，我本在这儿生活得好好的，哪里晓得有天忽然来了个大修士将我囚禁于此，几千年了，我不能动，不能吃喝，孤单单的在此，我很可怜的，呜呜呜，不要杀我……”

    淼淼嘴角一抽，看向了小蘑菇。小蘑菇大叫，“大树，你那眼神什么意思？”

    “呵呵……”

    淼淼笑了一声，肩膀上的芜琼花与芨芨草也是笑了一声，小蘑菇的脸直接绿了。

    感情在大家心中我已是胆小鬼的代名词了？

    “呜呜呜，我有办法助你破阵的，只要，只要……”

    “不用麻烦你了。”

    淼淼嘿嘿笑，“这阵我会破。”

    话音才落，那紫燕蛇就惨哭起来，“呜呜呜，你心怎么这么狠？亏，亏我们……哈，你，你是云雾老大！快救命啊，老大，我是阿紫啊！”

    蛤蟆一蹙眉，歪头想了半天，“你是谁？”

    “我……我是阿紫啊！”

    “行了！”

    淼淼一撇嘴，传音道：“蛤蟆吉，看好那几人，这阵法其实不难。”

    “这紫燕蛇也是可怜人，留他一命吧。”

    大概是想起了自己的命运，蛤蟆忽然求情道：“我们都是灵妖。”

    “可以。不过放他出来若是不老实，你得负责。”

    “哼！这是自然！”

    “都让开……”

    淼淼对准紫燕蛇的蛇尾处就点去，只听一声惨叫响彻天际，便听“咔哒”一声，石门开了！

    所有人的眼珠子都掉下了！

    妈妈呀！

    他们看到了什么？！

    好特么牛逼的破阵之法！一瞬间居然就把少阳派千年前最有名的阵法破了！靠，这姥姥到底是很方神圣？

    淼淼见大家吃惊，心里暗爽。

    没法，谁让咱是穿越者？开了挂的，咱的万木令比这复杂多了！这样等级的阵法对不会的人难如登天，对她杨淼淼那是小菜一碟！

    石门打开，一股风吹来，忽然一个黑影从天而降，众人连忙闪开，纷纷按住法宝喊道：“什么人！”

    “是，是我……”

    一个少女从黑暗中走出来，走到众人跟前，盈盈一拜，“多谢前辈解救之恩。”

    居然是妹子？！

    淼淼瞪大眼，还是一个有着紫发紫眼的母蛇？！

    “你，你是那……”

    犀照指着紫发少女，吃惊地话都说不出来了。

    小蘑菇一撇嘴，还元婴呢，一点见识都没有。

    再一看其他人，只见几个雄性都是张大嘴，流着哈喇子，扶风最不堪，居然直接上前去搀扶了，眼里冒着色眯眯的光芒。

    “啊，阿紫姑娘，不要客气，我家主人最是心善了。”

    阿紫红了脸，小心地抽回自己的手，冲淼淼又是一拜，“多谢前辈仁慈。”

    顿了下又道：“阿紫在这里看守石门几千年，里面情形倒也有几分清楚，这便带前辈出去，以报答解困之恩。”

    “好，好。”

    淼淼连连点头，忽然住了嘴，瞪大眼道：“你说啥？！出去？！这石门后面是出去的路？！”

    阿紫抿嘴轻笑，“不，是阿紫知道里面有个传送阵，可以出去，当年我亲眼看见宏盛那畜生从那儿出去的。”

    “宏盛那畜生……畜生……畜生……”

    犀照整个人都不好了。自己的师祖居然被人骂畜生，要还能忍那才是禽|兽不如！

    立刻将手放到剑柄上，打算给这妖艳贱|货一点颜色瞧瞧。

    “哈哈哈哈！”

    蛤蟆大笑，“不错，的确是畜生，说得好！老夫欣赏你！阿紫是吧？老夫记住你了！”

    放在剑柄上的手缩了回去，犀照眼含热泪，心里默默道：“师祖啊，不是徒儿禽|兽，是敌人太强大……”

    “传送阵？”

    淼淼愣了下，忽然激动了起来。蛤蟆说他是无意中发现剑阁入口的，然后便在这里扎根，这已是四千多年前的事了。

    这剑阁其实也是一个小世界，如今里面出现了传送阵，是不是说明宏盛师徒其实是掌握了这方世界的钥匙？所以才能进出自由？甚至想弄死蛤蟆这个剑阁扛把子，好独占这虚空镜？

    一想到凌霄那虚空镜，淼淼的口水都下来了。若是自己掌握了这钥匙，岂不是要牛逼死了？凌霄那个与剑阁比起来简直弱爆了！

    擦了擦口水，道：“还等什么？那快带我们去看看吧。”

    “是，前辈请跟我们来，不过前辈一定要小心，不要惊醒那人。”

    阿紫脸上浮出惊惧，“若是他醒了，可就不妙了。”

    “他？醒来？”

    淼淼头上冒出问号，忽然浑身的汗毛都竖起来了，结结巴巴地道：“你，你总不会说的是？”

    “嗯。”

    阿紫面色凝重地点头，“有时他会醒来……”

    我擦！那不就是粽子吗？！

    算了，钥匙不要了，我要出去！

    