
    滚！！！什么神兽？什么四眼八眼的？！你特么就是个哈士奇！”

    淼淼一脚踹过去，直把那二哈踢得鼻血直流，“好，好棒的脚丫子哦。再，再踢下……”

    “滚！！”

    淼淼崩溃了！

    妈蛋！她现在终于知道这家伙为什么这么不正常了！感情这家伙就不是人，是人妖！

    想起零零妖对人妖的形容……

    淼淼崩溃了！

    那个芝莆上仙听说也是很不靠谱，明明修为那么高，可却时常做出令人啼笑皆非的事来！

    头疼得揉了揉眉心，忽然有种迫切想回宗门的冲动。

    心……好累！

    “好了，不跟你开玩笑了。”

    正当淼淼快要崩溃的时候，对面的二哈又变回了严肃脸，“其他是逗你，但收徒这事是真的。”

    “我才不要。”

    淼淼想都没想就拒绝了，“我可是完完全全的灵妖，有传承的，哪里需要什么师父？”

    “你敢拒绝我？”

    一股强大的威压覆盖上来，“啪唧”一声，淼淼直接趴地上了。巨大的狗头凑到她跟前，口气阴森地道：“你不认我做师父，我就杀了你！免得为无极门招来祸害！”

    哇，好可怕！

    淼淼吓尿了！

    特么这就是一神经病啊！想想二哈那奇葩性格，她泪汪汪地道：“干嘛这么凶嘛……我当你徒弟就是了……”

    “很好。”

    狗头离开，随即又凑了过来，在淼淼那口气才松到一半的时候，碧蓝的眼睛就又对上了她的视线，“还有我是人妖这事你若敢告诉别人……呵呵……小吉儿都不知哦，师父对你好吧？”

    “……我，我知道了……”

    淼淼哭丧着脸道：“师父，能把您老的威压挪一挪么？小树好难受。”

    “这才乖。”

    威压一去，淼淼立刻爬了起来，一脸委屈地道：“师父，徒儿天资愚钝，恐不适合学您的本事……”

    “没事，反正我也没什么东西好教你。”

    “？！！那您为什么还要？”

    “自然是那些觊觎你的宵小离你远点。哼，也是我与你有缘，不然我才不管你的闲事。”

    “和您有缘真是倒霉……”

    “你说什么？！”

    “没，没什么……我是说能认识师父这样的人杰真是小树的幸运。”

    “哼！不说这个。”

    格瑜变回人身，坐了下来，将拍烂的桌子收了起来，又换上新的，慢悠悠地给自己沏了壶茶，喝了一口后，才睨着淼淼道：“那个凌霄虽无大奸大恶，但心思阴冷，曾受过莫大冤屈，这等人你还是远离得好。”

    “莫大冤屈？”

    淼淼直接过滤其他字眼，“什么冤屈？”

    “你的关注点在哪里呢？！”

    格瑜面露不悦，“我活了这么多年，见过许多人。但凡是这种年轻时受过极大屈辱的人心思都阴暗很狠。或许他们的确能成就一番事业，但这样的人，你想寻来当道侣，我劝你还是算了吧。你这心性……呵呵……”

    “呵呵是什么意思？”

    淼淼怒了，“我这心性怎么了？！还有，你有点同情没有？！人家被冤枉已经很惨了，你还琢磨人心思阴暗不阴暗！你以为是他愿意受屈辱啊？！”

    “你这是要反抗师父了？！”

    “哼！还没行收徒典礼，您还不是我师父呢！再说了，就算您是我师父也无权干涉我的感情！还有，谁说我要找他当道侣了？！”

    “刚刚你想亲人家，以为我看不出来吗？啊？！”

    格瑜一脸沮丧，“我经常做这种事，我一眼就瞧出来了。”

    “你胡说！”

    淼淼的脸一下就红了，“我才没有。”

    “我不管你有没有，总之不能跟那小子搅和到一起去。”

    “不用你管！”

    淼淼撇嘴道：“你不让我见凌霄，干脆杀了我好了！”

    “你！”

    格瑜气得吐血，“那小子有什么好的？还不如你师父我呢？你看你师父我，多好看啊……还是这大陆最强的男人，又不会委屈了你。”

    “你就一花痴，变|态，我才不要。”

    淼淼哼了一声，随即往地上一坐，道：“师父，我饿了,我要吃肉。”

    “怎么？不怕脸上有字了？”

    “你怎么知道？”

    淼淼瞪大眼，忽然抓住格瑜的手，一脸激动地道：“师父，你有办法把我那字去掉？”

    “那是你的心魔，我能有什么办法？”

    格瑜甩开淼淼的手，忽然一笑，道：“不过嘛，你要是听师父的话，师父倒是可以给你一件遮蔽字迹的法宝。”

    “师父，我都听你的。”

    “好孩子，给师父亲下好不好？”

    “滚……”

    “真是的……”

    格瑜擦了擦鼻血，“你这徒儿一点也不可爱，对师父太不尊敬了。等回了门里，一定让你大师兄好好教你。”

    “我还有师兄？！”

    “你那什么眼神？！我这样的大修士总得有弟子服其劳啊！”

    “那，那请问，我，我有几个师兄？”

    “也不多，也就七八十来个吧……”

    “噗！”

    淼淼吐出一口老血，“这么多师兄？！那，那我有几个师姐？”

    格瑜的脸秒变哭丧脸，“一个都没有，那些女人都跟瞎了眼似的，情愿去衍熯那儿也不来我这，可恶啊！这都是师父偏心衍熯那小子……”

    “等等！”

    淼淼瞪大眼，“你，你说什么？师父？你跟死老头是师兄弟？！！”

    “你不知道？也是，这多年了，师父老人家都飞升这么久了，而那死小子跟我不对付，看来是没告诉你。”

    格瑜轻咳了一声，道：“我们师父都是玉七真人，我是二师兄，衍熯是小师弟……”

    “所以你也是玉字门的？那，那你的道号？”

    “我才不要那么可笑的道号！所以我自立山头了！”

    “啧啧，你这是欺师灭祖啊……”

    “嘿，小树树，这样跟师父说话，是想被师父先灭了么？”

    “没有，师父您听错了，小树最崇拜您了……”

    一顿闲扯后，格瑜脸上露出一丝伤感，“虽有好些个徒弟，可却都陨落了，现在也就剩你大师兄了。以后你们可要相互提携，哦，对了，他也是人妖，他母亲是白罴兽，本来是他爹的坐骑……”

    淼淼哆嗦了下！

    我擦！

    这些修士都什么人啊！口味好特么重！居然连自己的坐骑也不放过，太可怕了！这个大陆的人好没节操啊！

    “你莫要怕，虽说白罴脾气都不怎么好，但你大师兄是个很直爽的人，就是有点没脑子，以后你们要互补，知道了吗？”

    淼淼还能说啥？这坑是不跳也得跳了。看来只能认这哈士奇当师父了。想想自己居然叫一只二哈师父便觉好悲伤啊！这天道老人家是看自己有多不顺眼？

    嘤嘤嘤，宝宝好受伤！

    第二日，格瑜领着淼淼回了无极门，当日便宣布要收淼淼当关门弟子。顿时整个门派都轰动了。没多久，整个大陆都轰动了！

    大陆第一高手格瑜又要收徒了！这回的徒弟不是人，是圣树！

    一时间，大陆上风起云涌，诸多门派纷纷赶来观礼。大陆最强的男人要收一个天材地宝当徒弟了，而且为此预支了门派十万上品灵石，这手笔大得没边了！

    不管世人如何谈论的，再说被格瑜强硬拉回门派的淼淼此刻正在用纸鹤与凌霄小郎君煲电话粥。

    哼，见不着人，发发微信也好！话说这纸鹤真不错，用来传话很是快捷，据说死鱼那里还有种玉牌，可直接通信，就跟后世手机似的，等正式拜师过后，一定要扣一个过来，不然她就告诉大家他是人妖！

    正聊得开心，忽然门外来了个小弟子，“太师叔，玉裘太师叔来看您了。”

    “玉裘？”

    淼淼愣了下，这才后知后觉地想起，这是自己那便宜师兄。回来的时候，这家伙不在门里，外出办事了。

    这会儿回来来拜访倒也不奇怪。

    只是格瑜这家伙好没节操哦……

    自己不肯用师父留下的道号，可自己的徒弟却还是用师祖留下的道号，啧啧，这死鱼不是一般的阴险。看看这道号，什么鬼啊！玉裘……我还混球呢！

    “走开，走开，格老子的，我来看师妹还要通报么？娘的，再给老子叽叽歪歪，撕了你！”

    才吐槽完外面便传来一阵骚动，“师妹，师妹，我来看你了！”

    一个高大的汉子进来了，淼淼一看好悬没晕倒。

    这难道是零零妖失散的兄弟？起码有两米三的身躯带来极大的压迫感，一双眼睛老大，看起来凶恶极了。穿着一件马甲，两个胳膊就这样露在外面，上面一片毛茸茸的，就跟个大熊似的。

    淼淼瞬间就崩溃了。那啥……白罴难道不是那种萌哒哒的生物大熊猫么？眼前这个家伙哪里有“萌点”？全特么是凶点啊！

    “啊？你这小子是谁？！为何在我师妹屋里？！可恶！你是哪里来的混蛋，是不是想跟我师妹交p？！”

    卧槽！

    这就是自己的师兄？

    淼淼站起来就往外走，几个弟子吓得直喊，“太师叔，莫要生气！啊，那啥，玉裘太师叔，这就是圣树太师叔，这次圣树师叔化形失败了，下回会变回女儿身的……啊，太师叔，您要去哪？”

    淼淼回头，含泪道：“去找棵歪脖子的树。”

    “做啥？”

    “上吊！”

    