
    糟糕！”

    当一堆符纸被掏出来时，两个化神鬼畜也觉到了不对。灵气制出的防护罩一瞬间打开。

    可饶是如此，也是被炸成了乌鸡。强大的火元力撕扯着防护罩，黑色的魔气从二人身体内涌现，紧紧裹住二人的身体。

    可60张三阶上品火符的威力实在太大了！哪怕化神期的人很厉害，可防护罩还是被撕开了一个口子，直把二人给熏了个黑脸，这才消退下去。

    “妈蛋！”

    瘦高个儿骂了起来，“想不到这树还挺狡猾，大意了！”

    “不过以为这样就能逃出我们的手掌心了？”

    另一个矮胖子冷笑，“她大概不知我们已到化神了吧？我们的分身就足够制服她了。”

    “谁说不是呢？”

    瘦高个阴测测一笑，“不过到底兹事体大，不可有失，前去看看吧。”

    我跑，我跑，我跑跑跑！

    淼淼只觉自己的五脏六腑都要颠出来了。脚上贴了两张速行符，又吞了一颗疾风丹，速度是快了，可这疾风丹却是有副作用的。

    现在还不觉得，等半小时一过，就会呕吐不止，软弱无力。若是可以，淼淼是万万都不想吃这玩意的。

    只是现在碰上两个化神大佬，不吃不行了。可让她感到崩溃的是，就算吃了也是然并卵。那两个家伙又追上来了。

    妈蛋！

    化神期果然强悍！那多张火符居然都炸不死他们？

    又是掏出一把水符，一股脑地往身后扔。想了想又掏出极为稀有的雷电符往很后扔！

    很后，一下就水漫金山了！更可怕的是七八张雷电符在水中释放出可怕的力量，两个化神分身顿如两条上岸的鱼，被电得前后直哆嗦，最后竟是受不住，“嗖”的一下，飞回本体了！

    一群弱鸡！知道科学的正确使用方法了么？

    淼淼一看这法子真有用，立刻来了精神。符阵被她掏了出来，一层套一层，居是一口气摆了五六个之多。

    淼淼的万木令就是阵法，所以严格来说，淼淼也是个阵法师。她将几个符阵一番设计，又在正中心放了个三阶极品雷电符，阴测测的一笑，“管你什么，吃姑娘一记打！”

    动作很快。布置好这一切也不过几个呼吸间的事。而那两个化神鬼畜也不是吃素的。淼淼摆好阵法才离开，他们便是追上了！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，两个倒霉鬼一脚踏进了连环符阵，触发了雷电符篆，直接给打成了爆炸头！

    这还没完，就在他们还未来得及反应的时候，又是一股洪水冲了过来，天上还下起了冰雹。

    两个鬼畜怒了！

    “竟敢戏耍我等！纳命来！”

    挥手间竟是将淼淼的阵法打了个七零八落。符阵厉害不假，可这两个鬼畜到底是化神期的老怪物了，身体不是一般强悍。

    跑得老远的淼淼神识一感受，吓尿了！

    妈妈呀！

    难道我今天要交代在这里了？这二人也太强了吧？！

    能修炼到化神的，那已不是万里挑一了，而是十万里才有一个。能不厉害么？

    淼淼如今想死的心都有了。尽管累得不行了，可她丝毫不敢停下。拿着玉葫芦给跑得快吐的小蘑菇喂了一口灵泉，死死拉着她的手道：“振作啊！不然我们就死定了！”

    “大，大，大树，我，我，不行了，你，你，你把我放回药园吧……”

    “什么？！你居然想让我一个人对付他们？”

    淼淼真想直接把小蘑菇掐死。这个不靠谱的，果然关键时候就要掉链子。

    “再坚持会！你快吹气，弄点毒气出来，往死里吹！”

    “嘤嘤嘤，大树，我们会死吧？”

    “死尼妹啊！”

    沉默半晌的芜琼花都急眼了，顾不上高岭之花的清冷了，粗口乱爆道：“你个短腿倒是给我跑来，你个猪，不要拖后腿，我x%$#@&……”

    “圣树，你再跑，当心我等不客气！”

    “哇！”

    小蘑菇急得惊叫，眼泪都飙出来了，“我吹，我吹，我吹死你们！”

    “混蛋！你往哪吹？人在后面！”

    “啊？我，我肚子疼……”

    “靠！真是懒人屎尿多！劳资要被你坑死了！”

    淼淼停下来，一根藤蔓才抽出来，却忽然听到惊天一声响，“噗！”

    什么？情况？

    “咳，咳！这，这是什么？！”

    漫天的褐色粉尘飞扬，而雨不知什么时候已停了……

    淼淼目瞪口呆地望着对面那两人，被呛得鼻涕眼泪横流，再看看边上一脸舒坦的小蘑菇……

    生生打了个冷颤。

    小蘑菇原来才是大杀|器！

    一屁崩死两化神啊！

    “还愣着做什么？！快跑啊，大树！”

    芨芨草急得大喊，“他们是化神，用不了多久自己便能解……咦？他们脱衣服做什么？”

    对面两化神已把衣服脱了，揉着自己的胸口，喊道：“嗯，啊，呜……帮我揉揉啊……”

    几个植物打了个颤，对小蘑菇敬畏了起来。

    靠！

    这家伙的屁可以让化神期的人意乱情迷，太可怕了！

    不过……

    这样的状况怕是持续不久。而等那两人清醒过来，恐怕会暴走！

    淼淼拉过小蘑菇的手立刻又跑了起来。疾风丹的药效还在，还是快跑路吧。芨芨草说得对。小蘑菇才第二次化形，只有金丹实力，就算她的绝招厉害，估计也迷惑不了对方多久。

    一口气跑出了十里地，而身后的威压又传来，“好个猥琐的妖怪！敢让我们出丑，老子弄死你！”

    完了，完了！

    小蘑菇的脸都绿了，“大，大树，他，他们又追上来了。我，我放不出屁了……”

    淼淼咬着牙道：“再撑一撑，我做了安排了。”

    “啥？大树，什么安排？我怎么不知……”

    “闭嘴！先跑再说！”

    眼看着敌人越来越近，小蘑菇彻底慌了，扯着嗓子不断尖叫。

    淼淼恼火极了。一掐法诀，直接将小蘑菇扔回了药园。

    “呃……大树你早该把我放进来了，我就是个累赘啊……”

    嘴角一抽，如此坦然承认自己是废物的，这脸皮也是够厚了。

    “桀桀，这下看你往哪里跑？！”

    瘦高个一伸手就要去抓淼淼，可眼看着手就要触及圣树的时候，却是白光一闪，人，凭空消失了。

    两人呆愣在哪里，都从对方的脸上看到了困惑。

    “人呢？”

    “会不会又是用了遁地符？这个死树妖怎么这么多符篆？虽说三阶符篆对我等不起什么作用，可也着实麻烦。这家伙未免太有钱了。”

    “不可能！遁地符遁地距离有限，之前我都能感受到她气息。现在感受不到了。难道她身上有什么可以瞬移的宝贝？”

    “难说。无极门圣树，自是门内重点礼遇对象。别说了，快找！不然回去不好交代！”

    三百里外，淼淼拿着玉璧拍着胸|脯一脸后怕地道：“还好有美男送的装备，不然就死定了。”

    原来淼淼跑了一会儿后，就觉这样跑不是事。以她和小蘑菇的修为对付一个化神都是在痴人做梦。现在一下来了两个，若是不动点脑子恐怕就真交代在这里了。

    于是她就想到颜子傅送的玉璧了。这个玉璧有些坑爹，说是能瞬移，但是若不提前做下标记，也没法瞬移。就靠手臂扔能扔多远？

    所以她就在逃跑路线上做了标记。好在修炼以后记性也好了。不然当年美男传授口诀给她，以她以前那脑子可记不住。

    将玉璧收了起来，淼淼拍了拍身上的泥土，也未将小蘑菇放出来。

    才300里，化神期的老怪物们神识强大，自己这还未到安全区呢，还是要低调。

    屏息凝神，四下探视，小心地走着。没多久，便是出了竹林，而眼前的风景让她有种想哭的感觉。

    魔修……

    魔修！

    特么又是几个魔修！

    艹！

    姐这运气也是没谁了！这何止是衰？简直是没法活了！

    对方看见她也是愣了下。随即目光落到她头顶时，其中一人掏出一个玉牌一看，兴奋地道：“是圣树！”

    “哇！”

    淼淼大哭起来，边跑边骂，“天道，你是不是想玩死我？”

    轰隆隆！

    似是在回应她一般，天道很是给面子得打了个雷。

    这儿倒都是金丹和筑基了。可特么这么多金丹她也吃不消啊！

    “大树，你是不是做了什么坏事？”

    芜琼花清冷嗓音飘来，“不然绝壁不能这么倒霉。”

    “我，我怎么知道！擦！”

    淼淼抽出一根藤条挂上一棵参天大树后，“嗖”得一下飞了出去。

    “在上面，快抓住它！”

    “可恶！”

    一把土符不要命的扔下去，巨大石块很快从天而降，累出城墙，转眼间又化作沙漠洪流冲向那群人。

    “哎呀！”

    淼淼惊叫了一声。

    “怎么了？怎么了？”

    小蘑菇惊叫着，这家伙已彻底神经了。

    “我，我好像踩到什么了……”

    淼淼嘴角抽搐着，“好像掉进了什么奇怪的地方。另外……我们现在正在往下掉……”

    “……”

    藤蔓再次将淼淼裹了起来。这个森林怎么也好诡异的样子？是那个混蛋这里挖了个巨洞啊！！

    踩到陷阱的淼淼只觉自己就是个悲剧。这天下还有比她更倒霉的人么？！

    