
    一朝被蛇咬十年怕井绳。素来眼高于顶的宋大姑娘在淼淼手里吃了一个亏后，再也不敢违逆父亲的安排，任由两个长老跟随。

    这两个长老一个是金丹大圆满的真人；一个是元婴初期的道君。

    二人又各自带几个筑基期的弟子，浩浩荡荡十几人组成了强大的掌门爱女保镖团。他们倒要看看，还有哪个不长眼的敢欺负他们大小姐！

    宋珍婕牙齿咬得咯咯直响，挥手拔剑，道：“畜生，纳命来！”

    淼淼脸都绿了。

    卧槽！不是门派大比么？这人怎么跑城东来了？还有金丹与元婴高手？靠靠靠靠靠靠靠！天要亡我啊！

    一把拉过还在发呆的小蘑菇扔出一个遁地符，“咕噜”一下，钻入地下，三阶的高级遁地符可以一下遁走六里地。

    还好，这城里只是不能飞。

    从土里冒出来的淼淼感到一阵后怕。

    很显然，他们在宗门那里并没讨到想要的结果。想来玄心再傻也不会承认有自己这号人。既然没自己这个人，所以那些人杀自己也完全不用担心有什么政治后果。

    自己若被他们打死也是白搭。虽说太极城禁止杀|戮，可要弄死一个人，除了用法术还能用拳头以及其他什么方式……

    或者干脆抓住自己送到城外活埋啥的……

    “大树，我们，我们是遇上仇人了吗？”

    “你的反应还可以再慢一点。”

    淼淼不敢废话，拉着小蘑菇从土里爬出来后就准备立刻开跑。城里每个地方都有执法点，自己往那跑的话安全系数也会高许多！

    “快走。”

    拉着小蘑菇才跑了两步，淼淼便觉一股威压漫天漫地地压下来，“畜生，哪里跑？！”

    糟糕！

    淼淼头上冒出冷汗。元婴高手的威压若是全力释放根本就不是现在的淼淼能抵抗的。

    好在她两世为人，神识强于一般人。顾不上已动作僵硬的小蘑菇，掏出一把火符就朝着身后扔过去，随即便又是一张遁地符，跑了。

    后头的人大骇！

    此人果不简单！在自己的威压下居然还能动弹？

    可恶！又是遁地符么？此子身价丰厚，定是衍熯的徒孙。待老夫抓到他，非要用搜魂术，然后抓到衍熯跟前，看他还怎么抵赖！

    “哇咔咔！大树，他们又追上了！”

    小蘑菇吓得脸都白了，芨芨草大叫着，“大树，快用你的万木令啊！”

    “没用！”

    芜琼花也没了往日的高冷，“他们一个金丹大圆满，一个元婴，还有十几个筑基修士，大树的万木令根本困不住他们。倒是很可能在发动期间被抓到。”

    “别废话了！”

    淼淼大叫着，“我抓着你跑，小蘑菇快用你的毒气啊！”

    “啊，大树，好主意啊！”

    芜琼花赞叹，“我也可以帮忙！”

    小蘑菇嘴一鼓，一股特殊香味弥漫在空气中。芜琼花凝结出一道冰墙，阻断毒气往他们那儿吹。这可是为敌人准备的，他们可不想尝这发情粉的味道。

    “哼！区区雕虫小技也敢耍宝？”

    追来的老头手一挥，几块木板平地起，眨眼间就成了一个巨型木箱，将所有毒气都裹在了里面。

    哇靠！居然是木灵根修士！淼淼有种哔狗的感觉！

    她身为菩提树，木系法术是她的强项。可身后的老头显然也不是善茬，很是精通此道。而他对法术运用的熟练远不是淼淼这种未见过血的菜鸟可比的。淼淼觉得，即使他们等级差不多，自己也pk不过他。

    不敢多想了，脚上贴上一张速行符，拉着小蘑菇就是拼命跑。嘴里还大喊着，“灵石，灵石，大家快来看啊，这里有灵石！”

    无数灵珠，下品灵石被她抛洒出去。无数市民都傻眼了，不停揉眼睛，掐大|腿肉，很怀疑自己是不是没睡醒。

    清晨的人不多，可很快的，就在市民惊喜的尖叫中人群涌动起来。

    无数的人被惊醒，从家里涌出来。当看到天上不断掉下灵珠，灵石后，立刻加入疯抢大军。

    淼淼的机智为她赢得了一丝生机。几个转弯后，已把那些人远远甩开。但她并不敢放松警惕，左右四下一看，发现这儿都是民居，略一思索，打算潜入民居，然后变成个花啊，草的藏起来。

    可这想法才冒出来呢，身后传来的声音宛如晴天霹雳，“畜生，看你往哪里跑？！”

    淼淼脸一绿，心里暗暗叫苦！果然，在宗门时那些剑修都没跟自己较真，衍熯也是在逗自己玩，让自己误以为那些金丹与元婴都是弱鸡。

    可她现在发现错了。不仅错了，还错得离谱。

    一个能顺利活到金丹与元婴的人，不知经历了多少杀|戮才能站到金字塔的上层。这些人无论是心性，智慧，经验都远不是她这样的修真小白可小觑的。

    现在，她要为自己的无知自大付出代价了。

    淼淼咬咬牙，不动声色地叫玉璞送的寒冰匕首握在了手上。看着对面的元婴道君，勉强打起笑容道：“道，道君冤家宜解不宜结……”

    “不宜尼玛！！”

    “啊！道君你怎么可以骂人呢？还要问候我令堂，这不大好吧？！”

    “不学无术的东西！令堂是你妈，不是我妈！”

    “嘤嘤嘤，前辈，你说得是。令堂是我妈，不是你|妈！前辈好好说就是了，不要发火嘛！”

    “好你个油嘴滑舌的刁徒！竟敢占我便宜，看招！”

    “前辈息怒，前辈息怒。令堂尼玛，令尊你爹，我记住了前辈，不要生气，不要生气。”

    “小畜生，找死！”

    元婴大佬大怒，抬手便是一条藤蔓飞了过来。淼淼大叫，“靠，你犯规了，这里不能用攻击法术。”

    “犯规？”

    大佬冷冷一笑，“我没攻击你，而是要捆了你！”

    “靠！”

    淼淼抬脚就要跑，却见巷子另一头来了一个人。

    “畜生！”

    宋珍婕的声音传来，淼淼的心一下凉了。因为她看见宋珍婕身后跟了一大群人。

    完了，完了，都被堵死了，不行，咱不能硬拼，还是跑吧。抬头一看，好极了，上面没人，就这么办。

    小蘑菇大哭，“快用遁地符啊！”

    “来不及发动了！”

    淼淼飞出一根藤蔓，绕上一家人家的烟囱，“嗖”的一下，藤蔓忽然收缩，淼淼抓着小蘑菇，像个弹簧一般，在地上一弹，便是一下到了屋顶。

    “哈哈，我太聪明啦！”

    我怎么忘了所有的藤蔓就是我本体呢？收缩自如，完全可以当升降梯，弹簧使用。

    发现新大陆的淼淼立刻又抽出藤蔓绕到另一户人家的烟囱上，“嗖”的一下，如火箭般，很快扯出一段距离。

    “哈哈哈！小婊砸们！来抓我啊！你们要佩服地球人的智慧！这叫科学，懂不懂？重力加速度，科学，懂不懂，懂不懂？！”

    天空传来癫狂的笑声，淼淼如人猿泰山般用以藤蔓代替手臂，在城里玩起了荡秋千。

    “哟嚯嚯！以为老子不能飞就拿你们没办法了吗？来抓我啊！想抓我吗？你们敢飞么？飞一个我看看？哈哈哈哈哈哈……”

    “大，大树……他们好像追上来了唉。”

    芨芨草弱弱道：“他，他们有飞船？”

    “纳尼？！”

    荡漾中的淼淼一看身后，顿时吓得直冒冷汗。

    果然装逼遭雷劈！

    眼睛四下一看，咦，前面城墙，先飞过去再说！

    粗大的藤蔓目前可衍生出300里，到城墙刚刚好。如一根绷紧的橡皮筋般，“嗖”的一下，淼淼如一个小炮弹般飞了出去，小蘑菇的哭喊声在天空响起，“太，太，太快了！这回太，太快了，我，我们会死！”

    “不快也会死！！”

    淼淼看着越来越近的城墙，心里也是发毛。这样撞上去应该……没事吧？

    顾不了那么多了，冲啊！

    在空中调整了下姿势，把小蘑菇搂进怀中，又一根藤条抽了出来，将淼淼与小蘑菇给裹成了一个藤球。

    “砰！”

    藤球砸在城墙上，弹了起来，落到城墙上的走道。

    “咚！”

    弹跳x2！

    弹出城墙，直直落下。

    藤球弹落在地，又是蹦跶了几下，滚落出去老远，撞到一棵大树上，“咚”的一下，又弹了起来。连续继续反复后，藤球消失在了路边树林……

    进出城都是需要登记的。淼淼这番大动作已惊动了城里的执法人员。而宋珍婕等人追到城墙边时，不幸遇上了太极城的执法管事，一番纠|缠霸道亮身份后，宋珍婕与元婴大佬总算出了城。

    可此刻哪里还能见到淼淼的身影？

    “可恶！”

    宋珍婕气得直跺脚。沿着马路四下搜索，却是感受不到一点点那小畜生的气息。

    大佬的脸色也很难看。那个小孩到底什么来头？是练了什么特殊功法么？这么多人抓他，居然都抓不到。且看他对木系法术的运用，难道是练了木灵替身术？

    想到这里他不由身子微微一颤，脸色变得难看了起来。全大陆的木系修士会这法术的人不超过一个手，修为最差的都是化神后期了，若是宋珍婕真是在这样的前辈手里折了，似乎也只能认倒霉了？

    毕竟那啥……

    天道宗再强大也不可能去把那些老怪物找出来，然后一个个盘问吧？那样天道宗会灭门的！

    