
    好憨厚的人啊！

    淼淼带着感慨与小蘑菇踏入了幻兽洞天。

    这儿还真是别有洞天。除却风景如画外，竟还有许多宏伟的建筑，越往里走就越是震撼。

    谁能想到在这深深的洞底，竟是日月交替，星辰轮转，自成乾坤？淼淼越看越是惊心，心里暗暗道，“这里竟是自成一方小世界，看这儿的痕迹，绝非一群灵妖能弄出来的，难道这儿是某大能开辟得么？”

    想到这个可能性，不由身子微微一颤。

    自开一小世界，这得多大的能力？！

    踏上玉阶，四周灵气浓郁了起来，淼淼惊愕地发现，这儿的灵气竟然凝结了。深吸一口气，只觉灵气透人心肺，浑身的细胞好似都打开了，被灵气滋润着。

    天地灵气的吸收最为自然，可根据身体所需自动调整，不似外物，有爆体的风险。淼淼眼睛红红的，忽然好羡慕这里的妖怪。

    住在这样的仙境里与世无争，他们才是世上最幸福的人啊！

    到了大殿广场前，便有小雨飘过。很快，小蘑菇便是惊愕地发现，这不是雨，而是凝结后的灵气化雨了。

    她瞪大眼，不由侧头看向淼淼。后者也如她一般，瞪着两只黑漆漆的狗眼看过来，同是一脸的震惊。

    然后……

    一树一菇的眼珠子就开始发红了，在小草与芜琼花的识海里，两个声音咆哮开来，“靠，暴殄珍物，没天理啊！”

    芨芨草与芜琼花有些无语。这二人不愧是共生体，价值观几乎一样，都是节操为零的混蛋。

    不晓得她俩嫉妒个啥？这儿怎么看都上古某大能开辟的，就与那些试炼场一个道理。这种东西谁有谁死。还眼红呢，哼哼，也不看看这些妖怪都是什么级别？

    也只有这么多的大妖聚集在此才能守住这儿。幻兽洞天一直是个传说，没想到竟是真的。更没想到的是，幻兽洞天竟是这样的一个福地。

    想到这里，芜琼花也有些激动，轻轻道：“大树，这儿灵气都凝结了，晚点能放我和芨芨草出来么？大树？大树？大！！树！！”

    “啊？啊？谁喊我？哇，我要在这里住一辈子！”

    淼淼双目失神，擦着口水道。

    零零妖眼前一亮，“圣树此言当真？”

    “嗯？”

    淼淼眨眼。

    “！！！”

    脸色悚变，“我，我刚刚是把我的心声说出来了？！！啊，不，那啥，您，您老别误会……我，我就觉，你，你们这儿特别好……”

    芜琼花：……

    “圣树若是想在此久住，我等求之不得。”

    零零妖一脸激动，情不自禁地抓住淼淼的小手，憨厚的脸上浮出一点羞涩，“圣树血脉高贵，我等愿奉您为幻兽洞天大长老。”

    “噗！”

    淼淼喷出一口老血，您老这么单纯真的好吗？

    眼珠子骨碌碌一转，道：“多谢零零妖大哥。”

    说话间，小手便是往外抽。可对方却是将她的手抓得更紧了，一脸热切地道：“不要客气，您可是圣树。”

    嘴角抽了抽，淼淼暗道：“我才不客气，等会撬几个夜明珠走。”

    眼珠子不转了，这是主意已打定了。

    “可树树还想外出游历，不懂规矩，哪里敢当长老？”

    好恶心的名字……

    小蘑菇暗暗道：“大树撒谎就跟喝白开水般，都不用打草稿，太狡猾了。”

    见淼淼如此，一群妖怪炸开了，“圣树，外面有什么好的？看我们这儿，洞天福地，逍遥自在，哪里不比外面好？”

    “就是，就是！我们灵妖总是被人类奴役，这幻兽洞天才是我们灵妖的天堂！”

    “用不完的灵气，三条上好的矿脉，自称乾坤的世界，灵药，天材地宝无数，圣树您有着上古草木族最高贵的血统，我们愿意奉您为长老，一起在这儿快活自在。”

    果然是灵妖，好单纯啊！

    淼淼有点不好意思了。她又不是禽|兽，面对这些淳朴的妖怪，哪里还下得了手？

    入了大殿，更尽大气奢华。在大殿最前方，九层玉阶的尽头淼淼看到了一尊石像。

    比起走廊的那些石像，大殿里的石像用料显然讲究多了。雕刻上也更用心。而身上的装饰也不是雕刻出来的，而是实物。

    淼淼扫了一眼，钛合金狗眼就亮了。

    虽然看不出等级，但却觉得好高级的样子，一看就不是俗物。只是当她对上石像的眼睛时，竟有种灵魂震荡的感觉，居是无法久视，有种昏昏欲睡的感觉。

    “圣树，此乃创建幻兽洞天的我灵妖族贤者，芝莆上仙。原身乃是九尾狐……”

    零零妖的声音在耳边响起，“我等灵妖飞升不易，据说芝莆上仙乃是九尾狐族第一个飞升的大能。在飞升之时，开辟幻兽洞天，保我等不愿被人类奴役的灵妖……”

    “圣树莫要直视上仙双目。上仙不可冒犯，与其对视会受到惩罚。”

    淼淼点点头，收回了目光。冲着那雕像拜了拜，以表尊敬。

    无论是妖还是人，一旦飞升，那就是位列仙班了，可不是她这等小妖可轻视冒犯的。

    一道金光从天而降，散落到淼淼与小蘑菇身上，一群妖怪欢呼，“上仙认可圣树！”

    淼淼有些懵逼。

    这是啥情况？

    “圣树莫怕。但凡来我幻兽洞天的灵妖都要祭拜上仙。若是上仙认可便有会赐金光与玉牌，以后您可以自由出入幻兽洞天了。”

    淼淼瞪大眼道：“这就认可了？若是有人心怀不轨……”

    “呵呵。”

    零零妖冷笑，“上仙法力无边，诡异心思如何瞒得过？圣树看见外面的尸骨了吧？无金光者，死！”

    “无金光者，死！”

    五个字如响雷般在淼淼耳边炸开了！

    身子轻轻一颤，想起外面那几具尸骨，淼淼忽然觉得自己还是不要打夜明珠的主意好。

    还好，还好，咱只是yy下，不是那些妖艳贱|货，上仙英明啊！

    “哇！圣树感动得哭了。”

    一个鹿头在眼前豁然放大，嘴里还在嚼着芝麻。

    “圣树第一次化形就这么好，以后定能飞升！”

    嚼着芝麻的长颈鹿先生一脸羡慕与崇拜，双眼冒着小星星道：“憨厚爱吃芝麻的鹿鹿愿意给您当奴仆。”

    淼淼打了个冷颤，伸手将那个鹿头推远了些，勉强笑道：“那，那您，您是折煞我了。”

    “好了，好了。”

    零零妖摆摆手，“这些以后说。”

    说罢便又是一鼓掌，道：“来啊，小的们，造起来，欢迎圣树！”

    “造起来！！”

    淼淼与小蘑菇哆嗦了下。成千上百个已化形的大妖齐齐发声很有震撼力的好不好？

    淼淼的神识大概一扫，发现自己居然是垫底的。这儿实力最差的都两次化形了。而除去这些外，更有上万还未化形却已开启灵智的妖怪，这要齐齐发动起来，还不得把她跟小蘑菇碾成渣渣？

    当下也不敢多想了，秉着礼节，小心地入座。

    水果，美食被端了上来。就跟这儿的妖怪一般，那些美食都透着一股淳朴与大气。

    “妈蛋……这，这还是生的吧？”

    看着一块带着血丝的小羊排，淼淼的眼皮抽得厉害。

    果然……

    会使用工具的才是真人类。对于这些妖怪不能有太大指望。

    “来，圣树，喝酒！”

    零零妖敞开着胸膛，酒液顺着他的嘴角滴落，溅湿了满是胸毛的胸膛。

    豪放粗野的性格在这一刻体现得淋漓尽致。

    “喝，喝……”

    淼淼倒也不矫情。这都是用本地的果子所酿造的。虽工艺差了些，但胜在原材料好，灵气十分浓郁。

    且她一个姑娘家，对烈酒也没什么兴趣。反倒是这种酸酸甜甜的果酒更对她的胃口。

    “圣树，你怎么不吃肉？”

    零零妖倒是细心。见淼淼只吃水果不吃肉，想了想便有些颓然道：“圣树乃是佛家吉祥树，血统高贵，又出生无极门，想来是我等手艺粗鄙，圣树不喜粗陋之食。”

    “没，没……”

    淼淼忙摆手，“零零妖大哥，你误会了。我因心魔不可食荤，否则会遭心魔侵蚀。你看，我妹妹不正吃得起劲么？”

    众人朝小蘑菇看去。一看就乐了。这家伙左右开弓，吃得满嘴油腻，显是对他们的食物很满意。

    再想想，便觉自己多心了。都是灵妖，圣树怎么会计较这个？

    一群心思单纯的妖怪立刻又嘻嘻哈哈的了。大口喝酒，大块吃肉，吃到极高兴时，还有男女妖怪到大殿中央跳舞。

    淼淼看着这群妖，嘴角抽了抽，果是心思单纯啊。

    居然都没人问问姑娘的心魔是什么吗？某姑娘忽然感到一阵索然无味。

    啊……啊……本姑娘可是高贵血统啊，你们就这么不关心长老吗？

    天色渐暗，一群妖怪喝得东倒西歪的，淼淼看见一些妖怪相扶着出去，有男女搭配的，也有男男搭配的，边走边亲热着，看得淼淼汗毛都竖起来了。

    她忽然想起来，这些妖怪本质上还是兽，如果非要与兽区别开来的话，那就是兽人。

    想起野兽们发情时说来就来的豪迈作风，某姑娘的脸都绿了……

    他们等会总不会在这大殿里就……那啥吧？

    