
    靠！这诅咒太恶毒了！

    淼淼头次发现芜琼花不但冷酷还很毒舌！

    小草一听这话就急了，“怎么会？怎么会？花啊，你怎么可以这样诅咒我。”

    “谁让你不好好修炼？我是恨铁不成钢！”

    “喂喂，你们是不是歪楼了？”小蘑菇带着哭腔的声音传来，“那个狮子还在看着我，我好害怕。”

    “怕个屁！”

    淼淼没好气道：“他还能把你怎么样？他有神兽血脉，他身上什么都是宝。小蘑菇，我对你好吧？”

    “好……”

    小蘑菇脸白了，一种不祥的预感升腾在心间。

    “那么现在到了你该回报我的时候了。我听玉璞说过，碧眼双翼狮兽脱落的指甲，毛发都可以做成法器。嘿嘿，小蘑菇他不是想和你好么，你就问他要些来。”

    “可，可脱落的指甲他怎么还会留着？”

    “笨蛋！没有可以叫他拔下来给你啊！连这点牺牲都做不到还想娶老婆？吃屎吧！”

    “嘤嘤嘤，大树，你这是要卖我的节奏么？你不是说过施恩不望报，有情饮水饱么？”

    “mdzz，你是智障吗？！啊？！你以为我是为了自己吗？做人不能太自私！小蘑菇，你因我之故已化形，可你到过小草和花儿没？他们早晚要化形，我这是提前替他们准备着。”

    “可，可大树，我，我怎么觉得你不是为了我们？”

    芨芨草弱弱道。

    脸一下阴沉了，“芨芨草，看来你是不想在药园里待着了吧？”

    “大树！你对我们真好！”

    芨芨草忽然义正言辞，“小蘑菇，你怎么这么自私？！”

    “小友，小友？”

    死鱼白皙的手在眼前晃着，“怎么？吓到了么？呵呵，你放心好了。人妖不两立，他虽是灵兽，可我也不会让他祸害人间姑娘的。”

    “主人，她是……”

    “闭嘴！”

    一股威压出现，狮子立刻夹紧尾巴露出讨好的笑容。

    兽形的狮子笑起来显得很滑稽。回过神的淼淼看见这一幕差点就崩了。太好笑了有木有？！

    “自己去找吃的吧，再骚扰我的客人我就扒你皮！”

    “喵呜！”

    狮子哀怨地叫了一声，一步三回头地走了。

    小蘑菇松了口气。看看大树那略带遗憾的表情，她忽然觉得自己还是回宗门去好。反正打人的是大树又不是她！

    “小友，来来来，里面坐，里面坐。”

    “哎呀！鱼叔来了？快，里面请！”

    一个打扮妖艳，涂着红红口红，腰围足有水桶那般粗的女子迎了上来。

    淼淼看着直哆嗦。

    这个死鱼眼认识的人都好恐怖啊！

    这个长得像如花的老板娘居然也有化神期修为了。苍天啊！如此丑陋的化神期前辈她还是头次见到。

    修真界无丑人这话是托大了！

    如花娘屁|股扭得颠颠的，血盆大口一张一合的，“哎哟，死鱼，今个儿怎么有兴致过来？咦？这两个是？呀，该不会是你的孩子吧？真是可爱。”

    说着便是要伸手过来掐淼淼和小蘑菇的脸。两人吓得抱在一起，齐齐喊道：“爹爹，我饿了。”

    “喂，你们不要乱喊啊！这样还让我怎么娶老婆？！”

    “口误，口误，叔叔，我们饿了！”

    “哈哈，真是好可爱的小孩子哦。让姨姨亲一个吧。”

    “哗啦”一下，二人被卷吧了过去，一人脸上多了一个红红的口红印子，淼淼与小蘑菇哭了。

    喂，来人呐！这里有人非礼小孩子！

    死鱼不但不阻止反是乐呵呵地看着，“辛十三娘，莫要吓到他们了。快，去拿点好吃的来给他们压压惊。”

    “死鬼！这还用你说？来呀，带鱼叔去楼上坐着。”

    上了楼，进了一间包间。淼淼看着这一股子的杀马特风，想想如花那张脸已是吐槽的力气都木有了。

    就如如花那脸上妆容一般。这位老板娘对大红大绿情有独钟。整个饭馆装潢的就像个孔雀。

    满满的红中带绿，绿中带红的，色彩斑斓的就像开屏孔雀。然而，她似乎忘了，开屏孔雀前面看着精彩，可从后面看却是不雅。

    坐了下来，很快就有人上了果汁还有一些类似果冻般的东西。淼淼一看，就是胃口全无了。

    就是吃的也是五彩缤纷的，还是搭配出错的那种。这哪里是美食？猪食都比这强点！

    她狐疑地瞄了一眼死鱼眼。心里暗搓搓地道：“他该不会是嫉妒我的才华，故意带我来吃猪食吧？”

    死鱼倒是坦然，拿起那杯同样五彩缤纷的酒喝了一口，露出享受的模样，“小友，这五彩酒与五彩果汁可是老板娘的绝活。来来了，不要客气，多吃点。”

    淼淼嘴角抽了抽，道：“鱼叔，我不渴。”

    “呵……”

    如花扭着胖胖的身子出现在门口，手里还托着一个托盘。

    “你哪里是不渴？分明是觉恶心不想吃。真是的，现在的小孩子一点也不可爱了，怎么撒谎呢？”

    被人揭穿，脸上放不下了。淼淼只得硬着头皮喝了一口。让她意外的是，居然还真得挺好喝。当下心理负担也没了，便道：“是我不对，姨姨不要生气。”

    “罢了罢了。你也不是头一个了。”

    她将托盘里的小碟一个个放桌上，淼淼一看差点晕过去。

    居然是一条条五彩斑斓的虫子。有的还没死，还在那一扭一扭的，吓得淼淼脸都绿了。

    倒是小蘑菇眼露精光，“难道这就是传说中的七彩蚕虫？”

    说着便是小手一身，抓起一条就往嘴里塞，“哇，好好吃哦！好浓郁的灵气！”

    七彩的汁液顺着小蘑菇粉粉唇流下，淼淼看了一眼，直接吐了。

    小蘑菇一定是贝爷转世，居然连虫子都吃得这么香！

    “咦？这姑娘年岁小小见识倒是不错。

    如花对小蘑菇的识货表示满意。亲自扒拉了几条肥肥的虫子到小蘑菇的碗里，“喜欢吃就多吃些吧。”

    说着眼睛又瞄向淼淼，“你不吃吗？”

    简短四字，却有泰山压顶之势。淼淼哆嗦了下，艰难地蠕动着唇道：“我，我不吃荤。”

    “哦？这是为何？不会是嫌弃我的七彩虫吧？”

    “呃……”

    小蘑菇好心解释道：“姨姨，她的确不能吃荤。”

    “不能吃还是不想吃？”

    如花不依不饶。

    淼淼硬着头皮道：“前辈，小子在娘胎里带了一种病，不能吃荤。”

    “好吧，信你了。”

    如花一撇嘴，不理淼淼了。反是对小蘑菇很亲热，将一大盘虫子放到小蘑菇跟前，“吃吧，小宝贝，还是你识货。老娘这七彩蚕虫可是用百年灵参喂养，不然你们以为鱼叔能看得上我这儿的饭馆？”

    你就是用千年灵参喂的，姑娘也绝壁不吃！

    昆虫大宴地球也有。淼淼自己家里酒楼也有做。可淼淼就是吃不下，看着就倒胃口了。

    天下好东西何其多，干嘛非吃虫子？

    如花又在这儿蘑菇了一会儿，便退了出去。

    淼淼喝了一口果汁道：“前辈，你为什么一定要娶妻呢？我观前辈修为不俗，所谓太上忘情，立成大道，多了俗世因果岂不是阻碍大道？”

    “小友是这么看的？”

    郁舒放下筷子，轻笑了一声，道：“我以前也这么认为的。所以我拼命修炼。可等我有所成时却发现自己成了孤家寡人。回忆我这一生，五岁炼体，七岁入道，虚度光阴千载，可回首时，除了修炼我竟是想不出任何一件事来。”

    声音一下变得落寞了。修长的手指摸索着琉璃盏，淼淼从他的眉宇间看到了一丝伤感。

    是啊！若是人生只有修炼，那这大道不成也罢。

    天给了人七情六欲，若是不能一一经历，那大道也是空的。

    淼淼轻轻摇头，道：“我也曾困惑。比如有人可以辟谷了便是不再用食。我就想若是修仙修仙就要修得不食烟火，那还有什么意思？”

    “哦？看不出你倒是颇有慧根。”

    淼淼脸一红，低低道：“前辈不觉这很没出息么？”

    “大道的事谁又说得清楚？”

    他仰头喝酒，一些酒液顺着他嘴角滴落，顺过白皙的脖子，又落在青衫上。七彩的酒液将青衫一点染成七彩，男子落寞的笑声响起，“所以我才想找个婆娘一起搭伙过日子啊！”

    顿了顿又道：“不然我都不觉我还活着了。”

    淼淼愣在那儿。他说他活了上千年。上千年的时间都是在修炼，修炼，修炼，猛然惊醒时，发现自己这一辈子只做了修炼一件事，任何快乐悲伤回忆都没有，那该是多悲伤的事？

    我活着，可灵魂不在，行尸走肉不过如此。修真修成了这样，那这大道要来何用呢？

    见淼淼露出思索，男子呵呵笑了起来，“你还小，不用去想那些糟心事。好了，饭也吃过了，我的诗呢？”

    啥？我吃啥了？我啥也没吃啊！！

    淼淼看着死鱼目光灼灼的样子，心里一种哔狗的感觉升腾而起。

    妈蛋！这家伙一定是嫉妒我的才华吧？我明明什么都没吃啊！

    “嗯？小友，你怎么了？这样看着我作甚？”

    “没，没，你，你比较好看。”

    “什么？什么？你再说一遍？你真觉我好看？！”

    我想对你说“滚”，可以吗？

    淼淼哭了……

    又特么是一个神经啊！

    