
    日子在打打闹闹中度过，虽是深居简出，倒也不寂寞。

    渭水城夹在两大门派势力中间，城主虽是横征暴敛，但城内管理严格，倒是也没出什么岔子。

    五月十二日，开启剑阁的日子到了。传言，这儿是历代名剑的剑冢，来此的人都是想选一把投缘的名剑。

    此地名剑不少，可若要做到“投缘”二字却是艰难。剑冢的剑都是有过主人的，若非机缘得当，基本不会再出剑灵界。就好似玉璞的那把剑般，苦练多年，终才得到承认。

    淼淼，颜子傅来到剑阁入口处，在给城主缴纳了三百下品灵石后以及一片树叶后，他们得以来到这儿，拿到了进入剑阁的门票。

    剑阁谁都想去，可却一次只能进入三百人。各大门派占据其中三分之二的名额，剩下的，那就比拼财力了。

    一片太虚菩提树的树叶让淼淼与颜子傅顺利进到了剑阁。将玉牌拿给登基的人后，二人寻了个不起眼的角落等待了起来。

    “是天道宗的人！”

    一群人走了过来，身上穿着天道宗内门弟子的衣服，她显得有些惊慌。

    天道宗与魔御宗勾结欲抓她的事已通过颜子傅的嘴知道了。想想名门正派为了利益竟能枉顾廉耻，心里便有些害怕。

    这些道德先生要不道德起来比禽|兽都可怕。

    “镇定些。”

    颜子傅传音入耳，“现在没人认得出你。”

    淼淼眨眼，一拍脑袋，嘿嘿笑了起来。

    对啊！

    姐现在可是有高级伪装装备，怕个毛啊！

    腰杆瞬间就直了，昂着下巴，刚想意气奋发下，哪知头上就挨了一记，颜子傅略带沙哑的声音传来，“我让你镇定，没让你高调，莫惹事。”

    “我没惹事。”

    “那放出神识做什么？神识不要随便乱放，这可是挑衅的意思。”

    “哦……”

    淼淼撇嘴，看似有些不以为意，可却是乖乖把头低下了一点，不再废话了。

    “剑阁开了，剑阁开了！”

    金光弥漫，淼淼的眼珠子都要掉下来了。虚空中，忽然出现一道门，负责维护剑阁入口的人凌空而悬，喊道：“剑阁开启，速速进入！”

    “剑阁一年开一次，但进入的时间却只有一刻钟。一刻钟过，入口立即关闭，再开启时便是三月后，我等出来之时。”

    颜子傅拉过淼淼纵身一跃，飞入剑阁，待落定时，淼淼发现眼前已是黄沙满天，入目皆是荒凉。

    四周的人已不多，想来前头进来的人已火速行动起来了。毕竟时间紧迫，可没时间蘑菇。

    “这里好荒凉。”

    淼淼不由感叹，天边挂着一轮残阳，将整个世界印染得鲜红。放眼望去，沙漠似海，无边无际，长短不一的剑插在沙漠中，剑柄上的配饰已残破不堪，更添几分荒凉。

    她说着便是踏出一步，可才走动却是被颜子傅拉住了。

    “小心点。”

    颜子傅蹙眉，“剑阁里有精妙的阵法，每次进来景色都不同，这么多剑树立在这儿却无人去取，定是有诈。”

    “哈！”

    淼淼笑了起来，“你不知有句话叫作最危险的地方也最安全吗？”

    说着便是随手将附近的一把剑抽起，“没准这些都是名剑呢！”

    “你这白痴！”

    颜子傅的脸都青了，第一次有些情绪崩溃地道：“谁让你动了？！”

    “铮”的一声，手中的剑抖动了起来，须臾功夫，黄沙开始流动，眨眼间便是狂风大作，卷起无数沙石在几个呼吸间便是形成一道沙墙冲着二人飞来。

    “快走！”

    颜子傅一把拉过淼淼，这时天空忽然传来一阵飘渺之音，“扶摇直上九万里，风云叱咤九州同！吾唤扶风，是汝召唤于我？”

    一道剑气挥起，沙墙顿时被毁灭，几个跟在淼淼身后进来的吃瓜群众已彻底风中凌乱了。

    这才进剑阁便有剑魂相应了？如果没看错的话，她，她刚刚好似是随意抓了一把剑？等等，扶风剑？好熟悉的名字，好似在哪里听过？好像是把名剑啊！

    淼淼也是瞪大眼，什么鬼？不是说要与选中的剑对打，直到让剑臣服，剑才会与你有意识沟通的么？现在自己打都没打，这家伙的魂就自己出来了，难道天道大神终于开眼了？

    “扶……扶……风……风……”

    侧头一看颜子傅，却发现这个邪恶的家伙好似傻了一般，呆呆楞楞地站在那儿，嘴里不断呢喃着。

    淼淼伸手在他眼前晃了晃，“喂，你没事吧？哈哈，是不是被姑娘的好运气惊呆了？”

    他弯腰抱着肚子，身子抖了起来。起初轻轻的，到了后面忽然幅度大了起来，“哈，哈，哈……”

    喉咙里发出古怪的音节，持续了两三声后忽然大笑了起来，“哈哈哈哈！扶风，扶风剑！不行了，笑死我了！你有趣，你真有趣，与你一起后我的乐趣多了不少！不行，肚子好疼，笑死我了！居然是这把剑！”

    “什么鬼？”

    一股不祥的预感在心里升腾而起，忙抓住颜子傅的肩膀，死命摇着，“喂，喂，不要笑了！靠，有什么好笑的？当心把腰笑断了！快，告诉我，这把剑怎么了？”

    “啊！我想起来了！”

    吃瓜群众甲忽然叫了起来，“扶风剑，哈哈，居然是扶风剑！”

    说着便也是与颜子傅一般，好似中邪一样，抽风大笑。这位更可恶，居然直接坐到了地上，蹬腿捶地拍胸的笑着，连眼泪都出来了。

    淼淼的脸黑了，大吼道：“这剑怎么了？！你们笑什么啊？！”

    “啊！我也想起来了！”

    吃瓜群众乙也开始抽风，捶地大笑道：“这可是上古名剑啊！剑成之日剑魂出，当初可是名动大陆，不过百年便自己化形！哈哈，这可是名剑啊！艾玛，虽然是名剑，可，可我，我特么得一点都不眼红啊！不行了，笑死我了！”

    “哈哈哈哈，我也是啊！一点都不眼红！小妹妹，对不住，虽然不厚道，可，可特么就是忍不住啊！哎呀，笑死我了，肚子好疼！”

    “靠！”

    淼淼怒了，抽出藤条就往几人跟前的土地上打，“你们笑个屁啊！快告诉我，这到底是什么剑？！”

    “啊？！你的剑来了，你，你自己看吧！哎哟，不行了，笑死我了，我要死了，肚子好疼，快，快，谁来把我扶走，我没力气了。”

    淼淼回头，只见一长发披肩的人从漫天沙尘走来。大风飞扬，卷着他破碎的衣袍随风狂舞，再仔细一看，那衣袍下摆长短不一，长满腿毛的两条大长腿若隐若现得飘了过来。

    “你是个不错的主人，我一眼就看出来了。”

    风沙渐小，声音的主人来到跟前，单膝跪地，牵起淼淼的手，在手背亲|吻了下，“所以对打不用了，扶风愿为您效力。”

    淼淼瞪大眼，眼前的人长了一张无比沧桑的脸，好似刚刚从黄土里拔出来的一般……

    不对！他的确是刚从沙土里出来，还是我拔出来的！不妙的感觉在心里扩大，忙缩回手，盯着这张充满沧桑的脸道：“你，你要做什么？我，我拔错了，你，你快回去吧。”

    沉默，无比的沉默，刚刚停止的笑声再次响起，“不行啦，笑死我拉！自己就出来认主了！”

    “啊，小妹妹，同情你！你被扶风看上了，除了自杀，别想摆脱他！他的几任主人都是自杀的，还是自爆金丹的那种，哈哈！”

    “尔等是在说我么？嗯？！”

    强大的剑气扫过，几个笑着的路人甲顿时蔫了。

    扶风虽无长处，只会跑跑跑，可到底是化形的剑，散发出的剑气可不是他们筑基期弟子可承受的。

    颜子傅站了起来，拍拍淼淼的肩膀，道：“走吧，这都是命。”

    “什么鬼？！喂，你到底说清楚啊！”

    淼淼甩开他的手，又看了看扶风，沧桑大叔立刻露出一丝笑，然后扑了过来，“啊！主人，是女主人，太好啦！主人，不要抛下我，你选了我，我选了你，契约已定，不能反悔啦！”

    靠！淼淼一脚踢开那家伙，一脸恶心地道：“你一个大叔能不能矜持点？喂喂，谁来告诉我这到底是怎么回事啊？”

    一刻钟后，好心的路人甲乙给淼淼科普完了扶风剑的历史，一阵啜泣声响起，只见扶风蹲在地上，抱着膝盖哭泣，“这，这能怪我么？都嫌我战五渣，只会跑跑跑，可，可我是一把剑啊！主人要是不锻炼我，我怎么成长？”

    说罢便是站了起来，握着拳，很是委屈地道：“我都不知我怎么从剑灵界出来的，反正就自己化形了，这几万年了，我什么都没学到，那些选我的人都嫌弃我，就想着怎么丢掉我，呜呜……主人你不会吧？你可是女的，我听说女人都是很仁慈的。”

    “不，你错了，我是男人。”

    淼淼一听，这还了得！

    哇靠！一把只会跑的剑这特么不是跟没有差不多么？不，简直是坑自己啊！谁特么有那时间再修第二把剑的？

    想到这里头皮一阵发麻，“你一定是听错了，女人是老虎，一点都不仁慈。好孩子，乖，回土里待着去吧……”

    