
    最初的剑阁很是荒凉，除了整日哀叹的残剑外，便只有我与主人。主人倒也移植了一些奇珍异草进来，也带了一些温和的灵宠进来，慢慢的，这剑阁也就有了生气。只是……

    都是些没开灵智的生物，待主人陨落后，我独自在这儿打理，时间久了便也有些寂寞。如此过了几千年，这儿的生物也慢慢开启了灵智，资源不够用了，我便想着索性出去再看看外面的世界如何了……

    于是，我便独自上路，一面寻找新的灵妖与灵草丰富剑阁，一面也享受起外面的繁华来。”

    说到这里姥姥苦笑了下，“到底是我道心不坚，眼看世界在五大门派的管理下恢复了繁华与和平，寂寞太久的心又死灰复燃，便四下游玩，渐渐也将剑阁之事抛却脑后……

    直到有天路过中州的时候遇见一人类追杀一只云雾蟾蜍，我见那蛤蟆可怜，便是暗中帮助，利用手里的剑阁钥匙给它开了个通道，好让它躲避人类的追杀……”

    姥姥看向淼淼，笑了下，道：“莫要这样看着我，你猜得不错，那只蟾蜍就是跟你新缔结契约的蛤蟆；至于那个道人，便是宏盛。”

    淼淼有些震撼，“原是姥姥给蛤蟆吉开启了剑阁之路么？！那，那宏盛他们？”

    “唉！”

    姥姥悠悠叹出一口气，低低道：“这都是我的错……所以老天罚我，让我不得飞升，还要受无尽的尸毒侵袭，每一天都活在恐惧与自责中……”

    “尸毒？！”

    淼淼一下就站了起来，“姥姥你中了尸毒？！”

    淼淼不敢想象姥姥若是被转化将是何等恐怖了，听她这口气，万年前她就化形了，那现在该是何等修为？真是怪了，按理说她早该飞升了啊，怎么会……

    似是看出了淼淼的疑惑，姥姥道：“是的，我早可以飞升了，但我犯下滔天罪过，天弃之！”

    “啪！”

    淼淼手里的水杯摔落在地，瞪大眼露出惊异之色，“天？弃之？”

    “是的。”

    姥姥用力点头，“你是佛家吉祥树因知因果之力吧？其实无论是佛家还是道家，亦或是我等灵妖，在这世上都是有因果的。

    姥姥我造下大罪，铸下大错，以后将给人世带来浩劫，姥姥已是天道厌弃之人了。如今在这儿挣扎，不过是想图个轮回罢了……”

    淼淼一把拉过姥姥的手，闭眼感受了下，发现姥姥的体内有一团尸气，很是厉害，有些惊骇地睁眼，“你，你是被晋陵……”

    姥姥的眼泪下来了，摇着头道：“是宏盛……”

    “啊？”

    淼淼又懵了，这剧情一波三折的，搞得她都糊涂了。

    “我救了蛤蟆后，宏盛生气便追我，我与他因此相识。彼时，他那夫人已陨落，打打闹闹间竟是情愫生，彼时，大陆又有僵尸出没，我与他还有晋陵一起去打探，竟是遇上了一只旱魃，晋陵因此被咬伤，情急之下，我将他与晋陵带到了剑阁……

    后面更是将剑阁之事告诉他。可，可我哪里想到，这就是个伪君子，他！！！”

    姥姥的面目变得狰狞了起来，“他不但打剑阁钥匙的主意，更是有意将晋陵做成修僵尸，就在去无极门讨要你树叶的时候，他借口玉七手段高明，将晋陵暂时留在无极门，又骗我说要去拜访太极城的隐士高人……

    结果一去好几日都是了无音讯，我心里着急便出无极门寻他。才出门没多久，便收到他的传讯符，匆匆赶去，本以为救的是情郎，哪里晓得却是情郎设下陷阱害我！！”

    姥姥的披风忽然掉落，淼淼惊呼起来，“这！”

    “是被那畜生用邪术诅咒的，还有这脸上的疤痕！还有我大半颗妖丹尽数被那畜生拿走！更可气的是，他的剑上还染了尸毒，他不但想将晋陵做成僵尸，还想将我也做成僵尸，以供他日后选择！！！”

    淼淼身子颤|抖着，这个宏盛简直不是人，比岳不群还可怕，真正的伪君子，畜生啊！

    想来姥姥当年也是风姿绰约，灵妖就没有不美的。而最关键的，灵妖大多都很单纯。别看蛤蟆那家伙活了那么久，其实还是单纯得很，哪里比得过狡猾的人类？

    想来那宏盛最初也是被姥姥美貌吸引，而一个化形几千年的灵妖无论从哪个角度来看都是宝了。最初的开始肯定是有喜欢的，只是当虚空境暴露出来后，这人瞬间就爱上了剑阁，将姥姥遗弃了……

    想想那个被做成腊肉的宏盛，淼淼冷笑了一声，“他现在不死不活，也算报应了。”

    姥姥的右手几乎没法抬起来，散发着一股腐臭，这是死灵献祭诅咒术。那人不但拿走了姥姥大半个妖丹，还用姥姥的一只手献祭了死神，至于目的是什么？那也只有宏盛自己知道了。

    不过可以肯定的是，他定是得利的。

    可恶啊！渣男中的战斗机啊！

    淼淼拉过姥姥的手，指间忽然凝出一滴绿色汁液，姥姥大惊，“这，这是……万物生？”

    “您见过？”

    “曾见万树使过……”

    淼淼抿嘴一笑，“这条手臂已被献祭，已是无用之物了，不如去了，再生一条吧。虽不如从前，但好歹不用忍受这无尽的恶臭与痛苦了。”

    说罢便是一吐舌|头，“好在，您也是树灵，本就有再生之力，不如我还得折损自己的枝干给您再造呢，这下倒省事了，救命之恩轻松就还了。”

    姥姥心下戚戚，“果然，只有灵妖才会帮灵妖，人类都没好东西！”

    “姥姥，你不能心生怨气，你就当自己上辈子欠了宏盛的吧，不要再把自己的永生永世搭进去了，不值当。”

    姥姥身子微微一颤，沉默片刻便是苦笑，“我苟活这久却不如你一个小鬼想得通透。你说得是，我若再心怀怨愤早晚要被同化，若是心平气和接受，好好赎罪，死后起码得个解脱，换个来生。”

    绿色的汁液滴落到姥姥手臂上，淼淼的脸上浮出藤蔓印，一句句复杂难以听懂的咒语化作一个金光字符从嘴里飘出，万木令之祝由术，可破一切邪毒。

    “啪嗒”，腐烂的手臂掉落，又是一滴绿色的液体从指间凝出，只是这回的液体碧绿中带着金光，显得生机盎然，落在姥姥的断臂上，立刻焕发出点点生机，无数莹莹绿光萦绕，一根树枝从断臂伤口处长出，很快便是化作一条白净的手臂，显得美极了。

    “这，这！”

    姥姥瞪大眼，再次见到这种法术她还是吃惊不已，不亚于第一次见万树给人再造四肢时的震撼，这法术真是太牛了！

    果是盛名之下无虚士，菩提树一族能名震上古，果是本事了得。

    绿光又漂浮到她的脸颊，一阵凉爽的感觉过后，又觉身体里涌出一股久违的生机感，再看淼淼已是脸色苍白，忙阻止道：“小鬼，够了！姥姥时日不多，不要费心了！”

    自己的伤自己知道，能让自己感觉到舒服的，这小鬼一定付出了什么代价。每一个灵妖族都有本家的献祭秘法，而他们树灵都是善疗伤的，她自己也是一个高明的大夫，太清楚刚刚这一瞬菩提树做了什么了。

    淼淼却是眯眼，“姥姥放心，我这修为即使想给你续命也是不成，我只是将红莲业火打入你体内，将尸气包裹起来，希望有一日它能灭去。”

    “这也行？！”

    剑阁姥姥一副“你特么在逗我”的表情，“这，这是什么法术？等等，红莲业火？！你练成了红莲业火？！怎，怎么可能？！你，你才二次化形，不，不对，红莲业火也不是每棵菩提树都能觉醒的，你，你居然？！！”

    淼淼脸一红，弱弱道：“你信任我，完全放松了心神，我心里感动，又念及救命之恩，便是灵机一动，想试试行不行……至于红莲业火……”

    姥姥的眼珠子掉了下来，死死地望着淼淼，嘴唇蠕了半天，终于艰难地吐出几个字来，“你是说……你突发奇想？然后就把上古三异火之一的红莲业火送到了我体内？小鬼，你确定你跟晋陵不是一伙的？姥姥可是榕树，五行属木啊！”

    淼淼缩回了手，讪讪地摸了摸自己的鼻子道：“红莲业火克一切邪魔，我就想试试……”

    姥姥哭了，特么的，这，这真是万树的后代？万树那可是很有智慧的人呐！为毛他的后代……

    姥姥的眼睛在淼淼身上扫了一圈，果断两行泪流了下来，果然，怎么看都是一副蠢蠢的样子！对了，不蠢怎么会被那僵尸抓去的？苍天，难道我等了几千年就等来这么一个货么？！

    “姥姥你别那样看着我，反正你也……哦，我不是那个意思，我意思就是对于绝症这事咱们要心怀乐观，反正死马当活马医，随便试试呗……哎哟，您干嘛打我？！嗳，嗳，冷静，冷静，姥，姥姥，姥……冷静哇！”

    “冷静？！冷静？！你让我冷静？！”

    姥姥飙泪，“晋陵那兔崽子欲图谋世界，这世上没几个人能与他周旋了，我死撑着这口气，从他手里救走这么多人，你以为我是好玩么？！啊？！我活着就是为了阻止他，你刚刚差点弄死我，你知道吗？！啊？！”

    