
    石像间，一只豹娘正睁着一双绿幽幽的眼睛一瞬不瞬地望着淼淼与小蘑菇。后者吓得已抱到了一起，不断惊叫，“啊！啊！鬼！鬼啊！”

    “喵！！！鬼喵！”

    对面的怪物也出尖锐的叫声，“零零妖，有鬼喵！”

    “你，你是个什么东西？”

    淼淼哆哆嗦嗦地指着疑似人外娘的东西，“你，你什么时候在那的？怎，怎不说话？”

    “喵，喵喵……”

    人外娘一听淼淼说话了，更是吓得连声惊叫，“喵喵，零零妖，石像说话喵！伦家一直在这，喵喵。”

    淼淼不受控制地往人外娘的身后看，见有影子，立刻拍着胸|脯道：“有影子，不是鬼。”

    “你才鬼喵。”

    那人外娘探着脖子，大概是觉得这石像很和善，便是小心地踏出一步，碧绿的眼睛上下扫视，竖瞳也不断收缩着，看了足足有半分钟，忽然往后退了几步，浑身都颤|抖了起来，“你，你们不是石像喵。喵喵，零零妖！！”

    声音一下变得尖利起来，似是用尽了全身的力气般，竭力尖叫着，“有，有入侵者！喵！！！”

    “喂，喂……”

    淼淼慌了，连连摆手，“那，那啥？误会，误会！我，我们是被人类追杀，一不小心掉入贵宝地。你看，你看……”

    半截身子一下变成了树木，“你看，你看，我是树灵妖，我，我是被人类追杀的。”

    猫眼一下就瞪圆了。

    长着豹耳，豹尾，有着竖瞳的豹娘走了过来，圆圆的眼里渐渐放出光彩，“喵喵，是灵妖，是同类喵。”

    说话间又看向小蘑菇，已被大树逆转能力搞懵逼的小蘑菇立刻反应过来，忙变回原形，原地蹦跶着道：“合|欢菇，喵喵……”

    “喵喵，是同类，喵喵。被人类追杀喵，告诉零零妖喵，教训人类喵。”

    说话间，石门忽然打开了，只见一个身材异常高大，浑身肌肉爆棚的魁梧汉子带着一群妖怪冲了出来，手里的一根木棍舞得呼呼作响，“哪个敢擅闯我幻兽洞天？！是你吗？你这……啊！！菩提树？！！”

    一群杀气腾腾的妖怪随着这一声喊，一下寂静了。

    领头壮汉瞪大眼，身后一群妖怪瞪大眼，淼淼与小蘑菇也是瞪大眼，双方人马都是瞪大眼，好似见鬼了般。

    “你！”

    淼淼张大嘴|巴，这壮汉看着起码得有2米2以上了。高大魁梧不说，手里拎着的棍子也跟人一样，怎么看都是一款棒球棍的放大版。

    “零零妖喵！”

    豹娘三下两下跳到壮汉怀里，伸着舌|头在壮汉脸上舔了舔，“树灵蘑菇妖被人类追杀喵。”

    “为什么？为什么？！”

    小蘑菇跺脚抗议，“她是灵我就是妖？”

    “喵喵？”

    豹娘瞪着圆圆的眼睛，头一歪道：“不知道喵，看你像妖喵喵。”

    “……”

    小蘑菇的眼泪淌下来了，扑向淼淼大哭道：“大树，她欺……啊，大树，不要抛下我……我没吃过人肉，我是好妖！”

    “妖尼妹啊！”

    淼淼大吼道：“现在是争执这个问题的时候吗？啊？！咱们可是在被魔修追杀，你是不是活得不耐烦了？过来，拜见老大！”

    瞬间愤怒脸变谄媚脸，拱着双手道：“这位大佬，在下杨树树，被人类追……”

    “太虚菩提树！”

    话还未说完，自己的小手便是被巨人抓住了。火|热巨大的手将自己的手完全包裹住，淼淼的大脑直接当机了。

    啥情况？

    那是什么眼神？

    太热切了吧？！

    “你，你本体是太虚菩提树？！是太极门的菩提树？”

    零零妖脸上开始发红，“您这样尊贵的灵妖居然会到我们这穷乡僻壤来？荣幸，荣幸，太荣幸了！”

    啥情况？

    都飙泪了！

    “太虚菩提树？”

    身后一群各色妖怪纷纷眼露敬畏，“真得是太虚菩提树吗？”

    “会不会弄错了？零零妖？”

    “不会弄错。”

    零零妖抹了抹眼角，“我活了三千年，知道的事比你们多。他是菩提树，不会错！我在人类的书上看过绘图，他就是菩提！”

    说罢便是单膝跪地，抓着淼淼的手道：“菩提树，欢迎您到幻兽洞天来，能保护您，是我们的荣幸。”

    啥？啥情况啊？

    淼淼的大脑彻底当机了。

    小蘑菇却是眼前一亮，传音道：“大树，大树！这回走了狗|屎运了啊！看来他知道你的来历。灵妖重血统，他们这般恭敬，没准你的血统很高贵！”

    淼淼一听这话眼睛就亮了。

    自己身上有太多古怪了。就是衍熯那样活了好久的家伙都不能解开自己的疑惑。这个妖怪说自己活了三千年，也许能解开自己的一些疑惑？

    一想到这里便是瞬间入戏，另一个小手抹着眼角道：“叔叔，你们真好。我在外面一直被人追杀，还被人欺负。这回就是被好几波魔修追杀，才不小心从上面掉下来……等等……你说这是哪？！幻兽洞天？！！那不是传说么？！”

    众妖怪：您反应好迟钝啊！

    随着一众妖怪进了石门，头顶上方依旧是拳头大的夜明珠，看得淼淼嘴角直抽抽，这也叫穷乡僻壤？这让穷人情何以堪啊！

    走廊的两边依然有许多石像。只是与外面走廊不同的是，这儿的大多是飞鸟走兽，上面还铭刻了许多文字，淼淼稍稍定神看，便觉有种肃穆感袭来，让她有些眩晕。

    一群妖怪好似过节，叽叽喳喳地跟在身后，还时不时地赞美淼淼几句，一脸的崇拜。

    好不容易到了走廊尽头，又见一道石门。

    “芝麻，开门。”

    “噗！”

    淼淼一听这话差点笑崩。这又是001，又是芝麻开门的，她这是来到了异界乱入的崩坏世界么？！

    不过令淼淼更觉崩溃的是，那门还真就开了。零零妖一脸得意地道：“芝麻这东西是幻兽洞天的特产，整个大陆都没有。用这个做暗号，没人想得出。”

    “零零妖大哥哥，可你现在告诉我们了。”

    小蘑菇一脸纠结，“你这样随便告诉外人真得好吗？”

    零零妖冷哼了一声，道：“我们灵妖族就是不团结才会被人类奴役。你若是想当叛徒，那就是我们的公敌。”

    “怎么会，怎么会？”

    淼淼一脸严肃，伸手给了小蘑菇一记爆栗，道：“小孩子家家整日胡诌什么？我们灵妖若不团结迟早被团灭，这里的事一个字都不能对外透，懂了吗？！”

    “团灭？”

    零零妖眨眼，若有所思道：“菩提树这词用得好。”

    说话间忽觉空气清新起来，淼淼瞪大眼，有些不敢置信地望着眼前的一切，“这，这是？”

    眼前青草如碧，各色野草争相斗艳。风吹起，好似浪潮涌动；空中飘来白色雪花，定眼一瞧，原是梨花。

    好美！

    空气弥漫着青草香与花香，深吸一口气，只觉灵台顿时清明。竟是灵气浓郁至此，连花香都蕴含着丝丝灵气。

    见淼淼张大嘴|巴，瞪大眼，一群妖怪也忍不住得意。在他们看来，菩提树是上古草木族中高贵血统，又出生无极门，那是属于大地方了的人。

    这会儿，这大地方来的人也被幻兽洞天的绚丽震慑，怎能不令他们骄傲呢？

    “看，这就是芝麻！”

    眼前变得黑暗，淼淼抬头一看，差点笑出来声来。

    哎呀，妈呀，这妖怪长得太奇葩了！

    想不到修真界也有长颈鹿这种生物，而且还化形了。淼淼微微一看，心里偷乐，这都第四次化形了，还能化成这样，这家伙是有多笨？

    眼前是一个壮男。当然，如果忽视那长长的脖子与鹿头的话。

    人家是胸以下都是腿，可这位倒好，胸以上全是脖子。诡异地顶着一个长颈鹿的头，圆圆的眼睛此刻看着自己，让淼淼有种崩溃的感觉。

    太好笑了，有木有！不行了，姐要绷不住了啊！

    “菩提树，您要吃芝麻吗？

    见淼淼不回应，长颈鹿先生又道：“芝麻，好吃。”

    说着便是将一把芝麻放入自己嘴中，嚼了起来。

    不，不行了……我，我要忍住……忍住啊！要是笑出来就太失礼了！没准还会挨揍。

    “大树，你，你干嘛掐我？”

    小蘑菇哆嗦着唇，脸都青了，一脸委屈。

    “不，不行了。小蘑菇，哈哈哈，你，你看这妖怪好好玩的样子，我忍不住了……”

    “所以你就掐我？”

    小蘑菇一脸不高兴。淼淼眼一瞪，声音在小蘑菇识海里炸开了。

    “怎么？不是说好要报答我，一辈子把我当老大的么？！是谁替你挡天雷的？啊？！难道你忘了？！我现在掐你下都不行了吗？啊？！你这忘恩……啊！你干嘛掐我？！”

    “不，不行了，大树……哈哈，这个妖怪好好笑啊！你看，他脖子弯下来了……”

    鹿眼在是二人眼前放大，“你们的的表情好奇怪？是不喜欢吃芝麻吗？”

    “噗！”

    “哇哈哈哈！！”

    淼淼与小蘑菇顿时笑到泪奔，一边笑一边道：“对，对不起……”

    长颈鹿歪着脑袋想了想，大概是明白了二人的笑点，有些尴尬地挠了挠自己的脑袋，“让二位见笑了。我有点笨，下次化形会化好一点……”

    