
    一|夜无话，第二日的晨光透进窗台时，淼淼睁开了眼睛，迷瞪了一会儿，怎么觉得哪里怪怪的？

    “啊！”

    一声尖叫打破了清晨的宁静，抓狂的声音传来，“颜子傅！你这个无耻之徒！竟敢占我便宜，打死你！”

    “是你占我便宜。”

    “什么？！你竟然还敢反咬一口？！看招！”

    “砰砰！”

    几声巨响后，尘土弥漫，火光四溅，一群人尖叫着从客来旅舍冲出来。

    其中，有好几个竟是光着屁|股，脸上带着一脸惊恐，“有，有人渡劫了么？那，那天雷？”

    火光转眼渐大，在屋里的淼淼傻眼了。

    看了看凌霄，还未开口，却听男子道：“走！”

    “嗯！”

    刚还打得半死的二人，瞬间默契了起来，顶着乱糟糟的头发，纵身而出，御剑飞行，很快消失在人群中。

    “天煞的！”

    旅舍老板跪在地上大哭，“哪个黑心眼的在我这儿斗法，我的家业啊，我的灵石啊！”

    凄惨的哭声传出老远，真是见者流泪，闻者伤心。

    二人一口气跑出老远，对视了一眼，忽然哈哈大笑了起来。

    笑够了便是倒在草地上，看云卷云舒，一时间，所有的烦恼都褪|去。

    “昨天真是我抱着你的？”

    过了好半晌，淼淼带着一张囧脸问道。

    “嗯。”

    凌霄轻轻应了一声，“还说你家祖上三代都善烹饪。”

    淼淼一下就紧张了，“哦？我还这样说了么？”

    凌霄轻笑，“对啊，还哭鼻子了，说自己好孤独。”

    “我，我没说其他吧？”

    他侧头，支起头，刚毅的脸上露出一丝邪佞，“说了。”

    “啊？我，我说什么了？”

    糟了，我不会说了自己的来处吧？天啊！他会不会劈了我？

    男子的目光变得深邃，“淼淼是有什么秘密吗？”

    “没，没……”

    她慌忙摇头，“我哪里来什么秘密？”

    “不，你有！”

    “你，你不要胡说！”

    他凑了过来，一张俊脸在她跟前放大，“可你昨天明明……”

    “我，我怎么了？”

    她越发紧张了起来，“我是不是……”

    “咦？你好紧张哦……”

    一朵淡黄|色的花儿出现在他手里，微微起身将花儿簪到她鬓边，看着她很是认真地道：“淼淼昨天说，你喜欢我。”

    “放屁！这怎么可能？！”

    她惊叫起来，小手不由自主地抬起了，摸到自己的鬓边花，一脸警惕地望着凌霄，“你又在打什么主意？又想整我？”

    “啧，你这样说就太伤我心了。”

    略带薄茧的手指轻轻滑过她的脸颊，“你昨天信誓旦旦地说，你只要我……”

    “胡说！”

    她一巴掌拍掉他的手，站了起来，“你又想用美男计？我是不会再上当了！哼！说吧，有什么事？”

    “淼淼就这么不信我？”

    他也是站了起来，走到她身后，忽然伸手拥住她，“淼淼，我们成为双修道侣如何？”

    呼吸暖暖地喷洒在耳边，她浑身起了一层粟粒，忽然跟触电一般跳了出去，“你，你是不是被邪魔附体了？！”

    凌霄转身，“变聪明了，不好玩了。”

    “什么？！你又耍我玩？！”

    淼淼大怒，三步两步追了上去，抽出藤条缠上他的手臂，用力一拉，“你给我站住！颜子傅，你什么意思？你这样逗我很好玩吗？！”

    他转过身来，望着她，一字一顿地道：“我没逗你。”

    “嗯？”

    她眨了下眼，猛然跳脚，骂道：“一会儿说逗我，一会儿说没，颜子傅，你到底什么意思？你是不是吃错药了？还是在报复我刚刚想烧你头发的事？”

    藤条忽然被他抓住，对面传来一股强大的力量，一声惊呼，她已被拉拽到他跟前。

    “你，你要做什么？！”

    淼淼眼里露出惊恐，他现在这样子好可怕啊！

    男人的神情淡漠得惊心，深邃的眼里透出的光芒令她感到恐惧。她不知该如何形容那眼神，似生气，又不似，好像还夹杂了许多她看不懂的东西。

    腰间一紧，在她的目瞪口呆中，他的脸逐渐在眼前放大。

    “嗡”的一声，淼淼脑里炸开了！

    他，他……

    居然吻了自己？

    又想要自己的心头血？忙要推开，可他却不容她反抗，将她的藤条拨弄到一边，紧紧抱入怀中，她瞪大眼，阳光将她的双目刺痛，竟是不由自主地闭上了眼……

    薄荷香味静静萦绕，所有有关他的冷冽清冷好似统统消散了，她所感受到的只有他无尽的火|热与霸占。

    那种几乎要将灵魂吞噬进腹的感觉，忽然让她感动，好似天地间只剩下她和他，而她是他的唯一。

    心跳不由自主地加速，澎湃着，激荡着，在气喘吁吁中，淼淼似乎触及到了他坚|硬胸膛下独自行走已久的灵魂。

    这感觉让她心底发软，感到有些心疼，双手不由自主地圈住他，彻底闭眼，心，随着他而沉|沦。

    也不知过了多久，当一声鸟儿的鸣叫打破清晨的宁静后，他与她才分开。

    “你……”

    她迟疑了下，脸上带着酡红，“你……”

    嘴蠕了几下，忽然抬脚对着他就是一脚，一瞪眼，“呸！登徒子！敢占我便宜，不理你了！”

    说罢便是跑开，一口气跑出老远，回头看看，见那呆子还在原地站着，一下就生气了。

    怎么没追来？

    难道真是在调|戏自己？

    这么一想，心里好不痛快，气鼓鼓地又往前飞奔，直到看不见他人了才停下。

    四下看看，四下感受，果然没能感受到他的气息，眼睛就有点发红，这呆子难不成真是在调|戏我？

    这，这……

    他也太无聊了吧？！

    这可是我的……

    一想不对，初吻早被这可恶的家伙拿走了，想起那恶劣的事，她心情紧张起来。

    总不会真是在调|戏姑娘吧？

    “混蛋！”

    一拳打在一棵树上，树叶哗啦啦掉落，某姑娘咬牙切齿地道：“颜子傅，我跟你没完！”

    一束花儿出现在她眼前，“怎么个没完法？你在哭么？”

    她惊喜回头，见他正带着和煦的笑容站在身后，阳光透过树叶照下来，印在他身上，斑斑点点的，少了几分狂|野，更多了一些诗情画意的儒雅之感。

    “咳！哭？哭什么？我怎么可能会哭？！”

    立刻板起小脸，小|嘴撅得老高，“我没事哭什么？”

    “因为你以为我又在耍你。”

    “切！”

    淼淼冷哼，“我等灵妖才不重视皮肉，你这人也算长得不错，能与君春风一度倒也不怎么吃亏，呵……我为这个哭？还为你哭，你做梦吧你！”

    “那淼淼现在就与我去春风一度如何？”

    他伸手过来，淼淼吓得连连后退，“你，你这人怎，怎么这么不要脸？你个百年老雏儿是吃了什么奇怪的东西么？发情了？”

    “淼淼昨天自己跟我说的，你只要我，身为生死契约的伙伴，我怎能不满足你？况且我想想，淼淼你也不算太差，还能克制心魔，勉强做个双修道侣倒也不是不行。”

    他一耸肩，“不然联盟内总有女子大献殷勤，也是烦得不行。”

    “什么？！”

    她脸绿了，眼睛一下就湿润了，“你，你这话的意思就是想拿我当挡箭牌？！”

    气了，火气蹭蹭直冒，对着某人又是一个大脚，“你去死吧！我杨淼淼才不要人可怜，还勉强？姑娘我不知多少人喜欢！那个僵尸王晋陵就说要把天下送我呢！呸，你什么，小小盟主，还说勉强与我成亲，哎哟哟，要不要我跪下来谢恩呐？”

    凌霄静静听着，也不反驳她，听完了便是轻声笑了起来，伸手揉了揉她的脑袋，“这便是你说的傲娇？也就是口是心非？小活宝，饿不饿？”

    “你才傲娇，你才口是心非！”

    她甩开他的手，“我饿不饿关你什么事？”

    “那边有条河，我给你抓鱼。”

    “真得？”

    她眼睛立刻就亮了，见她如此不记仇，凌霄轻轻摇头，“坐着，我给你抓去。”

    “我也去！”

    她忙跟上他，“我的藤蔓能结网，多抓点，留着慢慢吃。”

    “你跟这么紧，是怕我跑了么？”

    “笑话！我淼淼大人还怕你跑？我们可是生死契约，你跑得了和尚，跑不了庙！”

    “淼淼的族人倒也有趣，既有会吟诗作赋的，还有会这市井俚语的，更有会庖厨的……”

    “那是，我族人会得多了，他们还能造火箭，去外太空，哦，就是你们说的外星空；还会造潜水艇，去几千米之下的深海；还会造飞鸟，一次能装好几百上千人……还有巨大的船，不惧任何风暴，不需要灵石，无风自行，能有一座山那么大……”

    “你说的为何都不曾见史书记载？”

    他忽然停下脚步，“那些东西你会么？”

    “我当然！”

    她忽然泄了气，“我的妖丹都不完整，传承也不完整，我怎么会那些……”

    “那你会什么？”

    “我！”

    她忽然如泄气皮球，气势瞬间没了，“我，我会吃……”

    见他鄙视的眼神，忙又举手，“我还会做饭！对了，对了，我会炼丹的，我炼丹也很厉害的，因为族人有样东西我继承下来了，叫作生物学……”

    