
    淼淼见他退去，不由松了一口气。

    也不知这家伙在这儿等了多久了，瞧这阵仗分明是想对自己不轨哇！

    想想就想哭了。

    上辈子总觉自己废柴，这辈子倒好，起点高了，可特么也太高了，这生生成了唐僧肉了哇！僵尸想吸她血，魔尊也想打她主意，宝宝的命咋就这苦？！

    正在叹息着，忽然发现一只纸鹤飘来，忙接来，随即便是欢喜地跳了出来，冲出洞府，大喊道：“玉璞师父，常在，二货，凌霄，小蘑菇……我在这儿！”

    “大树！”

    小蘑菇冲过来，扑进淼淼怀里，“大树，你没事吧？你怎么脱身的？”

    “那家伙放我走了……”

    “啊？！”

    赶来的常在等人一阵惊呼，“那旱魃放你走了？”

    玉璞一蹙眉，“这怎么可能？是不是有什么阴谋？”

    “说起来……”

    陈述道：“僵尸开始退散了，难道……”

    “他想通了，不参合这事了。”

    淼淼道：“到底曾经是修士，当上僵尸也不是他愿意的……”

    凌霄上前，拉过她上上下下一番看，问道：“没事吧？”

    “没事，好着呢！”

    她眼里荡起柔情，经历了这一回，终于肯定了对他的感情了，脸上有些发红地道：“你还好吗？”

    “不是太好……”

    凌霄勾唇一笑，“没你帮忙，好累啊。”

    一群人默默侧过头，单身狗们有种集体被暴击的赶脚。知道你们恩爱，能不能等会再秀？

    她红了脸，瞪了瞪他，轻声道：“没正经。”

    “淼淼。”

    玉璞喊道：“恐怕没时间叙旧了，魔尊现在的势力已渗透到我们无极门的势力范围内，掌门说了，一旦救出你，我们立刻回无极门。”

    顿了下，轻声叹气，“这回恐怕需要你的树叶来抵御魔气了。”

    “嗯？”

    淼淼愣了下，“我的树叶当真那么管用？”

    “是，不但对克制尸毒有用，对抵御魔气也很有用。”

    淼淼沉默了会儿，问道：“剑阁婆婆和蛤蟆呢？”

    “他们怕晋陵耍诈，先躲起来了，我们现在去与他们会合”

    “好。”

    一行人行色匆匆，赶了有十几里后，终于与蛤蟆会合。

    “婆婆！”

    淼淼惊喜地叫道：“你体内的尸毒没了？！”

    “丫头！”

    剑阁婆婆笑着道：“给你误打误撞，居然将尸体清楚干净了，真是奇迹啊！”

    “也就是说红莲业火对尸毒有用？”

    “我想可能与你的治疗术也有关系，上回你们门内的那个弟子也好了！”

    “真是太好了！”

    “淼淼，你现在知道格瑜道尊为何一定要你逃出来了吧？”

    玉璞接话道：“只要有你在，我们能挽回不少人，所以再大的牺牲都是值得的。”

    淼淼低下头，眼前浮出晋陵的脸，低低道：“他说不会再和魔神合作了，以后我们只要对付魔尊就好。”

    “邪魔之言岂可尽信？”

    凌霄冷笑，“淼淼，不要被他骗了。”

    “不会的！”

    她下意识地提高音量，情绪有些激动地道：“他那样的男子一口唾沫一个钉，不会胡说的。”

    一股不悦在凌霄心里升腾起，讥笑道：“相处几月，倒是了解深刻了。”

    淼淼一瞪眼，道：“少阴阳怪气的！我只是觉得强者没必要玩阴谋诡计！”

    “那魔尊算什么？”

    凌霄轻笑，“难道他现在是在游戏人间么？当年我们都以为他被灭了，可谁曾想，他是不死之身，只要怨气在，意志就会被传承，还弄出这么大的阴谋来，你可知这段时间多少人陨落了？你嘴里的好人可是弄出了不少修僵尸，有好多村子，整村整村的被屠杀，这也是强者应该做的么？！”

    “这……”

    淼淼语塞，侧过头，沉默了会儿，低低道：“若是他骗我，我会亲手杀了他。”

    凌霄沉默着，冰冷的眼里出现了一丝裂痕，忽然传音道：“淼淼，你对他动情了？”

    “你胡说什么？！”

    淼淼生气了，“我怎么可能会喜欢他？！”

    “那你为何维护他？你可从来没为了外人与我争执。”

    “哟……”

    淼淼心情一下转晴，“你这是吃醋了么？”

    “哼！”

    他轻哼了声，“我就是不喜欢你正邪不分。”

    某姑娘偷笑，小样，还嘴硬，等这事过了，姑娘就想法睡了你，嘎嘎！

    “先不争执这个了。”

    蛤蟆道：“我们先回无极门，再晚点，传送阵可能就不能用了。”

    “蛤蟆说的是。”

    剑阁婆婆道：“眼下他们四下出击，打得我们措手不及，眼下还是先回无极门，想法怎么抵御魔化才是头等之事。”

    淼淼点头，“既然我的树叶有用，那就好办，我们快走吧。”

    来的时候属于逃难，走路都靠两条腿。而如今，世道混乱，魔尊已现世，淼淼也不用躲躲藏藏了，直接坐了传送阵便是回到了无极门。

    淼淼走在太极城内，因着战乱，这儿多了许多灾民，不少无极门的弟子正在施粥。

    在这场灾难里，凡人是最可能的。修士好歹能反击下，而凡人却是连反击的能力都没有。

    失去了家园的他们，不但要担心僵尸，魔物的侵袭，还得抵抗饥饿，疾病，往往是一村人出发，待到达安全地区时，整村人就剩下几个了，甚至全村死在路上的都有。

    繁华的太极城内给人感觉阴森森的，不断有哭泣声传来，甚至还有争吵声。

    在太极城的各大城门前都设了隔离区，每一个进城的人都必须接受检查。从上到下，从里到外，全部都需要检查，女子都不能例外。

    若是发现有伤口的，那会立刻被隔离起来，而等待他们的则是死亡。

    而魔气的检查更是痛苦，这些灾民在受了巨变后，一路跌跌撞撞走来，心理和身理上都受了极大苦楚，有人直接熬不过魔气检查便死了。

    而不经过这两道检查的，无论是谁，都不许进城。看着残忍，可在这档口也是没办法的事，若是心软才是对城内人的不负责。

    淼淼一路走来，见了许多人间惨事，开始恍惚了。

    这就是晋陵造下的孽么？难道他真得会骗我？

    一直到了无极门，她还是有些神思恍惚，城内灾民的悲惨模样令她心情沉重，同时也感到了自己的重要性。

    这回不是她自作多情，而是在这一场战争中，她似乎真得很重要？若是有足够多的树叶，那些灾民就不必忍受非人道的检查，就算被僵尸咬了，也可以延缓尸变，而有了这一点延缓的时间，也许就能得到救治……

    “太师叔！”

    眼尖的弟子已是发现了淼淼，尽管这么多年过去了，淼淼也已是成人的模样，可那张苹果脸太有标志性，以至于才进无极门便是被弟子认了出来。

    “是，是太师叔！太师叔回来啦，太师叔回来啦！”

    当年的小弟子们如今也成了金丹，在门派里也算得是大佬了。这会儿见了淼淼如此失态，不免让一群小弟子好奇。

    “太师叔，哪个太师叔？”

    “清颜师叔都要喊她太师叔，天啊，难道是炼虚镜的长老？”

    “不对啊！炼虚镜里没女长老啊！”

    “笨！你们不知道了吧？我知道！这位是格瑜道尊的关门弟子，也是我们无极门的至宝，太虚菩提树啊！”

    “啊！这么说来，她是灵妖！”

    “我的天！原来这就是我们无极门的至宝么？天，你们看，玉璞太师叔，玉霸师叔都陪着呢！”

    淼淼冲这些弟子笑了笑，这下那些弟子更疯狂了，“太师叔，你回来啦？！”

    “嗯，回来了！”

    “我们去禀报掌门！”

    须臾功夫，便有身影飞来，“太师叔！”

    妙山的眼泪都要下来，“你可回来了！”

    “小树啊，小树树啊！”

    一个悲怆的声音传来，淼淼一个侧身，无语道：“掌门爷爷，你能不能不要这么肉……”

    “啊，啊，真是你回来了！真是你回来了！啊，你，你的脸怎么变了？你给我变回去啊，我想修哥了啊！”

    “尼妹！”

    淼淼头上冒出黑线，这么多年过去了，这女子还是这么白痴啊？

    玄心脸色有些尬，“那啥……玉容有些神色不清了……”

    说罢便是叹气，“唉，情之一字她堪破不了，疯了……”

    淼淼沉默，看了看张玉容，她虽打扮得清清爽爽的，修为也上去了，可那眼神看着却不怎么正常，显是遁入心魔无法自拔了。

    淼淼叹息了一声，忽然伸手拉过她的手，一道绿光顺着她的手腕蜿蜒上去，张玉容的眼里出现清明，“你是？圣树？”

    玄心大喜，“小树，这是？”

    淼淼轻轻摇头，“心病只能心药医，我只能暂时让她清醒，若是她自己不能克制心魔，怕是……”

    玄心沉默了下，忽然道：“不说这个了，你离家好些年，格瑜道尊已为你备下酒宴，且随我上山，拜见你师尊去吧。”

    “师父知道我回来了？”

    “自然，他早推算出你近日会回来，所以早就做了准备。你师兄也在，吃饱喝足后，再想想怎么对付魔尊与旱魃吧。”

    