
    一个小凌霄从凌霄身体里飞了出来，犹如一个陶瓷娃娃，袖珍得就像童话里的拇指姑娘，哦，不对，是拇指哥哥。

    “白痴！”

    小凌霄一脸蔑视，“我这是结婴了。”

    淼淼愣了下，一拍自己脑袋道：“对啊，这是你的元婴啊！”

    说着便是不怀好意地一笑，“元婴还不是分神，是吧？”

    “怎么？”

    凌霄忽然感到有些不妙，下一秒便被某人抓在手里，指间戳在他的胸口，“小婊砸，让你欺负我，姑娘我戳死你！”

    “哼！”

    他黑了脸，冷哼了一声，小小身子忽然一抖，只听淼淼“哎呀”一声，略带戏谑的声音响起，“现在还想戳死我么？”

    “可恶！”

    淼淼甩着手，“你这人也太不经逗了，我不过开开玩笑，你就电我？疼死我了！”

    “活该。”

    他看了看她电得炸毛的头发，冷峻的表情略柔和了一些，“把自己整理下，像什么样，难看死了。”

    “靠！”

    她瞪大眼，“我这是为了谁？若不是我功法特殊，我就被天雷打死了好吗？！我这是为了谁？为了谁？为了……”

    “为了你。”

    男子咧嘴一笑，“不然你也得死。”

    “可恶啊！”

    她气得直捶地，“你这人还有没有良心？！”

    “有啊，你摸摸。”

    他指了指地上的自己，深邃的眼里露出一丝戏谑，“乘着我昏迷，你吃我豆腐了吧？”

    “放屁！”

    她脸一红，“你个百年老腊肉，谁要吃你豆腐？”

    “哈哈！”

    他放肆的笑声响起，“看在你替我挡天雷的份上，就不计较你这事了。”

    “靠！”

    淼淼一撇嘴，“你以为你金的啊？好像被我摸下，还是你对我恩赐似的。”

    “可不是？我出生以来，除了我娘，你还是第一个能碰到我胸口的人。”

    淼淼无语了，忽然眼睛又瞪大了，“你说我是第一个？这么说来……”

    好似发现了什么秘密般，狗眼里闪起浓浓的探究，“你还没有过女人？”

    “无聊！”

    “唰”的一下，小凌霄飞回了身体内，淼淼看得哈哈大笑，“果然是百年老处男啊，哎哟，妈呀，笑死我了！你混这么差么？都没女人喜欢你！”

    “大道三千，太上忘情。”

    地上的凌霄坐了起来，表情又不屑了起来，“你若不花痴，如何会失去自由？”

    “你还敢说？！”

    淼淼大怒，“要不是你卑鄙，我怎会没自由？”

    “你若心性坚毅，一心向道，怎能被我诱|惑？”

    说罢便是轻轻一勾唇，道：“不过若是和淼淼，我倒也不介意。”

    好看的俊目暧|昧地眨了眨，看得淼淼一阵恶心，“啪”的一声，一鞭子抽过去，“少臭美了！本姑娘可是要成为大陆最强的女人！到时还不是三千美男任我摸？你个老腊肉还在这里发|骚，要不要脸？”

    “你这嘴可真欠收拾。”

    他忽然冷了脸，“姑娘家家的，有没有点羞耻心？”

    “没有。”

    她一耸肩，“自从遇上你后，我就没羞耻心了，都被你吃了。”

    他沉默了下来，过了一会儿才道：“以后这种话少说，掉价！”

    “我喜欢，你管得着么？”

    她冷喝了一声，吃了一颗灵药，盘膝而坐，“走开，走开，姑娘我要练功了。”

    凌霄冷哼了一声，起身朝着小竹屋而去。

    淼淼睁开眼，嘟嘴道：“什么嘛，连句谢谢都没，拽得跟二百五似的……”

    说罢便是闭目修炼。

    吃了这多天雷，她需要好好消化下，将吸收的天雷彻底转化成灵力。

    刚刚一番消耗，已吸收了一半，现在她要做的就是再次把体内灵气外泄，然后把天雷逐渐吸收进自己体内，成为自己灵力的一部分。

    发明万木令的老祖宗真是太牛逼了！这个功法其实难在第一次晋升，只要度过了，后面就会好许多，天雷对练功法的人而言其实是补品。

    也不知过了多久，她忽然睁开了眼睛，挺着鼻子直嗅，“什么味？好香。”

    一碗黄芪党参炖得四阶金牛妖肉出现在她跟前。她诧异地望着凌霄，“给我的？”

    他坐了下来，看着远处吃得正欢的小蘑菇等人道：“吃吧。”

    “哦？真给我的？”

    她接过牛肉汤，一脸得意地道：“这是你的谢礼么？不错嘛，还知道感恩。只是，你会不会太小气了？弄个牛肉汤就想糊弄我？那个浮屠塔给我还差不多……”

    “我的不就是你的么？”

    他随意倒下，支着自己的脑袋道：“人都是淼淼的，淼淼还有什么不满意？”

    虽知他是开玩笑，而且也并不是字面上的意思，可淼淼却是红了脸。

    梳洗过后的他，多了几分慵懒，一身白衣显得是那样合体，乌黑的头发随意披散着，落下几缕在脸庞，更添几分魅惑。

    随随便便这样一倒，曲退半支身子的模样让他这句话染上了几分暧|昧，令她心跳不受控地加速，红着脸道：“谁说你是我的？我才不要你！”

    “呵……”

    他轻笑，“有契约在，除非你我身陨，不然永远都是相互拥有。”

    “呸！”

    她的脸更红了，似要滴出血来般，“鸳鸯间的情话也拿来乱用，你恶心不恶心？”

    “哦？道侣之间是这样说话的么？淼淼如何得知？”

    他眨了眨眼，好似又成了契约前那个凌霄，令她心跳都漏了一拍，忽然拿起汤勺狠命吃了起来，“不理，咳，咳……”

    汤水喷了出来，被呛着了。

    后背被人拍了拍，男子身上淡淡的薄荷香味传入鼻中，她一边咳一边诧异，这家伙今天吃错药了？

    “吃个东西也不省心，唉，真不知道，我为什么契约了你这么蠢的灵妖……”

    “你，你是凌霄么？”

    她平复了呼吸，伸出一只手去拉男人的脸皮，“你怎么了？被天雷打坏脑袋了？”

    “没什么。”

    他撇开她的手，“结婴了，心情好，逗你玩。”

    尼妹！

    淼淼翻了个白眼，就知道！

    这家伙就是个恶劣的腹黑鬼！以戏弄她为乐！

    赌气似的狠狠地嚼着牛肉，一双大眼还瞪着他，他抿嘴，转身，嘴角扬起，轻轻道：“活宝。”

    “你说什么？你是不是在骂我？对了……”

    淼淼嘿嘿一笑，掏出一面小金盾，放手里闪了闪，一脸得意地道：“这个东西我拿来了。”

    “你拿了也没法用。”

    “？？？”

    凌霄回头，“不信你注入灵气试试。”

    淼淼懵了。

    对啊！

    她怎么把这茬忘记了？有好多法器灵妖是用不了的！擦！姐白忙活了？还是这东西又要归某个贱人了？

    她看了看凌霄，忽然一脸肉痛地将东西递了过去，“喏，便宜你了。”

    “真心的麽？”

    他彻底转过身来，深邃的眼定定地望着她，“不后悔？”

    更肉痛了，姐都没件这么牛逼的防御法宝啊！要是我能用的话……嘤，不想了！

    抹了抹眼角，撅嘴道：“不就一个破铁皮么，我才不稀罕！什么真心假心的，我杨淼淼最真了，比珍珠还真！”

    他伸手将金盾拿了过去，看了看道：“看你还算诚心，我帮你重新炼制下。”

    “嗯？”

    “这样你就可以用了。”

    “你确定你真得是凌霄魔君？我怀疑你是假的……”

    “再碰我打断你的手！”

    “你这是在害羞么？”

    淼淼笑得跟狐狸一样，“哟，差点忘了，某人是百年雏儿呢。”

    “无聊！”

    虚空境内的时间过去三月，凌霄稳固了修为，淼淼也感觉自己灵力越发凝实了，看来第三次化形不远了。

    想想自己修炼这速度，某姑娘就开心死了。

    越强大生命越有保障啊！

    出了虚空境，发现有人搜索过的痕迹，二人对视了一眼，露出了会心一笑。

    小婊砸们，你们来晚了！

    机缘得到了，一行人也不打算多逗留，着实是红梅阁太血腥了，只要付得起1000下品灵石谁都能进来，这样的地方绝壁是不适合多逗留的，况且，他们已得到了一面金盾和龙骨，足够赚回票价了，没必要再停留！

    一行人出了红梅阁，一路前行，走了四个月，在春日的时候到达了兴南郡，总算是脱离了天道宗的地盘，进入了隐仙派的管辖范围内。

    只是，也不知是不是淼淼的错觉，她总觉得凌霄到了这儿后，脸色就不大好看了。

    想想芨芨草曾给过自己的消息，不由默默为某人点了根蜡：此地定是让某人不快的回忆太多了，啧啧。

    兴南郡是大城市，因映月泉秘境而闻名大陆，每年的端午，秘境便会开放，筑基以上以及化神以下的人都可以凭借100中品灵石进来。

    因着票价不菲，故而能进入这秘境探寻的人倒也不是很多。不过虽是如此，兴南郡还是因为这个秘境而繁华了起来，卖符篆，法器，原料的人不计其数，一点不输太极城。

    几人寻了个洞府，暂时安顿下来。离着秘境开启还有些时日，他们也需要做一些准备，比如补充符篆啥的。

    而凌霄也需要炼制一些丹药，而淼淼也终于知道这家伙为什么这么有钱了。

    原来这家伙是高级炼丹师！妈蛋，好奇幻的世界，雷灵根也能炼丹了么？很快，淼淼就想到了一个可能性：这家伙身怀异火！

    