
    是灵气！你竟能将灵气实质化！”

    女鬼惊骇，只有对灵气运用极为熟练且悟性极深的人才能做到这一点。这个看似其貌不扬的黄毛小丫头竟能做到这一点？！

    “呵……”

    淼淼冷笑，手一挥动，五指上的丝线好似活了一般，幽暗空间里闪出各色蓝线，纵横交错间，上面竟是挂了无数符篆！

    女鬼脸色大变，即使不清楚这些符篆的等级可却也知道这么多符篆若一起爆炸，那绝对够呛！

    “贱人！”

    女鬼大骂了一声，立刻操动几个傀儡扑向淼淼。

    “砰！”的一声巨响，无数石笋被炸落，淼淼的声音回响着，“晚了！”

    火光蔓延，6阶的火符齐齐爆发的威力就是元婴都得退避！

    “贱人！你以为这样就杀得死我？！”

    女鬼从火光冲出来，黑气紧紧地裹着她，疯狂的叫声回荡在幽暗空间里，“我有幽冥鬼雾，是万物克星，你杀不死我的！”

    无数黑气涌现，几万只骷髅飞出，带着千箭万发之势扑向淼淼。

    “有生必有死，有死必有生，谁说你的鬼雾就破不了？你以为我刚刚木剑上的那朵莲花是摆设么？”

    “轰”的一声，红色火焰在女脚下绽开，小小的莲花瞬间被放大，女鬼凄厉的惨叫响起，无数的白色灵魂从黑气里涌出，皮肉烧焦的味道弥漫到整个空间，令人作呕。

    几个傀儡冲上，很快也是被红莲业火淹没，女鬼凄厉的叫声传来，“异火！异火！这一定是异火！”

    “此火……”

    淼淼捂着胸口，摇摇晃晃地站起来，“名红莲业火……”

    “你！”

    女鬼瞪大眼睛，“你，你是！”

    “噗！”

    淼淼吐出一口鲜血，几乎站立不稳，她咬破自己的舌尖，敌人没倒下前，她决不能倒下！

    “是，你猜对了。”

    淼淼擦了擦嘴边血迹，一段往生咒从嘴里冒出，绮丽壮观的一幕发生了：念出的经文化作一个个金色字符，转眼形成一条条金色长链将女鬼牢牢锁住，本还想挣扎的女鬼立刻不能再动弹，金色的经文字符带着无比圣洁的光芒一点点将黑气雾气驱散，女鬼的声息弱了，渐渐，金光散去，红莲消散，只剩一具白骨以及一堆黑色血肉。

    吸食他人血肉为自己所用，这功法好邪门！

    淼淼感到一阵毛骨悚然，看了看落到一边的扇子，她走了过去，一朵红莲盛开，转眼便是将扇子焚烧干净。

    君子有所为，有所不为，这样邪恶的宝物她不要。

    “圣人，多谢圣人搭救。”

    无数飘荡的灵魂表达着感谢，淼淼点了点头，将他们都收拢进拇指小傀儡中，她并不知要怎么送这些亡魂去轮回，她也不知一段往生咒居会有这么大的威力，她只是忽然觉得这女鬼也有些可怜，而她奶奶曾教她念过往生咒和心经。

    她不知女鬼是怎么回事，却大抵能从她的话里猜出个大概，不外乎又是因为一个“情”字。

    世间女子，面貌丑陋亦或美丽都与“情”有关。想明白这点后，淼淼忽然为这个充满怨愤的灵魂感到悲戚，一段往生咒念出，居起了意想不到的效果。

    她苦笑了下，喃喃道：“我果然是与佛有缘么？”

    “噗！”

    肺腑内一阵翻腾，又是一口鲜血喷出，胸口黑色的雾气不断放大，淼淼捂着胸口，苦笑道：“这回伤大了……”

    说罢便是倒了下去。

    躺在地上的她大口喘气，眼前阵阵发黑，一场恶斗耗费掉了她所有的灵力，莫说是给自己疗伤，就是抬手从乾坤袋里拿一颗灵药的力气都没有了。

    “咦？静月仙子呢？”

    耳边传来人们的惊呼声，很快就有脚步声到了近前，“快看，是那个不知好歹的臭丫头！”

    “这，这是怎么回事？！”

    有人发现了端倪，“怎，怎么都是骷髅？！这，这到底发生了什么？！”

    “这，这是符篆爆炸造成的？！”

    “这得多少符篆？！看起来等级不低，都这臭丫头的？！”

    淼淼的手指动了动，她感觉到了一股森森恶意，带着极度的贪婪。

    一个手伸到了她的腰间，她蠕了下唇，睁开眼，冷冷撇着那群人道：“你们就是这样对待救命恩人？”

    “救命恩人？”

    伸手的女子冷笑，“我们让你救了么？”

    说罢便是用力一扯，将乾坤袋从淼淼腰间拉下，想用神识打开，却是“啊”的一声惨叫，乾坤袋落在地上，淼淼看了不由哈哈大笑，“活该！”

    “你，你！”

    女子苍白着脸，每个乾坤袋都会有主人的印记，想要打开起码修为要高于对方，不然就会被对方的印记神识反噬。

    淼淼乃二次化形的灵妖，神识又强于常人，一个小小筑基修士想打开她的乾坤袋那是做梦！

    “你，你是金丹前辈！”

    一人惊呼，“姗姗师姐已是筑基大圆满了！你，你是金丹！刚刚那，那人……”

    淼淼垂着眼，低低道：“那是鬼修……实力堪比金丹大圆满。”

    “啊！”

    众人一阵惊呼，看向淼淼的神色不由一变，能让一个金丹大圆满实力的鬼修折损，这人起码也得是金丹大圆满啊！

    “打得这么辛苦，你定不是金丹大圆满！”

    一个圆脸女修冷笑道：“你最多金丹中期，看来定是有不法宝了！”

    这话一出，人群里便是一阵骚动，那个名为姗姗的女修更是趁机挑唆道：“诸位怕什么？我看这位前辈也是古怪得很，黄毛丫头的模样，却是有着金丹修为，定是修炼了什么古怪功法，与那女鬼是一路货色！”

    “说得对啊！”

    几乎所有人都是点头，淼淼从他们眼里看到了贪婪，不由感到一阵悲哀：人心，就这么黑么？

    “我身上的东西你们取去便是。”

    淼淼不想与其再争斗，财宝没了可以再攒，再说大多值钱的东西都在她本命空间里装着，放在腰间乾坤袋里的不过是一些零碎，至于乾坤手镯里的那些高阶符篆，符阵以及夜明珠对她来说也不算什么，要拿走便拿走好了，小命要紧。

    “看，她心虚了！”

    圆脸女修得意地道：“你若识相，我们便留你一命。”

    “怎么算识相？”

    淼淼冷眼睨着这些人，“是要我帮你们打开乾坤袋么？”

    “是！”

    “可以，不过我现在没力气了，等我灵力恢……”

    “砰！”

    话没说完，淼淼胸口便是挨了一拳，“噗”的一声，一大口鲜血喷出，本就受幽冥鬼雾侵袭的伤口一下子裂开几寸，黑气似遇见美味般，直往伤口里钻，淼淼一声惨叫，微弱的绿光开始一点点被黑气吞噬，胸口的黑色雾气瞬间呈蔓延之势，淼淼的脸色开始发青。

    “你当我们傻子么？！等你灵力恢复？！等你杀我们？！”

    圆脸女子将一个脚踩到淼淼胸口上，来回一个旋转，听着淼淼的惨叫更是用力，“你的功法如此奇怪，定是邪修！既是邪修，便不为我正道所容！”

    她看向众人，一字一句道：“诸位道友，现在便诛杀此贼，为我正道之人报仇！”

    “你，你们……”

    淼淼喘着粗气，笑了起来，“哈，哈，好，好笑，太，太好笑了。刚刚那个女鬼欲害你们，是我打败了她，看看这些骷髅，若不是我，你们也就是这样下场，连中了女鬼的鬼幻术与毒气都不知道，区区几个没见识的垃圾菜鸟也敢折辱我杨淼淼？！”

    说罢手里便是一朵莲花盛开，花虽极小可气势却是骇人，“都去死吧！”

    “砰！”的一声，眼看莲花就要甩出手，却忽听得一声巨响，只见踩着自己胸口的女子被人一脚踢了出去，撞到墙壁上，居直接就是嵌了进去，连惨叫都没一声，直接气断身亡。

    所有人都被这突如其来的一幕弄懵了，只见那死去的女子身上很快冒出来一个白色的灵魂，一个巨大的手在空中出现，一把抓住那魂魄，只听“呀”的一声惨叫，魂灭！

    所有人都惊呆了！

    好狠辣的手段！

    居是直接打得人魂飞魄散，连轮回的机会都不给！这，到底是什么人？！

    凌霄冷着一张脸，睨着地上的淼淼，看了半晌才道：“真惨。”

    淼淼眼一红，有些哀怨地道：“你怎么才来？我痛死了……”

    他冷哼了一声，弯腰将她抱起，拿出一颗灵药往她嘴里一塞，一道金光打出护住了她的伤口，黑色的雾气立刻停止了蔓延，垂眼凝望了她一会，才道：“哪个打你的？”

    “她……”

    吃了灵药的淼淼有了点精神了，手一指那个叫作姗姗的女修，抽了抽鼻子，撅着小|嘴道：“我救了他们，她却乘人之危，想抢我的宝贝，还挑唆众人一起欺负我，抢我东西……”

    “哦……”

    “前，前辈……”

    姗姗战战兢兢地道：“我，我不是故意的……”

    “我知道。”

    “啊？”

    一道雷光直接击穿女子的丹田，“不是故意的，那就是有意的了……”

    “啊！”

    凄厉的叫声回荡着，一个筑基大圆满直接被废了丹田，倒在地上连连打滚，痛不欲生，而凌霄似没看见般，垂着眼看着淼淼胸口的伤势，薄唇微掀，继续道：“还有哪个？”

    