
    你与我有了肌肤之亲，还思嫁他人，可有廉耻心？”

    手被拉住，眨眼间跌入一个温暖的怀抱中，淡淡的薄荷香传入鼻中，下巴被勾起，“淼淼是忘了我们的誓言了？嗯？”

    最后一个略有些上扬的音调让她心尖一颤，目光有些呆滞地道：“什么誓言？”

    “你，你们？！”

    凌云瞪大眼，眼里竟是露出了一丝愤怒，“师兄，姑娘家的清誉不可……”

    “我等修道之人何须在意那些繁文缛节？”

    凌霄冷冷打断凌云的话，见淼淼傻傻地望着自己，勾唇一笑，低头便是印了上去，如蜻蜓点水，一掠而过。

    “现在可想起来了？”

    淼淼的脸一下红了，猛地推开凌霄，在自己嘴上使劲擦了擦，骂道：“你发什么神经？！吃老娘豆腐？！我何时与你有肌肤之亲？！”

    “刚刚不就有了……而且我们契约那次……”

    他抿嘴笑了起来，可笑意却不达眼底，看得淼淼心里一阵毛骨悚然。

    “你忘了么？那回我们……”

    “闭嘴！”

    见小蘑菇等人看来，淼淼急了。

    那么丢脸的事可不能被他们知道，他们可不知自己被凌霄欺骗的同时还丢了初吻，这要被他们知道了，自己不得被他们笑一辈子？

    急忙扑上前，跳起来搂住人脖子，往人脸上一亲，“哈哈，既然你都说出来了，那，那我也就不用遮遮掩掩了。”

    她环视了下众人，轻咳了一声，“那啥……其实我跟凌霄有意结成道侣……”

    “啊？！”

    小蘑菇惊叫，“你真得是大树吗？脑子坏了吗？”

    三条黑线冒了出来，淼淼摸着鼻子，讪讪道：“那，那啥……契约时就说好了。”

    见小蘑菇等人眼露狐疑，她忙往凌霄脸上蹭了蹭，抛着媚眼道：“你说是不是啊？亲爱的……”

    “亲爱的？”

    面对着淼淼嘴里新冒出的词，凌霄忽然觉得有些冷，一眯眼道：“你挤眉弄眼的做什么？”

    “挤眉弄眼？”

    淼淼哔狗了！

    靠！

    果然是雏儿！

    姐这是媚眼，媚眼好不好？！

    “苍天啊！”

    一声惊叫响起，众人吓了一跳，回头一看却见凌云跪在了地上，身子上下起伏着，两只手跟面条似的，上下摆弄起伏，“苍天啊！这是为什么？！为什么啊？！本道君5岁起修炼，121岁结丹，217岁结婴，如今才250岁已步入元婴中期，为什么？！为什么？！”

    他跟中邪了般，眼睛变得通红，望向淼淼，表情变得狰狞极了。

    淼淼被吓得直往凌霄怀里缩，小手指在人胸口戳了戳，小声道：“喂，你师弟脑子没问题吧？看起来好不正常的样子。”

    “你离他远点。”

    “嗯？”

    “本来可亲近，但现在不必了。”

    “阿勒？为什么你们说话我都听不懂，你到底什么意思啊？”

    “为什么，为什么啊？！苍天啊！”

    凄厉的喊声再度传来，淼淼一哆嗦，“你，你……我怎么知道为什么？你到底为什么这样？”

    “我，我，我……”

    他憋红了脸，忽然“哇”的一声哭了，“我才有个看着顺眼的姑娘，为什么师兄要抢走你！”

    “……”

    淼淼的眼睛圆了，难道传说中的一见钟情发生在本姑娘身上了？

    小脸微红，羞羞道：“荣幸，荣……”

    “啪！”

    头上挨了一下，凌霄冷哼，“不守妇道。”

    “你！”

    淼淼刚要骂人，却见小蘑菇等几个歪着脑袋正看着自己，只好压下怒气道：“胡说个什么？不跟你们说了，我给大家送肉汤去了。”

    说罢跳了下来，蹦蹦哒哒地指挥着小蘑菇等人给诸人送肉汤。

    一碗加了各种灵药，甚至滴了几滴灵泉水的肉汤喝下去，自是受益不少，众人疲惫的精神和身体也得到了一些慰藉，一番修整后，再次巩固阵法，等待吸血大军的下一波攻击。

    然而……

    令人感到意外的事发生了，整整两个月这些妖兽都未再发起攻击，围而不攻，很是诡异的战法。

    在这儿的都是高级修士，差一点的也都是筑基大圆满了，身上多得是辟谷丹，摸说是几月，几年不吃不喝也没关系啊！

    眼看着离出去的时间越来越近了，迟迟不攻击的吸血大军反是让一群修士躁动了起来。

    人就是这样，陷入困境时总能众志成城；而一旦，危险散去，就又会各怀心思，所谓能共危难，难同享福就是这道理。

    “凌云道君，依我看，不如我直接杀出去，我们可是交了不少灵石进来的，这会儿连个泉水影子都没看见，这算什么事？！”

    “对啊，对啊！凌云道君你仗着自己是隐仙派麻衣道君的爱徒就胁迫我等，是不是有些不厚道了？”

    “就是说！您老人家身价丰厚，可我们这些小门小派的可耗不起，若是再这样下去，那灵石可就白交了。”

    “哼！”

    一股庞大的力量从凌云身体里涌现，“你们也不算白来！”

    指了指众人的储物袋道：“这么多妖兽，还几乎都是5,6阶的高级妖兽，那些皮毛，牙齿，骨骼可都是好东西，全部卖出去，不会比一滴映月泉的泉水便宜！”

    “我们可没拿什么……”

    众人一阵反驳，淼淼冷眼看着，心里冷笑。

    这下不用人家打了，自己就能内部消灭了。

    “人各有志，师弟，让他们走吧。”

    凌霄淡淡道：“还有半月，愿意跟我们一起走的就留下。”

    “师兄！”

    凌云连连摇头，“若是这样就让他们走了，我们恐怕抵挡不住这些……”

    “不让他们走，我怕你我活不过明天。”

    凌霄抱起剑，走到一棵大树下，神识透过阵法看向远方，眯起眼，嘴角噙起一丝笑。

    原是如此么……

    凌云也知这些人强留不得，说了几句气话便默认了，他倒要看看，这些人怎么冲出去。

    就如凌云预料的那般，绝大多数的人都选择了突围，只有少部分人留下来与他们继续维持阵法。

    平静多日的秘境又喧闹了起来，冲出的修士立刻遭到妖兽们的堵截，惨烈的厮杀再度开始，各种惨叫不绝于耳，血腥气让一众吸血怪物变得格外凶猛，连续打了十日，也不过是把战线推出去百里远，而命却是陨落了无数条。

    凌霄看着外面的惨烈，嘴角又是很诡异地往上扬了扬，忽然道：“准备下，突围了。”

    “哈？”

    淼淼等人一脸懵，不是说要留下来坚守么？忽然要走是什么意思？

    凌霄抛出剑，踏上飞剑，淡淡道：“有人希望这些怪物困住我们，他成功了。”

    “嗯？”

    凌云愣了下，随即明白过来，“难道是那个？”

    “应是他没错。”

    “他是如何进来的？！”

    “也许他得到了秘境的密匙。”

    凌霄的口气依然是淡淡的，“我们有了百里地的回转余地，现在可以走了，出秘境，此地不宜久留。”

    “师兄，你……”

    凌云的脸色变得很难看，“你是不是早就发现了？”

    “是又如何？”

    凌霄的口气淡薄得让人觉得心尖发紧，“难道别人的死活比自己的命更重要？”

    “师兄！”

    凌云一脸痛心疾首，“你，你怎会变成这样？当年你离去，成立散修联盟，传出你心狠手辣，性情乖戾的话我还不信，可，可如今……”

    “什么？！散修联盟？你，你是凌霄魔君！”

    留下的人一阵惊呼，“你，你怎么会在这？”

    好在，世人并不知衍熯与二哈的密谋，所以也不知其实是凌霄带走了淼淼，他身份虽暴露，但倒也不怎么碍事。

    “如今如何？”

    凌霄睨着凌云，神情倨傲，那股狂|野嚣张的气势隐隐散发着，让淼淼心里一动。

    哇哦！好帅哦！

    可问题是，他们在说什么啊？宝宝怎么听不懂？

    “师兄……”

    凌云垂眼，“你变了……”

    “也许我本就如此，只是你没发现而已。”

    一股灵气散发出来，将还在发呆的淼淼给卷了起来，“走了。”

    “喂喂，我自己也会御剑飞行的，不用你带了，等下也跑快点。”

    “喂，淼淼，你到底明白发生了什么吗？！”

    凌云追了上来，“那个亲王吸血僵尸设计，让这些吸血灵妖困住我们，师兄发现了这点却没说破，任由那些人出去送死方便我们突围，你明白吗？你明白吗？！师兄，你这样太不厚道了……”

    “啊？！是那个亲王设的计谋吗？！”

    淼淼惊呼，“难怪那些怪物围而不攻，原来是为了拖住我们啊……”

    脖子一歪，“阿勒？他这样做是有什么目的？”

    “你到底有没有听我说话，啊？！”

    凌云崩溃了，“重点不是这个，重点是师兄看出来了，那些人要走却没阻拦！”

    “啊？”

    淼淼抬头望天，一脸懵逼，“不是他们自己要走的么？他们失道义在先，选择走，现在遭遇了不幸又关凌霄什么事？”

    “噗！”

    一口老血喷了出来，凌云感到内伤了，看着拔剑出来正准备御剑的淼淼忽然很忧桑。

    这姑娘的脑回路到底怎么长得？难道她没有是非观么？

    