
    鸡对鸭讲，蛤蟆现在就是这种心情。活了上万年，一直觉得自己也算得上无良了，可与大树一比，忽然觉得自己节操满满啊！

    阿勒？

    这种热泪盈眶的感觉是怎么回事？原来自我感觉是个好人感受这么好么？！

    “说完了没有？”

    凌霄淡淡的声音传来，“说完就该让它认主了。”

    “怎么认？”

    淼淼一脸懵逼，“是咬破手指么？”

    “……”

    凌霄无语，“你在无极门时都没去过讲经堂么？这常识都不知？展现你对五行木的亲和力，让它对你产生归属感！”

    “怎么展现？”

    “！！！”

    某人差点暴走，实在是被某人的愚蠢与不好学气到了，“释放你的灵气！”

    “哦，早说啊！”

    一股莹莹绿色冒出，升腾到天空，变成一个个绿点，凌霄松开手，将灵力束缚撤去，一个宛若糯米团子的绿色小不点飞了出来，“啪叽”一声，张口就是吞噬绿色光点。

    “怎么回事？！”

    淼淼大惊，“它怎么还吞噬我灵力？！”

    “继续！”

    凌霄已不打算跟这人说道理，“尽量将灵力都释放出来，你本就是树，有天然优势！”

    “哦！”

    淼淼深吸一口气，气沉丹田，嘴里发出“哟嚯”一声，无数光点冒出，迅速在空中凝成一股强大的力量，凌霄一个闪身，素来冷静的脸上出现了裂痕。

    “你这蠢货！我让你一下子释放了吗？！啊？！你是要杀了我们吗？！”

    “阿勒？不是你让我尽量释放的么？”

    “嘤！大树，你打到我了，我的头发！”

    小蘑菇哭着道：“我成秃子了！”

    “靠！这小鬼的脑子果然不正常！”

    “吓死小风风了……”

    “乌拉拉，旺财好怕怕，要吃芝麻。”

    “哇，好好吃哦，你真好，我想跟你在一起！”

    团子迅速变成了一个胖球，疯狂地吸收着淼淼释放出来的灵力，淼淼的精神以肉眼可见的速度萎靡下去，“啊，啊，宝宝不行了，团子，快过来，咱们歃血为盟。”

    “盟尼妹啊！”

    某魔君终于暴走了，“你这蠢货！气死我了！”

    “好呀，好呀！”

    胖球已彻底成了一个大圆球，蹦蹦哒哒地跳到淼淼身边，圆圆的身体忽然生出一个小手来，“来，给木木你的血。”

    “不要！”

    一滴精血飞出，落入绿团中，凌霄的脸彻底绿了！猛地，拔剑，对准绿球，一副蓄势待发的模样。

    “啊！你的血好纯净，好圣洁，你是好人，我愿意跟随你！”

    团子忽然生出了眼睛，鼻子和嘴|巴，跳到淼淼怀里，小脑袋直蹭，“主人，我要亲亲……”

    “没问题，没问题！”

    淼淼笑得见牙不见眼，脸蛋在胖球身上直蹭，然后后知后觉地道：“阿勒？你们怎么了？是嫉妒吗？做出这架势，是要和我打架？！”

    “！！！”

    一个人外加几个灵妖倒了下去！

    特么哪里来的二货！拿精血喂五行之灵，特么的不怕这家伙暴走黑化啊？！

    然而……

    木灵居然没黑化，反而认主了！

    凸！

    这见鬼的世界！

    凌霄收起剑，脸上的表情有点古怪。

    这都行？

    难道她是天道的私生女？

    “既然收服了，以后就好好替我打理药园。”

    “纳尼？！”

    淼淼瞪大眼，“你把这个让给我，难道就是打得这个主意么？！”

    “灵药你不吃么？”

    他轻飘飘地来了一句，“要是不吃，那以后就不用你打理了。”

    “你！”

    淼淼瞪大眼，气鼓鼓地道：“你这人太卑鄙了！”

    “你不是早领教了么？”

    他嘴角扯出一个好看的弧度，“做还是不做？”

    “算你狠！”

    淼淼啐了一口，跺跺脚，拍了拍木灵道：“走了，干活了。”

    “好啊，好啊！木木最爱种灵植了，会收获好多木灵哦，好吃，好吃，好好吃。”

    几条黑线拉下，这家伙难不成还是个吃货？

    默默地带着小木灵去了药园，小家伙一看见万年灵植，眼都发直了，直接扑了过去，“好多万年的草药啊！”

    说着身体便是释放出一团团绿色，淼淼惊呼道：“变大了！”

    “木灵以自身灵力滋养万木，再集中吸收这些灵植散发出的灵气，是一种互补的模式。”

    凌霄跟了过来，在旁解释道：“说是让你打理，其实有木灵在，基本不用你打理。以后遇见与木相关的宝物，它也能在第一时间感应出来。”

    见淼淼瞪得越来越大的眼珠子，他轻笑了声，“另外你的功法会更加强悍，万木令得到木灵相助，我想只要你别中途挂了，以后会比万树更厉害！”

    超越祖先，名留青史么？

    淼淼忽然感到一阵激动，连连点头，“我要好好练功，争取超越我的祖先！”

    “嗯。”

    他应了声，转身离去，略带沙哑的声音传来，“明天再去淘点灵植回来，有了木灵，这些东西会长得很快。”

    “知道了！”

    第二日，淼淼继续带着蛤蟆几个进行淘宝大业，主要是淘灵植大业。

    一行人去了几个种子店，买了一堆灵植回来，基本都是药园本就有的。

    木灵需要不断滋养灵植才能茁壮成长，所以这些灵植基本就是木灵刷级用的道具，等这些灵植长大还能卖钱，可谓一举两得。

    得了宝贝的淼淼心情很好，最妙的是凌霄居然没将灵石要回去，这让她暗爽了好久。

    花别人的钱就是痛快啊！

    进了一家法器店，看见防御镯子，淼淼一拍自己脑袋，自己怎么这么蠢？上回买的镯子居然都忘了在关键时候拿出来用了，白白让凌霄受苦了，自己真是有罪啊！

    内疚半分钟，立刻欢欢喜喜地跑向高级法器区，一双眼睛滴溜溜地直转，传音给自己识海里的木灵道：“小木木，可有什么宝贝？”

    “没有，一堆垃圾。”

    识海里传来木灵懒洋洋的声音，“主人，你快努力修炼，灵妖哪里需要什么法器？一身皮肉就是最好的法器！你越强大我也越强大，啊啊，宝宝好困，睡一会儿去……”

    靠！不但是吃货还特么很懒！

    淼淼嘴角抽了下，忽然眼睛睨到了一根做工别致的插梳，展翅的蝴蝶似活过来了般，特有灵性。

    “店家，这怎么卖？”

    “不好意思，这位道友，这位东西有人定制的。”

    胖乎乎的店家走来，连连作揖，“小道友不如选其他的如何？你看这个兰花发簪如何？”

    说话间，兰花忽然绽放，一股迷|人的香气扑来，忽然，那盛开的花中冒出一个女子来，美得不似人间之人，气质飘渺除尘，四目相对时，竟有种魂都被吸走的错觉。

    “破！”

    淼淼大怒，“你这是黑店么？！竟敢用幻术迷惑我！”

    说罢伸手对着几个小伙伴就是一巴掌打过去，“醒醒！”

    店家大骇，拿着兰花簪子的手不断抖着，“这，这怎么可能？你，你怎么可能，怎么可能？”

    “什么怎么可能？！”

    “区区一筑基期的小姑娘竟能破掉这阵法？！这，这可是凌云道君得意之作啊！那，那可是元婴中期的大……”

    店家忽然住了嘴，眼里露出惊骇之色，忽然一拱手道：“原是前辈当面，小人有眼不识金镶玉，还望前辈原谅。”

    能瞬间破除幻兰仙女簪的幻法，此人起码是元婴大圆满了！

    高人伪装成少女或许只是高人的特殊爱好，这样的人世上太多了，所以没人会因为对方年岁小就小瞧对方。

    一想到对方那么高的修为竟能将容貌身躯压缩到这个地步，便是忍不住颤|抖……

    不，也许她起码是化神了。

    “哦？”

    淼淼狗眼亮了，“这就是这个法器的作用么？”

    说罢便是从店家手里将发簪躲过，哈哈大笑了起来，“哈哈，这个好，这个好，我家那师父就爱这个！买了，送师父！”

    店家态度更恭敬了！化神前辈老人家的师父能简单么？起码也得炼虚了！当下恭恭敬敬地道：“若能得令师尊喜爱，那真是这法器的造化……”

    “王道友的意思是，我炼的法器不过尔尔？被人喜欢还是我的造化？”

    一个清冷的声音响起，淼淼下意识地回头，这一看，狗眼瞬间发光了！

    美女！美女！真正的美女啊！

    眼前的女子身着淡紫色的道袍，袖口滚着若隐若现的金边，一双潋滟的桃花眼微微上挑着，右眼下的一颗泪痣更为这双眼睛平添了几分妩媚，好一个风华绝代的狐狸精啊！

    淼淼有些痴了，这人好美，就好似画里的人儿一般，五官精致的好似雕刻出来的一般，皮肤就跟上好的陶瓷般，比她见过最美的女人还要美上n多倍，苍天啊！这真是造物主造出的人么？这应该是个狐狸精啊！

    可偏偏，这样魅惑众生的脸上却看不出一丝妖气，反是掺杂了正道圣洁，为他魅惑众生的容颜又添加了一丝宝相庄严！

    好矛盾的美感！

    淼淼的哈喇子流了下来，情不自禁道：“姐姐，你好漂亮啊！”

    “姐姐？”

    那人愣在那儿，好看的脸上出现了裂痕，“你刚刚喊我什么？”

    “姐姐啊。”

    “姐姐？”

    指了指自己，“你喊我姐姐？”

    “对啊，姐姐。”

    “你这蠢货！你见过这么身材高大的姐姐？！啊？！我要杀了你，我要杀了你……”

    “冷静，冷静，凌云道君，你要冷静啊！这位道友不过是说了你向女儿而已哟，反正也不是第一……”

    “砰！”

    胖店家盯着一串肉葫芦，欲哭无泪道：“道君，失言了……”

    