
    想不到菩提树一族不但会治病，还会吟诗。”

    凌霄轻笑，“这诗是你族人写的吧？”

    淼淼一撇嘴，“怎么就不能是我写的？”

    “不是我小看你，而是你写不出这心态……”

    凌霄轻轻抿了口酒，“怀才不遇，你何时有过这样的困境？”

    淼淼的脸红了，这家伙有两把刷子啊！

    吟起了唐诗自然就想到了李白，想起自己最喜欢的那一首诗词，轻轻叹气，“你说得是，我怎能写出这样的诗来？”

    仰头饮尽杯中酒，思忖片刻，道：“有首族人先贤写得将进酒，特别喜欢，吟来与诸君共勉。”

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    气氛为之一变，众人不由为诗人的豪迈以及对人生的无奈而感到一阵憋闷，“大树，这诗词很豪迈可也很憋屈，你的族人是遇上什么麻烦事了么？”

    “族人去体验凡人生活，因才华出众被世俗界皇帝招揽，可不久天子听信谗言又将他贬黜，族人有感，与世俗好友登高开怀畅饮，作下此诗。”

    淼淼喝着酒，想着李白的遭遇，忽然又是一笑，“哪里来憋屈？大道也好，人生也罢，生来就是憋屈受苦的！我等修道是什么？就是与人斗，与地斗……”

    她一指向天，“与天斗！与天较量我们的命运！天道企图将我等束缚在这凡人之躯，我辈不甘，逆天改命，凡人成就仙体，我们斗得就是这憋屈，这苦闷！”

    “说得好！”

    扶风鼓掌，“主人，想不到你竟有此体悟，扶风愿追随你生生世世！”

    “阿勒？扶风你怎么变成两个了？我怎么头好晕……”

    脚下晃荡了几下，摇摇晃晃地倒下，跌入温暖的怀抱，清冽的薄荷香钻入鼻中，心里生出一种踏实感，是熟悉的味道。

    咧嘴一笑，傻气直冒，“凌霄小郎君，今夜陪奴家可好？”

    凌霄垂眼望着怀里的她，未曾伪装的她此刻就像个孩子，脸红红的，带着酡红，大大的眼好似一汪湖水，波光潋滟中，似有种让沉|沦的冲动。

    此刻眼角微挑，媚波频送，虽知是她的调皮玩笑，心，竟有些不受控制地加速了下。

    手覆上她的脸，“明明就是个平板还学人抛什么媚眼？”

    说罢便是将她打横抱起往里屋走去，几个灵妖一下就激动了，“哇哇，这是要成就好事了吗？”

    “啧啧，大树这身子还很稚嫩啊，想不到凌霄好**啊……”

    灵妖对皮肉不是特别看重，其实说起来，妖族yd的话也非空穴来风。灵妖生性豪爽，不拘小节，甚至有些为所欲为，所以对于这些事那也是毫不在意，喜欢就在一起了，没有那么多为什么和繁文缛节。

    一看凌霄抱着淼淼进了内屋个个都像打了鸡血般，叽叽喳喳的，就议论了起来，若不是碍着凌霄与淼淼的淫威，估计这会儿就冲进去围观了。

    过了好半晌，小蘑菇有些按捺不住地道；“怎么没动静了？我，我们去看看？”

    几个灵妖对视了一眼，都露出了好奇且八卦的目光来，不约而同地道：“偷偷看……”

    “嘿嘿，好，好……”

    旺财搓着手，“旺财也想要雌性……”

    小蘑菇看了一眼鹿首人身的旺财，捂脸，“你啊，还是多努力一把吧，现在越来越丑了……”

    “啊，你怎么这样说旺财？旺财很强壮的！”

    “你这是强壮吗？啊？”

    蛤蟆拍着旺财已经鼓起来的肚皮，“看看，都成水球了……”

    旺财忧伤了，大大的鹿眼里闪出了泪花，“旺财真得变丑了吗？以后不吃芝麻了……”

    “你本来也不好看吧？”

    扶风嘴角抽了抽，“别说了，快去看看，他们到底在做什么？”

    几人蹑手蹑脚地来到里屋门前，才站稳，忽然一阵风吹来，“砰”的一声，门开了，还未等他们反应过来，只觉眼前白光一闪，人已到了虚空境了。

    几个灵妖面面相觑，过了半晌纷纷露出会心一笑，“他们一定在做羞答答的事……”

    且不说几个没节操的在这里是怎么yy的，再说凌霄抱着淼淼进了里屋后，刚将她放到床上，她却是伸手搂住了自己的脖子，眼里闪着泪花，“你知道吗？我很想爸爸妈妈……也不知我不见了，他们会不会着急？”

    “爸爸妈妈？”

    “就是母亲，父亲……”

    “你的族人不是？”

    “嘤，我有亲人的，只是见不到他们了，嘤，我好孤独啊！”

    眼泪哗啦啦地流，凌霄看她哭成小花猫的脸，心里莫名一软，坐了下来，将她抱进怀里，轻抚后背，“不哭了，有我在……”

    说着便是轻声呢喃了一句，“我虽骗了你，可生死契约在此界，终身也只能契约一次……”

    “嘤嘤，你整天凶我，一点都没我爸爸好……”

    “爸爸是父亲的意思么？”

    他的手有点僵硬了，“你拿我跟你爹比？”

    “我爸爸会给我做好吃的，做好多好吃的；我不开心时，还会给我买好多好看的玩|偶，还有漂亮衣服……”

    我给她烤过肉，现在正在给她炼制宝衣，还将卖丹药的灵石几乎都给了她……

    黑线从凌霄头上冒了出来，难道是把我当成她爹了？

    这个认知让某男心里很不舒服，“我不是你爹。”

    “我知道，我当然知道，你怎么能和我爸爸比？我爸爸是最厉害的男人……”

    “嘁……他什么修为？菩提树一族万树是最厉害的，你父是哪一个？”

    “我爸爸？我爸爸是顶级厨师，做过国宴的！”

    她脸上露出自豪，“我家祖上三代都善于烹饪，我也很会做菜……”

    “烹饪？菩提树族还喜欢做吃的？”

    凌霄有种风中凌乱的感觉，因着仙魔大战，菩提树一族的陨落，世间对于菩提树一族的事只见史书寥寥几字的描述，具体如何却是不知。

    真没想到，佛家吉祥树居然不但善医术还醉心美食，怎么感觉哪里怪怪的？

    “真倒霉！”

    她忽然发起狂来，咬牙切齿地道：“穆修，你这小王八，不要让姐抓到你，不然姐一定在你屁|股上刻满字！”

    脑袋被轻轻拍了下，他有些不悦道：“女儿家岂能去看男人屁|股？”

    “看屁|股怎么了？”

    她挣扎着坐了起来，大大的眼此刻看来很迷蒙，有种说不出的美，很撩人。

    他忽然感觉嘴里有些干涩，喉口不自觉地滚动了下，微微侧开脸，低声道：“我等修真之人虽不甚在意这些繁文缛节，行事以本心出发，但到底不是未开化之妖兽，随意与人有了肌肤之亲，岂不是被人小看？”

    “看看就算肌肤之亲？”

    她哈哈大笑了起来，“那我这种偷偷看过春宫图，日本爱情动作片的人岂不是要浸猪笼？”

    又开始说他听不懂的话了。

    不过春宫图倒是听明白了，脸色一沉，对着她脑门就是弹了下，“姑娘家岂可如此？”

    “你这白痴怎么忽然变这么保守了？”

    淼淼撇嘴，手一点他胸口，道：”上回没我，你就死了，我看到你胸口了，你不是要我负责？”说罢便是一勾唇，抛了给媚眼，道：“你要是听话点，不再凶我，本座可以考虑哦……”

    他的脸完全黑了，呵斥道：“姑娘家家怎如此不要脸？你是不是看见好看的男人都这么轻浮？！”

    说罢便是伸手去抓她，哪知才一拉到她的手，她便是倒了下来，靠在他身上，抓住他的衣襟，又哭了起来，“呜呜呜，人家在这里好孤独，好多话憋心里都不能跟人说，我好想家人啊，好想回家……嗯，你师真好看……”

    本见她哭泣有些心软的凌霄听到最后一句，忽然心里有了火气，“师弟合不合你心意？要不要我去给你说道说道？”

    回答他的是一串呢喃，“我不要，我就要你……好困……”

    腰被圈住了，她抱着自己，小脸贴着自己胸口，居是睡着了……

    所有的怒气一下消散。

    我就要你？

    他唇角不自觉地往上扬了扬，忽然又是冷哼，“哼！那也要看我要不要你！花痴！”

    嘴里虽骂着，可却还是将她轻轻放下，挨着她躺了下来，她的小手很快又扒拉了上来，小脑袋一拱一拱的，硬是蹭了个舒服的位置，安静了，又呼呼睡了。

    他抬着手，迟疑了半晌，最终是无奈叹息了一声，放下手，将她抱入怀中，而她的脚很自觉地就往他上一挂，圈得紧紧的，这动作让他心底发软。

    他从未与人这般亲近，而他，似乎不讨厌她的亲近。

    闭上眼，听着她的呼吸逐渐绵长，窗外的月光洒落，点点月华萦绕，他感到了一种久违的感觉：心安。

    过了许久，男子忽然又睁开眼，侧头看了看她，轻声问道：“你说的鸡尾酒又是什么酒？鸡尾能酿酒？”

    