
    世上没有无缘无故的相遇，就像此刻，我遇见了你，你遇见了我，你血液的香甜令我沉迷，来我身边吧，娇嫩的花儿……”

    男子充满磁性的嗓音在黑暗里悠悠回响着，淼淼一脸懵逼，“他在做什么？怎么忽然吟诗了？好烂的诗……”

    “吸血僵尸最善迷惑人心，当心了。”

    凌云冷笑，“你可知你对面的人是谁？迷心之术对她无用。”

    “迷心之术？”

    淼淼歪着脑袋想了下，忽然惊呼，“那不就是催眠么？”

    对面的男子冷漠地望着淼淼，“你觉得我这谈吐不优美么？”

    噗！

    淼淼差点笑了，难道又是一个二货？

    “你这叫什么诗？烂到家了！哟哟，你还不高兴了？没文化就不要装，装b遭雷劈，懂不？”

    “尊贵的小姐，不如您吟唱一首？”

    “你喊谁小姐呢？你才小姐，你才小姐，你全家都小姐！”

    男人脸上出现了龟裂，“我冒犯您了吗？”

    “自然！我们这儿只有炉鼎才喊小姐，唉，跟你说也不懂，你这蛮夷给我听好了，看看，这才是诗！”

    如此好的装逼机会不用白不用！淼淼偷瞄了下自己身边的两大美男，心里得意开了，等下他们就会爱上我的才华了。

    清了清嗓子，道：“你听好了，咳……女人啊，华丽的金钻，闪耀的珠光，为你赢得了女皇般虚妄的想象。岂知你的周遭只剩下势力的毒，傲慢的香，撩人也杀人的芬芳。

    女人啊，当你再度向财富致敬，向名利欢呼，向权利高举臂膀，请不必询问那只曾经歌咏的画眉，它已经不知飞向何方，因为它的嗓音已经干枯暗哑！”

    男子瞪大眼，“这是哪位贤者的诗？这非你们大陆所有的载体。”

    噗通！

    淼淼差点摔了下来，咬咬牙道：“我写的！”

    “不可能，不可能！”

    男子连连摇头，“你写不出来这样的诗。”

    我x尼妹！

    淼淼差点暴走，感情没文化的人是她？

    耳边传来凌霄的轻笑，带着戏谑，淼淼的脸一下就红了，传音道：“你笑什么？我这是为我们大陆争光。”

    “靠抄袭么？”

    “你！”

    “淼淼，你怎么可以抄袭？”

    凌云传音过来，“你跟魔修在一起学坏了吗？我等正道中人岂可学那些旁门左道？”

    “你去死好了，白痴。”

    “阿勒？你干嘛骂我？”

    “看你不顺眼。”

    “好了，客套就到此结束了。”

    男子忽然道：“这位美丽尊贵的小姐，您真不打算跟我走么？我可以给你无尽的寿命，无限的力量，还会给你无尽的财富，您不用在意画眉的嗓音是否暗哑，如果您喜欢，我可以让每一只画眉的嗓音永葆年轻。”

    “谢谢您了，我可不想整天喝人血，躺棺材里。”

    淼淼一撇嘴，“说吧，您想怎么样？是打一架么？”

    “您身边的人都是元婴修士了，我想如果动手的话，恐怕这里不合适。”

    “威胁么？”

    凌云冷笑，“这一月，城里失踪了几百人，是你们干的吧？还都躲着做什么？出来吧。”

    “唰唰唰”，无数身影冒了出来，单膝下跪，“王。”

    淼淼眯眼，虽不看书，可吸血鬼的电影还是看过几部的，对于吸血鬼内部的等级划分也有所了解，这些人称呼此男为王，也就是说此人起码千年道行了。

    “亲王级别的吸血鬼么？有意思。”

    “哦？您知道吸血鬼？这儿的人都喊我们僵尸，真是恶心，那种丑陋低等的生物怎能与我们相比？我们的血统都是很高贵的，是神的后代。”

    “智障！”

    凌云骂道：“僵尸还是犼的后代呢，那也是神的后代！”

    “可他们丑陋，您不能否认吧？这位小姐，您是从哪里得知我们的事的？”

    “从书上看来的啊。”

    淼淼随口应付着，忽然问道：“听说有种叫作狼人的生物专克你们，这是真的么？你们的先祖是叫克劳斯么？他是狼人和吸血鬼生的么？你们能结合？”

    这都什么跟什么？

    男子眯眼，“克劳斯？您从哪里听说这名字？我们吸血鬼家族里没有这样的人，不过的确曾有一位伟大的混血结束了百年的战乱，并且与狼人诞下后代，是吸血鬼里出生最高贵的一族。”

    他脸上露出傲然，“我就是你嘴里说的混血，小姐，愿意跟我回去么？我会让你永远幸福愉快，并且生下我们的孩子。”

    尼妹啊！

    这里的尸族是不是都是精虫上脑了？每一个见着自己都要给自己生猴子？

    阿勒？怎么心里有股得瑟感？等等，杨淼淼，人家是看中你的血了啊！跟晋陵一样！

    “嚯嚯，您这话说得好漂亮，您是想吸我血吧？啧啧，还说得这么好听，你也不看看，看见我身边的男子了么？我有两大美男，选哪个不好？干嘛选个死人？”

    “小姐，注意您的言辞，您冒犯到我了。”

    “淼淼……”

    凌云红了脸，“姑娘家家这样说话可不好！对了，你不要选我，我对你一点意思也没有！不过若是你执意要与我结成道侣的话，我可以让我师父做主，他同意我就同意。”

    “傻|逼。”

    凌霄吐出两字来，看了看吸血亲王又看了看凌云，“两个。”

    噗！

    淼淼乐了，这家伙的确嘴贱，不过这回却骂得对，果然，这世界的帅哥脑子都不正常，骂得太对了！

    “我想我明**的态度了，我不勉强，下回我再来问小姐，我们走吧。”

    “阿勒？就这样走了？不是要打么？”

    “这里是兴南郡，他们不敢动手的，那些人都是被初拥没多久的，没什么实力。”

    凌霄淡淡道：“我们走吧。”

    “我在一个小鬼身上做了标记，我这就去找人。”

    凌云面色凝重，“他出现在这儿不是巧合，师兄，你跟我们回师门的暂住地吧，不然太危险了。”

    “不劳你操心，我该说过了，我与隐仙派早已恩断义绝。”

    “师兄，你又何必……”

    “挞神鞭，99下，我没死，就是天道垂怜，师弟觉得我还该回去自取其辱么？”

    “原来你那伤是挞神鞭弄的！”

    淼淼惊呼，“天啊！99下！难怪伤疤一直不能消除，天啊，你到底对你师父做了什么？！他这么恨你？！难道你让他捡肥皂了？”

    “不关你事。”

    “捡肥皂？什么意思？”

    凌云显得很好学，“我怎么听不懂你在说什么？师兄，要是师父不手下留情，你撑不过99鞭，你跟我回去吧，师父知道自己误会你了……”

    “误会？”

    凌霄仰头大笑，笑得是那样肆无忌惮，笑得是那样狂傲，可淼淼却从这笑声里感到了一股悲伤，一股被至亲背叛的心痛。

    他到底经历了什么？胸口的伤痕在她眼前闪现，若不是遇见了自己，他那伤痕会留一辈子吧？直到飞升，重塑仙体才有可能消除啊！

    挞神鞭，果是恐怖。

    “误会什么？何来误会？他一句不敬师长，偷盗师父宝物差点让我身陨，现在却说是误会？从来没误会，他如此待我，他心里明白不过。”

    他看向了凌云，“你想想师父，可曾让人伺候过换衣服？隐仙派的温古汤泉灵气充裕，哪一个大能不去浸泡，滋养身体？你可曾见他去过？”

    “这……”

    凌霄冷哼，拉过淼淼，道：“你回去好好看看，就知我为何如此恨他了，我们走！”

    “喂喂，听你这么说，你师父好像有天大的秘密啊，他到底对你做了什么？”

    飞出老远了，淼淼按捺不住自己那颗八卦的心了，连连发问，“总不会他想采补你吧？你可纯阳体质啊，对女人来说那是大补品……阿勒，等等？你，你师父该不会是？！！”

    淼淼瞪大眼，一脸不敢置信！

    隐仙派的当家大佬麻衣道君居然是女子？卧槽！这太特么玄幻了！

    可从凌霄的话里来分析，的确很像啊！他是她，是一个女人，想采补可爱的徒弟，凌霄反抗，恼羞成怒，找个借口弄死，啧啧，这是因爱生恨啊！天啊，宝宝的八卦心按不住了，快让我发掘发掘！

    “你有时很聪明。”

    凌霄的话证实了淼淼的猜测，淼淼的狗眼一下变贼亮，“难道她想采补你？”

    凌霄的脸变得很难看，淼淼继续道：“对了，之前我靠到你，你就一脸不爽，还说过我是除了你娘亲唯一看过你胸口的人，你这脸虽不怎么被普罗大众认可，可资质出众，还是散修联盟的盟主，就这样的，居然当了百年的雏儿，这分明是对女人有阴影的节奏哇！哇哦，你师父想怎么采补你？”

    “你话太多了……”

    “说说嘛，我又不告诉别人，我很同情你啊！嘤嘤，想不到你也跟我一样可怜，你看那些尸族都想吸我血，而你这纯阳之体也是上佳炉鼎，啧啧，我们同命相怜啊。”

    “不要拿我跟你比，没可比性，你太辣鸡了。”

    “喂！怎么说话的？还能不能愉快聊天了？！擦！我杨淼淼总有天会比你厉害的！”

    “用你的嘴么？”

    “可恶！你这厮……”

    