
    你真相了！蛤蟆！

    淼淼嘴角抽了下，看着一旁沉默不语的凌霄，忽然为他感到心疼。

    不难看出，凌霄对凌云是有着兄弟般的感情的，不然那日也不会提醒凌云他师父有问题。

    淼淼虽然有时比较笨，可这点推理能力还是有的。凌霄说，你若不回来多好……

    这话分明是说，凌霄之前不知凌云是暗害他的人，而他回来了则证明了一些东西。淼淼不知凌霄推断出了什么，但就现在这结果来看，显然是对的。

    这世上，被最信任的人背叛那是比死还要难过的事，淼淼想起曾经的闺蜜背后对自己的嘲笑，便有种同病相怜的愤慨，“你怎么可以这样？！”

    淼淼的眼里隐隐有泪，“你知道被最亲密的人背叛是什么感觉吗？！啊？！”

    “淼淼……”

    凌云蠕着唇却是说不出一个字来，过了半晌，才深吸一口气道：“莫怪我，淼淼……”

    他的剑指向远方，那是兴南郡的方向，“太上忘情，修道之人之根本。可这世道却不如此，在这吃人的世界里，相遇往往意味着杀|戮。身为天灵根，无垢之体，出众的资质让我被视为天道的宠儿……

    可没人知道，这种幸运往往也是不幸的开始……我本出生修真世家，有一个疼我爱我的母亲和父亲，我是家族最大的希望。

    五岁那年，我感悟灵气，家族为我举办了隆重的庆典。可真是因为这场庆典，也成了我一生噩梦的开始。

    无垢之体，上佳炉鼎，魔修邪修眼里的天材地宝，一|夜间，我的兄弟姐妹，我的母亲都死于魔道之手，身负重伤的父亲背着我出逃，你知道吗？”

    他的眼里流出悲哀，一股阴郁从四面八方笼来，一股叫作绝望的情绪油然而生，绝美的脸上带着凄美的笑容，那么美，那么刺目。

    “当他倒下的那一刻，拽着我的手时，没有跟我说报仇，没有跟我说成就大道，他只说了三个字……”

    凌云看向了淼淼，好看的桃花眼里隐隐有泪花闪现，“活下去！”

    淼淼身子一震，想起了自己出逃前，衍熯对自己说过的那句话，同样是三个字：活下去！

    是啊！

    在生死跟前，又有谁能责怪凌云的不道德？

    她垂下眼，沉默了许久，过了好一会儿，才低低道：“这不是你陷害凌霄的理由。”

    她不由地握起拳头，抬头望向凌云，目露坚毅，“就算我会死，就算我会被当成炉鼎，可我不会斩断与小伙伴们的羁绊！羁绊，你懂吗？！是爱让我们变得强大，是爱让我们不断前进，我不会，永远都不会！”

    “淼淼，我曾如你这般想……”

    凌云轻轻叹了口气，手中的剑轻轻鸣响，妖艳的脸变得残酷起来，“师兄，对不起了，淼淼我得带走。”

    “你什么意思？！”

    小蘑菇惊呼，“你好卑鄙啊！原来一直打这个主意么？！”

    “你闭嘴！”

    凌云忽然怒吼，“淼淼乃是世间最后一棵菩提树，如今，她克制心魔的事已世人皆知，跟着师兄是死路一条！我必须带她回宗门，我想师父会出动所有力量来保护淼淼的！师兄，你说是不是？！”

    凌霄拔剑，“既如此，出招吧。”

    银霜出现在众人跟前，一如既往地风华绝代，冰冷的眼里含着森然杀气，“凌云，好久不见了。”

    “你！”

    凌云的眼睛瞬间瞪大，“你，你修出了剑魂？！”

    凌云的吃惊很正常，这世上能修出剑魂的人实在太少了，他已是元婴中期的修士了，可却未曾修出剑魂，当然，他主修法术，没剑魂也正常。

    只是要和一个有剑魂的人元婴修士作战，这无疑是很难的事，一时间，凌云的表情显得有些难看。

    “嘁！”

    凌霄不屑冷哼，“你还是这样弱啊……”

    “我不是！”

    凌云忽然怒吼，“我不怕！”

    “我们走吧，凌霄。”

    淼淼忽然道：“你要带走我，除非杀了凌霄或者我，我跟他是生死契约，你确定要和我们打吗？”

    淼淼摸向自己的项链，“这虽是我师父的一个分神，可杀你易如反掌……”

    “你是在威胁我，淼淼？”

    凌云的脸色冷得可怕，“你确定要跟他一起走？不要忘了，现在还是在隐仙派的地盘……”

    “凌霄非魔道中人，而我也非妖兽，你们隐仙派威胁不了我。”

    淼淼冷笑，“我是怕你一错再错，劝你回头，若是不听，我不介意与你过过手。”

    “就凭你？”

    “是，就凭我。”

    淼淼松开手，扶风剑旋转着飞起，“曾经在我们族内流传着这样一句话，天下功法，无快不破，你该知道扶风的速度吧？”

    “那又有什么用？你我差一个大境界，你的攻击对我无效。”

    “是，我的攻击无效，可若是加上6阶符篆和我师父的分神呢？只要一下，足够取尔狗命了。”

    “你退下吧。”

    凌霄拦住她，“这是我和他的事。”

    淼淼一瞪眼，“我这是在替你出头，你怎么拆台啊？！”

    凌霄揉了揉她的脑袋，“我知道，所以我很高兴。”

    顿了下又道：“我成全淼淼，愿意做你的道侣。”

    “滚！自作多情！”

    凌云望着二人的互动，嘴里苦涩，“淼淼，你不能跟他走，你只有在我们五大派才是最安全的。”

    “凌云，你知道我们有生死契约，你心里应该清楚是带不不走我的，所以……”

    淼淼一摊手，“你又何必？你想证明什么？你是师弟，师弟胆小不是很正常么？师兄就是保护师弟的啊，你这傻孩子！”

    “师兄保护师弟……”

    凌云想起当年凌霄对自己的维护，眼睛又隐隐有些湿润，刚要说话，却见淼淼一把拉上凌霄与另外几个灵妖，“嗖”的一下，就飞走了！

    这！！

    他瞪大眼，过了好一会儿忽然发出愤怒地嚎叫，“杨淼淼，你好卑鄙！你给我回来！”

    “为什么要逃？”

    凌霄问道：“你觉我打不过他？”

    “你少来吧！”

    淼淼撇嘴，“心里恨归恨，可终究是自己看着长大的弟弟，哪里下得了手？你这人，我也算闹明白了，面冷心热，你到时若不肯下死手，倒霉的不还是我。”

    凌霄沉默了，过了好一会儿才道：“为什么维护我？我欺骗你契约，总是对你打打骂骂，你不是该恨我么？”

    “一码事归一码事，淼淼大人可是素来恩怨分明，话说凌云怎么这样，太卑鄙啦！”

    说着又蹙眉，有些纠结地道：“但再想想又觉他也好可怜啊……”

    “你我这样的体质注定多难，难道你不可怜？”

    他冷哼了一声，跳下剑，看了一眼蛤蟆，“你要找的线索看来是没戏了。”

    蛤蟆脸一白，有些丧气地道：“我明明感应到了，可为什么却遇上这事？难道我的感应出错了？”

    “也许就是和吸血僵尸有关呢？”

    旺财嚼着芝麻，“没准破解诅咒术的关键在吸血僵尸。”

    “你什么脑子？这也能联系在一起？”

    蛤蟆吐槽道：“别告诉我吸血僵尸的血能破解我的诅咒术！”

    “这可没一定。”

    淼淼从乾坤手镯里掏出一条肉干，一边嚼着一边道：“都是黑暗之力，也许能以毒攻毒呢？”

    “那之前我一直在给僵尸看坟墓，怎么没感应？”

    “也许古稀伯国来的吸血僵尸不同。”

    淼淼一脸认真，“哪天我们抓一个过来，你吸他血看看。”

    “你，你……”

    蛤蟆颤|抖着，指着淼淼，“这你都想得出？你到底还是不是佛家吉祥树？！”

    “啊！我饿了，凌霄，我们去塔里吧，去弄点鱼肉吃。”

    “嗯，好，那鱼肉味道不错。”

    “你们……”

    蛤蟆感觉自己三观毁灭了，看着欢天喜地又捧出自己的子子孙孙的小蘑菇，忽然有种哔狗的感觉：他到底是和什么样的一群人搅和到了一起啊！

    银鱼先生含着泪，“你们真得要吃我的肉吗？”

    淼淼看着他，想了想，道：“算了，不吃你了，你也蛮可怜的。”

    “这就对了！”

    胡八鲸连连点头，“你太英明了！”

    “那把钥匙给我掌管如何？”

    淼淼笑得像狐狸，“凌霄说了，你同意，他就把钥匙给我。”

    “这……”

    “这什么这？”

    手里多了一道绿色之光，“你是想被我吃掉还是，嗯？”

    “你这女人好残忍啊！”

    小手忽然被人拉住，凌霄将玉匙放到淼淼手里，“浮屠塔本就是佛家之物，是你的了。”

    “阿勒？”

    淼淼一下风中凌乱了，“你，你脑子烧坏了？”

    “不要吗？”

    “要，自然是要的！”

    她忙握紧手，警惕地望着凌霄，“真心给我？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “你废话怎么这么多？！没事就继续赶路了，这里到碧水城起码还有十日路程，走了！”

    “嘿嘿，钥匙现在在我手上，我说不走就不走。”

    淼淼一脸小人得志，“这可是你自己给我的，我可没逼你，胡八鲸，你说呢？”

    “你，你……”

    胡八鲸颤|抖着，哆哆嗦嗦地道：“你要不再吃我肉，我，我就认你为新塔主。”

    “这还差不多……”

    