
    所以他将蛤蟆困在你墓地附近，并用类似献祭诅咒术的手段限制蛤蟆飞升……”

    淼淼看着晋陵越来越冷的脸色，心里微微叹息。

    虽说你也挺可怜的，可既然成了僵尸了，那也得面对现实嘛！再说了，都是万人之上了的尸皇了，能不能飞升又有什么关系？

    修道为什么？不过求个长生罢了……而长生又是什么？不过是不受天地法则约束求个自由罢了。

    既然已经不生不灭了，在剑阁好好待着就是了。待烦了，出来看看风景不也挺好？

    尸皇虽也吸血，可却能克制吸血本能了，也不是那么惧怕阳光，虽说时常与孤寂相伴，可这好解决嘛！

    找个伴就是了。

    淼淼想得没那么复杂，什么惆怅啊，悲哀啊，这种事她不懂的。她只知道人要活在当下，与其把时间放在后悔过去，担忧未来这种狗屁事上，不如快快乐乐地过。

    能争取，能抗争的就做一下，不能就接受现实，这就是淼淼的道。

    可现在可好了，这家伙居然想把大家都做成僵尸，那就不好玩了。如果打不过，那她会努力接受现实，可不打就认输也非她的原则，所以本着心理打击也是打击的原理，淼淼此刻已是衍熯上身，吐出来的每一个字都如一根尖针，狠狠地扎在晋陵那已不跳动的心脏上。

    他所有的愤怒，屈辱都来自宏盛，他很清楚这点，淼淼也清楚。

    “而他又怕蛤蟆赢了你，得了自由，出去找他报复，所以蛤蟆就只能待在剑阁……”

    淼淼笑着，“好一个宏盛，真是什么都算到了，你和蛤蟆，还有剑阁婆婆，蚁后都是他棋盘上的一个棋子，只是他没想到，你会成长那样快，并能狠心将他杀死……”

    “够了。”

    他的身躯里发出两个字来，轻轻的，却蕴含着无比的怨怒。

    “剑阁婆婆来了呢……”

    “小树！”

    剑阁婆婆飞到跟前，看了一眼晋陵，轻叹道：“晋陵小子，你终是走到这一步了……”

    “婆婆……”

    淼淼轻声叫着，“淼淼不负所托，找到钥匙了。”

    “我知道了，刚刚我都听到了。”

    说着便又冲晋陵道：“小子，你现在收手还来得及。婆婆虽老，可毕竟已是渡劫期的修为，还有云雾蟾蜍在这儿，等会各大高手赶来，你胜算不多……”

    “哈哈！是吗？”

    一个声音忽然响起，一阵黑风狂涌，霎那间，淼淼一口鲜血喷出，剑气与莲花形成的巨网被扫落，“菩提树，又是菩提树！当年若不是万树，我何苦要潜伏这久？重新聚集魔气凝成实体？！”

    淼淼捂着心口，擦去嘴边血迹，感到一股灵气源源不断输入自己体内，她侧头看向凌霄，冲他微微摇头。

    可他却是不理，依然固执地为她输送着灵气。

    这一刻，淼淼忽然觉得，哪怕现在一起死了也值了……

    她不知他对她是不是男女之情，可就这多年的照顾却是不假，即使是一块木头，也给被捂出感情了。

    她看向空中之人，一身黑衣，五官俊美无比，好似雕塑，硬朗得令人过目难忘。只是那双眼里有着太多残酷，生生将这硬朗添加了几分邪气在内。

    “愚蠢的人类！”

    他见淼淼看他，便是冷笑，“低贱的灵妖！你们的欲|望不灭，我如何会死？！我的意志是可以传承的！万树，你就留下这么一个小东西与我作对么？哈哈，太可笑了！”

    好像……

    淼淼嘴角抽了下，这是一个多话的魔尊？

    那人说着便是狂笑，“我黑天魔神由欲而生，尔等欲不灭，我便是永生！！！”

    为什么……

    淼淼的嘴角又是抽了抽：听着这台词……

    特么莫名想笑啊！

    这龙傲天般的出场，按在一个至尊身上，作者，你的脑子一定是抽了吧？

    剑阁婆婆一脸黑，忽然吼道：“笑尼妹啊笑！你特么怎么还跟以前一样二|逼？！”

    得，和淼淼没相处几天，口头禅倒都学会了，婆婆吼完，觉得舒坦了，摆开架势道：“看来你们不达目的不会罢休了，晋陵小子，动手吧。”

    “把淼淼给我，我可以从此不问世事。”

    晋陵忽然道：“只要将她给我，我便退出。”

    “你说什么？！”

    黑天魔神一脸震惊，“你居然要退出？！就为了一块木头？！”

    mmp！

    一群修士瞪大眼，在心里大吼：什么魔尊？！你是来搞笑的吧？

    晋陵未回答，只看着淼淼，忽然张嘴，一字一顿道：“实现你之前的诺言，从此我不管这人间事。”

    “你这算是威胁么？”

    淼淼问道：“若我不过去，你是要和魔尊联手么？晋陵，你曾经可是正道弟子啊！”

    “过去的事我已忘了。”

    他神情平淡，“若是你不愿这天下一片黑暗，若你愿一人接受所有的黑暗，我便放手。”

    目光落在她身上，带着一丝认真，“如何？”

    “不如何……”

    淼淼苦笑，“你又何必强人所难？”

    “我便是强人所难又如何？”

    他目光移到凌霄身上，“你说过吧？人，若是为了保护自己重要的东西便会变得强大。这小子与你契约，我可以不杀他。”

    “那你还是杀吧。”

    她冷笑，“既然契了生死契约便是生死同期，你不用拿这个来威胁我。”

    说着便是看向凌霄，抿嘴一笑，“你说的事，我答应你了。那么……你是否愿与我一起死？”

    “看来是没得选。”

    凌霄轻轻叹气，“谁让你与我有了肌肤之亲，我便勉为其难答应你吧。”

    说着便是冲晋陵抿嘴一笑，“我有愿与我同死之人，你有么？”

    一句“你有么”如一把重锤狠狠砸在晋陵心上，他的脸色一下变得极为难看，可随即又恢复了平静，口气淡淡道：“可惜，这世上还有种事，叫作生不如死。”

    “呜呜呜……”

    常在哭了起来，“好感动哦，要是有人愿意跟我一起死，我下辈子还嫁给他！”

    “就是，就是！”

    一群女修纷纷抹泪，“想不到凌霄魔君是至情之人，好感人……”

    “威胁的话就少说罢。”

    凌霄淡淡道：“淼淼是我的，她不会跟你走。”

    “是么？”

    晋陵笑了，嘴角勾出一丝残酷，目光在玉璞等人身上扫过，“淼淼，这些都是你珍爱的人，是么？若是我让他们求生不能，求**，你忍心么？还有你这情郎，我完全可以将你做成僵尸，再杀了他，你该知道，我们僵尸并不受天地法则约束的，你看呢？淼淼，你现在愿意跟我走了么？”

    “你！”

    她身子轻颤，“卑鄙！”

    “我给你三息时间。”

    “无耻！晋陵，你怎么可如此……”

    “三息时间到了，你考虑好了么？”

    “混蛋……”

    “啊！”

    一个修士尖叫，一股风将他卷起，转眼便是到了晋陵手里，他单手掐着他的脖子，目光继续落在淼淼身上，“再给你三息。”

    说罢便听到“咔嚓”一声，修士的脖子应声而断，竟是连喊叫都没能发出一声，便是死了。

    魂魄飞出，黑天魔神哈哈大笑，一把抓来，“啪叽”一下便是吞了下去，然后砸吧了下嘴，道：“味道不错，晋陵，就这么干下去吧！”

    所有人都白了脸，一个元婴竟是这样死了，毫无招架之力，竟一招就杀死了！

    这就是旱魃么？近乎于魔的力量！

    淼淼的脸苍白极了，见晋陵的目光落到常在身上，忽然惊叫，“不要！”

    “那么……”

    他望向她，目光淡淡的，此刻的他好似已成了世上至高的神，在他以下，皆是顺我者昌逆我者亡。

    淼淼松口手，凌霄一把抓住，“你要做什么？”

    她闭上眼，深吸一口气道：“我有办法逃脱。”

    “可我不愿。”

    “凌霄……”

    她眼角微微闪起泪，“我们不能只为了自己活着，你我可从容赴死，可你能眼睁睁地看着你的小伙伴死在你跟前么？”

    “丫头，我与云雾蟾蜍合力，不是没有胜算。”

    “不，婆婆……”

    她低低道：“魔尊与其联手，我们这儿所有人联手都未必又胜算，他们就不是此间之物……”

    “可丫头你去了……”

    “放心，我有办法的。”

    “没我允许，你不能走。”

    凌霄忽然一把将她带入怀中，晋陵脸色一变，一股阴风骤然袭来，“放肆！”

    “银霜！”

    银发男子出现在世人跟前，提剑便是挥出一道剑气，竟是将那股阴风砍散，银色发丝随风轻扬，男子悦耳的声音响起，“好久不见了，晋陵。”

    “是你。”

    晋陵的目光依旧冷淡，“你在这里，看来三者已陨落了。”

    说罢看向凌霄，“难怪有敢与我作对的勇气，原是成了银霜剑新的主人，可惜……”

    他笑得残酷，“区区化神如何将这把剑发挥极致？刚这一剑已是银霜极限了。”

    “行不行，总要打过才知道。”

    凌霄也是笑，笑得极为桀骜，“听说你们僵尸都特别怕雷火之物？”

    说话间，银霜的头发忽然变了色，手里的剑上划出一道电弧，世人不由惊叫，“这，这，这是……”

    玉璞瞪大眼，不敢置信地揉了揉自己的眼睛，“天，天剑四境的最后一境：人剑合一！这，这怎么可能？！师父也才天剑二境，你，你，才晋升化神啊！”

    