
    啊，啊啊……”

    通往碧水城的官路上，一个穿着绿衫，梳着双丫髻的少女扛着一把长剑，发出一声声嚎叫，“这样想一想的确是好亏啊！我们交了那么多灵石，出了那么多力就得了点皮毛，啊啊啊，不行了，亏得我心都痛了。”

    “大树，我们能跑出来就不容易了，可把我吓死了！”

    想起半月前的出逃，小蘑菇还是一脸后怕，拍着自己的胸|脯道：“若不是魔君聪明，我们可能和那些人一样了……”

    淼淼一蹙眉，然后摸了摸鼻子，道：“倒也是哈……哎呀，那个亲王到底有什么阴谋啊？！他到底怎么进得秘境？”

    半月前的血腥画面又在脑海浮现，淼淼打了个颤，果然这样的画面还是不宜多回忆，会身心受损的。

    那日，那些出去的修士将吸血大军杀出百里后便开始了持|久战，而他们几个则趁着这个空隙乘机逃脱……

    虽是无惊无险的，但就在入口处等待秘境再次开启时，陆续有修士过来，一身破衣烂衫，皮肉就没一块好的，可见战斗的激烈。

    几百修士，最后只有五六十人活着回来，还全都血淋淋的，淼淼只看看他们，再想象一下那画面便不寒而栗了。

    可恶啊！

    这些以血为生的家伙怎么都这么阴险？还个个都想吸自己的血？

    淼淼忍不住握起拳头，“他们到底在图谋什么？”

    “想那多做什么？”

    凌霄淡淡道：“该来的总会来，想也是白想，不如活在当下。”

    “师兄，你就不好奇那个吸血僵尸是怎么进秘境的？”

    “秘境就是由当年的虚空镜子来的，能自动开启，自然也能找到进入秘境的钥匙，这点，淼淼你应该清楚吧？”

    淼淼愣了下，想起了晋陵以及自己手里海域间的那把钥匙，一蹙眉，有些惊愕地道：“难道他们？”

    “师兄你的意思是说？！”

    凌云惊呼，“他们得到了自由进入秘境的方法？这，这怎么可能？！若是如此，会不会映月泉早就被他们操控了……不对，不对，若是早操控了为何到现在才发动，以前进映月泉秘境也未发现过魔气与僵尸……”

    “也许……”

    沉默了半晌的蛤蟆忽然道：“他们刚刚掌握到了进出秘境的方式。”

    顿了顿，又看了看凌霄，沉默一会儿又继续道：”近来我就在想着虚空境的事，虚空境是由被打破的虚空镜来的，而说到底虚空镜子也不过是一件仙器，可以想象成是一个放大版的随身药园或乾坤袋，唯一不同的是，内有乾坤阴阳交替，五行轮转，这是虚空境能独成小世界的原因所在……

    既然是器具，那自有口诀，也就是说，未必需要什么钥匙，若是能掌握到口诀，那等同于有了钥匙，凌霄，你说呢？”

    这句话就是意有所指了，因为淼淼现在进凌霄的虚空境就是用的口诀。

    淼淼的眼前一亮，顿时明白过来，“你的意思是说，就和这储物袋或者法器一样，每一块破碎的虚空镜子都有其进入的口诀？那个亲王僵尸应是研究透了进入映月泉的口诀？”

    “我想是的。”

    蛤蟆用力点头，再看向凌云道：“道君，我记得你说过，以前在兴南郡从未发现过僵尸，就是几个月前有人不断失踪，师门才派你来查看的吧？”

    凌云也不笨，被蛤蟆这么一分析也明白过来了，脸一下就白了，“难道他们已在兴南郡潜伏已久？近来得到破解秘境的秘诀，所以布下这陷阱，等我等修士去跳这火坑？为什么，他们为什么要这么做？！”

    “我想是为了血……”

    淼淼的面色有些凝重，迟疑了下，继续道：“就好比我，我的血对邪恶之物就特别有吸引力，我想修士的血与凡人相比，更得这些吸血生物的喜欢……”

    众人一下沉默下来，凌云面色更是凝重，“我们发现的都是干尸，与我大陆的僵尸不同，古稀伯国的僵尸似乎更高级，他们可根据自己意愿决定转换不转换被吸者。”

    “更为可怕的是……”

    淼淼面色越发凝重，想起地球上的那些吸血鬼传说，迟疑了一会儿，才慢慢道：“恐怕一旦转换后，他们不但拥有修士的力量更具吸血僵尸的能力……比如这回遇上的灵妖就是……伤口快速愈合，无与伦比的速度，强大可怖的力量……”

    “可恶！”

    凌云一拳打在一棵大树上，“此事应禀报师父……可师父她……”

    “呵……”

    凌霄冷笑了声，“事到如今，师弟还要继续演下去么？”

    “嗯？”

    所有人俱是一愣，凌云脸上更是出现诧异，“师兄，你什么意思？我演什么了？”

    “你我虽是绝佳炉鼎，可师父却更喜欢你，总觉我生性冷傲，桀骜难驯……”

    凌霄深邃的眼睛变得冰冷，“而师弟你乖巧听话，颇得师父喜欢……你说，为什么那日师父会喊我去，而不是喊你去替她疗伤？”

    “师兄，你在说什么？我怎么听不懂。”

    冰冷在凌霄脸上浮现，深邃的眼里有着淼淼从未看到过的恨意。

    是的，是恨意。

    认识他这么久，他眼里有狂|野，有野心，有舍我其谁的狂妄，唯独没有恨，起码没有过这样刻骨的恨，这是淼淼第一次从他眼里看到这样的恨意，那样刻骨，那样寒冷。

    她不由看向凌云，凌霄的眼里是一种被亲密之人背叛的痛恨，凌云对他做了什么了吗？如果是这样，之前他为什么要提醒凌云小心他们的师父呢？

    淼淼看得出，凌霄那时是出自真心的……

    难道？！

    她瞪大眼，忽然拔剑就挥，“你是假的凌云？！”

    “他是真的凌云。”

    凌霄的神情依然冷漠，口气更为冷漠，“我的好师弟，你若不回来，我便真以为你还是我那个师弟……只是……”

    嘴角勾出一个弧度，带着自嘲，带着冷冽，“你早就发现了师父是女子吧？那日，她喊的人是你，你却让我去，师弟，是不是这样？”

    凌云脸上出现了片刻呆滞，随即冷笑，“原来你知道了。”

    “这都什么跟什么？！”

    淼淼眼里冒出了圈圈，“你们到底在说什么啊？！”

    见凌云拔剑，她吓了一跳，立刻道：“喂，有话好说，你们这是要做什么？！”

    “师兄，你怎么发现的？”

    剑出鞘，悬空而立，散发着浓浓的杀意。

    蛤蟆一脸同情地望着凌霄，喃喃道：“看来是被背叛了啊……”

    “那女人的伤你应该很清楚是怎么来的。”

    凌霄并未正面回答，反似自言自语道：“惯用炉鼎之人，其欲甚强，更加之功法非正道所有，若不及时采补便会迷失心性，这点，师弟看来比我清楚呢。”

    说罢自嘲一笑，“师弟，你真太看得起我了，能被师父采补那也是无上荣幸不是？”

    “师兄。”

    凌云手指竖起，长剑飞旋，“你莫怪我，要怪就怪这世道太黑暗，人心腐丧……”

    “你是要跟我打么？”

    凌霄的眼神一下变得凌厉起来，“师弟，你要逼我出手？”

    “靠！”

    淼淼忽然跳了出来，指着凌云大骂，“好你个卑鄙小人！你们可是一起长大的，你居然拿凌霄去顶缸！还装得一副大义凛然的样子，整天说教，搞半天原是伪君子！”

    “淼淼……”

    凌云目光清冷，“之前在秘境，你不也不顾他人死活，自己走了么？”

    “我呸！那不一样！”

    淼淼跺脚，“那些人出去是自己的选择，我可没逼他们！再说了，凌霄可是你师兄，你明明发现了自己师父的秘密，不告诉也就罢了，为何还要陷害他？！若不是因为这个，他现在保准已元婴大圆满了！你知不知道，这些年他受了多少苦啊？！”

    “你如何知道，他留在宗门就还能活着？”

    凌云闭上眼，握着剑的手微微轻颤，“你又如何知道，这些年我过得就比他好？”

    说罢便是睁开眼，深吸一口气，道：“大道无情，我没错，人不为己天诛地灭！”

    “我灭你个大头鬼啊！”

    一根藤条抽出，凌云没躲开，硬生生挨了一记，绝美的脸上出现一道伤口，鲜血流了出来。

    “你这混蛋！”

    淼淼又是一鞭子下去，却是被他一把拉住，“淼淼，我敬你是无极门圣树，你不要过了。”

    “我呸！”

    淼淼拉回藤条，“你还要脸么？错了便错了罢，谁没慌张懦弱的时候？浪子回头金不换，你听过没？你不但不认错还要拔刀相向，你是不是脑子被驴踢了？！”

    她气鼓鼓的，小脸都红了，瞪大眼，眼里满是控诉，指着凌云道：“不要以为你境界比凌霄高就可以欺负他！哼！告诉你，路有不平我来铲，姑奶奶最看不惯这种事！”

    一拉自己的项链，“这里面可封了我师尊的一个分神，你要敢欺负凌霄，我就放他出来咬你！”

    “啊？大树，为何是咬？”

    蛤蟆好奇地问道：“难道你师父是犬类吗？”

    “……”

    