
    好恶心！”

    一道光幕被打出，绿色的汁液落在光幕上，发出滋滋的声音，淼淼连忙后退，实力差距太大，自己的灵气罩根本抵御不了她多久。

    “蛤蟆，小蘑菇，旺财，你们都到我身后来！”

    淼淼将几人拉到身后，一掐法诀，忽然天地变色，所有景色都变了，参天古树，藤蔓纵横，俨然一副原始森林的模样。

    淼淼不敢放松警惕，将自己几个储物袋上的神识抹去，扔给蛤蟆他们道：“等会我的灵气消耗不会少，小蘑菇，你等会负责给我补充灵力；扶风，旺财，你们的实力不输这蚁后，等下找准机会下手……蛤蟆，你替我护法……”

    “好勒！”

    几个灵妖立刻行动起来，淼淼死死地咬着牙，无数的蚂蚁涌进去，这让她感觉很不舒服。

    “你果然是菩提树。”

    女子清冷的声音穿过树丛传来，“真想不到，这世上居还有菩提树存世，呵，本座果然好命，若是吃了你便可无惧心魔，大道可期！”

    “我就怕你没这么好的牙口，臭妖怪！”

    淼淼的手轻轻一动，无数尖刺从树枝，藤蔓上长出，“唰唰唰”的飞出，转眼便是无数蚂蚁死在尖刺下，五级万木令的覆盖面积极为强大，只要淼淼高兴，她可以让这片沙漠瞬间变绿洲。

    四面八方，密密麻麻，无数的小尖刺在空中交织着，饶是蛤蟆这样的万年老怪物看得也是心头一寒。

    娘的！菩提树族的功法果是变|态！太可怕了！

    “雕虫小技也敢在本座跟前班门弄斧？”

    女子素手轻轻一挥，“哗啦”一下，无数蚂蚁飞升，在空中形成一道墙，很快便有蓝色灵力将每一只蚂蚁凝结，树刺飞到上面，无数蚂蚁瞬间成了死尸，而淼淼的攻击也就到了这里，竟是穿不透蚁墙，靠不近蚁后半分。

    “你可真狠心。”

    淼淼冷笑着，“这可都是你的孩子啊！”

    “能替我死，是他们的荣幸！”

    蚁后的手一挥，无数蚂蚁爬上藤蔓，树干，枝叶，只听得“咔擦咔擦”的声音传来，淼淼闷哼一声，脸色一下变得极为苍白。

    “大树，你怎么了？！”

    一直守着淼淼身边的小蘑菇第一个发现了淼淼的不对劲，忙将手里已融了灵妖的灵泉水递过去，“快喝点！”

    “这些蚂蚁竟能破开我的藤蔓？！”

    淼淼很是吃惊，喝了一口水，忽然感到自己灵力流失的厉害，“不对！他们在吸食我的灵气！”

    “哦？你发现了吗？”

    蚁后眼露轻蔑，“即使你血统高贵又如何？如今不过一个小妖，企图与我对抗？真是找死！”

    说话间脸色竟有些狰狞来，“你们这些自诩正道的灵妖最是看不起我们妖兽，明明万年前是一家，非要分个正邪出来！哈，你们不吃人，你们不吸血，整日与人类厮混在一起，以为这样自己就高贵些了么？！”

    她的声音变得又尖又利，带着满满的怨怒，冲着淼淼继续道：“物竞天择，适者生存！妖就是妖，不会因为跟人类在一起就变成人！可笑的东西，受死吧！”

    说罢便是疯狂舞动双手，无数蚂蚁袭来，成千上万，无边无际，带着极为可怖的力量疯狂啃咬着一切。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，淼淼倒在地上，所有的一切消失，天空又变得明亮了起来，那轮独阳依旧垂挂天空，纹丝不动。

    “大树！”

    小蘑菇扑过来将淼淼扶住，就在这时忽然一个身影“唰”的一下飞了出来，“你敢伤害大树，旺财和你拼了！呀呀呀呀，旺财风暴！”

    6次化形大妖的气势极为可怕，带着一股毁天灭地的决绝，旺财冲向蚁后，无数小蚂蚁被他碾压而死，而那道蚁墙又是聚集起来，“砰”的一声，旺财撞了上去，头上裂开了一道口子，鲜血流了出来。

    “啊！旺财流血了！你居然敢伤害旺财，旺财和你拼了！”

    “哪里来的可笑蠢货？！放肆！”

    “不要！旺财，回来！”

    淼淼大惊，忽然手臂化作一根藤条，以极快的速度飞过去，想卷住旺财将他拖回来。

    可她忘了，旺财一族也是以速度著称的，藤条与他擦肩而过，只见他继续缩成一团球，毫不畏惧地又撞上蚁墙，一道蓝光迸发而出，旺财的笑声传来，“大树，旺财不止只会吃芝麻……”

    “旺财！”

    淼淼目眦欲裂，只见那蚁后素手轻扬，身上的薄纱再次卷起，肚脐眼露了出来。

    “旺财快跑！”

    “砰”的一下，蚁墙忽然爆发出一股可怕的力量直接将旺财弹了出去。

    旺财的脸直接和大地来了个亲密接触，只听得他一声惨叫，便是趴在那不动了。

    “旺财！”

    藤蔓收回，蚁后冷笑，“想救他？！”

    无数蚂蚁飞来，阻挡了藤蔓的进程，一道绿色汁液喷涌而出，朝着旺财而去。

    “扶风！”

    淼淼尖叫，“快救他！！”

    话音落，便觉一阵风过，扶风快速上前，正准备将剑身拱入旺财身下，将人拖回来的时候，忽然趴在地上的旺财屁|股动了动，发出了“噗——”的一声，犹如锦帛撕裂，一股难以形容的味道霎时弥漫开来……

    “啊，好舒服！阿勒？扶风，你在做什么？”

    “还愣着做什么？！”

    淼淼尖利的声音传来，“快跑啊！”

    说话间便是一张符篆打出，一道土墙悬挂在旺财与扶风上空，嘶声大吼道：“跑！”

    “奥，奥……”

    已经有些傻掉的扶风望望围攻上来的蚂蚁……不，是蚂蚁尸体……居然都被旺财一个屁崩死了！再看那蚁墙，已是松散了，而那蚁后正捂着脸，一副快死的模样。

    这……

    是何等可怕的力量啊！

    剑身猛地一跃，插|入旺财衣服里，直接拖着他便是退到淼淼这一边，心里都哭成小泪人了。

    咱好好一把出炉时就能化形的剑，到了这儿反而不能变成人了，没有四肢，好麻烦啊！

    刚想跟淼淼说这样的事还是别让他去做的时候，却见淼淼扔出一符篆，冲着还在发愣的蚁后道：“去死吧，妖怪！”

    “轰隆隆！”

    六阶火符的威力岂是言语能形容的？漫天的火光瞬间而起，转眼便成火海，“噼噼啪啪”的声音不断响起，无数蚂蚁被烧焦，强烈的火势犹如核弹爆发般，迅速抽干所有水份，空气变得扭曲了起来，肉眼都能发现那种扭曲，可怖的力量吞噬所有敢于抵抗的力量，很快，空气中便是弥漫起一股香味，那是皮肉被烧熟的味道。

    很快，香味散去，一股焦味弥漫开来，也不知这把火烧死了多少蚂蚁，神识再放出去时，已感觉一大半没了。

    “你，你，你们！”

    气急败坏的声音传来，“可恶的小鬼！”

    蚁后声音凄厉极了，“你们是在耍我玩么？！可恶！我要吃光你们，一个不留！”

    说罢便是一脚踢开那公蚁，“没用的废物！滚开！！”

    “女王……”

    公蚁眼睛有些湿润，“为什么要和他们作对？我们在地下生活的不好吗？死了好多孩子了……”

    “废物，废物，废物！”

    蚁后完全没了之前的冷静，淼淼心里暗道：“看来，自己一下子消灭了她不少有生力量，这是感到痛了。”

    再一想上辈子的知识，她目光落在蚁后身下那一堆蚂蚁上，眼睛眯了起来。

    地球上的蚁后到了后面几乎不能自己行动，所有的一切都要靠公蚁，甚至连走动都不能，强大的生育能力给了她无上的荣光，可也让她行动不便，一些器官开始蜕变，吃喝拉撒都要工蚁帮忙。

    想起这特性，淼淼又回忆了下蚁后的几次进攻，说起来就开始撞击结界那一下，似乎还是之前那个蚁父将她扔过来的？

    眼里慢慢有了光彩，淼淼传音道：“扶风，你找准机会，若有空隙，便刺她要害！”

    “大树，这样会不会太冒险了？”

    淼淼看了扶风一眼，意味深长地道：“扶风，你不会又胆怯了吧？”

    “没，没，我没有。”

    扶风红着脸，连连摇头，“你说得嘛，天下功法无快不破，我这速度刺伤她一点问题都没有，嗯，一点问题都没有……”

    “你知道就好。”

    淼淼又捏出几张火符，“这几张都是4阶火符，虽效果不如6阶，但全部扔出去也能让她喝一壶，你看准时机了！”

    说罢便是将火符扔了出去，蚁后愤怒的声音传来，“可恶的小鬼！你太小看人了！”

    “噗，噗”几声，绿色的粘性汁液将火符击落，一道黑色的雾气覆盖上去，竟是将已发动的火符生生灭了！

    淼淼瞪大眼，失声惊叫，“魔气！这是魔气！你已魔化！”

    “小鬼，纳命来！”

    蚁后似疯了般，将脚边公蚁猛地一踢，怒吼道：“废物！给我打她！”

    “女王！”

    公蚁略带失望的声音在空中响起，淼淼抬头一看，只见那公蚁已彻底变回了蚂蚁的样子，巨大的身体在空中翱翔着，淼淼从他那对复眼里竟是看到了一丝悲哀与解脱。

    果然……

    在清醒的时候，他们并不愿意就这样被控制，然后这样死去吧？

    