
    又过了两日，拥有200多万人口的湖城在这半月内暴涨了一倍，放眼过去，密密麻麻的全是人，都是从各地赶来参观秘境的修士。

    一群开店做买卖的自是乐开花，可对于淼淼来说，这真不是什么好体验。

    身份敏|感，虽有凌霄的道具做掩护，可这心里总不踏实。再加之，一行人的独特已引起天道宗的注意，暗侍一直在暗中监视着他们，这感觉糟糕透了。

    看着街头熙熙攘攘的人群，淼淼传音道：“我们还是走吧，这直觉越来越强烈了，谁知道秘境里有什么？”

    凌霄略一思索，道：“嗯，走吧，直接走，出了城将那几个苍蝇甩掉。”

    “轰！”

    话刚说完，忽得一声巨响，前方一阵骚动，很快便有血腥味弥漫在空气中，惊叫声从前方传来，“秘境出现啦，秘境出现啦！是塔，是塔，一座巨塔！”

    尘土弥漫中，一座通身黑色的铁塔矗立在了湖城内，所有的人都激动了起来，没人再关心那几个被压死的倒霉鬼。

    凌霄一蹙眉，随即道：“不宜久留，走！”

    说罢便是转身，没走几步，忽觉身后一股狂风吹来，下意识地一把捞过淼淼，惊叫的声音此起彼伏着，迅速将一根捆仙锁绕到就近的建筑上，风，转眼间成了龙卷风，捆仙锁才绕好，便是一股巨大吸力传来，直把几个人卷吧着就往塔的方向而去。

    蛤蟆抓着小蘑菇，伸出手来，企图抓住淼淼等人，可风力实在太大，刚落下的铁塔忽然多了一扇门，像一个张开巨口的怪兽，一口气将整条街上的人都吸了进去。

    “凌霄？小蘑菇？”

    凌霄反应很快，虽是抓住了淼淼，可巨大的风力连元婴修士都无力抵挡，何况是他？

    被松开那一刻，淼淼又再次感到了无助，特别是当黑暗来袭时，她又想起了晋陵那黑暗冰冷的地宫以及那双不含人气的冷漠双眼。

    风停了，她摔到了地上，传来一阵疼痛，四周是黑暗暗的一片，忙将灵力凝聚到双眼，又将萤石灯拿了出来，这一看却是倒吸一口凉气。

    地上横七竖八地躺着好多个人，修为都不怎么高，全是筑基期的小弟子，被怪风这么一弄，直接摔到地上晕了过去。

    再看看四周情况，淼淼的大脑有些当机，这真得是在铁塔内部么？

    潮湿的墙壁上布满青苔，各色怪石从上方悬挂下来，如石笋般，更有水滴时不时地滴落下来，滴滴答答的声音更是给静谧的空间增添一分诡异感。

    淼淼握了握拳，未知，独身一人又让她感到了恐惧。

    不行，我不能输给自己的胆怯！她咬了咬牙，努力给自己打气，怎么也不能输给凌霄那混蛋啊！

    阿勒？那我要不要叫醒这些人？

    淼淼神色复杂地凝视着地上的一群菜鸟，然后拍了拍屁|股走了。

    人多能壮胆，但也可能会拖后腿，自己先四处查看下再说。

    提着萤石灯，沿着墙壁走了一段路，明明只有两三分钟的路程，却仿佛进了另一个世界。

    这里已完全看不到铁塔的痕迹，好似进入了某个巨大的地下洞穴，时有流水声传来，空气中的湿气越来越重。

    这到底是什么鬼地方？铁塔的出现很突兀，与之前获得的消息一点也不同，阴谋论的感觉在心中无限放大，头皮隐隐有些发麻。

    为了安全起见，她将萤石灯收了起来，将零零妖送自己的夜明珠挂件拿了出来。这是一颗直径有四厘米的夜明珠，被做成了挂件，挂在脖子上既可照明也可解放双手，若是出个什么状况也能应对。

    水汽越来越重，走了约莫有一盏茶的时间，流水声已变得明显，又走了一会儿，便见到一条大河横亘在自己跟前，好似一条腰带，拦腰将地穴劈成两半，水流颇为湍急，若想过去，除了飞，便只能依靠自己的藤蔓了。

    她集中注意力，确定对面的岸上没什么古怪的东西后，抽出藤蔓绕到上方的石笋上，打算以这个方式过河。

    “还好，咱是触手怪，不然还过不去了呢！”

    淼淼一边嘀咕着，一边小心地将无数根藤蔓缠|绕到粗大的石笋上，以过阶梯的方式，一根一根拉扯，慢慢渡河。

    一切都很顺利，看了看前方，目测还有十米的距离便能到达对岸了，提着的心也略略松了松，还好，天道老人家还是关照咱的。

    又拉过一根藤蔓，就在这时，忽然一个银色的东西从水里蹿出，淼淼吓了一跳，还未来得及看清是什么东西时，猛然间，“哗啦啦”一阵响，无数银色物体从水中飞出，朝着她的藤蔓便是冲了过来！

    “什么鬼？！”

    淼淼大骇，鱼怎么还长了翅膀？！

    不详的预感在心里放大，不敢大意，忙将灵力附着到全身与藤蔓上，动作更是快了起来，躲避着飞来的银鱼，精神已紧绷到了极点。

    “咔擦！”一声，一阵钻心疼痛传来，一条鱼冲着一根藤蔓咬了下去，此乃淼淼身体所化，自是感到疼痛无比。

    不过比起疼痛，更让淼淼觉得惊骇的是：这鱼居然能咬破她的皮？！

    要知道她可是吞了鳄鱼妖王的妖丹，一身铜皮铁骨不是那么好破开的，可这鱼却是轻轻松松就把藤蔓咬开了？

    她无比惊骇，手上的动作更是利索，在这样的情况下，若与其战斗，对她是极为不利的，唯有到了岸上才能做其他打算。

    哎哟！

    妈蛋！又咬我！

    咬破的藤蔓已被她缩了回去，可这些鱼似是发现了新大陆，不再攻击她本人，而是都朝着她的藤蔓而去。

    “可恶！”

    她咬牙，一掐发觉，藤蔓上顿时长出无数小刺，一抖落，小刺迎风见长，瞬间变成无数根细长尖针射向银鱼。

    “啪嗒，啪嗒”，银鱼并没想象中那么难对付，甚至可以说脆弱得很，小刺一下就能消灭掉，转眼间，无数银鱼便是化作尸体落入水中，水面迅速泛起一阵银白色的光，整个世界都变得明亮了起来，更显几分诡异了。

    这河有古怪。

    鱼死了，居然不会下沉，全都浮在水面上，太不正常了。

    淼淼不敢多想，见银鱼大军被自己打退，手脚并用，加快了前进的速度。

    “啊！是音飞鱼！”

    一个尖利的女声打破了宁静，淼淼回头一看，顿觉不好。

    那群人醒来了！

    “快看，那里有人！”

    有人指着淼淼，“好厉害的木系法术！是天灵根么？！”

    “别管那人了，这可是音飞鱼！天啊，这么多音飞鱼，这吃了可是能拥有音功能力的，快捞啊！”

    音飞鱼？淼淼蹙眉，看了看下面，的确和音飞鱼很像，可音飞鱼没有翅膀啊！这群人是眼瞎了么？

    爬到了对岸，落到地上那一刻，淼淼便是凝神扫视对岸，只见那群人疯了一样拿出各种道具出来捞鱼，好似真瞎了般，竟对那对诡异的翅膀视而不见，全都跟疯了一样。

    有古怪！

    她这样想着，脚不由自主地迈开了，此地不宜久留，闪！

    刚转身走了没几步却听到身后“咚”的一声，人们的惊叫传来，“快闪开，有什么东西出来了！”

    淼淼回头一看，只见河里冒出了一座拱桥，瞬间便是将两岸连接起来，整个幽暗的地洞都明亮起来，一股浓郁的灵气随着桥的浮出弥漫开来，变成一股薄薄雾气环绕拱桥。

    灵气雾化！

    淼淼的瞳孔一缩，这太特么古怪了，我得赶快走！

    “云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟，霓为衣兮风……”

    悠扬的歌声响起，桥头忽然多了一人，轻纱薄衫衣飘渺，画着紫丁香的油纸伞轻轻转动，莲花小步轻移，乌黑秀发随风轻飘，歌喉动人，身段曼妙，好似仙女下凡。

    “是，是静月仙子！”

    有人惊呼着，“和湖中的石像一模一样！”

    静月仙子？

    淼淼愣了下，不由自主停下脚步，两道秀气的眉拧在了一起。

    那个传说结庐而居，八十一日悟道的传说自是听过的。这镜月湖的名字便是根据这位仙子的道号而来，取了个谐音。

    只是……

    那仙子不是早飞升了么？现在这个又是什么鬼？

    “神渡有缘人，诸位能来到这里自与本座有缘。”

    女子停止了歌唱，宛若黄莺歌喉般的声音在桥上回响着，“你们现在看到的只是本尊的一丝神念，莫要喧哗，且听本座说。”

    菜鸟们都激动了，仿佛见到了至高女神般，纷纷下跪顶礼膜拜，“是，谨遵仙子命！”

    “本座也是从凡人一路修行，得上苍垂怜，获得众多机缘，终成大道。如今尔等来到这里自是寻机缘的，本座飞升前深感修道之艰难，故而也留了一份机缘在此。”

    人群一阵骚动，纷纷议论起来。

    “肃静！”

    一股威压而下，瞬间让所有菜鸟都闭了嘴，躲在另一边的淼淼一蹙眉，心里暗忖：这威压……不像是什么大能啊！

    起码她就不受影响，由此可见，对方应与自己修为差不多，可为什么自己却看不透她的本体，骨龄与修为？

    这人到底想做什么？

    不敢多琢磨，屏息凝神，三十六计先走为上。

    “那边那位道友道法精深，不屑本座法宝，不过本座终是经验多你一些，又何必急着走？何不留下一起探讨下道法？本座此身最大遗憾便是少个传人，本座见你根骨极佳，留下于本座当个衣钵传人如何？”

    “啊？你是在叫我吗？”

    