
    果然……

    变成僵尸就不懂人心了么？

    淼淼不再与他谈论这话题，沉默了下来。

    他也不纠|缠这话题，见她沉默便也跟着沉默，默默喝着酒。

    “你吃这么多东西其实不利修行。”

    过了好一会儿他忽然道：“虽灵妖可以食进补，但吃太多的食物对修行也无益。”

    “修仙若是不吃不喝我情愿不修。”

    她将一条拇指大小的烤鱼塞进嘴里，嚼得嘎吱作响，似是有意反抗般，大大的眼里还流露出些许挑衅。

    她……

    就这么烦自己么？

    没由来的一阵心烦，他起身走下玉阶躺进棺材里，不再与她说话。

    没人看着正好，她一顿大吃大喝后心情倒是平静下来了。盘腿坐在椅子上，拿出灵石握在手里，闭目开始修炼。

    日子一晃而过，转眼便是三月过去，整个大陆已陷入了血雨腥风中，这日淼淼在温泉里泡着的时候，忽然一个声音传入耳中，“傻徒弟。”

    “谁？！”

    她一惊，下意识地看向自己胸口的石头，只见一个小人儿冒出来，顿时大怒，一把抓住那小人儿骂道：“你偷看我洗澡？！”

    “别别别，好痛哇！”

    格瑜的脸一阵扭曲，“我，我哪里知道你在洗澡？只是察觉到附近没人监视你了这才出来的。”

    “靠！”

    淼淼忙幻化出一件衣服，神识四下一扫，忽然沉入水中，打了一个小小的结界后道：“你怎么才来？现在才想起我？你还是不是我师父？”

    “唉！”

    格瑜叹气，“你被抓我早知道了，可这旱魃好生厉害，剑阁虽被你破了，可他又设了结界与阵法，我参详很久都没寻到线索，他本就是高级修士，如今又修成旱魃，你师父我都不是他对手。”

    “你过来就是告诉我这些的？”

    淼淼撇嘴，“果然……”

    “喂喂喂！”

    格瑜怒了，“你那蔑视的口气是怎么回事？！是看不起我吗？！啊？你这是要欺师灭祖？！”

    “我哪里敢啊？就算想也得出的去啊……”

    一句话直接把格瑜堵得说不出话来，嘴|巴张了半晌后摇头，“不跟你个小娃儿计较。我来是告诉你，外面情况很不好，许多人都变成了僵尸，有的直接堕|落为魔，你的树叶对这些有克制之用，你得自己想法逃出来。”

    “你说得容易，你都打不过他，我怎么逃得出来？”

    “嘿嘿。”

    格瑜一阵奸笑，“为师我在石头里观察多日，发现这旱魃对你有情，小徒儿，你可是雌性啊，难道不了解雄性的心么？你就不会用用美人计么？比如献个身什么的……这旱魃长得还不错，也不委屈，再说也很强大。”

    “靠！”

    淼淼瞪大眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    您真是我亲师父么？

    特么没节操到极点了啊，这么无耻的话也说得出口？

    “师父，你太不要脸了吧？”

    “这有什么。”

    他一脸不屑，“区区皮肉无甚好在意，再说，师父这不也是为了你好么？难道你还真想被他关上千年？”

    说着便是拉了拉自己的衣服，嘴里喊道：“啊啊啊，你师父都没人想啊，好想把自己献出去啊……好徒儿，你叫来那女子好是好，可也太矜持了，都这么久了，也不打你师父我的主意，好难过啊……”

    “都什么时候了，你还发花痴？”

    淼淼无语了，看了看二哈，心道：“你难不成还想等女子反扑？”

    “小徒儿，你那泡妞宝典到底靠不靠谱啊？我使用了壁咚，第一次被小吉儿打了，第二次对小魅儿用，她跑了……难道要直接进入强推的环节？”

    “师父。”

    “嗯？”

    “你可以退下了。”

    淼淼一脸疲惫，“要这世界毁了，你想成亲的事也没了，你总不想取一个僵尸吧？”

    格瑜一阵哆嗦，一想那场景便是一阵恶心，忙道：“你说得是。”

    他收了嬉皮笑脸，道：“其实有个法子或可一试。”

    “什么法子？”

    “凌霄说有一块玉璧在你那儿，我们可以聚集到结界附近，等你出来，带你离开。”

    “凌霄？他好么？！”

    “啧啧，果是女大不中留，你听不出师父话里的意思么？那玉璧虽能带你离开结界，可那旱魃岂能罢休，这可是有风险的呐！”

    淼淼沉默了下，道：“会死很多人么？”

    格瑜沉默，淼淼也就明白了一切，轻轻摇头，“为我一人不值。”

    “可你的树叶却能帮助许多人抵御心魔，延缓尸变……”

    格瑜严肃了起来，“听着，傻徒儿，魔尊与旱魃预谋这么久是不会善罢甘休的，即使晋陵罢手，那魔尊这几月吸了不少怨气，实力迅速庞大，也是不好对付，这是一场正邪两道的较量，就跟万年前一样，没有牺牲就没有未来，如果你明白了，十日后午时，发动玉璧，我等前来接你。”

    他说罢便是钻回了石头里，声音传入淼淼脑中，“我不能久待，会被发现的，十日后午时，记得！”

    淼淼浮出水面，心里有些七上八下的，真能逃走么？想想逃走的结果，她又觉不能承受。

    “后，您好了么？”

    正想着，外间传来女僵的声音，她回过神道：“做什么？”

    “皇给您寻来了一件霓裳宝衣，让您去试试。”

    霓裳宝衣？这传说中以神兽凤凰羽做的衣服还真有？

    “知道了。”

    她起身，身上的水珠瞬间蒸发，转眼间便是穿戴整齐，披散下来的长发随意束起，走出来的时候，两个女僵看着她有瞬间出神。

    无论她们内心如何遍地这个女子，可却也不得不承认，她身上有着她们没有的东西：圣洁。

    那是来自心底的赤城，她不是一个阴暗的人，心里总是阳光的，表现到面相上时便总带着一股令人愉悦的亲切感。

    略略扫一眼，不敢多看，虽说这女子展现出来的是阳光，可有时那小手段也是令人头疼，被她不动声色地整了两回后，她们也不敢再去挑衅她了。

    还好，这位主有仇就当场报了，报过就算，倒也不会一直记心里，这两女僵感到安慰，幸好不是记仇的人，不然以皇对她的宠爱，她们还有活路么？

    淼淼到了寝殿，见男子负手而立，背对着自己，在他面前有一个架子，上面挂着一件极为华丽的衣裙，美丽耀眼极了。

    “你来了？”

    他未转身，声音已传来，“想不到这世上真有这样的宝物，你且来试试吧。”

    淼淼也有些不敢置信，这世上居然真有霓裳宝衣？

    上前，手从衣服上滑过，一种难以言说的肃穆感传来，甚至令她感到了一丝颤栗，那是来自远古仙人的气息，神圣，古朴，久远。

    衣服的颜色十分艳丽，可却不俗气，在一些地方还镶嵌上了细小的五色灵石，这是一种已消失在大陆的灵石。

    相传上古时期，灵石是有五种颜色的，后来也不知什么原因，都变成了蓝色。

    以五色极品灵石为点缀，这得多大手笔啊！

    见她看得入神，他挑起衣服，道：“试试。”

    淼淼迟疑了下，随后就拿了过来。

    哼唧，囚禁自己自由，拿件衣服当补偿，也不算过分。

    利索地将衣服穿上，轻轻一踮脚，果如传说的那样，她飞起来了。

    不错，霓裳宝衣就是一件飞行法器，而且基本不耗灵力，这才是最珍贵的地方。

    虽说灵妖第一次化形后就能飞了，可淼淼是树，她的根基在大地上，就像那回在浮屠塔里，那条大河的宽度她都飞不过去，只能依靠藤蔓渡河，若是没有扶风，她是能飞，可也就是跳得比普通人高些，远些罢了，像要做到像凌霄那样的凌空飞行却是做不到。

    “哈，我会飞了，我会飞了！”

    淼淼在空中做了几个转体，感觉好玩极了，高兴得直喊，“我终于会飞了！”

    说罢便是在偌大的寝宫里飞了起来，银铃般的笑声回荡在寝殿里，显是高兴极了。

    晋陵看着她，心情也愉悦起来。

    把她囚禁好几月了，没见她笑得这么开心过，他忽然有点理解什么叫作以心换心，以诚换诚了。

    原来，就是这样么？送她需要的东西以及她喜欢的东西？她就会高兴？

    某尸皇陷入了沉思。

    淼淼落下来，手舞足蹈地道：“这东西太好了，速度也很快，谢谢你。”

    “你喜欢就好。”

    淡漠的脸上有了一丝笑容，“这儿还有一双玲珑羽靴，你也换上吧。”

    她瞪大眼，脱口而出道：“君墨染，你是盗了仙人墓么？怎么这么多上古好东西？”

    “你不喜欢么？”

    “当然喜欢啊！”

    他笑了，“你喜欢就好了。”

    将鞋子也换上，左看右看，又脱了下来，他有些不解地道：“不喜欢？”

    “不是，这东西太好了，我怕我没那福气穿。”

    淼淼本想说自己舍不得凌霄给自己做的鞋子，可话到嘴边却是咽了回去，不知为何，有点不忍心说出口了。

    “你是我的后，怎会没福气？”

    “我留着以后穿，现在这双还好的呢。”

    她开始撒谎，“再说我在你这里安全得很，你这么强大，谁还敢欺负我啊？”

    这话让他受用，嘴角微微扬起，道：“嗯，说得也是，只要有我在，神也不能欺负你……”

    