
    小徒儿！”

    二哈扑过来，抱着淼淼就是大哭，“可想死我了。”

    淼淼嫌弃地推开他，打了个净身术，将肩膀上的鼻涕眼泪去掉，格瑜看得眼角直抽抽，顿时哇哇大叫，“小徒儿好狠的心啊，师父如此牵挂你，你却嫌弃师父么？”

    “我有危险时你去哪了？”

    淼淼凉凉地道：“幸亏我命大，不然指望你的分神，呵呵……”

    “小徒儿，你这声呵呵笑得好有魔性，为师怎么从里面感受到了一股鄙视？”

    “呵呵……”

    “……”

    “师妹！”

    师父扑完了，轮到师兄了，扑了过来，伸出强有力的胳膊刚想抱住，却被人挡住，凌霄冷着脸，道：“淼淼已是我未婚妻了，请自重。”

    “哼！”

    玉裘冷哼一声，将凌霄手拨开，“师父还没同意呢，你少自作多情。”

    说罢便是冲淼淼道：“师妹，你就看上这小子了？你选师兄我也比他好啊，他看着一点都不强壮。”

    说着还弯了弯自己的胳膊，“看，师兄多强壮。”

    “要强壮我选个猪好了，干嘛选你。”

    “你！”

    玉裘瞪大眼，“师妹，几十年不见，你就这样对师兄？呜呜呜，我好伤心啊，枉我这么牵挂你……”

    “我才入门就走了，别说得你跟我好像感情多深似的。”

    “就是！”

    一个女子接话道：“论感情，你还不如我呢。”

    手被女子拉住，女子一脸感动，“多谢你啊，小妹妹，给了我一个霸道总裁，奴家总算有人要了，好感动啊！”

    淼淼嘴角一抽，看了看二哈，见对方一脸幸福，忽然觉得这世上真是一个萝卜一个坑，都配好了。花痴对花痴，能说他们不配么？

    “对了，奴家叫艾格瑜。”

    “噗！”

    淼淼喷出一口老血，“这是什么鬼名字？！哪有这么巧的事？！”

    艾格瑜红了脸，见格瑜偷笑，不由瞪眼，“都是这死人啦，哎呀，不说了，羞死人了。”

    说罢便是回到格瑜身边，两人当场就恩爱了起来，相互依偎着。

    卧槽！

    谁来戳瞎我的眼睛？当真是一物降一物么？这两人看起来好和谐的样子，看着好肉麻啊，要不要拆散他们得了？

    吃过宴席，便是坐定，妙山将战况简略描述了一番，淼淼听后，不由心头沉重。

    想了想便道：“妖族也受其侵害，想来此时若与其联手必能成功。”

    “妖族与我等说来并非死敌，如今魔道之下不分人与妖，妖族血肉亦是僵尸所爱，若是此时派使者前去，必能成功。”

    淼淼点头，“妙山掌门说的是。”

    顿了下又道：“另要召集大陆炼丹师前来，春去秋来这么多年，我存下的树叶应足够应付这场灾难了。只是大陆炼丹师极少，不知能否应对？？”

    “只要原料足够，想来不是问题。”

    淼淼嘴角一抽，怎么听着感觉怪怪的？自己就是那原料啊……

    将几乎所有的树叶拿出来，淼淼道：“既然如此，那这些树叶就交给掌门处理了。”

    “小树，大陆的人不会忘记你的恩情。”

    妙山眼泪都出来了，“这下灾民也有救了。”

    “丹药的事交给你们了。”

    格瑜忽然道：“玉环……”

    嘴角一抽，妈蛋，这道号真是蛋疼。

    “做什么？”

    “你跟你师兄随我去妖族地盘走一趟吧。”

    “嗯？”淼淼有些意外，“师父亲自去？”

    “这是自然。”

    格瑜道：“你是菩提树，妖族重血脉，一起去事半功倍。”

    淼淼秒懂，格瑜是人妖的事不能说出去，立刻点头，“好！”

    “我也去。”

    凌霄道：“妖皇狐君与我有些渊源，我同你们一起去。”

    “谁要你这小子一起去啊？”

    玉裘立刻表示反对，“现在有我在，师妹不需要……”

    “行，一起去吧。”

    “师父？！”

    玉裘眼珠子都下来了，“这小子可是在打师妹主意啊！”

    “砰！”

    玉裘脑袋上多了个肉葫芦，格瑜气呼呼地道：“你这傻子懂什么？！这家伙认识妖皇，这就足够了！”

    “嘤，师父你不说，这小子要敢开口你就揍他的么？”

    “我什么时候说过这话了？”

    格瑜冷哼，“我是那样的人么？这小子对淼淼不错，我都知道了，我同意了！”

    “师父在上，受凌霄一拜。”

    “靠！”

    淼淼算见识了，凌霄这家伙，果然没节操啊！

    “好说，好说！”

    格瑜笑得见牙不见眼，将凌霄手上的乾坤袋拿过来，打开一看，顿时惊叫，“龙骨！”

    手搭上了凌霄的肩膀，“我看好你，小子，有前途。”

    是钱途吧？

    果然，二哈的节操是不能指望的……

    一番准备，休息了一晚上，一行人就出发了。

    淼淼将旺财等人都带上，他们都是灵妖，去妖皇的地盘上多点同类总是好说话一点的。

    再者……

    淼淼暗搓搓地想，两个渡劫期大佬再者，要是不合作，就打！

    “徒儿，你这是往哪走？”

    格瑜一脸奇怪，“妖皇在百兽妖域，我们得坐飞船过去。”

    淼淼却不语，忽然拿出一块玉牌，旺财脸上带着激动。

    就在格瑜等人的纳闷中，眼前的景色忽然大变，出来了一群人，格瑜大骇，“这是？！”

    “零零妖，好久不见了。”

    “圣树！”

    “老大！”

    旺财激动地扑过去，“嘤嘤嘤，旺财回来啦，老大，你还好么？”

    零零妖呆愣片刻，忽然哭了，“圣树，你可算来了。”

    “怎么了？”

    淼淼一惊，“出什么事了？”

    “我们好多同伴被僵尸咬了！”

    “啊？”

    淼淼惊叫，“这怎么可能？幻兽洞天并不是虚空镜子分裂来的，他们根本进不来！你们在里面有吃有喝的，怎么会遇见僵尸？！”

    “说来话长，快，随我进去，我听人说了，你的树叶能克制尸毒！”

    “有人正在被转换？！”

    “是！”

    不敢再废话，立刻带着一群人进了幻兽洞天。蛤蟆，格瑜等人都惊呆了。

    实在不敢相信，传说中的五大洞天之一的幻兽洞天竟就在太极城外，这可是仙人府邸啊！

    “就这几个？”

    “是……”

    淼淼看着床上的灵妖，已开始露出尖牙，忙坐下来，拉过他们的手，一道绿光打出去，护住其心脉，随即又掰开他们的嘴，将丹药给他们服下。

    做这些的时候，淼淼心里又开始生出一股烦躁，那是体内尸王精血在作怪。

    离开晋陵这么多日，每过几天精血就会作怪，让她生出嗜血的渴望，她用红莲业火包裹住精血，倒是略有缓解。只是当阴暗之力碰上阴暗之力时，那股渴望又生了出来。

    忙松开几人的手，定了定神后又再次抓住几人的手，将红莲业火打入他们体内，做完这一切，她已是满头大汗了。

    凌霄敏锐地察觉到了淼淼的异样，传音道：“你没事吧？”

    “没事……”

    淼淼故作无恙，“给我拿些肉来吃吃，累了。”

    凌霄沉默了一会儿，“是他的血在作怪么？”

    “你怎么知道？”

    “旱魃精血何其霸道？连天道都能暂时蒙蔽，我前几日就发现你有点不对劲……”

    他说着便是走了过来，拉过淼淼的手，忽然淼淼感觉到一股精纯之力涌入体内，那股欲·望竟一下就灭了。

    她惊讶地望着凌霄，凌霄传音道：“我是雷灵根，纯阳之体。”

    说罢咧嘴一笑，“不然怎么敢让你吃下他的血？”

    格瑜在一旁看着二人，微微眯眼，传音给玉裘道：“小树这是体内尸王精血作怪了么？”

    “师父，你也看出来了？”

    “所以……我才让这小子跟来的。”

    “啊？”

    “那日在送仙岭的事玉璞都跟我说了，尸王精血霸道，淼淼能不能炼化这血还是个问题，但有了这小子那就不是问题了。”

    “什么意思？”

    “靠！我怎么有你这么蠢的徒弟？！让你平常多看书就是不听，你这个无知的蠢货！”

    “可，可师父……”

    玉裘委屈了，“是，是您说的啊，与其读书不如多修炼，拳头才是硬道理。”

    “我有说过这话么？”

    “……”

    “圣树，他们几个如何了？”

    零零妖见淼淼脸色缓过来，忙问道，“还会尸变么？”

    “现在还不好说，还是要密切关注。”

    淼淼擦了下头上的汗，“不过之前我用同样的办法清除了尸毒，所以……”

    淼淼看向剑阁婆婆，剑阁婆婆立刻道：“不错，我的尸毒很厉害，可被圣树治好了。”

    “这位是……”

    “先不说这个了，零零妖，这到底是怎么回事？”

    “唉！”

    零零妖叹气，“说来话长……”

    一番诉说后，淼淼都呆住了，过了好半晌，才道：“就因为好奇，出去看看，然后被咬了？”

    零零妖老脸一红，道：“那啥……没想到那些僵尸这么厉害……”

    “靠！”

    淼淼一拳头上去，“你这脑子猪脑子啊！那些都是修僵尸，能不厉害么？！”

    “嘤，我不知道那些都是修僵尸啊，还想比划比划的……”

    好吧，这家伙是温室里的花朵，没江湖经验，不能怪他啊啊啊啊！

    看着哭得凄惨的零零妖，淼淼叹气，道；“我这回来是有事和你商量的……我听说，这儿有个通道可以直接到妖皇的地盘上？”

    “嗯？！”

    