
    怎么弄这样回来？”

    凌霄看着地上呼呼大睡的淼淼不由蹙眉，“遇见麻烦了？”

    “别说了……”

    蛤蟆抹着泪，将事情的来龙去脉都说了一遍，哭着道：“以后别让我们陪她出去了，整个一财迷，看见钱魂都没了，她到底是受了多少苦难？！”

    凌霄嘴角抽了抽，“东西卖得如何？”

    “……”

    得，又一个财迷！凑一起去了，难怪契约到一起了！

    “两颗养颜丹和续命丹拍卖了1万下品灵石，其他卖了3000下品灵石。”

    扶风将拍卖买卖过程说了一遍，凌霄点头，“倒是看不出，有点经商的天赋。”

    说着便是弯腰将人抱起，冲蛤蟆道：“下次再这样，还是打昏。”

    说着便是抬脚进了里屋，留下一群面面相觑的人。

    过了许久，小蘑菇才弱弱道：“你们觉得他是不是变了？”

    “嗯，嗯。”

    蛤蟆吉一脸严肃，“嘴依然贱，不过却没怎么责备。”

    “难道他爱上主人了？”

    扶风眼里闪起浓浓的八卦光芒，“好像那次主人替他挡了天雷后，他就不怎么损主人了。”

    小蘑菇狗眼瞬间放光，“你这么一说，我也觉得是啊！”

    说着便是掰着小手指道：“你们还记得么？来的路上，有一回大树吃烤肉吃坏肚子了，他可是给大树疗伤了呢！以前这事也有过，可却是骂大树！还有，还有……”

    小蘑菇像是发现了什么秘密般，“他居然没问我们要灵石，直接带大树去里面疗伤了。”

    “被你这么一说……”

    跳在小蘑菇身上的芜琼花花骨朵一歪，“好似是这么回事。”

    “哇哦！”

    小草激动了，“大树刚刚吸了你的菌粉，可是会……难道他想身体力行替大树解毒？”

    “你这小草怎么这么猥琐？！”

    扶风大怒，一把将小草从小蘑菇肩头夺了下来，往地上一扔，一脚踩上去，“我道主人一棵圣树怎会如此猥琐，原都是被你带坏的！”

    “嘤！怎么又怪我？！我是无辜的！”

    不提这边吵吵闹闹，再说凌霄抱着淼淼进了里间后将她放到床上，握住她的手，闭目感受了下后，轻声呢喃道：“还真是有点厉害，竟能无意识地解毒。”

    说罢便是拉过被子，盖上的时候，手停顿了会儿，目光落在她脸上。

    面具对他这个法器制作人来说是无效的，他看到的依然是她最真实的容颜。

    脸上的字迹还未消退，可见这家伙吃肉是吃得有多狂暴。淡淡的字迹印在脸上，诗句已不完整，有两字在她第二次化形后已消失，想来第三次化形后，若是心境有所突破，这字又能消下去几个了。

    昏迷过去的她显出与往日不同的感觉，显得安静多了。不由伸手在她脸颊轻轻捏了一把，细嫩的手感让他忍不住又轻轻捏了捏……

    嗯，感觉不错，再捏捏……再捏捏……捏那边……

    几个灵妖探头探脑进来的时候看到的就是这样诡异的一幕：满身邪佞的白衣男子，一手拎着被子一角，一手正在捏着某姑娘的脸，某姑娘可怜的小脸蛋已被捏红了……

    好猥琐啊！他果然在偷偷猥亵大树啊！

    察觉到有人来，他立刻将被子盖上，转身若无其事地走来，“我去炼丹了。”

    “他……果然是喜欢大树的吧？”

    芜琼花迟疑着，“刚刚那眼神，不会错的，那是男人看自己喜欢女子的眼神。”

    “可，可他为什么会喜欢大树啊？”

    小蘑菇一脸懵，“就因为大树替他挡了天雷？他们是生死契约，我敢打赌要不是这个，大树绝不会自己找苦吃的。”

    “可他老欺负大树啊！”

    小草叫了起来，“我听人说过，打是亲，骂是爱，不打不骂不相爱！男人就喜欢欺负自己喜欢的女子来吸引目光。”

    “要是这小子的话……”

    扶风摸着下巴，思忖了会儿，“倒也配得上主人。”

    “呸！”

    小蘑菇啐了一口，“格瑜道尊也喜欢大树呢！”

    “那不一样，他是大树的师尊，而且那人……”

    扶风想想与淼淼契约那一霎，在淼淼记忆里看到的东西不由打了个颤，“那就是个花痴好吧？是个雌性都行。”

    “啊！”

    芨芨草惊呼，“只要是雌性就行么？那，那你们看我行么？”

    说着便是弱弱地扭了扭自己的小身子，结果又招来小蘑菇的一脚踩，“就一根草，还分什么雌雄？”

    “你！”

    小草气哭了，化形了了不起啊？我也快化形了！嗯，我有预感，我快化形了，最多几年！小蘑菇，你给我等着！

    “水，水……”

    床上的人忽然有了动静，“水，渴死我了！”

    “大树，你醒啦？”

    淼淼睁开眼，有些懵，“我，我这是在哪？”

    “大树，你钱病又发作了……”

    一群灵妖七嘴八舌地一顿指责，淼淼冷哼，“你们就是日子太好过了，若不是我，你们独自闯荡试试，到时你们就知道钱的重要性了！”

    说着便是自己掏出灵泉水喝了起来，这玩意凌霄的虚空境里多得是，算是她这个契约灵妖的福利。

    喝完水，感受着灵气滋养着经脉，忽然就想起那面镜子来了，不由问道：“凌霄呢？”

    “炼丹去了。”

    “哦……”

    她思忖了会儿，将镜子拿了出来，亲切感比刚刚更真切了，“这镜子是什么做的？为什么我会感到亲切？”

    “就是普通的铜镜，材料没什么特别。”

    扶风从淼淼那接过镜子，左看右看，很是肯定地道：“我虽是剑灵，但五行属金，对所有金属都敏|感，这就是普通的铜镜，用精铜打造的，看起来像凡人所用之物。”

    “那这亲切感如何来的？”

    淼淼将镜子贴向心口，那股感觉更强烈了。闭目仔细感受了一番，忽然睁眼，“这里面有古怪。”

    说着便是掏出玉璞送的寒铁匕首，沿着缝隙，小心地将镜面撬开，“果然有古怪！”

    才开出一点点缝，便觉那股亲切之感更为强烈，当下手上功夫又仔细了几分，一点点将整个镜面抠了下来，“绿光！”

    小蘑菇忽然惊呼，“大树，你看，有绿光冒出来了！”

    “唰”的一声，一个身影到了跟前，一把按住镜面，眼前一阵发白，再一看，自己已到了虚空境内。

    淼淼一脸懵，凌霄的手还按在自己手上，并用上了灵力束缚术，这是要做什么？

    “木灵！”

    凌霄简短吐出两字，让所有人都变了脸色！

    蛤蟆闭眼，再睁开眼时，眼里已放出光芒，“很像！”

    “主人，你五行属木，难怪会生亲切感。”

    “木灵？！”

    淼淼一脸“你特么在逗我”的表情，这玩意可比灵晶还能得几万倍，就这么被自己捡到了？

    金木水火土乃是万物的总称，由此衍生出万物万象，每一样东西皆有属性，都在这五行中，久而久之，五种元素中就诞生了一些有自我意识的特殊灵体，以五行木为例，由木元素诞生而来的灵体便为木灵。

    这样特殊的灵体万年都难遇，五灵更是掌握此间万物盛衰，若是拥有了其中某一个属性灵体，那对那种元素的感悟就会特别强。

    自己走狗|屎运了？

    淼淼风中凌乱了，“真是木灵？”

    凌霄点头，“不会错。”

    说着他手指轻轻一弹，一个金光闪闪的小娃娃跳了出来，见到凌霄便是扑上去，“啊啊啊啊啊，哥哥，你总算放金金出来玩了，嘤嘤嘤，金金好无聊啊！”

    金金……

    尼妹！我还银银呢！什么鬼名字？！

    等等，这是？

    淼淼一行人的眼睛瞪大了，齐齐惊呼道：“这是金灵？！”

    “不错！”

    凌霄摸着那小金人的小脑袋，“我刚结丹那会儿，在一个地洞里，遇上了一只活了千年的蛟龙，你也该知道，有大妖守护的地方必有灵物，阴差阳错下，我得到了金灵。”

    “难怪你的剑气，剑魂比陈述还要厉害！”

    淼淼恍然大悟，“原是有作弊器啊。”

    “我境界高于他，也不笨，没有金灵我也比他厉害。”

    “？”

    几人诧异，这人怎么越来越怪了？

    凌霄脸上闪过一丝不自然，“你不错，有造化，本就是菩提树，若是收服了木灵，以后对你大有裨益。”

    “嗯，嗯。”

    淼淼忍不住得瑟了，“我总算要走狗|屎运了，哈哈！”

    “可这东西不能跟你飞升，不然此界就崩塌了。”

    蛤蟆浇了一盆冷水上来，“你可知为何仙魔大战后，我等凡人修仙就难了么？以前此界都是仙气，可现在降了灵气，就是因为有人飞升将五行仙灵带着飞升了，导致此界直接降了一等级；若是你们再将五行之灵带走，那么这儿就会彻底沦为凡俗界。”

    “那挺好啊！”

    淼淼一脸不在乎，“凡人有凡人的好，我看这打打杀杀的也没什么好的，哟西！下面就去把其他几个找出来，一起带着飞升，不然少了两个可是要出岔子的。”

    “靠！你这女人心太狠了吧？！”

    淼淼翻了个白眼，拍了拍蛤蟆道：“相信我，蛤蟆，少了法术，这世界会更美好，人类会以另一种方式前进，让自己再度飞上天的……”

    