
    零零妖脸一绿，“你是如何晓得的？”

    旺财忙捂住嘴，“我没说。”

    淼淼一脸诧异，“是你上回喝酒时说的啊！”

    “我，我说的？”

    零零妖一脸惊讶，“我，我何时说了？”

    淼淼嘴角一抽，“你是喝酒喝断片了么？”

    “断啥？”

    “算了。”

    淼淼摇头，忽然神情严肃起来，“外面的情况你现在清楚吧？”

    零零妖面色一凝，过了好一会儿才点了点头。他看了看淼淼，似有些明白她的来意了，不由苦笑。

    是啊，像圣树这样的人，若不是有急事又怎会让他人知道幻兽洞天的存在？而且来的基本都是灵妖和人妖，而人类只有一个，还挺俊的。

    凌霄感到一阵恶寒，忽然瞪了零零妖一眼，某个大猩猩脸一红，捏着衣角瞄着凌霄道：“圣树是来找妖皇联盟的？”

    “啪”，零零妖头上多了个大包，淼淼咆哮道：“那是我家的汉子，你少打主意！”

    “啊？”

    “噗！”

    凌霄轻笑出声，心里感到无比愉快，上前拉过淼淼的手以示主权。

    你属于我，我也属于你，这就是有道侣的感觉么？真好。

    零零妖红了眼，宝宝心里苦，美男为啥都是别人的？

    认命低头，“走，我带你们去。”

    淼淼点头，一行人穿过富丽堂皇的宫殿，七拐八弯的到了后花园深处的一口深井边，“就是这了。”

    零零妖打了一个法诀，一阵蓝光冒起，“这就是到达那儿的传送阵。”

    顿了顿又道：“我们也想与他们结盟，便一起去吧。”

    “好。”

    格瑜点头，“此乃人妖生存大计，是该团结起来了。”

    一行人踏上传送阵，白光乍现，眼前出现了一片原始森林。

    刚刚站定，便立刻有两头猛虎出现，“什么人？！”

    “是我！”

    “零零妖？！”

    两头猛虎现出人形，淼淼惊叫一声，忙转过头，有些囧囧地道：“你们就不能变个衣服出来么？”

    “你是？”

    两个长得一模一样的l体猛·男先是愣了下，随即惊呼，“你，你，你是太虚菩提树！！”

    脸一下就红了，白光一闪，身上多了一条小内内，颇为扭捏地道：“唐突佳人了，圣树原谅则个。”

    凌霄嘴一抽，下意识地挡在淼淼跟前，两个老虎猛·男立刻不干了，“哪里来的人类？靠，不要挡着我们看圣树！”

    “哼！”

    凌霄一股威压释放出来，“这是我妻！”

    “靠！”

    两个老虎也不甘示弱，虽是境界不如凌霄，可却也是昂着头道：“放你狗屁！圣树是灵妖，理应与我们妖族在一起！”

    说罢不知从哪掏出一块瘦肉，很是殷勤地道：“圣树，这是鹿肉，您尝尝。”

    “啊，你们好残忍，竟然吃鹿肉。”

    旺财一阵肉痛，“小鹿多可爱。”

    “去去去，吃草的弱鸡，不要妨碍我们膜拜圣树大人。”

    格瑜与玉裘一脸羡慕，嘤嘤嘤，小徒儿（师妹）好受欢迎啊！等等，这儿的女妖怪见了他们会不会也？

    眼里冒出憧憬，玉裘忽然看向格瑜，传音道；“师父，你已有师娘了，不要跟我抢。”

    “放屁！我有那个想法么？”

    “你的眼睛告诉了我一切。”

    “放屁！我的眼里什么都没有！”

    “有，有yd！”

    “你找死是不是？！”

    “师父，徒儿不敢了……”

    淼淼看了看自家师父，想寻求点帮助呢，哪里晓得他却是一脸色眯眯，不由打了个寒颤，这家伙该不会男女通吃吧？

    再看看两个一模一样的猛·男，淼淼咽了咽口水，暗道：“别说，这身材不错……咦？怎么觉得冷飕飕的？”

    再一看，凌霄的脸色不好，很不好，她吐了吐舌·头，对方却是传音入耳，“好看么？你这么想看，晚点我给你看个够好了。”

    “小样，真小心眼，吃醋了？”

    “哼！”

    “别闹了。”

    零零妖呵斥道：“如今魔物盛行，僵尸四下咬人，这几位是无极门的，这位是格瑜道尊，我等前来是想与妖皇商议结盟一事的。”

    两个猛·男停止了对旺财的吐槽攻击，面色变得沉重，过了好一会儿，才道：“你们等等，我们前去通报。”

    说罢便是变回兽形，转眼便是消失在眼前。

    淼淼四下打量着，百兽妖域在世人眼里是神秘的，这儿是妖族大本营，据说有许多的奇花异草，自己有些丹药一直炼不起来，概因原材料只在百兽妖域才有。

    “圣树，莫要乱动。”

    零零妖提醒道：“妖族与我们虽是同宗，但因他们吸食血肉，脾气颇为残暴，对于我们素来有意见，若是被误会你有企图就不好了。”

    淼淼点点头，道：“我明白了。”

    “等会见了妖皇，靠！格瑜道尊你在做什么？！啊，还有你！玉裘，你在做什么？！”

    众人一看，脸都黑了。

    只见这师徒二人在一旁当起了收割机，“哇，这是蓿苜草，是炼续命丸的原料啊！”

    “师父这么多蓿苜草，还是五百年以上的，哈哈，这下发了！”

    “必须的，好徒儿，全部连根拔起带走！”

    零零妖风中凌乱了，这就是大陆第一强的男人？这，这，这特么简直是强盗啊！

    蛤蟆哈哈大笑，“小鬼，你师父跟你一样有趣啊！”

    剑阁婆婆一耸肩，“强者就该随心所欲。”

    你们的节操呢？

    赶回来的猛·男看着这一幕，瞬间崩溃了。听说大佬们脾气都很古怪，今日一见果然不凡啊。

    不过妖皇与族内大佬早也有了和人类结盟之意，不过一些蓿苜草，也不要在意了。

    半个小时后，两个老虎感到后悔了。

    特么！

    这哪里来的叫花子？！看见什么都拿，还有，圣树啊，您可是佛家吉祥树啊！您怎么也与他们同流合污了？！

    带着崩溃情绪的老虎兄弟进了宫殿一番禀报，然后一脸便秘地道：“皇……请恕罪……”

    跪了下来，哭泣道：“我，我们不知圣树和他那师父如此……”

    坐在宝座上的男子穿着一身大红色的衣裳，慵慵懒懒地道；“那圣树当真是化作女儿身么？”

    “是。”

    “容貌如何？”

    “呃……这个……”

    “不好看么？”

    男子的声音宛若天籁，带着一点磁性，轻轻柔柔的，温柔中竟带着点女子妩媚。

    “皇，属下愚笨，也不知该如何形容，与我妖族女子大有不同。”

    “哦？如何不同？”

    “嗯，嗯……就光看外表感觉特别单纯，眼睛大而清澈，颇有几分邻家小妹妹的感觉……只是刚刚……”

    想起圣树那贪婪模样，老虎兄弟再次崩了，“她，她好像很贪婪……”

    “哦？”

    红衣男子愣了下，随即哈哈大笑，“当真这么大胆？我的东西也敢随便拿？”

    “皇……我们怕影响与人类结盟之事，就客套了几句，哪里曾想她还当真了，当真是不客气，三四千年的花草都给往袋里装。”

    “哈哈哈！”

    宝座上的男子不怒反笑，“早就听人说圣树好美物，如今看来倒是不假，能让旱魃魔尊都惦记的人物岂能简单？且去传他们进来吧，本尊倒想看看这圣树如何有趣。”

    须臾功夫，淼淼一行人便在老虎兄弟带领下进了大殿。淼淼发现这些妖怪也是有趣，说是鄙夷人类，可处处学人类。这华丽的宫殿，奢华的摆设，比起人类还要讲究呢！

    格瑜行了一礼，“无极门格瑜拜见狐君，道友有礼了。”

    格瑜已是大乘期大圆满了，就差一步在渡劫期，说起来与妖皇修为相当，自然可执平辈礼。

    妖皇笑了笑，也未起身还礼，“格瑜道尊客气了，请坐。”

    “多谢。”

    格瑜也未计较他的无礼，身为人妖被人族，妖族两族轻视再正常不过，修为到了他这份上，早已看淡这些虚礼了。

    一行人坐了下来，妖皇目光落在蛤蟆与剑阁婆婆身上，精致如雕刻的脸上露出一丝惊讶。

    居是渡劫期？还都大圆满了？

    再看看他们中间坐的那少女，细长的眼略略亮了下，“这就是圣树么？长得好生可爱。”

    淼淼脸一红，有些不好意思地道：“您过奖了。”

    虽然说得是实话，可还真叫人不好意思啊。阿勒？为什么又觉冷飕飕的了？哟哟，凌霄小郎君这是又吃醋了么？

    心里甜甜的，脸上笑容也就更甜美了，狐君看在眼里，细长的眼里闪过一丝玩味，果是有趣的人呢。

    “格瑜道尊，你们的来意我已清楚了。想我们与你们结盟不难，可本尊想知道，待事了后，你们又将如何对我们妖族？”

    格瑜冷笑，事还没做就想瓜分地盘了么？

    脸上不显，故作沉思状，琢磨了一会儿才道：“人与妖族本应和平相处，如今外面的世道狐君也该清楚吧？我等互相残杀，尸族与魔族就会兴起；若是我等团结如何还有他们立足之地？”

    “呵……”

    狐君轻笑，抓过手边案几上花**里的花放到鼻下轻轻一嗅，轻声道：“花儿虽美却总有凋谢时，就如人类这嘴，此刻动听，可早晚变利刃，圣树，你说是不是？”

    