
    等等……”

    刚要操动船，凌霄又停了下来，“又有人来了。”

    “元婴修士！”

    淼淼蹙眉，“这几个都金丹，我们几个，加上扶风还能勉强应付，可元婴……”

    凌霄轻轻蹙眉，“再看看。”

    元婴修士的到来一下就改变了局势，几个金丹修士一下成了一个小团体，咒骂自是不用提，一番打斗后，几个金丹伤的伤，跑的跑，只剩下了元婴修士一人。

    “走！”

    飞船“嗖”的一下飞了出去，凌霄跳到船头上，飞剑上雷电闪烁，“嗖”的一下，带着剑气的雷光被挥了出去。

    “什么人？！”

    胖胖的修士反手用剑一挡，“哪个畜生偷袭我？！”

    几人现出身影，胖修士冷笑，“我道是哪里来的瘪三，原是几个垃圾！”

    凌霄冷笑，“是不是垃圾打过才知道！”

    说罢身子一跃而起，手中飞剑脱手而出，带着极为凌厉的气势飞向胖修士！

    “不自量力！”

    胖修士手一挥，手里多了一面金盾，“砰”的一声，剑气挥到上面，不但没对金盾造成任何损伤，反是折了回来，直直冲着凌霄而去。

    “小心！”

    淼淼惊呼，“他的法器能反噬！”

    凌霄在空中一个翻身，躲过胖修士的攻击，在空中退后几步，微微眯眼，看着修士手里的金盾，冷冷一笑，“本命法宝不错。”

    胖修士也是冷笑，“小子，有点眼力。既识得宝物也算个人物，爷爷就给你个痛快死法！”

    “你试试？”

    他咧嘴一笑，手里的电光忽然成了一个雷电球，“可要小心哦！”

    “雷灵根？”

    胖修士大笑，“好！老夫就喜欢杀那些天赋好的！”

    话音落，金盾忽然飞了起来，体积在空中迅速膨胀，转眼间，便长成一座小山般，修士的声音传来，“小子，若能将我这本命法宝打破了，爷爷就放了你！”

    “嚣张！”

    淼淼咬牙切齿的，跺着脚道：“凌霄，给点教训他！mmp，不然他不知天有多高，地有多厚！”

    “闭嘴！”

    一道金光射来，淼淼吓了一跳，想躲闪，可对方的速度着实是快，根本避无可避，眼睁睁地看着金光朝自己射来。

    “起！”

    身子一下就被人拉了出来，扶风拉着她的衣襟一下跳出老远，转眼又恢复剑身，“主人，上来，这儿危险。”

    “哦，哦……”

    淼淼跳上剑，将小蘑菇与蛤蟆拉了上来，凌在空中，远远看着修士与凌霄。

    “妈蛋，这胖子心眼真小！”

    淼淼吐槽着，挥舞着拳头道：“打啊，打啊，凌霄，给这小胖子一点教训！”

    修士大怒，几道金光射来，“哪里来的小鬼？！劳资最恨人叫我胖子！还有，为什么是小胖子？老夫很小吗？！”

    扶风立刻躲闪，就逃命的本事而言，这世上还真没几个是扶风的对手，轻轻松松躲避过，淼淼的骂声传来，“靠！你是小是大我怎么知道？这得去问你婆娘啊！”

    “满嘴污|秽，看老夫怎么收拾你！”

    胖修士肺都要气炸了，没见过这么欠收拾的小鬼，当下竟是直接朝着淼淼攻击，把凌霄晾一边了。

    淼淼御剑而飞，无论攻击怎么凌厉，却总能躲闪过，这家伙一下就得意忘形了，在扶风上上乱扭了起来，“打我啊？想打我吗？你来啊……我躲，我闪……哈哈，打不到吧？”

    满满小人得志的嘴脸，凌霄在一旁看着，嘴角不自觉地扬了扬，带出一丝笑意。

    活宝！

    “可恶！”

    胖修士气急败坏地道：“有本事你下来！你那到底是什么剑？！”

    “有本事你出来啊！别躲你乌龟壳里！”

    淼淼一边躲闪，一边骂，忽然停了下来，歪着头问道：“对了，前辈，你叫什么名字？”

    “嗯？”

    疯狂进攻的胖修士愣了愣，“你问做什么？”

    “得知你的名号以后好将你的尸骨带给你的亲人啊！”

    “混账！拿命来！”

    “哈哈！小胖子小儿，出来与你娘亲一战！”

    淼淼大笑着，四下躲避，扶风的速度莫说是元婴了，就是化神来了也是没辙。

    同样的，淼淼与凌霄也拿那家伙没辙。那金盾很是古怪，所有的攻击都会被折射回来，大有以彼之道还施彼身的味道在里面，很是麻烦。

    淼淼不断躲着，心里暗暗思忖，自己速度足够快，若是能不断这样消耗他倒也是不错的，到时让凌霄给他来个致命一击，把这金盾收来……

    一想心情就好嗨皮，就这么办了！

    她看了凌霄一眼，对方冲她微微点头，淼淼心领神会，不断咒骂，“小胖儿子出来啊，与娘我一战啊，躲里面算什么英雄好汉啊！”

    “你这厮！”

    修士怒极了，“这嘴怎么这么臭？！我要撕了你！看招！”

    “唰唰唰！”

    无数金光涌现，在空中交错，编制成一张网，“看你往哪里躲！”

    “哈哈！你这辣鸡，还元婴呢，速度这么慢，你是怎么活到现在的？！”

    淼淼迅速离开包围圈，扭着屁|股做着鬼脸，“龟儿子，好好学学娘亲的速度！”

    说罢手里便是多了一排尖刺，“唰”的一下，就朝着修士扔去！

    “啊！”

    修士尖叫了一声，捂住了自己的脑袋，刚刚极怒，情绪激动下，竟是将头露了出来，淼淼这一下不足取他性命，可却也是让他痛了下。

    “哇哈哈，死胖子，怎么样？知道娘亲的厉害了吧？”

    淼淼说罢又是一排尖刺飞去，“好儿子，你屁|股露出来了！”

    修士忙缩回身子，因疼痛缩小的金盾瞬间又变大，将自己掩得严严实实的，这下不敢冒头了。

    对方虽是金丹，可这法器着实古怪，竟能破开到他的灵气罩，这些到底是什么人？

    想想又恨了！天才了不起啊？这男的是天灵根，还是雷灵根，这女的想来资质也不差，同是金丹，可资质好的就是不一样！

    想想自己一个三灵根，废了多少力才得了这一身修为，心里便是拔凉拔凉的，接着便有无尽恨意袭来：我恨天才！

    胖修士的眼神变得狠辣起来，一丝杀机从眼里闪过，“小畜生，我要你好看！”

    “哈哈，乖儿子，想怎么给你娘亲好看啊？！”

    淼淼叉腰大笑，见有金光打来，再次躲闪，可很快她就发现不对劲了，怎么觉得天色暗了？

    朝天一看，顿时一大惊，惊声道：“我艹，这是什么鬼？！”

    头顶飘来一座山，一座铁山，在一个呼吸间忽然突出无数铁刺，“唰唰唰”几下，铁刺便带着疾风暴雨般的气势朝她射来。

    “不好！”

    淼淼脸色大变，铁山极为巨大，几乎将半个天空遮去，扶风速度虽快，可在这两山之间，铁山的落下几乎将所有退路堵死，想飞出去却是不行了。

    淼淼下意识地一掐法诀，无数藤蔓迅速蔓延，在空中交织起来。

    不行，太慢了，来不及了！

    眼看着铁刺就要落下，忽然腰间一紧，一个手搂住了自己，一道光幕弹起，滋滋的声音在耳边响起。

    “凌霄！”

    “哼！”

    他闷哼了一声，淼淼呆在那儿。

    再天才，可在一个大境界的差异下，他的防御能力如何敌得过元婴修士愤怒一击？

    铁刺刺破灵力防御罩，直接射入他后背，淼淼下意识地抱住他，手里已是一片黏糊。

    “血！”

    她惊慌地叫着，却换来他的冷漠，“闭嘴！”

    他咬着牙，素来表情寡淡的脸上多了一丝痛苦，反手挥剑，强大的剑气带着雷光闪出，削去铁山一角，冲着扶风道：“走！”

    扶风反应极为迅速，立刻飞了出去！

    修士的喊声再次传来，“想跑？没门！”

    又是几座铁山拔地而起，上方落下一块铁板，将四面八万完全堵死，无数铁刺生了出来，眼看第二波攻击就要到了，淼淼忽然觉得眼前一阵白芒闪过，然后就发现自己在虚空境里了。

    她惊骇，忙想念咒语出去，可凌霄的声音传来，“在里面待着，别碍事！”

    “你受伤了！”

    她心里有点感动，他是为了救自己才受伤的，自己怎能袖手旁观？

    “不想我死，就给我老实待着！”

    淼淼一阵郁闷，扶风却道：“主人，他有虚空境，撑不住会自己回来的，你不用担心，还是别给他添麻烦了。”

    淼淼犹豫了下，最终还是点了点头，冲小蘑菇道：“那我们休息下，吸收够灵气，万一他不行，还能出去帮忙。”

    几个灵妖神色凝重的点点头，坐下打坐。

    也不知过了多久，淼淼睁开眼来，传音道：“喂，你还活着么？”

    久久无回音，淼淼心里大骇，刚准备念咒语出去，却听到了他的声音，“咳，咳，死不了……他死了，你出来吧。”

    “啊？”

    淼淼大骇，忙道：“小蘑菇，我去看看情况。”

    说着便是出了虚空境，外面的场景令她震惊，外面一片狼藉自是不用多说，好似被无数炸弹轰炸了一遍似的，几座山都被夷平了，战斗的激烈可见一斑。

    而凌霄则倒在地上，边上是那个胖修士，淼淼上前查看，发现凌霄很虚弱，而那胖修士则死去，有些吃惊地道：“你，你怎么做到的？！太厉害了！”

    