
    见他心情愉悦，她灵机一动，道：“我能不能出去走走？”

    “嗯？”

    俊目望过来，依是淡漠，她有些心虚，讪笑道：“哈，那啥……一直憋在这地下有点闷，我可是树啊，光吸收月华不够的，我还得晒晒太阳。”

    他望着她，也没说答应也没反对，可就这淡淡的注视令她心虚。

    她暂时没想逃走，就是想出去看看，测试下二哈说的事可不可行，玉璧是有距离限制的，凌霄说过，这玉璧是上古遗留之物，其能力已被天地法则压缩了，所以只有三百里的距离。

    从这儿到结界处应该有三百里了吧？凌霄能让二哈这样说，想来应是调查清楚了。

    不过为以防万一，淼淼还是想亲自测量下，至于到底要不要逃走，那是第二步要思索的事。

    她是很想逃，可若是要牺牲那么多人，又不想逃了。不是她圣母，而是实在无法对此做到无动于衷，那可是很多条人命啊！

    “不行就算了。”

    她被他看得心里发毛，一撇嘴转身就要走。

    手被他拉住，“想出去就出去吧，又使小性子，脾气真坏。”

    “哼！我就是这样的，以后脾气还要大。”

    “呵呵。”

    他胸膛里发出一阵笑，忽然伸手捏了下她的鼻子，“那你有气就发，不要憋着，免得憋坏了。”

    “讨厌！”

    她撇开他的手，“捏得不疼啊？”

    “我没用力。”

    “鼻子是我的，我说你用力了就是用力了！”

    原来这就是女子么？

    手里似还带着她皮肤的温度，他嘴角不受控地弯了弯，真好，好鲜活的人。

    年少时曾也读过才子佳人的书，总觉里面的女子不是过于柔弱就是过于刁蛮，当年所想，若遇上这样的女子，他都是不屑的。

    可现在却有些明白，原来有些女子耍刁蛮是可爱的，就如淼淼。

    想到这里，冷漠的眼变得柔和，多了一丝人气，嘴角微微扬起，道：“给你赔罪，我带你出去走走吧。”

    “真得？”

    她立刻转怒为喜，连连道：“那还等什么？快走吧！”

    说着又蹦跶了几下，大笑道：“哈哈，外面天地广阔，我得好好飞一会儿。”

    说罢又是嘿嘿直笑，“我是木之灵，飞行不如其他灵妖，小蘑菇身轻，飞得都比我远，如今我也能飞了，好想尝试下翱翔天际的感觉。”

    见她是发自真心的快乐，素来冷淡的他也感受到了一丝愉悦，牵过她的手，见她因高兴，额头上已有细密的汗珠，手轻轻一抖，一方帕子出现在手中，轻轻拭去她额上细汗，道：“跟个孩子似的，有这么高兴？”

    “当然啊！我能飞了啊！”

    还能出去刺探军情，嘻嘻，能不爽么？走不走两说，不过知道你吃这套就好！

    呼吸到外面的空气时，淼淼感觉自己的心都要放飞起来了！自由真好，哪怕只有这一刻，可是只要能离开那阴暗的地穴，便觉哪怕是这一刻也是好的！

    展开双手，深吸一口气，脚尖轻轻一踮，腾空而起，掠过花丛，银铃般的笑声传出老远老远……

    他负手而立，一身素衣，嘴角带笑，看着在天空自由翱翔着她，只觉这岁月静好，唯愿永恒。

    天空忽然下起了小雨，他手轻轻一挥，雨竟停止了，淼淼有些吃惊，可很快发现端倪。

    果然是有阵法！

    嘴角带出一丝不易察觉的笑，一边在空中故作疯狂，一边小心放开神识，探索结界的边缘。

    动作很快，久了怕被他发现，不过就这点时间，也够她估算出距离了。

    果然在玉璧可传送范围内！

    好了，接下来就该想想自己到底要不要逃走了，比起探测，这要难多了。

    看着外面的世界，淼淼感到了自己的渴望，不想被人束缚，不想为任何人停止强大的脚步，更不想做鸟笼里的金丝雀，晋陵，为什么，你就不明白呢？

    “好玩么？”

    腰间忽然一紧，他不知何时飞起来到自己身边，一手揽过她的腰，将她轻轻带入怀中，鼻尖萦绕着的是他身上淡淡的麝香。

    几月来，每到晚上，他都是将她放在棺材内，与他共眠。有时，白日他也会将自己抱在怀里，陪他沉睡，对于这种级别的触碰，淼淼已免疫了。

    所以刚刚二哈说那话时，淼淼会想，自己的节操或许已掉光了，因为她竟察觉自己已生不什么反抗之心了。

    有时，她也会想，如果这人完全违背自己的意愿，夺走了自己最为宝贵的东西，自己是不是也会认命？

    思绪不知怎么就飘到了这问题上，她忽然感到烦躁，胸口开始发闷。

    一道绿光打到自己胸口，留在自己体内的那滴旱魃精血很顽固，总想控制自己，释放一个人所有的本能，而一个人的本能其实都是阴暗的。

    淼淼不能怪凌霄，如果自己是他，也许也会那样做。把生的机会留给对方，或许他说得是真话吧，也有一点点喜欢自己了？

    甜蜜与苦涩同时掠过心间，她没由来地感到一阵心痛。嘴上忽然多了一丝冰冷，血红在他白皙的手腕绽开，宛若一朵泣血的玫瑰，妖艳却危险。

    “吃吧。”

    他嘴角带着笑意，“你吞了我一滴精血，偶尔会有嗜血的念头是正常的，待阴时阴日阴刻俱全那日，你我结合，便不会再有这样的念头。”

    淼淼拒绝，可下一秒便是被他强行捏开嘴|巴，几滴血混合着他身上的麝香流入口中。

    这几月，每过十来日，体内的旱魃精血就会躁动起来，让自己产生出一种喝血的冲动，淼淼深知那是精血带来的后遗症，她深深抗拒着，可对方在这时却总会强迫她喝下他的血，在这点上，他十分固执。

    淼淼有预感，这血不能吃，可此刻，人为刀俎我为鱼肉，喝与不喝似乎也不是她能选择的。

    伤口很快愈合，手腕变得白净，他揉了揉她的脑袋，“淼淼以后会喜欢的，而且等你我正式成为夫妻，你会对我有情的。”

    淼淼不知他哪来的自信，自己又不是受虐狂，被你囚禁着还能囚禁出感情来？难道自己还会患上斯德哥尔摩综合症？

    “我曾听人说，若是想要留住一个女子的心，便要与她有夫妻之实，再生下孩子，那样她就会死心塌地，淼淼，你说这是真的么？”

    淼淼垂下眼低低道：“你这又是何苦？生为旱魃，这天下已无人能刁难你了……至于女子，你要多少便会有多少，你又何苦强迫我？”

    “天下虽大，可淼淼只有一个。”

    他抱着她落下，落在一片紫色薰花丛中，手轻轻一挥，刚刚落下的雨滴瞬间干涸，一段白色绸缎被展开，他倒在白绸上，素的衣，乌的发，紫色的花萦绕，侧身，白皙的手支撑着头，寡淡的脸上带着闲适……

    画面似定格了般，结界外的雨适时停下，阳光透过乌云点点滴滴洒下，落在那白玉般的脸上，蒙上一层淡淡的金光，好似误入人间的谪仙，竟是让她有些呆愣。

    好美……

    她心里轻轻赞了一句，忽然一个古怪的念头在心里升起：若是早早遇见的是他，自己会喜欢他么？

    摇摇头，将这不靠谱的想法摒除，美男虽好，可她还是更喜欢有血有肉的活人，而不是一个想吸自己血的家伙。

    见她一瞬不瞬地望着自己，片刻的失神因自己而有，心里就像被塞了什么一般，甜甜的感觉从那颗早就停止跳动的心脏中涌现，他忽然觉得自己好像又活了，有了血肉，有了为人的感情。

    细长的眸微微闪动，曾经淡漠的眼里有了她，便有了人间烟火。

    轻拍了下空留的地方，轻声呼喊道：“淼淼，过来坐。”

    她走了过去，坐了下来，一朵紫色的薰花出现在眼前，转眼便是到了鬓边。

    “欲点绛唇，画眉妆，素手携同，不求天齐，愿为鬓边花。”

    这……

    是在表白么？

    她的脸有些发红，被美男表白神马的，哪怕对方是个僵尸，还是有些害羞啊。

    “淼淼……”

    他轻轻呼唤着，冷漠的眼里荡起一丝温柔，“你看，这里多美，与我一起隐世于此不好么？外面打打杀杀，你不累么？”

    “我……”

    她忽然说不出话了，男子眼里难得浮现的温柔让她说不出拒绝的话。

    自己是不是真不正常？若是一个丑八怪自己还会心软么？果然，自己就是花痴吧，是个只看脸的庸俗女人！

    她垂下头，有些不敢看他了，低低道：“我只是不喜欢这样被你强迫掳来，若是你我从一开始就平等对待，我想我也不会讨厌你……”

    如果你不打我血的主意的话，我们还能做朋友。

    这句话，她没说出口。

    这人相处几月，也有些了解了，属于僵尸那部分的怨气会左右他，使他显得有些阴晴不定，说到底，其实她还是畏惧他的力量，她深知这个男人的强大，也深知一旦他暴走，将会有什么可怕的结果，哪怕嘴上偶尔任性几句，可真要与他对着干，淼淼不得不承认：自己还是怂的！

    