
    我的心中，此刻，有万匹草泥马在飞奔。

    当那些草泥马带着极为强大的气势扑到跟前时，淼淼的脑海里忽然冒出了这样一句诗情画意的句子来。

    与此同时，一首歌响起：“

    在山的那边，海的那边，有一群草泥马

    他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏

    他们自由自在……”

    淼淼流下眼泪来，如果天道大神允许，请让我在此刻爆句粗口：卧槽！

    一道绿光包裹住了扶风剑，刚还在瑟瑟发抖的扶风忽然安静了下来。

    恐惧，也是心魔的一种。

    “扶风，准备好了么？！”

    一道绿光顺着淼淼的手腕蔓延而出，注入剑身，发出“铮”的一声响，扶风剑微微颤动，发出一声鸣响，凌云吃惊地望着淼淼，“她，她，她一个灵妖，如，如何能……”

    “本来是不能的，只是她的剑是扶风剑，是剑成就出剑魂的名剑，如今为她所有，自是心意相通。”

    “这，这也行？！”

    凌云一脸见鬼的表情，过了好一会儿，他道：“等等……师兄，你，你是说她，她手里那把剑是，是扶风？啊？！那把跑跑剑？！啊！之前那个大叔就是这把剑么？天啊！”

    “你这反射弧得多长？”

    小蘑菇翻了个白眼，对龙傲天大人的脑神经已无力吐槽。

    “反射弧？那是什么东西？”

    “问大树去！”

    小蘑菇一昂头，小手一会儿，无数子子孙孙飞了出来，“上吧，孩儿们，打死这群小婊砸，德玛西亚！”

    “我，我怎么都听不懂？爹妈细伢是什么意思？”

    “你有时间关心这个，不如想想怎么应对魔兽吧，智障。”

    凌霄冷哼了一声，凌空而飞，挥手便是一道剑气出去，一只草泥马被劈开，可很快就聚集起来，感情根本没实体，就是魔气所化。

    淼淼一看就傻眼了，“这，这么多草泥马都是魔气所化？”

    “主，主人，我，我感觉我，我们还是走比较好……”

    扶风弱弱地道：“魔，魔气很难对付……”

    “嘤嘤嘤，旺财要吃芝麻，大树，我吃了芝麻才有勇气！”

    “吃尼妹啊！你个吃货！那里不一堆黑黑的东西，你吃去好了！”

    “啊？”

    旺财的脑袋一歪，忽然撒蹄子跑了起来，“对啊，我是神兽，能转换魔气的，噢耶耶耶，好多魔气啊，我去吃了！”

    “靠！”

    淼淼无语了，怎么一下就抽风了？

    “回来，旺财！”

    一道剑气挥出，这是这些日子苦练的结果，灵妖练出剑气，她大概也是大陆第一人了。

    强大的剑气包裹着她的灵气，好似一段被快速甩出的绿色绸缎，带着极为强大的气势一路前行，荒凉的秘境里忽然变得春意盎然，绿色以肉眼可见的速度蔓延着，黑色的魔兽被这强大的气势吓得裹足不进，飘散过来的魔气碰上那剑气竟是直接消散。

    “你是什么人？”

    忽然万匹草泥马收缩聚成了一团，变成一个巨大黑色球体，一个阴沉的声音从黑球的中心发出，“报上你的名，吾不杀无名之人。”

    “呸！”

    淼淼啐了一口，“你个丑八怪不配知吾圣洁之名！”

    “哈！”

    凌云笑了起来，“师兄，淼淼真太好玩啦！”

    说着脸便是有些可疑发红，“要是和淼淼这样的人结成道侣，保准也很有意思。”

    “我怕你有那心没那命。”

    凌霄撇了他一眼，“收起你的那点心思。”

    “阿勒？师兄，你这是什么意思？你是把自己当成淼淼的父亲了吗？这样子好像岳父吃醋哦……”

    岳父？

    父亲……

    凌霄忽然感觉整个人都不好了，一指淼淼道：“你哪个眼睛看出来我像她爹？！”

    “……师兄，你反应怎么这么大？我没说你老，就说你对淼淼照顾的，好似跟人爹爹一般。”

    “跟人爹爹一般？”

    “咦？师兄你怎么了？脸色好难看啊！你怎么不说话了，师兄？”

    “好嚣张的小鬼。”

    黑球发出一阵怪笑，“桀桀，好些年没看到这么有实力的小鬼了！好吧，就跟你玩玩。”

    “玩尼妹玩！”

    淼淼又是一道剑气挥出，忽然一根藤蔓从肩膀上衍生出来，眨眼间又变成了一只手，快速与另一个手结印，陡然间，场景大变，高山巍峨，林木茂密，充满了生机。

    “这！！”

    凌云大骇，“这，这是什么功法？如此真实？！”

    凌霄收起剑，“倒忘了，那东西最怕她了，且坐下看吧，对她来说这等级别的魔物不算什么事，最多辛苦些。”

    “阿勒？”

    小蘑菇捧着一堆蘑菇，“魔君，我们不用打了么？”

    “不用了，让淼淼锻炼下。”

    凌霄眼里泛起冷意，“毕竟她以后要面对的就是这些东西。”

    “哦，那好。”

    蛤蟆也走了回来，往地上一坐，“弄点烤肉吃吧。”

    “好耶！旺财来帮你们烤！”

    尼妹啊！

    淼淼飙泪了！

    你们真是我的小伙伴吗？啊？！

    “还有精力去关心别的事？”

    阴沉沉的声音传来，“小鬼，你这是对吾的藐视么？还是说本座对你不够上心？嗯？等等……”

    声音变得迟疑起来，“这是幻术？怎都实体化了……等等，这个功法好像有点熟悉，我想想……”

    “想尼妹啊！”

    淼淼的声音忽然响起，巍峨大树忽然根须暴起，枝干上蔓延出无数藤蔓，“万木束缚术！”

    “等等！”

    黑团忽然大叫，“你，你是万树的后代？！你是菩提树？！”

    “？？你怎么知道？？”

    “那，那啥……”

    黑团又起了变化，变成了一只巨型草泥马，四下张望着，“吾还有事，改日再打。”

    说着便是摇摇摆摆的欲离去。

    “靠！什么鬼？！”

    凌云大骂，“不战而退，你还是魔兽吗？！啊？！”

    “你行你上啊！”

    草泥马大哭，“特么的今天一定是出门没看黄历！那小鬼可是菩提树，专门克我们的！我先走了，后会有期！”

    这……也行？

    淼淼懵逼了。

    等等？克它？那就更不能让它走了！

    想起自己这逃亡生涯便是因为这些鬼东西，淼淼便是气得牙痒痒。

    想她本是无极门圣树，还是大陆第一的男人的弟子，拥有资源灵石无数，本可过着没事吃吃没事，调|戏调|戏美男的生活，可现在都因为这些邪魔歪道都毁了，若还能淡定，那就不是正常人了，好吗？！

    “你说走就走？哪那么容易！”

    藤蔓与根须瞬间形成合围之势，以极为快的速度收拢，魔气散发之处，一沾染到藤蔓根须立刻消散，不过几个呼吸间的事，偌大的魔气团就被毁了一半，巨大的草泥马也一下子缩水了一半，凄厉的喊声传来，“老大，我错了，我错了，嘤嘤，我错了，放过我吧！”

    “靠，好没骨气！”

    淼淼冷哼了一声，“你这坏东西，要是我不如你，你会放过我么？”

    手指一掐法诀，加快了万木束缚术合围收拢的速度。

    就在此事，忽然几声惨叫传来，“快，快跑啊！兽潮来了，啊！师妹！”

    “什么鬼？”

    凌霄一蹙眉，神识放出去，却发现自己的神识难以穿透淼淼的幻术，心里微微一惊，万木令竟是如此厉害？

    “兽，兽潮？”

    草泥马喃喃了一句，忽然大哭，“不好啦！那个鬼玩意一定是出来了，快跑吧！”

    “什么东西？把话说清楚。”

    淼淼停下了手里的动作，警惕地望着阵法中的魔兽，“什么鬼东西？”

    “上回秘境开了之后就进来一个人，不，是僵尸，他能把灵妖都转换为吸血灵妖，太恐怖了，连我的魔气都能吞噬。”

    “吸血灵妖？”

    淼淼忽然想起那个亲王，“你此言当真？”

    “真，真，比珍珠还真，嘤嘤嘤，您放过我吧，我，我以后不出来就是了。”

    “哼！不杀你，你便要害人！”

    淼淼手一收拢，一声惨叫响起，魔气消散，三块黑色晶体落在地上。

    她将东西卷了过来，“这就是魔核么？三块魔核也是魔将级别了，怎么这么菜。”

    “明明是你功法变|态……”

    凌云已彻底风中凌乱了，像这种雾气状的魔将其实是最难对付的，比如刚刚，他们就误以为将其误认为魔兽，其魔气幻化的能力非常强，且无实体，很难对付。

    他看了看淼淼，心里再次生出哔狗的感觉。

    如此难对付的魔将居然随随便便被斩杀了，菩提树对魔物的克制果是不假，难怪当年万树一人就有了与魔尊叫板的力量，若不是万树太单纯，误信魔尊鬼话，上当被合围，恐怕也不会死，早已得道成仙。

    摇摇头，刚要发表点感慨，却听凌霄道：“你这万木令能困住兽潮么？”

    “你开什么玩笑？！”

    淼淼一瞪眼，“蚂蚁啃死大象的故事你没听过？兽潮唉，我怎么……啊！对了，他刚刚说兽潮来了，而且是吸血兽潮，卧槽，我们该怎么办？！”

    三条黑线从凌霄额头冒出，“既然知道还不快撤了你的法术？我们的神识无法穿透你的幻阵！”

    