
    倒是有些艰难。”

    他一脸认真地望着她，“没人损，总觉少点什么。”

    “颜子傅！”

    她气得跺脚，“你这嘴怎么这么贱？！”

    他轻笑，心情显得格外好，走过来揉了揉她的脑袋，道：“我没你就行，你没我，吃苦了吧？”

    “哼！”

    她转身，才不肯承认自己没他不行！虽然她差点挂了！

    一支造型古朴的插梳出现在眼前，“这个我捡到的，能当武器用，化神修士的灵气罩都能破开，配合你的小金盾使用正好。”

    顿了下又加了一句，“已经被我改造过了，你能用了。”

    “嗯？”

    她一愣，“给我的？！”

    立刻眉开眼笑了，才伸手，那人又缩手，“现在又理我了？”

    “拿来！”

    她伸手就夺过来，“哼！看你这么诚心的份上，我就大人不记小人过了。”

    说着便是把|玩起插梳来，玩了一会儿忽然往自己头上猛地一敲，惊叫道：“哎呀！我怎么把小金盾忘了？！靠靠靠，我现在是人类了啊！我居然连怎么使用工具都忘了么？！”

    “咋咋呼呼的，又怎么了？”

    “唉，我跟你说……”

    淼淼将与蚁后的战斗一顿说，然后懊丧地道：“我怎么把小金盾忘了，差点没命了。”

    “那样的级别，若不是你正好功法渡劫了，你拿出来也没用，杀不死她，也保护不了自己，没准还是累赘。”

    他轻笑，“倒是有气运，这样的事都能碰上，我的淼淼很得天道喜爱啊。”

    她抬腿就给了他一脚，气鼓鼓地道：“你有没有良心啊？！我差点死了！我要死了你还能活？居然还笑我，知道当时我多难过么？想想自己还有好多事都没做就要死了，你，你明白那种心情么？”

    似是想起自己当时说的话了，脸上有些发烫，侧头不去看凌霄。

    对方沉默了，淼淼更生气了。

    什么嘛！原来我对他来说就是个无所谓的人么？若不是生死契约，他根本就不会管自己死活吧？

    心里难过了，转过身去，可才转身，腰间却是一紧，男子沙哑的声音传来，“我曾感到你生命流逝，知道当时我多着急么？”

    她愣了愣，随即冷哼，“你是怕我挂了，你也活不成吧？”

    他的呼吸忽然近了，暖暖地洒在耳边，“虽然我骗你契约，可这么多年了，难道淼淼就不信我对你有了情？”

    一阵鸡皮疙瘩冒了出来，她恼怒道：“你又想使用美男计？！没用的！我不会上当的！”

    身子被掰了过来，下巴被捏住，男子目光清冷，居高临下地望着她，一字一句道：“我颜子傅虽不是什么好人，但也非信口胡言之辈，我散修联盟虽不及五大派，但也不是可小觑之辈。我为联盟盟主，若是开口，天下多得女子愿自荐枕席……”

    “所以？”

    淼淼觉得好笑，“她们愿意就代表我愿意么？颜子傅，你不说这话还好，说这话我真想抽你！我是那种没尊严的女人嘛？啊？！我是差钱还是差资源？！”

    “我知道你什么都不缺。”

    他忽然低头在她脸上亲了下，“可我缺，淼淼大人可怜下我好不好？”

    “你！”

    她瞪大眼，脸一下就红成了猴屁|股，“你，你又有什么谋算？”

    “这些年，我喜欢的东西我就要抢过来，也没和女子有过往来，所以说话不动听……”

    他轻声道：“我都说这么多了，难道淼淼你真得不明白？”

    “明，明白什么？”

    她忽然结巴了，感到一阵口干舌燥，伸手挡住他的眼睛，“你，你这样看着我做什么？”

    手被他抓住，男子略略沙哑的声音在耳边响起，“我想跟你在一起，不是契约，你懂么？”

    又亲自己了？

    她瞪大眼，心里涌起一阵怪异。

    他……

    好温柔……

    他是认真的吗？

    她闭上眼，想想之前那一刻，快死的时候，忽然想，没准哪天就挂了，先享受享受美男也好啊！

    “大树！大……”

    “啊！”

    淼淼尖叫一声，常在瞪大眼，脸上尴尬极了，“大……树……那，那啥……师父他们回来了。”

    说着便是转身，“砰”的一声，将门带上，跑了。

    完了，完了！

    她满脸通红，被看见了，被看见了，这还怎么做人啊！

    想想罪魁祸首，伸手便是一拳，哭泣道：“嘤，多怪你！你这登徒子！”

    他握住她手，不在意道：“反正我也要去提亲，早晚我的人，怕什么？”

    “谁你的人？”

    她甩开他的手，啐了一口，“呸，不要脸，不理你了！”

    说着便是追出去，“常在，你听我说，不是你看到的那样的……”

    被留下的男子嘴角一抽，轻轻道：“果然还是很蠢，这不是此地无银三百两么？”

    “我没有，我没有……”

    淼淼拉住常在，“我真没有，他忽然非礼我……”

    常在给了一个“我懂的”眼神，道：“行了，行了，大树长大了，想俊俏男儿了，所谓日久生情，我明白的，我明白的。”

    “我擦！你明白什么了？你什么都不明白好吧？”

    她抓狂，忽然又低低道：“不要告诉别人……”

    “嗯，嗯，嗯。”

    何常在用力点头，“我不会告诉别人，你放心好了，大树……”

    说着她便是红着脸，捏着衣角道：“就，就像你从来没告诉过别人，我，我对师父……”

    “说起这个，你和你师父怎么样了？”

    “啊！”

    常在惊呼，“没，怎么，大树你不要胡说……”

    果然是提起心上人就神经混乱了么？

    淼淼摇头，回头看了看玲珑屋，见颜子傅没跟出来，莫名松了口气，不然得尴尬死呐！

    “玉璞师父在哪？”

    “在山下的屋里交接事宜。”

    “走，我们去……”

    “轰！”

    话未说完，一声巨响响起，刚还能看见山峰的送仙岭一下子被削去了山头，无数巨石滚落，很快便是有尖叫声响起，“僵尸！”

    淼淼脸色一变，立刻抓住常在就往山脚下奔，“不好，果然有阴谋！”

    “唰”一个身影飞到身边，手被人抓住，侧头一看是凌霄，淼淼大怒，“你做什么？！”

    “魔气！”

    凌霄指向山脚，“你看。”

    何常在目眦欲裂，大喊道：“师父！”

    “快跑！”

    话音落，忽然好多身影飞了过来，玉璞等人带着淼淼的几个小跟班飞奔而来，“旱魃出世，魔气狂涌，这是阴谋！”

    旱魃？

    淼淼心里一惊！

    见胡八鲸跑来，立刻拿出浮屠塔，默念口诀，“收！”

    奔跑着的胡八鲸忽然消失不见，淼淼感应塔内，愣住了。

    果然……

    可以进了！

    是不是意味着她心里的那个猜测？

    不好！

    淼淼忽然大喊，“玉璞师父，跟我来，不要去出口！”

    “玉环，你发现什么了？！”

    玉璞等人上前，就在这时，一个清冷的嗓音响起，“淼淼，你果然在这里。”

    是他！

    淼淼猛地一颤，恐惧止不住地上涌，身子颤了起来。

    手忽然被握住，“不怕，有我在。”

    她咽着口水，眼见着魔气慢慢弥漫过来，一个人影从魔气中出现，“多年不见，别来无恙乎？”

    她控制住自己，似乎握着自己的手的那个大手给了自己力量般，冷了脸道：“堂堂尸皇阁下，不在万年之地躺着，来这凡间做什么？”

    黑色|魔气中走出来的男子依旧是一身绢纱白衣，好似从黑暗中走出来的谪仙般，那些魔气一丝不染身，竟给人一种出尘之感。

    只是当对上那双眼睛后，便会知道，此人非谪仙，而是魔。

    那是怎样的一双眼睛啊！

    冰冷的看不出一点人气，神的眼里只有温暖，而不是冰冷。

    目光落在了紧紧握在一起的那双手上，眼一眯，身上气势陡然炸开，“放肆！”

    他的唇依旧没动，可这声音却是响彻天际，“本尊的后你也敢觊觎？！”

    强大的气息扑面而来，眼前的空气竟直接雾化，无数修士受不起这一波气势压迫，竟是“噗”的一声，吐出一口鲜血来。

    凌霄手一挥，一道蓝色的电弧挥洒出去，竟是将那气势抵消了大半。可饶是如此，在这个近乎于魔前的男子跟前，还未成长起来的凌霄似也不堪这股气势的压迫，很快，脸色便是发了白。

    一道绿光从淼淼手里冒出，顺着他的手输入他体内。刚还哆哆嗦嗦的她忽然变得异常镇静。

    晋陵眯眼，一丝杀机在他眼底闪现。

    “淼淼，过来。”

    “我不要。”

    她回答地干脆。

    “不要我说第二次。”

    “我也不想说第二遍。”

    她昂起头，直视着他，一字一顿道：“晋陵，你听好了，我与这人定了生死契约，不日，他便会向我师尊提亲，我已答应他了，至于你……”

    她叹气，“我很同情你的遭遇，但是我不想当你的血库，也不想做你的僵尸新娘，你该明白的，你已经死了，而我还活着，我不想有天变得跟你一样，所以无论你说多少遍，我的答案都是不要，不要，不要！”

    