
    常在……吞了介玉丹？成了元婴？

    淼淼觉得有点玄幻，无论是常在修为上了元婴还是介玉丹。

    介玉丹那可是上古的仙丹，据说那丹药有丹魂，若是吃下去，一下子提升几个境界都是可能的，初期除了修为不稳，需要长达几十年的时间来稳固外，几乎没任何副作用，被列为大陆十大宝丹之第三，只有排在第一的，用来续命的玄寂命丹和第二的洗灵丹能稍稍压其风头。

    之所以说稍稍，概因介玉丹实在是霸道。试想下，需要续命的都是什么人？若是境界一下提升了，命也来了；而洗灵丹虽能洗灵根，可却也不是百分百能成功的，相比之下，反是这介玉丹更令人眼红。

    常在居然吞了介玉丹？这怎么可能？这丹药早灭绝了啊！还有，即使是这秘境里有这玩意遗留，可那玩意不是有自我意识么？能甘愿被常在吃了？

    所有的思绪在脑海里一闪而过，下一秒，她便显出身形，怒骂道：“哪里来的瘪三，敢打扰你姑奶奶清修？！胡八鲸，给姑娘怼他们！”

    “是！”

    胡八鲸忙跳出来，张嘴便是吼，“哪里来的畜生竟是敢搅扰我家主人清修，弄不死你们！”

    声波蔓延，摧枯拉朽，几个打斗的人傻眼了，尼妹，什么情况？

    常在一看是淼淼，顿时大喜，“大树！”

    淼淼见她脸色苍白，暗道不妙，一根藤条甩出，将人卷吧了过来，拉过她手一摸，生气地道：“你也太胡闹了！吃了那玩意，修为是被硬提升上来，这个时候应该躲起来稳固修为才是，跟他们烦什么烦？”

    “嘤嘤嘤，我倒是想啊，大树，可，可这群人不停追我，根本停不下来啊！”

    “真是的，都这么大了，还这么不让人省心。”

    淼淼一边嘀咕着一边看向那几个“坏人”，“我说几个老头儿，你们这样欺负一个小姑娘好意思吗？”

    “你，你是圣树？”

    几人惊诧，“您怎么会在这儿？”

    淼淼抗起扶风剑，道：“这孩子是我们无极门的，你们是不是在欺负她？”

    “没，没有！绝对没有！”

    几人头摇得像拨浪鼓，可想想有些不对。

    他们干嘛要怕个四次化形小妖？！他们可是有三个元婴在啊！

    四下一看，脸上露出奸笑，此处无人，岂不是掠夺圣树的最好时机？！

    “哼！”

    常在冷哼，“大树，不要跟他们说太多，这会儿估计又在打你主意了！也不知哪里来的散修，入了这儿便是四下打劫，这介玉丹本来就不是他们发现的，是他们想抢别人的，打斗中，我路过，凑巧那丹药被他们打飞入了我口……”

    “这，这也行？”

    蛤蟆等人也显出身形，听到这里感到无语了。这姑娘，你这是什么狗|屎运啊！

    “哼！说起来我等苦剑士还不在乎这个呢，就因为吞了这个，我抠又抠不出来，晚点回到师门还不知要怎么被师祖惩罚……”

    你够了……

    几个坏人流着眼泪，齐齐道：“菇凉，你这是得了便宜还卖乖么？”

    淼淼嘴角抽了抽，伸出手，常在欢乐地道：“大树，你是想收拾他们么？”

    “不……”

    淼淼摇头，“我想打你……”

    “啊？”

    “为什么？！”

    “没什么，就是忽然好想打你。”

    “嘤，为什么？”

    “没为什么，就觉你好欠抽。”

    几个坏人眼泪继续横流，“是吧？是吧？你也想打她是吧？”

    “闲话少说。”

    淼淼捏了捏拳头，“这是我无极门的弟子，你们要打她，哼哼，先过我这一关。”

    “哼！”

    坏人1号冷哼，“叫你一声圣树是给你面子，区区一个四次化形小妖竟敢与我等对抗是活得不耐烦了么？识相的就把人交出来，顺便跟我契约。”

    “凭什么？！”

    坏人2号立刻就不干了，“老石头，圣树是我们一起发现的，凭什么只跟你契约？”

    “难道灵宠还能跟几个人契约？”

    “呸！我不服！”

    “那就打一架啊！”

    “来啊，谁怕谁啊？！”

    “尼玛的，你想挑衅我吗？啊？！”

    淼淼几人不动声色地后退，这几人脑子看起来好不正常的样子，是不是该脚底抹油了？

    冲常在使了个眼色，常在很有默契地往淼淼跟前一挡，淼淼将几个阵盘埋下，看着那几个已打起来的人，摇摇头，“脑残是没救的。”

    一打手势，嘴动了动，“走！”

    迅速溜走。

    打了半天的人忽然觉得哪里怪怪的，“喂喂，你们有没有觉得不对劲？”

    “糟糕！圣树跑了！”

    “卧槽！都怪你！”

    “什么？难道不是你先动手的？”

    “尼妹！劳资说是你就是你，不服继续打啊！”

    “打就打！”

    两个金丹欲哭无泪，咱是不是跟错人了？不管了，先去追圣树。

    走了没几步，却是“砰”的一声巨响，两金丹被炸得面目漆黑，顶着一个爆炸头，哭喊道：“堂堂无极门圣树竟是如此卑鄙，她真得是灵妖么？！居然设下轰鸣阵，太狠了！”

    “哈哈！”

    跑出老远的淼淼想想自己那阵盘，再想想几人踏进阵法后的场面便是忍不住大笑。

    就这智商还出来打家劫舍？难怪万年难遇的介玉丹给常在吞了，老天都不站在他们那边啊！

    一直跑出去老远，寻了个洞穴，设下结界，坐下后才问道：“常在，师父他们呢？”

    常在摇头，“一踏进这里我就被传送走了，到现在也没碰到师父他们。”

    说到这里，她面色忽然凝重起来，“大树，你知道介玉丹么？”

    淼淼点头，“我曾有过一些奇遇，得到过一些上古丹方，上面就有介玉丹，我想我可能了解得要比常人多些。”

    “我只这是上古神丹，可没想到居有丹魂意志遗传。”

    “介玉丹成丹就有丹魂，等等？！”

    淼淼瞪大眼，“丹魂意志遗传？你吃的介玉丹丹魂已死？！”

    “是啊！”

    常在一脸古怪，“可我修为还是硬被拉上了一个境界，吃了后，一直有个念头在脑海盘旋，说这修真功法乃是当年仙人留下，为了抵御魔尊的残留意志……而这秘境……”

    她的脸色越发苍白了，身子也止不住地轻颤，“说，说是魔尊的陷阱。大，大树，你，你说这新秘境名为送仙岭，说是上古之人飞升之地，可，可我现在怎么觉得，怎么觉得……”

    “嗡”的一声，淼淼脑海里炸开了！

    她想起自己之前的怀疑以及到现在还进不去的浮屠塔，脸色一下白了。

    “怎么了？大树？你是不是也发现了什么？！”

    淼淼沉默不语，思索着整件事的来龙去脉，忽然道：“不好！这定是陷阱！”

    说着便将自己入得这里后的遭遇说了一番，同时还将芜琼花和小草放了出来。

    就智慧而言，芜琼花绝对是他们几个人中最高的，这时听听她的意见不会有错。

    “之前说秘境能靠阵法维持我就觉得奇怪了。”

    芜琼花道：“大树，你不觉得么？自从去了剑阁后，一件件，一桩桩都脱不开僵尸一族的阴影，当年仙魔大战，僵尸一族可是先锋，婆婆也说晋陵图谋不小，而秘境本就是由虚空镜子而来，你说，魔尊会不会在秘境做了什么手脚？”

    常在瞪大眼，苍白的脸已完全没了血色，忽然站了起来，“不好！大树，不好啊！”

    “怎么了？”

    “我被那几人追赶前本来是要往西边去的，因为有人说那里出现了一座山，有人在那飞升了，说是一|夜悟道就飞升了，说那就是送仙岭……我怀疑，我怀疑……”

    她身子不断颤着，握着拳道：“这，这就是个阴谋！不行，我们得赶过去，万一师叔他们……”

    “坐下。”

    淼淼按住她，“你现在修为不稳，去了也是送死。”

    淼淼忽然变得冷静异常，“如果真是阴谋，从我们踏进这里那刻起便已回头路了，当务之急还是要强大自身……”

    “可师叔他们……”

    淼淼看了常在一眼，低低道：“若是因此陨落也是命……但你要相信，我们苦剑士不是那么容易死的。”

    不是那么容易死的……

    一句话让慌乱的常在重新安定下来，“你说得不错，大树。我现在的确气息不稳，若去了，没准还要连累人。”

    “你先稳固修为，我想师父他们还能还不知这事，总之你现在去肯定不行，先修炼几月，好歹让气息匀和了再说。”

    看着已开始修炼的常在，淼淼心里微微叹息，走到洞口，将结界再次稳固，又做了一些小型的幻阵，彻底将这儿隐藏后，才传音道：“蛤蟆，扶风，关于魔尊，你们知道多少？”

    蛤蟆沉默了会儿，才道：“你知道六界么？”

    淼淼愣了愣，蛤蟆继续道：“六界分别是指神界、魔界、仙界、妖界、鬼界、人界，其中神界实力最强，魔界次之，神魔两界是六界中唯一不入轮回的，其余四界生灵死后均要进入鬼界轮回转世。”

    他指向自己，“像我们这样的，都是要入轮回的，因轮回苦，故而产生许多的怨愤执念，时间久了，便形成了一个东西，那个东西由贪嗔痴组成，万物都难逃脱其魔抓，无所不在，无形无边，仅次于神，故称为魔……”

    