
    你说得是……”

    淼淼擦擦眼泪，从晋陵怀里挣脱了出来，忽然拿出寒铁匕首，晋陵眼一眯，一把抓住她的手，道：“你做什么？”

    淼淼恶狠狠地道：“有情便是苦，断了这三千烦恼丝，从此太上忘情！”

    晋陵的脸一下僵在那里，忽然心底涌起一种抓狂的感觉，他做了这么多，可不是为了让她断情悟道的！mmp，作者，你出来，我要跟你谈一谈人生！

    “断了头发就能太上忘情？”

    他冷笑了一声，手指微微用力，她吃痛，手里的寒铁匕首落地，晋陵忘了扶风一眼，道：“蠢货，还不快化形将匕首拿走？”

    “啊？哦，哦……”

    已经呆掉的扶风反应过来，忙过来将匕首捡起，然后离得淼淼远远的，真怕她下一秒就拿自己来断发，到时她那二货师父岂能放过自己？

    “你难过便去发泄下吧，但不要伤害自己。”

    晋陵淡淡道：“可要跟我去剑阁？那里安静，也无人会看见你这模样……”

    “我这模样怎么了？”

    淼淼抽着鼻涕，“谁哭起来好看？”

    他轻笑，“倒是还有些自知之明。”

    淼淼愣了下，忽然道：“晋陵，你笑起来很好看。”

    他愣在那里，忽然侧头，耳朵有些可疑地发红，“我不笑就不好看么？”

    “有点吓人……”

    淼淼擦了擦眼泪鼻涕，刚刚冲动了下，这会儿心情倒稍缓解了，想了想道：“我想吃烤肉。”

    晋陵转过身，冷漠的脸上多了一点暖意，“你想吃什么我都给去给你做，人肉也行。”

    “咦……你好血腥，我才不吃人肉。”

    淼淼一阵恶心，忽然忘了晋陵一眼，“你，你不会……”

    “想什么呢？”

    他轻拍了下她的脑袋，“我是僵尸，只喝血的。”

    他提到了血，淼淼忽然感觉身体里一阵躁动，她望着晋陵，他穿着黑色的皮裘，更显得皮肤苍白，目光落到他的脖颈处，透过皮裘，她似看到了蓝色的血管般，觉得有点口干舌燥。

    扶风暗道不妙，留在淼淼体内的尸王精血之前被凌霄纯阳灵气给压制住了，他的灵气并不能一直抑制住那滴精血，如今淼淼心境不稳，再遇上精血主人，竟又露出嗜血欲·望，这样下去可不妙啊！

    “扶风，要去哪里？”

    晋陵忽然揽过淼淼，嘴角微微扬起，笑容邪佞而冷酷，“你不该好好跟随你的主人么？”

    晋陵身上有股淡淡的麝香味，淼淼被他揽入怀中，只觉这味道好闻极了，好像伤心忽然被止住了般，竟有点快乐的感觉，这感染让她沉迷。

    任谁在伤心时都无法拒绝这种快乐的感召，淼淼的脑袋有些发晕，嘴里越来越干，感觉想吃点什么东西，难道我肚子饿了？这样一想，我好像两三天没吃东西了……

    啊，好想吃烤肉啊，最好是7分，不，5分熟就够了。鲜嫩的小牛排，一口下去，嫩·嫩的，带着点血液的腥甜……啊，不对，我为什么会忽然想吃半熟的东西啊？

    “淼淼，走了。”

    脸上忽然被拍了拍，淼淼抬头，晋陵看着她，她哭得红肿的眼睛此刻在月光下有种妖异感，黑漆漆的瞳孔似被蒙上了一层红色，就与他渴望她时，不能自控一样，淼淼的眼睛也开始变红。

    心里有怨气，很重，不是为了自己。

    晋陵忍着心里的酸楚，告诉自己，只差那一刻了，只要到了那一刻，完成仪式，淼淼就不会再对任何人有感情，除了自己。

    带着淼淼回了剑阁，很快便是有人端来半生半熟的烤肉，晋陵的手指轻轻一弹，一滴血液落到烤肉上，速度极快，淼淼根本发现不了。

    淼淼的吸引力已完全被烤肉拉过去了，她只觉肚子好饿，这烤肉好香，看起来好好吃。

    拿起一个肉串，闻了闻便是大口大口吃了起来。晋陵见她吃得香甜，嘴角带出淡淡笑意。

    她说得对，之前自己的做法的确太粗暴了，有时只要换个法子，效果是一样的。

    看着吃得香甜的晋陵心情大好，只要喝下他的血越多，她的意志力就会越薄弱，待完成仪式，便会再也离不开自己了。

    “淼淼，好吃么？”

    “好吃。”

    淼淼眯起眼，粉色的小·嘴亮晶晶的，摇着手里的肉串道：“吃了好像心情都变好了，我果然是太饿了。”

    扶风望着淼淼，刚刚想传递信息失败了，晋陵速度虽快，可他是扶风剑，他看到晋陵弹出的那滴血了。正欲传音给淼淼，却见淼淼伸手过来，将自己插·入剑鞘，道：“扶风，你休息去吧，我没事了……”

    卧槽！

    扶风差点骂娘，回了剑鞘，除非淼淼召唤，不然他根本出不来，这下可好，菇凉，你上这僵尸的当了啊！这是要坑死自己啊！

    难道这就是命？

    回到剑灵界的扶风不由苦笑，还是她与这僵尸当真有一段姻缘？天道果然难测啊！

    一口气吃了二十几串肉串，淼淼摸了摸自己的肚子，感到心满意足了。果然人在心情不好的时候就要多吃东西，吃饱了，那种撕心裂肺的疼痛也好多了，没那么难过了。

    “不吃了？”

    晋陵拍拍手，又有灵果送了上来，“吃这么多肉食也不怕腻，吃点灵果解解腻吧。”

    “也好。”

    淼淼拿起灵果一边吃一边问道：“晋陵，你怎么穿起黑色的衣服来了？”

    “不好么？”

    “也不是啦，就是以前见你都穿白的……”

    说到这里，淼淼眼前又浮现出一个白衣胜雪的身影来，鼻子又是一酸，侧过头，吸了吸鼻子，道：“黑色也好，你人好看，穿什么都好看。”

    “真心话么？”

    “当然真心！”

    淼淼回过头，似是生气晋陵对她的质疑般，眼睛瞪得大大的，“我虽然有时会撒点小谎，但夸人好看这种事从来都是实话实说！”

    “噗！”

    他被她认真的模样逗乐了，这样一个性格乐观的人，能带给人快乐温暖的人，怎能令人不喜欢呢？晋陵觉得，即使她的血对自己没吸引力，自己一样会喜欢她，因为世上无人能抗拒一个天性乐观的人。

    伸手揉了揉她的小脑袋，冷漠的眼里多了一丝丝宠爱，“感觉好点没？”

    淼淼眼眸微微一暗，沉默了一会儿，道：“好点了，没那么难受了。”

    话虽这样说着，可泪水还是涌了上来，吸了吸鼻子，道：“晋陵，我是不是很不讨男人喜欢？”

    “怎么这样问？”

    “当初那生死契约是他使诈的，后来我化形后，为躲避魔修的追捕，师父让他暗中护送我，这一走就是近百年，说长不长，说短不短，即使当初他是贪图我是菩提树，可这么多年了，就算是一颗石头也该捂热了吧？

    你看，与你对抗时，他问你要你的精血，那时我以为他当真可以为了我去死……可现在想来，却觉这一幕都变得不真实起来，再仔细琢磨，或许他早料到我化形渡劫引来天劫，无极门隐瞒不住秘密，定会引来魔修追捕……你懂我意思么？”

    “你是说……”

    他故作沉思，“一切都是他算计好的？”

    “唉……”

    淼淼轻轻叹了口气，“现在冷静了，的确想来有许多可疑之处。那茹茹是如何瞒过师父等人进到潍城的？可再想想是他主动扑在人家姑娘身上，便觉所有的一切可疑又理所当然，或许……”

    淼淼没再说下去，哪怕到了这一刻，她仍不愿意说出凌霄拥有虚空境的秘密。可正因为她知道他有虚空境，才感到心痛，甚至是心凉。

    虚空境可以藏人，而自己还傻乎乎地在里面给他做饭，做菜，替他疗伤……

    现在想来，自己真是一个傻瓜。这事从头到尾就是一个骗局！或许那茹茹根本不是他捡来的，就是他相好的！师兄曾说过，师父感觉那女子有一点死气，可却又不明显，可凌霄的纯阳之血恰恰是可以给将死之人续命的。

    而自己……

    淼淼嘴里苦涩，眼泪开始吧嗒吧嗒地流，身为菩提树，五次化形后，自己的枝干是可以让活死人生白骨的。所以他让晋陵给自己尸王精血，他怕的不是晋陵会杀死自己，而是怕魔尊杀死自己……

    自己若死了，也许他那相好就活不下去了。毕竟，纯阳之血也不可能无限给一个人续命，唯有用自己的枝干，损耗自己几万年的寿命才能换来一个人的命。

    淼淼脑补了一切可能，心里又生出绝望，原来，自己就是这个作用么？大家都被他骗了！果然是凌霄魔君！心狠手辣，不负诨号之名！

    淼淼咬着牙，心里生出无比的怨恨，忽然，肩头被人揽过去，男子抚着她的秀发，“不管他心里如何想的，都已经过去了，你不必为了这样的人难过。在这剑阁好好修炼吧，这天下，除了我，没有人能再伤害你……”

    “晋陵，对不起，我就是心里好难过，想起那一幕，心里就恨，他骗我，一直都在骗我，我就是个傻瓜，还以为寻到了真命天子，真是可笑，到头来，却是一腔痴心错付……”

    “真命天子？”

    他喃喃着这四字，垂下眼，看着在他怀里伤心欲绝的女子，心里隐隐泛着疼痛，忽然想：自己让她如此难过，是不是错了？

    