
    绸布上金色光芒大放，一个个字在绸缎上绽放出绚丽的光芒！

    绸布好似一下有了灵性般，飞向穆修，以极快的速度裹住穆修，一声声惨叫传来，“杨淼淼，你对我做了什么！？”

    “噗！”

    淼淼吐出一口鲜血，要在短时间能完成一部大乘经的抄写，还要注入自己的灵力，这已超出她的极限了！

    但她还不能认输！

    周颢覃，这具身体不是你的，你还不是僵尸，你还有救！

    持印的手不断地抖着，她死死地咬着唇，迈开了一步。

    绸布飞快旋转着，在穆修的惨叫中，将他裹起，强行拽动着穆修跟着淼淼行动着。

    扶风化形而出，淼淼关照道：“扶风，替我护法。”

    说罢，又是意念一动，将胡八鲸放了出来。在鬼谷里，有许多的妖魔鬼怪，她此刻无法分心，必须要按照万树连同地藏经一同传给自己的地图，走到鬼谷深渊的深处，找到幽冥的入口处，将其亲自送入黄泉地狱中！

    晋陵已死，这具身体是晋陵的，淼淼无法将其困在浮屠塔内消磨其罪孽，只有将其送进幽冥，在那位大圣贤的感化下，让其罪孽消散，而后轮回。

    将穆修送去受罪，便是解救他！这便是他与她的渊源意义所在！

    一步步走着，鲜血顺着唇边流下，扶风有些担忧地道：“主人，太勉强了！”

    他能感受到淼淼的灵力大量流失，发动这种功法显然已超出了她的能力范围内，是很危险的！

    “还记得蚁后么？”

    淼淼脸上露出笑容，“我这一路走来，有许多帮助我的人，也有许多害我的人……当时我欢喜过，也恨过，可时至今日，我才发发现……”

    她望着穆修，一字一顿道：“这些人，都是来成全我的。”

    末了又低低加了一句，“成全我的大道。”

    惨叫着的穆修身子微微一颤，脑海里不由闪过上辈子为讨回父母公义而努力的那个努力的自己。

    那是自己一切的动力来源！敌人可以磨灭你的志气，但同样的，你也可以将其转化为动力。

    可为什么？！为什么？！

    为什么我偏偏就要遭受磨难？眼前的女人，上辈子便是泡在蜜罐里长大，学习明明不努力，可偏偏狗·屎运很好，那样的水平，居然以吊车尾的成绩跟他入了一样的学校！这何等气人？！谁敢说里面没点猫腻？！

    还有这辈子！

    都是穿越而来的，看起来人类比灵妖高级，可那也要分情况！她成了一棵树，有着无尽的寿命不说，居然还是菩提树的后代！

    就跟上辈子一样，这辈子她又跟开挂了一般，每一次都是时来运转，即使是晋陵这样的大魔头都被她吸引，心甘情愿为她而死！

    为什么？！为什么？！

    明明都是一样的人，而她就顶着穿越者光环，而自己却只能给穿越前辈丢脸？缩在阴暗的角落里慢慢舔舐伤口？！

    眼前模糊了起来。

    在那个下雪的冬夜，一场车祸夺走了父母的生命，受不了刺激的爷爷也一命呼呜！留下一个抑郁致病的奶奶与自己相依为命！可老天最终还是夺走了她！

    难道自己不想做个好人吗？！难道自己不知自己这是在犯罪吗？！可天道何曾可怜过他？！那个撞死自己父母的人不是依然逍遥在法外么？！

    天道？！

    穆修咬牙，鲜血从他嘴里流出，绽着冷冷的气息：若是天地有正义，那就该让那些狗杂碎都不得好死！

    没有！没有所谓的正义！

    公义只在大炮射程范围内！只有掌握在自己手里的力量才叫正义！不然永远都是被凌·辱者！所谓慈悲，不过是强者对弱者的怜悯施舍罢了！

    他不要做被施舍的那个人，他要当强者！将自己的命运牢牢掌握在自己手里！

    杨淼淼！

    他的眼里燃起斗志，“嗬”的一声，身子忽然鼓胀了起来，显是要挣脱经文对他的束缚！

    “休想！”

    淼淼忽然分出一个分身，分身咬破手指，一掐法诀，藤蔓在淼淼脸上蔓延，扶风惊叫着，“主人！您又用献祭术！”

    “我已不受寿数限制！”

    淼淼故作淡定，是的，她已不受寿数限制，可所有献祭术都是一种交换法术，都是一种黑暗之力，这就是灵妖的天赋之一，不管是灵是妖都有可能在危机关头使用到。

    这次，淼淼的生命已没了献祭的意义，所以待这一刻以后，她的修为一定会大跌，乐观估计也得掉一个大境界，没准会掉两个大境界！

    但这一切都是值得的！

    她不想与穆修的渊源再纠·缠下去，所以必须牺牲自己利益去拯救他，就因果论上来说，过去千百世中，穆修可能也救过她。而这一次，淼淼却在心里立下誓言：无须偿还，因果就此了断罢了！

    涉及因果越少，修道之路越顺畅，无论是佛家还是修真家，都是一样的。

    力量猛然强悍了起来，穆修鼓胀的身体，涌现出的力量立刻又被压回，淼淼持着法印一步步朝着鬼谷深处走着。一些厉鬼远远看这，发着凄厉的叫声，可却是不敢靠近。

    而有的厉鬼却是变了面目，竟出现了祥和之气，纷纷下跪，求淼淼帮他们解脱。

    一念天堂，一念地狱，万苦皆心造。

    放下了仇恨，执着的鬼混进入金光范围内直接被超度了，淼淼第一次发现，成为一个佛家吉祥树其实还挺有意义的。

    果然……

    这世上，帮助别人才是最快乐的吧？

    一路上，竟是无鬼怪敢上前，都被淼淼强大的气势所惊惧着，很快，淼淼便是到了幽冥入口处。

    果是黄泉路，入口处冒着丝丝黄烟，看起来就像一个散发着热气的温泉般，只是诡异的颜色令人感到压抑。

    “不，不要！”

    既为老乡，穆修自然已看出困住他的东西是什么了！也明白了淼淼这是要做什么！

    为什么？为什么要这样对他？！是要将他送入黄泉，交给那个幽冥之主吗？！

    淼淼一步步走着，过了大铁围山后，她看到了罪域海。其海色黑，沸涌不止，无数鬼怪亡魂在其内挣扎惨叫，而在罪域海的对面，则盛开着美丽妖艳的彼岸花，从这头到那头，有一条细细的钢索，这是唯一通过罪域海的方式。

    钢索上，火舌上下蹿腾，淼淼见到一些新死的亡灵痴痴呆呆地走上钢索，好似梦游般，随即又被火苗惊醒，罪域海里显出过往一生的因与果，罪与恶，最后，被罪域海里的亡灵拖入期间，沉·沦在苦海里。

    淼淼低低叹了一声，念了句佛号，便是坚毅地踏上钢索。火苗迅速缠·绕上来，烧灼着她的双脚，身为一棵五行木，火是她最害怕的东西！

    在这条钢索上，除了裹着穆修的绸缎还在发挥着功效，其他，例如法宝，灵气全是无用的，扶风都已被逼着变回了原形，飞入了剑鞘中。而胡八鲸，早已回了浮屠塔。

    淼淼痛苦地走着，她想象着这就是穆修的痛苦，或许他心灵所承受的痛苦比这还要痛苦一千倍，一万倍！

    想着那个扑在祖母床前绝望哭泣着的小男孩，想着那个年幼的他，在风雨夜里无助的哭泣……

    淼淼忽然明白开来：穆修需要的不是指责，也不是说教，这世上，同情心其实才是最残忍的施舍。

    一个落在黑洞里，十分害怕的人在向你求助，这时爬在洞口说：“你坚持住，我很同情你”，毫无意义，甚至很残忍。

    只有爬下去了，抱住那人，告诉他，这儿不是很黑，不要怕，我来陪你了……

    同情心与同理心是有区别的，而自己缺乏的正是同理心。

    淼淼的眼前一下变得豁然开朗，所有的火苗消退，罪域海里空荡荡一片，彼岸花自动分出一条路，尽头金光弥漫着，慈悲的声音响起，“阿弥陀佛，施主终是大彻大悟，明白了慈悲二字的真正含义，可喜可贺，可叹可敬！”

    淼淼忙行礼，“弟子玉环拜见圣人。”

    “出家人不讲世俗礼，你今日所来之事贫僧已知晓，你与这位施主的因果之力就此了断，你且回去吧。”

    “多谢圣人慈悲。”

    淼淼行了一个单手礼，看了下已陷入昏迷的穆修，她迟疑了下，道：“圣人，玉环斗胆，想问下，他……会如何？”

    “世上万法皆有因，世上万恶皆须还，他命里所遇之事皆前世因果造业所成，上世这世不过还因果罢了。”

    声音顿了下又继续响起，“尔今度他也是他前几世种善果所得，一旦明心见性，自可得解脱天。”

    “多谢圣人！”

    淼淼又行了一礼，本想离去，可看着穆修那脸，还是忍不住问道：“圣人，请恕玉环贪心，还请圣人再替我解惑一二……”

    “施主是要问晋陵之事？”

    “是……”

    “三魂七魄回荡天地间，千百年后可聚首，痴儿，去吧！莫再问了！”

    淼淼愣了下，再回神时，发现自己已在鬼谷外了。

    “淼淼！”

    凌霄上前，抓住她就上下检查，“你怎么如此冲动？！有没有怎么样？！穆修呢？”

    淼淼愣愣地望着凌霄，过了好久，脸上忽然露出灿然笑容，“被圣人收去了。”

    她望向天空，深吸了一口气，好似耳边响起了晋陵的笑声。

    真好，真好啊！

    只要等千百年，晋陵你就能彻底解脱了！下一世，一定要过上自己想要的人生！

    “你，你的修为？！怎么成炼虚了？！”

    “嘛，嘛，这种小事就不用在意了。”

    “什么叫不用在意？！什么叫不用在意？！你以为我是白痴么？！献祭术都是有代价的！你寿命不受限制，那老天就一定会拿走其他东西！杨淼淼，你以后再这样自说自话，看我怎么收拾你！”

    “行行行！怎么你现在跟小老头似的？以前你没这么多话啊！”

    “嫌我了？”

    “哪里敢？你可是大爷……啊，好饿啊，我要吃烤肉……”

    …………

    …………

    三十年后，险象峰传来淼淼悲催的声音，“妈妈呀！原来当年那小偷说的是真的，我真得会开花结果！我的天啊！这么多果，我这是要生出来多少娃啊？！凌霄，你个混蛋，都是你害我！”

    “我的小树果然不一般！人家生孩子都是一个个生，你怎么一生就一堆？”

    “mmp！这有什么奇怪的？！我可是灵妖！看看小蘑菇，没雄性自己就有一堆子子孙孙呢……”

    “你知道还鬼叫？”

    “我，我只是吃惊嘛……”

    某姑娘惊恐地道：“凌霄，这些不会都变成一个个白胖胖的小娃儿吧？这，这么多……我，我们……”

    “哇”的一声，某姑娘就哭了，“这么多孩子，我们的钱要没了！我的钱啊，呜呜呜，我的钱啊！我攒的家当都要没了啊……啊，啊啊，这果子怎么摘不下来啊，我不要孩子哇，我要钱……”

    小蘑菇，芨芨草，芜琼花纷纷摊手：钱病果然是没救的……

    全文终

    