
    凌霄的事很快在大陆疯传起来，至于大陆人民怎么脑补，就不关淼淼他们的事了。

    修为与身份挂钩，到了一定位置上，说实话，一些风言流语还真不会放在心上，连过眼云烟都谈不上。

    韩家自然是不服的，连连发出质疑的声音。不过这一切，很快就在散修联盟几个长老的“谈心”后消散了。

    没绝对的实力就没话语权，这一点无论是在地球还是在休渊大陆都是共通的。

    一行人，带着几个凡人往太极城赶着。好在，淼淼现在不用逃命了，所以除了用飞船外，还能使用传送阵，没多久便是回到了无极门。

    邳虫与星月见到师父回来了自然是高兴，特别是星月，眼泪都下来了。咱是来拜师的，可不是来抄经的哇！

    然而，没多久，星月又崩溃了。因为师父回来了，可修炼日程却没怎么变，还是抄经。不过好在，看到师父开始教导师兄了，心里也涌起了点希望：也许抄经就是一个正常过程？入师父法门就必须抄经？

    日子又过得平常了起来，淼淼虽然想着穆修的事，可自己现在的实力根本也没法和人斗，只能一点点强大自己，顺便琢磨穆修的功法了。

    东漓十四岛陆续传来有僵尸出没的消息，只是那里离着大陆隔着一个海峡，而东漓十四岛的修士也很厉害，所以大陆的五大派也是负责收集情报，并未过多干涉。

    就这样，淼淼每日上午教导徒弟，下午出城与凌霄约会，晚上修炼，日子过得好不安逸，也算是重生来，最为开心幸福的时光了。

    凌霄也提出了成亲的事，淼淼想了想，也觉得自己该成家立业了，便是答应了。不过圣树要嫁人，乃是大事，所以无极门与凌霄也要好好筹备下，至于那些风言风语倒也没什么好在意的。

    事情过去了，人们也渐渐明白过来，整个事就是凌霄设的局，若不是有什么深仇大恨也不会这样对一个女子。而至于是什么仇却是不敢深究了，打探大乘修士的**，这是嫌活得太长寿了么？

    所有的一切都有条不紊地进行着，可就在这时，百花宫宫主被强人掳走的消息传来，所有的事一下就终止了！

    百花宫只是一个小门派，可其位置却十分重要。因为那里有着唯一到达世俗界的传送阵。

    百花宫宫主世代守护这个传送阵，虽只是个小门派，可在大陆的地位并不低。世俗界乃是修真界的大后方，虽是无往来，可若像上次那样，仙魔大战再惨烈一点的话，等战后恢复期，就得去世俗界挑选人才了，所以百花宫宫主是不容有失的。

    最关键的，百花宫宫主修炼功法奇特，只有纯阴体质或纯水灵根，冰灵根的女子可修炼，上千年来，人人都知道百花宫的女子乃是一块香饽饽，可碍于五大门派却无人敢下手。

    如今宫主被人掳走，且多名弟子失踪，怎能不震动大陆？！

    “可有发现僵尸痕迹？”

    “回太师祖，暂未发现僵尸痕迹。”

    险象峰上，一个小弟子正在向淼淼报告着最新情报，“太师祖，您怀疑？”

    淼淼没有做声，眼前浮现了穆修那张脸，搭在座椅扶手上的手不由自主地收紧：一定是他！

    这个死不悔改的东西！

    这一刻，淼淼意识到，自己曾经的那个同学早已不是自己仰慕的男神，那个在清贫中敢于实践自己，向上奋发的人已经死了。

    其实自己早该知道这点了不是么？当知道穆修就是自己表白的男神后，淼淼就知道，那个人早已不是当初那人。

    此人留着会成大患！

    一丝杀机在眼底闪过，白净的手指轻轻在扶手上弹着，过了许久，才缓缓道：“去跟掌门说，我要去南郡走一趟。”

    “啊？”

    弟子惊呼，“太师祖，您要亲自去？”

    “嗯。”

    淼淼起身，一把抓过黑天魔神，道：“你跟我去。”

    “凭什么？！”

    黑天魔神大叫，“我在这很舒服，我不要出去！”

    “怕死？”

    “放屁！我堂堂魔尊怎会怕死？”

    “呵呵……”

    淼淼轻笑，“我之前遇见了一个人，他盗用了晋陵的身体。”

    黑天愣在那里，脸色开始慢慢发白，摇着头，道：“不，不，不可能……当时他心脉全碎，除非，除非……”

    “哦？”

    淼淼逼近他，“看来你知道点什么？”

    黑天咽着口水，将淼淼轻轻推开，“男女有别，不要靠……”

    “靠尼妹啊！”

    一个拳头上来，“有屁快放！”

    “嘤……我说就是了，何必打人？”

    黑天沉默了一会儿，“你知道我那魔僵尸吧？”

    “嗯，托您老人家的福，我们可没少受您折磨。”

    “魔气要侵蚀一个有血肉之躯的人容易，可对上僵尸，要么魔气胜过僵尸尸气，僵尸死亡；要么尸气大过魔气，魔气死亡。几万年来，我一直在尝试，可从未成功……可当晋陵告诉我秘法后，我便明白了……”

    “什么秘法？”

    “其实我们也没彻底成功，因为我们不能直接转换修士，但凡人却可以。我们发现，那些没养成尸丹的普通僵尸再将转换那一刻，注入魔气后，就能变成魔僵尸。”

    他说着又指了指自己的身体，“关于这具身体应也是差不多的道理，活人尸化。这些东西，其实说来也不稀奇，在我还未化魔前，就有这样的传说，只是从来没成功过。”

    “这与那家伙盗取晋陵尸身有什么直接联系？”

    “有！”

    黑天一脸凝重，“世间只能有一个旱魃，一旦死亡就会有新旱魃出，只是那需要时间，也得有机缘。”

    “这些常识人人皆知。”

    淼淼有些不耐烦了，“说重点。”

    “急什么？”

    黑天撇了她一眼，“僵尸的世界很隐秘，而这些信息最早你知道来自哪里么？”

    “这……”

    淼淼愣在那，对啊，关于这些记载最早出自淮卜章经，可淮卜章经上的内容又是从哪里来的？

    “这些内容据说都来自一本叫作巽风录的功法里。”

    黑天淡淡道：“而关于魔修僵尸，活人尸化的内容也出自那本书。根据我所知道的消息，那本书后来分裂成了三份，其中一份毁于天雷中，而另外两份，如我所料不差，一份应落入了晋陵之手，一份就在夺取晋陵尸身之人手上。”

    淼淼的眼睛一下瞪圆了，脸色一下变得苍白，忽然问道：“可有什么功法，适合木灵根，却要纯阴女子或灵根女子为炉鼎的？！”

    “木为万物之机，却要以邪恶之法存世，呵呵……”

    黑天轻笑，“木头，看来你这回碰上对手了。嗯，你估算不错，也许那人现在已得到两份功法了。”

    顿了顿又道：“你说的功法我大概知道，不过也只是听过，应该是翼木玄功吧。”

    “翼木玄功？”

    淼淼轻轻呢喃，“翼者……风也……原来如此，原来如此……”

    “哦？看来你已与他交手过了？比晋陵那小子如何？”

    “或许已是半犼……”

    淼淼有些失神了，“准确说，他或许有半神的实力了。”

    “哈哈！”

    黑天大笑，“这下你可怎么办呢？”

    “啪！”

    淼淼一记手刀上，顿时黑天的脸上出现了一个大大的“1”字，淼淼冷笑，“怎么对付他我暂时还没想到，不过怎么对付你，我倒是有很多招式。怎么，是不是想试试？”

    嘤……

    黑天眼泪下来了：为什么？受伤的总是我？

    “禀报太师祖，凌霄道尊来了。”

    正说着话，外面弟子来禀报了，淼淼忙道：“快请。”

    凌霄进来后，淼淼道：“我打算去一趟百花宫。”

    说着便将与魔尊的对话说了一遍，“此子若不消除，百年之内必生弊端。”

    “我此刻前来也是想寻你商量，打算去南郡走一趟。”

    “嗯？”

    淼淼愣了下，随即欢喜道：“那真太好了，你我正好同去！”

    “太师祖！”

    玉锦的声音从外面传来，“千万不可以身涉险啊！”

    他满头大汗，显是接到淼淼通知后，便是立刻赶来了。

    “太师祖，您可不能去冒险啊！奥，对了，玉释，玉黐，玉芃几位前辈明日就回来了，师祖，您多年未与他们相见，难道就不想念他们么？”

    淼淼略一思忖，点头，“你说得有道理。”

    玉锦大喜，擦了擦头上的汗，暗道：我容易么？为了保住这大陆唯一的菩提树，也是够操心了。

    “那就带上她们一起去吧。”

    “啪叽”一声，玉锦直接摔在了地上，大哭道：“师祖不可啊！千金之子坐不垂……”

    “垂尼妹啊！”

    淼淼一拳过去，“小子，我们修道是为了什么？！你是想百年前的悲剧再现么？！”

    玉锦抱着淼淼大·腿，大哭道：“太太师祖飞升前，让我千万照顾好您，您不能去啊，万一出了什么事，我怎么跟太太师祖交代啊！”

    “我陪她去。”

    凌霄不动声色地将玉锦拉开，“不会有事。”

    玉锦撇嘴，结果立刻遭到凌霄的威压，“小子，你是不信我么？”

    “没，没……您，您……算了，你，你们去吧……多带上些人……”

    