
    你说得有道理。”

    她吸了吸鼻子，“那个白痴我才不要为他难过，让他被人害死好了！走，我们出去玩！”

    他笑着点点头，陪着她慢慢走过甬道，出了地穴，拉过她，脚下轻轻一踮，掠过无数美景到了南山脚下，大片大片的向阳葵绽放出绚丽的色彩，将世界染得金黄，带来一丝眩晕感。

    她望着这些向阳葵，心里总算是生出了一点愉悦感，像个孩子般叫着道：“这么多向阳葵？！”

    “嗯，是我闲来无事时种下的。”

    顿了顿忽然挥手，只见天边的骄阳忽然开始由东向西滑落，而那些向阳葵也跟着转动。

    淼淼惊呆了，“这，这……”

    “我在这儿设了日月星辰的阵法，这太阳不是真的，不过却能引动向阳葵。”

    顿了顿又道：“还有四季阵法。”

    他忽然拉过她，一路穿行，四季交替变化，无数应景的花儿开放又谢落，淼淼的眼睛都圆了，哪里还记得刚刚的伤感。

    “这，这阵法好生厉害！”

    “这是领悟虚空，空间规则后才能使的阵法。”

    晋陵淡淡道：“若不是我成了僵尸，这阵法已成绝唱。”

    淼淼痴痴地望着眼前不断交替变化的景色，喃喃道：“如此阵法不该失传。”

    “你想学么？”

    他忽然道：“等你领悟到了空间规则，我就教你。”

    她兴奋地点头，不自觉地抱着他的手臂，像一个乞糖吃的小孩般，“我要学，我要学，现在就跟我说说嘛，我可是菩提树，对阵法领悟很强哦。”

    “呵……”

    可爱的琼鼻被捏住，“你现在恐怕是连一个字都看不了，就算我说了，你也会记不住。”

    她的眼睛又瞪圆了，“为什么？”

    “法不传六耳，你未到那境界便是什么都记不得。”

    “这样啊……”

    她有些失望地道：“那等我修为到了再学吧。”

    想了想又有些不放心道：“你不要参与魔神的事了，不然大家都会来打你。”

    “淼淼是在关心我么？”

    “我怕你死了，以后等我修为到了你却不能教我了。”

    “……”

    菇凉，你好像耿直了些？

    “你尝过这个么？”

    某男默默侧头，撇开这句话带来的冲击力，弯腰摘下下一朵红红的小花，放在嘴里轻轻一抿，冲淼淼道：“你试试，这是朵儿红，是剑阁独有的。”

    淼淼好奇地摘下一朵，放在手心里看。花体细长，有点像风铃铛，颜色是由红变橘的渐变色，煞是好看。学着晋陵的样子，将花儿的一头放进嘴里一抿，霎时一股甜甜的味道带着花儿的清香在舌尖蔓延，其中还带着浓浓的灵气。

    “甜的！是花蜜！”

    她很惊讶，能直接这样吸食花蜜的花可不多，大自然果是奇妙。

    他轻笑，忽然一挥手，一张小矮几出现在眼前，桌上多了一个小小的石臼，还有刷子。

    他坐了下来，弄了一些朵儿红，放到石臼里轻轻捣着，捣出花汁后，又往里滴了几滴石明水，盖上盖子，星辰忽然轮转，四季忽然变化，当春去秋来三载后，他揭开盖子，对淼淼道：“伸手。”

    “做什么？”

    淼淼好奇地伸出手，不知凌霄这是搞什么。

    他拿起刷子，石臼里的花汁已凝成了浓浓的膏体状。他用刷子沾了，在淼淼的指甲上轻轻刷着，在淼淼的目瞪口呆中，将她一只手的指甲都涂上了颜色。

    “这，这……”

    淼淼惊奇极了，指甲油不奇怪，可，可这可是修真界啊！

    她将手对着阳光处，惊叫道：“这是渐变色！”

    晋陵轻笑，“这就是朵儿红的奇异之处。”

    说罢又拉过她另一个手，细细涂抹了起来。

    淼淼伸着手，左看右看，还是觉得不可思议，“这，这太神奇了！”

    “你看这个……”

    他又拿出一个小圆盒，“这是用另一种花做的口脂，你试试。”

    “都你做的？”

    淼淼欣喜极了，来了这么久她还没化妆过呢。哪个女子不爱美？只是化形后事情不断，根本就没想到过这些，也没人提起过。

    “这是用灵米加**，北海蚌珠做的香粉，你也试试。”

    “哇！”

    淼淼眼里冒出小星星，“这些都你做的？晋陵，你好厉害啊！”

    “我闲来无事，能出剑阁后，就去人间走走看看，见凡人这么弄的，我便寻了差不多的东西来代替，比起凡人用的，这些更好。”

    “你去人间走了走？”

    淼淼拿着香粉盒子的手一顿，想起了那些村庄的屠灭，眼眸黯淡了下来，忽然觉得凌霄说得也没错……

    她目光复杂地望了晋陵一眼，刚想放下手里的东西时却听晋陵道：“普利拓脱离我控制了，我去寻寻他的。”

    “就那个古稀伯国来的吸血鬼？”

    “你知道他？”

    淼淼愣了下，“你不知道么？我曾与他有过一面之缘……另外……”

    说着便将映月泉的遭遇讲了一遍，晋陵微微蹙眉，过了好半晌，才道：“原是如此……他早就与魔神约定好了么？”

    “约定什么？”

    晋陵轻轻摇头，“罢了，他既愿与魔尊搅和到一起便随他去吧。”

    “这怎么行？”

    淼淼急了，“他现在到处制造吸血鬼，若是不阻止他……”

    “他虽能快速制造吸血鬼，可那些新生的吸血鬼都怕光，他没有那么多日光石，所以不足为惧。且修士的许多功法可克他，最终也不过是被利用的下场，不用管他了。”

    他又掏出一个盒子，“这是石榴花做成的粉，可以当腮红，你试试么？”

    淼淼本想拒绝，可看着他期待的眼神，便是鬼使神差地接了过来，先将香粉将自己的脸涂了一遍，又擦了点腮红，刚要点口红时，却听他道：“等等。”

    拿过她手里的口脂盒子，用拇指沾了点轻轻按在她唇上摩挲着，她的脸因这亲昵且温暖的举动而红了，垂下眼，有些不敢看他。

    “点绛唇，描眉边……”

    他轻声说着，又是一支椎体状的眉笔出现在他手里，轻轻再淼淼眉上扫过，“虽不能与你做夫妻，可也算完成了这心愿。”

    峨眉淡扫，粉腮微红，菱形的小口多了一丝艳丽，可爱的小脸一下子多了几分女人的妩媚出来。当清纯可爱与这几丝妩媚交织到一起时，竟有种说不出的美。

    她的脸变得通红通红的，被一个大帅哥这样对待，如果还能镇定就不是人了好么？特别是对他的恶感去除后，便有些不敢面对他的温柔了。

    神色有些不自然地将眉笔夺过来，瞪了瞪他，道：“无聊！”

    “呵呵……”

    他胸膛里发出笑声，“淼淼害羞了……”

    “谁害羞啊？！”

    她嘟嘴，“我才不知道害羞是什么东西呢！”

    说罢便是低头看自己手里的眉笔，“你怎么这么多女儿家的东西啊？”

    “我见女子都爱点红妆便是做了些，想来你也会喜欢。本来打算给你亲自送去的，既然你现在来了就顺便给你吧。”

    “那是凡人女子。”

    淼淼一边将东西不客气地收入本命空间，一边道：“我这样天生丽质的才不要化妆。”

    见她言不由衷，他的眉眼弯了弯，真是一个搞笑的小鬼。想想第一次见面，她那个模样，竟觉得格外好笑，“噗嗤”一声就笑了出来，惹得淼淼直瞪眼，“你笑什么？哎呀，我是看你这么诚心，还亲手制作，所以才收下得啦！”

    “嗯，我信……”

    他轻声道：“淼淼，你一直都这样么？”

    “怎么样？”

    她眼睛瞪得圆圆的，“哎呀，你怎么这样看着我？呵呵呵……”

    讪讪笑起来，摸着自己鼻子，强行解释，“我这人也不是铁石心肠啦，你既然不害我，还送东西我，我当然不会拒绝你的好意啦！圣树大人最是通情达理了……巴拉巴拉……”

    他嘴角轻轻抽动了下，忽然伸手，揉了揉她的脑袋发出一声长叹，然后沉默。

    淼淼急了，“你这是什么意思？阿勒？你这是讽刺我的意思吗？我真是不想你难过才收下得啦，我这样美了，哪里需要化妆……”

    “噗！”

    他终于忍不住了，哈哈大笑了起来，一把将她拽到跟前，将她的小脑袋一阵搓，低低道：“口是心非的小鬼……”

    顿了下又道：“这才是真实的你么？好可爱……”

    她脸一下就红了，神马意思？连晋陵也觉得自己没节操了么？好东西不能浪费不是？虽然我已经这样美了，可我是女人嘛，天下女人只不都这样么？

    没有最美只有更美！

    有些心虚地望了他一眼，忽然又恶狠狠道：“我现在失恋了，心情不好，所以想化妆！”

    “失恋？”

    他品了下这词，望着淼淼，道：“所以……你现在是不想再见那人了么？”

    “我！”

    她语塞，垂下眼，心里又难过了。

    特么，这么长时间了，那家伙连个屁都没有，这是神马意思？对自己真得这么不在意么？

    有些懊恼地捏着自己的手指，低低道：“根本也算不得开始，哪里谈得上失去？”

    “你与其在这里懊恼，何不去看看？当着他的面问个清楚，说个明白？”

    “嗯？”

    “既是想不通，何不当面问个清楚？”

    他撩起她落在额前的秀发轻轻别到她耳后，面带笑容地道：“不是淼淼跟我说，与人往来贵在真诚么？”

    顿了顿又道；“既如此，为何不去找他问个清楚呢？只有这样才能了解对方心意，不是么？”

    淼淼沉默了。过了好一会儿才道：“你说得有理。”

    说罢便是行了一礼，“我的族人曾经说过，三人行，必有我师，今日再体悟这话感慨颇多，谢谢你，晋陵。”

    “去吧。”

    他挥挥手，“记得时常来看看我……”

    俊美阴柔的脸上露出落寞，“一个人，太寂寞了……”

    淼淼眼里透出怜惜，“我会的，等大战结束后，我会常找你喝酒的，到时你别嫌我烦。”

    “怎么会？你可是菩提树，你知道么？你就这样在我身边坐着，我都能感到片刻安宁，不再被空虚折磨，所以，淼淼……”

    淼淼想了想，便道：“原是如此。”

    说罢便是拍着胸·脯道：“安啦，安啦，这都是小事，而且怎么看都是我占便宜，嘻嘻！圣树是最讲道义的啦，你对我好，我也对你好！”

    说罢便开始念法诀，“晋陵，等等我哈，我去去就来。”

    “嗯。”

    看着她在眼前消失，如春风温暖的笑容消失在脸上，好看的薄唇微微勾起，划出一个诡异弧度，“到底是圣洁之物，永远不懂人心黑暗。”

    他轻轻折下一支向阳葵，在鼻尖下轻轻一嗅，“淼淼，我可从来没说过我要放弃……至于手段……呵呵……”

    手用力一抓，金黄·色的向阳葵霎时失去光芒，金黄·色的汁液顺着男子白皙的手流淌，指甲慢慢变长，阳光下一身素衣的男子眼睛变得红红的，两道血流顺着眼角滴落，要她，想要她，无论如何也想要她！

    坚·硬的胸膛里发出痛苦的呻·吟，不是僵尸，永远都无法理解那份刻骨铭心的痛苦，那种空落到自己好像不存在的感觉让人浑浑噩噩的时候又特别清醒，一分一秒，每一个当下都在体验着这种痛苦。

    淼淼……

    男子的手握紧，只有淼淼能填补这份空虚，只有淼淼，只有淼淼……

    “皇！”

    几个僵尸将晋陵扶起，见他嘴角有鲜血透出，一个高级僵尸道：“皇，您不能这样了，若是再得不到后的心，您会痛苦死的，我们僵尸不能动情，一旦动情就一定要得到那个人的心。”

    “你是在教训我吗！”

    男子一抬头，一阵威压放出，狰狞的脸上青筋直爆，扶着他的几个僵尸弹开，纷纷跪在地上，“皇，息怒！”

    晋陵深吸一口气，想起淼淼那日看见自己这幅模样时的惊恐，獠牙渐渐缩回去，过了好一会儿才慢慢起身，道：“事情安排得如何了？”

    “皇，请放心！颜子傅此人身世颇为坎坷，又被其师尊陷害，对人最无信任感，只要后一直误会他，他必认定后已变心！”

    “很好！”

    晋陵冷笑着，“阴阳交界处还要多久现世？”

    “根据属下推算，只要魔尊被人类打败，大量灵体飞向冥界，届时冥界门大开，阴阳交界之地必现世！”

    晋陵慢慢勾起唇，“阴时阴日阴刻我用星辰阵法便可蒙蔽天道，唯有这阴阳交界之地。”

    他笑了起来，“天道，你让我变成僵尸又如何？淼淼最终会是我的，她会陪着我，永远陪着我，佛家不是讲普度众生么？那就让最圣洁的菩提树来救赎我吧！”

    几个属下不敢吱声，默默将晋陵的疯狂看在眼里。在遇上那个女人后，他们的皇就开始疯狂了，本来他是一个冷淡的人，永远都没什么表情，好似就是一具行尸走肉般，对世间所有的一切都无兴趣，他活在这里，只是因为他死不了而已。

    这一切，当遇上那个女人后就变了。他变得喜怒不定，有了各种莫名的情绪，他们僵尸是受欲·望驱使的物种，若是动情，得不到对方的话，会疯的。

    且不说晋陵如何，再说淼淼另开晋陵后，又出现在那棵大树下，大树好奇地问道：“圣树大人，你怎么忽然不见了？”

    “我有事去了。”

    淼淼不欲多言，给大树浇了点灵泉水，道：“大树，我有事，先行一步。”

    “啊，谢谢圣树大人赏赐，您放心，您消失一晚上的事小的不会说的……”

    淼淼嘴角一抽，你特么的好有当汉奸的潜质……

    