
    小蘑菇，照顾好陈述。”

    淼淼纵身而起，陈述喊道：“淼淼，小心！”

    淼淼侧头，傲然道：“二货，百年时光，如今终得自保之力，你且安心养伤吧。”

    小蘑菇望着淼淼满是自信的脸好奇地问道：“大树，你什么修为了？”

    “炼虚……大圆满……”

    “艹！”

    两人不由惊呼，“你这是嗑了大力丸？！”

    淼淼手一挥，将常在与玉璞的剑收到自己怀里，低低道：“是天道的安排。”

    顿了下又道：“玉璞师父与常在的剑还在，他们见证了自己曾经主人的勇敢，现在我就用这两把剑去与魔尊做个了断！”

    说罢便是飞下山去，山脚下的杀·戮还在继续，强大的气势从淼淼身上散发出来，仅一个瞬间，所有还在挣扎着的僵尸便是全部倒地。

    浮屠塔飞出，将所有僵尸收进去，等待他们的将是无尽业火的舔舐，直到他们的罪孽消除方可得解脱。

    修为上涨了，浮屠塔与扶风作为淼淼的本命法器能力也得到了极大提升，浮屠塔内多了一层监狱，在淼淼和胡八鲸看来是空空一片，可对于罪孽深重的人来说却是业火地狱。

    永无止境的惩罚，生生死死的颠来倒去，只有自己诚心忏悔或罪孽消除才能得解脱。

    地狱本空，万孽皆己造。

    “太，太师叔……”

    “师叔祖！”

    一群弟子忙参见，淼淼望了他们一眼，道：“你们做得很好，现在退下吧，你们是无极门的希望，不应该折损在这里。”

    说罢便是掏出一把丹药，“魔尊带了几十万魔兵攻打太极城，格瑜道尊还在抵抗中，我无法留在这儿给你们治疗，这些丹药且吃下……另外……”

    她顿了下，沉默片刻后道：“派人去敲钟，玉璞师父与何常在陨落了……”

    “啊！”

    一群弟子惊呼，再看看地上已倒下的同门不由悲从中来，纷纷痛哭。

    淼淼低低道：“现在不是哭的时候。”

    她握紧了手中的剑，“他们是为了正道而亡，百多年了，我们死的人还少么？！我们一定要赢！只有赢了才对得起他们的牺牲！现在，立刻派人是检查防山大阵，另外，查一查是不是有内奸，这些僵尸如何进来的……”

    “淼淼，这里交给我，你去吧。”

    “玉霸师叔！”

    一群弟子忙上前搀扶，望着陈述苍白的脸，再想想陨落的何常在与玉璞，心下戚戚。

    “打起精神来！”

    陈述高喊道：“可知常在被僵尸抓住时怎么说的？！”

    他的声音变得高昂，“我等剑修只有一个死法：战死！”

    所有的人眼泪一下就下来了，随即又去擦拭，“师叔说得对！我们正道之人绝不向邪道低头，给师叔们报仇！”

    “报仇，报仇！”

    淼淼一挥手，“门内之事交给你们了！现在，我去前线，这回一定要将魔尊打得万年都不敢再现世！”

    “太师叔威武！！”

    一群人像打了鸡血般，振臂高挥着，淼淼冲陈述道：“二货，这里交给你，我去去便来。”

    “自己小心！”

    “知道了！”

    淼淼飞速下山，出了无极门，直奔东面城墙而去。

    一路上，淼淼见到筑基修士正在组织百姓构建防御公事，一把把灵气枪被分发下去。

    凡人们的表情显得很沉默，并不是想象中的恐惧。

    太极城是正道大本营，若是太极城都破了，那么这天下也将无处可逃。

    与其坐以待毙，不如殊死一搏！

    信仰，有时比力量强大；勇气，有时比力量重要。当两者汇聚到一起，引发得便是毁天灭地般的力量！

    淼淼飞过太极城，霓裳宝衣在阳光下发出绚丽夺目的光芒。城墙上已是尸山血海一片，无数的魔气涌上来，淼淼眼一眯，忽然，无数的树叶飞出，朝着疯狂涌现的魔气飞去！

    “砰！”

    与魔气相撞的树叶瞬间变成无数绿色的光点，疯狂涌现的魔气竟是一下萎靡下去，众人发出惊呼，“是圣树！”

    格瑜灰色的头发上已沾满了血，他回过头来，见淼淼凌空而立，身上散发着无比圣洁的光芒，薄唇微微一勾，道：“好徒儿，你来了！”

    “见过师尊！”

    淼淼上前，行了一礼，见衍熯老头头发黑白交加，调笑道：“老头，看起来很辛苦嘛，都被打得变回原形了。”

    “死木头！”

    衍熯暴怒，“你是来说风凉话的？”

    “玉璞师父……陨落了……”

    “我知道了。”

    衍熯神色一暗，停顿片刻，微微叹息，“我早已感知此番他有命劫……”

    “无极门有内鬼。”

    格瑜冷笑着道：“那边的事我们都知道了，我已派了你师兄过去维护，待解决了魔神，定要用挞神鞭打死这叛徒！”

    淼淼望向城下，见黑天魔神发丝凌乱，不由笑道：“黑天魔神，怎么好狼狈的样子？”

    “哼！你们这么多人打我一个……”

    “啧啧。”

    淼淼咂嘴，“这话你也好意思说？你的这些手下难道是摆设？若是没你这些手下阻挠，你一人能抗得过蛤蟆，剑阁婆婆以及我师父等人的联手？”

    “是你们不要脸在先。”

    黑天魔神啐了一口，忽然感觉好像哪里不对劲，他望了望淼淼，忽然惊呼，“你，你炼虚镜大圆满了？！卧槽！你难道是天道的私生女？”

    “这话天道老人家可不爱听。”

    淼淼挥手，三把剑出现在她面前，“这是我的扶风剑以及我玉璞师父与常在的剑，如今他们二人陨落，我今日就要带着他们的剑与你做个了断！”

    “哈哈！”

    黑天魔神狂笑，“好一个狂妄的圣树！就算你此刻已有炼虚镜修为，可你师父也是大乘大圆满也奈何我不得，何况你乎？”

    “嗯，不错……”

    淼淼点头，“看起来我的确不如你，不过你似乎忘了一件事……”

    淼淼忽然双手交叉放到额前，三柄剑自动树立起来，黑天魔神只见她嘴·巴微微一张，忽然一个金色的佛号出现在她额头，转眼便是金光四射开来，无数魔兵发出惨叫来，魔气迅速被消灭，黑天魔神的脸一下就白了！

    “这，这是！”

    “万木令……”

    淼淼吐出几字来，“之……金刚伏魔阵，开！”

    三把剑霎时化成无数根木根，佛家弟子慈悲为怀，用木棍不用剑。万根木棍齐齐飞在天空，可却是令所有邪魔感到恐惧。

    那是带着佛家之印的木棍，威力无比，慈悲如神佛也有金刚一怒之时！

    无数参天大树拔地而起，转眼又化成无数金刚罗汉，万条木棍忽然飞下，落到了金刚罗汉手里，“喝！”

    罗汉们齐齐发出一声喊，随即自动散开，摆出了各种阵法，阵中有阵，法中有法，气势之庞大，就是正道人士也为之动容。

    “万木令最后一级，你，你居然练成了……”

    黑天魔神的脸色苍白，似是回想起了以前，有些抓狂地道：“怎么可能？怎么可能？！你怎么可能练成？！不要以为我不知道，万木令的功法是多么坑人！”

    “我的祖先万树可以练成，我为什么不能练成？”

    淼淼望着黑天魔神，“你倒行逆施，搅动大陆百多年杀·戮，今日是该了断了。”

    “可恶的小鬼！我要杀了你！”

    淼淼笑了，“我今日来到这里就没想着活着回去的。在我还未化形时，那个经常给我浇水的小姑娘，那个给我讲经说法的人刚刚为了保护我陨落了，他们为了心中的正义而殉道，就像我的祖先们那样……他们都可以将生死置之度外，我为何又不能？”

    她昂起头，阳光投射在她的脸上，镀上了一层淡淡金色，更显出几分圣洁来，“我可是万树的后代，是佛家吉祥树，本就应守卫正道而生。如今，你我有这场对决，本就是宿命！”

    深吸了一口气，眼中精光一闪，交叉在额天的双手忽然并拢，“出手吧，黑天魔神！”

    “啊啊啊！”

    无数魔兵开始惨叫，金刚罗汉所到之处皆是魔兵魔将大片大片的灭亡，一群人都看呆了。

    这……

    就是大陆至宝菩提树成长后的力量？！

    太可怕了！这哪里是炼虚镜？！简直比格瑜都恐怖，这功法太牛逼了！

    “这，这，这真得是那个死木头？”

    衍熯瞪大眼，嘴里直骂娘，“这功法，我x！太恐怖了！”

    “想想她的功法进阶，你便觉理所当然了。”

    格瑜淡淡道：“能将万木令修炼完整的，除了万树，她是第一人，菩提树一族不知多少人是死在这部功法下的……”

    衍熯张了张嘴，想想淼淼功法进阶那天雷数，忽然觉得什么话都说不出来了。

    真是吃得苦中苦方为人上人呐！

    “我们也上吧！淼淼功法虽厉害，但还不足以对付魔尊！”

    “说得是！”

    衍熯喝了一口酒，一剑劈开一个魔兵，骂道：“这些虾兵蟹将真是烦人！害得老子不能直接跟魔尊干一场！”

    “不若如此，他哪里敢直接来寻我等晦气？这百多年不知他制造了多少怨气，魔力大增，我们这边这么多渡劫期的老怪物联手都不是他对手，也不知天道是不是要灭我等……”

    “不会的！”

    衍熯坚定地道：“只要阳光还在，天道就不会灭了我们！”

    