
    淼淼开花结果，最终直接从她肚子里爬出化形的只有两个：一个男孩，一个女孩。而其他的果子都落地生根，最后被无极门送到各派细心照料，在很多年后，大陆忽然多了许多的菩提树，如此一来，淼淼与她的孩子就安全了许多，而这些日后能化形成人的菩提树也不必走她走过的路，能够安全的成长，这是淼淼对自己这个种族唯一能做的贡献了。

    大陆的佛修变得多了起来，很多年以后，当淼淼与凌霄飞升后，邳虫与星月结为了夫妻，并开始着手整理淼淼留下的笔记，最终从无极门分离，自成一派，名清净宗。

    名字普通，却无人敢小觑。

    这一派的特点便是所有弟子都是灵妖或人妖，不但拥有人类聪明的头脑，还拥有妖族身躯的强悍。

    无极门也早预料到了这一天，一旦淼淼飞升，她的弟子必是要开山立宗门的，因为淼淼所修之道已与无极门大大不同，乃是正宗佛家之道。

    虽说她老人家飞升前曾也提过，佛道不分家，当二教合一，凡天下正派都为同道的概念。可事实上，谁都知道，在这纷挠的红尘里，那只是一种理想罢了。

    鉴于圣树与无极门的渊源，也只得放人离去。起码，还留个和气，日后也好相见。

    时光如梭，转眼又是几百年过去了，大陆风云变幻，人世沧桑，圣树的威名也只渐渐存在于史书上，淡出人们的记忆。

    除了那卷传说中落在鬼谷深处，圣树心头血书写的大乘经外，几乎人们已不再谈起这个人，杨淼淼的时代至此彻底落幕了。

    坐在险象峰的黑天望着天空明月，眼里泛起一丝悲凉。

    那个囚禁他许多年的人就这么飞升了，可却无法带他一起走。他的执念未去，便图不得这便利，只能留在这一界，留在这个活死人的身体里，犹如行尸走肉般活着。

    消息是他放出去的，在大树飞升后，而他却不能跟着一起走的时候，他把这个消息放了出去，他不知自己为什么要这样做，但看着许多傻瓜去鬼谷送死，便觉解气。

    可渐渐的，他开始觉得这游戏无聊了，所以他变得沉默。天空的明月依旧，而月下的人与事早不是当年……

    那么……

    他何时又能解脱呢？

    曾经那个慈悲的自己在眼前闪现，一滴眼泪顺着眼角滴落，孤独，无尽的孤独侵蚀着他，他忽然开始后悔了。

    若是自己不做那些事，多好？不做那些事，自己也许就跟万树一样，三千世界任我去了吧？

    第二日，看守黑天的人发现，曾经的这个大魔头好似变了一个人，脸上的戾气没了，多了一股祥和气，然后，他提出要去邳虫那修行……

    世界又再度变得安静，几十年后，一个普通女子开始行走凡间，任人辱之骂之，都不哭不闹，不还手。

    甚至凌·辱其身之事也是默默忍之，最后反是使禽·兽心生内疚。为魔尊时，奸y女子无数，今日辱骂不过是因果报业。

    女子的脸上多了慈悲，多了忏悔，于是，这个世界多了她的传说。有人想杀死她，却总杀不死，最后反成了她的追随者，几百年，这个女子忽然回到了险象峰，七七四九日后，山顶忽绽祥云，金光涌现，女子脚踩莲花，手持法印，时现女儿身，时现男儿身，在众人的惊呼中，顿悟飞升了……

    这时，人们又想起了圣树，猛然发现，但凡与圣树有机缘的，大多都飞升了，比如曾经她的伙伴，小蘑菇，芜琼花等灵妖……

    再有她唯二的两个弟子也是成功飞升，佛修难道就这么容易飞升么？佛家再度兴旺起来，很快，人们就发现，这是最方便之法门可却也是最难之法门，因为这世上顿悟才是最难之事。

    世事变幻，忽然有天孔雀族的三王子飞升了，飞升时又哭又笑，嘴里喊着圣树的名字，还嚷嚷着可以去上天与圣树成就好事了……

    果然，这世上聪明人不少，可脑残更多。这个孔雀族三王子等了一千多年，还在妄想与圣树结为夫妻，人家与凌霄魔君娃都生了好么？

    就是人家的娃现在都是炼虚大佬了，嚷嚷这话也不怕被人听见，以后上天跟人家爹爹告状！

    大陆的世界很精彩，而在大陆的黑暗处，在鬼谷的幽冥界，穆修刚经过一轮业火的洗礼，他咬着牙，冲着金光里的人骂道：“秃驴，你不要做梦了！你有本事就弄死我，我不会服气的，我不会，我不会！”

    金光里的人只是微笑看他，默默念了句佛号，道：“施主，贫僧还是那句话，贫僧不曾逼迫你，亦不曾加害你，万物唯心造，是施主自己不肯放过自己。”

    穆修喘着气，看着自己的皮肉渐渐长好，知道下一轮的惩罚即将来临，他冷笑着：“放下？谈何容易？你被我杀一次看看？！”

    “阿弥陀佛，若因此施主能悔悟，贫僧愿被你杀。”

    “哈！”

    穆修大笑，“你分明知我伤不了你，所以才如此大方。”

    “施主，还记得你当年来这时贫僧所给你看的东西么？”

    金光里又漫起画面，“你看见这头牛了么？农忙时耕地，从早到晚，农闲时，拉货拉磨……待了年老，未等天取其性命却被主人家杀死……”

    画面里出现了老牛流眼泪的模样，很是可怜，即使穆修已看过一次，可还是会感到一丝不忍。

    “你还是猜不到么？”

    金光里的人微微叹息一声，“施主，请看，杀牛之人有三人，这对夫妻，还有他们的父亲。围观杀牛者有二，其一人是其母亲，你看，她递上杀牛刀了。再看这孩子，眼露不忍，轻轻提议，不要杀了……施主，你可明白因果了？”

    “老秃驴少在这里装神弄鬼！”

    穆修疯狂地叫着，“我不会上当的！”

    “唉！”

    金光里的人沉默了，久久后才发出一声叹息，“痴儿，何苦来哉……阿弥陀佛……”

    惩罚一轮接一轮，将一个人活生生地磨去骨肉，再重新塑造骨肉，一天之内便是几生几死，苦不堪言。

    穆修死死咬着牙，死死撑着，其实他已开始绝望了。这样的苦楚他不知已受了多久，可每次想到自己要向所谓的正义低头便是不甘心，凭什么？！凭什么他们说的正义就一定是正义？！

    又百多年过去了，黑暗的地狱里又有金光亮起，声音远远传来，“施主，可想通了？”

    “可，可否再让我看一次那画面？”

    沉默半天后，黑暗里传来了一个迟疑的声音。

    “可。”

    熟悉的画面再度闪起，穆修看着，过了许久，他才颤着唇问道：“那头牛……是……是撞死我父母之人？”

    “阿弥陀佛！施主总算是悟出了因果。”

    金光里走出一人，端得是圣洁慈悲无比，他望着穆修，道：“施主想得不错，那个撞死你父母之人就是这头曾经为你家服务了一辈子的老牛。那一辈子，他辛辛苦苦为你家劳作，可临了却被你们杀死吃肉，这临了凄凄哀嚎之声何等可怜？

    当时，直接杀他之人有三，故而你父母直接被其撞死，而你祖父因此受不了悲痛也死去。你祖母因递了把刀，故而也要受身体虚弱，短命之报。唯有你，因那一念的慈悲，故而活下来，并因一句轻轻求情，在受尽年少苦楚后，来到此世，开始走运。”

    穆修身子猛地一震，望着眼前的人久久，忽然哭了。

    是的，他一直觉得命运不曾眷顾他，可就跟许多穿越写得那样，其实在穿越后，命运是眷顾他的。

    他的资质不好也不算坏，先是进了无极门，因悟性高，直接成了内门弟子。很快，在一次外出游历中，他弄到了那本书。

    那本书上虽有许多邪恶之法，可却也有许多正道之法，而自己那时被上世仇恨所蒙蔽，只觉力量才是一切，所以慢慢受不了诱·惑，走了歪路……

    原来……

    苍天从来不曾抛弃我，是我抛弃了我自己！

    业火忽然消退，他周遭的一切变得虚无，声音再度传来，“可喜可贺，施主大彻大悟，终得解脱天！去吧，投胎去吧，虽下一世依旧不如意，可却也是温馨一生，平安老死。”

    “多谢……”

    穆修走在奈何桥上，回头望了一眼，两辈子的事情在眼前飘过，他望着手里的孟婆汤，忽然想，就这样全部忘了也好，一切重来吧。

    他这辈子造了许多杀业，在地狱的惩罚虽结束了，可这只代表他暂时活得了自由，许多罪孽还没消，需在轮回中完成。

    晋陵的身体已被那位大菩萨拿走，而自己也该为自己这两辈子画上句号了。

    杨淼淼温暖的笑容在他眼里闪现，他眼里有一点泪花闪现：两辈子为人，其实也是有人对他好的，甚至可以为他付出生命。

    除了她，还有王季蝶，还有张玉容……特别是张玉容……

    玉容，如果可以，下辈子，我一定好好对你，打不还手，骂不还口……

    身影落入畜生道，没多久，一只小狗降生在了地球，没半月，母狗便是被车轧死，饿极了的几个狗崽子呜呜叫着，很快便是被人抱走，兄弟姐妹各分东西，而一个小姑娘收留了其中一只狗，并且取名木木。

    “狗东西，又乱咬鞋子，看招！”

    “呜……”

    “狗东西，过来，给姑娘捂捂脚……”

    “汪！”

    温暖的灯光透过纱窗照出来，淼淼望着里面的一人一狗，低低感叹道：“想不到玉容与穆修竟会与这种方式重逢。”

    “他上辈子造下太多杀业，能再轮回已是大幸。张玉容上辈子为他受尽苦楚，疯癫孤独了一世，这世，他的世界里注定只会有她，不过却也会尝到失落之意……”

    凌霄淡淡道：“很快张玉容变会成亲，然后对他的关注就会变少，人与狗岂能相等？等再度轮回，他依然要受相思苦，这世上，最难还的就一个情债……”

    淼淼沉默良久，才发出一声叹息，“不出轮回，总有因果受报一日。你我虽已飞升灵界，可仍在轮回中，希望能早日修得真正大道，不再受此苦楚。”

    “会的。”

    凌霄牵过她的手，“好不容易来到这里，你不去看看你最想看的人么？”

    淼淼沉默了一会儿，望着眼前曾经熟悉的高楼大厦，过了好一会儿，轻轻摇头，“罢了……虽我还无法一眼观三千界，可父母如何却已得知。那个我已不在了，他们也不曾记得我，现在陪伴在他们生命里的，才是他们真正的孩子……”

    “不会遗憾？”

    “呵……大道忘情……总有一日，你与我都会各走一方，曾经对此嗤之以鼻，修仙修得无情了，还有什么乐趣？可如今到了这境界，却明白，情爱不过是心中一念罢了，我们修道所求的，其实最终还是要回归我们的本性：无为而治。”

    “大道忘情……谈何容易？要是与你就此长生，倒也不必在意如何。以后的路，诚如你所说，顺其自然吧……”

    风吹过，扬起二人的发丝，相视而笑，莫逆于心，这就是大道！

    