
    僵尸的形成是需要条件的，除了需要阴气十足的墓地外，时间的长短也非常重要。

    眼前的僵尸身上已有白毛，这样的僵尸行动敏捷，不惧凡火，甚至不惧阳光，已有一定的思维，已迈入高级僵尸的门槛，这样的僵尸没有上一百五十年以上的时间是培养不出来的。

    而晋陵死去也不过百多年，当时的僵尸四下逃散，后正道派出无数人追捕，这些年僵尸大多被消灭，就算没死的，也不敢在人类城市这样大摇大摆的行动，大多只敢吸收月华去了，哪里还敢出来吸食人类血液？

    乍然看见一只僵尸，淼淼十分懵逼。而那僵尸也是等着两眼珠子望着她，哪怕智商不是太在线，这只觅食的僵尸也感到了淼淼的可怕。

    他转了个身，蹦跶了一下，飞上屋顶，遁走了。

    淼淼愣了一会儿，才意识到这只僵尸逃走了……

    mmp！

    现在白尸也这么聪明了么？

    淼淼一跃飞上屋顶，挥出藤条，一把就将僵尸擒住，骂道：”碰见了姑奶奶还想跑？！做梦！”

    “呜……呜呜……”

    僵尸嘴里发着呜呜声，死命挣扎着，皮肉迅速发黑，蕴含淼淼灵力的藤条对着僵尸有着致命伤害。

    淼淼捆着僵尸，拉到自己跟前，在他脑袋上用力一拍，道：“老实点！”

    “呜呜呜……”

    僵尸呜咽着，一脸恳请的表情，胸膛里发出几个字来，“老实……能，能走么？”

    “这个嘛……”

    淼淼咧嘴一笑，露出一口森森白牙，“自然是不能。”

    “那，那不说……”

    “哟，看来你智商不低嘛。”

    一记弹指落在僵尸额头，痛得僵尸眼泪都掉下来了。mmp，出门没看黄历，碰见硬茬了！

    自己可是一身铁皮铜骨，可在这女人跟前感觉自己像豆腐渣一样，此人真得就只是金丹吗？

    淼淼将僵尸拉进了浮屠塔，到了最底层，见僵尸忽然发出凄厉惨叫，心里便明白了：这只僵尸吸过人血了。

    若无杀生造命是不会看见浮屠塔底层的业火的。

    冷哼了一声，“看见你的同伴没？他们都是百年前就在这里了，若是你不好好配合，本姑娘就将你扔这里……若是你好好配合嘛……”

    拎着僵尸到了上层，指着佛像道：“以后就让你在这儿好好恕罪……你放心，我这里一样有灵气供你吸食，不会让你死的……”

    僵尸用力点头，眼里眼泪都出来了，淼淼看着不由摇头：百多年过去了，僵尸也变得没节操了，这也太容易臣服了……

    “我且问你，你从哪里来？”

    “娥，娥，娥……”

    “鹅尼妹啊！我还鸭呢！”

    淼淼一拳上去，“不要给我耍心眼，不然……”

    身上气势陡然炸开，僵尸彻底傻眼了！额滴妈妈啊，这是什么怪物啊！这到底什么修为啊！深不可测啊！

    用力指着自己的身体，艰难地道：“说……难……”

    淼淼眯眼，明白了僵尸的意思，道：“慢慢说，不急。”

    靠！

    说得好听，你根本就没给我机会慢慢说好伐？

    摸着自己头上的大包，僵尸艰难地道：“娥，娥刘江……”

    “娥刘江？”

    淼淼眼睛眯了起来，“你从水里来？”

    僵尸点头，“饿，吃……”

    淼淼塞了一把叶子在他嘴里，僵尸的眼睛一瞬间就亮了，狰狞的面目瞬间恢复了正常人类的模样，他惊讶地望着自己身上的白毛褪·去，肌肤又慢慢变得柔·软，浑身僵硬的感觉消退，这，这是变回人了？！

    他抬起头，诧异地望着淼淼，一些记忆慢慢涌现，他惊叫，“你，你是……”

    “是谁把你变成僵尸的？你是被咬了，还是自己尸变的？”

    淼淼没空理会僵尸的惊讶，追问道：“就是在娥刘江里尸变的么？”

    僵尸摇摇头，“有的，记着；有的，记不起，醒来就在江底的一个洞里……”

    “江底的一个洞里？”

    淼淼蹙眉，娥刘江乃是北海最大的一条江，与大陆其他三条江流并称休渊四江，是北海一带居民主要用水来源，贯穿了整个北海，在这样一条江的江底居然个洞？还能形成尸变条件？

    不对！醒来就在江底，那应该是被人咬了移到那边去的，而这样推算的话，那里应该别有洞天，不然潮湿的坏境无法保存尸体……

    淼淼一番思索，便继续问道：“你是在哪一段江域醒来的？还记得么？”

    “就，就这儿……”

    “东乡镇？”

    “是……”

    淼淼点头，冲胡八鲸道：“小八，看着他，我去看看情况，他若饿了，给他吃树叶。”

    胡八鲸一脸无奈，他现在都成僵尸王了。百多年过去，许多僵尸都醒悟了，如今都是他在照看。给他们讲经说法，给他们喂树叶，特么，这不是尸王是什么？！

    “您自己小心些……”

    虽心里吐槽，不过这么多年相处下来，胡八鲸对淼淼倒也有了感情，嘱咐道：“不知你晓不晓得，娥刘江另一个名字讲藏尸江，是上上个尸王的万年之地……”

    淼淼身子一颤，眼露震惊，“上上代尸王万年之地？”

    “是！”

    胡八鲸用力点头，“上上代尸王死后，这里曾被当时的高手设下重重封印，如今那里再度出现僵尸，只能说明封印解了……”

    淼淼一下子就感到了事态的严重，点点头，道：“我会小心的，你看好这个僵尸。”

    说罢，便是出了浮屠塔，直奔镇外的娥刘江而去。到了江边，想了想，还是发了一道口信给玉锦，这样的事还是多筹谋下得好，若是有个什么意外，也好让门内众人知道这儿的异常。

    夜色已深，远远望去，江面一片漆黑，月亮不知什么时候已躲进了云层，整个江面看不到一点光亮，唯有水流声入耳，显得寂静又突兀。

    淼淼跳入江中，为避免意外，她还是打了个灵气罩，将夜明珠挂到脖子上，四周变得明亮起来。

    一些鱼虾从身边经过，也有一些已开了灵智的水妖远远躲避开，妖兽的某些直觉要比人类灵敏，察觉到来者的强大后，本能地选择了远离。

    淼淼一路向下，很快便是到了漆黑一片的江底，她在江底行走着，四下探寻着，东乡镇附近的流域就这么一段，那个僵尸说得洞应该就在附近。

    走了一会儿，便发现一处水流很是奇怪，竟是逆向的，而且微微打着旋，一看就有异常。

    她停了下来，忽然手里冒出一道绿光，猛地拍向江底，霎时一道水柱喷涌而出，平静的江底忽然剧烈得摇晃了起来，可眨眼又变得安静，一个洞口出现在了淼淼的眼前，所有的水流在这里被截断，就好似上面罩了灵气罩一样，水流都在这里被阻隔了。

    有古怪！

    淼淼眯眼，思索了下，将扶风剑握到了手上。上上代尸王的万年地，就算那个尸王早被灭了，可淼淼也不敢大意，因为有新僵尸出现在这里，本就非常反常。

    洞口不是很宽敞，里面也显得有些狭窄，若是此时有人攻击的话，这将对淼淼非常不利。

    淼淼放出神识，不断扫描着四周，同时将身子缩小了一点，若是有个意外神马的，打斗与逃跑都方便。

    四周静悄悄的，走了没一会儿，空间慢慢变得开阔了起来，一条明显是被规划过的道路出现在淼淼跟前，淼淼思索了下，便踏了上去。

    “咔哒”一声，淼淼一蹙眉，只见道路两旁忽然冒出两排石象来，就在她思索这些到底是什么鬼东西的时候，石象动了！

    无数道阴风集结在一起，带着鬼哭狼嚎与水流之声直飞过来。淼淼挥出一剑，强大的剑气直接在空气中凝出一道绿光，将阴风打回，“砰砰”几声巨响，所有石象在瞬间倒下，可转眼又从地上爬了起来，手臂齐刷刷地一伸，淼淼的瞳孔一缩：双手抬起，平行朝前，这是低级僵尸行走时的模样！

    这些石象……

    一个古怪的念头在脑海冒出：这些……总不会是僵尸吧？

    她被自己这个想法窘到了，自己什么时候开始脑洞也变大了？僵尸还能石化？

    连连发出几道剑气，幽暗的空间里荧光闪烁，声响不断，石象并不厉害，可却是倒下又爬起，爬起又倒下，完全一副不死之身的模样。

    打了七八个回合，淼淼察觉到这群石象的诡异了。不行，就算自己灵气强大，可也经不起这样耗，得观察下。

    她想了想，忽然拈出一片树叶，在上面画了个字符，扔向一个石象，那个活动着的石象一下就定住了，很快一股焦味传来，淼淼定眼一瞧，顿时大骇：真是僵尸？！怎么可能？！

    眼前的石象在以菩提叶为载体的特殊符篆跟前显出了原形，外表的岩石剥落，很快便是露出真容，竟只是一些低级僵尸罢了！

    淼淼惊骇不已！

    这是什么法术？！一个低阶僵尸竟能被石化？而且还能变这么难缠？！

    很快她便意识到：这些僵尸被人操控了！！！

    玉璞与常在陨落的一幕忽然就在这个时候闯入脑海，紧接着晋陵那一声声对苍天的质问也在脑海响起，她握紧了拳头，不由咬牙：不管是什么人在这儿装神弄鬼，只要是为人制造僵尸的人，她就一定要弄死他！！！

    