
    师兄，你什么意思？”

    “有人对你的汉子有企图，紧张也是正常的。”

    玉裘轻笑，“就像有人靠近娇娥我就不舒服，总仗着自己太师叔的身份将那些苍蝇赶走……”

    淼淼瞪大眼，“师兄，你？”

    “很奇怪是不是？”

    “情·人眼里出美女。娇娥在你们眼里不似女人，可我恰恰就觉她那一身肌肉美极了，充满了力量的味道，不似一般女子娇弱，我很喜欢她，可惜……”

    淼淼沉默了，修真之人虽不拘小节，可这太师叔和师侄未免惊悚了。

    “也许也不是不可能的……”

    “谁知道呢。”

    玉裘轻笑，“主要那妮子不开窍，只要她不想，我们就没可能。”

    顿了顿又道：“不过就算如此，我还是控制不住自己，会阻止所有的雄性靠近她，哪怕他们对娇娥并无那种企图，可我就会不舒服，也许这就是喜欢吧。”

    他看向淼淼，认真地道：“或许你觉得我跟师父都特别不靠谱，可淼淼，不要忘了，我们已修炼千年，见识过风雨阳光，也见过阴霾黑暗，在看人心上是不会大错的。你觉得茹茹疯了，便可以安慰自己，她只是本能依赖，而不是对你的男人有企图。”

    “就算她有企图，我又有什么好担心的？只要凌霄不……”

    “那你生气什么？”

    一句话将淼淼问住，她喝了几口酒，忽然骂道：“我生气什么？！自然是不高兴他哄另一个雌性睡觉！而且，你看半天了，也没追来，我与他在一起这么些年，就算以前只是伙伴关系，可养个灵宠还有感情呢，他和那姑娘认识才多久？！居然……”

    “觉得他重视茹茹超过你了是么？还觉他怎么变蠢了？”

    玉裘轻笑，喝了一口酒道：“我的傻师妹……每个人都有弱点，这个茹茹不知什么来头，其实师父一直命我暗中监视她，她似乎很知道凌霄的弱点呢。”

    “什么意思？”

    淼淼的眼睛大了起来，“她当真是装的？”

    “暂时不清楚……不过这姑娘似乎很清楚凌霄的过去……知道他在意什么。”

    “你怎么知道？”

    “有一个细节。”

    玉裘望着月亮轻声道：“有次狐君手下送来了一些佛手橘，茹茹也分到了一个，她却是拿去给凌霄；没多久，掌门送来了一些灯笼果，她也分到了一个，结果又拿去给了凌霄……”

    淼淼的眼睛一下圆了，“她，她知道凌霄爱吃这些？”

    玉裘侧头看了淼淼一眼，意味深长地道：“一次是巧合，两次，三次还是巧合么？她这样的姑娘，生活在小村庄，五灵根，胡乱修了些法术，哪里见过灵果？如今却能克制自己……”

    “也，也许只是感激凌霄的救命……”

    “师妹，还要骗自己么？！”

    “师兄……”

    她低下头，有些不敢看玉裘，“凌霄身世坎坷，后来进入了隐仙派，你现在也知他是纯阳体质了，他当年被逐出师门，我，我想你应该能想到真正的原因吧？他后来创建散修联盟，都拼命在修炼，茹茹这样的小姑娘哪有可能会认识他？并熟悉他的习性？这非亲密之人……”

    “你知道师父为什么会怀疑她么？”

    “为什么？”

    “因为她的灵魂很黑暗。”

    “嗯？”

    “你该知道师父的血统么？他们那一族对灵魂的感知力很强，对方做得很高明，可师父还是察觉出了一点不对劲，这个躯体与灵魂好似不那么融洽。”

    淼淼的眼睛更圆了，“夺舍？这，这怎么可能？！我跟凌霄一点……”

    “我也没看出来，但师父说有问题……”

    气氛又陷入了沉默，淼淼忽然觉得有点累，这种无力感就像上辈子暗恋人的感觉。

    她喜欢过的男生，对她总不来电，有的甚至干脆就看不起她。淼淼到现在也想不明白，自己是哪里惹人讨厌了？

    上辈子算不上有绝世容貌，可却也是苹果肌，苹果脸，大眼睛，属于可爱甜美那种；虽然读书有点笨，可家世不错啊，为什么这些男人总不喜欢她？

    有时她甚至会生出一种宿命感，也许，她天生不讨男人喜欢，所以也开始潜移默化地压抑自己的感情。穿越前向男神表白，天知道她是花了多大勇气？

    自凌霄那日当着众人面表白后，她不想再压抑自己的感情，既然你不嫌弃我，我也不嫌弃你，那就搭伙过日子吧。

    可现在倒好，冒出一个来历不明的丫头，凌霄明显对那个姑娘有了不一样的感情，不然以他的聪明岂能看不出端倪？

    凌霄会喜欢她么？

    这样一想，眼睛就有点发红，心里好酸。他嘴上说当人是妹妹，可他这样冷情的人会轻易将一个认识几个月的人当成妹妹么？

    他们修道之人，活在这世上不知多少年了，一颗心早已磨得生硬，就这么容易动情么？不管是爱情还是亲情，那都是情啊！

    淼淼心里酸酸的，猛灌了几口酒，忽然有些消沉地道：“师兄，若是有个女子对你颇为体贴，颇为善解人意，对你喜欢颇为熟悉，你会喜欢她么？”

    “男人与女人不同。”

    玉裘道：“男人会因怜悯生情。”

    淼淼的眼泪一下就出来了，“师兄，你说凌霄是不是喜欢那丫头？不然他为什么到现在都没出来追我？她比我重要……”

    玉裘张了张嘴，挠了挠头，他不知该怎么说了。

    过了好一会儿，才道：“师妹也别想太多了。虽然跟这小子接触日子不长，不过看得出他对女色很冷淡。他身为散修联盟盟主，最是有钱，年纪轻轻修为便如此高，如今天下尽知他乃狐君义子，不知多少女子想靠近他，可他都是毫不留情拒绝，对师妹你还是很真心的。”

    “可心也是会变的。”

    淼淼倒了下来，望着天边月亮，黑眸变得幽深，“师兄，你活了千年，难道还不明白，这世上最经不起考验的就是人心？”

    “怎么这么悲观了？”

    玉裘轻拍了淼淼一下，“以前都是活力满满的，现在怎么了？屁大点事啊！他变心就变呗，那个尸王大人对你才是真心。”

    “切，就是想吸我血……”

    “嘿嘿，那也是喜欢啊。”

    “你什么逻辑？”

    玉裘笑着，眼底却是闪过一丝阴霾。

    尸王精血果是霸道，师妹如今不但每过些日子就有嗜血欲·望，更是心思也开始变阴暗。若是以前，她不至于如此沮丧，不会一个人借酒消愁……

    晋陵……

    玉裘轻轻眯眼，嘴角勾出一丝冷笑。活了几千年的老怪物，心思岂能简单？

    放淼淼回来，到底什么目的？

    夜色已变得深沉，喝掉最后一口酒，淼淼站起身道：“走吧，回师门。”

    “不等了？”

    “该来的总会来，不想来的，怕是今天不会来了。”

    言语间带出一丝落寞，淼淼纵身而起，飞在天空时，她忽然想到了晋陵。想到自己能翱翔在天空都是拜他所赐，那双淡漠的眼睛浮现在眼前，一个古怪的念头在心里升起，难道凌霄也信了那些谣言，开始嫌弃自己了么？

    关于自己被旱魃掳走，又将自己放回来的事在大陆的确引起了一些不好听的话。比如她杨淼淼已被旱魃控制，又说僵尸好y，自己已与旱魃苟合……

    想想茹茹的话，她心沉了沉，他会信这些么？所以都不来追自己了……

    熟悉的街道在身下一掠而过，她看到一条巷子，想起当年自己跑走他追过来，落在屋顶时的场景，虽是欺骗了她，可她竟感到怀念。

    默默叹出一口气，回到险象峰，岁月流逝，可唯有这，似乎看起来还是老样子。

    变回本身，扎根在险象峰，静静吸收着月华。小蘑菇带着花与小草维护城里安全去了，她们似乎很喜欢这事。没了他们的陪伴，险象峰静极了，衍熯等人也不在，淼淼想起了当年在这儿醒来时的场景，那三天真如地狱一般，寂寞与恐惧占据了整个心灵。

    现在，那种孤独无助的滋味再度传来，淼淼忽然感觉自己好弱。这么多年过去了，原来自己还是那个杨淼淼，害怕孤独，害怕被人拒绝，害怕被人冷落。

    一个人的强大在于内心，百多年过去了，自己还是那个自己，一个茹茹就轻易将自己打垮了。

    她忽然很想哭，已经半夜了，他还是没来找自己，连一个传音都没，当年送给自己的传音蝶安静地躺在灵兽袋里，没有半点动静。

    玉裘在山脚站了好一会儿，才默默叹气。

    人生四苦，唯情难以勘破，师妹，这个没人帮得了你，且看你能走到哪一步了。

    转身，默默离去，强壮的男子嘴角也是噙着一丝苦笑。

    当年那个弱小的女子，害怕成为炉鼎的小姑娘，当她说出“命运就是用来挑战”这话时，自己情不自禁地爱上了她。

    这么多年过去了，因着辈分，自己始终不敢逾越一步。可越是得不到，越是思念，百年了，自己可曾勘破？

    情之一字，为何就这般苦？太上忘情，既有情又如何能忘？

    