
    留下一个金丹修士与两个筑基修士看家，淼淼带着另外两个金丹修士朝着渭水城而去。

    渭水河流广阔，但最好的地段却是在渭水城附近，灵气最为充裕，否则当年也不可能在这儿建城。这一段河流这些年都被渭水城城主金乌竹把持，旁人不可自取，哪怕是一瓢水都要收钱，长年累月下来，这儿的水产不是一般丰富。

    淼淼第一次出逃时，在渭水城的卫星村程家村教训了几个小罗罗，可以说与城主早有恩怨在前了，只是那城主不知打他手下的人是淼淼罢了。

    这回淼淼过来，自然也不会茫然暴露身份，不过可以肯定的是，城主一定会来找她就是了。

    走到渭水城附近的淼淼嘴角露出一丝诡异的笑：特么的，早就看这个城主不顺眼了，仗着两大门派的庇护，到了这个时候还鱼肉乡民，不教训下，简直没天理了！

    毕竟，这样的大乱之世连普通的散修都知道要保护凡人，他一介城主居然还敢在这时候变本加厉地发大财？没门！

    一路人，淼淼打听到了许多事，感情这小王八趁着乱世，明面上对格瑜发出的号令唯命是从，可私底下却是巧立名目，暴敛横征，一副要将所有城民和难民压榨死的模样，简直太欺负人了。

    淼淼倒要看看，这小王八是不是真得敢与天下作对？姑娘就去捞鱼了，不服气就揍他！

    城主如今也晋升元婴了，不过跟淼淼比起来却是差得远了，谁让人淼淼的外挂不少？一个浮屠塔就够他喝一壶了，手下再多也没用，修为抵不过淼淼，全是被浮屠塔收服的命，进了浮屠塔，自有阵法与胡八鲸等着他们，剩下城主一人，看他怎么玩！

    “前，前辈……”

    两金丹哆嗦着，“那城主可是元婴，还有一法宝特别厉害，能收人。”

    “哦？”

    淼淼眼睛眯起来，两个金丹修士哆嗦了一下，不妙的感觉又浮上心头了。

    “那法宝能收人？不错，不错……”

    拍了拍其中一金丹修士的肩膀，道：“跟着我好好捞鱼，城主来就抢了他法宝，卖了灵石给你们。”

    “嘤，不要……”

    二人脸都绿了，为毛感觉上了贼船了？忽然想起了太极城附近的那个钓鱼劫匪，这位前辈就是那个方向来的，难道就是传说中的钓鱼劫匪？

    二人猜对了一般，那钓鱼劫匪可不就淼淼的二货师父和师兄么？

    现在淼淼姑娘承接衣钵，也干起了钓鱼执法的事，就等那城主来自己了。

    掏出金盾，在二人眼前一闪，道：“放心，不就一个元婴么？有这个在，都不用花什么力气，就能压死他！”

    “嘤，那是你啊！”

    两个修士眼泪都出来了，不就吃了你一顿饭么？难道命都要卖给你？

    可惜，世上没后悔药，在二人的忐忑中，走到了渭水城水产最丰富的流域，淼淼一挥手，将胡八鲸与黑猫放了出来，“小的们，干活了！”

    我干·你个xxx！

    胡八鲸与黑猫哭了，这都叫什么事啊？为什么这个女人就不能安静点？不找点事干心里难受么？！

    他们还真说对了，淼淼这就是在分散注意力啊！

    胡八鲸与黑猫认命地跳进水里，很快水里荡起波澜，忽然一股强大的力量撕开水面，一个巨大的黑影在水里发出一阵令人颤·抖的声音，两个金丹修士封住听觉，惊愕极了，这条鱼居然是？

    这，这是什么修为了啊？！

    再看那黑猫，好家伙，这是快开启灵智了吧？小小的身子忽然暴涨，水流忽然编织成了网，将被音功震晕的鱼都兜了起来，很快，岸边便是堆积出小山一般高的鱼。

    “小黑，这就对了！劳动使人快乐，你要早点这么勤快，怎么可能在大宅子里饿成那样？灵妖都是需要进步的，光吸收灵气可不行！”

    黑猫眼泪差点都下来了，它虽然灵智还未开启，可也是有自我意识得好么？当初怎么就感觉这是一个好人来着？挖光它的灵石不说，居然还逼它当苦力，太气人了！好想哭！

    淼淼手一挥，将鱼都收了起来，催促道：“快点，不要停！等会我亲自下厨给你们做好吃的！”

    “喵！”

    小黑一听来劲了，尾巴一摇又进河里了，胡八鲸连吐槽的力气都没了！

    果然是没开启灵智的蠢货，这样就给大树骗了？你也太好收买了！

    淼淼变出几张椅子，坐在椅子上，道：“坐啊，不要客气，我们收鱼就好了。”

    说着还翘起二郎腿，拿出灵茶出来，一边喝一边乐呵呵地催着胡八鲸与小黑干活。

    两个修士的下巴已掉到了地上，忽然间，他们的态度变了，也是坐了下来，如此有底气，前辈定是大能，起码炼虚期了。

    一个炼虚期碾压渭水城都没关系，怕什么？咱是前辈的人！

    三个人，三把椅子，齐刷刷地翘着二郎腿，喝着灵茶，待渭水城的人来到的时候，看到的就是这场面。

    “什么人？！”

    来者是一个金丹修士，另外还带了两个筑基修士，“好大的胆子，竟敢在这儿捞鱼？！交灵石了么？”

    淼淼望了他一眼，道：“怎么不能捞么？”

    “废话！”

    来者怒了，“这是我们城主的河！”

    “写你家城主名字了？在哪呢？拿来我看看……”

    “你！”

    那人眼一瞪就要发作，可转眼一想，此人胆敢如此定是修为很高，起码自己看不透她修为，还是谨慎些好。想到这里便是耐着性子道：“前辈容禀，此段河乃是我渭水城所有……”

    “这在城墙内了么？”

    淼淼打断他的话，忽然身上爆发出一股威压，“哪里来的瘪三？老娘的事也敢管？！滚！”

    最后一个字如天雷般降下，对方两个筑基修士直接受不住喷出一口血来，就是那金丹修士也是摇摇欲坠，脸色煞白，眼看着就要倒下了。

    淼淼这边的几个修士都金丹了，好可怕的力量！

    淼淼本身才五次化形，相当人类元婴元婴中期的力量，处于凝魄与神游期间，但她不是普通的灵妖，草木一族修炼特别慢，但慢也有慢的好处，其强大的根系给予了他们超出常人的灵气储存能力，特别是淼淼还是重生的，神识早就强过一般修士，甚至她的神识已能和化神叫板了，刚刚最后那一个字就是用上了神识攻击，虽只用一点点，可也足以叫几个金丹惊异了。

    如此一来，对方哪里还敢多待？立刻回去找帮手了。

    城主金乌竹一听居然有人敢来他的地盘闹事，哪里还坐得住？立刻招呼上一群乌合之众来了，一看淼淼神神在在地坐那，还在指挥着两个灵妖捞鱼，顿时大怒，“哪里来的瘪三，居然敢在我的地方上撒野！”

    “掌嘴！”

    淼淼将剑扔出，忽然一阵风过，“啪”的一声，城主直接被打翻在地，所有人都懵逼了，脸上都露出“你特么在逗我”的表情来，都怀疑自己是出现幻觉了。

    堂堂元婴居然被人一个巴掌就打翻在地了？还有，怎么打的？这，这速度太快了吧？！

    就速度而言，扶风敢认自己是天下第二，就没人敢认第一，随着淼淼的修为增长，扶风的能力也越来越强大，特别是经过淼淼的有意栽培后，猥琐大叔总算有了点男子汉的气概，渐渐也发挥出了他身为千古名剑的风采来。

    一巴掌是打得又快又准，在众人还未反应过来时又变化成剑，立在了淼淼身边。

    气氛出现死一样的沉寂，过了好一会儿，众人忽然惊呼，“这，这剑化形了？不，不，这剑好面熟……”

    淼淼冷笑，“现在还觉得我是瘪三么？”

    金乌竹捂着脸爬了起来，连连作揖，“不知是圣……”

    见淼淼眼一瞪，立刻改口，“不知大人驾到，恕罪，恕罪……”

    两个金丹懵逼了，靠，这个女子到底什么来头啊？！为什么城主好怕她的样子？！居然连其真实身份都不敢说出来？！

    城主还是有点见识的，扶风一出，便知淼淼是什么人了。这下他哪里还敢说什么？圣树大人，那可是格瑜道尊的爱徒，他们那一脉全是护短神经病，要是给他们知道了，自己欺负他们的圣树，自己也不用活了，可能早点找棵歪脖子的树上吊还会舒服点——死得舒服点。

    而且，不仅如此，圣树大人还是全大陆的至宝，他再能耐也不敢跟全大陆的修士做对啊！所以高高在上的城主立刻变了脸，无比谄媚地道：“大人云游来此可是办事？”

    “不该你打听的就别打听。”

    淼淼故作深沉地道：“如今大乱之世，待此战后，我等修士必是大减，城主该知道，修士皆从凡人来，凡人乃是修真界希望之火……”

    “是，是，是，大人说的……”

    “是个屁！”

    淼淼忽然一鞭子抽过去，“我且问你，你可有盘剥过路灾民？”

    “哎哟！”

    金乌竹惨叫着，捂着脸不敢看淼淼，连连告饶，“大人有所不知，实在是有难处……”

    “难处就是这河里的鱼旁人也捞不得么？嗯？”

    听着淼淼冷嘲热讽的话，金乌竹心里一下明了了，这位今日是来打抱不平的，自己若不出点血，恐怕不会放自己过门。

    想到这里，忙是颇为识趣地道；“大人可是要接济凡人？我这儿还有些粮食，大人若需要，我这就去拿来。”

    “哼！”

    淼淼冷哼着，道：“算你识相！且去拿来，若是给我知道你敢耍滑头，呵呵……”

    她的手指捏得嘎嘎直想，阴测测地道：“你该知道我那师尊大人，哦，还有我那师兄以及师叔，啧啧，那个脾气叫一个暴躁啊……”

    嘤，不带你这样威胁人的……

    金乌竹哭了，这当真是人在家中坐，祸从天上来哇！泪眼汪汪的派人回城取来大量物资，足足给了淼淼60个乾坤袋的东西，这才让淼淼稍稍感到满意。

    “好了，你也别哭丧着脸了，呵呵，我这乾坤袋虽是顶级的，可装的东西也有限，知道你也有城民要养，所以我也不为难你了，这点东西也够了。哦，对了，让城里百姓都来捞鱼吧，省得粮食不够……干嘛那样看着我？怎么，是对我的决定有意见么？嗯？我那师兄脾气不大好……”

    你，你赢了！

    送走瘟神的金乌竹直接两眼一翻，晕过去了。

    他积攒了这么久的物资啊！是准备用来发战争财的，只要这票做好了，他到渡劫期的资源都有了！现在可好，被这个圣树拿走一半，还不许他再敛财，可恶，可恶！他要报复，他要报复，可，可特么他也没力量，也不敢和魔尊合作啊！那才是与虎谋皮呢！

    越想越冤的金城主索性晕了，晕了也好，晕了就没痛苦了，嘤……

    