
    杨淼淼，你何苦来坏我好事？！”

    眼看着自己的手下被淼淼大面积收割，魔尊气得哇哇直叫，“万树，你这混蛋！死了还让你的子孙来妨碍我！杨淼淼，你等着，等本座抓到你，必让你生不如死！”

    “我等着。”

    淼淼的手势再次起了变化，直接做出拈花状，金刚罗汉忽然一跃而起，在空中叠成一个巨型罗汉，“喝”的一声，手中的木棍齐齐飞出，朝着魔尊投掷而去！

    “幼稚！以为这样就能打到本座么？！”

    一团魔气涌现，将淼淼的攻击化解，可就在这时，忽然一根棍子从天而降，在半空中盛开成一朵莲花，魔尊一惊，忙是闪避，大骂道：“卑鄙！”

    红莲业火带着毁天灭地的气势仅仅粘向魔尊，无数涌现的魔气被红莲业火吸收着，淼淼的嘴里忽然又吐出一个字符来，“唵！”

    一个巨大佛号飞向魔尊，黑天魔神大吃一惊，这招他曾见淼淼使用过，这是他从未见过的功法，应是杨淼淼独创。可那次她使出来显然很吃力，而且就威力而言，对他来说伤害不大。

    可现在不同了。这个家伙连跳几级后，再使出这一招，仅仅一个字出口竟是让他感到了一阵阵胆颤。

    这到底是什么功法？！

    六字大明咒，是大慈大悲观世音菩萨咒，象征一切诸菩萨的慈悲与加持。当淼淼在逃亡路上，与女鬼的战斗中无意发现地球的经文对这儿的邪物有特殊功效后，便开始修炼。

    只是这六字大明咒威力实在太大，当初的她就念一个字都得使出全部力气。那次若不是那么多修士的加持，恐怕第三个字念完她就爆体而亡了。

    六字大明咒，那是得到一切菩萨加持的咒，威力之大，奥义之深，是难以想象的！

    黑天魔神咬牙，忽然分出一个分身，冷笑道：“小鬼，你很有几分本事。好吧，从现在开始……”

    他站直了身子，“我要好好和你玩了，我得承认，你的确有资格当我的对手，你这招独创的功法甚是独特，本座特来领教！”

    “呵呵……”

    淼淼发出一声轻笑，“你承认也好，不承认也罢，我配也好，不配也好，都无关紧要。”

    “你在挑衅本座么？”

    黑天魔神眼一眯，眼里陡然射出杀机。

    “没有。”

    淼淼的表情淡淡的，站在城头的她低眉垂目，这姿态令魔尊很不爽。他会想起自己的那个死对头，那个创立佛家的人，那个人得了正果后，他的子弟都将他塑造成这模样，低眉垂目，带着看透世间一切的智慧和淡然，不再被欲所纠·缠，成就无上大道，成了神。

    凭什么！

    魔尊不由握拳，凭什么他就是好的，我就是坏的？当初我也曾是慈悲为怀的人，可那些人回报了我什么？！

    “我没有挑衅你，我只是在称述一件事罢了。”

    淼淼不知魔尊所想，继续淡淡地道：“无论你如何，我们都要打倒你，不然这世道就乱了。”

    “哈，哈！”

    黑天魔神大笑，“小鬼，你知什么叫世道？吃了几年饱饭就开始跟你那老祖宗一样玩起了哲言么？”

    “你心里装着仇恨与傲慢，自然是看不到光明的。”

    淼淼不为所动，神态依然淡然，“所以你看不起我也是正常的，我并不想与你做口舌之争，若是你愿放下屠刀，我愿尽我所能，解你心中仇怨。”

    “放肆！”

    一团魔气打来，一股血腥之气扑面而来，“你以为你是谁？！本座需要你解忧？！”

    “我说过了，你如何看我，我并不在意……”

    淼淼一个躲闪，凌空走了几步，忽然念出第二个字，“嘛！”

    万木令中的金刚罗汉忽融合在一起，化作一慈悲老者，一手托钵，一手持法杖，落地后，便是抛出手里金钵，围在魔尊周围的几个魔神霎时发出惨叫，随即被扣在钵里，很快便化作虚无。

    “这是什么？！”

    衍熯一脸惊愕，“这也是万木令？”

    格瑜也是一脸懵，“怎么跟古书记载不一样？”

    “呢！”

    淼淼又是念出一字，一声龙吟响彻天际，打斗着的人群一下就骚乱了。

    灵妖们直接跪下，瑟瑟发抖，就是狐君也是脸色微有些发白，嘴唇颤了颤道：“是龙吟……”

    一条巨·龙飞出，直接飞向魔尊，黑天魔神连忙闪避，扔出一个黑色的钢圈，骂道：“你到底修炼的是什么功法？！竟能幻化出龙来？！”

    “可不是幻化的……”

    淼淼嘴角带笑，“你看清楚了，这是真正的龙！”

    说罢又是念出第四字，天地为之震荡，无数夜叉纷纷涌现，现场的人再次惊呆了。

    尼妹啊！

    圣树这到底修炼的是什么功法啊？！

    “是……”

    蛤蟆迟疑了下，“难道这是佛家所说的天龙八部？！”

    “你如何得知？”

    “我在浮屠塔里看过经文……难道她念的是……不，这，这怎么可能？那些经书我都看过，没见过这样的秘文……”

    格瑜沉默了下，“不管如何，对我们是好事！抓紧时间，一口气干掉黑天魔神！”

    “好！”

    无数高手也意识到了这点，所谓趁你病要你命，圣树的功法明显让魔神忌惮，此刻若不取他性命还待何时？！

    所谓墙倒众人推，更何况魔尊这堵墙？天下人苦秦久矣，此刻局势朝着自己方有利起来，顿时爆发出无比强大的力量与凝心力来！

    狭路相逢勇者胜！

    无数人飞涌而上，与魔物们对抗着，就连城里的凡人也开始爬上城墙，用手里的武器对付着虾兵蟹将。

    “黑天魔神，你看见了吗？！”

    淼淼又是念出一字，无数阿修罗涌现，“这便是天下人心！无人甘愿当你走狗！人人向往光明而非黑暗！”

    “杨淼淼！”

    黑天魔神俊朗的脸开始扭曲，“你身为佛家吉祥树该知道，没有人任何人灭我！当年你们的圣人不能，万树不能，你也不能！我应你们的欲而存在，制造杀·戮的不是我，是你们！”

    “不错！”

    淼淼高声回应，“的确是我们的贪嗔痴成就了你，所以因果轮回，我们才需要作出如此大的牺牲！但是！”

    她的声音又高了几度，“天道若灭，此界便毁，魔神，届时你就是真正烟消云散了！”

    “哈哈！那又如何？”

    魔尊狂笑，眼里流出血泪来，“你以为本座会在乎吗？！在乎你们的命还是在乎自己的？！此界不毁，难消我心头恨意！”

    淼淼眼露同情，低低道：“您这又是何苦？”

    黑天魔神深吸一口气，将眼泪逼了回去，淡淡道：“你该知道，就算我没了，还会有新的魔物聚集，成为新的魔尊，届时又将承接我的意志，再度与你们为难……”

    他的眼里露出悲哀，“何必呢？如此重复……你们不累，本座都累了……不若一起毁灭吧……”

    “可是我不想呢……”

    淼淼露出笑，“活着虽然辛苦，可好歹还活着，有亲爱的朋友，亲人相伴，有这秀丽的景色可看，还有那么多未知的未来……我真不想死……”

    “所以就要我死吗？！”

    魔尊大吼着，“就跟万年前一样！就因为我慈悲，所以就让魔物来考验我？！让我从一代宗师变成人人喊打的魔尊？！杨淼淼，格瑜，狐君！你们还不明白么？！我要毁灭的从来不是你们，而是这天！”

    他一手指向天空，“是那个在虚空以外俯视我们，将我们视为玩物的人！就因为他高高在上，便可如此愚弄我们吗？！命运？命运是什么？！命运就是用来打破的！”

    他紧紧握起拳头，咬牙道：“以前我信命，可现在！！我不信！我不服！一百年，一千年，一万年，再加十个一万年，我都不服！这样愚弄我的天道，我为什么要感激他？服从他？！”

    淼淼垂眼，心里苦笑：是啊，我们为什么要感激命运的暴击？所谓天道，不就是所谓的命运么？

    可是命运暴击了我们，我们就该是伤害无辜来达成自己的目的么？

    淼淼高声反问道：“魔神，你问过那些无辜的人吗？在你不断虐杀他们，制造他们心里的仇恨时，可曾问过他们愿意不愿意？如果拥有了力量就可以为所欲为的话，那么你也别冤天了，谁让你实力不济！”

    “哼！待我将此界变成我的地盘，我定要杀出虚空，找天道问个明白。”

    “你难道还不明白？”

    淼淼垂目，“也许根本没什么天道，所谓天道其实就是简单的因果以及各种天地法则。”

    “那我就打破这因果，打破这法则！！”

    魔尊大吼一声，黑色的瞳孔霎时放大，转眼便是整个眼睛都成了黑色，一点眼白都没有了。

    “淼淼，当心！他要魔化了！”

    格瑜喊道：“魔化后的魔尊拥有与神叫板的力量，不要硬撑！！”

    “吽！”

    淼淼没理会格瑜，反是念出了最后一字，霎时间，风起云涌，金刚伏魔阵里天龙八部聚集，齐齐反复念着六字大明咒，一个个佛号在空中实质化，朝着不断涌现过来的魔兵魔将压覆下去！

    “天真！”

    黑天魔神冷哼一声，一股漫天漫地的邪恶之气侵袭而下，好似一个巨笼，将方圆几百里全部笼罩进去，形成一个强大的压力场，不远处的山包以肉眼可见的速度，一寸寸萎缩下去，转眼便是化为尘埃。

    “噗！”

    淼淼吐出一口鲜血，阵法内的天龙八部身影顿时变淡，她一把抹去自己唇边的鲜血，咬破手指，快速在自己手心上写上六字大明咒，随即猛烈朝天推出一掌，一个金色佛号飞向天空，狂风顿时呼啸了起来，魔气与淼淼的灵气碰撞着，产生了剧烈的爆炸，“轰隆隆”，一声声巨响传来，天摇地动地好似整个世界都要被毁灭般！

    “就是现在！”

    格瑜忽然看了衍熯一眼，后者微微点头，手里的剑顿时飞出，“噗噗”两声，便听得魔尊的声音传来，“无耻小儿，竟敢偷袭我？！”

    