
    神秘女子入驻云雾峰，且犀照老祖执晚辈礼的事自然在少阳派引起了一番议论。不过也就是议论一番，此乃师祖之事，哪个不要命的敢一直多嘴？连他们师祖都要执晚辈礼，可见来者修为之高，身份之尊崇。

    议论了几天，这事也就消停了，而淼淼倒也是心安理得地参观起少阳派来。

    她自化形后便一直在逃亡，无甚机会去其他门派做客，待魔尊事件后，也是一直宅在无极门，说起来，她还是第一次到别的门派来做客呢。

    少阳派以阵法闻名于世，而淼淼所擅长也是阵法一途，在参观时，倒也吸收到了一点别人的教徒经验，对于犀照完全坦诚的待客方式，淼淼也是心生感激。

    这日，她拿了一个乾坤袋过来，里面放了无数个小玉**，都是她用菩提叶炼制的清心丹以及疗伤所用的俞灵丹。

    “这几日承蒙老友款待，小小心意还望莫推辞。”

    淼淼将乾坤袋搁在桌上，笑着道：“玉环这几日再少阳派收获颇多，多谢了。”

    “前辈太客气了。”

    犀照连连摆手，“当日若不是前辈哪有我正道昌盛？前辈莫要如此，折煞犀照了。”

    “一事归一事。”

    淼淼也是摆手，“且收下吧，是我的一点心意。”

    “如此……”

    犀照拱拱手，“晚辈便厚颜了。”

    收下灵丹，二人又品起茶来，边上有弟子送上一副棋盘，犀照笑着道：“前辈，手谈一局如何？”

    “也好。”

    淼淼笑着道：“你棋艺高明，我再领教一二。”

    淼淼宅在无极门这百多年也不是什么事都没干，除了抄经还学了一点其他东西来打发时间。

    比如这围棋，再比如弹琴吹笛。

    这几日在少阳派与犀照谈天说地，下棋论道倒也快活，少了无极门太师祖的身份，过得反而轻松了。

    刚下了一会儿，便有弟子过来禀报，“师祖，孔雀族的三王子来了，口口声声说您，说您……”

    犀照下了一子，道：“吞吞吐吐是何作态？有话直言。”

    “是……”

    弟子咽了咽口水，小心翼翼地瞅了淼淼一眼，低低道：“他，他说您强行扣押了他家未来娘子，特来要人。”

    “荒唐！”

    犀照呵斥，“老夫如何会做这等事？”

    他眯眼，见弟子一直偷瞄淼淼，便道：“前辈，这人你认识？”

    淼淼黑了脸，好你个不要脸的东西都追到这里来了，还到处败坏我名声，找死么？

    “是一个纨绔子……”

    淼淼将事情的来龙去脉简短一说，犀照不由苦笑，“非我等歧视妖族，实在是他们太豪放，这等事也只有妖族之人才做得出来。”

    他想了想，便道：“我去替前辈走一趟，就说您走了，替前辈打发了吧。孔雀族乃是妖族贵族，神兽后裔，也不宜动粗。”

    “不必了。”

    淼淼站起身，“我与妖族颇有些渊源，待我去收拾他一番，想来也无人敢多言。”

    说罢身影一闪，人已消失不见。弟子惊得大呼，“这，这，这是何等法术？！”

    犀照低低道：“这是合体期才能领悟的空间法则。”

    “啊，这位前辈难道？”

    犀照脸一冷，道：“不该问的不要问。”

    “是，弟子知错了。”

    “走，我们也看看去吧。”

    “啊？”

    小弟子一脸懵，然后发现自家师祖脸上露出一丝八卦的味道，只觉头顶上方轰隆隆一阵响，他被雷到了。

    他们正儿八经的师祖难道是这种人？！凸，好幻灭！

    淼淼眨眼便是到了山门处，杀马特已换了件衣服，依然是花花绿绿，只是从之前的冷色调变成了暖色调；而头发则编成了一个个小辫子，耳朵上的大耳坠子没了，变成了一个个耳钉。

    淼淼看着有些无语，特么这是什么审美观？！说你是杀马特都是恭维了好么？！

    好好一美男打扮成这样，不知他爸妈看见了会有什么想法？

    青雀一见淼淼眼睛就亮了，两手边跑边挥动着，嘴里大喊，“啊，姑娘，姑娘！在下总算又见到你了！那日一别，相思难忘，姑娘啊，给我你的爱啊……我天上的女……”

    “啪”一声响，一只鞋子直接砸在了孔雀王子的脸上，边上一个小弟子心疼得都要哭了，“前，前辈，这，这鞋一年门内就发一双啊……”

    “拿着。”

    淼淼逃出一双筑基期穿的鞋子，那弟子眼睛一下就亮了，“这，这是极品法宝！”

    “前辈，请扔我的鞋子！”

    “唰啦”一声，一条长龙排了起来，大家兴高采烈地道：“前辈，我的鞋不错，砸人疼！”

    “色鬼退散！前辈，我的鞋臭，对付这等色鬼最好了！”

    “你，你为什么又打我？”

    青雀一脸委屈，“我为了找你，不知花了多少灵石……”

    “我应该跟你说过……”

    淼淼身上的气势陡然炸开，“再跟着我，杀！”

    一个“杀”字出口，众人只觉心口一阵荡漾，只觉心慌得厉害，腿也发软了。

    至于那孔雀王子竟是“啪叽”一声，直接面朝地摔下，四肢死死地黏在地上，所有人不由倒吸了一口凉气。

    好可怕！

    这，这人该什么修为了？再看看赶来的师祖，心里都大骇，这位前，前辈该，该不会是合体期了吧？

    淼淼收了威压，冷冷道：“这回看在你父母的面上，我就饶你一……”

    “呵呵……”

    话还未说完，趴在地上青雀忽然发出一声笑，在众人的目瞪口呆中，他咬着牙，挣扎着站了起来，擦了擦唇边血迹，望了淼淼一会儿，忽然一伸手，猛地扯开自己衣服，仰头咆哮，“你以为这样就能赶走我吗？！啊？！我可是青雀，永不放弃美人，这就是我的道！！”

    哇！

    一群人惊呼，好热血啊！

    阿勒？怎么同时还感觉他好智障的样子？

    淼淼嘴角抽搐着，犀照轻笑，传音道：“前辈，此子颇有您当年风采啊？”

    淼淼一侧头，犀照脸一白，摸了摸鼻子四下看，可传音却并未停止，“您吓唬他就可以，但若他执意不走……”

    言下之意，您也只能妥协了。

    淼淼冷哼着，忽然冲犀照拱手，道：“多谢老友多日款待，在下还有事，就先走了！”

    说罢扔出扶风剑，“嗖”的一下就消失在众人跟前，而众人又是一声惊呼，“好快的速度！”

    “姑娘，姑娘，你怎么又走了？！别走哇！”

    狮驼骡又被拉了出来，青雀跳上狮驼骡，用力一抽，道：“快跑，蠢货！”

    嘤，能换个主人么？实在跑不动了，让我死了算了吧……

    犀照轻笑着摇头，刚要回去却是听到掌门传音，“老祖，东漓十四岛出现僵尸。”

    什么？！

    犀照脸色一僵，忙道：“可调查清楚了？确定是僵尸？”

    “是的，而且散修联盟也发来消息，临近北海的东乡镇上也有僵尸出没的遗迹……”

    犀照的脸一下白了，看了看淼淼离去的方向，忽然一跺脚，传音道：“你怎么不早说？！快，不，算了，我自己去！”

    “师祖，你去哪？！”

    “云游去也！”

    “啊？”

    东乡镇有一条江名唤娥刘江，而这个娥刘江还有另一个名字叫作藏尸江。

    这里是四阴之地，在晋陵之前的尸皇便是在此诞生，后来第一次仙魔大战后，大家对这里进行了封印，如今万年过去，难道封印松动了？又可孕育新僵尸了？

    至于东漓十四岛……

    那可是晋陵的故乡啊！

    犀照飞速前行，脑子里一遍遍过着掌门的话，如此之事，当真是巧合么？两代尸王的家乡出现了僵尸……

    不，不会的……即使是僵尸应该也只是小虾米，尸王的形成除了要有外在条件外，最重要的就是时间，不过百年时间如何可能孕育出新的尸王？

    这几日与圣树交谈，也得知晋陵之躯已被她封印，且心脏已被破坏，就算有人起了邪心要借用这具僵尸之体恐怕也不是那么容易，毕竟心脉已断，除非那人治疗手段逆天，能将心脉重新修复好……

    就算修复好了，还要将自己的精魂注入期内，这与夺舍不同，哪是那么容易的？再者，圣树当年还未有现在的境界时，已能将魔尊逼入苦战，现在功力上涨，她下得封印只会更牢固，除了她自己，没人能解开那封印……

    犀照的脑子乱极了，连续追了三天都没发现淼淼的身影，无奈之下只得传讯无极门，先商讨此事是不是有可疑吧。

    淼淼不知犀照找自己，她其实没跑多远，所谓最危险的地方最安全，到了中州附近的一个小镇后便是安顿了下来。

    先住几日，摆脱那花痴是王道。

    这日，淼淼吃了午饭，刚想去散散步，却闻到一股熟悉的香味飘了过来，惊得她一下就站了起来，一脸见鬼的样子，“你，你怎么知道我在这儿？！”

    “嘿嘿……”

    青雀得意地道：“我小时候就特别喜欢出来玩，我爹娘不让，这等把戏我小时候就玩过了……”

    说着便是伸手，“啊，小姐姐，快来抱青雀啊，青雀喜欢你……”

    淼淼彻底无语了，默默坐下，就在这时，忽然听到外面一阵敲锣打鼓的声音，不少人开始议论了起来，“你们知道么？这是北海散修联盟盟主下聘了。”

    “下聘？下什么聘？给圣树么？”

    “不是，听说是东乡镇一位世代修仙家族的家的小姐。”

    “啊？那圣树大人怎么办？”

    “都百多年了，圣树对凌霄魔君避而不见，而且……”

    声音小了下去，“当年的事你们知道么？旱魃晋陵情迷圣树，为圣树而死，当日许多人看到圣树想要发动献祭术救晋陵……”

    “啊？那可是邪魔啊！”

    “哼，那又如何？圣树显女儿相，说明是女儿心，这女子最难忘痴心郎君，这尸皇为她而死，岂能不感动？我要是凌霄魔君也会心生忌讳……唉，这可真是虐缘啊……”

    “我也听说过，当日不少女修都哭了，都觉晋陵不是那么该死……”

    “哼！女人就是女人……”

    凌霄……

    淼淼瞪大眼，他要成亲了？！

    