
    吞下一颗灵药，感受着药丸的药力在体内游·走着，一遍一遍，扩宽着经络，等待着进阶。

    玉璞，常在，陈述组成阵法，守护着淼淼，险象峰一片宁静，与太极城外的战火纷飞形成了强烈的对比。

    这里是宁静的世界，好似世外桃源。

    天上渐渐有乌云聚集，玉璞眼一眯，道：“快来了！”

    “估计还要半天……”

    陈述估摸着时间，“师父，大树这次真可能一次完成所有化形么？”

    “按照师父推算，也许还不止……”

    “啊？”

    常在大吃一惊，“那大树受得了么？还有那凌霄？”

    “若是受不了也是命数。”

    玉璞淡淡道：“百多年了，难道你们俩还看不透生死？”

    几人一阵沉默，过许久望了望天，低低道：“来了！”

    狂风忽然大作，乌云聚集，在险象峰上方形成一个巨大旋涡，眨眼，便是有儿臂粗的天雷落下。

    一道，两道，三道……

    忽然又是齐齐两三道天雷同时落下，看得几人触目惊心。大树每一次进阶都极为恐怖，哪怕见识了几次，可每次看着依然惊心。

    树冠上已起了火，淼淼的进阶天雷早已百道计，不过在外人看着极为可怖的天雷，对淼淼来说却是一次进步。因为她那坑爹的功法早就将她打造的皮糙肉厚了。

    妖丹完整了，曾经吞下的妖王妖丹和蚁后妖丹也完全发挥出功效来，在玉璞等人的目瞪口呆中，六次化形，七次化形，神游期大圆满，淬体初期，淬体中期，淬体大圆满……

    几人已彻底呆掉了，一下子跳这么多级，这是要上天啊？而天雷完全没有要停下来的样子，一副彻底玩嗨的样子，仍不知疲倦的一道道打下来，就连淡定的玉璞都不淡定了。

    “怎么回事？这样下去大树受得了么？”

    “淡定。”

    小蘑菇一脸高深，“就算死了那也是命数。”

    “就是哦。”

    何常在用力点头，“看不透生死如何谈大道？”

    尼妹！

    玉璞眼角抽筋了，有种想把二人抓起来暴打一顿的冲动，看了看淼淼，忍住怒气：咱是长辈，不能跟小辈计较。

    “有人！”

    陈述的剑忽然立起，玉璞脸色一变，忽然扔出剑，道：“不好！有僵尸！”

    “啊！”

    小蘑菇惊呼，“怎么会有僵尸上来？难道太极城？”

    “不可能！”

    玉璞忙否认，“神识扫过了，太极门其他地方没僵尸！”说话间玉璞扔下几个阵盘防御，道：“小蘑菇，看好大树！常在，述儿，跟我来！”

    “是！”

    须臾功夫，几人便是退了回来，常在脸色苍白，小蘑菇忙道：“怎么了？”

    “僵尸，全是僵尸！”

    “怎么会这样？！”

    “有叛徒！”

    常在忽然咬牙，“无极门出叛徒了！”

    “怎么可能？”

    小蘑菇惊呼着，“是不是被吸血僵尸控制了？我曾听龙傲天说过，古稀伯国的僵尸能控制人心！”

    “没时间想这么多了！”

    玉璞抽出剑，“保住大树，她正在紧要关头！”

    “师父！”

    陈述大喊，“师父，你这是要？！”

    “痴儿！”

    玉璞笑道：“师父早已将生死置之度外，述儿，你记住，你死都不能让大树死！她是正道希望，若是她死了，无人可挡魔尊魔气！”

    “我陪你去，师公！”

    常在咬牙，“妈蛋！受这些人的鸟气也受够了，今日就杀个痛快！玉霸师叔你看好大树，我决不让这些僵尸上到险象峰来！”

    “说得好！”

    玉璞夸赞，“不愧是我玉字门的徒儿！我等剑修若是无这等觉悟，就不配做剑修！”

    “师父……”

    陈述的眼睛一下红了，可却没再多言。他早已不是当年那个冲动的少年，已知道了轻重。哪怕师父与师侄此一去可能就是生离死别，但却是按下了心里的冲动，因为他知道，在这个时刻，大树才是最重要的！

    默默坐下，与小蘑菇维持着阵法，目送着二人飞下山去，没多久，山下便是传来厮杀声。

    神识扫过去，便见无数的无极门小弟子冲过来，僵尸打到自己家里了，这是怎么都不能忍的，就是炼气期的弟子都冲了出来，与大片僵尸杀成一片。

    陈述收回神识，闭眼时，一滴眼泪悄然落下。

    无极门，几千年的根基不知要损毁多少。如果可以，他情愿去战斗，哪怕身陨。

    这些年轻的弟子还未经历过人生的起伏却要在此陨落，他们都是无极门的未来，如今却要这样死去，世上还有比这更残忍的事么？

    树立在旁的剑发出争鸣，陈述垂眼，默念道：“不可以……摄魂……我们的任务是保护大树……”

    小蘑菇垂着眼，她虽是灵妖，可却是在无极门长大，无极门就是她的家。如今家园被毁，如何心里高兴得起来？

    望着还在不断落下的天雷，小蘑菇默默祈祷着：天道，若苍天还有情，请保佑大树平安吧！她可是我等正道希望啊！

    “孽畜，站住！”

    正祈祷间，忽一个身影飞上险象峰，陈述一惊，却见自己满身是血的师父飞上山顶，一剑劈过去，“休想伤我无极门至宝！”

    小蘑菇的眼泪一下就下来了。

    她想起当年，妖王求娶淼淼那会儿，玄心掌门也是这样奋不顾身地保护淼淼，就连说得话都差不多，难道这就是衍熯爷爷说得传承？

    原来，可被传承的不止功法，还有信念！无极门正是有了这样的信念才可以屹立大陆几千不倒！

    小蘑菇不由握紧拳头，这一回，她也要战斗！

    “哈哈！”

    百年过去，当年的吸血亲王修为更精进了，也不知这百多年喝了多少人血，竟能压着玉璞打。

    “混蛋！敢伤我师公，拿命来！”

    追上来的常在一剑刺过去，却是落空，亲王大笑，“如此美丽的小姐怎么可以打打杀杀？不若奉献上你的鲜血，本皇直接初拥你如何？”

    “拥尼妹！无耻y贼，吃我一剑！”

    “小姐，你的对手是我！”

    就在这时又有一个亲王级别吸血僵尸飞了上来，陈述坐不住了，可就在这时，玉璞喊道：“坐那里别动！他们不敢靠近淼淼，他们怕天雷！”

    这话听着好似逻辑不通，可师徒二人心有灵犀，陈述听明白了师父的话，深吸了一口气，轻轻侧头，沉默了一会儿，忽然朝着玉璞拜下，“徒儿谨遵师命！”

    僵尸惧怕天雷不假，可曾有传言古稀伯国的僵尸似乎不惧怕天雷，所以由玉璞与常在先做先锋，若是他们陨落，保护大树的任务就落在他跟小蘑菇身上了。

    小蘑菇本来心里还是畏惧，可一听玉璞这话，也明白过来，玉璞这是做好了“死”的觉悟了，包括常在。

    想起当年的情形，小蘑菇的眼泪一滴滴掉了下来，忽然擦了擦眼泪，暗道：“刚刚还说要战斗，可现在又想退缩，我这样怎么能成就大道？”

    立刻传音，道：“小草的族人可有在？”

    “在，蘑菇大人。”

    “想法通知小草，让小草告诉格瑜道尊，这里的情况。”

    “好！我们已经想法在跟芨芨草大人联系了……”

    “做得好！”

    小蘑菇沉默了下，过了好一会儿才道：“告诉小草和花儿，小蘑菇爱她们……”

    战斗已激烈起来，又有几个高级吸血僵尸飞了上来，很显然山下的情况已很糟糕，无极门此刻防卫较空虚，大批高级修士都在抵御魔尊大军，谁也没想到，这群僵尸竟能偷偷摸进来，甚至能悄无声息地破开防山大阵，直捣无极门，将他们杀了个措手不及，血流成河。

    “孽畜，受死吧！”

    “师父，不要！”

    陈述失声痛哭！

    虽刚刚已知道了师父的打算，可当这一刻来临的时候，他发现自己根本无法接受。

    摄魂剧烈抖着，常在红了眼，已被僵尸抓住的她忽然笑了，“我等剑修只有一个死法，那就是……”

    她的眼里升起一片决然，“战死！”

    “常在！”

    小蘑菇大喊着，在一片金光弥漫，爆裂声中，眼睁睁地望着常在与玉璞自爆修为，将几个僵尸炸成了粉剂。

    “不！”

    陈述的眼一下就红了，所谓自爆修为就是自爆田丹，那是一个修士精气神凝聚之地，修为自爆，肉·体神魂皆灭，是威力最大的一招，可却也是最惨烈的死法！

    意，法，身，形，俱灭！

    我等剑修……

    我等剑修……

    陈述仰起头，忽然大笑，眼泪滚滚而落，摄魂剧烈地颤着，带着悲戚的争鸣，陈述慢慢起身，走向几个被炸成重伤的僵尸。

    “常在说得对，我等剑修，只有一个死法：战死！”

    他的眼睛里燃起了火苗，天空忽然变得暗沉，双指并拢，一下挥出，几个重伤的僵尸直接“啊”的一声惨叫，剑气直入心脏，立刻毙命！

    他看着亲王，冷笑，“听说，你是他们的皇？”

    薄唇勾起，浓浓的杀意在嘴角蔓延着，“看起来你伤得也不轻。”

    “你们剑修果然是疯子。”

    吸血皇擦着唇边嘴，捡起断掉的手臂，很快，断臂又重新接上，伤口以肉眼可见的速度愈合着，“怎么？你也准备自爆金丹么？”

    说罢便是一个闪身，在小蘑菇的惊呼声中，一片血色弥漫开来，“你师父尚不能对付我，你区区一个蝼蚁安敢挑衅本陛下？！”

    