
    淼淼一脸古怪，试探着问道：“你，你是人妖？”

    “你才人妖。”

    淼淼脸黑了，“这不是你说得么？狐君是乃父。”

    “是我养父。”

    “啊？！”

    淼淼彻底懵了，你一个人类怎么成了妖怪养大的孩子了？

    浓浓的八卦在心里燃烧而起，忙回道：“我先帮茹茹治伤，等下说。”

    “行。”

    治疗好了茹茹，淼淼找到凌霄，道：“到底怎么回事？”

    凌霄看着远方，五大门派的人已陆陆续续到达，每个人的脸上都带着凝重。

    凌霄望着他们，沉默了许久才道；“我本是凡俗界之人。”

    淼淼大吃一惊，“这，这怎么可能？凡俗界的传送阵已封，你如何能过来？”

    “此事说来话长。”

    凌霄轻叹了一声，“我本生于凡俗帝王家，五岁那年，母亲受人陷害，奶娘带着我出逃，是狐君救了我们，然后送我去了隐仙派学艺，而我奶娘则嫁给了他。”

    淼淼的眼珠子都要掉下来了，卧槽！这比狗产电视剧还狗血的剧情居然在现实世界发生了？

    “你奶娘应是凡人吧？”

    凌霄轻笑，“本来是的，不过她也身居灵根，虽是五灵根，可好歹也能修行了。”

    淼淼垂下眼，忽然有些不敢再问了。

    就算有狐君当靠山，可资质这种东西并不是靠灵石就能堆起来的，除非有天大的机缘。

    “狐君对我奶娘一见钟情，便是强行将她娶了，你也知道，凡俗重礼仪，一女岂可嫁二夫？为了让奶娘就范，他就将我送到隐仙派，骗说奶娘，若是不与其交好便杀了我。奶娘为了我，忍辱负重，只得与他周旋，并让我称其为父，只待我长大脱离其掌控……”

    “后来呢？”

    “后来……”

    凌霄的目光变得幽深，“后来奶娘对他有了感情，而他也的确待我跟奶娘不错，而我也无法对他下手，或者说，就算我有心也是杀不了他的……”

    他的口气淡淡的，好似在说着一件很平常的事，可淼淼却感到了一阵心痛，她甚至能想象到当时凌霄的处境。

    一个母亲被陷害，躲过诸多追杀，九死一生，好不容易活下来的五岁孩子，当唯一的依靠被人强占，甚至还以彼此的性命为威胁，那样的心情可想而知。

    “你奶妈呢？”

    迟疑了半晌，淼淼还是忍不住问了出来。

    “死了……”

    凌霄口气依旧淡淡，淼淼心里却是一阵痛，想要说些安慰的话，却又不知该怎么说。

    斟酌了半天，刚打好腹稿准备说了，却听凌霄道：“狐君用尽天下天材地宝，也才让她活了180年，鸡皮鹤颜，白发苍苍，狐君却是不离不弃……所以我恨不起来……”

    淼淼的眼红了，“这世上竟有如此痴情之人？”

    凌霄看向她，“是啊，是你，你能下得了手么？”

    淼淼摇头，就像前世电视剧里的那些深情大反派，虽知他坏，可却是很不起来。

    “你是男儿家都下不了手，莫说我等女儿家了。”

    淼淼轻叹，“女儿家最是感性，如何能听得这般深情之事？”

    说罢便是轻轻擦了下眼角，“所以你与他的渊源就在于此？”

    凌霄点头，“他以为我因奶娘离去之故恨他，其实不是，我早不恨他了，甚至还有些感激他。若不是他，奶娘不可能活那么久，在后面的日子里，奶娘是快活的，享尽了凡人难以想象的荣华。狐君那样的男子，你能想象么？对着一个鹤发鸡皮的女子还能恩爱如从前，这等深情，如何能叫人不感动？”

    淼淼想了想那画面，感激眼睛又湿润了，“天下竟有如此痴情的男人……”

    随即脸一黑，大骂道：“靠！既然他是你干爹，知道我跟你关系，他还调·戏我？！”

    “他……调·戏你？”

    周匝的空气迅速冰冻，还未等淼淼接话，眼前已经没人了。

    “嗳，你去哪啊？”

    “找那老王八算账！”

    凌霄冲进会谈大本营，冲着狐君就是一掌打过去，“你个老流·氓居然调·戏我媳妇？！”

    “什么鬼？！”

    一群来结盟的人瞪大眼，很怀疑自己出现了幻觉。妈妈呀，不愧是凌霄魔君啊，连妖皇都敢打啊。

    阿勒？这样一打，结盟不就完了？！

    “住手！”

    “凌霄，你平日恣意妄为就算了，可现在是什么时候？我正道……”

    “哈，哈……”

    狐君抓住凌霄的手，笑得很是豪放，“不好意思，不好意思，让诸位笑话了，犬子久不在身边，这是向我表达思念之情。”

    “哈？天下居然有这样的父子……等等？”

    室内一下安静了，忽然一群人惊叫，“你，你们父子？！！”

    天道大神啊！难道他们精神错乱了吗？之前爆出凌霄是纯阳之体已经够惊悚的了，现在居然，居然还成了狐君的儿子？特，特么，这，这是个人妖？！

    “谁你儿子？！”

    “乖儿子，之前到我那去对我不理不睬的，现在又打过来，怎么？是想念爹爹的拳头了么？”

    话音落，便是听得凌霄一声惨叫，俊美的凌霄小郎君头上多了一个肉包，随即像小鸡仔一般被狐君单手提起，拎到了门外。

    “不好意思，诸位，君先处理下家事。”

    淼淼赶来时就看到了这样一幕：狐君对着凌霄一顿猛揍，嘴里还在骂着，“你个良心狗吠的东西，有你这样对老爹的么？啊？我教你本事，将那样好的东西都给了你，你个狗东西，这么多年了也不回来，回来了也不跟我说话，装不认识，我不调·戏你媳妇，你能理我吗？啊？！”

    “轰隆隆”，淼淼只觉耳边响起一个个惊雷，眼珠子都快掉下来了，这，这特么就是自己认识的凌霄？

    有点……

    太孙子了吧？

    还有这狐君……特么，这什么逻辑啊！因为想让儿砸跟他说话，所以就调·戏儿媳妇？！

    淼淼头上冒出黑线，脑海里再度飘来一排字：这儿的美男都是有病的……

    凌霄冷哼着，“你个骚狐狸再骚扰我女人，我跟你没完。”

    “啪！”

    话音才落，肉包上又多了个小笼包，这下成糖葫芦，狐君捏着手，冷哼道：“你没完一个给我看看？丧良心的东西，有了媳妇忘了爹是吧？”

    “哼！要不是看在你救我的份上，你以为我会忍你？臭老头？！”

    “哈？我是老头？我是老头？”

    狐君怒了，“我如此玉树临风，风华正茂的怎么可能是老头？”

    “是吗？”

    凌霄居然笑了，笑得无比可恶，“你今年多少岁来着？”

    “可恶啊，你这混蛋，我打……”

    手被人抓住了，淼淼冷冷道：“你再打凌霄，我就喊衍熯和我那师父来收拾你。”

    “哟！”

    狐君冷笑，“你这女子倒是痴情，还没嫁倒向着他了。”

    “废话！我们好歹有生死契约，我不向着他难道还向着你？”

    凌霄脸上露出笑容，狐君啪得一下又是打过去，一咧嘴，冲淼淼道：“我就打了，谁让你不把我两个手都抓住？”

    淼淼头上冒出黑线，总算知道凌霄那“贱人”性格从哪里遗传的了,感情全是跟这臭狐狸学得啊！

    “狐君，你是来结盟的还是来玩的？”

    一个身影从天而降，淼淼一看，乐了，这不是衍熯么？怎么胡子没了？

    似是察觉到了淼淼诧异的目光，衍熯脸一黑，开始大骂了起来，“mmp，狗僵尸抓什么不好，抓老夫胡子，痛死我了！”

    “哈哈！”

    不解释还好，一解释淼淼忍不住乐了，“你也有这么狼狈的时候？”

    “靠，你不知多少僵尸围攻我……就你在这臭狐狸那儿的几日，老夫可救了不少人了……”

    “你喊谁臭狐狸？！”

    “你啊！”

    衍熯大笑，“你难道不是狐狸么？”

    “你找死！”

    “臭狐狸想打架？”

    “打就……”

    “够了！”

    格瑜飞了过来，抬手就是给了衍熯与狐君一人一记暴栗，“结盟重要！还有心斗嘴？！”

    “死鱼，你找死是不是？！”

    淼淼与凌霄默默退到一边，忽然对人类的前途感到绝望。

    看看眼前这三，将人类的命运放这几人身上真得好嘛？为毛感觉好绝望啊啊啊！要不干脆还是躲虚空境，不管人间死活算了？

    赶来的玉璞看着三个扭在一起互相掐脸的大佬，眼泪一下就下来了，“天啊，我的命为什么这么苦啊？！掌门，掌门，这事你来处理吧，我拉不开这三人，没这能力！”

    淼淼给了玉璞一个“同情”的眼神，轻咳了几声，忽然道：“呀，好漂亮的姑娘！”

    “哪里？！”

    打着正欢乐的人齐齐停手，不，准确说是狐君与格瑜停了手，而衍熯老头却是趁机又打了二人几下，然后迅速离开，“哈哈，大树好样的，爷爷没白疼你！”

    “尼妹！”

    格瑜与狐君看向淼淼，淼淼摸了摸鼻子，道：“结盟大会开始了，再打下去，恐怕全大陆的美女都要变僵尸了呢。”

    “哼！”

    格瑜冷喝了一声，“等此事揭过，我们再战！”

    “哼！你个死人妖你等着，再惹我我就把你是人妖的事说出去！”

    “说就说，谁怕谁啊？！你想打了是不是？！”

    淼淼无语望天，看着凌霄道：“你有没有觉得未来很黑暗？”

    