
    联盟成立了，结果很美好，过程很曲折，一群不靠谱的二百五打打闹闹，脱鞋子互砸的场面时有发生。好在，大敌当前，虽然谁都想当老大，不过看在人间正道即将被毁的份上，诸大佬还是忍耐了下来，推举了格瑜为人道盟主，而妖皇则顺理成章地成了灵妖的盟主。

    淼淼身为灵妖，自然也被拨到狐君手下了。对于之前的事，某个狐狸给出了合理解释：试探下淼淼是否忠贞。

    此答案遭到淼淼一顿白眼，某狐狸却是颇为自得地道：“若是三心二意如何配起我儿？”

    某姑娘撇嘴，“你儿？他喊你么？”

    狐狸额头冒出青筋，冷笑道：“小鬼，你是想挨揍么？”

    “哼！”

    淼淼冷哼着，转身时道：“我去操练大军了，早点结束这场战争，才能早点见到凌霄。”

    狐君一阵沉默，谁都知道从结盟那一刻起，正道对邪道的反攻就要正式开启了！

    想起万年前的那场大战以及战后长达n年的混乱，狐君不由轻轻道：“这一次又要死多少生灵？”

    眼里的光芒变得暗淡，仙魔大战后，世界变得更为混乱，人与妖互相厮杀不说，同类间也是相互掠夺，而他就是战争的孤儿。

    童年的恐惧是他几千年都未能看破的心魔，当大战再度来临时，这个妖族第一强的男人竟也是感到了一丝压抑。

    日子在紧张而又缓慢中度过，当神经紧绷时，日子就会变得特别漫长。

    校场上，淼淼幻化出的巨大阵法内各种植物都在相互配合着。草木之灵多擅施毒，缠·绕，刺探，治疗等辅助手段。撇去治疗，其他手段都可用于战场，只是单个使用效果太差，唯有配合阵法，相互齐发力时才能发挥出可观的战斗力来。

    魔尊已得知人妖联盟，此刻他加速了进攻的速度。为了让更多人活下来，各大门派不得不动用所有飞船来运输凡人，以免受魔道屠戮。

    “小草，稻香村里可有动静？！”

    淼淼一边飞速前进着，一边传音给肩上的小草，“可有魔物？”

    “村里没有，不过村子正南方四十里处正有魔物靠近，有几个修士已经受伤了。”

    “快，加快速度！”

    淼淼跳上树丛，指挥道：“医疗小组准备好菩提清心丹！”

    这种以淼淼树叶，淼淼亲自研制用来抵抗心魔和尸毒的丹药被淼淼命名为菩提清心丹，现已成了军中常备药。

    也得亏她是草木之灵，春去秋来，树叶总是要凋零，而她又是守财奴的性格，将自己所有掉落的树叶收藏起来，不然现在哪有这么多丹药应对魔物？

    清心丹的投入使用效果是显而易见的，之前节节败退的人与妖形势开始逐渐逆转，此消彼长，被转化的人少了，魔物的力量就得被削弱一分。

    “是！”

    剑阁婆婆带着榕树一族将清心丹拿在手里，为了应对淼淼的清心丹，魔族也做出了改变，一旦沾染，转换极快。为了多挽救几个同类，现在医疗组已直接将清心丹放在手里，以便最快的速度送入同类口中，防止转换。

    过了一个小树林，视野变得开阔起来，一条羊肠小道上零零散散地落着不少东西，显是出逃的人类遗留下的。

    “小草，村里可还有人？魔物离着还有多远？”

    “村里没……不，地窖里有几个小孩……”

    小草迟疑了下，“疑似已尸化……”

    停顿了下，又道：“那几个抵挡的修士乃是这几个孩子的亲属。”

    淼淼身子一震，“那几个孩子可能是修僵尸？”

    “是……”

    淼淼沉默了下，最后微微叹息，吩咐道：“若是转化，给他们一个痛快吧。”

    “是，大人！”

    青珂点头，又问道：“可要属下先去支援？”

    淼淼摇头，“我们加快点速度一起过去，我怀疑还有僵尸潜伏在村里。”

    小草的同胞虽多，可却也是有死角的，并不能监视到每个死角，而且那些灵智未开的同族也无法传递什么有用的消息，所以还是要小心，鬼知道那些僵尸会藏在什么地方。

    江湖有传说，旱魃与魔尊闹翻了，而旱魃晋陵手下有一批人脱离控制，现在更是疯狂四下制造僵尸，尸皇也懒得去管，就躲剑阁里睡大觉，使得这群失控的僵尸更是肆无忌惮，而更有江湖传说，那个脱离控制的僵尸是个金发碧眼的……

    根据世人描述，淼淼觉得这群脱离控制的僵尸应该就是古稀伯国来的吸血鬼。他们会脱离晋陵控制也是很自然的事，本来就不是一个物种嘛！

    思索间，已是到了村口，淼淼做了个噤声的动作，传音道：“蚁大妹，让兵蚁进去探测下，小草，你负责掩护。”

    “好！”

    蚁大妹已是新一代蚁后，不过她秉承上一代蚁后的遗言，死活都要跟着淼淼，所以实际上来说，淼淼才是这个种群的隐形蚁后。

    小草从淼淼肩头跳了下来，一道绿光漫起，无数细细的草籽落入土中，很快便是冒出一点点绿芽，兵蚁与小草的法术相互配合，很快便是将村里的情况摸索了一遍，反馈过来的情况很是不妙。

    “大树……”

    小草的声音有些颤，“恐怕情况不怎么好。”

    “如何不好？”

    “他，他们似乎发明了新物种来对付我们！”

    蚁大妹的脸色开始发白，“这，这几个应该是实验品！”

    “什么意思？！”

    蛤蟆一蹙眉，“什么新物种？！”

    “地下几个孩子尸变无疑，但，但我在他们身上还发现了魔气。”

    蚁大妹说着便是伸手摊开手心，一只足有大拇指大小的兵蚁静静躺在手里，整个身体已发黑了。

    淼淼神识轻轻一扫，惊愕道：“竟是吸食魔气膨胀而死？！”

    魔气这东西与灵气很像，也不是越多越好，能量守恒的定律在哪里都不会错的。

    “我这兵蚁才上去试探了下，便成这样的，还有几个直接爆体而亡。”

    “居有这等事？！”

    一群灵妖纷纷面露凝重，青珂问道：“大人，你看这会是……”

    “我想……”

    淼淼手里的扶风剑忽然发出声音，“他们应是弄出了魔修僵尸……”

    “嗯？”

    淼淼愣了下，“这是什么？魔修变成僵尸也是修僵尸，这难道还有什么区别？”

    “不……”

    扶风否认道：“不是你想的那个意思。”

    他沉默了一会儿道：“当年仙魔大战时，魔尊就想将僵尸魔化，只是当时没成功……”

    淼淼似明白了什么，手不由自主地握紧，“难道现在……”

    “我想是的……”

    蚁大妹瑟瑟发抖了起来，“那几个僵尸是活的……”

    众人倒吸一口凉气，忽然感觉这事大条了。现在就是对付修僵尸与魔物已够累了，再弄个魔修僵尸出来，这场战争还能赢么？

    “扶风，魔修僵尸有何不同处？”

    “我也不清楚，只是当年听到过这样的传言，据说是可以直接将魔气实体化，同时还具备僵尸，修士的特长……简而言之，若是制造成功，他们出来就是化神级别……”

    “卧槽！”

    淼淼忍不住爆了句粗口，“世上居有这东西？这太不科学了！这是作弊！”

    没人听懂淼淼的意思，但大概也能明白，圣树这是在咒骂天道。众人摇头，有些绝望地想到：难道天道真要灭了人间正道么？

    “来了！”

    小草忽然喊道，“快，隐蔽！那几个东西朝这儿来了，有两个魔煞，一个魔神，还有两个魔将……那几个修士受魔气感染了，正朝这边跑来……”

    “隐蔽！准备救人！”

    一群植物立刻寻了地方，幻化出各种形态，就隐藏技能而言，倒还真没几个种族能比得过草木灵妖。

    几个修士狼狈跑来，淼淼眼中精光一闪，传音道：“蛤蟆，先干掉那魔神！”

    魔神级别已是相当高了，起码化神大圆满，这儿除了婆婆与蛤蟆估计没人能打得过。先将大的打死，小的留着给大家刷刷经验，最关键的，自己的红莲业火也是吃魔气升级的，如此大战，不时时刻刻提升自己的实力怎么行？

    “好！”

    蛤蟆一下蹦跶出去，“呱”的一声叫，吐出长舌便是将那魔神掀翻在地，随即一股黑雾吐出，只听得黑雾中一声惨叫，蛤蟆的声音应声响起，“小鬼！”

    “来了！”

    一朵莲花飞出，很快红光从黑雾中散发出来，堂堂魔神级别的家伙怎么都想不到自己竟会死得如此憋屈，一招被人打死不说，还当了人养料。

    几个魔煞愣了下，忽然大叫，“不好，快跑！”

    “那，那地下！”

    “来不及了！”

    果然有诈！

    淼淼一眯眼，忽然大喊，“哪里跑？！起阵，活捉他们！”

    “噼噼啪啪……”

    一阵响后，两魔煞与两魔将被揍得鼻青眼肿，想雾化跑走呢，结果给淼淼的红莲业火一压，想雾化都不成了。

    一群草木之灵第一次执行任务就顺利抓了两个魔煞与魔将，一下子情绪就被点燃了，纷纷惊叫，“果然有用啊！”

    “啊，好感动！我们果然不是废柴！”

    “圣树大人好厉害啊！”

    “抓回去，这下没人敢小看我们了……”

    