
    轰隆隆！”

    无数道天雷伴随着陈述一声惨叫响起，小蘑菇惊呼着上前，“二货！”

    一条手臂落在一旁，一招过，对方竟是直接斩下了陈述一条手臂！

    小蘑菇瞪着眼前的吸血僵尸，红着眼道：“你不得好死！”

    “呵……”

    冷笑声在险象峰飘荡着，“小姐还是担心下自己吧。哦，对了，相遇这么多次，我都没自报家门，这在你们大陆是很不礼貌的事吧？”

    对方行了一礼，“我早说过，我是混血，是狼人和三代血族的后裔，你们知道这意味着什么么？”

    小蘑菇冷笑，“不知道，也没兴趣知道。”

    “呵呵，我只想让你死得明白，小姐……你在与古稀伯国最为高贵的血族后裔对话，你应感到荣幸……因为我的名字叫作霍尔……”

    “屁话说完了么？”

    小蘑菇行了一个简单的治疗术将陈述的血止住，站起身道：“抱歉，你叫什么，我不感兴趣。”

    说着便是手一抖，一柄小剑握在手中，天空一下又暗沉下来，无数的菌粉飞上天空，霍尔哈哈大笑，“愚钝的小姐，难道你忘了？我们是不呼吸的！这东西对我们没用！”

    说罢身影一闪，陈述勉强站起，单臂挥手，“摄魂！”

    红发的男子挡在小蘑菇跟前，“铮”的一声，摄魂吐出一口鲜血，而陈述手里的摄魂本体也出现了裂痕。

    “不自量力！”

    霍尔一脚将摄魂踢开，一把抓住小蘑菇，“不错的小姐，你的血一定很甜美。”

    “放开我，混蛋，放开我！”

    小蘑菇蹬着两条腿，小脸迅速发白，陈述大喊道：“是男人就把她放下，我与你打！”

    “阁下，想来你还没搞清楚？”

    霍尔蓝色的眼睛显得格外冰冷，“你的力量根本无法与我匹配，所以……”

    他露出獠牙，头凑到小蘑菇的脖子上，“根本没资格与我谈条件！”

    “小蘑菇！”

    一道剑气挥过来，却是勉强至极，霍尔轻松避开，看着挥出一剑再次倒地的陈述耸了耸肩，“阁下，真是与你的师父一样蠢啊！”

    “你，你放屁……”

    小蘑菇艰难地骂道：“玉璞师父，才，才不蠢……那，那叫节，节操……”

    “哦？可爱的小姑娘，你还很有力气嘛？不错，我就喜欢那些有活力的人，因为他们的血特别甜……”

    一低头，说时迟那时快，忽然一根藤条飞了过来，冷清的声音传来，“阁下在我的地盘上放肆，问过本座的意见了么？”

    “大树！”

    小蘑菇惊喜地传音，“大，大树……”

    眼泪随即流下来，“你，你总算渡劫完了……阿勒？你什么修为了？嘤嘤嘤，快救我啊……”

    “你果然帅不过三秒啊。”

    淼淼轻叹一口气，一步步从尘埃中走来，当陈述看清她时，忽然笑了，笑得狂放极了，笑着笑着眼泪便是掉了下来，忽然高喊，“师父，你可瞑目了！”

    淼淼掐了个法诀，小蘑菇瞪大眼，一脸见鬼的样子，圣树怎么有两个了？

    霍尔眼一眯，有些不敢置信，“你……”

    “你想怎么死？”

    淼淼问道：“我玉璞师父和常在因你而死，说吧，你想怎么死？”

    “嚣张！”

    霍尔咬牙，忽然便是转身，“哼！好男不跟……”

    “噗”的一声，他话音未落便是发出一声惨叫，一条手臂齐刷刷地被砍下，转眼便是无数蚂蚁爬出，爬到断臂上，“咔嚓嚓”的声音响起，转眼断臂便成了白骨，再眨眼，竟是连骨头都不剩了。

    陈述震撼得望着这一幕，难道淼淼已有炼虚修为了？

    她吸收了蚁后妖丹的事他也略有耳闻，如今拥有蚁后的力量并不奇怪。而她刚刚分出一个分身替自己疗伤，自己以为她已是淬体大圆满，相当于人类的合体期，从五次化形一下到合体期已经够惊悚了好么？

    可现在看来，特么合体期也不止了！起码得是炼虚境了啊！

    这，这……

    这特么也太……

    陈述感觉自己词穷了。

    菇凉，你特么是天道私生女吧？

    转眼再想想她每次渡劫的天雷数，又觉天道公平。就这样的折腾，估计也只有圣树这个非人类才能活下来。

    淼淼面无表情地上前，曾经灵动的眼里浮现出的只是一片冰冷，手里的扶风剑指着地上的男人，血顺着扶风剑滴落着，滴落到男子苍白的脸上，毫无感情的字句从淼淼嘴里一个个冒出来，“你是三代的后裔，是么？是狼人和吸血鬼的混血是么？”

    她勾唇冷笑，“血统高贵是么？”

    看着对方的伤口慢慢凝出一小节白骨，她笑得诡异极了，“你杀了我师父，杀了给我浇水的常在，他们教养我百年，我便囚你千年如何？”

    “你，你要做什么？！”

    霍尔感到不妙了，淼淼出现那一刻，他便感到了一股强大的气息，那股气息强大到让他觉得颤栗，就好像对上了魔尊与旱魃一样，恐怖极了。

    而结果也证明了他的直觉是对的。一招，就一招，就像他对陈述一般，此刻的圣树也是用了一招就要了他一个胳膊，干脆利落，毫不留情。

    而此刻圣树散发出来的阴冷之气也令他感到陌生。他与这个女子有过几次照面，可从未感受到她身上有如此强烈的杀意，那杀意浓得似乎要将他碎尸万段才好……

    不，是碎尸万段都不能解其恨，这种恨意让他胆颤，特别是对方脸上的表情，那种毫无人气的表情就跟那旱魃一样，明明没任何表情，可就是平淡得让你害怕不已。

    “我不杀你。”

    她忽然收回了剑，霍尔心里一动，忙道：“他们是自爆……”

    一个铁塔浮现在他面前，眼前的女子转身，握在手里的长剑犹在滴血，冷清的声音一字一顿地传来，“却是因你而死……所以……你便留在塔内好好赎罪吧。”

    “不！”

    惨叫声响起，浮屠塔旋转着发出金光，落在霍尔身上，皮肉烧焦的味道传来，转眼便是整个人落入塔中，在他周围是一片火海，火苗不断舔舐着他，他的血肉不断被烧灼着，旧的皮肤烧毁了，新的皮肤又长出来，短暂的间隙后，火再次燃烧，生生不息，好似无间地狱。

    淼淼手掐法诀，一个个金色字符从嘴里冒出，一段往生咒念完，她垂眼，一滴眼泪滴落，落到尘土里，很快便是消失不见，她爱的人终是在她面前陨落了，对此，她毫无办法，除了惩罚凶手外，便只能为他们念一段经文，只祈天道开眼，聚集他们飞散的魂魄，给他们一个好归宿……

    蹲下身，望着满身是血的陈述，淼淼捡过他的断臂，望着上面的痕迹，低低道：“是咬下来的，怕是不能用了。”

    “一条手臂而已……”

    陈述低低道：“师父和常在……”

    淼淼捂上他的唇，轻轻摇头，垂眼道：“不是你的错……”

    “也不是你的错……”

    “大树……”

    小蘑菇扑了过来，呜呜大哭，“大树，幸好，幸好……刚刚我好害怕……呜呜，玉璞师父，常在，常在没了……”

    淼淼抱住小蘑菇，大大的眼里聚满了泪花，“那家伙在我的浮屠塔里会受尽苦楚，直到他真心忏悔，业火才会消除。”

    她吸了吸鼻子，“我们还活着……玉璞师父和常在是为了我死的……”

    “不！”

    陈述猛然提高声音，“他们不是为了你，是为了正道！”

    他吃力地拱了拱身子，“大树，你要记得，师父与常在是为了他们心中的道！若是你死，谁来抵挡魔尊魔气？！他们不是为了你，是为了正道，为了正道……”

    陈述的眼泪疯狂涌着，“所以我们不能软弱下去了，我们一定要赢，一定要赢！”

    “嗯！”

    淼淼用力点头，忽然身体一侧化出一根儿臂粗的树枝，在小蘑菇的惊呼中，一刀将其砍下，忍着痛道：“那个亲王这百年吸了太多人血，有点道行，而且古稀伯国的僵尸秉性如何我们并不怎么清楚，未免后悔，你这条手臂还是不要的好。”

    陈述瞪大眼，忽然猛烈摇头，“不，不行！这等法术定是损寿元的！”

    “我命长着呢。”

    淼淼惨笑着，“常在与玉璞师父为了我，为了正道都能牺牲自己，我牺牲一点寿元算什么？”

    说罢便是掐法诀，她脸上露出藤蔓，很快便是在眉心聚成一点，绿光萦绕中，树枝自动连上陈述的断臂处，慢慢化出骨肉来。

    “这手臂也许不如你以前的好用……”

    淼淼给陈述喝了一点灵泉水，“不过还好是左手，你右手执剑倒影响不大。而且，因我是菩提树之故，五行属木，以后你给自己治伤的本事就提高了……”

    陈述垂泪，过了许久才低低道：“大树，我们相识多久了？”

    顿了顿又道：“一定要活下去……我们！”

    “会的。”

    淼淼神识扫下山脚，山脚下的僵尸已是一片纷乱，本来节节败退的无极门弟子忽然发现这些僵尸好似一下失去了主心骨般，行事竟变得毫无章法起来，颓废的战局一下扭转过来，出现了胜利的痕迹。

    淼淼冷笑，“射人先射马，擒贼先擒王……亲王被抓了，子孙还能好么？”

    她慢慢起身，望向远方，低低道：“黑天魔神，是该有个了断了……”

    