
    太师祖！”

    一群弟子恭敬行礼，经纶堂的长老瑟瑟发抖，心里都在咆哮，“mmp！早知道今日太师祖要来，我就该好好整理一番！特别是讲课内容！”

    淼淼神识一扫，见一群孩子都望着自己，眼里露出惊喜与恭敬，她点了点头，道：“你们继续。”

    压力好大啊！

    长老汗都下来了，太师祖那可是和魔尊交过手的人，她老人家在这儿，自己讲课就有种班门弄斧的感觉，万一讲错了怎么办？

    淼淼笑着道：“你莫紧张，这人在不同的阶段体悟是不同的，大道玄妙，感悟一点是一点。”

    “太师祖说得是，弟子受教了。”

    长老行了一礼，好歹也是金丹了，不是没见过面的家伙，听了淼淼的话后，先是反思了下，随即便是镇定了下来，开始讲解今日的课程。

    淼淼坐在后头听着，这经纶堂自己以前很少来，玉璞还在的时候，时常叫自己来，为此还争执过。如今几百年过去了，当日的情形仿佛如昨，只可惜物是人非，到底是不一样了。

    听了一上午的课，到了午饭点的时候，淼淼起身，未跟任何人打招呼，便出了经纶堂。

    她在门内四下转着，这事很快便是传到玉锦耳里，玉锦沉思了一会儿，道：“许是师祖想亲自挑选弟子吧。”

    “掌门，您猜师祖到底要什么样的弟子？”

    “我哪里晓得？”

    玉锦想了想又道：“不过当年师父在时，我曾听师父说过，师祖最重情谊，所以那些个不顾同门生死之人怕是入不得眼。再者，修炼一途无大毅力者也是不成，且师祖功法精妙，仁，智，勇，慧缺一不可……”

    “师祖那功法当真如此恐怖么？”

    “呵……能逼得魔尊自爆的功法你说恐怖不恐怖？我听师祖身边那只黑猫说，师祖对功法做了修改，可适合人妖练习，不过就算如此，也要经天雷，无大智大勇大毅力者怕是练不成。”

    “这等厉害的功法若是我等也可……”

    “莫要这样想！”

    玉锦严厉得道：“师祖乃是灵妖，灵妖躯体强悍是我等百倍，千倍，这等功法若是我等来练，恐怕第一关都过不了，那不等于害了我们？我们开山师祖的功法也好，是最适合我们的，修炼一途切莫贪心，不然害人害己。”

    “我等贪心了，掌门教训得是！”

    “不过……师祖善丹药，炼器，阵法，若是能得她指点一二也是极好的，至于万木令就不敢想了……”

    “不好啦！”

    外面冲进来一人，玉锦不悦，“何事惊慌？不成体统！”

    “禀，禀报掌门……”

    小弟子喘得上气不接下气，“太，太师祖，领，领了个外门的弟，弟子上险象峰去了！”

    “什么？！”

    玉锦站了起来，“你说什么？！外门弟子？！这，这是要做什么？收，收徒？”

    一群人也是炸锅了，“师祖这是要做什么？收了一个外门弟子？那，那家伙什么来头？”

    “回几位长老，就是个人妖，母系是个覆榈虫。”

    “哈？”

    几人惊呼，“覆榈虫？”

    “噗！”

    一群人笑了起来，“就那种整天寄生在别身上，自己什么天赋都没有的覆榈虫？”

    “也不能说没有……”

    玉锦沉思了下，“能修成人形的覆榈虫极少，人妖覆榈虫就更少了，他们的天赋神通就是吃。”

    “哈哈！”

    一群人笑得眼泪都出来了，“吃也算是天赋神通？”

    “呵……”

    玉锦轻笑，“当然算，覆榈虫只要靠吃就能进阶了，难道这不是天赋神通？”

    一群人傻眼，“掌门，你该不会就这样看着太师祖收了这么一个废物吧？那得吃多少天材地宝才能培养起来啊？”

    “师祖的事，你敢管么？”

    玉锦一句话让所有人都闭嘴了，就那位主，就她的师尊都管不住，更不要说他们了，他们去管她的事，那不是找死么？

    “再说，师祖其他不多，就好吃的多……啧啧，她老人家倒也会省事啊……”

    玉锦嘴上这样说着，可心里却在思索：师祖，您收了这么一个人，到底要做什么？

    “你真得会给我好吃的嘛？”

    险象峰山脚下，一个鼻子下挂着鼻涕泡，长着两道浓眉的小男孩一边吸着鼻涕，一边咬着手指，一脸怀疑地望着淼淼，“说好了，要是没好吃的，我不给你当徒弟。”

    “你个混蛋啊！”

    守山的人妖看不下去了，叫骂道：“你可知你眼前的是什么人？！多少人求着给她老人家当弟子都求不来，你倒好……靠，好想骂娘啊！”

    小男孩歪着头看着那人妖，一脸疑惑，道：“她不就是太师祖么？这怎么了？”

    “这怎么了？”

    叫骂的人妖崩溃了，特么的！这口气好欠揍啊，可，可特么的，你说得好有道理啊！老夫竟然无言以对。

    “其实我自己一点也不想来修炼的，不过我爹爹和娘都养不起我了，我和娘都太能吃了，要是你有吃的，有好多好多吃的，我就当你弟子。”

    淼淼轻笑，抚了下孩子的头，摸出两片树叶，道：“我当然有许多好吃的，喏，你尝尝这个。”

    小男孩眼睛一亮，忙接过来就往嘴里塞，“好吃，好吃，姐姐，还有吗？”

    淼淼笑了，笑得特别阴险，拿出一乾坤袋的树叶，道：“你要是能在明天早上爬上这座山，以后我天天给你吃好吃的，怎么样？”

    “太好了！”

    小男孩说着便是伸手，淼淼将乾坤袋收回，道：“你得爬上去才能吃，等你爬上去了，不但有好吃的，我还能教你本事。”

    “本事？”

    小男孩一脸懵，“我要学本事做什么？”

    “笨！”

    淼淼给了一记暴栗，“当然是为了好吃的！”

    “学了本事就有好吃的？”

    小男孩的眼睛终于开始发亮了，可随即又黯淡，“你骗我。我在这里学了两年本事了，吃的还是那么点，没有变多。”

    “那是那群人笨，跟我学不一样。”

    淼淼手一挥，犹如小山一般的各色天材地宝堆在地上，“你看，这些就是凭我的本事赚来的，你想不想学？”

    “啊！”

    小男孩狗眼发亮了，“学，学，我想学！我天天都好饿，学了你这个我不会饿了！”

    “这就对了！”

    淼淼收起东西，鼓励道：“知道吗？学了本事才能吃好吃的，自己没有可以抢别人的去，哦，好人穷人不能抢，可以抢坏人的东西吃……”

    一群人妖再度崩溃了，“师祖，师祖，您可是圣树啊！您这样教小孩子真得好吗？”

    “抢坏人的？怎么能看出好人坏人呢？”

    “简单！你带着好吃的往城外一站，谁抢你吃的就是坏人，你抢他的就行。”

    师祖！你特么这是钓鱼执法啊！果然是格瑜的徒弟，行事风格一模一样啊！

    “我明白了。”

    “嗯，明白了就好，爬吧，明天早上到了山顶，我给你一堆好吃的。”

    “我知道了。”

    小男孩握起拳头，眼里闪起亮晶晶的光芒，好似眼前的险象峰已变成了一堆美味，那目光看得一众人一阵恶寒，似乎感觉到了一个明日恶霸冉冉升起……

    我爬，我爬……

    灵气附着在手脚上，小男孩用一种很古怪的姿势攀爬着险象峰。

    好累，好累啊……

    不行啊，虫虫，你是男子汉了，为了吃的，一定要爬上去！

    啊啊啊啊！

    半夜，险象峰不断传来小男孩的“啊啊”叫声，那是他在给自己鼓劲，负责暗中监视的蚁大妹与蚁十三感到一阵阵恶寒，“树娘，他恐怕撑不住了。”

    “没事的。”

    淼淼淡淡道：“吃货的力量是无穷的，再说我给他吃了两片菩提叶，不会出事的。”

    “……”

    “你的恶趣味真是越来越多了……”

    黑猫打了个哈欠，“收个虫子当徒弟，也不知你看上什么了。”

    “呵。”

    淼淼轻笑，“这你就不懂了。覆榈虫可以通过吃来增加修为，并且能通过吃治愈任何疾病，他们修炼很费事，但一旦有条件会非常快，成长起来的覆榈虫很可怕，因为他们有再生的能力，还能将自己分成多个身体……这些都是古书记载的，好多人不知道罢了……

    再者，好吃的小鬼好调·教，毅力也不错，在外门那样被欺负也没放弃，别看他懒洋洋的，其实骨子里坚韧着呢。”

    一群人无语，淼淼看事的角度着实不是他们理解的，就那个小鬼被人打了也懒得还手，这也算得上优点？

    淼淼有些话没说，因为她要传授的除了自己改良过的两部功法外，还有佛家的一些功法。佛家最讲忍辱心，她就是在这个叫作邳虫的小家伙身上看到了这点，不是每一个人都能做到打不还口，骂不还手的。

    而且他也不憎恨这些人，在他看来，恨人也很累，你可以说他懒，可从某些角度来看，这也是一种大慈悲，淼淼需要的正是这样的弟子。

    当一轮红日潜云出时，小男孩终于爬到了山顶，随即便是累得晕了过去。

    淼淼将人抱起，一个净身术将他身上的脏物扫去，又让人煮了一点灵米粥，带邳虫醒来时，便见一大锅灵米粥放在自己跟前，他欢喜得两眼冒光，在得到淼淼允许后，端起锅便是狂吃，那疯狂劲就是以胃口巨大著称的淼淼看了都汗颜。

    果是天下第一吃货，跟传说中的饕餮差不多了。

    吃完了粥，便是有人拿来一个蒲团，淼淼道：“跪下吧。”

    “阿勒？”

    邳虫一脸懵，“做什么？”

    “砰！”

    头上挨了一拳，淼淼的咆哮音传遍了险象峰，“吃了劳资的东西，通过了劳资的考验，当然是要拜师啊！你这白痴！”

    “嘤嘤嘤，我不要拜师了，你好凶。”

    “还要吃好吃的么？”

    “要！”

    “那跪下，磕头！”

    “奥！多磕几个能多给点吃的嘛？”

    “好小子，学得很快嘛！你好好跟我修炼，自有你吃的！”

    “奥，师父在上，请受徒儿一拜。”

    “……”

    淼淼嘴角一抽，看着邳虫那憨憨的脸，心里有点塞。

    这种上当受骗的感觉是怎么回事？

    太师祖收徒了，收了一个血统下贱，只会吃不会干活的人妖虫！

    消息传播开后，整个大陆立刻沸腾了。邳虫的族人欣喜若狂，社会地位得到显著提升，邳虫的老子娘还特意来了无极门，给淼淼行了礼，送了一堆土特产才回去。

    临走前还不忘关照邳虫好好学本事，学好本事了大家以后可以吃香喝辣，他们覆榈虫一族实在太能吃了，要是邳虫有了本事，大家也就不用担心以后生计了。

    淼淼听着邳虫老子娘的话，感到一阵发窘，为什么感觉自己好像不是收了个弟子，还是收了一群来吃狗大户的吃货们？

    而自己……

    就是那狗大户？

    