
    我的徒儿！”

    “师妹！”

    “儿媳妇！”

    “侄徒……呸，死木头！”

    几个大佬齐刷刷大喊，“快放我们进去！”

    一群人嘴角抽了抽，心里暗道：“难怪圣树那模样，就这不靠谱的师父，师兄和师叔……”

    众人为圣树默默点了根蜡……

    碰上这样的人，圣树能长直才怪了！

    阵法被打开，几个人进去，刚要推门，却听到淼淼喊道：“不要进来！”

    几人一愣，格瑜急忙道：“徒儿莫要逞能，待师……”

    “啪！”

    一块灵石从里面飞了出来，砸在格瑜头上，格瑜惨叫了一声，大骂，“你这是要欺师灭祖？！”

    将灵石拿下来，这一看却是愣在那里，两眼一下就失神了，边上几个人凑了过来，定眼一瞧，不由惊呼，“这，这是？！！”

    “怎么可能？！”

    狐君惊呼，“这，这是五行灵石？！不，不可能！这灵石早就灭绝了！”

    “也许是哪个遗迹里拿出来的？”玉裘一脸智慧地分析，“难道师妹从哪个上仙那得到了什么巨额遗产？”

    “你是猪啊！”

    回过神的格瑜直接给了玉裘一拳，在对方的痛呼中一脸肃穆地道：“这东西灭绝已久，就算是从哪个遗迹里弄出来的，应该也没灵气了。可你们看这块……”

    格瑜将灵石在几人跟前闪了闪，表情越发严肃地道：“这块灵石灵气充足，显然不是从遗迹里挖出来的，根据我观察……”

    格瑜的表情已严肃到了极点，几人也屏住呼吸，死死望着他。

    “这应该是……”

    三人的呼吸又紧了紧，格瑜脸上严肃忽然转变，嘴角扬起，忽然叉腰大笑，“我徒儿自己制造的假灵石啊！哈哈，我徒儿好聪明啊！发财了，发财了！”

    妈的智障！

    几人好悬没一拳打上去，就连玉裘都觉手痒痒，想欺师灭祖。哪来的二货？这人真是我师父？

    等等……

    好像遗忘了什么事？

    过了半晌，狐君迟疑着道：“她扔块灵石出来什么意思？”

    “师妹说不许我们进去……”

    玉裘也迟疑着道：“也许就是警告？”

    “用五行灵石？”

    衍熯瞪大眼，“她哪来的这灵石？”

    “对啊！哪来的？”

    “阿勒？我不说了么，这是假的。”

    “吸收看看……”

    “这，这是真灵石！”

    几人惊呼，“她到底哪里来的五行灵石？！阿勒，我们是不是又忘了什么？”

    “凌霄，你醒醒，是我！”

    屋子内，被捆仙锁捆得结结实实的凌霄双目已开始发红，这是要魔化的前奏。捆仙锁深深地陷入肉里，因着挣扎，有些地方已破了，鲜血流了出来。

    淼淼进来时就是看到的这样一副场景，心一下就揪起来了。即使她多不愿意在嘴上承认，可凌霄在她心里的位置是难以抹去的。

    习惯是一种很可怕的东西，从第一次相遇，从第一次他使诈骗她，他们的命运已纠·缠在一起了。就像两根本来毫不相干的藤蔓，日久年深，渐渐缠·绕，越缠越紧，强行分开是会感到痛的。

    “淼淼，淼淼……”

    他呼喊着，“淼淼，淼淼，我要娶你，我要娶你！”

    她的眼泪一下就掉下来了，魔与僵尸一样，都是被欲·望掌控，魔是堕·落的神，无法控制自己的欲·望，深深沦陷在其中。

    此刻，他被魔气侵袭，却仍喊着要“娶自己”的话，自己当初却怀疑他变心，自己真是太不应该了。

    一下扑到他身上，哭着道：“颜子傅，你醒醒，我来了。”

    “桀桀，淼淼，你来了？”

    他的瞳孔勾出一丝绚丽且邪恶的颜色，嘴角微微扬起，舔了舔自己的唇，俊美的脸一下变得邪佞无比，带着动人心魄的狷狂，“既来了便是帮我解开捆仙锁，好与我立刻成就好事。”

    说罢便是勾着唇，邪魅一笑，“淼淼会很喜欢的，我可是纯阳之体。”

    她流着眼泪，他虽被世人称魔君，可她却知道，他只是性格孤僻，童年受了太多悲惨的遭遇，故而行事有时不讲手段。可尽管如此，他的心中还是有道的，否则任凭茹茹如何装可怜，他又怎会起怜悯之心？若心中无道，又怎会来到这前线对抗妖魔？

    而此刻的凌霄，毫不掩饰心中的欲·望，他的眼里透着y邪，这种y望强烈到身理都起了反应，这不是她所认识的凌霄。

    抹了抹眼泪，淼淼抬手，扔出扶风，道：“扶风，护法。”

    “是！”

    一道绿光萦绕在指间，凌霄忽然破口大骂了起来，“杨淼淼，你要做什么？！你难道与其他人一样，想杀死我吗？！我什么好的都留给你，一直保护你，你现在要杀死我吗？！”

    “不……”

    淼淼轻轻摇头，伸手摸了摸他的脸颊，道：“我只是想治好你。”

    “我很好！”

    凌霄又是扬起唇角，“你知道么？淼淼，你该堕·落的，这感觉太好了……随心所欲，哈哈，再也不用在乎那些什么狗屁道义，想做什么便做什么！淼淼，来，跟我一起，我们会很快活的，管他什么道义……”

    “凌霄……”

    淼淼垂眼低低道：“你出生高贵，却生母被害，屡受坎坷，本以为对自己有大恩的师父却也对你不怀好意思，此刻的随心所欲，所谓堕落的快感，只是因为你太累了……”

    她抱上他，低低道：“你知道么？我们因为各种各样的愿意不愿意承认自己软弱，不愿意正视我们的y望，好似我们修道之人拥有了这些品质就是道心不坚般……可你想过没有，即使是仙人那也是人，是个人就会有该有的人性……

    软弱，委屈，愤怒，y望都是人性的一部分，我们修道不是为了修成一根木头，而是为了更好地活着……”

    眼泪顺着她的眼角轻轻滴落，闭上眼，再睁眼时，忽然抽离身子，猛地抬手，在凌霄的嘶吼中打向他的心口！

    “杨淼淼，你好狠心，我恨你，杨淼淼！”

    万物都有道心，同样万物皆有魔心，此刻凌霄被魔气侵袭，魔性的一面已将他占据了大半，自然不愿意淼淼将他这一面驱散，毕竟，对于一个习惯坚强的人来说，偶尔的堕·落会是感觉无比舒服的。但堕·落这东西就像毒品，越吸越上瘾，当你察觉时，便已彻底魔化了。

    淼淼的手连续掐着法诀，在凌霄心口扯出一道绿色的灵气线，忽然一朵莲花在凌霄胸口绽开，一声声惨叫从凌霄嘴里发出，“杨淼淼，我恨，我恨你！”

    他的双眼流出血泪，忽然便是一张嘴，说时迟那时快，淼淼猛地将两根手指塞入他口中，扶风惊叫，“主人！！”

    鲜血从凌霄嘴里流出，豆大的汗珠从淼淼头上冒出来，她闷哼着，忍着剧痛道：“我不会让你杀死凌霄。”

    “淼淼……”

    凌霄的眼睛慢慢褪·去红色，两节白净的手指从他嘴里滑落，本想咬舌自尽的他在咬下淼淼两根手指后，正道的那个自己终于是醒来，看着淼淼煞白的小脸，齐齐断掉手指的手，男子的眼开始湿润，“淼淼……”

    他低低呼唤着，却是难受得说不出一句话来。他到底还是伤害了她，干涩的唇微微蠕动着，口里是她略带腥甜的血。

    淼淼忍着痛，努力扯出一个笑，“我没事的，我是树嘛，可以再生的，再说，才咬下来，也用不着再生，我接上去就是了。”

    说着便是低头，将自己的手指捡起来，绿光萦绕，手指又慢慢融合到手上。只是白净的手不再净白无瑕，在那接缝处，两个犹如红线的细细伤痕焦灼着凌霄的心。

    男子微微侧头，声音略带哽咽地道：“你这又是何苦？”

    “啪”，脸上挨了下，他睁大眼，下巴忽然被女子抓住，掰了过来，她大大的眼里闪着怒气，张口便是骂，“你个混蛋，这是说得什么话？！我们不是有生死契约么？！我们还一起走了那么多路？！你不是说以后要陪我去西边么寻找真相么？！难道你忘了？！我花了这么大力气，七天六夜，一瞬不敢停，赶过来就是为了听你跟我说这个？！”

    她的眼泪一滴滴滴落，落在他脸上，粉色的拳下意识地打在他胸口，“你个混蛋……怎么总爱这么欺负我？”

    扶风下意识地侧身，轻轻抹去眼角的泪水，果然，情之一字乃是世上最苦却也最动人之事。

    他下意识地想伸手，可却发现自己被捆着了，抬起头，努力靠近她，“不哭了，淼淼……”

    刚毅的脸此刻变得无比柔和，“淼淼喜欢我，我混蛋，不该欺负你。”

    “你这算是道歉么？”

    她抽着鼻子，眼睛瞅着他，“相信那个茹茹是骗子了么？”

    “我知道她是……”

    “嗯？？？”

    凌霄轻轻叹气，“她与我妹妹很神似，本也被迷惑，可后来传音予你不回，我便觉得她有问题了。”

    “你这是什么鬼逻辑？！”

    淼淼瞪大眼，“我不回你传音和这有什么关系么？”

    他看了她一眼，低低道：“你凑耳过来，我告诉你。”

    “搞什么？”

    她擦了擦眼泪，“这么神神秘秘的？”

    话虽如此，可却还是凑了过去，忽然脸上印上了温润，男子沙哑的嗓子低低在耳边响起，“淼淼，我好想你……”

    脸一下红透了，刚要起身，耳朵却是被他轻轻han住，“不要走……”

    “有，有人呢……”

    “他只是一把剑而已……”

    卧槽！

    扶风好悬没上去撕了凌霄，妈蛋，这男人果然可恶！劳资已化形了，劳资有手有脚和人类无异好嘛？！什么叫一把剑？劳资不是剑，劳资是剑人！

    阿勒？好像哪里怪怪的？

    “啊！”

    格瑜的声音在外面响起，“我又给你们绕进去了，徒儿！我的好徒儿啊！这么危险的事你怎么不跟师父商量下啊！我还有东西给你……混蛋！你这孽畜居然敢非礼我徒儿？！纳命来！！”

    