
    看到秦书瑶激动的样子，秦桑脸上也露出满意的笑容。liudianxing.com

    不过，这点小成就，并不值得这么兴奋，因为后期对他来说，简直就像吃饭喝水一样简单。

    前世，他不仅仅是一名一线明星，同时还是极少数混网络，而崛起的一线明星！

    在未成名之前，秦桑就一直在网上唱歌，歌曲内容一般以原创中国风为主。因为还算有特色，加上歌曲质量不错，他在网上自销专辑，都能卖到一万张以上！

    而未成名前的歌曲，几乎都是由他自己亲自作曲、作词、编曲、后期。因此，他的后期，比起专业人士，完全不遑多让！

    网上花了二十块，订了两碗石锅饭。

    因为秦桑的家，就靠近大学城，所以这里的物价，都比较物美价廉。而10块钱一碗的石锅饭，已经能吃得非常不错。

    “吃的订好了，我们走吧。”不知道为什么，可能这丫头比较萌的原因，秦桑总是不由自主地，在这丫头头上摸两下。

    秦书瑶惊讶秦桑这新的癖好，不过她挺享受被哥哥拍着头的感觉，她觉得这样两人特别亲近，很幸福。

    拉着丫头就要出门，秦桑刚把门打开，就看见一个非常漂亮，也就二十左右，长得有点像唐嫣的女子，手端着两碗饭菜走了进来。

    “萧雅姐姐！”秦书瑶眼睛一亮。

    在这里，如果说秦桑是她最亲近的人，那么萧雅就是她第二亲近的人。有时候，她甚至忍不住想，萧雅姐姐做自己的嫂子该多好。

    萧雅姐姐和哥哥看起来还是蛮配哒！

    不过，这似乎只是秦书瑶的一厢情愿。萧雅来这里，也只是觉得这丫头有些可怜，平常秦桑也不注意照顾，那她只好帮忙多照拂点。

    至于对秦桑的感觉，萧雅其实并不感冒，她对秦桑的很多行为，都不以为然，甚至有些鄙视……

    萧雅无视了秦桑，微微蹲下身子，与秦书瑶齐高，然后笑道：“书瑶，还没吃饭吧？姐姐知道你今天回来，所以特意给你们做了两碗好菜，其中有红烧肉喔！”

    秦书瑶连忙接过饭菜笑道：“谢谢萧雅姐姐，不过可能要等到明天吃。哥哥刚才已经在网上，订了两碗石锅饭！”

    咦？

    萧雅自然而然地将目光，落在秦桑的身上。

    然而这一眼看去，萧雅的身子不由得为之一颤。今天的秦桑，似乎跟往日有很大的不同。

    以前的秦桑就是颓废的代名词。他整天愁眉苦脸，对妹妹也不太关心，还经常把钱花光，连给妹妹买饭的钱都没有。

    但是今天的秦桑，给人的第一印象是自信，十分的自信！眼里那种不可阻挡，一往无前的信心，好像是一名上位者，潇洒恣意，指点江山，充满着一股淡淡的，令人仰止的豪情！

    秦桑则在记忆里，搜索着有关于萧雅的信息。

    不过，即便是原来的秦桑，对萧雅似乎也不太了解，只知道萧雅是附近浙师音乐学院大二学生，家里看起来也挺宽裕的。

    秦桑微笑道：“我才刚在网上订了餐，你要不要一起？”

    “对啊，萧雅姐姐，一起吧。”秦书瑶找到机会，就忍不住撮合这两人，可谓人小鬼大。

    萧雅微不可察地皱了一下眉，摇头道：“我已经吃过了，这些饭菜是我一早就准备好的，我怕……”

    萧雅没继续说下去，因为后面的话有些尴尬。

    秦桑也跟着有点尴尬，以前的秦桑，确实做得有点过，对丫头也没什么责任心。

    “另外，我想你也应该考虑，去找一份正经工作了。虽然你的声音，确实很有天分，但是我想你也应该很清楚，做这一行，你永远不可能有出路！”

    萧雅仔细想了想，还是决定把一早想说的话说出来。

    “找份工作，能有一份固定的工资，至少能把书瑶从初中，顺顺利利供上大学！但是你如果还是现在这个样子的话，我恐怕书瑶能不能上高中，都有问题！”

    秦书瑶挠了挠头：“萧雅姐姐……”

    “抱歉，这句话本来我没有什么立场说的，但为了书瑶，我还是很认真地请你考虑一下！”萧雅的态度很坚决，她认为秦桑在考虑自己梦想的同时，也应该考虑秦书瑶的未来！

    说完，萧雅已经做好，秦桑会甩门离开的准备。

    但是秦桑表现很淡定，脸上居然还挂着几分淡淡的笑意！

    秦桑笑道：“谢谢你，你是丫头最信任的人之一，你有立场说这句话。不过，还请给我一点时间。如果一个月内，我还是不能证明，自己能够很好地把丫头抚养长大，我一定按照你的建议做。”

    萧雅闻言顿时愣了，她这回是真的，感觉眼前的秦桑，和以前有着极大的不同！

    可以想象，如果是以前的秦桑，自己肯定会被骂出去，然后永远被禁止进入这个家门一步吧？

    但是现在的秦桑，居然还能微笑着跟她说话讲道理，以至于对秦桑的话，她一时之间，也无法反驳！

    变化太大了，这真的是几天前醉生梦死的秦桑吗……

    萧雅原本看不起秦桑的情绪，如今竟然对秦桑有一丝丝的好感！

    不是男女的好感，是一个人对另一个人的善意产生共鸣，从而从内心油然而生的好感！

    不知不觉，似是本能地，萧雅说道：“好，秦桑，我就给你一个月的时间证明自己。一个月后，如果你还是连自己都养活不了，那请你一定要认真考虑找工作的事！”

    “没问题！”秦桑温和一笑：“那么萧雅同学，有没有兴趣一起去外面吃饭？”

    又是一怔，随即萧雅脸色微红，她大概是把这，看成是秦桑向她发出的约会邀请。

    “不了，我真的吃过了。这样吧，我把饭菜给你们放在冰箱里，明早你们再热热。现在天气热，饭菜别馊了。”萧雅红着脸，把秦书瑶手中的饭菜接过，然后转身准备把饭菜放进冰箱里。

    “另外，祝吃得开心。”萧雅第一次朝着秦桑一笑，尽管她的笑意的目光，停留在秦书瑶身上更多一点。

    秦桑也笑了笑，然后拉着丫头去吃石锅饭！