
    “樱散零乱？”主持人有些懵，世上还有这种奇怪名字的歌吗？不过看到秦桑认真的表情，她只是觉得自己恐怕孤陋寡闻了一点。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    大概是某首毫无名气的歌曲吧。

    主持人示意后台播放伴奏，然而后台人员，完全搜索不到这么奇怪名字的歌。

    秦桑补充道：“这是一首填词歌，它的原曲名叫《思念》。”

    事实上，在秦桑原来的那个世界，樱散零乱的原曲，名叫《跨越时空的思念》，乃人气动画犬夜叉剧场版的插曲，是一首纯音乐。

    这首曲子的填词有很多种，但樱散零乱，无疑是其中最著名的一首填词。令人感到新奇的是，词作者创作这首填词之时，还只是一名高中生。

    “思念？”主持人听说过这首歌的名字，但具体是哪一首，她又完全没有印象。

    “思念？”下面的人开始对樱散零乱这个名字无语，接着又对思念这首歌无语，无论怎么看，这都是一首籍籍无名的歌曲吧？

    另外，没有征得作者的同意，就随便给曲子换歌词，这样真的好吗？

    下面不少群众都不太买账，还有很多人对台上的秦桑，露出一脸厌憎的情绪。

    “什么嘛，我还以为有多厉害，原来不过是个小丑，连要唱什么歌，都让人搞不清楚，还谈什么胜过凌萧，可笑！”

    女子对秦桑更加不屑，同时还忍不住挑衅秦书瑶道：“喂，小妹妹，看来你的哥哥不行啊。”

    秦书瑶小脸涨得通红。

    哥哥在搞什么嘛，之前的《一路走一路唱》，不是非常地动听吗，为什么要换乱七八糟的樱散零乱呐。

    而就在秦书瑶在窘迫的时候，在女子得意洋洋的时候，在现场观众，都对台上秦桑十分不屑的时候，秦桑终于开口了。

    此时，伴奏还没有响起，后台人员，还在选取思念的伴奏。

    秦桑开口，念的是一段独白，这是樱散零乱的序语。

    秦桑深情地吟诵道：“阳光透过重重叠叠的神木树叶，将斑驳的光影投在地上。”

    “一阵风吹过，那零散的樱花花瓣飞旋而来，飘向思念的彼岸。”

    “古井之中，还能看到什么呢?只有银色的月光闪动。”

    饱含深情的独白，在单调的夜色中响起，在夜幕下熙攘的人群中响起。那完美的音色，极富渲染力的语调，仿佛瞬间将现场的观众，拉入一幅樱花漫天飞洒的画境。

    好美！在樱花的缭乱中，掩藏着一股淡淡孤寂凄清的味道。

    嘈杂的人声，在秦桑念出第二句独白的时候，就已经消失无踪。

    现场所有人都闭嘴安静了，包括那名对秦桑十分有成见的女子。

    女子睁大了眼，这是什么状况……

    而就在大家都不太明白状况的时候，伴奏终于响起，秦桑也随着伴奏唱了起来。

    ……

    春又来，人已去，风烟残，夕阳晚。

    樱花开，顷刻散，零乱。

    ……

    年光逝，韶华落，飞絮转，不堪看。

    路漫漫，空梦断，零乱。

    ……

    “这是……”现场的观众，不由得心潮有些涌动，在内心中，那隐藏着的淡淡伤感，忽地如潮水般涌了上来。

    “这是动漫《樱花下的夏夜乃》插曲啊，原来这首曲子的名字叫思念！”

    “唱的好感动，我好像一下子回到了三年前，在电影院看《樱花下的夏夜乃》的日子。”

    “樱花下的夏夜乃，为了救男主风袖，而甘心触碰妖与人之间禁忌，最终被时空秩序将魂灵打散。身影消失之前，夏夜乃说：再见了，风袖，如果再给我多一点点的时间，我一定要对你说……对你说我爱你啊……”

    在音乐响起的同时，在秦桑忧伤清寂的嗓音中，人们似乎回想到动漫的最后一幕。

    樱花散乱，夏夜乃的身影，伴随着禁忌的触碰，而渐渐变得透明。

    风袖跪倒在地上，在那散乱的樱花中，他悔恨地伸出了手，想要将夏夜乃抓住。

    夏夜乃说：我爱你……

    樱花更加狂乱地飞舞，风袖的手，终于要触碰到夏夜乃。忽的，夏夜乃的身体彻底崩碎，散作樱花，飘飞在天地间，然后永远地消失不见。

    哗！不知为什么，莫名的感伤，让众人的眼角，都微微有些湿润。

    “求你别唱了，我真的好想哭啊。”

    “心里好难受，夏夜乃的结局，真是令人忍不住哭泣。”场下的很多年轻观众，眼角已经完全模糊了。

    韩凌萧愣愣地站在原地，他感觉到，自己之前带动起来的激扬气氛，已经完全被秦桑，所带来的悲伤情绪覆盖。

    “这……这到底是什么歌，为什么这么动听，为什么能瞬间唤醒三年前，久藏在心底的回忆？”

    女子也呆愣愣的，虽然她很不想承认，但是当音乐响起的一刻，她就不由自主地想起了樱花下的夏夜乃，那个幸福唯美，结局却令人无限唏嘘的女孩。

    她看了一眼韩凌萧，只见韩凌萧的眼角，也有一点模糊。

    败了，秦桑刚开口，她就败得一塌涂地。

    秦书瑶也顾不得打脸女子的激动，此刻，她同样沉浸在动漫的回忆中，回到那个樱散零乱凄美之境。

    小眼睛一片模糊，秦书瑶呜咽道：“哥哥，你是成心想骗书瑶眼泪吧，呜呜……”

    而秦桑的演唱，依旧在继续。

    声音猛然提升八度，撕心裂肺地歌声，在天地间传荡、

    ……

    渡忘川，彼岸，忘不掉，人长叹。

    古井下，月光思念装满。

    樱花瓣，飞过，风幽怨，水清寒。

    离伤黯，游丝转，零乱。

    ……

    渡忘川，彼岸，忘不掉，人长叹。

    古井下，月光思念装满。

    樱花瓣，飞过，风幽怨，水清寒。

    离伤黯，游丝转，零乱。

    离伤黯，游丝转，零乱。

    ……

    一曲唱完，秦桑的眼角，也微微泛起些许的晶莹。他想到的不是樱花树下的夏夜乃，而是犬夜叉和阿篱之间的爱情，是跨越千年，仍斩不断的羁绊！

    尾音收束，秦桑轻叹了一声，向场下鞠躬，说了一声谢谢过后，他把话筒交给主持人。

    主持人忙不迭地擦干眼泪，然后哽咽着嗓子道：“感谢秦桑选手带来的精彩演绎，真是太感动了，让我一下子想起了夏夜乃，想起了风袖，还有那一树飘零的樱花！”

    场下的观众，还沉浸在秦桑营造的悲伤氛围里，久久不能自拔。

    秦桑走下舞台，看了那名女子，以及韩凌萧一眼之后，就把目光转向了秦书瑶。

    这丫头还在下面偷偷抹眼泪呢！