
    “哥，咱们家厨房已经没菜了！”到了厨房，秦书瑶才发现，家里一点食材都没有。

    “那哥出去买点菜。”秦桑脱口而出道。过了一会儿，他才发现，原来的秦桑，已经将手里的钱花的一分都不剩。

    不要说买菜，就是买一粒米的钱都没有。

    秦桑的脸上顿时有些尴尬。想到前世，几乎每月都有百万的进账，而现在，他却连一块钱都掏不出来，这情况未免太过讽刺。

    注意到秦桑的窘迫，秦书瑶小手挠了挠脑袋，心里汗了一下，看来哥哥还是原来那个哥哥嘛，依旧是经常性地把钱花光光。

    “哥，我去萧雅姐姐家去借一点。”小丫头二话不说，就要去隔壁借点食材。

    秦桑把妹妹一把拉住。以前的秦桑丢人也就罢了，现在的他，可不想把这人继续丢下去。

    “哥哥……”秦书瑶一脸的疑惑。

    “今天咱不去找你萧雅姐姐借了，不就是买菜钱吗，哥分分钟给你赚到！”秦桑微微弯腰，拍着丫头的小脑袋道。

    秦书瑶有些懵逼，以前哥哥不都是很主动，让她到萧雅姐姐家拿点吃的吗？

    而就在秦书瑶还很懵懂的时候，秦桑已经开始了自己的赚钱计划。

    秦桑回到房间，打开电脑，然后搜索这个世界，最大的中文原创音乐基地。

    根据大脑里零星的记忆，秦桑知道，这是一个平行世界。

    这个世界前期的历史，和秦桑那个世界的历史完全一样，只是建国后的一些历史，有了稍许的改变。

    这个世界的中国不再叫中国，而名叫华国。

    这个世界的华国，也没有什么十年劫难，有的只是改革开放。实际上，1960年的时候，全国就已经实行了改革开放，到了现在，华国已经是全世界最发达的国家之一。

    发达的华国，无论是经济政治文化，都极为强大。

    特别是文化！华国的文化，已经在整个亚洲，没有任何竞争对手，就算是在欧美，也有极大的影响力。

    可以毫不客气地说，这个世界的华国文化，可以全方位吊打秦桑原来的世界。

    但是高度发达的文化，发展到一定程度，却也发生了一些制度上的僵硬。

    如歌唱明星，在这个世界，如果没有绝对赏心悦目的外表，那就绝对没有资格站在舞台上。

    也就是说，到了这个世界，就算秦桑再怎么努力，唱功再怎么逆天，他也无法靠单纯的歌唱，跻身明星一线位置。

    这也就很好解释了，为什么原来的秦桑，尽管拥有着完美的嗓音，却依旧生活得落魄无比，没有一家唱片公司愿意接受他。

    同时，这个世界的华国，还有着极端歧视整容的文化。明星一旦被查出有整容的历史，那就意味着他星途的彻底终结。

    所以秦桑，也绝对没有可能靠整容上位。

    不过，了解到这些，秦桑并不气馁，因为他发现了一个十分有趣的现象，那就是这个世界没有古风！

    是的，这个世界没有河图的倾尽天下，没有老妖的浮生未歇，没有小曲儿的上邪，更没有回音哥的芊芊！

    萧忆情的光刃剑中歌没有，五音的步戏没有，winky诗的菁华浮梦没有，银临的锦鲤抄没有，江南诚的尘劫，这些通通都没有！

    那么在这个世界，他是否可以将古风这个歌曲类型发扬光大？

    只能说未必没有可能。

    一方面，古风歌在秦桑原来的世界，一般都是在网上流传，很少有人在现实的歌唱比赛中演唱。换就话说，唱古风歌不用露脸，也不用上舞台表演。

    另一方面，高度发达的华国，在物质方面得到极大满足之后，现在在文化方面，也在积极寻求着返古文化。

    比如华夏风歌曲的流行，就是这种返古文化，有着强大市场需求的证明。

    另外，这个世界的《论语》可是有着狂销两千万册的记录！

    当然，这里必须要解释一下，华夏风歌曲，也就是秦桑那个世界的中国风歌曲，它和古风歌曲是有着一定的区别。

    中国风歌曲是流行文化的范畴，而古风在秦桑那个世界，着着实实是一个小众文化。

    在秦桑原来那个世界，国内最大的中文原创音乐基地，其中最受欢迎的歌手小曲儿，粉丝也不过四十多万，相比明星歌手动辄千万粉丝而言，根本微不足道。

    而秦桑现在，就是想将这样的小众文化发展起来。而且古风歌曲在华国成长起来的几率，要比在原来那个世界，成长起来的几率要大得多！

    有了这样的想法，秦桑就立即开始着手行动。

    秦桑先在华国最大的原创音乐基地，污灵音乐网进行注册。

    昵称他也不改，直接用“秦桑”这个名号注册。

    注册过后，秦桑也不急着录歌发歌，而是先点了污灵音乐网的排行榜，然后迅速点进了排行榜第一位的神曲：污神降临。

    点进去之后，秦桑也不是要听歌，而是借着人家的这块风水宝地，无节操的打广告。

    “穷得没饭吃，低价给人后期，只要20块，仅仅只要20块，您就能拥有出版发行级的后期！走过路过千万不要错过，过了这个村，绝对不要妄想还有这个店！仅限三人做后期，有意向的，可以私信我联系。”

    发完之后，秦桑迅速右上角点叉，然后点进排行榜第二位神曲：你羞人的长短，无法丈量我傲人的深浅。

    噗！秦桑一口老血喷出来，这歌名真够羞耻的。

    不过没关系，秦桑点开此神曲的唯一目的，就是打广告！

    随后，他又接连占据了排行榜前十的茅坑，然后狠狠的拉了一把屎。

    十个广告发出去后，秦桑坐等生意的来到。

    话说在排行榜前十神曲下面的评论里打广告，效果还真不错。

    没过多长时间，就有一个昵称叫“污神天下”的家伙，给他来了私信，希望秦桑能给他做音频后期。

    秦桑二话不说，直接敲了几个字进去：音频发来听听，要是音质不合格，我只能说另请高明。

    污神天下：放心，我也是网站认证的音乐人，不会连这点东西都不懂。倒是你，一看就是新注册的号，真的靠谱么，不是骗钱的吧？

    噗！我骗钱？

    “我先给你试做一段，你要是觉得还行，就把钱付了。我肚子饿，两天没吃饭了，你要是觉得不行，我也不强求。”秦桑道。