
    “两天没吃饭？”对面的污神天下先是一怔，随后他忍不住喷出来，心想：汗，哥们，你特么骗人能不能专业一点？

    试想想，一个穷得连饭都吃不起的家伙，居然妄谈20块，就可以进行出版发行级后期，这不是要笑掉人的大牙吗？

    人家能制作出版发行级后期的，哪个不是月入过万的白领？而月入过万的，哪个连顿饭都吃不起？

    轻蔑冷笑！

    “笑尿了，这个秦桑今天智商没充值吧！”污神天下忍不住再喷了一次。

    不过，事实上，污神天下找秦桑做后期，其实也不是真心的，他只不过是想戏弄一下秦桑而已，谁叫这个家伙，居然敢在他的评论区下面打广告！

    有了戏弄秦桑的心思，污神天下也就没故意去揭秦桑的短，而是假模假样地，装作相信了秦桑的话。

    污神天下：两天没吃饭呐，真可怜……这样吧，如果你做的不错，不需要达到出版发行级，达到小样级别的后期，我就给你100块，怎么样？

    污神天下勾起嘴角笑了笑，他确定对方，连小样级的后期，都制作不出来！

    而小样级的后期，不过是刚入门的后期而已。

    秦桑一看，摇了摇头：“不用，我既然开口20块，那就只收你20块，谢谢你的好意了，兄弟，但我并不需要同情。”

    污神天下看完私信，顿感五雷轰顶，心情那叫一个五味陈杂：现在连骗子，都特么这么有职业操守，这么讲诚信了？

    编！你丫的给我继续编！

    污神天下感觉今天真是遇到了一个奇葩，不过看在搞笑的份上，咱就继续跟你玩两下。

    污神天下：那抱歉，兄弟，一时口误，你别介意，我现在就把干音和伴奏传给你，麻烦你把我的声音做得干净动听一点。

    秦桑点点头：好，发来吧。

    说完，秦桑把这个世界，同样名为QQ的聊天工具账号，发给污神天下。

    “嘿，你还真敢接！”污神天下又忍不住喷了。一边喷，一边加了秦桑的Q，然后把很早以前的干音和伴奏，通过QQ传给秦桑。

    之所以不用最新的干音，那是因为他看多了骗音的把戏。有些道德败坏的人，将别人干音骗过去，然后说成是自己的，再弄弄后期，发出去圈粉，到最后能把原唱的位置都抢过来！

    秦桑接到污神天下的干音，就戴上耳机，迅速点开听了两下。

    随即，一个带有十分磁性的声音在耳边响起。

    “紧贴着你的身体，感受着你的心跳，从此刻起，我与你合二为一，共跳一支，让心灵完美升华的舞蹈……”

    “嗯，还不错，音色上乘，技巧上还有所欠缺，至于歌词……”秦桑无奈地一笑，果然够污！

    听完之后，秦桑就就发私信给污神天下道：“你的声音不错，我先给你做一段，你觉得满意，就麻烦把20块快点转给我。”

    污神天下：可以。

    发完私信之后，污神天下就去洗了个澡。在他看来，秦桑没可能真的去做后期，只不过骗他的干音而已。

    而他这首歌的干音，早在三年前，就被他传到网上。

    秦桑骗他干音，最后只会让人笑掉大牙。而他，将会带领着自己的粉丝，对这个秦桑骗干音的行为进行强力征讨，顺便他还可以趁此收获一波关注。

    心情愉悦地就只等着秦桑上钩，污神天下在浴室里，都不禁哼起干音里的那首小曲。

    “紧贴着你的身体，感受着你的心跳……”

    酣畅淋漓地将澡洗完，污神天下看了一眼电脑，令人感到有些震惊的是，秦桑那家伙，居然还真把音频给他传过来了！

    “卧槽，哥们，你还真是脸厚心黑啊，不会是随便做了一下后期，就往我这里发吧？”污神天下嘴角颤了颤，本来还以为秦桑能玩点高级的，结果这特么就是最低级的，靠脸黑心厚挣钱！

    我脸厚，我心黑，反正我给你做后期了，20块给不给，你就看着办吧。

    污神天下都已经，把秦桑呆会儿要说的台词给想好了。

    “算了，姑且一听。”污神很没意思地点开秦桑发过来的音频。

    在一阵伴奏之后，他的声音终于出现。

    “紧贴着你的身体，感受着你的心跳……”

    污神天下一愣，原本乏味的表情，猛然变得十分严肃认真。

    这……

    声音做得十分干净，比他以前花五百块找人做的后期，还要干净清澈！最重要的是，声音十分饱满，声音中的那种磁性，也完美的保留下来，甚至感觉更佳！

    这后期……尼玛，这简直逆天了呀！

    “这绝对是专业的后期！”污神天下在听了第一句过后，就迅速判断对面的秦桑，是一位真正的后期高手！

    “擦，我刚才居然还骂他制杖……汗，这回明显是我制杖了，哭笑！”污神天下不禁对自己的小人之心，度君子之腹的行为，感到十分羞耻！

    “兄弟，在不……”污神天下擦了擦额角的汗水，他真的是太小看这个秦桑，反而被秦桑这家伙摆了一道。

    这家伙到底是哪来的？一个刚注册的新号，一个还在别人歌曲评论区，批量打广告的家伙，竟然真特么拥有超强悍的后期实力！

    难道是扮猪吃虎？擦，这有意思吗？

    污神天下连连摇头叹息，他对这个世界，已经完全看不懂了。

    “嗯，在。怎么样，如果感觉还可以的话，那就把20块转过来吧，我急需要这笔钱买点吃的。”秦桑迅速回过消息。

    污神天下：……

    装！继续装！你丫这么强悍的后期实力，还缺少20块买饭的钱？这说出来，你特么自己相信啊！

    污神天下声嘶力竭地控诉。

    大概是对秦桑这种扮猪吃虎的行为，感到万分愤怒，于是污神天下一气，就直接给秦桑转了100块！

    “兄弟，你多给了80块，我再转回给你。”秦桑很老实地将80块转给了污神天下。

    污神天下：……

    “次奥！你妹！”污神天下万分无语。

    这时QQ信息又闪了。

    只见对面秦桑道：“太饿了，我先去买点吃的，吃完后，我再把后期继续给你完成。”

    ……

    秦桑发完消息，就高兴地对秦书瑶道：“丫头，20块钱到手！今天你就别做饭了，哥带你去吃石锅饭！”

    秦书瑶闻言精神大振：“真的呀，哥哥，你真是太厉害了！”

    秦书瑶抱着哥哥的腰直跳，她忽然觉得，这种感觉真的炒鸡幸福！