
    秦桑回到秦书瑶的身边，轻轻拍打着丫头的脑袋。

    秦书瑶赶紧把眼泪擦干净，破涕为笑道：“哥哥，你真是太棒了，这首歌比你以前唱的还要好！还有，晚上回去，我要把《樱花下的夏夜乃》再看一遍！”

    “可以啊。”秦桑虽然不是妹控，但是前世完全没有照顾妹妹经验的他，只能是尽自己最大的关爱，去满足丫头的要求。

    秦书瑶又是一阵感动，为什么今天的哥哥，会突然这么关心我？感觉我真的好温暖，好幸福啊！

    以前哥哥还有时对她发脾气，有段时间，她还对哥哥挺害怕的，但是现在，她对哥哥一点都不怕，只有深深的依赖。

    现场的观众，唏嘘了好久。紧接着，不知道是谁率先鼓起了掌声，随后，全场都在噼里啪啦的鼓掌。

    “第一，这绝对是第一！能让我感动到这种地步的歌，这还是第一个！”

    “确实很感动，这首歌是叫樱散零乱吗？晚上回去，一定要把它下载下来。”

    “这歌名，真的是叫樱散零乱？可是，我手机上，完全搜不到这首歌呀。怎么办，我好想把这首歌下载下来回去听！”

    “同求下载！”

    台上的主持人，也是唏嘘了好久，才站出来道：“还有人愿意上来挑战吗？”

    下面的观众，似乎完全没有听到主持人的话，依旧对秦桑的这首歌进行讨论。

    “歌词真的好美，是刚才那个秦桑自己填词的吗？”

    “从来没有见过这样的歌词，感觉好煽情，但却又十分地戳住我的泪点。”

    主持人看到下面观众，几乎都没人理会她，一时间哭笑不得。

    看来秦桑的影响力和感染力，已经完全把她这个主持人给压盖下去。

    见没人对她的话进行回应，主持人忽然脑洞一开，笑着对场下观众道：“秦桑先生，秦桑先生还在吗？我看大家对您特别有兴趣，不如您再上台说说，关于这首歌的故事吧？”

    秦书瑶脸上洋溢着兴奋，小手戳了戳秦桑：“哥哥，台上姐姐叫你呢。”

    秦桑闻言，朝着丫头一笑，然后穿过人群走上台去。

    哗！台下之前纷乱的嘈杂声和讨论声，竟然在秦桑上台的一刻，渐渐地弱了很多，在秦桑开口之后，这些纷杂的声音，更是直接消失。

    秦桑的影响力，竟然在一首歌过后，达到恐怖如斯的境地！

    女子的脸，羞愧得通红如血。原来一个人的歌声，真的是可以把人给唱哭，原来一个人的歌声，竟然可以拥有如此的魔力！

    秦书瑶颇为得意地笑道：“大姐姐，我早就说过，我哥哥可是最强的，怎么样，你服不服？”

    女子皱着眉看了秦书瑶一眼，虽然她很强驳斥，但是违心的话，她真的很难说出口。

    不过，她还是有些不服气道：“我承认，你哥哥这首歌不错，但如果没有夏夜乃带给大家的感动，你哥哥就根本比不上凌萧！”

    秦书瑶童言无忌，顿时指着韩凌萧反驳：“那我还说他借了杜明伦的光，才点燃了现场的气氛呢！”

    女子哑口无言，脸色更加窘迫了几分。

    韩凌萧拍拍女子的肩膀，然后对秦书瑶笑道：“小妹妹，我承认我输了这场比赛，我代这位姐姐向你道歉。”

    “凌萧！”女子感觉自己被韩凌萧，狠狠地扇了一巴掌。

    “没什么理由好找的，输了就是输了，他的选曲和填词，以及完美的音色，我都比不上。只可惜，他长得……哎，大好的天赋，就这样被浪费了。”

    女子看了看，秦桑长得确实，达不到成为歌星的标准。

    这下女子也释然了，嘴角勾起几分冷笑：“小妹妹，你哥哥今天赢了又怎么样，最终，凌萧是要成为国内一线歌星的，而你哥哥，却永远只能在这种小舞台上自娱自乐！”

    “住口！”韩凌萧突然怒了，一个女人，怎么可以如此恶毒！

    “我说的根本就不是这个意思，我说的是他很可惜！而且就算我以后成为了一线明星又怎么样，今天我还是输了！他是一个值得尊敬的人，我会把他当做我的对手。而我，不允许你对我的对手，进行如此下作的侮辱！”

    “凌萧，我……”女子一脸委屈的样子。

    “不用说了，我们的友谊尽了。”韩凌萧对身边的女子无比失望，这种气量狭小的女人，靠的太近，在未来的道路上，必然会给他惹出无数麻烦！

    “凌萧，我这可是为了维护你啊！”女子急得眼泪直打转。

    但越是这种一脸可怜的样子，越是让韩凌萧感到恶心：“不用纠缠了，我们并不适合做朋友，还是保持普通的同学关系为好！”

    说完，韩凌萧做出了一个嘘声的动作：“不用再说，好好听秦桑先生的讲话吧。”

    女子闻言，顿时脸色跟吃了苍蝇差不多。

    秦书瑶看着女子那憋屈的脸色，心里别提有多高兴。

    太爽了！

    呃，好像幸灾乐祸有点不对？不过爽就是爽，要掩饰干嘛，哈哈！

    秦书瑶恨不能再踩上那恶毒女人一脚，只不过，哥哥上台说话了，还是听哥哥讲话比较要紧！

    于是，女子被彻彻底底地无视。

    秦桑站在了舞台上，尽管这舞台有点小，下面观众有点少，但他还是找回了当年第一次站在舞台时的感觉。

    这种感觉很好，很值得怀念。

    “秦桑先生，大家都很想知道，这首歌是您本人填词的吗？还有这首歌，为什么叫樱散零乱呢？”主持人提问。

    “这首歌不是我本人填词，是一名高中生所写，但是我不知道他的名字。我觉得，这首歌，也恐怕只有初高中这样夏花般烂漫的时代，才能写出如此令人感动的语句。”

    “哦？原来是高中生所写，真的是太棒了！”主持人对这个答案，感到十分的意外。

    下面的观众，也顿时议论纷纷，将高中生创作优美、令人感动的歌词，视作一桩美谈。

    秦桑笑道：“我也觉得很棒。开始我还觉得这样的歌词，有些堆砌辞藻，但是当我将他唱出来的时候，我才发觉我错了。只有这样优美的词，才能将这首曲子所带来的感动，完美地表现出来！”

    “嗯，我也感觉这首词很特别，有点类似华夏风，但是却又感觉有些差异。”

    秦桑笑道：“没错，这种类型的曲子，我一般叫他古风！”

    “古风？”现场的所有人，都浑身一震，对这个名词非常的新奇。

    韩凌萧更是震动。片刻之后，他的脸上，浮现出前所未有的激动。因为感觉到，古风很可能会成为未来，一种全新的歌曲类别！