
    “我想成为一名歌星啊！”一道不甘的声音，从秦桑的脑海中回荡。

    这时，一股心酸的记忆涌进脑海，莫名的泪水，从秦桑的眼里流出来。

    他睁开眼睛，被那段辛酸的记忆所惊醒。而后，他才发现，原来那段记忆，是真实的存在，而他穿越了！

    他穿越在了一个同叫秦桑的人身上。

    之前那道声音，正是这个秦桑弥留之际，所产生的最强执念！

    “我穿越了？”

    开始的时候，秦桑还有些不信，但是看到镜中的影像，他不得不将怀疑的语言吞咽回去。

    他忽然想起，自己得了咽喉癌，最终死在手术台上。死前，他的愿望，是能够再唱上一首歌，然后为自己短暂而热烈的一生，画下最完美的句点。

    是的，秦桑前世是一名一线歌星，要不是音色不太好，加上人长得也并非很帅，否则凭借着他的唱功，完全可以跻身于超级巨星行列。

    但秦桑并不落寞，因为他做到了，他做到了很多丰神俊秀的妖孽美男，都没有做到的事情！他凭借着并不完美的嗓音，以及并不出色的外表，成功踏足一线，傲视群雄！

    他记得当自己嗓子喑哑，不能再唱歌的时候，有多少人为他惋惜。他记得当自己被确诊，得了咽喉癌的时候，有多少歌迷，在为他流泪，为他祈祷。

    足够了！有这样的一生，已经足够他笑着走完人生的最后一段旅程！

    不过，似乎命运跟他开了一个玩笑，在让他结束了一段短暂而耀眼的生命旅程时，他却又穿越到另一个人身上。

    而这个人，除了贫穷，其他条件，似乎比原来那个世界的他，都要好上不少。

    比如容貌。虽然这家伙的容貌，也并不算特别好，但是比起秦桑，却是要好太多。如果他秦桑是个庞麦郎，那这家伙，至少也能达到许嵩级别。

    比如音色，在秦桑的记忆里，这家伙可是拥有堪称完美的音色！

    然而，这家伙却没有好好珍惜这两项条件。

    因为长得不算帅，再加上作曲天赋并不强，所以他屡屡被唱片公司拒之门外。并没有什么生活来源的秦桑，只能在酒吧卖唱，依靠着微薄的薪水，支撑着自己和妹妹的生活。

    妹妹整天满脸委屈，邻居看他都是以鄙夷的眼神。他挚爱的女友，也因为受不了贫穷的生活而甩了他，随了一位颇有才华的小鲜肉。

    而那个小鲜肉，在参加了某个选秀节目，获得了第六名之后，现在似乎已经进入三线明星行列，年入百万不成问题。

    这家伙也因此倍受打击，整天喝酒以缓解压抑的心情，最终也因酗酒而亡。

    “因为受到打击，就沉沦下去了吗？”秦桑不由得一声轻叹。

    想当年，多少人质疑他，多少人劝他不要妄想着，成为一名歌星。然而他知道自己的劣势，也知道自己的强项。

    他没有好的嗓音，没有好的形象，但是他可以苦练技巧啊！只要在技巧上超越所有人，那成为歌神之路，还会遥远？

    那时，他毕业之后，一边打工，一边坚持着学习各种高难度的唱歌技巧。最终，在二十七岁那年，他一鸣惊人，一举成为《快乐男声》的第三名！

    尽管只是第三，但在以后的日子里，他的光芒，直接将冠亚军死死压制，直到他因为咽喉癌而退出娱乐圈，那两位也都未曾超越过他！

    眼里闪过一丝锐芒，秦桑汹涌澎湃的心绪，才渐渐平静。

    他为这个世界秦桑的逝去，而感到惋惜，但是现在既然他穿越在了这个秦桑的身上，那他就要将这家伙的份，一起活下去！

    “从今天起，秦桑既是我，也是你！”秦桑自我言语道。

    他开始仔细审视着这个家。

    十五平米的房间内，空空荡荡。空气中的啤酒味，和着几分酸腐味，令人闻之作呕。

    脏得不成样子的被单，脏得不成样子的地面，就连摆放破旧电脑的简陋桌子上，都有一只黑烂的香蕉皮。

    “看来必须好好整理一下。”秦桑露出一张阳光灿烂的笑脸。

    边打扫，秦桑开始轻唱起前世的一首励志歌。

    ……

    点燃一盏烛光，让爱牵引前进方向。

    那里有我的梦想，是快乐的天堂。

    打开一扇天窗，让阳光洒在脸上。

    风儿就像翅膀，带我一起飞翔。

    ……

    一路走一路唱，自由自在的模样。

    一路走一路唱，唱出心中的梦想。

    一路走一路唱，嘹亮的歌声传四方。

    一路走一路唱，唱出爱的力量，力量！

    ……

    未来就在前方，等待我们勇敢去闯。

    不怕风雨阻挡，有梦就有希望。

    我走在老路上，望着沿途一路风光。

    心情如此荡漾，快乐自在歌唱。

    ……

    一路走一路唱，自由自在的模样。

    一路走一路唱，唱出心中的梦想。

    一路走一路唱，嘹亮的歌声传四方。

    一路走一路唱，唱出爱的力量，力量！

    ……

    这首歌名叫《一路走一路唱》，是一个名不见经传的歌手所演唱。

    在前世那个世界，这首歌一点名气都没有，但是却一直激励着秦桑，最终他坚持了下来，成为亿万人仰望一线明星。

    哼着歌曲，将房间打扫干净，将被单衣服，全都洗了一遍之后，秦桑长长舒了一口气。

    看着自己的劳动成果，他满意地笑道：“这样看起来舒服多了嘛。”

    不过，就在秦桑欣赏自己劳动成果的时候，一个声音从房间门口传了过来：“哥，刚才是你在唱歌？”

    秦桑转头过去一看，是一个年仅十三四岁的小萝莉，长得挺清秀漂亮。

    这个小萝莉就是这个世界的秦桑，在外捡来的妹妹，名叫秦书瑶，现在正在读初二。

    秦桑点点头：“没错，是哥哥唱的。”

    既然他现在占据了这个秦桑的身体，那秦书瑶自然也是他的妹妹。

    “真是哥哥你唱的？”秦书瑶听到这个答案后，小眼睛里绽放异彩。

    之前她每天周末放学回家，都看到哥哥苦着一张脸，一副醉生梦死的模样。而现在，哥哥居然还唱起了这么励志又好听的歌曲！

    秦书瑶这时又看了看房间，眼睛更是掩饰不住地好奇：“这房间也是你打扫的，衣服被褥也是你洗的？”

    “没错。”秦桑淡淡笑道。

    秦书瑶闻言，整张小脸都充满着不可思议，看秦桑就像看到了一个陌生人。

    这还是他那个整天愁眉苦脸的哥哥吗？怎么感觉今天的哥哥，和以前相比，简直就像是两个人？

    要知道，以前洗衣服被褥，打扫房间，这些活儿，可都是留着周末她回来一个人干的，现在哥哥居然自己将房间弄得干干净净，连被褥都洗了！

    “嘿嘿，哥哥，老实说，你是不是找到嫂子啦？不然你怎么突然，心情变得这么好？”秦书瑶眯起了小眼，勾起的嘴角满是坏笑。

    “没有。”

    “那是什么原因？”秦书瑶充满好奇。

    “没什么原因。”秦桑敷衍了一下，不想跟这丫头继续这个话题，转而笑道：“丫头，饿了没有，哥给你做饭去。”

    秦书瑶：“……”

    秦书瑶连忙阻止，她可是尝过哥哥糟糕的手艺的：“不要，还是我来吧。刚才哥哥唱的歌特别好听，我想再听几遍。所以我负责做饭，你就负责在旁边唱歌吧！”

    秦书瑶此时心情特别畅快，她真的很希望，以后的每一天，都能够像今天这样！