
    “为什么要叫它古风呢？”主持人笑道：“是因为歌词带有一些古代风格吗？”

    “没错，基本上就是这个原因。跟华夏风歌曲相比，古风歌词，需要更加的精雕细琢。”

    下面的观众不明觉厉，有的似有所悟。

    “原来是这样。”主持人点点头：“还有一个大家都十分关心的问题，这首樱散零乱，大家能不能在网上下载到？”

    众人解释精神一振，这是他们最关心的问题。

    秦桑稍微思考了一瞬后才说道：“网上暂时没有，不过我回去后，会重新录制一首，上传到污灵音乐网。大概明天的时候，大家在污灵音乐网，搜索‘樱散零乱’或者‘秦桑’，就能搜到这首歌了。”

    “明天就能搜索到了？”

    “太棒了！好喜欢听的说！”

    “妈蛋，为了这首歌，我准备再刷一次夏夜乃！”

    主持人微微鞠了一躬：“谢谢秦桑先生的回答，也感谢秦桑先生为我们带来，如此感人至深的古风歌曲。现在我们的活动，到此也基本上进入尾声，那么我们接下来要进行的是颁奖活动！”

    哗！大家听说要颁奖，热情瞬间高涨起来。

    “谁会是第一？”

    “那还会有疑问？当然是秦桑！这个破活动，我就服秦桑一个！”

    秦书瑶张大双眼，心脏怦怦直跳，虽然明知道哥哥一定会获奖，但是她还是感到一阵紧张。

    宋玉暂时走下台。

    主办方那边，正在评选这次活动的冠亚季军。

    一支当地的乐队，在台上表演，以解决评委评选时这段无聊的时间。

    不过，大家似乎都不无聊，都在争论着冠亚军，到底花落谁家。

    有的说韩凌萧更强，有的说秦桑是当之无愧的冠军。

    正在争论的时候，主持人拿着新鲜出炉的评选结果，走上台前。

    大家瞬间安静了。

    支持人笑道：“我宣布，本次由爱尚家具赞助的‘青春飞扬，想唱就唱’活动，冠军得主是秦桑！”

    “恭喜秦桑先生！秦桑先生将会获得，由爱尚家具提供的笔记本电脑一台，加上一千元的活动奖金！”

    活动礼仪把一台崭新的爱尚笔记本电脑搬上舞台，另一位礼仪小姐手持一只大红包。

    秦桑上台领奖。

    下面爆发出欢呼声，其中最激动，声音最大的还属秦书瑶，她扯着小嗓子兴奋的叫喊，心里的激动无以言表。

    女子脸一阵青红，冷哼一声，甩手离去。

    韩凌萧一边衷心的鼓掌，一边心里的战意浓烈：下次我一定会赢你！

    秦桑接过大红包，并且把一千块展示出来，紧接着又抱起了笔记本电脑。

    咔咔咔！无数观众拿着手机，拍下这激动人心的一幕。

    “秦桑先生，对于成为我们活动的冠军，您有什么想说的吗？”主持人笑问。

    秦桑点点头：“首先感谢爱尚举办这次活动，感谢大家支持，其次也感谢妹妹书瑶一直不停地催促，让我来参加这次活动。对于这次获奖，我很荣幸，同时我也希望借此机会，能让大家认识古风，了解古风，并且热爱古风，谢谢！”

    “谢谢秦桑先生的精彩发言，不过您刚才说，你还有妹妹在现场？”

    “没错。”

    主持人向台下张望：“妹妹在哪里，可以上台来跟哥哥合影，分享这快乐的一刻吗？”

    秦书瑶一愣：我也可以上去？

    一直以来就是个丑小鸭，躲在无人关注的角落，一旦受到关注，也是被人冷嘲热讽。而今天，她居然能站在万众瞩目的舞台上？

    太兴奋了！

    秦书瑶激动得眼泪都有些湿润。她兴奋地冲上舞台，嘴里高喊着哥哥。

    ……

    活动结束，秦桑领着妹妹逛商场。这一千块钱，足够秦桑为丫头买上不少东西。

    “我想要这个笔记本，还有这支蜡笔！另外，这个书包我也好想要！”秦书瑶笑嘻嘻地在文体店里指来指去。

    “好，买买买！这一千块，今天就为你一个人花！”

    “哥哥……”秦书瑶听到秦桑的话，眼睛又有点小模糊。

    最后实际上，秦书瑶只花了二百块。

    她知道家里情况不是很好，能省就省一点。在花了二百块后，她说什么也不愿继续买了。

    回到家，秦书瑶小脸因为激动，已经红彤彤一片，好像熟透的桃子。

    “这台电脑就送给你，不过要记得学业要紧，千万不要沉迷于网络，知道吗？”秦桑将获奖得到了笔记本电脑，放入丫头的房间。

    秦书瑶激动非常。

    学校里的同学，个个房间里都有自己的电脑，就她想玩电脑，还要跑到哥哥房间里面去，占用哥哥的时间。

    “哈哈，这回可以看夏夜乃了！”秦书瑶兴奋地打开崭新的电脑，然后一脸期待道：“哥哥，我们一起看吧。”

    “不了，我还要帮人家音频后期，有时间我再陪你看吧。”秦桑笑了笑，然后回到房间，打开自己的老旧电脑。

    打开QQ，秦桑就看到“污神天下”连给自己发的好几条消息。

    污神天下：兄弟，还在不？我看你音频后期不错，不如我们做个朋友吧。还有你加入过团队吗？如果没有，不如加入我们秽语污言。团队最近在出专辑，我看你后期不错，加入我们团队的话，我们可以把后期任务交给你，有报酬的，每首歌三百，怎么样？

    看秦桑半天没回应，污神天下又忍不住了：兄弟，还没吃完饭？

    半个小时后又来一条：兄弟，看到消息麻烦回复一声，我这边挺急的。

    秦桑看着消息一愣，才刚刚在污灵音乐网混，就有人邀请加入团队？

    看来咱还是挺抢手的嘛。

    加入团队其实有不少好处，比自己一个人慢慢熬要强得多。有了团队的帮助，有时一夕成名，都不是不可能。

    比如在秦桑前世，有的歌手一连几年都还是小透明，而在加入团队之后，没过多久，就成为网站原创排行榜的常客，被人称作古风男神。

    所以说，有时候单单有实力还不行，还需要有人来捧一把才成。

    秦桑没有直接答应，而是在网上搜索了一下“秽语污言”团队。很快，秽语污言团队的资料就展现在秦桑面前。

    秽语污言原创音乐团队，成立于2013年，最初由“污神”和“清言”创建，团队以华夏风、污歌、校园清新等多种风格组成，现下也有多位实力队员加入，如：夕歌、弹风、傲娇少年等，其中夕歌已经获得污灵音乐网过亿人气。

    秦桑点点头，看来这个团队的实力还是蛮不错的嘛。

    秦桑随即给污神天下回复消息：“已经吃完了，你说的加入团队，我想可以考虑，不过具体的权利义务细节，我还希望你能详述一下。”