
    “哥哥，哥哥，你快看那里是在干什么？”走在去石锅饭馆的路上，秦书瑶忽然兴奋又好奇地，指着不远处人群聚集的地方。

    秦桑顺着丫头手指的方向看去，只见是有人在广场上搭建舞台，然后邀请路人在上面唱歌。当然，更有可能的是，他们在弄什么唱歌比赛活动。

    因为，在台上唱歌的大叔大妈，那嗓子真是……

    秦书瑶顿时撇了撇嘴：“好难听呐，真不如哥哥你唱的万分之一好！”

    “也未必，你听这个不是还不错么？”秦桑指着新上来的一人，听他一开嗓，就知道这家伙是专业练过的，唱起来也非常动听。

    秦书瑶继续撇嘴：“一般般，比起哥哥还是差远了，嘿嘿。”

    秦书瑶得意地昂起了头，仿佛在说你们这些人真是图样图森破，我哥哥随便唱一首歌出来，就能轻松碾压你们！

    “别吹牛，小心牛皮吹破，弄得哥哥我下不了台。”秦桑又拍了拍这丫头的头：“走吧，不管这些，我们去吃饭！”

    “不要，哥哥你唱的，就是比他们好。我强烈要求哥哥上去唱一首，而且看上去，他们好像是在搞活动，唱得好应该能拿到奖品吧？”

    秦书瑶剧烈摇晃着秦桑的胳膊，一阵撒娇：“哥哥，我想要奖品！”

    “然而哥哥肚子很饿，现在并没有什么力气唱歌。”秦桑摸了摸肚皮，他感觉自己真的是要被饿坏了。

    秦书瑶还是一副不依的样子。

    “好吧，丫头，等哥吃完饭，再过来唱好不好？哥吃饱饭，就有力气唱歌了，然后轻轻松松拿个奖品给你玩，怎么样？”

    秦书瑶依旧嘟着嘴，小手拉着秦桑的胳膊直晃荡。

    秦桑微微皱起了眉，无奈道：“你看这时间还早，人家活动也才刚刚开始，我们吃个饭再回来，不会耽误的。而且哥吃饱饭，声音才能完美地释放。你总不会想，让哥哥用干瘪的声音，上去比赛吧？”

    秦书瑶沉默了，好像哥哥说得挺有道理的样子。

    “好吧，你不许耍赖。我们先去吃饭，吃完饭后，我要看哥哥你，吊打台上的那些人！”

    “嗯，一定！”秦桑笑了笑，总算把这丫头给安抚了下来。

    旁边路过的某个十分帅气的男子闻言，顿时看了秦桑一眼，笑着摇摇头，暗想：小女孩真天真，要吊打台上的人，哪有那么容易。至少，想要吊打我，那绝对不可能！

    “小孩子真是童言无忌，不过呆会儿，她要是看到凌萧你的表现，说不定会转过头来，把你当成偶像！”旁边颇为漂亮清纯的女子恭维道。

    被称作凌萧的男子淡淡一笑，没有反驳，也没有附和。

    秦书瑶恰好听到女子的话，连连吐舌。她可是听过哥哥唱的歌，她坚定地相信，在这片地域内，没有人在唱歌上面，比得过哥哥秦桑！

    秦桑假装没听到，只是对女子的言论报以浅浅一笑。

    到了石锅饭店，秦书瑶就催促着秦桑赶快吃。

    “吃快了对嗓子和肠胃都不好，而且这么烫，你让哥哥怎么快点吃啊。”秦桑抚了抚额。

    三十分钟后，广场上的活动，已经过了一半进程，活动的气氛，也渐入高潮。

    韩凌萧在观赏了半个小时的演唱比赛过后，终于决定亲自上场。

    “凌萧加油！”女子一脸倾慕地看着韩凌萧。

    韩凌萧站上舞台，而舞台下面，也出现了瞬间的安静。

    实在是……太帅了！

    韩凌萧长得有点像吴亦凡，论相貌真是不可多得，以至于他站上舞台之后，下方不少花痴女的呼吸，都有些停滞。

    主持人看到韩凌萧，也出现了片刻的失神。

    “你好，这位帅哥，能自我介绍一下吗？还有你准备为大家唱什么歌？”主持人愣了一会儿，才略微有些尴尬道。

    韩凌萧熟练地接过话筒道：“我叫韩凌萧，我接下来，将为大家演唱的是杜明伦老师的最新力作，falling！”

    主持人示意后台人员播放falling的伴奏。

    这首歌是杜明伦最近大火的英文歌曲，一经发布，就迅速横扫了全球多个榜单。

    整个歌曲的节奏感很强，同时旋律也十分动听。最重要的是，这首歌引发了青少年的强烈共鸣，大有引领潮流之势！

    韩凌萧说要唱这首歌，瞬间引发了下面不少的尖叫声。

    伴奏声激昂地响起，韩凌萧举起了话筒。

    “I＇m-falling，I＇m-falling。now-I＇m-in-over-my-head，with-something-I-said-completely-misread。”

    秦桑带着秦书瑶来到活动现场，听到韩凌萧的这首falling，浑身也仿佛被点燃了一般。

    真的很好听！虽然唱功还有些不足，但是把全场的氛围，在一瞬间调动起来，这份能力，已经不是普通歌手，能够做到的！

    “好听炸了！”

    “卧槽，感觉能和原唱相比了！”

    “不不，比原唱唱的还要好！”

    下面尖叫声，狂热的喊声，仿佛这已经不是一场比赛，而是韩凌萧的个人专场演唱会！

    “凌萧你真的太棒了！”和韩凌萧一起的女子，同样忘我的欢呼。

    秦书瑶拉着秦桑往人群里面挤，不知道是有意还是无意，这丫头居然把秦桑拉到了这名女子的身边。

    秦书瑶笑道：“还可以嘛，不过我相信，哥哥你唱的话，一定比他好！”

    欢呼的女子闻言，瞬间脸色僵了下来。

    这个家伙，能比韩凌萧唱的还要好？别说笑了，韩凌萧可是浙师音乐学院第一才子，第十届浙师校园歌唱大赏冠军！

    你一个长得磕碜，又不知道从哪里冒出来的家伙，怎么跟我们凌萧大帅哥相比？

    女子嘴角勾起一抹鄙夷：“乡巴佬进城，井底之蛙！”

    秦书瑶听到女子这语气，顿时就不干了：“喂，你说谁呢？”

    “哪个没眼光说谁。”女子轻笑道：“小妹妹，你一直说你哥哥，比我们凌萧唱得好，那敢不敢让你哥哥，接在我们凌萧的后面演唱？”

    看到女子鄙夷的态度，秦书瑶嘟起了嘴：“有什么不敢的，我哥哥才不怕你们嘞！”

    “好啊，你说的！”女子笑得更加开心了，昂着头对秦桑傲慢道：“喂，你妹妹让你接在凌萧后面唱，就不知道你敢不敢？”

    女子笑声里的不屑，毫不掩饰地流露出来，这样的嘴脸，要是换了其他人，说不定还要上去揍她两拳。

    秦桑也隐隐有些怒火。

    秦书瑶才多大？你一个大学生，居然跟一个初中生计较，还有没有一点胸襟？再说我是丫头的哥哥，妹妹偏向哥哥这不是很正常的事吗？

    看到女子泼妇一般的嘴脸，秦桑冷哼了一声，理都不想理会。

    韩凌萧结束了演唱，下面的掌声经久不息，很多人沉浸在韩凌萧江澎湃的歌声当中。

    韩凌萧对自己的表现还算满意，嘴角咧起一个灿烂的微笑。

    “太棒了，这绝对就是第一了。”

    “第一无可争议！”比赛还没结束，几乎所有的人都一致认为，这次比赛第一落在韩凌萧身上，毫无悬念！

    主持人也在啧啧感叹：“唱的真是太棒了，感谢韩凌萧同学，为我们带来的精彩演绎。那么下面，还有人想要到台上挑战的吗？”

    下面热烈的气氛，转眼一片沉寂。

    挑战？还有必要挑战吗？

    韩凌萧前面唱得那么好，后面再演唱的人，必然要拿出来和韩凌萧相比，这对比下来，要真唱了，不定要多丢人！

    “没有人愿意上来挑战？”主持了尴尬了一瞬，然后用鼓励的眼神，看着下面围观的人群。

    没有人动。

    女子倾慕地看着韩凌萧走下台，然后又轻蔑地看着秦桑，好像在说：你上啊，你有种上去啊。

    “小妹妹，看来某人不敢上去……”

    女子的话还没说完，秦桑就已经动身走上舞台。

    下面顿时哗然了，还真有傻子上去丢人呐。

    女子的脸僵硬了一瞬，随即依旧轻笑：“上去了又怎么样，结果不还是要丢人？”

    秦桑此刻心里也没有把握。

    现场观众评分的比赛，唱功再好也没用，因为普通人欣赏不了。一般谁能把下面观众的气氛调动起来，谁就能毫无悬念取得胜利。

    韩凌萧帅气的外表，一出场就造成轰动，再加上其不差的唱功，和声音里强烈的感染力，说所向披靡都不过分！

    但是秦桑还是想赌一下，他感觉自己还有机会，只要能让下面的人感动哭，他未必不能在这场比赛中取胜！

    而能达到这种效果的歌，似乎只有一首。

    樱散零乱！

    是的，在这个世界秦桑的记忆里，有一首歌的旋律，与樱散零乱非常相似，它的名字叫《思念》，是一部感人至深的动画电影配乐。

    如果采用思念的配乐，加上樱散零乱的歌词，绝对可以以情打动现场的所有人！

    主持人看到真的有人上来，先是惊讶了一瞬过后，才笑道：“真是一位有勇气的小伙子，请问你叫什么名字？你准备为我们带来哪首歌？”

    秦桑淡定地道：“我叫秦桑，我带来的歌曲名叫樱散零乱！”