
    很快，李廷建就轻松把两首歌表演完成。

    他走下舞台的第一件事情，就是去找秦桑。因为秦桑这家伙实在太厉害，他不得不表达出自己对秦桑的赞赏！

    然而他还没来得及走向秦桑，就被马飞扬给叫住。

    “马导，您找我有什么事吗？”李廷建有点受宠若惊，他一个三线明星，在现场群星荟萃的情况下，实在算不了什么，不想马导居然亲自来找他。

    “我找你肯定有事，而且还是急事！你快告诉我，你的代唱是在哪里找来的？还有他叫什么名字？总之，现在带我去找他吧。”马飞扬急得火烧浇油。

    李廷建嘴角颤了一下，本来以为马导找他，他有种倍感荣幸的感觉，但是听到马飞扬要找的人是秦桑，心里不免有一些失落。

    不过，李廷建还是笑道：“那马导就跟我来吧。我请来的代唱歌手，名叫秦桑，是我托朋友，从婺州找来的，不想竟然能被您看上眼。”

    马飞扬点点头，也不回应，他现在就是一门心思地找到秦桑，然后让秦桑给他介绍个，能为黎白艺代唱的专业歌手！

    刚从狭小的代唱录音间走出，秦桑就看到李廷建和另一人迎面而来，另一人那满脸的焦急之色，看着都让人为他感到一阵揪心。

    李廷建恭谨道：“这就是秦桑了。”

    马飞扬焦急的脸上，瞬间就露出灿烂的笑容。他激动得眉头和胡子一起舞动：“你就是秦桑吧？你好，我是这里的导演，马飞扬。”

    “马导。”秦桑朝着马飞扬致意。

    马飞扬也不废话，直奔主题道：“多余的客套话，我也不多说，我来就是想问你，你身边还有没有，像你一样优秀的代唱女歌手？”

    “像我一样？”秦桑不禁轻笑，嘴角上勾起一抹颇为诡异的弧度。

    马飞扬惊喜：“这么说，你心里已经有了人选？”

    马飞扬以为，秦桑会笑，自然表明他对这件事，刚好有解决的办法。

    秦桑不知道该怎么回应，只好道：“我能问一下，是为哪位女明星代唱吗？不同的明星，声音特点不同，就算代唱人员唱功不差，但如果音色不同，那代唱也很难成功。”

    马飞扬一拍脑袋，看他把自己急的，连这一茬都给忘了。

    “不好意思，刚才没说清楚，需要代唱的是一线明星黎白艺。黎白艺你应该很清楚吧？唱《唯一》的那个。”马飞扬老脸略显尴尬。

    在原来的秦桑记忆力，秦桑确实找到了有关黎白艺的内容。

    黎白艺是本世纪初就崛起的大牌女明星，其以姣好的面容，以及扎实的唱功，让无数歌迷为之倾倒。

    不过近年以来，随着年龄的增长，已经三十多的黎白艺，状态也渐渐下降，失去了年轻时候的那份灵气与活力，现在也只能是靠着拍电影和电视剧，来维持一线明星的地位。

    当然，因为当年唱了不少经典歌曲，所以现在的她，在歌坛的地位依旧不低。很多演唱会，电视活动，都会请她上台演绎那些经典熟悉的旋律。

    另外，黎白艺的嗓音比较有特色，有些空灵和细腻，却能唱出一股御姐的风格，也不是一般人能够模仿得了的。

    秦桑朝着马飞扬点头道：“黎白艺我知道，不过我身边认识的，似乎没人能唱出她的那股味道。”

    马飞扬听完这一句话，瞬间有点像泄了气的皮球。

    看马飞扬满脸失望的样子，秦桑估计接下来的话，大概对方能够接受，才继续道：“但是如果马导不觉得突兀的话，或者我可以试一试。”

    “你可以试试？”马飞扬刚眼中绽放一点明亮，随即又迅速黯淡下来。

    他不禁苦笑道：“你还是不要开玩笑了，你一个男人，怎么可能模仿得了黎白艺？”

    李廷建也无语：“秦桑，我知道你的实力很强，但是这种事情还是不要开玩笑了。”

    秦桑很认真道：“我没有开玩笑。我不敢说这个世界只有我能模仿，但是要在短时间内，找到能够模仿黎白艺的歌手，那这个人选就只有我！”

    马飞扬和李廷建同时脸色变幻，感觉有些不可思议。

    男声伪女声，特别是成年男声伪成年女声，这难度就已经很大了，再加上秦桑还要模仿黎白艺的声音，这怎么可能，简直像是天方夜谭一样！

    但其实仔细想，也未必不可能，万一呢？凡是不还是有个万一吗？看秦桑说得这么严肃认真，恐怕他还真能有这个把握！

    马飞扬心里，恍若有一万只草泥马呼啸奔腾而过。一众女歌手都不能把黎白艺的声音模仿到位，结果一个男歌手做到了？怎么看怎么扯淡！

    然而此刻，马飞扬并没有别的选择，只能先让秦桑试一试，看看是不是真能模仿。

    秦桑内心十分很淡定。

    伪音在音乐上也有不少人在运用。另外，秦桑模仿别人的声音，也是伪音的一种。

    这种伪音，不仅是可以模仿别人，同时还能够跨越性别地模仿。

    比如前世世界，好声音学员周深，唱女声直接把所有导师都给骗过了。同时在原创音乐基地的排骨教主、吾恩等人，伪女声也做得非常不错，完全是雌雄莫辨。

    但秦桑要做的，却比伪女声更难，他不仅要伪女声，还要伪特定的女声！

    马飞扬难以置信道：“这实在是……你不如唱一下，光靠嘴说，反正我是有些不太相信。”

    李廷建嘴上没说，心里同样十分不可思议，也不会去相信。

    秦桑笑道：“这很正常，不过我对黎白艺的歌只有些印象，并不熟悉，所以还要听几遍才能模仿。”

    “好，我马上给你放！”马飞扬火急火燎的掏出手机，也不管周围的工作人员怎么看，当即就搜索黎白艺的《唯一》，播放给秦桑听。

    秦桑听了一遍，已经有些许的感觉，在听了三遍过后，感觉差不多，他就开始唱副歌的部分。

    秦桑深呼了一口气，紧接着是试音，努力让自己的声音，往黎白艺的音色方向去靠。

    秦桑发出尖锐的声音，顿时让周边的一些工作人员，有点感觉秦桑是神经病。

    但这种想法只是持续了一瞬，随即他们全都瞠目结舌了。

    连同李廷建和马飞扬，也一起瞠目结舌！

    秦桑几乎惟妙惟肖地，模仿出黎白艺的声音唱道：“你是我的唯一，就算天荒地老，时光泯灭了记忆，我也不会放弃；你是我的唯一，哪怕海枯石烂，岁月抹灭了生机，我也不会介意！”