
    “现场助唱？”秦桑有些愣。liudianxing.com

    “没错，就是和我一起站在台上演唱。”萧雅道：“之前我一直找不到合适的人选，我也不知道原来你有这实力，所以直到听到你的樱散零乱，我才想起，原来你才是最好的选择！”

    “我明白你的意思，不过我现在也算一个社会人士，进学校唱歌，这符合规定？”秦桑还是先确认一下。

    “当然，很多人都是请校外的高手助唱。所以，我邀请你，这完全符合规定，就是不知道你愿不愿意接受邀请。”

    萧雅想到自己从前，对秦桑冷淡的态度，心里其实并不自信，她只希望秦桑能看在她对秦书瑶很好的份上，帮一帮她。

    校园歌唱大赏虽然只是校内活动，但是这个奖项，在整个江浙地区，都很有分量。

    要是能得到浙师的歌唱大赏冠军，那在她人生的履历上，就能够添上灿烂光辉的一笔，这对她未来的星途，也十分有帮助！

    看到哥哥居然没有立即答应，秦书瑶都感到着急，抢着说道：“萧雅姐姐，我哥哥答应了！”

    一边说，秦书瑶还使劲扯着宋玉的衣角，两只眼睛努力做着暗示，好像在说：哥哥，这么千载难逢的好机会，你可千万不能错过！

    秦桑对这丫头真是没办法，笑道：“我也没说不答应啊，你这丫头这么急干吗。”

    秦桑又认真地对萧雅道：“说说比赛的流程吧，我看看能不能出出主意。既然我已经决定帮你，那我的目标可是要冲着冠军去的！”

    萧雅听到秦桑答应，心里大松了一口气，随即是一阵小小的激动。

    甜美地一笑，萧雅道：“这个不着急，现在已经到中午，你们还没吃饭吧，不如我带你们去馆子里吃一顿？我请客！”

    秦桑帮她，她自然不能小气，请吃一顿饭是必要的。

    “这其实没什么，没必要让你破费……”

    “有必要！”还不能等宋玉把话说完，秦书瑶就激动了，心想哥哥真笨，女生请客吃饭可是很郑重的事，你丫怎么能拒绝？

    “我觉得有必要，可以增进一下感情，培养你们之间的默契，到时候舞台上才能发挥完美啊！”秦书瑶笑嘻嘻地给出了一个冠冕堂皇的理由。

    秦桑瞥了秦书瑶一眼：这丫头。

    “没错，你看书瑶比你都想得周到，现在先收拾收拾东西，一起去吃饭！”萧雅也坚持着，心里闪过一丝的羞意，但很快就烟消云散。

    “那好吧。”秦桑也不再客气。而且他要是不答应，呆会儿不定要被书瑶这丫头怎么鄙视呢。

    ……

    这是一家十分高档的餐厅，无论是门面还是里面的装修，在浙师校园附近，都是无可挑剔的。

    “哇，居然在这里吃，估计很贵吧！”秦书瑶咋了咋舌，两眼放着兴奋和期待的光芒。

    “没事，这里偶尔请一次，我还是请得起的。今天有什么喜欢吃的尽管点，别跟姐姐客气。”萧雅眼睛里都是宠溺。

    “萧雅姐姐万岁！”秦书瑶兴奋地一手拉着秦桑，一手拉着萧雅，不知道的还以为这是一对年轻夫妇及其孩子。

    坐好，三人就开始点餐。不过，主要还是秦书瑶在点。

    等餐的过程中，萧雅就开始说校园歌唱大赏的事。

    “决赛分三次晋级，第一次十进八，第二次八进四，最后的冠军，在最终晋级的四人中诞生。而邀请的助唱嘉宾，只能出现一次。也就是说，第一轮嘉宾出现，后两轮就不能再出现了。”萧雅简单给秦桑介绍道。

    秦桑点头：“那你是想让我第几轮出现？”

    “当然是第三轮！不过如果有需要的话，我也可能会在第二轮，使用邀请嘉宾助唱权力。”萧雅对自己的实力，并没有十足的信心。

    秦桑手指敲了敲桌面，根据萧雅的语气，他能猜出萧雅的实力区间，大概在决赛的十人中，属于中上的样子。第二轮萧雅如果不邀请嘉宾，可能会输！

    秦桑微微皱起眉头：“比赛除了考验唱功，还有什么能够给直接加分的选项吗？比如原创之类的。”

    “原创肯定能够加分，在同等条件下，原创有很大的优势！”萧雅也不隐瞒道：“我已经准备了一首原创，准备第二轮使用。”

    “嗯，那就好，那就由我来负责第三轮选曲好了。”秦桑轻松一笑，想来第二轮就使用原创，萧雅晋级的难度不大。

    谈好了比赛的流程，很快菜也上来了。

    秦书瑶一副多年没吃过好东西的样子，一点都不跟秦桑和萧雅客气。

    “丫头，没人跟你抢，你慢点吃。”秦桑说这话，心里顿时有些心酸。这丫头跟着原来的秦桑，估计是没过过什么好日子吧。

    秦书瑶一脸傻笑，然后又夹了一大块红烧肉放进嘴里。

    酒足饭饱，萧雅先去前台结账。

    秦书瑶这丫头还吃不够，抱着一碗汤慢慢喝。

    这时，一男一女进了餐厅。

    女子看到秦桑和秦书瑶，瞬间愣了一下，她完全没想到，这两人居然会出现在这里！

    秦书瑶也看到了女子，顿时眼睛瞪得老大，而且目中隐隐有怒气。

    秦桑感觉这女子有些眼熟，随后才回忆起来，原来这女子名叫柳欣怡，是原秦桑的前女友。柳欣怡因为受不了秦桑的穷，就抛弃秦桑，跟了一个小鲜肉。

    只是没想到冤家路窄，吃个饭都能在这里遇见。

    柳欣怡头一偏，装作没看见。

    “浩哥，我们走吧。”柳欣怡蹙着眉。

    李彦浩不屑地瞥了秦桑一眼，嘴角勾起一抹玩味的轻笑，然后才搂着柳欣怡纤腰，往楼上雅间走去。

    秦书瑶怒了，这个女人居然有脸在这里地方出现！而且还对她和哥哥不屑一顾！

    很好，柳欣怡！你狠！

    小小的粉拳紧紧握住。

    “柳欣怡，我告诉你，总有一天，你会后悔今天的决定！”秦书瑶怒指着柳欣怡的后背，那愤怒的眼神，好像是一堆燃烧的烈火！

    唰！所有人的目光，都汇聚在秦桑和秦书瑶两人身上。

    秦桑差点栽倒，你这丫头今天怎么就这么不让人省心？

    而就在秦桑如此想的时候，忽然一段记忆，在秦桑的脑海里浮现……