
    得意楼的装修，更多的带有中式风格。无论是布艺仿古小吊灯，还是雕镂的背景墙，亦或是四围悬空垂下的大红流苏，都让人感到此处的舒心惬意。

    此时两人相对而坐，周围的人也不多，而且基本上说话的声音都比较小，显得很是安静。

    秦桑前世虽然是一线明星，但是忙于事业，这样单独的男女相处，对于他而言，出现的频率并不多。

    如果像是上次，萧雅找他帮忙，他倒是有很多话题可以谈，而现在是纯粹他请客吃饭，反而有几分约会的意思，让他一时还不怎么适应。

    把菜单推给萧雅，秦桑简单问：“想吃点什么？”

    萧雅比较随意，本来要说随便，但看秦桑一脸认真的样子，她还是拿起了菜单，点了几道不是很贵，但也不算便宜的菜肴。

    点完菜，萧雅笑道：“上个星期，还看你一副失魂落魄的样子，现在却看起来挺潇洒，想想我就觉得有些不可思议，感觉眼前的你不是你一样。”

    由萧雅率先开启话题，秦桑终于感觉周围尴尬的气氛减缓了很多，很自然地，他就开始接过话题，说了起来。

    秦桑摇头道：“人总是会变的，而且有一句话叫触底反弹。沉沦的时间长，心里的感触也越多，转变起来当然也很快。”

    “是吗？你的解释我是不太相信，不过我真心觉得你很厉害。你现在的状态也非常好，这样的你，说心里话，挺有魅力的。”萧雅抿了抿嘴，带着一丝笑意看着秦桑，越看越觉得挺顺眼。

    萧雅甚至都觉得自己的想法有些奇怪。要知道，以前她看到秦桑就有些反感，不愿多看一下，现在却能安安静静地坐下来，欣赏着秦桑脸上的每一分变化。

    被萧雅的目光注视着，秦桑有一丝的不自然，但开了口，这种不自然就随即消失，取而代之的是一种冲和平淡。

    “大概是有自信吧，我觉得自己找到了一条出路，所以一直朝着这个方向努力。”秦桑勾起嘴角微笑，有几分轻松，也有几分认真。

    “你是说古风？”萧雅心中一动，固然她不知道秦桑是怎么想到，要去发展古风，但她十分支持秦桑的这个想法。而且她也感觉古风虽然现在还是起步，格调偏高，注定曲高和寡，未来可能会偏向小众，但这条路，却是很有前途。

    “没错，古风不同于一般的网络歌曲。这不只是歌曲形式或者风格上的不同，同时古风当中，还寄放着一类人的信仰。”

    “这种信仰，也不单单是古代的文化，而且更多的是对理想中，古人的潇洒恣意、伤感凄美、思乡怀旧或者平淡闲适的一种向往和情感寄托，这是其它类别的歌曲，所难以做到的。”

    萧雅没有立即接话，而是仔细品味着这其中的道理，心里对秦桑的认知，微微感到一丝震撼。

    “所以呢？”想了想，萧雅觉得之前秦桑所说的，还只是一个因，并不是果。

    秦桑点头道：“所以我想发展古风，为爱好古风的人，提供一个平台，提供一个心灵的归所。并且我还要将这类人凝聚起来，最后形成一股不容小觑的力量！”

    “当这股力量形成的时候，也应该是对现有的歌唱圈体制，进行冲击的时候。”

    “那时，我想凭借着古风圈的力量告诉所有人，不是只有相貌出众的人，才可以站在舞台上，而是任何一个想要唱歌，喜欢唱歌的人，都可以站在舞台上，发挥他们的他特长！”

    “他们不是只能站在幕后，他们还能站在前台，让所有的观众，来聆听他们的歌声！”

    秦桑的话虽然热烈澎湃，但是他的声音并不大，语气也很平缓，仿佛平静湖面下，汹涌的暗流就要彻底爆发，最终将一切的宁静打破，然后去迎接一个瑰丽的时代。

    萧雅被秦桑的话所触动，她一度以为，歌唱界现有的以貌取人的体质，已经僵化到根本不可撼动的地步，但是秦桑的这番话，却让她也看到一个新的出路。

    虽然这种方法并不一定能够成功，但是也未必没有机会！

    就在萧雅感触颇深的时候，服务员将菜端了过来。

    “说得太多了，还是吃饭吧。”秦桑忽然觉得刚才的话题有点严肃，顿时一句话，将这种严肃的氛围打破。

    “没事，我很喜欢听，感觉你打开了我思维的一扇窗。”萧雅边说，一边已经拿起了筷子。

    得意楼的菜是没的说，在幽静恬适的环境下，少了噪杂和喧嚣，更能品尝到菜肴的美味可口。

    吃到一半，萧雅放下筷子，准备用勺子盛点汤，但是胳膊却不小心把一只筷子给碰了下来。

    啪嗒！筷子掉在了桌底的中间。

    萧雅刚准备起身捡，秦桑已经弯腰。

    秦桑低下头去看那筷子，刚准备去捡，目光就不由自主地落在了萧雅的腿上。

    萧雅今天穿的是短裙，没有过膝，一双雪白圆润的腿露在外面，风光格外地引人注目。

    不过，萧雅坐姿不错，两脚并拢，所以其间的风景，倒是没有泄露多少。

    秦桑一笑，将筷子捡起，放在桌上，然后重新给萧雅抽取了一只筷子。

    萧雅不由得脸微热，说了一声谢谢。

    吃完饭，萧雅道：“一起回去吧。”

    “不了，我去书瑶学校一趟，上个星期给她的钱，她居然把大部分偷偷放在我房间的桌子上。我再去多给她一些，免得在学校里过得太苦。”

    萧雅噗嗤一笑：“没想到你这么关心书瑶。行吧，我就自己回去，顺便看看今天涨了多少粉丝。”

    “嗯，那我先走了。”秦桑结完账，就乘了辆出租，前往秦书瑶所在的婺州十三中。

    此时是学校午休时间，秦桑在外面给秦书瑶买了一些东西带进去。

    秦书瑶因为以前的秦桑落魄潦倒，再加上她自己有时候还三餐不继，在学校里挺受人鄙视。

    所以平时她都是一个人，与周围的圈子，明显有些格格不入。

    这时，班长走到秦书瑶的身前道：“书瑶，有人找你，好像是你哥哥。”

    “哎？秦书瑶的哥哥，那个酒鬼？”

    “我见过她哥哥，每天喝得跟路边的乞丐一样。”

    “是不是真的啊，我倒是想看看秦书瑶哥哥什么样子。”

    “走，一起去看看。”

    中学生最是叛逆的时候，好奇心也非常强，在秦书瑶出去后，班里的一些刺头，不顾班长的威严，偷偷挤在在教室门口，看秦桑长什么模样。