
    清冷的歌声，宛如一汪泉水泠泠而过。感情越加浓烈时，便恰似从高山淌下的溪流，虽疾速，却也清冽地划过人的心头，令人不住去追忆和回味。

    秦桑带着几分叹息、追索和无奈的感情继续唱着，他仰面将酝酿在心中的情绪，在这动人的副歌当中，彻底爆发！

    ……

    谁的歌声轻轻、轻轻唱，谁的泪水静静淌。

    那些年华都付作过往，他们偎依着彼此，说好要面对风浪。

    ……

    又是一地枯黄，枫叶红了满面秋霜。

    这场故梦里，人生如戏唱，还有谁登场。

    ……

    秦桑怀着复杂的心绪，将这首《故梦》唱完。

    以前听这首歌，只是觉得很好听，或者有些孤寂的感觉，能够平静人的心灵。但是这一刻，秦桑忽然想到了更多。

    故梦，不只是一首歌，还是一本书。

    秦桑没看过这本书，却粗粗看了《故梦》这本小说的简介，讲述的是一位富家大少，清朝的皇亲国戚，在清朝崩颓后，逐渐磨砺为一位自食其力的普通百姓的故事。

    故事的最后，一直把时间线拉到世纪之初。主人公的孙女，带着重病祖父的心愿，飞越海峡，来寻找那一段掩埋在尘埃里的记忆，以及那一段存留在生者心中，难以忘却的故梦。

    唱完，秦桑从隔音室出来，随即就听见刘伟在外间激动地拍掌。

    “这个曲子太赞了！单就我个人而言，在你之前的曲子和这首里面，我最喜欢的还是这一首！这首唱起来虽然没什么难度，但是非常耐听，听了过后，心情都能静下来很多，给人的回味也最多！”刘伟分析解释了一大堆，可见他的确非常喜欢这首歌。

    “我也很喜欢这一首。”秦桑笑道。

    刘伟随即又问：“看你录歌非要到我这录音棚里来，想必你这首歌，应该不是简单地挂在网上吧？难道说，你准备把这首歌拿出去卖？”

    刘伟觉得，这首歌拿出去卖掉，实在太可惜，要是成名以后再唱，绝对能在原来的人气基础上，更上一层楼！

    看到刘伟眼中遗憾可惜的表情，秦桑连忙解释道：“说是也不是，这首歌原唱还是我，只不过用途商业化。这首歌，是我为一部电视剧写的片尾曲。”

    “一部电视剧！”刘伟顿时看秦桑的眼神都不一样，有些羡慕道：“可以啊，这种好事都被你给碰到了！说说，你是怎么勾搭上这一桩生意的？”

    “朋友介绍的，而且你也认识，不过具体是谁，我暂时还不能透露，以后你自然会知道。另外，这件事还没有完全的把握，成或不成都还不一定。”

    刘伟很轻松地笑道：“好吧，我差不多明白你的意思。如果是别的歌，以你的情况，我估计很悬；但是这首歌嘛，只要你坚持别松口，事情肯定能成！”

    刘伟也是见过不少世面的，他对这种事很清楚。

    “谢刘哥提醒了，另外午饭还没吃，要不要一起去吃？”秦桑拉着刘伟去吃饭。

    刘伟摇头道：“不急，你先把这首歌的后期完成，反正现在还是午休时间，也免得你晚上，再跑来这里一趟进行后期。”

    秦桑想了想：“也好。”

    快到了两点，整首歌的后期工作最终完成，秦桑直接把成品，发到《京华一梦》导演的邮箱，顺便也给黎白艺发去一份，然后拉着刘伟去吃饭。

    ……

    导演项浩德刚午睡醒过来，打开手机，就发现有一份邮件提醒。

    看到发件人是秦桑，项浩德不由得皱起了眉头。

    他此刻的心里是很有些不爽的，因为昨天很晚，黎白艺才跟他说片尾曲的事，结果这才一夜加一上午的时间，秦桑就把曲子的成品发过来，这用心的程度可想而知。

    “以为有黎白艺的推荐，就如此狂妄自大，这种人真是……”项浩德眼里不禁冒着几分怒火。

    但毕竟是黎白艺推荐过来的，项浩德还是忍着性子打开电脑，把文件下载下来。

    “故梦？”项浩德先是一怔，觉得这名字，倒是和电视剧的基调有些相合。

    “不知道曲子怎么样？”项浩德这么想着，随即又是一拍脑袋，轻嗤道：“看我这脑子，一个不到二十四小时，就从作曲、作词、编曲、演唱、后期，全部完成的作品，我对它还能抱什么希望？”

    项浩德越这么想，越觉得秦桑很敷衍，行事也轻浮，丝毫没有一点对他这个导演的尊重。

    有了成见，项浩德越发地想知道，这首《故梦》到底能差到哪个层次上去，可千万不要是发一段清唱过来，不然他真的要吐血了。

    点开，瞬间就是秦桑的开嗓。

    “旧忆就像……”

    噗！真特么是清唱？被如此戏弄，项浩德一肚子火瞬间涌了上来：我去年买了个……

    刚准备要骂出口，忽然清冷凄婉的钢琴声，就在耳边响起，并且声音与伴奏，几乎是达到完美的融合，简直是开口跪，好听到炸！

    “这……哎？其实还是不错的嘛。”项浩德嘴角颤了颤，继续耐着性子听了下去。

    他的感觉是，秦桑的声音确实非常好，这个词写的也很美，有点淡淡忧伤的浪漫，也有淡淡忧伤的孤独感，很适合一个人听。

    此刻在房间内，项浩德的确是一个人。

    听着这首故梦，渐渐地，项浩德之前还比较浮躁的心绪，慢慢地变得缓和起来，紧接着，就是一曲到了尽头。

    “哎？已经完了？”项浩德听完，心里不免有点怅然若失。

    但很快，项浩德脸上渐渐浮现出激动的神色，随后就是狂喜和震撼。

    “这首歌太棒了，简直是为《京华一梦》量身定制！”

    凭良心讲，项浩德真是觉得，这首歌非常好，而且非常适合作为《京华一梦》的片尾曲！

    项浩德一想到这里，顿时心里感到非常的惭愧。刚才他还觉得《故梦》是一首渣的不能再渣的曲子，结果现在转眼就成了一首神作！

    唰！项浩德老脸微红。自己还说秦桑态度轻浮浮躁，不尊重他这个导演，现在看来，明明是他以小人之心度君子之腹！

    激动挂在脸上，项浩德准备马上跟秦桑联系，表示自己对这首歌十分赞赏。

    然而他刚准备按照黎白艺给的联系方式，给秦桑拨打电话，忽然间，他仿佛想起了什么，振奋的神情，瞬间变得有些低落和谨慎。

    项浩德忽然想起，秦桑怎么可能在这么短的时间内，就能把这首精品歌创作出来？

    到底是秦桑早就写好的作品，还是抄袭的作品？

    《故梦》虽好，但是如果牵扯到抄袭和版权问题，项浩德就不能不慎重，要是抄袭，那情况就更糟糕了。

    项浩德随即跟黎白艺联系，问黎白艺对这件事怎么看。

    黎白艺也感到十分震惊，这么短时间内，秦桑到底是怎么做到的？她昨晚才和秦桑说，秦桑应该没有事先就写好的道理才对。

    难道真是秦桑抄了别人的歌？

    黎白艺心脏微颤，先是向秦桑确认这首歌，是不是真的是原创，一边又在努力回忆，印象中有没有听过这首歌。

    然而很快，黎白艺就坚定认为，自己肯定没听过这首。另外，搜索歌词，也完全没有关于这首词的任何信息。

    难道真是原创？黎白艺怎么也不太相信是这个答案，然而秦桑的才华和人品，她也是见识过的，应该没多大问题。

    矛盾！黎白艺此刻心里充满了矛盾，就等着秦桑来解答，但是给秦桑发了信息，半天都没回应，那她只好亲自一个电话打过去。

    秦桑刚到吃饭的地方，电话铃声就响了，而且还是黎白艺打来的！

    刘伟笑问：“是那导演打来的？”