
    伴奏里的和声，在奋力的呐喊，秦桑的真声，也在奋力地歌唱。

    “你启唇似又要咏遍《上邪》，说的却是我愿与君绝。”

    恍若炽烈的滚油，在大火中拼命燃烧，最后成为火光之下一滩黑漆漆的油沫。《上邪》的炽烈感情，也最终在女主角出嫁的一刻，成为了火底下的油，并在最后的热烈中，成为一段令人扼腕叹息的悲剧。

    不过与相思引的凄美不同，《上邪》的结局虽然悲剧，但是整首歌旋律调子，重点并不在悲惨的结局上。

    上邪的在重点，在于主角看到心爱之人穿上别人的嫁衣后，那一刻感情的热烈释放，是在一段波澜壮阔中，对于命运无情的慷慨悲叹！

    或许是因为秦桑唱得太好，又或许是上邪的旋律，太过热烈动人，很少人能在听歌过程中，体会到《上邪》这首歌里，背后所隐含的含义。

    古风是含蓄的，没有说明白的点，却在听者以后的恍然中，让他们越发地喜欢不已。

    不过，虽然大多数人没有了解，《上邪》最重要的内容，但是结尾的悲剧，大多数人还是听了出来。

    有些人感到心里塞塞的，觉得这么热烈的一首歌，竟然是这种结局，实在让人郁闷。

    有人则仿佛从这首歌当中，看到一则壮士从军，相爱的人却因等不到郎君的回归，不得不被迫嫁人的凄美故事，继而被这段故事所感染，然后对这首歌情有独钟。

    洛三公子啪啪地拍手，弄得家人还以为他发了什么神经。

    锦上年华也鼓起了掌，吓了他老婆一大跳。

    月夜无尘听着歌，一时之间有些忘乎所以，竟然失手把桌上的杯子给打碎了。

    无论是污神还是清言，也不管夕歌还是傲娇少年，他们此刻都有一种仰望的感觉。

    他们忽然觉得，污灵音乐网的那些最顶级的大神，就算把他们自己最好的实力发挥出来，其实也不过与今日秦桑的表现相当而已。

    而秦桑已经有了非常稳固的神格，他可能过不了多久，就能站在污灵音乐网，最顶级大神的位置上。

    ……

    天空论坛的影视音乐版块，还在持续更新着秦桑的个人歌会进程。

    负责更新的不是别人，正是天空论坛的著名版主之一云中仙。

    由于云中仙有数千粉丝，再加上她本身在论坛就有不小的威望，更加上她还是一个妹子，所以她一个主题帖发出来，瞬间就引来不少人的围观。

    大水货主要负责暖贴，而帖子里主要活跃人员，基本上都或多或少，混过一段时间的污灵音乐网。

    “锦上年华、洛三公子、月夜无尘，这阵容不错啊，我正在现场听，不得不说，大神就是大神，实力跟一些中神小神比起来，还是有不少优势的。”

    “但是今晚歌会表现最好的不是这些大神，最令人惊艳的应该是筱鸦，唱起歌来简直不要太美。”

    后续的帖子，也有越来越多的人称赞，筱鸦的歌唱得怎么怎么好。还有人觉得，这哪里是秦桑的个人歌会，分明是筱鸦的个歌会呀！

    但是到了晚上十点半，之前吹筱鸦、贬低秦桑的，很快就被啪啪啪打脸。

    《上邪》这首歌一出来，一些在现场听歌的，迅速把之前写的回帖给编辑掉，把吹筱鸦唱得好的内容，改写成秦桑才是真大神；而来不及改的人，只能惨兮兮地迅速被秦桑粉丝围起来吊打。

    “什么？你说这是筱鸦大神的个人歌会？一看你就是没把整场歌会听完，这场歌会的最高潮，是秦桑唱《上邪》的时候好吗？”

    “虽然筱鸦大神唱得不错，但是论给人的惊艳程度，个人感觉还是秦桑更高。”

    “哈哈，兄弟，你完了，秦桑的粉丝已经疯狂涌来。”

    一些已经放弃听歌会的，突然看到论坛上不断有消息提醒，自己有好几条回复没看，顿时吓了一跳。

    毫无疑问，出现这种情况，肯定是自己说了什么不错的，惹来无数人赞同的话，或者是说了什么很不好的，惹得无数人不敢苟同的话。

    但是应该不会啊，自己不是一直在水吗，应该没说什么值得回复的内容吧？

    点开消息一看，他们这才知道，原来是自己称赞“筱鸦是歌会真正主角”的话，引起不少人的反驳。

    第一反应，他们就是想争辩一下。

    不过聪明点的，还知道把帖子里面其他人的回复看完，再进行应对。

    当他们看到后面一片吹秦桑的，前面还有不少人把评论给编辑掉的，瞬间他们就明白过来，秦桑可能真的唱了一首很轰动的歌！

    唰！这时候，他们不禁感到有些遗憾和后悔，要是把歌会听下去就好了，这下可是错过了最精彩的内容。

    而那些按照第一反应直接回复的，毫无疑问，在几分钟内，就被战斗成了筛子。

    令人哭笑不得的是，随后影视音乐版块竟然战成了一片。有人因为不服，就在版块内单独开了一个“筱鸦唱得好，还是秦桑唱得好”的帖子，瞬间引来不少围观。

    不过帖子里面，支持秦桑的，还是要比支持萧雅的多一些。

    ……

    秦桑唱完了上邪，很多人久久都没有回过神来。

    随后秦桑还唱了一曲《樱散零乱》，结果得到的反应却不是很多，没有得到秦桑预期当中的那种效果。

    很显然，《上邪》已经在气氛上营造了一个高峰，而《樱散零乱》已经很难超过《上邪》的这个高峰。

    当然，这和《上邪》是最新原创，也有很大关系，毕竟《樱散零乱》已经发布多时，听多了，最初的惊艳感也会下降不少。

    三首歌唱完，秦桑的个人歌会，也走到了结尾。

    苏幕开始询问《上邪》的一些创作细节，还有秦桑对于古风这个歌曲类型，未来发展的一些看法。

    秦桑肯定是认为，古风歌曲一定会在污灵音乐网上崛起。

    首先是因为古风在这个世界没有出现过，新鲜的事物，总能给人以新的期待。就算这个世界，还有不少可以归类为古风的华夏风歌曲，但那些也难有真正古风的韵味，给人的感觉也很不一样。

    另外，污灵音乐网是比较小众向的网站，而古风天生就带有小众的属性，很适合在污灵音乐网发展。

    最后，古风的歌曲的成绩，现在已经是有目共睹，《樱散零乱》、《命理难说》以及《江湖意》的成功，就很能说明这一点。

    至于古风能不能走出污灵音乐网，秦桑倒是不能断定。

    不过，让古风走出污灵音乐网，那是以后的事情了，不是他现在就能谋划的事情。

    一段访谈过后，秦桑首次个人歌会，终于在最后一波的幸运抽奖中结束。

    但是秦桑这次歌会所产生的影响，却是绵延了很长时间。