
    秦桑默默回避高产这个问题，转而笑道：“大家听听看，如果有问题可以说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    说完，他就把有关江湖意的所有文件弄了个压缩包，然后上传到群共享。

    叮咚！

    群里面发出提示：秦桑分享了文件“江湖意”。

    “江湖意？听起来很高大上的样子！”污神觉得挺好奇，其他人都迅速地动手把江湖意下载下来。

    把压缩包解压过后，众人有的先开始听伴奏，有的先去看曲谱。

    听伴奏的人，瞬间被伴奏给惊艳到，因为这种几乎不采用钢琴等现代乐器的伴奏，居然还能这么好听，简直是一件很不可思议的事情。

    如果说《命理难说》鼓与古琴的合奏，让众人眼前一亮，那这首江湖意，就是真正让人大开眼界，令人直感叹，原来伴奏还可以这么玩！

    江湖意的编曲，实在是有些复杂，各种乐器的合奏，却十分和谐，大胆的使用鼓、筝、箫、琵琶等乐器，光是听伴奏，就让人热血沸腾，直感荡气回肠！

    而先看曲谱和歌词的人，同样也是感到十分新鲜。因为歌词里面，根本没有一般歌曲里面的浓情蜜意，反而充斥着一股杀伐的英气，就好像在看一部武侠电视剧一样！

    而且这似乎看起来，也的确像是一部武侠电视剧的脚本，念白的台词，简直赞到不行，太突破认知了！

    这个世界也有一些歌，采用加入念白的形式，丰富歌曲的内容。

    但是采用武侠式的念白，还真是极少人用，因为伴奏和歌词，跟武侠风都不太搭。就算以前有人尝试过，也基本上扑死在无数歌曲的大海里，翻不起一丝浪花。

    那这首歌，会不会和以前的武侠风念白歌曲一样，扑街扑到死，淹没在茫茫歌海当中呢？

    带着这样的疑虑，先看歌词的人，然后听了一下伴奏。

    唰！刚一听伴奏，众人浑身一震，此刻心里只有一个想法：这歌绝对能火，而且还不是一般的火！

    同样，先听伴奏的人，也很快被歌词给惊艳到，感觉这将是一首突破所有人认知的歌曲！

    “太棒了，秦桑大神，你有没有女朋友啊，我现在特别想千里飞奔过去求收留！”夕歌毫不遮掩地来了这么一句。

    众人被夕歌这句话给逗笑了，不过不少人都挺好奇，秦桑有没有女朋友，万一真的撮合成功了呢？

    傲娇少年发了一个坏笑的表情：“夕歌，你这话让筱鸦大神情何以堪。”

    躲在屏幕背后窥屏的萧雅，顿时俏脸红了几分，回应道：“我和秦桑学长只是学长学妹的关系，你们不要想太多。”

    傲娇少年大有怒其不争的意思道：“筱鸦大神，你真的愿意白白把桑神让给夕歌？我提醒你，夕歌现实当中，同样也是个大美人哦。”

    夕歌被傲娇少年夸了一句，心里还蛮得意的，连忙道：“刚才就开个玩笑，表达一下我对桑神的崇拜之情。鸦神放心，我绝对不会和你抢桑神的！”

    这回萧雅尴尬了，说得好像她和秦桑真的有什么似的。

    秦桑出来解围道：“大家就不要拿我开玩笑了，说正经事，这首歌感觉怎么样？”

    污神率先开口：“好！”

    傲娇少年：“很好！”

    清言：“相当好！”

    弹风：“特别的好！”

    夕歌：“怎一个好字了得！”

    噗！看到这满满的队形套路，秦桑忍不住扑哧一笑，连连摇头：“既然好，那不如我们尽快把这首歌弄出来吧。”

    “可是按照你这上面说的，需要十名歌手，十位配音，我们团队里根本拿不出这么多人来啊？”弹风眉头微皱道。

    污神一笑：“这再简单不过，我们团队人数不够，那完全可以请外援。不过这首歌，邀请外援的话，分量一定要重，最好把污灵音乐网上的顶级大神请过来！”

    “邀请顶级大神？”众人睁大了眼睛：“这是准备全明星阵容？”

    “没错，难道这首歌还担不起全明星？”污神反问。

    “这首歌全明星演唱肯定是够了，我感觉这主意很赞！”傲娇少年道。

    污神和自己的心思不谋而合，秦桑也提议道：“我觉得邀请网站大神的话，锦上年华大神应该算上一个。”

    “锦上年华？哎？这主意没错！人家主动限售专辑，来帮我们提高专辑销量，怎么说也是我们欠了他一个人情。这首歌要是不邀请锦上大神的话，明显显得我们毫无人情味了。”清言十分赞同秦桑的看法。

    污神对秦桑越发的欣赏，感觉秦桑这家伙很会做人，而且人品三观都很赞，是个值得深交的朋友。

    “好，这件事就交给我来吧，我去联系锦上大神，顺便也邀请洛三公子和月夜无尘两位大神，相信这首歌，他们一定不会拒绝！”

    污神继续道：“另外配音我会找仙音社借点人，他们的配音水平，在站内也是得到相当认可的。”

    “嗯，那麻烦队长了。”秦桑微笑。

    ……

    锦上年华在网上听秦桑的歌，越听越被秦桑的歌声所打动。

    毫无疑问，秦桑绝对是近期崛起速度，最为迅猛的新神，而且秦桑未来的前途，可能比他还要高！

    说实话，锦上年华最近也感觉，自己的人气，已经没多大变化，甚至还有所降低。换句话说，他这位站内的老牌大神，有点过气了。

    至于原因，也是他最近一直拿不出，什么特别优秀的作品出来。

    没优秀的作品，光消耗粉丝们的热情，肯定早晚有一天，要彻底沦落。

    粉丝的热情总有一天会降低，而他也只会成粉丝们怀念的一段记忆。

    想到这，锦上年华未免有些落寞。

    而正当他为秦桑的歌声感到惊艳，为自己人气有所下降，而有些伤怀的时候，忽然一个一个陌生的QQ号，要加他好友，并且备注是秽语污言团队队长污神。

    污神锦上年华是知道的，不光是这次专辑期间，以前他也知道污神，但是并没有太多的交集。

    但是这次污神加他好友，是为了什么呢？难道是因为他限售专辑，所以污神要来感谢他？

    不管是为了什么，锦上年华还是同意了污神的加好友申请。

    锦上年华笑道：“污神队长，怎么突然有兴致联系我了？”

    污神道：“一方面是为了你限制专辑销量，特意过来表示感谢。另一方面，也是最重要的，我们团队最近要出一首歌，但是人不够，所以想邀请一些外援。因为秦桑特别推荐你，所以我想问问锦上大神，有没有兴致参与到我们团队的新歌当中？”

    “秦桑推荐我？”锦上年华不由得一笑，心里对秦桑的印象，更好了几分。

    “好，你把歌先发过来吧，我先看看是什么样一首歌。”锦上年华没有直接答应，而是先要看歌曲怎么样。

    到了他这样的人气，是可以挑歌的，并不是随便一首原创，他都愿意接受，歌曲必须要好才行。

    污神连忙把“江湖意”的压缩文件，发给锦上年华。

    锦上年华接收文件，并把压缩包打开，然后点开江湖意的伴奏，戴上耳机开始听。