
    众人都没怎么说话，尽管此时开的是公共模式，任何人都可以在频道里发声。

    污神道：“原本在我们团队建立之初，只是为了一个单纯的兴趣爱好，秽语污言也是我一时兴起，拉着清言建立起来的。但是后来随着你们一个个加入，我才发现，这已经不仅仅是一个爱好，还带着大家对这个团队的寄望！”

    “我们每个人都希望，团队发展越来越好，而我认识到自己身为队长的责任。我需要带领着这个团队，走向更高更远的天空，让团队里的每一个人，都能拥有一个充分展示自己的舞台。”

    “但是大家也看到了，我们团队成立，已经将近四年。四年来，我们团队只完成了从默默无闻，到小有名气的跨越。”

    “然而秦桑一来，情况就变得大有不同。他提倡的古风，至少给我们团队专辑，增加了上千张的销量；同时他的古风，在短短两个星期内，也为他自己带来六千万的人气，八千多个粉丝！”

    “另外，我们团队的另外一位大神筱鸦，原本只有两三千万的人气，但自从转型古风后，两个星期内，她就迅速完成五千万人气的跨越，成绩也是大家有目共睹的。”

    “当然，有些人或许认为，这里面不仅仅是古风的原因，还有曲子好，秦桑和筱鸦唱得也很不错的因素。不过，相信大家也清楚，污灵音乐网会唱歌的人，不知道有多少，那些唱歌也很不错的人，为什么没能做到秦桑和筱鸦这样？”

    污神的提问，猛然叩击着众人的心扉。

    一连串的说辞下来，很多队员心中震动。

    污神提出问题的答案，其实已经不言而喻，除了秦桑和筱鸦本身的因素，古风绝对对他们的人气，有很大程度的加成。

    一想到这，瞬间，团队不少成员，开始对转型古风心生向往。

    毕竟，那可是数千万的人气，而且秦桑和萧雅，还是在几乎没有什么积累的情况下完成的。要是他们转型唱古风，不说达到秦桑那样的程度，只要能比现在强上几倍，他们就心满意足了。

    “没错！”污神继续道：“秦桑和萧雅，他们之所以做到很多优秀歌手，都难以做到的事，有很大一部分原因，就是他们另辟蹊径，走向一个从来没有人接触，或者没有人去开发的领域――古风！”

    被污神直接点破关键，众人内心更加震动了。

    有人已经迫不及待想要尝试古风，有人对此浮想联翩，还有人百感交集。

    “因此我认为，古风是我们团队的一个机遇！清言副队长更认为，我们团队最好是转型古风，因为只有这样，才能谋求到更大的发展，而未来我们秽语污言，要成为污灵音乐网顶级音乐团队，机会也绝对不小！”

    “不过……”

    众人刚刚有些热血沸腾，有种想要马上转型古风的冲动。结果他们热血还没滚烫起来，就被污神“不过”两字，给猛然泼了一盆冷水。

    众人心中揪紧。

    污神深深叹了口气道：“不过，我们当初创建团队的目的，就是为了一个共同的兴趣爱好，现在我们要转型古风，是不是忘了初心？还有我们团队很多成员，他们的粉丝都是‘污’歌爱好者，一旦转型，他们的人气，会不会遭到重创，会不会大量掉粉？这些都是需要考虑的问题。”

    “因为这个问题是一个两难的困局，所以今天才把大家召集起来，共同做下这个决定，是要团队更好的发展，迈向污灵音乐网内音乐团队的巅峰，还是要不忘初心，继续这么不温不火的发展？”

    “我在这里也事先声明一下，如果选择转型古风，我们团队就不得不面临更名的问题；但如果选择不忘初心，继续走‘污’歌道路，那秦桑和筱鸦，以后可能会不得不游离在团队之外。”

    污神顿了一下，整个频道内陷入一片死寂。

    而污神已经仔仔细细，帮大家把利弊分析清楚，说完之后，也是到了该让大家做出选择的时候。

    “那么现在，我的话就到此为止，接下来大家想说什么就说吧，最终我会选择尊重团队大多数人的意见。”污神道。

    频道内有不少人小声说话，但敢大声说话的暂时还没有。

    见没人积极表达，污神只好点名道：“夕歌，你是我们团队现在，唯一一个人气过亿的成员，也是我们团队的支柱，所以还是由你先来表态吧。”

    夕歌被点名，只好尴尬地咳嗽了两声，想了想后才道：“其实这个问题问我，是有些不公平的，因为我是在团队中期的时候才加入，而且还是清言拉我过来，照理来说，我连团队老人都算不上……”

    夕歌这么说，众人也不是傻子，夕歌的态度已经很明朗，只是没有直说出来。

    麦上又有些窃窃私语。

    污神几乎是强逼道：“夕歌，你还是直接说明态度吧，让大家心里也有个数。”

    夕歌无奈，只好道：“我唱的污歌类型不多，转向古风也不困难，而且我真心挺喜欢古风的，所以如果非要选择的话，我选择第一个选项，团队转型古风。”

    明确表态之后，下面欲言又止的成员，顿时不禁更多了起来。

    “嗯，好。”污神也没继续问夕歌，而是转问弹风道：“你是第一批进入团队的成员，你的态度呢？”

    弹风属于夹在中间，左右摇摆不定的类型，此刻要抉择，真心很难。

    但最终，一番考量过后，他也说出了自己的回答。

    “我是第一批团队成员，对这个团队的感情也比较深。如果不更名，我还能接受转型，但团队如果因为要转型古风而更名的话，我觉得我还是选择不转型比较好。另外，秦桑说过，不会退出团队。我觉得只要有他在，我们团队成为顶级音乐团队，也还是有机会的，不必转型。”

    哗！弹风的这个回答，引起了很多人的共鸣。

    为什么非要转型，维持现状不是很好吗？

    现在秦桑大神在团队里不是很融洽？怎么说将来会游离在团队之外？

    虽然知道继续保持现状，会对未来秦桑的发展，产生一定影响，但很多人其实是不想改变的。

    正如一个原本还算安逸社会，就算有一定隐忧，但不到万不得已，很少人希望社会进行改革。因为未来是很难把握的，既然能安定的继续生活下去，又为什么非要做出改变？

    弹风的话一出，现场的声音似乎大了起来，很多团队老人站战出来挺弹风。

    秦桑以为傲娇少年都同意了，其他人应该不会有问题，结果弹风居然不同意，他顿时眉头微皱。

    看来情势并没有想象中那么乐观。

    污神自己都有些摇摆不定，对于这种情况没有太多情绪波动。

    清言略感不妙。

    萧雅就有些着急了，她挺不想让人知道，她所在的团队，名字居然叫“秽语污言”。

    剩下的团队支柱当中，只有傲娇少年还没表态，而秦桑和萧雅是不用问的，因为用脚趾头想也知道他们的态度。

    污神继续点名道：“傲娇，你的看法呢？”

    如此一问，团队的老人心中的希望更多，因为虽然傲娇少年入团队的时间不算长，但他和污歌关联之紧密，足以让他选择维持现状的选项。

    而有了弹风和傲娇少年两个人的坚持，再加上他们这些团队老人的积极抵制转型，最后结果就算稍微弱势一点，也足以让污神难下决断！

    不过，很可惜，残酷的现实，却是狠狠地扇了他们一巴掌。

    傲娇少年轻松道：“我选择前一个，支持团队转型古风！”

    噗噗噗噗噗！

    一众团队老人几乎都要吐血，情况怎么回事这样？傲娇少年，你不要你的粉丝了？你不怕自己的人气下降，万一转型失败，以后无人问津？

    污神愣了，清言愣了，夕歌愣了，弹风是愣的不行！

    弹风无语道：“为什么啊，你怎么会选择转型古风？还有你这个该死的傲娇小受，既然要选择转型，你就早说啊！我是因为考虑到你，所以才支持继续走污歌的道路。既然你都不想维持现状，我还坚持个毛线。”

    “好吧，我选择第一个选项，转型古风！”弹风很坚定道。

    噗噗噗噗噗！

    屏幕背后，一众团队老人通通有要晕倒的态势。

    这情况转变之快，简直尼玛猝不及防啊！