
    “仗剑江湖漂，我长歌呼啸，名利最无聊，尘世的纷扰。回头发飘雪，皱纹添几刀，管它繁华多少。”

    小司命的这首《饮马江湖风萧萧》唱起来是十分嗨的，再加上秦桑非常不错的嗓音和唱功，不多时，秦桑就把之前锦上年华的节奏渐渐削弱，然后让众人沉浸在自己的歌声里。

    锦上年华不禁摇头轻叹，感觉自己真是有点被时间淘汰的意思。

    以前只要他参与的歌会，几乎整个歌会最热闹的地方，就是他演唱的那一段。但是现在，他已经没有了当初的那种影响力，连秦桑都压制不住。

    当然，他也没想压制秦桑，不过是比较了以前和现在，感到有点岁月不饶人。

    他静静听着秦桑的歌，仔细去体会自己和秦桑之间的差距。

    论唱功，他可能会稍差一些，但在普通的观众耳里，这点差距可以忽略，所以不是唱功方面的问题。

    论嗓音，秦桑倒是真比他好很多，这也是秦桑能迅速吸粉的一大原因。

    只是锦上年华没办法让自己的嗓音变得更好，所以尽管知道这个差距，他也对此无力做出改变。

    论歌曲，锦上年华更是摇头。秦桑的歌都非常优秀，而他这一年来，一首能引起大轰动的歌都没有。

    看来还需要从歌曲方面入手，来挽救自己日渐下降的人气。

    锦上年华心里思虑着，觉得什么时候也来一首古风，突破一下自己。

    这么一想，锦上年华决定歌会结束后，自己来翻唱一下秦桑的一些古风歌，感受古风和自己平时所唱的流行、二次元以及华夏风的区别。

    秦桑一曲《饮马江湖风萧萧》唱完，总算是让焦急等待的粉丝们，心情舒服了很多。

    但这群粉丝并不满足。

    饮马江湖虽然是第一次听到完整版，但在专辑试听的时候，就已经听了片段，因此那种惊艳感，已经有所淡化。再加上这首歌的震撼性，还是不如相思引，稍显平淡，这就让粉丝们不能心满意足了。

    “很好听，但是震撼力不够，求震撼！”

    “妈蛋，人比人气死人呐，我稍微在心里比较了一下，我发现自己更喜欢相思引怎么办？”

    “第二首快出来，我的耳朵早就已经饥渴难耐了！”

    粉丝奋力催促着，电脑屏幕后面的他们，有不少人都亢奋得脸有些酡红。

    因为秦桑早已经提醒，饮马江湖这首，不过是开唱前的开胃菜，所以尽管秦桑这首唱得非常不错，观众的兴奋点也不在这首上面。

    所有人都在期待和催促着秦桑的第二首歌《上邪》。

    污神心情提了起来，等待着秦桑震撼性的一首歌。

    洛三公子、锦上年华、月夜无尘这些大神，居然还都没离开，全都期待着秦桑的演唱。

    他们要听的不是秦桑唱的怎么样，而是秦桑能拿出怎样的一首歌来。

    萧雅想想就有点激动，《上邪》第一次在公众面前现世，不知道能引起多少赞叹，秦桑学长又能凭借着这一曲，吸引到多少粉丝和增长多少人气？

    秦桑正在点开《上邪》的伴奏，而这时，所有人都有种屏气以待的感觉。

    终于，上邪的伴奏，在万众期待当中，通过语音频道传达到所有听众耳中。

    上邪的前奏不过十六秒，采用的是声音渐进的形式，恍如江河的浪涛，一浪缓缓排过，紧接着又一浪一浪地跟上。

    只是，到了第十四秒的时候，仿佛一场疾风骤雨猛降，音乐所营造的气氛陡然如狂风吹起。

    这时，秦桑开始深吸一口气，然后在十六秒的时候，在架子鼓疯狂击打中彻底爆发！

    众人的心一紧，秦桑要开口唱了！

    而秦桑如所有人期待的那样，在某个音乐节点上，高声唱起，但是给人所带来的惊艳感，却是远远超出他们的预料。

    秦桑瞬间的爆发力，直接一个开口，让副歌的焚火倏地高燃！

    ……

    你嫁衣如火灼伤了天涯，从此残阳烙我心上如朱砂。

    都说你眼中开倾世桃花，却如何一夕桃花雨下！

    ……

    很多流行歌，都喜欢直接用副歌开场，给人的听觉带来瞬间的冲击，从而让听歌的人，能忍不住继续往下听，继而被俘获。

    其中金志文《难以启齿的柔弱》和信乐团《死了都要爱》，都是这类歌曲当中的经典代表。

    上邪同样是这种创作思路，而秦桑也确确实实，将这类歌曲的最大优点给发挥到淋漓尽致。

    短短四句唱词，让现场绝大多数人的心脏，都不由得猛然一缩，然后有种被瞬间击中心房，不由自主爱上这首歌的冲动。

    “歌词好美，唱的真是没话说！”有粉丝忍不住道。

    “难怪有胆气让鸦神在自己的歌会唱《相思引》，原来是有这么强大的底牌！”

    “日啊，幸亏没有退出频道，不然我的肠子都要悔青！”

    “等的不亏，这首歌值我等两三个小时。”

    评论区在秦桑开口后的几秒钟，乍然间就被刷爆，有人甚至连续打了四十多个“燃”字，五十多个“好听”，来表达出自己对这首歌的喜欢。

    女生基本上唰地都是“好美”，不仅是秦桑唱的美，歌词同样是美轮美奂。

    秦桑在众人的兴奋当中继续唱：

    ……

    问谁能借我回眸一眼，去逆流回溯遥迢的流年。

    循着你为我轻咏的《上邪》，再去见你一面。

    ……

    在，那远去的旧年，我笑你轻许了姻缘。

    ……

    是你用尽一生吟咏《上邪》，而我转身轻负你如花美眷。

    那一年的长安飞花漫天，我听见塞外春风泣血。

    ……

    污神已经忍不住拍案叫绝，这个不说别的，单论唱起来，就让产生一种酣畅淋漓之感。

    “不行，等秦桑发完歌之后，我必须也来翻唱这首，感觉唱起来太带劲了！”

    洛三公子也跃跃欲试，不过他的嗓音，有些不适合这种特别激昂的歌，一时间拿不定主意。

    月夜无尘和锦上年华这两位，是已经打定主意，一定要翻唱这首歌！

    太美了！唱的人感到很酣畅，而听的人，也感到美到不行。

    “这就是秦桑大神的镇场歌吗？果然不愧是拿来镇场子的，太合适了！”

    “比起柔情的，我更喜欢《上邪》的这种大气！”

    清言感觉自己也要投身到古风的创作当中，这种古风歌曲，跟其它歌比起来，真是味道十足。

    夕歌羡慕不已，这个秦桑，才华真是让人嫉妒啊。

    萧雅听过，所以知道，更好听的还是在最后一段，那和声和主唱的声音相合，真是又凄美又让人忍不住陶醉其中。

    秦桑继续唱，一直唱到最后结尾的几句，和声也跟着响起。

    而本来就有些感到荡气回肠的观众，这下更是热血上涌，只是歌词结尾的凄美，让这种热血上涌，变得有些难以言说。如同一首英雄的史诗，最终却以悲剧落幕，让人不禁悲喜交加。

    秦桑唱道：

    ……

    飞花又散落在这个季节，而你嫁衣比飞花还要艳烈，

    你启唇似又要咏遍《上邪》，说的却是：“我愿与君绝！”

    ……