
    夕歌把干音发给了秦桑，简单地跟秦桑聊了一会儿之后，就彻底匿了。

    秽语污言群里还在轰炸秦桑，强烈要求秦桑爆照发红包，然而秦桑在回复了夕歌一句“可以”之后，就再没有出声过。

    “后期君不要这么高冷吧，就回了夕歌姐一句，然后就不出声？”

    “新人君估计现在正跟夕歌姐，讨论后期的事情呢，我们还是不要打扰了。”

    “哈哈，绝壁是这样！夕歌姐也没出声，可见她的确是在勾搭我们萌萌哒的后期君！”

    大家都以为夕歌和秦桑都在热聊，不过实际上，秦桑此刻已经退出了QQ，并且连网都给直接断了。

    在录歌的时候，最怕的就是打扰。

    秦桑点开录音软件，和前世的软件稍微有些不同，但异曲同工，对于秦桑而言，掌握起来，没有任何的难度。

    他先把伴奏挂上，然后跟着伴奏开始录歌。

    伴奏凄婉的响起，秦桑带着浓浓感伤的情绪开始唱道：

    “春又来，人已去，风烟残，夕阳晚。樱花开，顷刻散，零乱。”

    “年光逝，韶华落，飞絮转，不堪看。路漫漫，空梦断，零乱。”

    秦桑的声音，似是带着几分沧桑，又透着几分空灵。

    没有了现场演唱的噪杂氛围，也没有比赛时的压力，在一个人的房间里面，秦桑将《樱散零乱》这首歌，所要表达的情感，演绎得淋漓尽致。

    秦书瑶正在另一边的房间，眼睛湿湿地看着《樱花下的夏夜乃》，这时听到隔壁哥哥所唱的樱散零乱，她瞬间眼泪就忍不住的奔涌出来。

    “哥哥这是在干什么嘛，偏偏这个时候唱，分明是嫌我眼泪流的不够多，哼！”秦书瑶嘟起了嘴，一脸幽怨地听着秦桑在隔壁深情地唱歌。

    “不过，哥哥唱的真好听，太赚人眼泪了！”秦书瑶暂停了视频，专心听起秦桑催人泪下的歌声。

    秦桑把《樱散零乱》录了整整三遍，然后选取了自己最满意的一个版本。

    不过秦桑没有什么专业设备，电脑的集成声卡录出来的声音，在秦桑这个专业人士看来，是很糟糕的。

    好在秦桑也了解自己的情况，追求也不高，音质上的缺陷，挂在污灵音乐网这种网站，一般人还真听不出来。

    于是，秦桑开始给自己的录出的干音进行后期。

    大概花了三个小时，一直做到晚上十一点半，秦桑才最终把成品完成。

    又重新将完整的樱散零乱听了一遍，他满意地勾起嘴角，露出一个灿烂的笑容。

    “现在就放到网上，看看能有多大的反响！”

    秦桑点开污灵音乐网，然后开始上传，填上演唱者名称和歌词，花了大概三分钟，《樱散零乱》正式在污灵发布！

    不过，歌曲还需要审核，暂时还不能显示出来。等第二天早上八点，污灵的工作人员上班，这首歌才能在网站主页上被搜索到。

    ……

    翌日七点，秦桑还在睡懒觉。

    秦书瑶这时已经起床，准备做早饭。

    隔壁的萧雅来敲门，并且把昨天放到冰箱里面的饭菜，给秦书瑶两人端了过来。

    “萧雅姐姐！”打开门看到是萧雅，秦书瑶的高兴完全洋溢在脸上，小脸笑成了一朵花。

    而萧雅看到秦书瑶腰上系着一个围裙，顿时明白这丫头在干什么。

    想到秦书瑶这么一个初中生，早上七点钟，就起来给秦桑做早饭，萧雅不免对秦桑的印象，又坏了几分。

    不过，秦桑居然还有钱买菜，这让秦书瑶倒是有点好奇。

    “书瑶，别做早饭了，昨天的饭菜我给你们已经留着，现在热热就行。”

    秦书瑶接过饭菜，笑道：“谢谢萧雅姐姐！萧雅姐姐先坐，我先去叫哥哥起床！”

    秦书瑶兴冲冲地跑去叫秦桑，然而还不等她走几步，就听到萧雅道：“不用了，我早上还有课。还有，你现在正是长身体的时候，早上应该多睡一会儿，以后的早餐，还是让你哥哥来做吧。”

    秦书瑶一听，脸上满是失落，她本来还想撮合一下哥哥和萧雅姐姐，给他们两人创造机会的。

    萧雅走后，秦书瑶就热热饭菜，然后叫秦桑起床。

    秦桑一拍脑袋，有些对自己无语，又对秦书瑶道：“饿了吧，等我刷牙洗把脸，我去买早餐。”

    “萧雅姐姐已经把早餐送来了。”秦书瑶笑嘻嘻道：“哥哥，萧雅姐姐对我们这么好，你是不是也要采取一点行动，把萧雅姐姐追到手？”

    “人小鬼大！”秦桑翻了一个白眼：“哥哥的事，你就不用管了，你就只管好好读书就行！”

    ……

    萧雅走在学校的路上，就听到路边有人谈起昨晚在广场的唱歌比赛活动。

    “昨天那个秦桑唱得真好啊，我昨天眼泪都出来了！”

    “我也流了眼泪，这是我第一次听歌流泪，太好听，太感人了！”

    “好想再听一遍！”

    “秦桑说今天网上就可以搜到那首歌，但是我搜了，还没有，不知道中午能不能搜到。”

    萧雅怀疑自己耳朵是不是听错了，连忙追上去问道：“同学，你刚才说是谁的歌？”

    “秦桑啊，你昨天没去现场看比赛？”

    萧雅点了点头：“能跟我说说怎么回事吗？”

    “那太可惜了，我敢说，身在浙师大学，要是昨天没看过秦桑的现场唱歌，绝对是人生的一大遗憾！”

    萧雅闻言身躯猛然一颤，心底有些不信，又有些好奇：秦桑昨天到底唱了什么歌，竟然能得到如此高度的评价？

    萧雅请眼前的同学详细讲昨天的事情。

    那位同学也很热心，噼里啪啦把昨天的事，绘声绘色的讲完。

    哗！听完之后，萧雅的心里掀起了滔天波浪。

    秦桑竟然把浙师音乐学院第一才子韩凌萧都给打败了？

    天呐！

    身为韩凌萧的同学，萧雅深知道韩凌萧的实力。大一的时候，韩凌萧就击败了所有音乐学院学长学姐，夺得了浙师校园歌唱大赏冠军。

    而当时的她，也只不过是歌唱大赏的的第十名！

    秦桑击败了韩凌萧，那不是说明，秦桑比她还要强上至少一个档次？

    这不可能！

    萧雅平常挺看不起秦桑的，这下突然听到秦桑的实力，远远超过她，她顿时有种鱼刺卡在喉咙眼的难受感！

    ……

    秦桑吃完饭，等到八点半的时候，终于看到自己在污灵上，发布的首支单曲《樱散零乱》通过审核！

    “丫头，快过来听听，哥哥录的这首歌怎么样？”秦桑笑道。