
    马飞扬半天说不出话，李廷建也是一口气吊在嗓子眼上，呼吸都有些困难。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ至于那些工作人员，一个个傻了眼，都忘记了自己的本职工作。

    马飞扬好不容易缓过劲来，才连忙把众人喊醒道：“愣什么愣，还不抓紧工作！”

    工作人员个个一脸尴尬，心里依然对刚才的场面，感到震撼不已。而对于秦桑，他们只能用顶礼膜拜这四个字来形容！

    马飞扬说完，瞬间又满脸堆笑，激动地朝着秦桑道：“秦桑，你这小子真是绝了！我做导演这么多年，不知道见过多少能人，但是这其中能让我感到佩服的，你绝对是少有的几个之一！”

    因为说话太激动，马飞扬免不了惯性动作地，往秦桑的肩头一拍，疼得秦桑直咬牙。

    他现在的身子骨可不怎么结实，被马飞扬重重拍了一下，脸色都变了变。

    马飞扬看到秦桑脸色有些不对，这才意识到自己刚才下手有点重，老脸更是窘迫，连忙道歉道：“不好意思，激动了，激动了！”

    “没关系，能看出马导你现在情绪很亢奋。”秦桑微笑。

    “哈哈，没错，我现在是有些亢奋，因为你把我现在最着急的问题给解决，我都不知道该怎么感谢你为好！”

    马飞扬眉开眼笑：“这样，廷建请你的代唱费用，我两倍给你，只希望你能在今晚，为黎白艺代唱，怎么样？”

    秦桑听闻两倍价格，倒是不意外。这么有难度的事情，两万块，秦桑还是认为，以自己的表现，能值这么多钱。

    更重要的是，能认识马飞扬，未来也多一层的机会，互利互助，何乐而不为？

    “当然可以，谢谢马导。”秦桑道。

    “不用谢，应该是我谢你才对。”马飞扬又问李廷建道：“你请秦桑花了多少钱？”

    李廷建也不敢隐瞒：“一万，如果连同中介费用，那就是两万。”

    唰！马飞扬脸色微变，心道这家伙还真舍得花钱。

    不过海口已出，再加上秦桑的表演，的确值这个价，马飞扬还是说道：“那就三万作为秦桑的代唱费用，一万作为你的介绍费，怎么样？”

    李廷建摆手：“我介绍费我可不敢要，还是给秦桑吧。”

    秦桑也不会见钱眼开，看到马飞扬略微肉疼的样子，他笑道：“马导刚才说两倍我的代唱费用，我收到的是一万，那么两倍当然是两万，多了我也不会收。”

    马飞扬就喜欢秦桑这种能够适可而止，见好就收的人，顿时对秦桑更加刮目相看。

    “好，那就两万，现在我还有工作，就不多陪了。钱我待会儿让工作人员直接给你，也不用什么预付了，你看起来，是个十分值得信任的人。”

    马飞扬笑着，又道：“另外，黎白艺今晚要唱三首歌，分别是《唯一》、《盛夏》以及《初雨》，你尽快把旋律熟悉，模仿黎白艺演唱会现场的唱法，到时候不要出错。”

    秦桑点头回应：“好。”

    随后，马飞扬之前一直紧绷着的脸，现在全然变换成一副轻松的样子，仿佛整个人，年轻活力了好几岁。

    他给自己的助手打电话。

    助手很苦逼道：“马导，我已经很努力地在找了，现在已经预约了一个很有实力的代唱歌手，马上就能见面，到时说不定能有好消息。”

    助手这是在说谎，实际上累了半天，他决定先在路边摊吃碗面再去找。

    马飞扬也是人精，听着电话里传来的声音，他不禁眯起眼睛道：“你现在人在哪里？”

    “我在路上啊，之前一直在开车赶路，不过前面堵车，我下来……”

    “行了，你在吃饭是吧。”马飞扬直接把助手的小伎俩点破。

    助手脸涨红，心想这回完了，这回真要被马导开除了。

    马飞扬心情不错，也没太追究，不过还是有些生气道：“下次再说谎偷懒，那你真的可以不用来上班！”

    助手顿时哭丧着脸，随后他似乎听出了弦外之音，脸上一喜，有些意外道：“马导，那这次……”

    “这次回来做个检讨，还有找代唱歌手的事情，你也不用再继续，我已经找到了。”

    “什么？您已经找到了！”助手不知道该做何表情，是应该心里松一口气，还是应该说去年买了个表，这不是耍我吗？

    复杂的情绪在助手脑海里闪过，最终他还是老老实实松一口气，然后好奇马飞扬是怎么找到代唱歌手的，还有代唱歌手真能做到，比较好得还原黎白艺的现场演唱吗？

    ……

    在演唱会会场，秦桑差不多已经把三首歌把握，稍后只需巩固一下，到时候代唱应该不会有什么问题。

    李廷建过来道：“现在时间不早，七点演唱会就要开始，不如我们现在到外面吃个饭？我请客。”

    “叫上刘哥吧。”

    “这是当然。”李廷建很爽朗道。

    刘伟看着舞台上的排练群星璀璨，不少明星还是他非常喜欢的，一时间看的有些入迷。

    “走了，一起去吃饭。”秦桑提醒。

    刘伟半天才反应过来，略窘迫道：“行，走吧。另外，刚才的歌我听了，非常好，而且你们配合的真是完美，如果不是事先知道的话，不然我一定会以为是真唱。”

    李廷建一阵笑声，在路上，他还讲了不少有关秦桑在后台代唱的事，让刘伟半天瞠目结舌。

    “你居然要给黎白艺代唱？这……简直难以想象，你一个男人，竟然可以发出黎白艺的那种声音！”

    “很恶心？”秦桑丝毫不介意刘伟话里面隐含的内容。

    “不，不是，很佩服。”刘伟也是专业音乐人出身，自然知道这其中的难度。而秦桑能够做到，令身在后台的导演满意，可见秦桑模仿得有多么成功。

    刘伟深深被秦桑的唱歌技巧震撼到。

    吃完饭，秦桑想去买个手机。

    李廷建笑道：“你这手机，确实不符合你的实力。”

    秦桑没有解释，其实他是要买给秦书瑶的。

    在专卖店里面买了个五千块的手机，秦桑心满意足地收好。可以想象，秦书瑶看到手机，那模样会有多么兴奋。

    ……

    六点多钟，黎白艺终于到了演唱会会场。

    一到会场，黎白艺就找到马飞扬，问他到底要怎么解决她嗓子出问题，不能上台演唱的事。

    “事先声明，我不接受假唱。”黎白艺颇为顾及自己的羽翼，她可不想因为假唱，上到娱乐版的头条。

    “那代唱接受吗？我已经找到一个非常完美的代唱人选，我相信今晚不会有任何观众发现真相。”

    “完美代唱？”黎白艺稍微动容，心想这样的人，真的存在？

    她很是不信，又好奇道：“能让我见见那个，能完美代唱我的歌手吗？”

    “当然可以，不过黎老师如果看到，可能会感到吃惊。”马飞扬神秘一笑。

    “哦？”黎白艺更感兴趣了。