
    “评委？”萧雅听到这句话，不由得震惊了一下。她仔细地看了看眼前的这个男人，才突然想起来，这人是去年夺得《唱响男声》选秀，总决赛第六名的李彦浩！

    最近学校方面，也在大力宣传李彦浩，将会担任此届校园歌唱大赏决赛的评委！

    李彦浩看到萧雅震惊的神色，脸上的笑意更甚：“想起来了？”

    萧雅的眼神闪烁了一下，但很快就恢复了淡定：“想起来了又怎么样，决赛评委不止你一个，你并不能一手遮天！”

    “呵，是吗？多说无益，到后天决赛，你再来跟我说这句话吧。”李彦浩轻笑着搂起柳欣怡的纤腰道：“欣怡，我们走，不必理会这群大写的Loser。”

    一直没怎么说话的秦桑，在此时突然道：“柳欣怡，虽然现在的我，对你已经没有任何感觉，但是曾经的侮辱，我必然会加倍向你证明！”

    “后天决赛，我会让你看到，你今天以及曾经的话，到底有多么的可笑！”秦桑眯起了眼睛。

    柳欣怡笑了：“你根本不需要向我证明什么，你劝你还是担心一下，你的女友会不会，第一轮就被刷下去吧。”

    恶毒而又得意地看了萧雅一眼，柳欣怡把之前所受到的羞辱，此刻通通返还给了秦桑和萧雅！

    “哥哥，萧雅姐姐……”秦书瑶没想到会是这样的结果，低头承认错误。

    萧雅笑道：“没事，决赛评委有六个，他不过是其中之一，就算没有他支持，我也不一定会输！”

    秦桑则低了低眉眼，沉声道：“后天决赛，三首歌全部原创，另外两首歌，我会给你想办法。”

    “三首歌全部原创？”萧雅惊得张大嘴巴：“现在距离决赛只有今明两天，就算是找人写歌，也来不及了啊！”

    “我心里已经有了打算，今天回去，我帮你把两首歌的伴奏制作出来，明天我们加倍练习！”

    秦桑知道事情肯定不乐观。

    李彦浩是全国选秀的第六名，这份荣耀，学校里的老师，无论如何都会给他几分面子，如果不够突出，萧雅真是一点机会都没有。

    萧雅有些不可置信道：“你真能今天就制作出两首伴奏？”

    秦桑淡淡一笑：“不用怀疑，你只需要保证，你能唱的出来就行。你跟我一起到学校里的练歌房吧，我先看看你唱歌的实力怎么样。”

    ……

    到了练功房，秦桑简单给萧雅写了一小段曲谱，然后道：“你按照这个谱子唱着试试，看看声音能不能上去。”

    “好。”萧雅接过曲谱，随即她愣了半天，这高音，也实在太高了吧！

    “怎么，有困难？”

    “呃，我试试。”

    “好，我打拍子，你准备。”秦桑说完，就打起了节拍。

    萧雅试着唱道：

    “船过空港，将寂寞豢养，旷野霜降，低垂了泪光。”

    “扬帆远航，亦不过彷徨，奈何流放，敌不过苍凉。”

    这一段是歌曲的最高音部分，最高音达到两个高八度，歌曲的原唱小时姑娘，在放出这首《爱殇》之后，就引来无数跟风翻唱者，其中不乏音乐网站的顶级大神！

    然而，除了小时姑娘本人，无论是当时的古风大神董贞，亦或是云之泣，都无法把小时姑娘的《爱殇》，完整复现出来！

    简而言之，这是一首原唱直接把翻唱逼死的歌！

    不过，真是奇迹般的，令秦桑感到吃惊不已的是，萧雅竟然真的唱上来了，而且表现得非常完美，竟然有些不输于秦桑前世世界的小时姑娘！

    秦书瑶惊得嘴巴可以塞进一个橘子，原来萧雅姐姐，竟然拥有如此恐怖的实力！

    “萧雅姐姐，你好棒！除了哥哥，你就是最棒的！”

    秦桑也是一阵振奋激动：“很好，后天第一首歌是你的原创，第二首歌，就唱这首《爱殇》，至于第三首歌，我也会尽快写给你！”

    “原来这歌名叫爱殇！旋律真的很棒，我太喜欢了！你是怎么想到这么难唱，又这么好听的旋律的？”萧雅简直被这首歌惊艳到。

    她敢肯定，第二轮唱这首歌，如果李彦浩敢给她打低分，全场观众都不会答应！

    而且歌词真的好美，词曲都堪称精品中的精品！

    萧雅唱完一遍之后，脑海里就全是这首歌的旋律，现在她很想知道，完整的《爱殇》，到底能让人惊艳到何种程度！

    ……

    回到家，秦桑就开始编曲，制作伴奏。

    因为脑海里已经有这首歌完整的旋律，所以仅仅只花了两个小时，秦桑就将《爱殇》的伴奏制作完成。

    又花了半个小时，制作了和声。

    这样，完整版《爱殇》伴奏就新鲜出炉！

    剩下的就是从第三首歌的选曲。

    第三首歌的高度，恐怕很难达到《爱殇》的程度，但是绝对不能差太多，至少也要相仿才行。

    而在古风歌曲当中，还有如此歌唱难度大，并且旋律优美动人的曲子吗？

    秦桑想了一会儿，的确是有的，而且是男女合唱的超燃曲，仿佛是一首战歌！

    更重要的是，这首歌特别应景，是对李彦浩羞辱的最完美回应！

    李彦浩，你不是要给我们穿小鞋吗？

    那我们将以最激昂的战歌来回应你！

    想到这里，秦桑没有犹豫，就把那首歌的伴奏制作出来。不过，秦桑稍微做了一些改动，毕竟原曲一分半钟的前奏，简直可以把听众逼疯！

    制作完了伴奏，秦桑随即又马不停蹄地将简谱和歌词制作完成，整个过程，一直持续到晚上八点。

    “好饿……”秦桑一口气把所有事情做完，才发现自己肚子已经空空如野。

    “哥哥，饿了吧，这时萧雅姐姐送来的绿豆糕，超好吃的，你多吃一点。”发现秦桑已经在伸懒腰，秦书瑶才敢进门。

    她怕打扰了秦桑的思路。

    “嗯，你把这个移动硬盘交给萧雅姐姐，就说两首歌伴奏、歌词、简谱都已经在了，看看你萧雅姐姐有什么意见。”

    “好，我拿过去了！”秦书瑶欢快地接过移动硬盘，然后迅速跑到萧雅的房间。

    萧雅用电脑打开硬盘，看了一下秦桑制作的简谱过后，她彻底被秦桑的才华所震撼！

    这才是秦桑真正的实力吗？以前真是太小看他了啊！