
    秦桑刚把《痴心不悔》唱完，另一边，李廷建就迅速兴奋地拍起了掌。

    李廷建之前压在自己心头的郁闷，此刻终于烟消云散，取而代之是的狂喜。秦桑这样的人才，正是他所想要的！

    与之前颇为冷淡的言语有些不同，现在李廷建语气充满了客气，就连经纪人看秦桑的目光，都带着几分激赏。

    李廷建压抑不止自己内心的激动道：“秦桑是吧？你模仿的非常好，听完之后，我都想拍案叫绝！所以我现在有一个想法，不知道你肯不肯答应。”

    李廷建以期待的眼神看着秦桑。

    经纪人也很快了解李廷建的想法，不禁微微点头。

    秦桑和刘伟还都比较懵，不懂李廷建想表达什么。

    秦桑只好道：“不知道是什么想法？”

    “我想聘请你作为我的职业代唱，月薪两万，你想更多的话，也可以商量，怎么样？”李廷建听了秦桑的演唱之后，心里再也容不下其它的代唱者。

    秦桑摇头：“这恐怕不行，如果你想让我录歌的话，倒还可以，但是职业代唱，恐怕不行。我还有家人需要照顾，不方便到处奔波，也不想一直活在别人的荫庇之下，不好意思。”

    秦桑几乎没有考虑，果断地拒绝了李廷建的要求。

    李廷建颇为失落，不过想想也是，才高者大多心高气傲，不肯甘为人下，这一点，他还是挺清楚的，他也了解这种感受。

    只是代唱与播放原曲假唱相比，李廷建更愿意接受代唱。因为代唱的现场感，比播放原曲的现场感更强，也不容易被歌迷发现是假唱。

    “行吧，你要是以后改了主意，也可以打电话给我，无论什么条件，我们都可以坐下来慢慢谈。”李廷建将自己的名片，递给了秦桑。

    刘伟羡慕地望着秦桑，这家伙一上来，就和李廷建攀上关系了啊。

    秦桑点头，将李廷建的名片收下。

    随后秦桑和李廷建聊了许多，其中主要是李廷建，讲了很多有关代唱的注意事项，以及他被安排在哪个时间段演唱等等问题。

    说了大概一个多小时，就到了午饭时间。

    李廷建请秦桑两人在五星酒店内吃饭，态度很是客气，同时也请教了秦桑，有关于他自己唱歌时遇到的一些困扰。

    秦桑大致把李廷建唱歌的一些致命伤说出来，用词也比较谨慎。这种场合，批评太多，无疑是往人家脸上甩巴掌。

    早已经世故的秦桑，对此可谓一清二楚。

    李廷建听完秦桑的一些指正和建议过后，顿时感觉受益匪浅。虽然秦桑是在指出他的错误，但秦桑的用语，让他听起来很舒服，而且有理有据，那就是令人佩服。

    李廷建这时候，不禁对秦桑感到惋惜，同时心里还有一丝丝小庆幸。要是秦桑长得再帅气一点，未来前程毫无疑问，比他更强，而今天这场代唱，也就不可能出现。

    因为话聊得十分投机，李廷建中午也没午睡，一直请教秦桑，在唱歌方面的一些问题和技巧。

    秦桑收了人家一万块，自然能解答就解答，也不让李廷建产生花一万块很不值的感觉。

    一直到了下午两三点钟，李廷建才带着秦桑，到演唱会现场去了解具体情况。

    会场也已经有一些歌手，到场进行简单排练。至于那些真正的大牌明星，这种排练基本不会参加。

    李廷建到了会场，先再一次地跟导演马飞扬打招呼，表示自己嗓子不舒服，并且已经邀请了代唱。

    马飞扬对这种事见怪不怪，而且李廷建也只是三线明星，尽管李廷建那首《痴心不悔》，的确曾红极一时。

    马飞扬点头道：“可以，不过你那代唱真的没问题吗？”

    “没有问题，和我的声音很像，不会有任何破绽。”

    “行，那就好，你先去位置上等待排练吧，我这边还有很多事情要忙，就不多聊了。”马飞扬态度还算客气道。

    李廷建知道自己只是一个三线明星，也不值得马飞扬费心，于是转身和秦桑会合，前往观众席坐下，等待上台排练的一刻。

    马飞扬这边心情有些烦躁，听到李廷建找到代唱之后，他就迅速给自己的助手打了个电话道：“让你给黎白艺找的代唱，你找到了没？”

    助手苦笑道：“这么短时间，马导，你叫我到哪里去找黎老师的代唱啊。我这边已经尽力了，但是能唱出黎老师现场演唱会那种风格的，一时半会儿，还真是太勉强。不过马导您放心，我一定会全力寻找，下午五点之前，一定给您答复！”

    马飞扬也知道有些强人所难，但还是忍不住骂道：“那你快点，要是五点之前还找不到，你也不用做助理了！”

    助理真是一肚子委屈，怎么把火都撒到他头上来了？要发火有本事就找黎白艺啊，她才是最该谴责的好不好？

    但助理本来就是个受气的工作，他只好忍着，相信真要找不到，马飞扬也不会真把他开除掉。

    到了四点一刻的时候，李廷建站了起来，因为主持人已经叫他，准备下一个上台演唱。

    “走吧，去后台。排练的时候你可以犯错，只要能在正式演出的时候完美演绎就好。”李廷建让秦桑放宽心道。

    秦桑淡淡一笑，点了一下头，没多说什么。

    很快，主持人说了一段简短的介绍语，紧接着就把舞台交给了李廷建。

    李廷建在台上有两首歌，但是为了以防万一，他还是给了秦桑三首预备。

    李廷建唱的第一首就是《痴心不悔》。

    后台的秦桑，也拿到了一只话筒，在幕后进行演唱。同时后台也有前台的现场直播，可以直接看到前台李廷建的状况，能避免万一李廷建出意外，后台依然在演唱的尴尬事故。

    前后台伴奏声同步响起。

    马飞扬此刻心里还在担心着黎白艺的事情，也没心情看李廷建表演得怎么样。

    这时，秦桑开了嗓，而李廷建也几乎同时做出深情演唱的表情，而且口型对得很准确，一看就知道，这家伙不是第一次做这种假唱的事情。

    秦桑在后台的歌声传出，远远比李廷建自己亲自演唱，不知道要好了多少倍。

    那唯美的颤音，还带着几分颇有李廷建特色的哭腔，简直是李廷建的升级版！而且不是简单的升一级，而是连升三、四级！

    此刻前台观众席坐着不少明星，他们都在观看现场的排练。

    当他们听到李廷建的演唱后，顿时有一瞬的错愕：这特么是李廷建在唱？这家伙什么时候有这么强大的唱功了？

    就连李廷建本人，都稍微有些发怔：秦桑唱得真是太完美了，甚至比在酒店试唱时更完美。

    原来秦桑之前在酒店，根本就没用出十成的实力！

    马飞扬原本还心不在焉，忽然之间，听到秦桑的演唱，他整个人顿时瞬间就呆住了！

    这个代唱的实力……

    一联想到此处，随即，他脸上露出狂喜和迫切的表情。

    不是说他要请秦桑为黎白艺代唱，而是拥有这么好唱功的秦桑，肯定也能推荐出一两位，能够为黎白艺代唱的优秀歌手啊！

    毕竟物以类聚，人以群分，秦桑肯定认识不少十分优秀的专业代唱歌手！

    马飞扬激动不已，此时他就等着李廷建把歌唱完，然后就让李廷建把请来的代唱歌手，介绍给他认识！