
    一场闹剧，因为秦桑在中间说话，最终以和解的形式落幕。

    但是此刻，会议是很难进行下去，气氛也十分被动。

    队长污神道：“行，我同意把《相思雨》这首原创交给迷离。我也向迷离你道歉，我考虑不周，没有顾及你的感受，是我的错。”

    污神这句道歉显得颇为无奈，心里着实有些不爽。

    迷离这时也认错道：“队长，刚才是我太冲动了，我也向你道歉。”

    “嗯，行吧，要不今天的会议就到这里？”污神勉强装作轻松的口气道：“整个会议也开了半个多小时，大家去忙自己的事情吧，我先退了。”

    “好，大家散了吧。”副队长清言语气温和说道。

    随即，临时会话组解散，大家也从语音会话中退了出来。

    萧雅因为刚才的事，心里还有些膈应。第一天加入秽语污言就碰到这种争吵，她的心情也不免有些低落。

    虽然她有些同情迷离，但她还是觉得迷离太过得寸进尺，甚至可以说，有些不知好歹。

    秦桑明明那么帮她说话，迷离最后竟然只是不咸不淡说一句谢谢，弄得好像秦桑亏欠了她一样。

    这时，清言私戳了萧雅的窗口，让萧雅不要介意刚才发生的事情。

    而另一边，污神也私戳了秦桑。

    污神开头第一句话就显得有些怒气未消：“迷离这真是没有那金刚钻，还偏要揽瓷器活，真特么是气死我了。”

    秦桑笑道：“你是队长，宰相肚里能撑船。你看人家迷离一脸委屈要哭的样子，怎么也要怜香惜玉一点嘛。而且老实说，答应人家姑娘的事，你是不是早就给忘了？”

    唰！污神老脸涨红了一下：“怜什么香，本污神可没那心情。算了，不说迷离，说她就有些来气，就说说你那三首原创是怎么一回事？是哪个作曲大神给你写的歌，还有你看看能不能，把他拉到我们团队来？”

    噗嗤！秦桑忍不住笑了一笑：“那位作曲大神不是就在我们团队么，我还怎么去拉。”

    “什么？在我们团队？”污神一头雾水，谁特么能一下子拿出三首歌来，而且还全部给了秦桑？

    “到底谁啊，我们团队会作曲的，也就清言一个，要说其他人倒是还有，但是作曲能力太一般，都不如清言。”污神绞尽脑汁，都猜不出来这个作曲大神是谁。

    想了一下，他忍不住问道：“不会是清言吧？这妞瞒着我，直接给了你三首歌？”

    一想到这个可能，污神满脸的不可思议。

    秦桑弱弱道：“不是。”

    “那是谁？”污神真是要的疯了，到这个时候，秦桑这家伙还跟他卖关子。

    而秦桑戏弄了污神一下，顿时有点忍俊不禁，同时他也相信污神这货，应该也把迷离的事情忘得一干二净了。

    气氛此刻变得很轻松，秦桑于是开口道：“不用猜了，远在天边，近在眼前。”

    “近在眼前……”污神一震，差点没把桌子拍翻：“靠，说半天，原来那个作曲大神就是你自己啊！难怪我说哪个混蛋作了三首曲子，还特么全给了你，也不给团队贡献一首。”

    污神震惊的同时，还机智地敲诈了秦桑一下。

    你能一下子作曲三首，那不如也贡献一首给团队呗？你也不是没看到，团队里的那些歌手，可都嗷嗷待哺呐。

    秦桑笑道：“行，过两天我给团队贡献一首。”

    “咳咳，不急，你的那三首原创有成品没？有的话先不要发出去，给我先听听，我看能不能挑选一首，加入到我们的专辑里面去。”

    污神对秦桑的唱歌能力十分相信，他感觉如果把秦桑的歌加入到新专辑里面，销量绝对能上涨一点。

    “另外，你放心，你的歌加入到专辑里面，我会给你报酬。一首歌四千的价格，你看怎么样？我们是一个团队的，四千虽然不多，但比友情价还是高一些的。”污神道。

    秦桑现在身上确实没什么钱，而且专辑里的歌，在销售完成之后，还是会公布一些质量降低的试听版，所以污神的条件，对于秦桑而言，有赚无亏。

    “可以，明天我就能拿到成品，到时候给你听听，要哪一首，你自己选。”

    “好，谢了，兄弟！”污神的心情，瞬间畅快不少。

    ……

    第二天上午，录音棚老板刘伟打来电话，让秦桑过去取三首歌的成品。

    萧雅上午要上课，没办法取，所以秦桑只好自己亲自去。

    来到录音棚，秦桑就得到刘伟的热情迎接。

    刘伟忍不住激动道：“秦桑兄，你简直是真大神！我昨天加班加点，给你做完三首歌的后期，听完后我真是要醉了，太特么好听了！”

    “我感觉，如果你能化化妆，把自己变得帅气一点，然后去参加大型选秀节目，绝对是冠军的有力竞争者！”

    刘伟语气里那忍不住的激动，让人一看上去就知道，这家伙绝对是真心实意的表达内心感受。

    秦桑笑了一下，就算是化妆上台，也竞争不过那些颜值逆天的家伙啊。

    在这个国家，颜好即是正义，谁还管你唱的好不好听？

    不过，秦桑心中已经有了计划。他相信要不了太久，他一定能站在大型选秀的舞台上，就算不化妆，他也能逆袭成为冠军！

    当然，现在他肯定不行。

    秦桑道：“多谢你的吉言，要是真的哪一天得了冠军，一定好好帮你宣传录音棚，让你生意兴隆。”

    刘伟听这话更高兴了：“那你一定要夺得冠军，小店这生意，就指着你宣传了！”

    爽朗地一阵笑声过后，刘伟略带好奇道：“今天星期三，你不上班吗？”

    秦桑也没掩饰，如实道：“还没有工作，现在准备在网上给人做后期。”

    “还没工作？”刘伟满脸诧异：“你这嗓音条件，给人做后期实在太屈才。不如这样，你要是信得过我，我可以介绍你一些生意，比如代唱和范唱。”

    “范唱的价钱比较低，三五百左右，要是代唱，一场能出到三五千。当然代唱有点不道德，你要是介意，我可以只给你接范唱的生意。”

    秦桑摇头：“这个没什么好介意的，如果有代唱的工作，尽管介绍给我好了。”

    秦桑现在可是温饱都有问题，而且还有个妹妹要养活，这点小节，他也不会去计较。再说，一场三五千，对现在的他来说，也确实是一笔大钱。

    “好，那有生意，我一定找你！”刘伟心潮澎湃，以前有一些生意，他找不到人，只能错过，现在看来，有些活儿可以接一接了！