
    秦桑不由得一笑：“本来就是我请客啊，不是说好这顿我请吗？”

    萧雅是平常开玩笑，这种话说习惯了，一时没反应过来，于是略微小点小尴尬道：“那下顿还是你请，没意见吧？”

    因为知道秦桑这厮最近赚了不少，所以萧雅才敢这么让秦桑请客。反正三个人一顿饭，又花不了多少钱，最多一百出头，绝对不到二百。

    这样的消费，对现在的秦桑来说，可以轻易承受，也绝对绰绰有余。

    “行啊，下次也是我请。”秦桑很爽快地答应。

    萧雅笑眯眯地点点头，然后才道：“既然你这么大方，那么作为在网站上，比你多呆好几年的老人，我决定给你提几个非常实用的建议，对你未来的发展，绝对大有用处！”

    也不等秦桑问，萧雅就继续以一副网站老人的姿态，对秦桑谆谆教导道。

    “你现在已经是网站的人气歌手，但是这种人气是一时的，没有太大的粘性。如果你的后期，没有什么令人惊艳的作品的话，这些人很可能会慢慢退散。”

    “但是有一种办法，能有效增加歌手和粉丝们的亲密度，那就是建立自己的铁杆粉丝群，不时与粉丝进行交流，给他们一种家的归属感。到时候，原本只是路人粉的，也能很快变成铁杆粉！”

    “除了粉丝群培养铁粉之外，对于一般粉丝，我们还可以在悦动语音，开展一些小型的歌会，在语音平台上，和他们进行交流。这样也会有很多人路转粉，甚至成为你的脑残粉，对于巩固你的人气，有很大帮助。”

    萧雅噼里啪啦一顿说下来，也说的确实很有道理。

    悦动语音，有点类似秦桑前世世界的YY，是华国内最大的语音和互动直播交流平台，在喜欢语音交流的人群当中，也拥有超高的人气。

    反而QQ语音，在这方面，就做的远不如悦动这么方便。

    秦桑前世也是当过一段时间的网络歌手，对这方面还算熟悉。经过萧雅这么一提醒，秦桑也觉得，是时候去建立属于自己的粉丝群，以及在悦动上，开展自己的个人语音歌会。

    当然，建群为先，再选择适当时候，开展自己的个人粉丝歌会。

    “好，那我建一个群，到时候邀请你做群管理怎么样？”秦桑笑道。

    萧雅一怔，能成为秦桑粉丝群的群管理，对她自己人气的增加，也有着莫大的帮助。所以对于秦桑的这一邀请，她很快就欣然同意。

    秦桑回到家，随即就开始着手建群工作。

    点开QQ，秦桑新建了一个个人粉丝群，并且把群信息都全部都填写完整。

    有了QQ群，那接下来就要吸引粉丝来加入。

    秦桑把污灵音乐网的主页个人信息作了修改，补充上了QQ群号码。

    紧接着如法炮制，秦桑在樱散零乱、北极星、命理难说、江湖意等歌曲页面的灵感上，也添加了QQ群号。

    除此之外，秦桑还在秽语污言群里面喊一声道：“我新建了一个个人粉丝群，现在还没人加入，有想要进来的吗？”

    “什么，桑神见了自己的粉丝群？哈哈，我要进去，快点拉我！”夕歌兴奋道。

    傲娇少年也不甘人后：“我也要进去，也把我捎进去啊！”

    污神笑道：“桑神，你这是准备把我们团队群搬空啊。我个人建议，既然是粉丝群，就不要拉太多同行进去。不过夕歌和傲娇小受这么积极，那就破个例吧，其他人不建议你邀请。”

    “另外，这几天我都忙糊涂了。我们秽语污言，也有自己的粉丝群，等我把你和筱鸦都拉进去。”污神很快动手把秦桑和萧雅，拉进秽语污言粉丝群。

    秦桑这个时候，也把萧雅、夕歌和傲娇少年，邀请到自己的粉丝群当中。

    顺便，秦桑直接给萧雅上了个群管理。

    傲娇少年立刻跳出来道：“哈哈，桑神，还说你和鸦神没奸情，不然，怎么一上来，就让鸦神当上了群管理？”

    夕歌叹道：“还真是没人啊，一进来就发现只有我们四个。”

    秦桑解释道：“是鸦神让我建立QQ群的，自然要给她上个管理。你们想要，我也给你们上啊。至于没人，新建的嘛，还没有进行宣传，以后慢慢人就会多起来。”

    “群管理还是留给粉丝吧，我就不要了。不过我建议你多建几个群，我估计不需要三天，你这群就会爆满，还有开个VIP会员，把群升级到2000人，不然明天你的群就要爆掉。”夕歌道。

    傲娇少年略无语：“我的2000人群到现在还没满员呢，要是桑神的群三天就爆满，那可就太打击人了！”

    这时，秦桑和萧雅都进了秽语污言粉丝群。

    秽语污言粉丝群提示：秦桑加入了本群，筱鸦加入了本群。

    秽语污言粉丝群瞬间沸腾。

    “卧槽，秦桑，这是我最近最喜欢的歌手，没有之一！”

    “秦桑吗，我男神哎！”

    “热烈欢迎秦桑大神和筱鸦大神加入！秦桑大神，可以勾搭咩？”

    “筱鸦是我女神，谁也不要和我抢！”

    傲娇少年瞬间如遭雷击，在秦桑的群里面沮丧道：“桑神人气真高啊，团队粉丝群都快爆炸了！”

    夕歌一笑：“你要是有桑神的才华，你也可以的。”

    “我要是有桑神的才华，要我付出什么代价都行，可惜我就是没有啊。看来我以后，只能紧抱住桑神这根粗粗的大腿了！”傲娇少年一副小受的模样。

    这个时候，污神私戳秦桑道：“你的QQ群号多少？我召唤一下全体成员，把你的群号公布出去。”

    秦桑微微一怔：“这样好吗？”

    “没什么，群里很多人就是冲着你才进来的，就算现在我瞒着，以后他们还是会入你的粉丝群。你就当是我，给你做个顺水人情好了，以后团队还有很多地方需要倚仗你，你到时多帮衬着点就行。”

    “好，谢谢队长。”秦桑由衷道，然后把群号发给了污神。

    污神召唤全体成员，然后公布了秦桑的个人粉丝群号。

    团队粉丝群内，众人本来还在为秦桑入群而激动不已，这时候突然秦桑的粉丝群号被爆出来，顿时群内如遭龙卷风过境，陷入一片巨大混乱当中。

    唰唰唰！粉丝们疯狂刷屏，几秒就几百个信息在群里面发出。

    “卧槽，你们慢点，粉丝群号是多少，没看清啊！”

    “我也没看清，太疯狂了！”

    “哈哈哈哈，难道只有我一个人看到吗？”

    秦桑这边，入群的申请也滴滴滴个不停。

    云中仙申请入群！清欢申请入群！四夕之井申请入群！小猫儿申请入群！

    唰唰唰唰唰！

    瞬间几十个，甚至有可能上百个入群申请，在秦桑的桌面上显示出来。

    QQ消息一直在滴滴答答地提示个不停，弄得秦桑和萧雅两人手忙脚乱。

    “哎呦，不行了，手抽筋了。丫头，能过来帮我点击一下同意吗？”秦桑颇为汗颜道。