
    洛三公子唱的略郁闷，也是不得不佩服，他三首歌唱完，才把自己的节奏最终完全带起来，可见《相思引》给众人带来的冲击力确实很强。

    三首歌唱完，下面的评论，一直都是在说他唱的有多么好，还有强烈要求再来一首的，不过在洛三公子眼里，总觉得欠缺了点什么。

    可能是今天的评论，没有以前的疯狂？今天收到的鲜花，没有以前收到的多？

    在同等人数观看的情况下，洛三公子不得不承认，这是他收到鲜花最少的一次，尽管论发挥，这次歌会几乎是他参加歌会以来，最努力的几次之一。

    他已经很久，没有像今天这么努力唱过歌了。

    因为洛三公子本人就经常是一体机，像秦桑一样包揽作曲、编曲、作词等工作，所以唱完之后，有了和萧雅的歌唱效果对比，他开始对秦桑创作《相思引》的过程，充满十分浓厚的兴趣。

    他很确信，萧雅之所以今天表现令人赞叹，除了本身唱功不错，更多的原因，还是在《爱殇》和《相思引》这两首作品之上。

    他在想着，自己是不是也可以按照这两首歌的创作方式，同样写上一首震撼人心的歌曲。

    语音歌会上，苏幕还在对洛三公子，进行简单的采访和轻松愉快的调戏，可洛三公子嘴上虽然回应着，但是心思全不在主持人这边。

    他想和秦桑进行交流。

    不是等到以后慢慢交流，而是他现在就迫不及待地想要和秦桑交流！

    终于，不知道敷衍了多长时间，洛三公子才被抱下麦，下一位歌手弹风上麦。

    刚下麦，洛三公子就迫不及待地私戳秦桑。

    秦桑此刻还在刷新着萧雅的主页，确定一下《相思引》所达到的效果。

    现在已经有不少人在萧雅主页留言，希望她可以尽快把相思引这首歌上传主页。而萧雅的粉丝数，在相思引这首歌唱完十多分钟之后，依然以每分钟十几个的数量在增长。

    看到《相思引》得到如此之多观众的认可，秦桑感觉自己距离预定的目标，又进了一小步。

    这时，忽然一个挺陌生的头像，在电脑的右下角不停闪烁。

    秦桑顺手点开看看，发现居然是洛三公子给他发来的消息。

    洛三公子迫切地说道：“秦桑，你为筱鸦写的两首歌我刚才听了，特别喜欢，令人耳目一新。但是具体新在哪里，我感觉还是找不到关键点，不知道你能不能给点指导？”

    看到是洛三公子，秦桑先是一怔，随即脸上浮现出笑容。

    洛三公子本来就是十分优秀的唱作人，在污灵音乐网，有着很大的影响力，如果能让洛三公子，也能加入古风歌曲的创作当中，对古风的推广，以及形成一个古风圈，有着很大的帮助。

    “指导不敢当，不过你有问题，我一定会尽量回答。”秦桑简单谦虚一句，就开始进入正题道：“你说的创新点，我自己是觉得，主要在两个方面。”

    “哦？”洛三公子迅速回复，等待着秦桑为自己解惑。

    “一方面是歌词，相对于华夏风的歌曲，像《相思引》这样的古风歌，歌词更加精致，用词上也带着几分古诗词的韵味。”

    “另一方面是配乐，古风可能要更强调古代传统乐器的运用，但也不是绝对的要求。”

    “当然，按照这个标准，很多华夏风也可以纳入到古风当中，两者的界限其实并不明显。”秦桑道。

    洛三公子和秦桑合作过《江湖意》，所以对“古风”这个概念，已经有了一点接触，不过这次是他第一次详细地向秦桑询问。

    听到秦桑的回答，洛三公子问道：“也就是说，把歌词更加凝练，让歌词更充满古诗词的味道，基本上可以将现有的很多华夏风，变为古风是吧？”

    “可以这么说，但唱法上可能也有一些区别。很多流行音乐上的唱法，在古风上并不适用。比如过多的假声和转音，会十分破坏古风的氛围。”

    洛三公子听完，沉思了片刻：“嗯，我准备也尝试一下古风，看看效果。不过我第一次弄，可能不会很懂，到时候还希望你能多多指点。”

    “好，你要写古风的话，我能帮忙就尽量帮忙。”

    洛三公子听完挺开心的：“那就谢了，另外什么时候，我们也来合作上一两首？”

    “可以啊，这个星期可能够呛，等下个星期，我写一首合唱的古风歌。”

    “好，期待！”洛三公子的疑问，得到了一部分的解答，终于心里舒服不少，他决定马不停蹄的运转思路和灵感，看看能不能在这个星期内，就拿出一首合格的古风歌来！

    ……

    弹风中规中矩地唱完两首歌，歌会也渐渐进入了后半程。

    第二批抽奖活动开始，主持人苏幕，又把秽语污言团队的专辑介绍一遍，鼓动更多的观众购买。

    由于萧雅的《爱殇》和《相思引》实在太圈粉，在萧雅演唱之后，原本已经渐渐平寂的团队新专众筹，再次迎来了一个购买的小高峰。

    众筹页面，迅速就有几十个人过来留言道：“为了筱鸦大神，特意来买一张，希望筱鸦大神继续努力，唱出更好的作品！”

    “从歌会过来，听完筱鸦大神的两首歌后，我感觉我要是不买，我肯定会后悔大半年！”

    “必须入手一张，不知道能不能拿到筱鸦大神的亲笔签名？”

    萧雅今天算是最开心的一天，她从来没有一天涨过这么多的粉，也从没想过，团队专辑销量增加，竟然是因为自己。

    看到后台显示今天又六百条未读评论，她心里感到非常满足。

    不过这时候，其它团队大神，如污神，在欣喜之余，忽然也渐渐感觉到有些许的不太对。

    今天可是秦桑的歌会，但筱鸦今晚这么出风头，真的好吗？还是秦桑自己也准备了一首，不下于《相思引》的古风歌？

    随着后面歌会的继续进行，这样的担忧，在不少人的心中弥漫。

    很多观众也迷糊了，特别是秦桑的歌迷很纠结。

    本来是自家大神的私人歌会，但弄到现在，怎么感觉根本跟自家大神没什么关系啊？

    管理员清欢忍不住戳秦桑道：“桑神，今天不是我们的歌会吗？怎么到现在你才唱一首歌啊。虽然我也挺喜欢筱鸦大神的，但是筱鸦大神这么出风头，现在观众都以为这是筱鸦大神的个人歌会了。”

    其他粉丝也感到很憋屈，看到本来是自家大神的歌会，结果风头却是被别人占据，他们心里很不好受。

    秦桑笑着回应道：“你们放心，我也有新歌，不会被鸦神给镇下去的。”

    “真的吗？”清欢和一众粉丝们全都很兴奋：“那桑神你快唱啊，我们实在是等不及了！”

    “再等等，锦上年华大神后面接的就是我。”秦桑淡定道。

    歌会评论区内，也有不少针对秦桑的质疑，或者是说对这场歌会的疑惑。

    “什么嘛，说好了不是秦桑的歌会吗？怎么听到现在，我总有一种秦桑被喧宾夺主的感觉。”

    “无语，桑神，你别光在歌会上露脸，可就是不唱啊，再不唱我真想要离开了。”

    “已经确定，今晚的主角是筱鸦大神，桑神只是个陪衬。”

    ……

    锦上年华把三首歌唱完，然后把麦序交给了秦桑。

    苏幕也是额头冒汗，尽管每过一段时间，他都会让秦桑出来说上几句话，但是他自己也感觉到，今天嘉宾的实力，实在有些突出，把秦桑这个主角，都有压过去的倾向。

    苏幕不敢多说废话，稍微扯了两句，就直接让秦桑开唱。

    “不知道秦桑大神能不能，把前面嘉宾的表现给压过去，要是不能，那我这次主持真是罪过了。”苏幕擦了擦额头的汗。

    秦桑道：“第一首先来个铺垫，《饮马江湖风萧萧》送给大家。第二首歌，我再来唱昨晚才弄好的最新原创《上邪》，敬请期待！”

    哗哗哗哗！

    “桑神，终于轮到你唱了，我等的花儿都快谢了！”

    “感动不已，能听到你唱歌，我就已经很满足了。”

    “你倒是快唱啊，别磨叽，我们等着呢！”

    “哈哈哈，昨晚才弄好的最新原创，真不知道能带来多少惊艳。桑神，你既然敢在自己的歌会上，让筱鸦大神唱《相思引》，那你的最新原创，肯定不会比《相思引》差吧？”

    “要是敢比《相思引》差，我决定不粉你，转去粉筱鸦大神了，哼哼！”

    现场观众，特别是秦桑的粉丝，一个个都憋着一口气，等着秦桑的大爆发。