
    《永远》是这个世界杜明伦的一首经典歌曲。在经历两年的低谷期，在社会上很多人都对他创作力衰减的时候，杜明伦突然发行了这首，结果再次让他印证了何为天王！

    他用这首歌，狠狠地给唱衰他的人，一记响亮的耳光！

    而张萌和王逸，就是准备用这首歌，来奠定他们四强的位置！

    张萌深情的唱着，论台上表演的功力，她绝对是老油条。

    她拿话筒的姿势非常标准，她的眼睛，好像会说话一样，一言不合就往台下持续放电。全场每一个位置，每一个角落，都能感觉到张萌的目光，在深情地凝望着他们。

    王逸的实力，也相当不错。

    王逸人长得颇为帅气，至少比秦桑强上不少，要成为一名歌唱明星，他也已经触及了门槛，差得也仅仅是一个机会而已！

    现在他自己开了一个音乐培训班，边给人做培训，一边充实自己的唱歌技巧。

    所以，他的唱功，也是毋庸置疑，比张萌好上不少，跟萧雅也能在伯仲之间。

    台上一男一女配合无间，台下不少情侣偷偷牵起了手，然后不时相互释放幸福的目光。

    情到深处，歌声也进入了最澎湃的时候。

    张萌将调子瞬间提升了好几个阶，深深凝望着王逸道：“就算漫天星光在此刻黯淡，我也能够，在这黑暗中，寻到我们幸福的永远！”

    王逸也做出了一个极为投入的表情，完美地衔接张萌的歌声道：“就算万千山河在瞬间****，我也愿意，在这不安中，牵起你的手直到永远！”

    长长的尾音，瞬间让在场众人的热血沸腾，他们好像感觉到自己被浓浓的幸福包围，然后在尾音落尽之际，一个个开始高声尖叫呐喊。

    “真的不错，特别是出场嘉宾，给张萌学姐的演唱增色不少！”

    “好棒啊，真好听，这一轮肯定要晋级了！”

    “毫无疑问！”

    王逸和张萌听着下面的尖叫声，心里别提有多高兴：看来这一次赢定了！

    他们发挥完美，加上又有李彦浩的支持，进不了决赛才怪！

    李彦浩也赞赏的点点头，要不是需要等到萧雅唱完，才能开始进行点评，否则他一定现在就把王逸和张萌夸奖一番。

    王逸和张萌走下舞台，萧雅紧跟着走了上来。

    下面观众愣了：一个人？不邀请自己的助唱嘉宾？

    “这到底是对自己多有信心，才敢这么做啊！萧雅同学不要这么实力作死吧，其实我挺看好你的。”

    “完了完了，萧雅难道是上一轮被气糊涂了？还是说，她真的有信心一个人打败张萌，获得晋级四强资格？”

    就算萧雅的同学，都为萧雅捏了一把汗，这不是真是彻底放弃了吧？

    有人望向秦桑，想看看秦桑是什么表情。然而秦桑居然很淡定，并且保持微笑！

    柳欣怡无语，她怀疑秦桑怕丢脸不敢上台，所以才让萧雅一个人上去。

    “果然还是和以前一样懦弱，还说什么让我刮目相看，简直笑话！”

    李彦浩差点笑岔气，这萧雅是不准备反抗一下了？

    萧雅走上台，接过话筒，然后面带一丝微笑道：“我演唱的曲目，是由我的助唱嘉宾，秦桑学长创作的古风歌曲――《爱殇》。”

    唰！不少人将目光，再次投向了秦桑。

    又是一首原创歌，而且还是由樱散零乱的原唱者秦桑所写！

    现场不少听过樱散零乱曲子的同学，都开始对萧雅的演唱抱有几分期待。

    还有同学眼睛一时明亮，原本不怎么看好萧雅，此时却倍加精神抖擞。

    柳欣怡对周围学生的反应表示不解，不就是一首原创歌曲吗，有什么了不起的。

    不过，秦桑居然也能写出原创，真是让人有些吃惊。

    柳欣怡这个“吃惊”，带着几分轻蔑，她觉得秦桑创作出来，肯定是垃圾。像秦桑这种原创质量的歌曲，她一天能创作出三首出来！

    李彦浩也不屑。

    台上伴奏声响起，淡淡忧伤而又清脆的钢琴音，仿佛天生又有一种特殊的韵味。

    这样的感觉，无论是从华夏风还是流行音乐上，都无法体会到。

    这就好像是一根玉笛，一把折扇，有人长衫而立，发带在风中翻飞，然后手提一壶酒，于崖间喟然长叹。

    好美，是忧伤怅然的美。

    现场安静下来，众人仔细聆听。

    萧雅开始唱起这首《爱殇》。

    ……

    暮色起看天边斜阳，恍惚想起你的脸庞；

    毕竟回想，难免徒增感伤，轻叹息，我们那些好时光。

    夜未央繁星落眼眶，拾一段柔软的光芒；

    清风过，曳烛光，独舞无人欣赏，留花瓣随风飘荡。

    ……

    低八度的曲调，给人的心头，以沉沉的压抑，很多人被这种悲伤的情绪所感染，也有人被清冷的歌词所吸引，正在脑海中慢慢回味。

    评委老师也有发愣，感觉这种风格的歌曲从来没听过。

    说是华夏风，不太像；说是其它类型的音乐，更是八竿子打不到一撇。

    刚才萧雅好像说，这种风格的音乐叫古风？

    咦？似乎还真挺贴切，换做其它叫法，反而不像。

    萧雅还在唱：

    ……

    我要将过往都储藏，编一段美好的梦想；

    也许幻象，到最后会更伤，假欢畅，又何妨，无人共享；

    你曾经是我的边疆，抵抗我所有的悲伤；

    西风残，故人往，如今被爱流放，困在了眼泪中央。

    ……

    一句“困在了眼泪中央”，萧雅唱的深情无比，又好像是绝望的呐喊，在瞬间就让人的心情揪紧，好像有一口郁结的气想要爆发。

    于是，萧雅爆发了！

    这回没有歌词，只有一阵动人的，凄婉的，高八度音调的“啊”，好像要将听众的心脏，从心口，牵引到嗓子眼里来。

    悲恸，又似哀嚎，还夹杂着秦桑的和声，更加让人感受到这种绝望和无奈。

    秦桑的和声一同唱响：

    ……

    轻解霓裳，咽泪换笑妆，等你戎装，去呼啸沧桑；

    过往终究止不住流淌，去御剑飞翔，也许会飞出这感伤。

    ……

    不得不说，秦桑的和声，完美地配合了萧雅的歌声，将歌曲的感染力达到了极致！

    评委沉醉了，下面的学生沉醉了。

    柳欣怡变了脸，这样的原创歌，不要说一天作三首，就是三年给她作一首，她也未必做得出来！

    李彦浩这时才知道，自己有多么小看秦桑。之前的不屑已经收敛，此刻只剩下凝重。

    一段短暂的间奏，萧雅越唱越动情。

    ……

    暮色起看天边斜阳，夜未央星河独流淌；

    天晴朗，好风光，若你不在身旁，能上苍穹又怎样。

    ……

    船过空港，将寂寞豢养，旷野霜降，低垂了泪光。

    （是谁陨落了我的太阳，是你的模样，带走我所有的光芒）

    ……

    扬帆远航，亦不过彷徨，奈何流放，敌不过苍凉。

    （我要潜入回忆的汪洋，寻你的模样，唯有你是我的天堂）

    ……

    高八度的音在舞台上狂飙，秦桑和声，更是将这种高八度音，完美地衬托。

    而就在众人以为，这就是萧雅极限的时候，更猛烈的狂风暴雨迎面而来。

    两个高八度！

    两个高八度音在全场释放！

    全场沉醉了，李彦浩脸色大变，而柳欣怡更是花容失色！

    难怪，难怪萧雅敢在李彦浩刻意打压的情况下，还敢一个人单挑张萌和王逸！

    两个高八度音，一旦唱上去，妹的，就算前面唱的不怎么好，那也足够令人惊艳到给9分以上的高分啊！

    更重要的是，萧雅的两个高八度，并不是很勉强上去，而是十分流畅的拉上，宛如行云流水，堪称完美演绎！

    9.5分，这首歌绝对有9.5分以上！

    其它五名评委感觉到，这次要是不给萧雅9.5分以上，他们的良心，恐怕要一辈子受到谴责！

    另外，萧雅飙出两个高八度，也让评委看到萧雅的潜力。

    如果说，之前为了维护李彦浩，评委老师可以随便将萧雅抛弃，但是现在，评委老师们不得不慎重思考一下了。

    李彦浩只是获得了《唱响男声》第六，这个成绩并不算太好；而萧雅能唱出两个高八度，而且年轻又漂亮，未来成长空间很大，将来未必不能夺得《唱响女声》冠军。

    那么，为了一个现在的海选第六，而死死得罪未来能够冲击海选冠军的人，值得吗？

    很明显，这个买卖似乎并不怎么划算。

    萧雅以忧伤的曲调，将爱殇的最后一句“唯有你是我的天堂”唱完，随后深深鞠了一躬。

    一曲毕，主持人请张萌和王逸两人再次登台，接受六位评委的点评以及打分。

    萧雅站在台上，目光在扫视全场过后，先在秦书瑶的身上停了一下，然后最终在秦桑的身上落下。

    秦桑竖起了大拇指。

    秦书瑶稚嫩，令柳欣怡和李彦浩想死的声音，再次在大厅内响起：“萧雅姐姐，你好厉害，好像唱的跟哥哥一样好了！”

    以前秦书瑶一直把秦桑排在第一位，现在她把萧雅，放到了与秦桑并列的位置。

    萧雅抿了抿嘴唇，然后忍不住笑了起来，露出一排洁白的牙齿。

    此刻，不管评委打分如何，不管评委最终让谁晋级，她都赢了。

    不是赢了评委，而是赢了全场观众。

    看到全场观众高声尖叫，有的一脸懵逼的模样，她心里又得意又感激。

    秦桑学长，你的这首曲子，作得简直是突破天际了呀！