
    冷色调的音律，一开始就有些让人心底，蓦然生出一种淡淡的感伤。

    吉他，是一种普通得不能再普通的乐器，却也比钢琴更加的接地气。当吉他弹响的时候，不少人心脏微微一颤。

    秦桑的念白，在清冷略显悲伤的调子里出现。

    秦桑带着几分怅然与感叹道：“曾经，我们唱别人的歌；曾经，我们想拥有自己的旋律。”

    话到此戛然而止，后续的话无需多言，只能用最真诚的歌声来表达。

    “脚下的路，为何变得不那么平整？身后的风，怎么突然刺骨的冰凉？”

    “是我迷失了方向，还是前路就这样；谁来告诉我，倔强的人要如何飞翔？”

    秦桑用歌声，来向这个世界发出略显绝望的疑问。

    那些打开听北极星的粉丝，听到这里，心里莫名的有些发酸，特别是在秦桑说出，“曾经，我们想拥有自己的旋律”的时候，不少歌迷内心都受到一阵触动，内心深处，也有一股酸楚的共鸣生发出来。

    是啊，脚下的路，为什么这么荆棘坎坷？

    为什么考试没考好就要挨打受骂？

    为什么学习了无数的知识，到最后却连一份满意的工作都找不到？

    为什么生活已经如此的艰难，却还要迎接一波又一波的苦难？

    各种各样的问题，在每一个听众的心里问起，而到最后，却只能换来一阵又一阵的唏嘘。

    在这个时候，秦桑的歌声好不好听，已经不是最重要的问题。

    众人的目光，终于不是放在这首歌的旋律以及秦桑的音色上；人们更多的，是想听听歌词中，所想要传达的感情。

    “哪怕旅途遍体鳞伤，也会义无反顾的前往，谁叫我心中早已种下永恒的希望！”

    秦桑的歌声依然在继续，而当众人听到这一句时，内心中的感动，终于有些压抑不住地想要喷发。

    “太感动了，真是要听哭了！”

    “秦桑大神，就冲着你这首歌，我也要买你们团队的专辑。不为别的，就为了帮你们完成自己的梦想！”

    “秦桑大神加油！不要难过也不要失落，我现在就去买一张专辑过来。话说《那片遥远的天空》这张专辑，真的是好棒，听完试听部分，就完全放不下来了呢。”

    评论下面，已经完全是一片加油助威之声，很多人听完这首歌之后，也顿时下定决心，要买秽语污言的这张专辑。

    就如同那句评论所言，不为别的，就为帮助那些为专辑默默付出，却得不到回报的人，去完成自己的梦想！

    “本来没有想要买专辑的心思的，但是听完你这首歌，我开始想买了。可能是因为感触太深吧，你这首歌，让我想起自己以前落魄的时候。”

    一个从来听歌不评论的家伙，听完之后，一口气写了近百字的长评。

    “那个时候，我穷得快要吃不上饭，但是却没一个人愿意出手帮我。现在，我有了钱，也有了自己的家庭与事业，所以我更能深切地感受当时的无助。我也不希望别人再经历那些痛楚，尤其是那些明明很努力，到最后却一无所有的人。”

    ……

    秽语污言的专辑销量，开始慢慢地增加。

    一开始还是一张两张的专辑销量在增加，到后来，随着北极星这首歌越传越广，每小时都有十多张的销量在增长！

    污神一个大男人，听完秦桑的北极星，特别是听到团队所有人合唱的那一部分之后，顿时倔强的眼睛里，一抹抹晶莹拼命地往外窜出来。

    但污神脸上却是挂着微笑：“这家伙，还真是拥有神奇的魔力啊，说得我自己都想给自己买一张专辑了。”

    安卿本来就是个容易动情的姑娘，听完秦桑的北极星后，她瞬间就哽咽了。

    “秦桑大神，你真的是好厉害！”

    夕歌听完之后，整个人就不好了，因为秦桑这首歌，让她实在想到了太多东西，一时间又难以理顺，只好满脸的怅然若失，魂不守舍。

    弹风在群里道：“桑神，原本我以为我自己挺厉害的，没想到你的层次，比我真是高了不止一星半点。”

    傲娇少年道：“听完这首歌后，我都想向大神献出我的菊花了。”

    噗噗噗！

    原本在大家因为这首北极星，而感动得一塌糊涂的时候，傲娇少年突然来了这么一句，顿时把所有悲伤的气氛都破坏的一干二净。

    污神忍不住批评道：“傲娇小受，你不要这么搞好不好，我肚子都快被你给笑痛了。”

    “果然是傲娇小受啊，不过你这句话，我给你点个赞。”平常颇为低调沉默的清言，这时候也来凑热闹。

    词作花千树道：“快去看看销量有没有涨动啊！我看到桑神北极星下面的评论，全是一片要支持我们专辑的，感觉我们的专辑销量，可能真的会因为桑神这首歌而大涨！”

    “没错没错，快去看看销量！”

    污神迅速点开销售页面，随即他忍不住的“卧槽”，短短几分钟之内，就有六张专辑卖出去！

    “好恐怖的秦桑，这回我真不知道怎么去感谢他了！”污神看了销量过后，顿时连连感叹不已。

    “大家猜猜，我们今天的专辑销量，能不能突破一百？”萧雅窜出来笑问道。

    “今天销量突破一百？那是肯定的啊，这几分钟内，我们就增长了六张专辑销量，我感觉今天的销量能突破二百张！”污神十分有信心道。

    “突破二百，天呐，桑神的一首歌，堪比网站大封推的效果啊！”夕歌啧啧称奇，同时自叹不如。

    原来这就是顶尖大神的实力！

    原本对秦桑，还稍微心存一点芥蒂的迷离，此刻也对秦桑佩服得五体投地。她直感到自己之前跟秦桑大神抢原创，还真是有点不知天高地厚。

    ……

    锦上年华大神，此刻看着自己专辑销量，在短短半天时间内，就突破两千，脸上也充满了自豪。

    这时，他忽然想到同期推出众筹的秽语污言团队。

    自己的专辑销量这么好，那很可能意味着秽语污言那边销量不好，这让锦上年华，心里感到一丝不好意思。

    点开秽语污言团队的销量，锦上年华有些惊呆。秽语污言这边似乎完全没受到影响，每几分钟就有一张专辑售出，甚至有时几分钟内就销售好几张专辑！

    锦上年华忍不住看一下评论，难道秽语污言的这张专辑，已经好到逆天的程度，让人根本忍不住地想买？

    不过看到评论，锦上年华彻底懵了，因为评论上基本上都在说，听了一首名叫《北极星》的歌，然后觉得一定要来支持一下。

    北极星？

    锦上年华还不知道有这首歌，看到这么多人推荐，他感觉有必要听一下，这到底是怎样的一首神作。

    没过多久，他就将秦桑的北极星搜出来，然后一听。

    听完之后，他唏嘘不已，这一定是秦桑为挽救专辑的销量，而做出力挽狂澜的举动了。

    因为被秦桑的北极星所打动，锦上年华对撞上了秽语污言的众筹日期，也感到些许歉疚，于是他迅速做出了一个决定。

    限量购买！

    他的《锦上年华》原本没有限制销量，能卖多少卖多少，但是现在，锦上年华决定把专辑的销量控制在三千张，超过三千就不再对外销售！

    这样一来，买不上《锦上年华》专辑的粉丝，或许有一部分人，能够转向购买秽语污言的专辑，这样也算是对秽语污言的一种弥补吧。

    ……

    傲娇少年又是第一个来群里报告消息，他激动地打字都不利索了。

    他惊喜道：“告诉大家一个好消息，锦上年华大神限制了专辑销量，现在改为限量发售三千张！”

    “什么？这也可以？”污神震动，而让锦上年华突然做出如此决定，污神怀疑，锦上年华大概是听了秦桑的北极星了！