
    萧雅在台上，被所有评委老师说得一无是处，她委屈了，她涨红了脸，甚至眼里泛着一丝晶莹！

    自己一个月的苦心创作，就这样被贬得一文不值？

    她愤怒地瞪着李彦浩。

    李彦浩勾起嘴角轻笑，迎着萧雅的目光而去，似乎是在说：你不知道，评委就是权威，权威即是真理吗？

    笑完，李彦浩冲着其它几位评委老师点头，表示感谢。

    几位评委心里也冷汗直冒，对于萧雅和李彦浩之间的矛盾，他们也有所耳闻。

    一开始他们还不相信，但是听刚才李彦浩的评语，他们就感觉到这可能是真事！

    因为李彦浩是浙师大学荣耀，是浙师大学在外面的一张名片，学校也将各种荣誉，颁给了李彦浩，所以李彦浩的面子，还是要有所维护的。

    这种想法，是其他五位评委心中的共同考量。

    在这种考量下，即便萧雅表现得再优秀一点，也是被牺牲的对象。

    “对不起，为了维护学校的荣誉，就只能把你牺牲了。”众评委心中默默地向萧雅道歉，然后开始无情地为萧雅打分。

    萧雅半天站在舞台上没动，她发现自己的嗓子有些哽咽。

    此时此刻，她竟然一句话都说不出来。

    主持人小声提醒道：“萧雅同学，该下去了。”

    萧雅愣了愣，有些绝望，有些惭愧地看了秦桑一眼，最终还是黯然下台。

    萧雅心里虽然生气，但她真的做不出，在台上和评委据理力争的事情。而如果真的与评委老师发生争执，在场的学生，有几个会帮她？

    学生都向着老师，而她跟现场的学生，大多数都素不相识，别人又凭什么为她说话？

    想到这里，萧雅只觉得有些可笑。

    太天真了！

    原本以为只要唱的足够好，就足以让评委不敢吃相太难看，但她低估了李彦浩的影响力，也低估了这些评委老师的道德下限！

    萧雅走下台，坐在离嘉宾席位更靠前的第一排第一座。

    她落寞的身影，好像是一把风中的刀，一刀一刀割着秦桑的内心，也引燃了秦桑的怒火！

    秦桑已经暗做了决定，如果等下评委给出的分数太低，他一定站出来据理力争！

    ……

    主持人请评委为萧雅打分，然后请第二位歌手上台。

    2号歌手唱功平平，跟萧雅相比，可以明显感觉到两人之间的差距，不过李彦浩这次只给了积极评价，也让其他评委不好给太多批评。

    这样一来，于是现场学生，都一种别扭的感觉，那就是2号选手，比1号选手表现好！

    在评价完过后，主持人终于拿到萧雅的成绩。

    主持人道：“六位评委给1号选手打出的分数分别是，李彦浩老师8.30分；王明溪老师8.40分；李薇老师8.30分；张远老师8.50分；赵芳芳老师8.70分；张颖老师8.40分；按照平均分来计算，1号选手萧雅同学的最后得分是8.43分！”

    主持人分数一报，下面就有些哗然，这分数也太低了吧？

    柳欣怡得意地勾起嘴角轻笑。

    秦桑深深锁眉，他在等待2号选手的成绩。

    其它被邀请过来的嘉宾，都在小声议论，怎么最终会得出这么一个成绩，难道是浙师大学的评分很严格？

    而现场的观众，大部分被评委引导，也不太懂专业的音乐，所以对这个成绩虽然有疑问，但也将就着看下去，没人会在这种场合，把心里的想法大声说出来。

    接着，3号选手，也就是张萌上台。

    她的表现要比2号稍好，但和萧雅相比，就逊色很多。

    张萌唱完，评委也给了一些比较中肯的评价，至于李彦浩给的评价则比较高，令不少音乐学院的学生，更加的一头雾水。

    评委老师评价完，然后主持人上台公布2号选手的成绩。

    在最后总结中，主持人道：“按照平均分计算，2号选手的得分是8.56分！”

    安静，死一般的安静。

    随即！

    嗡！下面的观众席顿时有些乱了！音乐学院的学生，一个个议论纷纷，这特么是怎么评分的？2号选手这么平庸，得到的分数，居然比1号选手唱原创的分数还高？

    这太乱来了吧！

    评委席也注意到异常，一个个心虚得很。

    好在现场音乐学院的学生，占所有学生的比例并不多，大多数学生依旧不明觉厉。

    李彦浩心里笑得很开心：很好，现在没人站出来反对，那么萧雅第一轮，肯定是过不了了！

    柳欣怡笑得得意洋洋。

    王逸对秦桑和萧雅深表同情，但他不会站起来说话。

    其他人也有感到不太对的，可没人愿意为素不相识的萧雅，而去得罪评委席上的一大票学校大咖！

    这时，4号选手已经上台，只是伴奏声还未响起。

    现场渐渐安静。

    秦桑站了起来。

    既然没人为萧雅出头，那就由他来揭开这丑陋的真相！

    唰！秦桑站起，正准备说话。

    忽然，一个稚嫩的声音，突兀地出现，她扯着嗓子喊道：“不公平！萧雅姐姐明明唱的比2号强，凭什么分数要比萧雅姐姐高！”

    嗡！稚嫩的声音，仿佛晴天霹雳一样，炸在每一个人的心房。

    她的一句话，仿佛瞬间一把锋利的尖刀，把真相血淋淋地捅出来！

    学生的良知开始隐隐作痛。

    那些不是音乐学院的学生，也瞬间被惊醒了被麻醉的神经。

    有人想要反驳，但是看到对方还是一个孩子，瞬间闭了嘴。

    而绝大多数人，心中都有疑问，而这个稚嫩的声音，无疑是引起了所有人的共鸣。

    没错，为什么啊，你们这些评委，当我们这些学生是傻瓜吗？

    凭着主观，谁唱的好，谁唱的坏，不是一目了然吗？

    现场的窃窃之声更大了，宛如一场在迅速聚集力量的风暴！

    有了稚嫩的声音起头，萧雅的同班同学，也全都不服气地站了起来。

    一个孩子都敢说出真相，他们凭什么要缩头乌龟，任凭学校公然上演一出皇帝的新装，然后被赤果果的羞辱智商？

    “我们抗议！明明2号表现得比1号萧雅同学差很多，凭什么分数这么低！”

    “原创就有加分，这是一直以来的传统！现在你们这些评委老师，居然一分也不给萧雅同学加，这也欺人太甚了吧！”

    而在座的评委，谁也没想到，居然还真有人敢把真相说出来！

    并且说出真相的，还是一个小女孩！

    这是谁家的倒霉孩子？谁让这个孩子进来的？

    李彦浩的脸都绿了，头往后看去，一眼就看到了满脸忿忿不已的秦书瑶！