
    秦桑的嗓音，本身就有些自带后期效果，所以当秦桑开嗓后，很多人震撼的发现，秦桑的现场版演唱，其实和后期版本差不多，甚至可以说，各有千秋。

    后期过的版本，当然几乎可以说是完美无瑕，而秦桑的现场版，则显得比较有生活气息。十分自然的呼吸声，包括有时不可避免地夹杂着口水声，都让现场观众感到十分真实。

    萧雅是听过秦桑现场演唱的，所以她听到秦桑的开场演唱，并没有什么惊讶的表情。

    而污神、夕歌等人，听到秦桑的live版演唱，瞬间嘴里就忍不住发出赞叹声，同时心里也稍稍松了一口气。

    秦桑后期版的演唱，实在太好，让人感觉是经过十分精心的后期，才能达到的效果。

    他们担心没有了后期，秦桑的现场版会失色，从而形成后期版和live版的强烈反差，导致一些粉丝失望，并引起掉粉。

    不过现在看来，他们完全是杞人忧天，因为秦桑的现场版，同样出色！

    秦桑在简单又稍显凄清的伴奏中，唱完了主歌部分，随即进入副歌。

    动人的旋律和愈渐澎湃起来的感情，几乎在瞬间感染了现场的众人。

    “那一片灿烂的星空，埋藏着最简单的梦，相隔光年茫茫宇宙，来不及触碰的痛。”

    当秦桑唱起的时候，秦桑的粉丝们，不由自主地跟着唱起来，尽管没有麦序的他们，声音并不能在频道里展现。

    一些没听过北极星这首歌的，一边在听秦桑现场演唱的同时，另一边还动手在搜索原版歌曲。他们准备把这首歌下载下来，然后放到他们的音乐盒里。

    “果然不愧是能在两个星期内，就迅速崛起的大神，无论拿出的唱功还是曲子，都很棒。当然，更重要的是，秦桑大神的嗓音我很喜欢！”

    “我原来以为我不是声控，但我发现我现在有点声控了，大爱秦桑大神的嗓音！”

    “好听到爆啊，要不要唱得这么好！”

    虽然一般人都不懂什么唱功，但是好不好听，这是很容易说出来的。能被大多数人称赞为好听，这也说明了秦桑，唱得的确不错。

    唰唰唰！在秦桑演唱的这段时间，秦桑的粉丝数，悄然地迈过八千大关。

    而一曲《北极星》，同样让歌会的气氛，也达到了一个小高潮。

    根据歌会的安排，紧接着秦桑后面演唱的是夕歌。

    此刻夕歌突然间有些不想唱了，因为秦桑珠玉在前，她接着秦桑后面唱，这不是差距一下子就被凸显出来了吗？

    夕歌等秦桑唱完，在主持人还在感谢秦桑带来精彩演唱的时候，她忍不住私戳秦桑道：“桑神，你难道不知道接你后面唱的是我吗？你好歹唱差一点，这样我也不会太没面子啊。”

    秦桑噗嗤一笑：“夕歌，你别逗我，我现在在等着你的精彩演唱。”

    “汗，我尽力而为吧，要是我和你的差距太明显，歌会完事过后，你必须要发个大红包安慰我，不然我跟你没完！”

    夕歌发了一个笑嘻嘻的表情，然后正好被苏幕抱上麦序。

    只听苏幕说道：“好的，现在我们的夕歌大神已经被抱上麦。夕歌大神，能出个声，证明一下自己人在现场吗？”

    夕歌道：“在的，刚才秦桑太不给我留面子了，唱得那么好，现在我的压力山大，必须来个深呼吸。”

    苏幕闻言，很适时地来了个爽朗的笑声：“夕歌你太谦虚，相信你的表现也一定不差。不过，在你演唱之前，我想例行问一个问题。”

    “嗯，可以，你问吧。”

    在这种活动现场，为了活跃气氛，主持人会问一些很刁钻的问题，来调戏嘉宾，这是很正常的事情，所以夕歌早已经做好了心理准备。

    苏幕问道：“很简单，身为秽语污言的当家女神，你对秦桑大神的出现怎么看？平时在团队里，你会不会感觉到来自秦桑大神的强大压力？或者，你有没有对秦桑大神，产生过怦然心动的感觉？”

    噗！现在人最喜欢的就是八卦，粉丝们瞬间就期待起了夕歌的答案。

    坐在电脑屏幕前的夕歌，听到这个问题，顿时俏脸也红了一下，对这个问题稍显尴尬。

    好在她很快就反应过来，用很轻松的语气道：“其实秦桑大神的出现，并不是所有人想象的那样。秦桑其实不是以歌手，而是以后期君身份加入团队的！”

    “在桑神加入团队后，大家也都不知道秦桑唱歌原来能这么棒。当时我还专门找了秦桑做后期，而桑神的后期确实很强，十分专业，所以我对秦桑一直以来都很有好感。”

    “至于来自桑神的压力，有是有一点，但更多的，我认为还是桑神给我们整个团队，带来了希望。”

    “之前我们秽语污言，只能说是二、三流的团队，现在有机会能称得上一流，相信将来说不定还能够进入顶级的行列。团队很多成员也沾了桑神的光，曝光度也比以前高了很多。”

    “因此可以说，大家对桑神的羡慕嫉妒，应该说都有，但我想，对桑神的感激，或许会更多一点。”

    “至于对秦桑怦然心动，这个嘛，如果桑神能专门为我写一首原创，说不定我真的会哦。”夕歌狡猾地一笑，完美地回答了苏幕的问题。

    苏幕和观众听到夕歌的爆料，兴趣也越加浓厚。对于夕歌的最后一句，苏幕连忙把秦桑抱上麦问道：“秦桑大神，你对于夕歌说的写首原创，她就会怦然心动这件事怎么看？”

    “呃，当然可以，不过夕歌，我们这么纯洁的友谊关系，你确定要怦然心动吗？”

    噗！对于秦桑机智的反问，夕歌和苏幕两人都在麦上笑起来。

    “好吧，不扯了，我们先把桑神抱下麦，接下来是夕歌大神的时间。夕歌，你准备为我们带来哪首歌？”

    “嗯，我先不说，大家来猜一下歌名吧。”夕歌卖了个关子，随即就打开音乐盒。

    听到前奏，夕歌的粉丝一个个都嗷嗷叫：“我知道，这是《月当窗》！”

    “月当窗很美啊，在夕歌姐的原创里面，我最喜欢的就是这首！”

    夕歌本身就有不俗的功力，现场版同样很精彩，两曲过后，夕歌的粉丝也涨了不少。至于被秦桑比下去，在夕歌粉丝的心里，是绝对不认同这个结论的。

    很多现场围观者都挺喜欢夕歌的声音，一个个跑到夕歌的污灵主页留言。

    夕歌唱过之后是大神月夜无尘。

    当月夜无尘被抱上麦序，现场的刷屏场面，甚至比秦桑之前出场还要热烈。

    月夜无尘唱了三首歌。

    这三首歌内，歌会现场围观的人数，也顺利地突破到了六千人，简直让人不得不佩服顶级大神就是顶级大神，那号召力当真令人长叹不休。

    歌会并不是一直唱下去，中间还有一些“抢板凳”抽奖的活动。“抢板凳”成功的幸运观众，还能得到秽语污言珍藏版新专辑，价值128元，同时还能得到指定大神的亲笔签名。

    经过“抢板凳”的活跃气氛，接下来是傲娇少年的演唱。

    傲娇少年表现得并不如夕歌那么出彩，但那受受的声音，还是让现场不少人萌上。

    很快，终于轮到了萧雅的歌唱。

    萧雅第一曲唱的是录入在团队新专当中的《爱殇》。

    她那两个高八度的高音，在唱响的一刻，瞬间就让现场的观众为之惊叹。现场观众的反应，大有秦桑前世世界，观众现场观看维塔斯唱《歌剧2》的热烈感。

    当然，萧雅的高音是无法和维塔斯相媲美的。

    唱完之后，萧雅笑着颇为神秘道：“接下来的这一首，我没有在任何公共场合唱过。事实上，这首歌还是秦桑大神三天前给我作曲的歌，名字叫做《相思引》，希望大家喜欢！”

    “哎？秦桑大神新作的曲子？”

    “好期待啊，歌名也很美。”

    “桑神出品，必是精品，相信绝对不差！”

    就在下面一篇讨论的时候，《相思引》的伴奏，和萧雅的演唱一同出现，唯美的嗓音，让现场很多人直呼女神！

    一段前奏过后，萧雅终于开始了这首董贞的经典之作。

    萧雅感情十分投入地唱道：

    ……

    梦随风万里，几度红尘来去，人面桃花长相忆。

    又是一年春华成秋碧，莫叹明月笑多情。

    ……

    爱早已难尽，你的眼眸如星，回首是潇潇暮雨。

    天涯尽头看流光飞去，不问何处是归期。

    ……