
    “把你的qq号发过来，我加你。”

    如果这句话让刘伟看到，毫无疑问，刘伟肯定会吃醋到发狂。

    黎白艺竟然有秦桑的联系方式，而且黎白艺还主动让秦桑把qq号发过去！要知道黎白艺可是一线明星，多少人要加黎白艺的qq号而求之无门，但是秦桑却轻易做到了！

    知道刘伟肯定会有过度的反应，所以当看到是黎白艺的短信时，秦桑的反应稍微有些遮掩。

    刘伟眯起了眼睛，带着几分坏笑道：“一个短信，看你一副生怕被人看见的样子，我估计是萧雅那妞给你发过来的吧？其实没关系，你刘哥我是过来人，恋爱没什么好害羞的。”

    刘伟一副语重心长的模样，但他其实还是挺想看看短信的内容是什么，毕竟这里面，可是带着几分偷窥别人隐私的快感。

    当然，他还没和秦桑熟到同穿一条短裤的程度，自然很好地把自己的好奇心给隐藏下来。

    秦桑匆匆把自己的qq号码发给黎白艺，然后表现出什么都没发生过的模样。

    黎白艺拿到秦桑的qq，很快就提交了好友申请。

    黎白艺的昵称叫空白，签名是“一切都是空白，我从来都不曾存在”。

    身为一位公众人物，而且还是国内最顶尖的那一批公众人物，黎白艺自身，几乎是没什么隐私可言，经常被聚焦在摄像头之下，一举一动都引人注目。

    所以黎白艺认为，自己的生命，不过是一片空白，似乎从来都未曾为自己而生活过。

    秦桑通过了黎白艺的好友申请，但并没有给黎白艺更改昵称，而且单独给黎白艺设置了一个好友分组，名为大交际圈。

    而污神、洛三公子、锦上年华等人，秦桑把他们列到了小交际圈分组里面。

    黎白艺发了一个龇牙笑的表情，然后才正经道：“本来没想加你qq的，但是我突然想起了一件事，电话里可能一时半会儿说不清楚，所以就加你一下。”

    秦桑理所当然地顺着黎白艺的话问：“什么事？”

    “是这样的，你今天帮了我一个忙，我也没什么好报答你。要是给钱，感觉太庸俗，对你的帮助也不大。”

    黎白艺道：“思来想去，我才突然想到，我最近正在拍一部电视剧。本来电视剧的片尾曲，是由我来唱的。但是以我现在的嗓音，大概是唱不了，如果你有意愿的话，我可以向导演那边推荐你。”

    秦桑看完黎白艺发来的消息，瞬间精神一振。

    不用说，这对现在的秦桑来说，的确是一次非常好的机会。

    而且如果主演是黎白艺，那可以想象，电视剧的收视率不会低，片尾曲说不定也能借此红遍全国。

    “当然有意愿，谢谢黎姐。”秦桑马上回复，并且还追问了一句道：“不过，我想知道，词曲你们那边准备好了吗？”

    黎白艺还没理解透秦桑问这句话的意思，只当是秦桑迫不及待地想接歌，遂笑道：“应该还没有准备好，词曲都已经请人在谱写当中。”

    秦桑心中一动，赶紧发文字道：“既然还没写好，那我冒昧地问一句，这作曲、作词、编曲等工作，可不可由我自己来完成？”

    “你来完成？”黎白艺微惊，又有些好奇道：“你的作曲、作词能力行吗？电视剧片尾曲不是儿戏，导演那边的想法是，请一些有名的作曲家和作词家，来为片尾曲亲自操刀。”

    秦桑大概听出黎白艺话语中，所透露的艰难，但秦桑并不想就此放弃，而是准备搏一搏道：“我的作曲填词能力，你想看的话，可以搜一搜《命理难说》、《北极星》和《江湖意》这三首歌。”

    黎白艺想了想，便勉强发了个笑脸，然后道：“你等等，我先听听看你所说的三首歌。”

    “嗯。”秦桑平静的心情，顿起一番波澜。

    这件事对他的意义颇为重要，他不想错失这次机会。

    黎白艺好奇地搜了命理难说等三首歌，很快她就搜到了，等她听完，顿时一阵唏嘘。

    秦桑的唱功真是没话说，其真实的嗓音，更是令人羡慕。然而秦桑却并不止于此，他还有强大的作词作曲能力，绝对是音乐界的一个奇才！

    不，或许应该说是鬼才！秦桑的编曲、作词以及作曲，都似乎为整个乐界，开辟了一扇新的大门。

    但是具体是什么样的一扇大门，黎白艺也说不太清楚，反正和现有的音乐类型，有挺大的不同。

    已经知道了秦桑在音乐方面的天赋，黎白艺也起了一丝爱才之心，更何况，秦桑还帮了她一次，她自然也要为秦桑尽一份心力。

    “听过了，很意外地不错，我非常喜欢，不知道我可以要求翻唱授权吗？”黎白艺开玩笑道。

    秦桑却是很认真地回应：“如果黎姐真心喜欢，那我可以为黎姐写一首原创。”

    “哦？”黎白艺挺好奇的，不知秦桑能给她什么样一首原创。

    秦桑自信道：“总而言之，我的原创不会让黎姐你失望，甚至说不定能大火。”

    黎白艺闻言瞬间心动了，她现在的确非常缺一首，能让她重新在乐坛崛起的歌！

    “虽然我很想先谦虚地婉拒一下，但是我确实对你的话非常心动。你片尾曲的事情就包在我身上，无论如何，我都会帮你给搞定。”

    “谢谢，写给你的原创，我也会尽量弄出来。”

    黎白艺内心一阵高兴，但很快就意识到有些不对，无语道：“哎呀！明明是我准备报答你的，怎么现在成了交易了？”

    秦桑也忍不住笑出声：“不是交易，我的原创曲是赠品。而且如果你能把歌唱火，对我来说，也有相当大的好处。”

    “好吧，那就这样，你的事，我尽力而为！”黎白艺说完，随即给导演那边打了个电话。

    导演也不好扫黎白艺的面子，只是说让秦桑把片尾曲的小样制作出来听听，然后再做决定。

    黎白艺带着几分歉意，如实把情况告诉给了秦桑：“抱歉，没能直接拿下来。”

    秦桑笑道：“这样已经很好了，放心，我会让导演满意的。另外，你把电视剧内容的一些背景材料，给我看看，让我好有一个作曲的方向。”

    “行，我整理出来就发给你。”

    ……

    刘伟看秦桑在旁边聊得热烈，自己却不得不苦逼地开车，顿时嗟叹连连。

    大概两个小时过后，也就是将近零点的时候，刘伟才把秦桑送到家门口。

    “剩下五千块钱，明天我再转给你。时间太晚，我就不跟你多说，我先回去了。”刘伟等秦桑下车，就一溜烟地开车回家。

    秦桑上楼，拿出钥匙，打开家门。

    开灯之后，秦桑又震惊又感动。只见秦书瑶就趴在客厅的饭桌上睡着了，桌子上还摆着饭菜。

    饭菜已经凉了一段时间，可见这丫头等了很长时间。

    秦桑心绪一阵复杂，小心地抱这丫头回房，给她盖好被子。令秦桑忍俊不禁的是，这丫头睡得非常死，对自己的动作完全没有反应。

    秦桑把给秦书瑶买的手机，放在这丫头的床头，然后到客厅把饭菜热了热，吃了点后，就回房睡觉。

    明天似乎又有很多事情等着去做啊。