
    “哥哥录歌了？”秦书瑶屁颠屁颠跑过来，一脸的好奇：“昨天晚上哥哥突然唱歌，不会就是在录歌吧？”

    秦桑笑着点点头：“没错，听听看怎么样？”

    秦桑点开播放，随即伴奏起，歌声也随之在房间内回荡！

    而就在这首歌中，秦桑开口的时候，秦书瑶就瞬间被惊艳。

    “这……”秦书瑶简直难以相信自己的耳朵！她以为昨天哥哥唱得已经够棒了，没想到现在录出来的这首歌，比昨天哥哥现场唱的，还要好听十倍！

    天啦噜，哥哥也太棒了吧！哥哥什么时候，唱歌已经达到如此妖孽的地步？

    以前秦书瑶也是听过原来的秦桑唱歌的，那时她还只是觉得很好听，完全没有现在这种惊为天人的感觉！

    “哥哥变了！哥哥似乎真的变了！他开始变得好厉害，变得关心书瑶了，变得有责任心，变得有很有勇气，很有魅力！”

    秦书瑶看秦桑的眼神，带着十足的崇拜。这一刻，秦书瑶已然成了秦桑十成十的脑残粉！

    歌声依旧在房间内肝肠寸断般地响起，秦书瑶不知不觉，眼泪又稀里哗啦地流了下来。

    这一次，她不再是因为夏夜乃而流泪，更多的还是看到哥哥的振作而激动得流泪，看到哥哥以前不怎么关心自己，而现在却对她倍加呵护而感动得流泪。

    哥哥为什么忽然一夜之间有这么大的转变？

    这个问题在秦书瑶的脑海里一闪，但随即如风过境。她不再想这个问题的答案，她只知道这一刻哥哥很伟大，而这一刻的自己很幸福！

    稀里哗啦！

    秦书瑶扯起秦桑的衣角，就开始抹眼泪。

    “怎么了，丫头？昨天已经听哭了一次，今天还没有产生免疫力？”秦桑觉得这丫头挺让人乐的。

    一般人感动过一次，等第二天再看时，感动就不会那么多。但是这丫头，眼泪流得如此哗啦哗啦，比昨天还厉害，这是怎么一回事？

    “没事，我就是觉得很好听，好听到要炸了！”秦书瑶擦干泪眼，露出一个大大的微笑。

    秦桑拍了拍这丫头的后背，然后看看现在的歌曲人气：5487人气值，共52次播放，4个点赞，5个收藏，7个下载。

    这个数据，不用说，着实很糟糕。

    但是秦桑现在是新人，没推荐，也没宣传推广，根本没什么曝光的机会，能有这成绩，估计还是昨天听他现场演唱的观众贡献的。

    再看下面有六条评论，其中两条一看就是群发，其他四条都是在说很好听，或者好听爆了，耳朵怀孕了，感动得要哭了之类。

    只有一条评论表示，昨天在现场听了秦桑的演唱，今天特意来搜索。这一次听完之后，她完全拜服，佩服得五体投地。

    神！超神！

    秦桑欣然一笑，果然有昨天的观众捧场！不过他并不打算等着昨天观众，把这首歌慢慢捧起来，他现在要寻求团队帮助。

    点开秽语污言群，秦桑就往群里发了“樱散零乱”的歌曲链接，然后附上话道：“第一次上传歌曲，各位兄弟姐妹，还希望能捧个场。”

    滴滴滴！

    秦桑刚发完消息，就迅速有队员回复。

    “大早上就甩链接啊，还让不让人好好睡觉了？”说话的是团队里的小透明茶紫。

    不过当她看到发消息的人是秦桑，她立马改口，语气十分和善道：“原来是后期君，嘻嘻，刚才随口乱说你别介意，我去听听看。另外这首歌你唱的，还是你后期的？”

    秦桑道：“我唱的，也是我后期的。”

    “哈哈，后期君可以嘛，还会唱歌，我来听听效果。”茶紫随即点开秦桑发的链接。

    其他人也被群消息提示给惊了出来。

    看到秦桑和茶紫两人的对话，众人不禁充满好奇。

    “秦桑兄弟也会唱歌？那可以交流交流，我最近闲的蛋都疼了，不如我指导指导你？”秽语污言主力队员之一傲娇少年笑嘻嘻道。

    秦桑默默地笑了一声，并没有回答。

    傲娇少年也很热心地点开秦桑的链接，想听听看歌里面有哪些缺陷，然后他来指点一番，拉近拉近与后期君的距离。

    如此，以后的歌曲后期，就不愁找不到人帮忙了！哟嘿！

    茶紫点开了链接，傲娇少年点开了链接，其它一些队员也点开了链接。

    伴奏响起，是一段熟悉的乐音。

    “这是……思念？”伴奏声刚响过一两声，傲娇少年就反应过来，原来秦桑翻唱的是著名动漫配乐思念！

    随后，秦桑的声音出现。

    他唱道：

    “春又来，人已去，风烟残，夕阳晚。樱花开，顷刻散，零乱。”

    “年光逝，韶华落，飞絮转，不堪看。路漫漫，空梦断，零乱。”

    “这……”傲娇少年不禁脸色巨变，连忙在群里，以不可置信的语气发言道：“秦桑兄弟，这真是你唱的？”

    茶紫听了一段过后，就彻底迷上了这首歌。

    这也唱得太好听了！简直要炸了！

    其实这首歌，在国内早就已经有人翻唱过，但是其影响力都很小，传唱度不广。一方面是歌词和乐曲有些不搭，难以引起共鸣；另一方面，这些歌手，唱得和秦桑相比，还有很大差距。

    茶紫听到副歌部分时，唰地眼泪就流下来了。

    心里同时震撼无比：这就是后期君的实力？这分明是实力派歌手的实力啊！这唱功！这音色！以及这完美抒发的情感！

    炸了！耳朵要炸裂了！

    在秦桑声音响起的时候，似乎整个情景都交融在了一起，音乐与动漫在一瞬完美的结合！太棒了，原来这首思念，居然还可以这么唱！

    秦桑看到傲娇少年的问题，笑着回复：嗯，是我唱的。

    “真是你唱的？”傲娇少年还要问，他实在难以相信，有这实力，秦桑还做个毛后期君，直接做歌手啊！

    秦桑已经有点不想回答，只能默默地发了一串省略号。

    傲娇少年感觉自己要凌乱了。

    刚才好像他说过，要指导指导秦桑？

    噗！你妹，有这实力，秦桑兄弟，你还是来指导指导我吧！