
    就在所有人感到不可思议之际，韩凌萧解释道：“这样的冠军我不要，我丢不起这人！主持人，我想请你再仔细看一遍评委的评分，看看评分里，有几个评委老师支持我得冠军！”

    韩凌萧是一个自尊心非常强的人，而李彦浩的做法，无疑是让他感到自己受到了侮辱。

    他韩凌萧有的是实力，根本不需要别人给他开后门！

    秦桑怔了一下，看韩凌萧也有点不可思议，像他这样的人，在这个社会上还真是不多。

    不过，也正是韩凌萧这种性格，秦桑怀疑他的星路可能会很坎坷。

    这个世上，太正直的人，很难容于世。

    但话说回来，能做到如此正直的人，人格魅力真的很强，秦桑都感觉自己十分欣赏这个家伙了。

    心中的怒火此刻已经荡然无存，秦桑感觉已经足够。

    不管最后的冠军得主会是谁，是颁给韩凌萧，还是颁给萧雅，他都能够赞同，最重要的是，李彦浩今天注定面子落尽，而他，也向柳欣怡证明了自己的实力！

    现场的观众依然在等待，等待着主持人说出答案。

    主持人面色有些窘迫道：“只有李彦浩老师给凌萧同学的分数比较高，其他四位评委都给了萧雅同学更高的分数，还有一位老师给了凌萧和萧雅同学同样的分数。”

    话音一落，所有的学生都哗然。

    太可笑了，一个评委，直接把其它五位评委的打分给抹杀了，这样的打分，还要他来干什么？

    “李彦浩学长，你怎么能做出这种羞耻的事情，太不要脸了！”

    “这其实不能怪李彦浩学长，他一个给9.95分，一个给9.80分，这样的分差，其实并不算悬殊。”

    “反正就是不要脸！四位评委支持萧雅，一位评委中立，只有李彦浩支持韩凌萧，结果特么的你告诉我韩凌萧赢了？”

    “真真是日了哈士奇！”

    萧雅的支持者，全都为萧雅感到忿忿不平。

    凭什么，凭什么其它四位评委的打分份量，还不如一个李彦浩？

    所有支持韩凌萧的同学，都感到有些理亏，但是这并不妨碍她们喜欢韩凌萧。韩凌萧如此正直，而她们就喜欢这么正义耿直的汉子！

    “怎么办，刚才凌萧学弟真是帅呆了，无法自拔了怎么办？”

    “是不是冠军无所谓，反正评委也很难做出决定，看两人的分差就知道了，不过凌萧的这一举动，真是出乎意料地让人欣赏啊。”

    所有的学生，对韩凌萧都从内心生发出一种由衷的敬佩。

    换做他们，他们还真不敢保证自己不会贪图冠军，而选择隐瞒真相。

    因此，韩凌萧并没有因为丢失冠军而面子有损，反而因为此举，声望大涨，甚至比夺了冠军声望还要高。

    这场比赛的输家，从头到尾就只有李彦浩和柳欣怡两人而已！

    李彦浩脸色难看至极，心里暗骂韩凌萧是个心机婊，竟然利用他来塑造自己的人格魅力，特么的自己竟然被韩凌萧当枪使了！

    萧雅也看着韩凌萧，真心佩服地点点头。

    韩凌萧朝着萧雅一笑，然后对秦桑认真道：“这个冠军是你的，我不会要，但是下次，我一定会赢你！”

    秦桑笑道：“很欢迎你的挑战，我随时恭候。”

    下面的学生，统统要求李彦浩给个说法，以及这届歌唱大赏的冠军到底是谁。

    按照以往评分规矩，这场冠军必然属于韩凌萧；但是按照评委的支持率，冠军属于萧雅无疑。

    评委们看了看李彦浩，又看了看台上的韩凌萧和萧雅，最终他们做出了一个决定。

    张院副院长要来话筒，让大家安静，并宣布道：“我们的比赛规则可能有些漏洞，导致出现今天这样尴尬的局面，是我们的失误，这样的规矩，下一届也一定会改！”

    “那这一届呢？不会就这么糊弄过去吧？”

    在座的学生都不干了，不知道真相还好，知道真相后，还视若无睹，这算什么？

    秦书瑶也气得嘴巴鼓鼓的。

    张院副院长继续道：“按照我们这些评委的意愿，冠军应当是萧雅，但根据规则，还是韩凌萧。不过，韩凌萧同学自己主动提出不要这样的冠军，那么我觉得更应该按照公平的原则，来颁发这次的奖杯。”

    “所以，我在这里宣布，浙师大学第十一届校园歌唱大赏的冠军，是1号选手萧雅同学！”张远副院长脸上洋溢着兴奋的神情，老脸上更有几分酡红。

    李彦浩表情跟吃了翔一样难看。

    柳欣怡原本的一丝侥幸心理，最终破灭。秦桑的实力，就是那么的强悍，这是无法改变的事实！

    下面的观众，全都爆发出欢呼：“副院长好棒，我们爱你！”

    “副院长人真好，我喜欢！”

    “就喜欢这样站出来主持公道的副院长！”

    张副院长让大家安静下来，又解释道：“为什么我们评委最终，还是认为萧雅同学的成绩，应该在韩凌萧同学之上呢？”

    “我认为有三点原因。第一，我们是大学，不是社会，在相同条件下，更应该提倡的是正能量，而非负能量；第二，秦桑的古风，据我所知，可以算是开创了一个新的歌唱分类，作为开山立派的鼻祖，我认为冠军属于他当之无愧！”

    “第三，凌萧的别歌虽好，但在演唱的时候，稍微有点用力过度，投入过度，气息上也有一丝紊乱，凌萧还没有做到完美的控制。”

    “基于以上三点，我们认为，本届冠军应该颁发给萧雅同学！”张院副院长面朝萧雅，然后笑道：“恭喜萧雅同学，你获得了冠军！”

    萧雅眼睛有点模糊，激动道：“谢谢评委老师的肯定，谢谢副院长的厚爱！”

    ……

    比赛结束，李彦浩早已经气得愤然离席。

    柳欣怡追了上去，却被李彦浩痛骂了一顿：“你给我滚！要不是因为你，我今天也不会面子丢的这么惨，这是我人生中最大的耻辱！”

    柳欣怡：“……”

    柳欣怡瞪大眼睛愣了半天，这能怪我？

    “你自己不装逼去嘲讽秦桑，会有今天这样的结果？一个巴掌拍不响，别把所有的锅，都甩在我的头上！”柳欣怡也愤然骂道。

    李彦浩也是一愣，柳欣怡既然敢反驳他！

    “很好，柳欣怡，我们的关系到此为止，我再也不想见到你，滚吧！”

    “让我滚？可以，我会将今天的事情散播出去，让全天下都知道你今天有多么丢人！还有你糜烂的私生活，你以为我不知道？我会通通曝光！”柳欣怡也不是好惹的，她从跟随李彦浩第一天起，就已经做好可能分手的打算，所以一开始，她就为自己留了退路。

    李彦浩气得想吐血：“你这个绿茶婊！”

    “我绿茶？我承认！给我一百万，你让我滚我就滚，否则你的所有丑陋行为的证据，我会一一发往各大媒体，我相信那些媒体一定很感兴趣！”

    柳欣怡嘴角浮现一抹狠笑。

    ……

    “哥哥，萧雅姐姐，好开心，你们终于拿到了冠军！”秦书瑶眉开眼笑，又狡猾道：“萧雅姐姐，得了冠军是不是要请客吃饭？”

    “还有哥哥，这么开心的日子，你是不是也要来上一首歌？我看爱殇就不错，不知道哥哥唱会是什么样子。”秦书瑶嘿嘿笑。

    秦桑摇头：“这么开心的日子唱爱殇，你是想哥哥有多悲催？这样吧，我换一首原创，名叫饮马江湖风萧萧！”

    又是一首原创？

    萧雅看秦桑的眼神又惊喜又有些复杂莫名，这家伙也太强了吧，原创张口就能来？

    萧雅真是无语了，果然天才是不能与之相比的，否则得嫉妒死！