
    十位选手站上舞台，在一番简单的自我介绍之后，随即是抽取演唱顺序。

    除了韩凌萧，其他人或多或少都有些紧张。

    谁都知道，这种评分比赛，第一个上去通常会很吃亏，因为评委在没有任何选手成绩参考的情况下，往往打分偏于保守。

    萧雅心情略微有些忐忑，只要她不是抽取到第一个上去演唱，她完全有信心，轻松拿下第一轮，即便李彦浩可能刻意打压她！

    但是如果她第一个上去，那操作的空间就比较大，李彦浩说不定真能让她连第一轮都过不去。

    不过，抽签这种事，听天由命，萧雅也不会太过强求。

    轮到萧雅抽签，萧雅在纸箱中，随意抓取一个纸条，然后回到原来位置。

    手微颤地将纸条打开，随即萧雅见到纸条上，写了个十分干脆的“1”字！

    萧雅一阵苦笑，看来真是担心什么就来什么。

    抽完签，十位选手根据抽取的签号，领取号码牌，之后这个号码牌会跟着选手，一直到比赛结束。

    主持人道：“请各位选手先回后台等候，并请1号选手做好演唱准备。”

    十个人回到后台。

    而秦桑等被选手邀请过来的助唱嘉宾，已经通过另一道门，进入演出大厅，并且位列嘉宾席上。

    柳欣怡的位置，也在嘉宾席。

    柳欣怡对秦桑视而不见，反倒是热情地招呼王逸，坐在她的旁边。

    王逸不敢怠慢，他和张萌的成绩如何，就看柳欣怡和李彦浩给不给面子了。

    主持人在台上，对规则进行一些简单的介绍。介绍完，她就用甜美得发腻地笑容道：“有请1号选手萧雅同学上台，她表演的曲目是原创音乐――《不再彷徨》。”

    萧雅深呼了一口气，不紧不慢地走上舞台。

    这首不再彷徨，说起来有点可笑，是她看到以前秦桑的沉沦，有感而发的一首歌。

    她希望天下所有人，都能勇敢的面对现实，都能勇敢的面对每一次惨痛挫折，不再彷徨！

    ……

    下面已经有窃窃的私语：“第一首就唱原创，这也太霸气了吧。我记得萧雅的海选成绩不是很好吗？怎么一上来就这么拼？”

    “听说萧雅学姐得罪了李彦浩，开始我以为这是谣言，但看萧雅学姐这架势，似乎事情是真的啊。”

    “呸！不要乱说话，那种谣言能信？就算是真的，李彦浩学长，也绝对不会因为个人恩怨，而在赛场上对选手进行报复的！”

    因为李彦浩可以说是浙师大学的一个骄傲，在宣传上，李彦浩也一直是浙师学子的榜样，所以现场的不少学生，无论如何都不相信，李彦浩是一个公报私仇的人。

    台上，悠扬的钢琴伴奏声，已经在大厅里传响。

    琴音里有些许的忧伤，但是些许快节奏的鼓点，又仿佛在这淡淡忧伤中，种下即将爆发的希望。

    在鼓点渐快的某一刻，萧雅终于拿起话筒，随即是令人惊艳的开腔：

    你说前路渺茫，注定无望，失败中收场；

    颓败的血液，无助的泪水，是铭刻在灵魂的印章。

    ……

    有时不清方向，一片迷惘，角落里躲藏；

    恐惧的眼神，怀疑的目光，是烙印在骨髓的寒霜。

    ……

    下面的观众，被萧雅的开腔给吸引住了。

    这首不再彷徨，一开始，就道出了很多大学生的心声。

    他们很多人孤独，他们迷茫，他们放浪形骸，但是内心终究是一片空荡。

    如同歌词中说的，颓败的血液，无助的泪水，已经深深铭刻在了灵魂之中，不管怎么伪装，都无法掩盖真相！

    几位评委老师微微点头，似乎对萧雅的这首歌颇为欣赏。

    李彦浩表面镇静，内心已经在思考，怎么引导其他评委和场下观众的思路，从而不会过于痕迹地，达到打压萧雅的目的。

    萧雅还在唱，即将进入副歌部分。

    她的脑海中，那颓废的秦桑形象，陡然一变，蜕变成现在自信的秦桑模样。

    伴奏在副歌到来的前一秒戛然而止，随即是于平静湖面，一颗惊雷炸响！

    萧雅高音一路狂飙，放声高唱：

    “不再彷徨，在前行的路上，血还未燃尽，泪还在流淌，还可以高歌引吭！”

    “不再彷徨，在无人的角落，纵恐惧还在，怀疑仍不止，也能够笑看穹苍！”

    她的高音很高，一句“不再彷徨”，其中真假音转换，带着几分撕心裂肺，给人以十分震撼的感受。

    而最后一句笑看穹苍，更是达到了高八度音，将整首歌前奏压抑的清冷忧伤，在一瞬间彻底爆发！

    “好棒！”台下瞬间有人在心中惊呼。

    “萧雅学姐的实力，还是一如既往的出色啊！”

    “不知道这首歌能被打到多少分？要是我的话，估计可以给了9.8分吧，其中0.5分是鼓励原创！”

    ……

    一曲唱毕，萧雅感觉自己发挥得还不错，她相信，即便这不是原创歌曲，也应该能压倒后面至少一半的选手。

    “感谢1号选手萧雅同学给我们带来的优秀演唱，现在有请各位评委老师进行评价。”主持人依然满脸笑容，这是她的职业需要。

    几个评委老师默契相视了一秒，随即所有老师都把目光投向了李彦浩。

    一位评委道：“彦浩是这次歌唱大赏的特邀嘉宾，不如就由彦浩先进行评价吧。”

    其它评委老师连连点头。

    李彦浩早知道会是这样，所以他率先表明态度，他不看好萧雅！

    李彦浩接过话筒道：“萧雅同学这首是原创音乐吧？我觉得原创肯定是值得鼓励的，而且这首歌的旋律也挺好，萧雅同学的转音和高音，都非常的巧妙。”

    “不过……”李彦浩话锋一转：“不过歌词有些不讲究，唱歌时的气息，也不太平稳，副歌部分的高音，还可以唱得再放松自然一点，嗓子太紧！而且最重要的是，你这首歌的调子比较单一！”

    “其实在你这个年纪，能创作成这样也还好，但是如果放在外面，这首歌其实是拿不上台面的。而我这个人一向比较严格，所以这个原创分，我肯定是不能给你加，希望你能谅解。”

    场下有人窃窃私语。

    而萧雅则是无语，李彦浩这分明是暗示其它评委，不能给她加原创分！

    果然，其它评委不愿拂李彦浩的面子，心里默默地把早已经打给萧雅的原创分给划掉，然后按照李彦浩的思路，又指出萧雅这首歌当中一些小的失误。

    一句优点不提！

    下面的学生嘘声不已，一个个都开始怀疑人生了：真的有那么差？

    不过既然能让六位评委同时给出了差评，想来应该是他们这些人欣赏不了。

    被评委一引导，现场很多学生不明觉厉，然后默默给了萧雅一个差评……