
    秦书瑶有些纳闷，哥哥怎么突然跑到学校里来了？

    其实秦书瑶，是不想让秦桑看到她在学校的样子，她不想让秦桑为她感到担心。

    走出教室，秦书瑶就看到秦桑手提着一个袋子，里面是刚买的衣服和零食。

    秦桑笑道：“你这丫头，上次留给你的钱，居然还放我桌上，你还怕我饿死不成？”

    秦书瑶也有一点不好意思，微窘道：“钱就那么多，还是留给哥哥比较好，我一个星期一百块钱就够了，而且还能剩下不少。”

    看到秦书瑶如此的懂事，秦桑也颇为感到欣慰，不过现在不同以前。以前穷困也就罢了，是该省着点，但现在他有能力赚钱，自然不能再让秦书瑶如此节俭。

    “不用留给我，哥哥现在已经找到工作，虽然工资不固定，但一个月五千以上绝对没问题，所以你也不用考虑钱不够，你只要记得吃穿好一点，别让自己苦着就行。”

    一边说，秦桑一边把东西交给秦书瑶：“这是刚给你买的，里面的零食吃完了的话，自己就去买。哥哥今天发了工资，先给你五百。”

    秦桑把事前准备好的钱递给秦书瑶。

    秦书瑶愣了半天，原来哥哥特意来学校一趟，就是怕自己没钱用。

    手里拿着五百块钱，秦书瑶心里温暖的不行，比吃了水蜜桃还要甜蜜。

    不过，一向节俭的她，一星期花五百，这绝对是不可能的，她根本用不了这么多。

    “还是不要这么多，我用不了。”秦书瑶呵呵笑着，抽取了两百，又把三百拿给秦桑。

    秦桑真不知道该说些什么好，将秦书瑶的小手挡了回去：“用不了就存着，要是以后碰到什么喜欢的东西，还可以直接买。总之，哥哥的生活，你不用担心，你只负责学习和长大就好。”

    噗！秦书瑶听到这话感动不已，同时还有一种苦尽甘来的感觉。

    以前饭都吃不饱，现在每个星期还有五百的零花，这放在以前，简直做梦都不敢想象。

    把钱收好，秦书瑶注意到班里不少男生都在偷看，顿时小脸微红道：“哥哥，我记住了，你去忙自己的事情吧，现在是午休时间，我就先回教室啦。”

    “嗯，去吧。”秦桑看着秦书瑶进教室后，才转身离开。

    在教室门口偷看的学生，一个个面面相觑。

    “刚才谁说秦书瑶哥哥是酒鬼，还说像乞丐一样，这明显是看错了吧？”

    “好多钱啊，一个星期五百，我爸妈都没给我这么多！”

    “好羡慕秦书瑶，有个这么好的哥哥！刚才谁说秦书瑶哥哥像乞丐？这要是乞丐的话，那我爸妈不也成乞丐了？”

    当秦书瑶提着袋子进教室的时候，几乎所有教室里的同学，都用羡慕或者惊异地目光看着秦书瑶，甚至很多人都难以置信。

    刚才那个真是秦书瑶的哥哥？

    秦书瑶家不是很穷吗？怎么一下子还能买这么多？

    原本因为秦书瑶的寒酸，而嫌弃秦书瑶的人，如今一个个都瞠目结舌，好像被人狠狠扇了一巴掌一样。

    而同住一个寝室的同学，也对秦书瑶刮目相看。

    蹭蹭蹭！因为这件事，秦书瑶在班里的地位，瞬间提升了不少。很多人都主动跑过来主动跟秦书瑶说话，当然，更多的还是打听秦桑的事。

    因为秦桑太诡异了！一个星期前还一副乞丐的样子，转眼就成了薄有身家，跟他们爸妈一样有钱的人了？

    ……

    解决了妹妹秦书瑶的事，秦桑回到家里，然后点开了污灵音乐网的主页。

    点开《樱散零乱》的页面，随即秦桑看到，这首歌终于破了千万人气，下载数量，更是直逼一万！

    再看自己的主页人气，秦桑的眼前不由得一亮，同样破了千万人气，并且粉丝数突破了六千，直接一下子把萧雅的主页粉丝数给超越过去！

    秦桑都不由得对自己说一声牛逼。

    要是放在前世，他如果不凭借着一线明星的人气作弊的话，想单靠自己实力来获取如此骄人成绩，简直难以想象！

    当然，这多亏原来的秦桑有一副完美的嗓音，让他完成了很多前世根本做不到的遗憾。

    前世，秦桑的嗓音条件差，虽然独特的嗓音，也能唱出独特的韵味，甚至到最后他还自成了一派，唱出了自己的风格。

    但不完美就是不完美，这对于有一点强迫症的秦桑而言，简直如同梦魇一般挥之不去。

    遗憾呐！

    前世的秦桑虽然取得很大成就，但仍有时会发出这样的感叹。

    现在，秦桑感觉重生实在是太好了，就算重生的条件再差一点，就算再艰难，只要给他一副好的嗓音，他就心满意足。

    得到这样的成绩，秦桑对未来充满了信心。

    秦桑将命理难说，上传到自己的主页上去。因为不是首发，所以在推荐上会很吃亏，不过再怎么吃亏，秦桑觉得，突破百万人气，也绝对是轻而易举的事情。

    再看萧雅的主页，自从上午把歌曲帮她上传之后，现在她的主页人气简直像是坐了火箭一样，唰地一下就上涨上去。

    现在距离发歌时间已经有了两三个小时，命理难说就有了二十四万人气！

    萧雅也笑得十分开心，这是她人气增长最猛的一次，让她有一种打怪升级，突破自我的自豪感。

    因为想到团队的专辑马上就要发布众筹，再加上自己这首歌正火，萧雅忽然灵感一来，就找队长污神，让其告诉她，团队的专辑名字叫什么，她好给专辑打一个小广告。

    污神称赞了萧雅一句，觉得萧雅的提议不错，连忙道：“专辑名称叫《那片更远的天空》。我取这个名字，也是希望我们的团队，未来能走得更远。”

    “明白了，我相信一定可以的！”萧雅说道：“我现在就去修改歌曲灵感，把专辑即将众筹的消息公布出去。”

    “好，我这里刚收到两位网站大神的干音，正准备找秦桑后期呢，其它几位参与专辑的大神，也表示这两天，会把自己的干音发过来，我想大概下个星期，我们的专辑众筹就能发布了。”

    “这么快！”萧雅有些激动，来到团队没几天，就能碰上专辑众筹这件大事，并且她和秦桑，都各自有一首歌，被录入到专辑里面。

    “期待啊，不知道专辑的销量能达到几千张？”萧雅心中暗问。