
    秦桑笑道：“自顾自的一时写嗨了，也没顾及那么多，等回过头来的时候才发现，这首歌的难度居然这么高。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “原来是这样，不过你的创作才华还真是惊人，这首曲子作的非常棒！”刘伟也不由得赞赏，然后又说道：“不过这曲子里面原有的和声，我觉得还要换一下。和声明显是集成声卡录出来的效果，音质太差！”

    刘伟感到十分的可惜。

    秦桑也有这样的考虑，遂点头：“正有此意。”

    刘伟一时还没有回过味来，等回过味来的时候，宋玉已经向录音室走去。

    刘伟张着嘴巴问萧雅道：“和声也是他唱的？”

    “对啊，不然你以为呢？”萧雅心里也为秦桑感到几分得意。

    刘伟惊叹道：“可以啊，作曲天赋已经够好了，嗓音条件还这么棒，要是长得再帅一点，以后成一线巨星，说不定都有可能！”

    说到这，刘伟看了秦桑两眼之后，又感到有些遗憾。

    除非是去国外唱歌，否则在颜值就是一切的华国，秦桑很难在歌唱界混出头。

    “可惜了……”

    刘伟叹了两声，又戴起监听耳机，开始听秦桑的现场试唱。

    因为秦桑的那部分和声的难度并不大，刘伟除了对秦桑的嗓音好这点，印象深刻外，对其他的倒是没觉得有什么。

    紧接着，秦桑和萧雅录第二首歌《命理难说》。

    同样是一首旋律优美，歌词精致的精品歌曲。而这一回的监听，让刘伟对秦桑的唱功，也有了新的认识。

    秦桑的歌声，对歌曲的感情，把握的非常到位，而且更重要的是，在秦桑唱歌的时候，刘伟总有一种听一线歌星的现场演唱会的感觉。

    为什么会有这种想法？

    在这样的想法出来的时候，刘伟不禁吓了一跳。再对秦桑的行为举止仔细看，他才发现，秦桑的气场很强，在开嗓的那一瞬，就让人感觉他非常稳，歌声非常富有感染力！

    越听，刘伟感到越遗憾。

    秦桑这样的人才，因为相貌被挡在歌唱界的门外，实在是埋没人才。

    此刻看到秦桑，刘伟不免想到自己，也是因为相貌不过关，现在只能在这里开一家录音棚混口饭吃。

    两首过后，刘伟道：“还要继续录歌吗？”

    “不用了，就先录这两首歌。”秦桑回应道。

    萧雅连忙摇头：“还有一首《饮马江湖风萧萧》，这首歌也不错，一起录了吧？”

    “呃，伴奏没有制作怎么录？”秦桑摆手。

    “还没制作伴奏，但曲子已经作出来了？”刘伟听出秦桑两人的意思，笑道：“既然没制作伴奏，现在时间也还早，不如你把简谱在这里写出来，我可以帮你们编曲，不收钱。”

    “没错，不如就在这里把伴奏编出来，然后我们再录干音吧。”萧雅也强烈建议，她很想听听这首《饮马江湖风萧萧》的完整效果。

    秦桑想了一想：“伴奏我自己来制作吧，就不麻烦老板了。”

    “你还会编曲？”刘伟又被秦桑给惊了一下，不过其实这也属正常。很多平民歌手，都带有一体机的功能，无论编曲、后期、唱歌还是作词、作曲，都能样样拿得出手。

    只是秦桑给人的震撼太多，不仅仅是拿得出手那么简单，而是样样精通，样样出类拔萃，这让刘伟感到有点不真实。

    因为曲子早已经在秦桑的脑海里，所以整个编曲过程，只用了一个多小时，就很快完成。

    刘伟和萧雅都迫不及待地想听听效果，录音棚的助手也过来凑热闹。

    秦桑将伴奏开外放，让整个录音室都能听得到。

    录音室里放着饮马江湖的伴奏，刘伟刚听了个开头，就对秦桑的编曲产生了浓厚的兴趣。

    倒不是因为秦桑的编曲天花乱坠，而是秦桑的编曲很新，用动感的架子鼓和笛子配合，有点传统与现代融合的感觉，偏偏还非常动听，瞬间能调动人的情绪，十分厉害！

    “这伴奏怎么有点不明觉厉啊！”录音棚里的助手听完，一脸怪异的表情。

    刘伟有些好奇地问道：“你是怎么想到把架子鼓和笛子放到一起编曲的，这种乍一看上去有些不伦不类，但是你这首却是完美的融合，真是太奇怪了。”

    萧雅也是第一次听到有人用架子鼓和笛子，一起演奏伴奏，也感到十分新鲜，并且瞬间爱上了这伴奏。

    秦桑微笑道：“一种新的尝试，现在不是很流行返古的文化吗？纯粹的国内传统乐器，很多年轻人都不太能接受，但是这样配合起来，应该就没有问题了。”

    刘伟赞叹道：“的确是一种新的尝试，我感觉你这首歌要是出来，有人宣传推广的话，绝对能小火一段时间！”

    一首歌除了伴奏就是旋律和人声，秦桑的唱作能力，刘伟已经见识到，所以对此一点都不担心。

    “既然伴奏出来，那就赶快录歌吧，现在也快到了下班时间，我们争取在下班之前，把这首歌弄完，怎么样？”刘伟建议。

    “好，我尽快。”秦桑看起来很轻松随意。

    饮马江湖这一首并不难，一轮过，秦桑还是有信心做到的。

    秦桑再次进入录音室。

    萧雅好奇心来了：“还有没有监听耳机啊，我也想听听！”

    “呶，这个给你戴上。”刘伟随手给萧雅拿了一个监听，然后认真地听了起来。

    秦桑的声音很轻快，有几分潇洒的味道，还夹杂着几分逗逼属性，不是很正经，但是歌曲的感觉，却似乎完全被秦桑唱了出来。

    更让刘伟有些羡慕嫉妒恨的是，就算没有后期，这家伙的声音就能与伴奏轻易的完美融合，简直嗓音本身就是一个强力的后期机器！

    “这家伙的条件太好了，真是能把人给羡慕死，我现在就想冲上去把这家伙狠狠揍一顿，太特么让人嫉妒了！”

    萧雅感觉自己要变成一个声控，秦桑的嗓音真是让她有些上瘾。

    三首歌全部录完，而录音棚也马上要到下班时间。

    萧雅准备付钱：“老板，后期加上录音，总共多少钱？”

    “还提什么钱不钱的，这样吧，就按录歌的时间算，后期我免费帮你们做，就收你们三百吧，怎么样？”

    “这……”萧雅有些意外。

    “就当是我为交秦桑这个朋友，稍微帮一点小忙吧，就不知道秦桑兄弟愿不愿意，交我这个朋友？”刘伟很期待地问。

    秦桑爽快地回应道：“当然愿意，只是我没什么能帮上你忙的。”

    “能照顾我生意就是对我最大的帮忙！放心吧，后期交给我们，明天你们再过来拿，我保证让你们满意！”

    刘伟拍着胸脯说着，心里却也打着其它的主意。

    秦桑的实力这么强，以后的前途可能不小，而且录音棚也会接一些代唱的生意，到时候秦桑必然是首选对象之一！

    总而言之，结交秦桑，用功利一点的话说，可以说是稳赚不赔！