
    分羞耻的笑容，不过要说念白的水平，她还是挺赞叹的，仿佛一幅武侠仙侠剧的画面，就展现在自己面前一样。

    而后，又有一段扮演藏剑门派的念白道：“你该好好瞧瞧，我身上除了金银玉石，还有这山居剑意！”

    铿锵！一声拔剑的铿鸣，直接让秦书瑶的小心脏一抽。

    “好帅啊！”秦书瑶本来就有点声控，听到藏剑的那段江湖风满满的念白，再加上这一声铿然的剑啸，内心忍不住地赞叹。

    萧雅感觉秦书瑶这个时候，应该已经回家，所以来秦桑屋里看看，顺便也看看秦桑，把那首江湖意后期得怎么样。

    “按照秦桑做事认真，从不拖沓的速度，现在应该已经差不多弄好了吧？”萧雅心头一动，觉得更应该去秦桑家看看了。

    进屋，萧雅就听到一个非常有磁性，但却有几分清冷的声音道：“施主这是何意？出家人不打诳语，施主若不信，又何必再问，请赐教罢！”

    “秦桑居然在看电视剧！”萧雅第一个念头，就是觉得秦桑在看武侠电视剧了。

    “但是最近应该没有，新出什么好看的武侠剧啊，而且这台词怎么这么熟悉？”

    唰！萧雅的脑袋，恍如有一段电流闪过，猛然醒悟了过来，俏脸上不禁绽放出一抹恍然的欣笑。

    “这是江湖意的台词啊，原来江湖意真的已经制作完成了！”萧雅心脏一抽，颇为高耸的胸脯也起伏不停。

    她连忙快步走进秦桑的房间。

    “在听歌？既然制作好了，也不叫我来一起听，反而自己独享。秦桑学长，作为你的学妹，同时身兼你的邻居，我郑重地向你抗议，你这样的行为，相当的自私！”

    萧雅严肃认真地说出这么一串话，然后自己却是忍不住笑了起来：“先别说话，待我把后面的这段听完。”

    歌曲里，已经轮到锦上年华的惊艳开腔，随后又以所有专辑参与歌手的合唱而收尾。

    秦书瑶以为就这样要结束了，但是后面十位念白君，紧张快节奏的宣战声明，直接让这丫头中二劲头上来，浑身一阵热血沸腾！

    【藏剑】我纵横江湖，

    【明教】几经历练，

    【五毒】风口浪尖！

    【丐帮】无论何种境地，

    【天策】从未惧战！

    【七秀】今朝兵戎相对，

    【万花】虽非我愿，

    【唐门】亦避无可避。

    【少林】阁下无需多言

    【纯阳】拔剑便是！

    【全门派】来战！

    哗哗哗！秦书瑶率先鼓掌，紧接着萧雅也情不自禁地鼓掌。

    “真是很棒！无论是歌手还是配音的念白君，都表现得很出彩啊！”萧雅道：“我感觉这首歌要是不火，简直是没天理！”

    “对，没天理！”秦书瑶强烈支持，然后道：“哥哥，你再回放一遍，我还要听。”

    噗嗤！对于这丫头的撒娇，秦桑还真有点招架不住，连忙再给秦书瑶放了一遍。

    秦书瑶感觉自己真的很久没这么热血沸腾过了，而且还是因为一首歌而热血沸腾。

    “哥哥，你快上传到网上，星期一我回学校的时候，推荐给我们班同学听听，我觉得班里的同学，也会非常喜欢这首歌的。”

    “哦，对了，老师也喜欢听歌。我经常听见班主任在办公室里面放歌，我也向老师推荐一下，说不定老师也喜欢呢。”

    秦书瑶觉得自己的这个主意超赞，而且这首歌可是她的哥哥制作并演唱的，这要是说出来，估计大家都要以羡慕的眼光看着她！

    中学生，最是有些中二，喜欢攀比的年纪。秦书瑶以前没机会在班里露脸，常被班里同学看不起，但是这一次，她要彻底扬眉吐气。

    她要让班里同学认识到，她的家庭并非不幸，而是非常快乐，非常令人自豪的！

    秦桑一笑，并没有反对秦书瑶的主意。

    他现在需要的就是名气，自然希望越多人听他的歌越好。

    “我先把歌上传到群共享，然后由队长把成品，发给所有参与人员一份。”秦桑一边说，一边已经把歌上传到群共享里面了。

    秽语污言群提示：秦桑共享了文件“江湖意后期完成版”。

    “什么，这么快！桑神的动作真是神速！”

    “以后谁要是嫁给桑神这样认真负责的男人，那真是好福气，羡慕。”

    “噗，怎么又扯到这上面了？不过桑神看起来，的确是一个值得托付的男人。哈哈，不多说，我还是先听歌！”

    群成员迅速下载文件，紧接着污神就跳了出来：“我马上把成品，转发给专辑参与人员。另外，召唤安卿，海报做好了没，快上传一份上来。”

    安卿激动道：“早就做好了，马上上传！”

    几分钟后，秽语污言群，顿时有些炸了窝。

    “美翻了，好浓郁的江湖气息，感觉就像看电视剧一样！不过比起电视剧，少了那些演技浮夸的演员，更令人对江湖心生向往！”

    “这首歌是我的最爱，唱到我心里去了！”

    Sky迷离也是十位歌手之一，对于团队能让她这个萌新，参与到这张专辑当中，她内心感激不已。

    事实上，十位歌手当中，她是唯一连小神神格都不具备的演唱者。

    在听了其他九位大神的演唱，以及自己的演唱片段后，她不禁感到有些羞愧。

    似乎是拖了点后腿呀……

    这种惭愧，让迷离更加注重对唱功的提高。她相信自己将来总有一天，一定能够毫不逊色地比肩大神！

    ……

    锦上年华拿到歌，瞬间惊艳不已，这就是他一直朝思暮想、辗转反侧都要创作出的真正江湖风啊！

    洛三公子笑着打开江湖意文件，听完之后，他有种走进新世界大门的感受。

    “这种音乐风格还真是不错，或许自己以后也可以尝试作一首？”

    洛三公子的才华，在整个污灵音乐网，都是颇具名气。他所创作的歌，得到很多大神的追捧，而他自己本身，同样是顶尖大神，可谓才艺双绝。

    月夜无尘听完，顿时唏嘘不已，庆幸自己能被邀请，参与到这首歌的演唱当中。他有一种感觉，这首歌或许在污灵音乐网，可以成为一部里程碑式的佳作！

    拿到成品，众大神纷纷开始上传这首江湖意。

    毫无疑问，新一轮的江湖风，即将要在污灵音乐网上彻底燃起！