
    锦上年华的专辑终于迎来众筹，很多锦上的死忠粉，在第一时间，就抢购了专辑尊享版。

    因为前一百位专辑购买者，会得到特殊的小礼物，所以很多人几乎是来不及看专辑介绍，就直接点了支持众筹的按钮。

    仅仅一分钟，一百张与昵称同名的《锦上年华》专辑，就被销售一空。而事实上，这一分钟内，已经销售出了两百二十八张专辑！

    “太恐怖了！”傲娇少年心里那叫一个羡慕嫉妒恨，锦上年华大神的号召力实在太强了，他的专辑竟然在短短一分钟内，就比肩秽语污言新专辑一天的销量！

    夕歌感到很是低落，她感觉自家的新专辑，也不比《锦上年华》这张专辑差啊，而且还多了两首精品歌曲，怎么销售量差距就这么大？

    弹风突然冒出一句道：“队长，我们现在专辑的销量是多少？”

    污神很是无趣地回应：“众筹页面不是可以看到有多少人支持吗，怎么还要我把数据爆出来？反正我是不想看了，我怕看了伤自尊。”

    弹风也默默地输入六个字道：“我也怕伤自尊。”

    秽语污言群陷入一时的安静当中。

    还是清言主动站出来，把众筹的数据，无情地公布道：“自从昨晚锦上大神开始造势以来，我们专辑的销量就大跌，到现在也才刚刚摸到四百张专辑销量的门槛。”

    “可以了，这样的数据。接下来还有一个月的时间，想要再售出两百张，轻而易举，保本是肯定没问题。”污神安慰道。

    但是谁都知道，保本根本就不是大家最初的目标，大家的目标一开始，就是最低突破一千张销量，最好能突破三千、甚至五千张的销量！

    在众筹下面的评论里，秽语污言新专和锦上年华新专，也有着截然相反的话语。

    秽语污言新专下面的评论，基本上都是在说：“这张专辑真好啊，好想买，可是锦上年华大神也出了新专辑，没能力一起买，只能先买锦上大神的专辑了。”

    锦上年华专辑下面却是评论道：“坚定支持锦上大大，虽然隔壁《那片更远的天空》专辑也不错，但是如果两个只能选择一个的话，我肯定会选大大的《锦上年华》！”

    词作花千树完全看不下去评论，把污灵音乐网关闭，甚至直接把网站从收藏夹里面删除，反正这几天，她实在是不想再登陆这个原创网站，因为看着伤心。

    又过去了一个小时，傲娇少年弱弱地在群里面问道：“现在我们专辑有多少人支持啦？”

    众人迅速围观，但没一个愿意去看数据。

    污神翻着白眼道：“有多远滚多远，今天谁也不要问我这个问题。”

    事实上，污神还是忍不住好奇点开了众筹页面，而网页上的显示，果然还是让他寒了心。

    这一个小时内，专辑只有两人在支持。

    现在几乎所有人，都把目光放在锦上年华那张专辑上，秽语污言这边的专辑，根本没多少人问津。

    就算有人问津，两相比较一下，也还是会优先购买《锦上年华》，至于买不买秽语污言的《那片更远的天空》，那就要看心情和口袋是不是羞涩了。

    当然，还有一点很重要。

    昨天点开污灵音乐网的主页，就能第一眼看到秽语污言新专辑的广告。但是现在，直接点开污灵主页，显示的是《锦上年华》的广告，这对秽语污言专辑销量打击十分致命。

    污灵主页的广告横幅是图片轮转的形式，要等十秒，才会轮到下一张图片，而这个十秒，很多人根本就不会去等。

    另外，秽语污言本来就不是什么知名的团队，很多人就算看到广告，也不会去点开，因为没兴趣。

    秽语污言群，今天算是最冷清的一天，大家根本就聊不起来，说多了也伤心。

    “算了，能不亏损就好，等下一次专辑，再来努力达到销量三千、五千的目标吧。”污神抽了口烟，长吐一口烟雾，不过烟雾吐到一半，被呛住了，直接被呛得眼泪直流。

    ……

    秦桑睡到上午九点钟，磨磨蹭蹭吃个饭，再琢磨一会儿，很快就到十点。

    好在这段时间，终于让秦桑想起来，昨晚录的那首北极星，还缺少什么了。

    原来是还缺少一句话，和一些人。

    秦桑马上联系污神、清言、夕歌、弹风等人，让他们各自提供一段北极星最后合唱部分的干音。

    “北极星？”污神不明觉厉，笑道：“合唱可以啊，不过你把合唱的那一段发给我就行，我感觉我还是听最终效果会比较好，剧透很没意思。建议你也不要把半成品发给其他人，这种事情到最后一刻揭晓才有趣味！”

    表面上这么说，污神却是心里发痒，想知道北极星到底是怎么样的一首歌。不过，现在听了半成品，那最终成品带来的震撼，肯定要大打折扣，污神还是忍住了。

    秦桑对污神的这种恶趣味感到无语，不过还是按照污神的建议去做。

    大家听说秦桑要发北极星的单曲，顿时一个个低落的心情，瞬间又变得有些小振奋和小好奇。

    “桑神要靠着这一首歌力挽狂澜，真的有可能吗？”美工安卿半信半疑。

    最终，花了半个小时，秦桑终于收集到了团队里，十几个成员贡献的干音。

    秦桑自己则是录了一段话，然后把这段话与团队成员的干音，一起混缩到昨晚制作好的《北极星》单曲里面。

    一切完成，只等发布！

    安卿匆匆发了一张图过来道：“桑神，匆忙做的海报，不嫌弃的话，一起发上去吧。”

    秦桑看了海报，是几个人坐在一起，看夜空中北极星的情景。画面略显冷清，但是第一眼看去，总让人内心会产生一丝淡淡的触动。

    “海报做得很好，谢谢你了，安卿童鞋。”

    安卿发了一个萌哒哒的表情道：“预祝桑神成功挽救整个团队！”

    “会的。”秦桑点点头，然后打开污灵音乐网的后台，将这首《北极星》连同海报一起发布，并附上秽语污言新专辑《那片更远的天空》的众筹链接，然后附注道：希望大家能够多多支持，你支持的不仅是一张专辑，而是一个团队的梦想。

    一切准备就绪，《北极星》正式发布。

    十几分钟后，审核通过，北极星正式与所有人见面。

    “哎？桑神又发新歌了？”

    “桑神真高产！”

    “桑神出品，必是精品。待我听听看，这首到底有多精品。”

    这一刻，有几百个人，几乎是同时点开秦桑的这首北极星。