
    直接挂了项浩德的电话，秦桑并没有对演唱片尾曲的事情感到绝望。

    一方面，《故梦》这首歌质量绝对经得起考验，不是项浩德说放弃，就能轻易放弃的；另一方面，他是黎白艺推荐的，项浩德不可能完全不考虑黎白艺的反应。

    在秦桑看来，项浩德刚才的电话，不过是一次投机行为。

    如果他被说动，那结果对于项浩德来说，最好不过；如果他态度很坚决，那项浩德也不会有什么损失。

    现在的主动权，实际上在项浩德身上；不过选择权，却是牢牢的被秦桑抓在手里。

    这是一场博弈，就看谁能坚持到最后。

    当然，也不排除项浩德恼羞成怒，直接放弃《故梦》的可能。

    只是秦桑，也不会因此而感到后悔。

    现在的秦桑，最需要的并不是钱，而是需要名气。他需要借助《京华一梦》电视剧的影响力，来拓展自己的名望，以及在娱乐圈占据一席之地。

    但是放弃了《故梦》的原唱地位，那秦桑真正能得到的，只能是寥寥无几。

    因为挂了电话之后，秦桑心情还有些愤怒，就没再管片尾曲的事情。

    另外，在悦动语音平台上开展个人歌会的事情，时间同样迫在眉睫，秦桑还有很多事情需要尽快做出决定，不然歌会的管理那边，也会很难安排。

    云中仙发来qq消息问道：“秦桑大神，你明晚要唱的歌准备好了没有？我们这边需要把明晚的歌单做出列表，主持人那边好根据歌单来串台词。”

    秦桑这才砸了两下脑袋，自己这真是忙昏了头，歌会的事情，他竟然还没开始准备。

    静下心来，秦桑开始考虑，在歌会上，他要唱哪些歌好，要不要再添加一首原创？

    考虑到萧雅已经有了歌曲《相思引》，那他自己肯定不能表现得平庸，必须拿出一首比较有分量的歌才行。

    所以还是再添加一首原创吧。

    秦桑很快做出决定，同样另外的歌，他心里也已经有了谋划。

    现在秽语污言团队的专辑，仍在众筹当中，而如今距离众筹，已经有一段时间。想买专辑的已经买了；不想买专辑的，肯定不会去买，所以必须吸引一批新人，才能让销量再次提升。

    而歌会预计会有不下五千人，在悦动平台观看直播，因此，这绝对是一次不容错过的宣传机会。

    既然要宣传专辑，那要唱的歌几乎不用再考虑，一首必然是北极星，另一首必然是饮马江湖风萧萧。

    北极星是力挽狂澜之作，拯救了团队专辑销量；而饮马江湖风萧萧，是秦桑在专辑里面的歌曲，当然不能放弃。

    此外，如果还有多余的时间，秦桑觉得还可以唱唱樱散零乱，毕竟这是他在污灵音乐网，所发的第一首歌，所代表的意义也有所不同。

    但原创曲，要定哪一首比较好呢？哪首歌能和董贞的《相思引》一样，给听众能造成瞬间的震撼？

    想来想去，秦桑决定了，那就《上邪》吧。

    《上邪》是原创音乐基地小曲儿的经典代表作，也是大多数人，熟悉小曲儿的一个开始。

    这首歌一发出来，就引来了无数人的惊艳，更重要的是，这首歌的气势很足，非常适合在歌会这种场合活跃气氛。

    此外，他的第一次歌会，和以后开歌会的意义大不相同，选择歌曲不可不慎重，分量太轻，就有开局不利之意。

    而秦桑，要的自然是开局大吉！

    要开局大吉，《上邪》镇场，相信绝对是最好的选择之一。

    想好了自己要演唱的曲目，秦桑当即把歌发给了云中仙，并且注明上邪是最新的原创曲，至于歌词，稍后就发过去。

    一首歌的歌词，也就几百个字，再加上歌词已经烙印在秦桑的脑海中，直接打出来也花不了多长时间。

    每分钟六十个字，秦桑花了三分钟，就把歌词输入完毕，随即点击发送。

    云中仙接到《上邪》歌词，瞬间就喜欢上了。这首歌的歌词，实在是令人忍不住看上一遍又一遍。

    “桑神，这是你的最新原创？”云中仙明知道答案，可还是想再确认一次。

    “没错，只是暂时还没有完整的曲子拿出来，对歌会应该不会有影响吧？”

    云中仙笑着回应：“没影响，我们这边拿到歌词就行，主要是主持人串词，还有字幕组也需要做准备。”

    “嗯，好，有什么问题再联系我，我先把《上邪》这首歌的伴奏制作出来。”

    “好！秦桑大神加油，看完歌词，我可是万分期待你的《上邪》完整版！”云中仙赞赏道。

    说完，她也没再继续打扰秦桑，而是把秦桑要唱的歌单，交给字幕组以及请来的歌会主持人。

    秦桑也开始着手制作《上邪》的伴奏。

    不过，伴奏刚开始弄没多久，这时候，项浩德的电话，又打了过来。

    项浩德被秦桑直接挂了电话，当时就气得胡子眉毛抖个不停。

    他做了导演这么多年，敢这么对他的，除了他老婆，还真没有第二个人。

    然而生气归生气，仔细考虑过后，项浩德还是放不下这首《故梦》。

    这歌实在太符合他的心意，越是决定放弃这首歌，心里的遗憾越是如潮水般猛涨，他想阻止都阻止不了。

    最终，项浩德还是觉得，这首歌绝不能放弃。

    秦桑唱就秦桑唱吧，总比放弃这首歌强。再说秦桑毕竟还是黎白艺推荐的，为了一个秦桑得罪黎白艺，显然并不划算。

    于是，他想好之后，就调整心情，给秦桑打来了电话。

    秦桑看到是项浩德，嘴角不由得发出一声轻笑，他就知道，只要坚持，项浩德肯定会妥协！

    正如刘伟提醒的那样，别松口，就坚持下去，最后率先妥协的，肯定不是自己。

    秦桑接通电话，轻笑道：“项导。”

    项浩德嘴角又是一阵抽，刚才秦桑甩给他的脸色，依然是他心中的一个疙瘩。不过，混娱乐圈的，哪个脸皮不是厚如城墙？

    项浩德一副很好说话的模样道：“秦桑，我刚才想了想，觉得你的坚持也没错，之前我让你体谅我们这些导演，而我却没有体谅你，这是我的失误，还希望你不要挂怀。”

    简单把之前的事推过去，项浩德继续道：“你的那首歌，就按照你的意思吧。不过，你坚持自己唱，这对我们《京华一梦》的曝光度，还是会造成影响，所以在价格上……”

    “之前说好的两万就不错，项导就不要跟我议这两万块钱吧？”秦桑直接驳回了项浩德想要继续说下去的话。

    项浩德瞬间脸色再次变得很难看：这秦桑，简直敬酒不吃吃罚酒！

    心里生气着，项浩德想着挂电话他都忍了，没道理这个忍不下来。

    “算了，不跟你计较！”项浩德咬了咬牙。

    “好，就按两万的价钱来。我这边拟个合同，你打印出来签个字，签完之后，邮寄过来，我就把两万打到你的账户上。”项浩德此刻勉强挤出些许难看的笑容。

    “嗯，行，就按项导说的办。”秦桑也笑了起来，他是真心实意地笑。

    项浩德心里虽然不爽，但因为得到了《故梦》的商业授权，他心情才稍微好受了些。

    黎白艺没过多长时间，就开心地打电话来道：“秦桑，恭喜啊！你的片尾曲被项导演通过了，而且他十分赞赏这首歌，并肯定这首歌，绝对会给《京华一梦》增色不少！他还说下次有机会，他会再次与你合作！”

    “哦？他是这么说的？”秦桑眯起了眼睛，嘴角微扬。

    “当然，他亲口跟我这么说的，我还会骗你不成？”黎白艺欣喜万分，顺便有点不好意思道：“你的片尾曲已经搞定，那我的……”

    “放心，黎姐，你的那首歌我记在心里。我这两天有些忙，还来不及弄。过两天，我一定把写给你的原创双手奉上！”

    “哈哈，真的吗？说心里话，姐我十分期待你的作品，那就这么说定了！”黎白艺心情忍不住起伏。她似乎已经很久都没原唱一首经典之作，而秦桑能满足她这个愿望吗？