
    大家听完后，都显得十分的振奋。原创榜和翻唱榜双榜第一？秽语污言什么时候有这么厉害了？

    众人心中同样也油然而生出一种自豪感，对团队的归属感，也更强了几分。

    而在一阵简单地讨论之后，污神又开始说起今天的第二件事，那就是团队专辑的事情。

    “团队专辑已经在筹备阶段，我们已经邀请了七位顶级大神，参与到我们的专辑制作当中，同时我们自己的歌手夕歌、弹风和傲娇少年也已经准备就绪。本来因为后期的事情，我们拖了一阵，但是现在秦桑的加入，让我们也拥有了最顶级的后期人员！”

    “我简单来说一下专辑的情况：词作花千树的四首词，现在均已完成；其它六首词，也邀请了业内知名词作完成。”

    “曲作弥寒以及我们副队长清言，在上个月就已经完成十首歌的作曲以及编曲，现在基本上不会去改动。而周边的一些制作，我们也在尽快联系画师和店家帮我们处理。”

    “接下来有关专辑的事情，就是要等到特邀的七位大神，将干音拿过来，交由我们的后期秦桑处理；然后由视频剪辑若尘，尽快完成专辑的宣传视频制作。另外，我们的宣传海报，也希望安卿和花千树你们两人合作，尽快把它弄完。”

    “根据我的预期，大概在下个星期，或者下下个星期，我们的专辑众筹，就会发布在污灵音乐网上，在这里敬请各位期待，同时也希望我们的队员，到时能够多帮忙宣传，谢谢！”

    污神的话一说完，下面有多有一些议论。

    “这么快就要到众筹阶段了呀，好快！”

    “不知道能卖出多少张专辑，要是能卖出两千张，我们团队就能大赚一笔了吧？”

    “专辑的价格多少啊，队长？可以的话，我可以发动我的姐妹们来购买！”

    污神笑道：“普通版98元，珍藏版定价128，至于尊享版，我的意思是定在218元。”

    “这么贵……”大家听完，心里一抽，感觉有点囊中羞涩。

    “周边制作花费不少，请画师也要花不少钱，而且邀请大神参与，价格同样不低，定价不高的话，我们可能要亏本经营了。”污神简单解释。

    大家也没在这个地方多纠结，只是希望团队的专辑，能够卖得好一点，这样团队的声望，也能进一步地提高。

    等大家讨论完，污神就要说本次团队会议的最后一件事了。

    污神让大家安静下来，然后说道：“上周末以及今天，有两位大神，正式加入我们的团队。一个是秦桑，后期与歌唱实力都十分强悍的队员，其代表作樱散零乱，位于本周翻唱排行榜第一，大家欢迎！”

    夕歌率先道：“欢迎秦桑大神，你的后期真是太赞了。”

    傲娇少年也跟着道：“桑神的翻唱真是美得不要不要，要是我是个美女，我一定倒贴你！”

    污神听这话，顿时也来插嘴：“傲娇小受，你不是美女就不能倒贴？”

    噗！众人都忍不住隔着屏幕笑出声来。

    傲娇少年顿时一阵尴尬：“污神，你这人思想太龌蹉，已经不想跟你说话了。”

    听傲娇少年话，污神连忙补充道：“开个玩笑，另外桑神也不出来发言？现在的主角可是你。”

    秦桑闻言也首次在团队里开语音发言：“大家好，我是秦桑。”

    “呃，这就没了？”污神无语。

    秦桑正经道：“嗯，没了，还是把会议继续吧。”

    污神也是无奈：“行，既然桑神还有些害羞，咱也不勉强。本周也就是今天，我们团队新加入了另外一位大神筱鸦，在网上已经拥有了两千多万的人气，是一位实力歌手，大家欢迎！”

    团队的大神弹风首次发言道：“筱鸦可是真女神，我和她曾经合作过一首歌，声音条件非常好，虽然没见过她本人以及照片，但是我感觉她一定是个美女！”

    “噗！弹风神，说好的高冷呢？”傲娇少年不甘之前被开涮，于是也把弹风拉下水道：“还有，你怎么知道人家就是美女，万一只是声音好听怎么办？”

    这时，秦桑出来为萧雅说句公道话：“筱鸦真是美女，我见过真人，不输一些歌星。”

    “卧槽，真的？”傲娇少年一副两眼冒星星的样子。

    “桑神真是好福气，连筱鸦女神都被你在现实中勾搭上了，看来你们的关系匪浅呐。”

    “筱鸦女神，快出来说句话，向大家透露一下你和桑神的关系。”污神总是能在合适的地方插嘴，达到活跃气氛的效果。

    萧雅沉默了这么久，也终于开口：“秦桑是我的学长，没什么特殊关系，你们可不要想歪。”

    “哦，原来是这样。”污神的话，颇有些意味深长。

    大家又是一阵笑声。

    不过，污神也没继续调侃，因为这次会议，还有一个重要事情要公布。

    “大家先等一下再调戏我们的桑神和鸦神，我在这里还有一件事要向大家宣布一下。”

    众人安静。

    污神道：“由于秦桑同学的良好表现，夺得了本周的翻唱第一，所以我和副队长清言，都一致决定，将最新的原创华夏风单曲《相思雨》，交由秦桑演唱，争取下周的原创榜第一，也能由我们秽语污言继续占领！”

    “今后，如果还有人能够在榜单上取得成绩，清言副队长，也会亲自为其量身定做歌曲，希望大家再接再厉！”

    哗哗哗！大家听到污神竟然直接把最新原创，交给才来团队五天的秦桑演唱，一时间的反应，都各有所不同。

    有人认为秦桑一上来就拿到翻唱榜第一，的确应该给予奖励；有的人则认为，秦桑来团队事件太短，这么做让其他队员可能心里不舒服。

    而就在大家小声议论，以及在心里犯嘀咕的时候，队里的一名叫“Sky迷离”的歌手站出来反对道：“我不同意，队长，你不是说好了，下次一定会将原创交给我吗？”