
    再也忍不住，污神怀着满腔的热血，私戳秦桑的窗口道：“桑神，还在不在？告诉你一个好消息，你的这首北极星真的很成功，我们专辑的销量一下子就提了上来，你真是太赞了！”

    夸完一句，看到秦桑还没回复，他又忍不住继续道：“另外，锦上年华大神应该也是听了你的歌，现在决定限量发售三千张专辑。按照他的号召力，三千张专辑，今天一天就可以完售，之后也就不会再和我们竞争，我们还能够争取到不少订单！”

    秦桑忙活了大半天，午饭都没吃，出去了一趟回来，结果发现自己的QQ差点被戳爆掉。

    不仅仅是污神向他发出恭喜，而且夕歌、弹风、傲娇少年等好几个团队成员，都表达了对他这个专辑拯救者的敬意和赞赏。

    秦桑先回复污神道：“专辑销量提升上来就好，也不枉我昨天忙了一大晚上。另外，我为团队做了这么大贡献，有大红包拿吗？”

    秦桑略带调侃，也不是真的要拿污神的红包。

    污神看到回复，一拍脑门，二话不说，对于这么一个团队大功臣，必须来个大奖啊！不然秦桑做出这么大贡献，都没一点奖励，那岂不是寒了众队员的心？

    唰唰唰！污神动作飞快的给秦桑发去了一个大红包。

    这回不是88，也不是188，而是1888！污神差不多给秦桑发了两千块的大红包！

    除此之外，为了庆祝专辑的起死回生，污神还在群里面发了个888元的大红包。

    夕歌惊喜道：“队长大土豪，太赞了，我抢到了五十二块八毛八！”

    “队长壕无人性啊，不过我喜欢！哎呀，我似乎比夕歌多抢了一毛，五十二块九毛八，哈哈！”傲娇少年得意洋洋道。

    秦桑收了污神的1888元大红包，顿时有些瞠目结舌，他刚才真的只是在开一个玩笑！

    不过，不收白不收，而且自己做出这么大的贡献，很显然受之无愧。

    心情愉悦地将红包收下，秦桑连忙道：“谢谢队长，不过不会白收你红包的。你之前不是说，我还没给团队贡献一首歌吗？我决定了，今天就弄出一首歌来，贡献给团队！”

    污神一看，心道秦桑这家伙还真有良心。

    “不急，作出一首北极星，估计你也累的够呛，先休息两天再来弄。另外群里我也发了红包，三十个，现在还剩几个，快去抢，不然没了。”

    秦桑点点头道：“行，过两天再弄，我去抢红包了。”

    点开群里面的红包，他打开一看，结果只有十块钱，还达不到30块平均水平。

    秦桑不由得一乐，看来那边运气好了，这边运气必然要差一点。

    拿了红包，他反正也暂时没别的事做，就开始思考，要给团队写怎样的一首歌呢？

    首先，秦桑认为，既然他要发展古风，那首选的肯定是古风歌曲。

    其次，既然是贡献给团队，那不管怎么说，也应该多一些人的参与，所以那些适合一两个人唱的歌，不在秦桑的考虑之中。

    最后，这首歌一定要好听，要在前世的世界比较火，得到过大部分人的认可！

    那么符合这三个条件的，在秦桑的印象里，也就只剩下那么几首歌了。

    而在这仅剩的几首歌里，秦桑最中意的，还是剧情版的《剑三群像・江湖意》！

    尽管秦桑这个世界，并没有发展出前世很多古风爱好者，喜欢玩的剑三游戏，但是这些东西，完全可以架空出一个世界，对于听歌的人来说，其实也并不难接受，反而会更感兴趣。

    在前世的世界，江湖意这首歌，并不是原创，而是填词翻唱。

    江湖意的原曲，是日本Rin组合，为纪念《源氏物语》而创作的专辑歌曲GENJI。

    不过整个曲子的演奏过程中，大部分都是筝、十七弦、琵琶、三弦、箫等中日共通的传统乐器，这反而让它很适合，填词出一首慷慨激昂的古风歌曲。

    同时演唱江湖意这首歌的阵容，在古风圈，几乎可以称为小型的全明星阵容。有紫凌孤君、小魂、冬子、江南诚、流浪的蛙蛙等等，他们将整首曲子，几乎是演绎的淋漓尽致！

    这首歌在冬子的主页上，有着四千万的超高人气；在流浪的蛙蛙主页，同样也有着八百万的高人气。所以要说江湖意在古风圈红极一时，也丝毫不过分！

    这首江湖意，是由十位歌手共同演唱，同时还有十位CV（配音）参与念白，这对于让秽语污言团队成员充分参与进来，绝对是绰绰有余，甚至真要说，还有点人手不够。

    不过这也不是难事。

    团队之间相互借人，或者请外援的情况很多。这首歌除了秽语污言团队成员的参与，秦桑觉得，还可以请一些污灵音乐网的大神一起来演唱。

    比如锦上年华这位大神，秦桑是已经将他作为首个外援人选。

    当然，拉人参与这种事，秦桑并不准备自己亲自去做，况且他在污灵音乐网还只是个新人，这种事交给污神来做，明显更合适。

    而秦桑的任务，只需要将曲谱写出来，将歌词打上去，并且完成江湖意的编曲即可。

    因为江湖意的伴奏，需要很多不同的乐器搭配，所以这首歌的伴奏做起来非常慢，整整弄了一下午加晚上，秦桑才最终把整个编曲、写谱、抄词的工作完成。

    伸了一下懒腰，看了下时间，原来已经到了晚上十点钟。

    秽语污言群里面早已经是炸了，很多潜水的成员都跑了出来。原因没别的，就因为今天一天，不到二十四小时，团队新专辑就卖出了二百五十多张！

    而且仅仅用两天，专辑的所有成本费用就完全收回。剩下的二十八天众筹，团队所卖出的每一张专辑，几乎都可以看做是利润！

    当然，利润不是最重要的，最重要的还是众人的目标，似乎在未来能够轻易达成了。

    两天就卖了五六百张专辑，那一个月能卖多少？

    虽说越到后面越难卖，但专辑突破三千张的销量，绝对不困难。至于突破五千张销量，努力一把，说不定也能达到！

    太爽了！

    整个团队此刻都欢呼雀跃！

    污神道：“这回多亏了秦桑，等专辑所有工作都完成，到时候一定给大家，特别是秦桑大神进行分红！”

    “哈哈哈！就喜欢这么豪气的队长！”

    “队长，分红我其实是无所谓，但是你要是给秦桑大神的分红，少于一万，我第一个跟你急，哼哼！”夕歌发了一个颇为傲娇的表情道。

    污神无语：“我是那么小气的人吗？我发誓，要是给秦桑的少于一万，我直播切……咳咳。总之，绝对超过一万！”

    “哈哈，希望队长言而有信。当然，队长这么一说，其实我也挺期待队长直播切丁丁的。”傲娇少年捂着嘴大笑。

    安卿发了个难以忍受的表情，然后在键盘上敲下了一个大写的字：污！

    这时，秦桑出来道：“大家都在？我刚刚写了一首歌，大家听听看，到时候还需要我们团队的全体成员参与。”

    “什么？桑神你又写歌了？桑神，你丫的要不要这么高产！”傲娇少年带着几分震惊和嫉妒道。

    群里面的众人都不想说什么了，这秦桑实在太妖孽！

    怎么就没人出来收拾收拾他啊，简直嚣张上天了都！