
    现场的观众，还沉浸在萧雅给他们带来的震撼之中。liudianxing.com

    评委也开始对张萌和萧雅的演唱进行评价。

    率先作出评价的是张远副院长，他颇为激动道：“两位选手今天都发挥的非常好，我能看到音乐学院有你们这等人才，实在欣慰。”

    “张萌和嘉宾王逸，你们两人配合无间，这等默契度，应该是提前两个星期练习，才能取得的效果吧？”

    听到张远副院长的问题，张萌开心地立即回答：“不是两个星期，而是一个月！”

    “难怪！张萌你之前歌唱的毛病，就是气息不太顺畅，有些该呼吸的时候，你却喜欢憋气憋过去，不过这首歌当中，你一点毛病没犯，非常完美！”

    “嘉宾王逸表现得更为出色，如果没有你，张萌同学恐怕无法将这首《永远》演绎到这种程度！”张远副院长越看王逸越喜欢，觉得这小子不错：“听说你是去年毕业，和彦浩同班？”

    王逸脸上也洋溢着几分自豪，谦逊道：“没错，只不过我的成就，不敢和彦浩相比。”

    李彦浩接过话茬：“没有的事，比赛结束，我请你去老地方喝酒！”

    王逸求之不得，连忙点头答应。

    下面的观众被这两人给逗乐了，还有人十分羡慕王逸，居然能和李彦浩同班，还能和李彦浩一起去喝酒！

    也有些人皱起了眉头，因为第一轮比赛，很多人对李彦浩的印象，都变坏了许多。

    只是第一轮，所有评委都给了萧雅差评，大家也很难把罪责，只归咎到李彦浩一个人身上。

    张远副院长继续道：“萧雅同学，我觉得你这场的表现真是值得赞叹。与第一轮相比，你的实力，实在是进步太多！这一首原创，将你的优势完美发挥出来，令人惊艳！”

    “不过我有一个疑问，我想听听你的答案。”

    萧雅对评委的感觉都不怎么好，毕竟第一轮，她可是被评委往死里黑，能印象好才怪。

    “老师您说。”萧雅勉强笑道。

    张远副院长忽然话锋一偏，带着十分的激赏问：“我想知道，这首歌从低八度到两个高八度，横跨二十多个音程，你是怎么完美掌握的？”

    安静！大厅内瞬间陷入一种仿佛时间停滞的安静！

    萧雅措手不及，睁大眼睛：张远副院长的这个问题，分明是在极度褒扬她啊。

    哗！紧接着下方的同学都在热议。

    “从低八度唱到两个高八度，卧槽，这也是没谁了！当今的歌坛之中，也没有几个人能做到萧雅学姐这样吧？”

    “萧雅学妹，我给你跪了，请收下我的膝盖！”

    “原来横跨了二十几个音程啊，简直不要太赞！”

    下面的观众一片唏嘘感叹，之前他们听萧雅唱歌，就觉得萧雅很牛逼，现在评委这么一问，他们更加不明觉厉，感觉萧雅不只是赞，逼格还无人企及！

    萧雅都不知道该怎么回答，局促道：“可能是我音域比较广吧。”

    “嗯，这是你的优势，我希望你能好好发挥。有可能的话，你可以去参加一下今年的《唱响女声》，说不定能有意外收获！”张远副院长暗示萧雅，她已经有了参加《唱响女声》的实力。

    萧雅之前阴霾的心情，顿时一扫而空，对张远副院长的印象也好了不少。

    其它评委也都有一番点评。

    令人惊异的是，这一轮，萧雅竟然没一点差评，就连李彦浩，都忍不住称赞了萧雅两句！

    柳欣怡脸色跟吃了翔一样难看。

    “李彦浩，你是怎么想的，要是实在挑不出萧雅的毛病，你可以不说话，为什么还要去表扬一下？”

    柳欣怡感觉被队友狠狠扇了一巴掌，脸火辣辣的疼。

    秦桑大概明白李彦浩的用意，他这是在挽回人心，破除他故意打压萧雅的言论！

    如果没猜错的话，李彦浩这一轮可能会给萧雅超高分，以回应之前观众对他的抨击。

    果然，很快就到了评委打分阶段。

    主持人宣布道：“张萌同学和嘉宾王逸学长的最终成绩是9.46分！”

    哗！

    “分数好高！”

    “张萌学姐的演唱，确实值得这个分数，就不知道萧雅同学的分数会有多少。”

    张萌此刻的心情很紧张，开始她以为自己这一轮赢萧雅，就跟玩一样，现在她不怎么确定了。

    萧雅这首歌是原创，有0.2分的原创优势，再加上刚才评委对萧雅的评语，一点都不输于她，这让她对晋级四强，越来越没信心。

    王逸拉起了张萌的手，让她宽心。

    “还是有机会的，彦浩会是这场比赛的最大变数！”王逸暗示张萌。

    主持人继续宣报成绩。

    “六位评委给萧雅同学打出的分数分别是：王明溪老师9.60分；李薇老师9.68分；张远老师9.72分；赵芳芳老师9.50分；张颖老师9.63分！”

    主持人就是没报李彦浩给的分数，这直接把现场观众的好奇心，瞬间勾起来！

    李彦浩脸上微微一笑。

    柳欣怡看着秦桑，在背后冷笑不已。

    秦书瑶已经准备要喊李彦浩是大坏蛋了。

    秦桑很平静，因为他已经预料到结果。

    萧雅也很平静，她相信自己能够进最终决赛！

    主持人卖了一下关子，把嗓门提高了好几十分贝，激昂道：

    “李彦浩老师给出的分数是9.87分！”

    哗哗哗！

    现场又是陷入一片议论声中。

    “看吧，我就说彦浩学长没有刻意打压萧雅同学，第一轮萧雅同学唱的就是不行，不然怎么其它评委也全都给出八点几的分数？”

    “李彦浩这是感到压力，不敢再打压萧雅同学了？”

    “能不能不要把人想得那么龌龊，彦浩学长是客观打分，这9.87的全场最高分就是证明！”

    本来第一轮，李彦浩的粉丝都很郁闷。

    这一轮，李彦浩的粉丝扬眉吐气，可以光明正大地为李彦浩辩驳了。

    唯有柳欣怡粉脸气成了猪肝色，那在秦桑背后的冷笑，也变成了对她自己最好的讽刺。

    秦书瑶咯咯笑：有种别怂！

    张萌和王逸脸上，露出无比的失落：果然还是输了！

    主持人报完了打分，然后继续道：“按平均分计算，萧雅同学的得分是9.67分！原创加分0.2分，所以萧雅同学最终得分，9.87分！”

    “所以最后拿到四强晋级名额的是，B组第四顺位选手萧雅！”

    哗！

    下面掌声响彻一片，全场在欢呼萧雅的胜利！

    “萧雅学姐太棒了，哈哈，成功晋级决赛！”

    “要决赛了啊，萧雅学姐和秦桑学长同台演唱，想想就让人感到期待！”

    “火星撞地球！不知道萧雅和韩凌萧这两大牛人，谁能在终决笑傲到最后？”

    萧雅闻言，朝着秦桑递去一个幸福的微笑。

    张萌深深叹了一口气，转身走到萧雅面前，给萧雅一个拥抱：“你今天太棒了，学姐为你感到骄傲！另外，决赛请连同我的份一起，千万不要输给别人哦。”

    萧雅微微有些感动地点头：“我会连同学姐的份一起，拿到这次大赏的冠军！”

    王逸伸出手：“恭喜。”

    萧雅道：“谢谢，今天学长你表现得也很棒！”

    主持人看到这一幕，率先鼓起了掌。

    台下也为这一幕感动，自觉地鼓起掌来。

    随后，张萌和王逸下台，四强终决开始！