
    秦桑也没有什么特殊的办法，在这种时候，除了以情动人，发动还在观望的粉丝前来购买专辑，以及让这些粉丝帮忙宣传新专，其它真是一点办法都没有。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当然，现在萧雅的《命理难说》还在原创榜第一位，说不定还能够起一定的广告作用。至于效果嘛，肯定有效果，只是不会太大。

    当众人好奇地问起的时候，秦桑只是说道：“方法我没多大把握，明天再跟你们说。”

    众人略微失望，但是秦桑出来说话，暂时让他们的心情安定了一些。

    或许是因为秦桑这段时间，表现出来的强悍实力，众人对秦桑已经有了相当的信赖。

    污神微笑：“桑神，虽然不知道你的办法是什么，但是我相信，你一定能做到的。”

    夕歌也跟着道：“桑神，从听到了你的樱散零乱开始，我就知道你比我们团队里面，任何一个歌手都强。我也相信，桑神你一定能做到！”

    这几天来，安卿一直在弄宣传海报，弄得本来漂漂亮亮的姑娘，现在眼睛周围都起了大大的黑眼圈。看到自己的努力，却得不到相应的回报，她心里不由一阵委屈。

    “桑神，你一定要成功啊！”安卿已经是把全部希望寄托在秦桑身上。

    她为秦桑做了两首歌的海报，尽管和秦桑交流不多，但她感觉，秦桑人很好，而且第六感告诉她，秦桑这个人很值得信赖。

    其他为专辑累死累活的成员，也和安卿一样，对秦桑充满了希冀。

    秦桑说完一句话后，就在群里面匿了，然后专心思考，该如何最大程度的，打动那些在买不买专辑之间，还依然摇摆不定的粉丝。

    卖惨？这不是秦桑的风格，秦桑也不愿做这么恶心的事情。

    一向积极向上，一向不屈与命运做斗争的秦桑，绝对不会因为专辑可能卖不出去，而去祈求别人的怜悯。

    除了卖惨，秦桑觉得，更好的办法，是用自己的真诚，去感动每一个听歌的人。让他们明白，这张专辑背后的坚持与努力；让他们知道，这张专辑承载了多少人的希望！

    胸中涌溢着一股与这时局抗争的决心，脑海里，夕歌、污神、安卿等人的信任，也同样历历在目。

    这时，秦桑好像看到了安卿熬夜在做海报，花千树绞尽脑汁地去写好每一句歌词，污神在费尽心力地组织专辑制作与宣传工作，而清言为了编曲而作曲，经常半夜里爬起，把所想到的每一个灵感记录下来。

    有了！

    当人在面临压力的时候，总能够更快的想出办法。

    而秦桑想到的办法是，用歌声来传递秽语污言整个团队，在整个专辑制作过程当中，所做的坚持与付出。

    尽管这些付出，相比很多人来说，或许显得微不足道，但是其中的感动与希望，却是与所有人做的那样，用一时的年轻和热血，去浇灌每一份的耕耘与收获。

    ……

    要选取的歌，秦桑心里已经有了定计。

    那就是初音亚种Mario首张专辑同名主打歌――北极星。

    这首歌是为数不多，不是古风，但却在原创音乐基地里广为流传的歌。

    这也是一首用心去创作的歌曲。

    在这首歌的序语里面，Mario带着十分的感触道：“曾经，我唱他们的歌；曾经，我想拥有自己的旋律。想，从来就不是件困难的事；但做，却如何都简单不起来。”

    尽管不简单，但他还是做了，他很成功的完成了自己的当初的那份梦想。

    而秦桑希望，也能用这首歌，来帮助秽语污言团队，来完成他们的梦想。

    秽语污言团队里面的每一个人，在现实生活中，都只能算是一个小人物，但是一群小人物联合起来，却能创造出另一番天地。

    专辑《那片遥远的天空》，就是他们所创造的一片新天地。

    想到了太多，秦桑也忍不住打开录音软件，然后把那首北极星唱了起来。

    没有伴奏，但伴奏已经在秦桑的脑海。

    仿佛有一阵吉他的轻响，紧接着是一阵打动人心的旋律。

    秦桑唱道：

    ……

    脚下的路为何变得不那么平整，身后的风怎么突然刺骨的冰凉。

    是我迷失了方向，还是前路就这样？谁来告诉我，倔强的人要如何飞翔。

    ……

    黑暗中是谁把灯火遮住了光亮，眼睛里只剩下漫无边际的绝望。

    该怎样奋不顾身，才能挣脱这梦魇，脆弱边缘能否找回记忆的路线？

    ……

    时间任意流淌，心却依然徘徊在彼岸，就像你的光，永远盛开夜的北方。

    哪怕旅途遍体鳞伤，也要义无反顾的前往，谁叫我心中早已种下永恒的希望。

    ……

    用心书写的歌词，用心谱写的旋律，点点滴滴，此刻在秦桑的嗓音里，得到完美的诠释。

    歌到深处，秦桑所释放的感情，也越加的强烈。

    就宛如苍茫天地间的微尘，心却也向天空那般，秦桑热烈澎湃地唱道：

    ……

    那一片灿烂的星空，埋藏着最简单的梦；

    相隔光年茫茫宇宙，来不及触碰的痛。

    那一片灿烂的星空，抬起头眺望幸福的感动。

    迷途的航行，一定会有颗北极星，陪着我。

    ……

    一曲唱完，秦桑露出了笑容。

    这首歌简直是为《那片遥远的天空》专辑量身定做，秦桑也相信，这首歌一定也能像Mario，在那个世界传达的感动那样，在这个世界同样带来感动。

    更加充满信心，秦桑开始把这首歌的伴奏制作出来。

    这首歌的伴奏很简单，没有复杂的乐器合奏，所以整个编曲过程，也就只用了一个小时的时间。

    完整制作，秦桑准备再把这首《北极星》录一遍。

    这时，萧雅在外面敲门。

    秦桑把门打开，随即看到萧雅露出欣然的笑容。

    萧雅道：“刚才在群里看见你说，你有办法增加专辑销量，所以想过来听你剧透一下，你准备怎么做。”

    秦桑点头道：“正好，我有段和声需要你配合，所以一起来录这首歌吧。”

    “哎？你又要出新歌？”萧雅有些诧异地问。

    “嗯，你要听听看吗？”

    “好，你的新歌我一直都很期待！”萧雅有点惊喜道。