
    翌日，所有的人都守在电脑桌前，就是人在外面的，也都拿出手机，默默刷新着污灵音乐网的主页面。liudianxing.com

    原因很简单，众筹即将要发布了。

    污神拿到若尘的剪辑视频，以及安卿长达两千字的宣传海报，心情忍不住激动，操作鼠标的手，也因为亢奋，而不由得有些发抖。

    按照污灵音乐网众筹页面的安排，污神一项项地把内容全部填充上去，只剩下最后一个“发布”的按钮没有按下。

    污神在群里召唤所有的群成员道：“诸位小伙伴，我马上要点击发布了，大家有什么想说的吗？”

    傲娇少年道：“祝福团队首张新专辑大卖大火！”

    副队长清言发了一张笑脸，然后道：“一个多月来的心血就要化作现实，想想还真是激动！”

    弹风这位群里颇有些高冷的大神也跳出来道：“我感觉这张专辑能卖到三千张以上！”

    夕歌掩嘴偷笑：“我也相信一定能有三千张的销量，毕竟我们的新专可是有十二首歌，价钱却没变。这么大的便宜不占，以后粉丝们想占便宜都没机会！”

    看到群里的人都站出来发言，污神深呼一口气，然后点击了众筹发布！

    因为众筹需要一些认证和审核，暂时还不能直接出来，不过这个过程很快，最多半个小时就能审核完成。

    二十多分钟后，污神的后台终于发来系统消息，表示众筹申请成功。

    紧接着，污灵音乐网的主页最上方的动态大横幅上，就显示了秽语污言团队的众筹广告。

    夕歌、弹风、傲娇少年这几个，都有自己的粉丝群，看到众筹广告已经打在了污灵音乐网主页，随即他们就号召粉丝去众筹界面购买。

    秦桑把自己发布的三首歌，樱散零乱、命理难说、相思雨，三首的灵感全部加了一条众筹链接上去，并号召大家购买秽语污言团队新专辑。

    因为这张《那片更远的天空》，不仅仅只有秽语污言团队成员的歌，更是邀请了网站七位大神参与到这张专辑中来，所以很多大神的粉丝，也都纷纷开始围观这次众筹。

    “啊啊啊！有迷荼大神的歌啊，好想买，可是这个月零花钱用光了怎么办？”

    “还有我家流浪大大的歌，为了流浪大大，这张专辑我必须买了！”

    “普通版98元，但是福利好少；珍藏版换了包装，同时还有定制折扇送，定价128还蛮不错的；尊享版218，天啦噜，我是囊中羞涩，买不起啊，不过福利好多，还有定制的十二位大神萌版等身同人抱枕？好像要！”

    无论是迷荼还是流浪等人的粉丝，全都一个个兴奋不已，甚至有条件的，不少人就直接冲着尊享版去了！

    污神不断的刷新页面，实时查看有多少人购买新专辑。

    而仅仅过了一个小时，《那片更远的天空》，就售出了58张，其中尊享版几乎占了一半，为25张！

    粉丝在兴奋的同时，还不忘点开众筹页面上的视频。视频里有十二首歌的介绍以及歌曲片段。

    秦桑作为这几天的新晋大神，同时第一首歌就闯进了翻唱排行第一，再加上若尘的个人私心，就把秦桑的《饮马江湖风萧萧》，放在了专辑试听歌曲的最前面。

    试听，自然是把歌曲最动听的部分展示出来。

    秦桑的歌，再加上展示的是副歌部分，瞬间让点开听歌的粉丝们，直呼耳朵要怀孕。

    “真是好听炸了！秦桑大神真是每一首歌都很经典呐！”

    “经不经典不好说，但是好听那绝对是当然的！”

    “虽然我不是秦桑的粉丝，但是这首歌确实不错，而且唱出了一种新鲜的感觉，和华夏风、二次元、流行都很有些不同，赞一个！”

    而萧雅的爱殇，则是放在歌曲试听的最后，用那震撼人心的高音，作为终曲镇场。

    大多数点进页面的人，都被秽语污言团队的新专辑给吸引住了，不过这里面愿意花钱购买专辑的人并不多。

    一般来说，不是真爱，或者特别欣赏，没人愿意花钱来买这些东西，毕竟专辑众筹过后，专辑里面的歌，都会以低音质的试听版，与所有人见面。

    如果只是专门想听歌的话，并没必要专门去买高音质版本的专辑。

    当然，歌曲好确实会有一定的销量加成。

    专辑销量伴随着时间，在一点一点的增加，而污神几乎是每隔一个小时，就跑到群里面公布专辑的销量。

    到了晚上，污神颇有些兴奋道：“直到目前，我们的专辑销量是372张，如果接下来的一个月，还能保持住这样的势头，那销量破三千，甚至五千问题都不会很大！”

    “真是太棒了，就算所有人都只是买普通版，三百多张专辑，那也有三万多块！三万多足够抵消一张专辑的所有成本吧？”

    污神回应道：“我们的专辑所有成本加起来，大概在七万块左右，所以基本上要卖出六百张以上专辑，才能有盈利的空间。”

    “没事，明天销售量就能达到六百张！”清言对此很有希望。

    不过，就在这个时候，突然有了意外的变故发生，让所有人的心底，瞬间为之一沉。

    傲娇少年有些急道：“不好了，刚才我听说大神锦上年华，明天就要发布个人新专辑，跟我们撞上了！”

    所有人都脸色变了变，特别是污神，刚才兴奋的脸上，顿时多了几分担忧。

    锦上年华，是污灵音乐网上，极个别的几个人气破十亿的大神，个人粉丝更是突破了二十万！

    他要是进行众筹的话，很多准备要入手秽语污言新专辑的粉丝，恐怕要有一部分要放弃购买。因为钱就那么多，购买的又多是年轻的学生，他们很难拥有一次买两张专辑的财力。

    污神脸部有些僵硬，犹豫了半天，他在聊天框输入文字道：“有谁能联系到锦上年华大神的吗？问问他能不能推迟专辑众筹？”

    傲娇少年很是无语道：“我私聊过锦上年华大神了，他说定下明天众筹这个决定，很早就跟粉丝说了，不可能变更。”

    “啊？那怎么办，如果锦上大神明天众筹的话，我们的专辑岂不是没人买？而且网站的广告位，肯定也会被锦上大神挤占，我们专辑明天的销量必然惨跌啊！”

    “完了，这回专辑销量能不能突破一千都成问题了……”污神心里暗道。

    “难道就没人有办法吗？”夕歌急得俏脸都有些涨红。

    “这还能有什么办法？”弹风也是无奈：“锦上是顶级大神，网站资源倾斜更多，再加上是个人专辑，粉丝粘度更大，不是我们邀请大神在专辑里参与唱几首歌，就能够相提并论的。”

    “啊……那我们这些天来的辛苦，岂不是白费了？”

    众人情绪顿时低落下来。

    秦桑前世也曾做过网络歌手，对这种事情也经历过。看到众人很是绝望的样子，他出来冒泡道：“我来想想办法吧，看看能不能提升一点销量。”

    众人一惊：“桑神，你还能有什么办法？”