
    有了清欢的帮忙，群里面的管理，就要轻松不少。liudianxing.com

    不过要是平常需要展开一些活动的话，秦桑觉得还应该招一名有管理经验的粉丝，为平常的粉丝活动，比如歌会或者专辑宣传等进行安排。

    秦桑于是在群里面说道：“我们群里面有谁比较有管理经验吗？可以为歌会或者宣传进行谋划的那种。”

    这个问题一问，不少粉丝积极回答。

    “没有管理经验啊，怎么办。”

    “虽然没管理经验，但我很活跃，求给个群管理！”

    “哎？我记得云中仙好像说过，她是一个大型论坛的管理，不知道有没有时间，照看群里的事情。”

    “云中仙？好像是，我听她说过，但具体是哪个论坛，我就不记得了。”

    “召唤云中仙，不用谢！”

    云中仙没想到自己许久以前，在秽语污言群里面的一句调侃，居然还有这么多人记得。

    不过既然被召唤出来，云中仙也出来道：“我现实里面有工作，又是天空论坛的版主，所以如果再加一个群管理的话，可能有些吃不消。但有什么策划，我都会尽力帮忙。”

    云中仙已经二十七岁，也即将拥有自己的家庭，所以心态上，不可能像那些初高中生、大学生那般狂热，但她对秦桑还是非常欣赏的。

    她感觉，自己有可能是在见证一个新星的成长。

    秦桑没想到，自己的群里，居然还能出现一个大型论坛的版主，这让秦桑着实吃惊不小。

    “既然是这样，我先把你提升为群管理，有空的时候帮忙就好，忙的时候，可以让其他群管理去做。”

    秦桑说完，就把云中仙提升为群管理员。

    云中仙被提升为管理，内心也起了一丝浅浅的涟漪。平常颇有责任感的她，想到既然已经被委以重任，那自然也要贡献出一份自己的心力。

    云中仙笑道：“谢谢桑神。既然我已经肩负起了安排活动的责任，那我就不得不问一句，相信大家也都很想知道，你准备什么时候在悦动语音上，开一场个人歌会？”

    “没错，超级期待桑神的歌会！”

    “云中姐姐这个问题问得太好了，我也很想知道！”

    一句个人歌会，瞬间把群里面的粉丝热情给调动起来，很多进群潜水的粉丝，也哗哗冒出来，求问秦桑开展个人歌会的时间。

    秦桑想了想，开歌会需要一定时间准备，特别是第一次歌会，自然更要精心筹备，所以在时间上，他决定稍微延后一点。

    “时间定在下个星期二吧，晚上八点钟，不知道大家有没有空？”秦桑试着问。

    “哈哈，这么快！有空，就算是翘掉晚自习，我也要听桑神你的第一次歌会！”

    “楼上真疯狂，就不怕你班主任第二天早上，罚你在教室门口蹲马步？”

    “大学生一枚，每天都有大把空余的时间。就算没有，我也能把一切活动都推掉！”

    群里面疯狂刷屏。

    秦桑看了一下，大部分人还是有时间的，至于少部分，他就无法照顾到，毕竟每一天，都会有不少人没空，不能因为少数，就忽略了多数。

    “那就下周二晚八点，我们悦动频道歌会，不见不散。”秦桑说完，就在群里面匿了，任由群里的粉丝们聊天。

    夕歌和傲娇少年都有些羡慕秦桑，居然有这么一票忠实粉丝。可怜他们为自己的粉丝群，苦心经营多年，也就差不多这个规模。

    当然，这是指活跃粉丝，论僵尸粉，他们还是要多出不少。

    夕歌和傲娇少年，都各自有一个两千人的大群，都差不多满了。只不过，夕歌群里的粉丝活跃度，要比傲娇少年群里的活跃度高上不少，这也是实力差距的体现。

    云中仙听到下周二要开歌会，就私戳秦桑道：“你的悦动语音频道是多少啊？宣传的时候，肯定要带上歌会的频道。”

    秦桑拍了拍脑袋，有些对自己感到无语：“我还没有悦动账号，我现在去注册一个吧，等下把频道号码发给你。”

    “嗯，好。”云中仙回道。

    秦桑迅速在悦动注册了账号，然后如同在YY平台一样，创建了个人的频道。连同创建的，还有个人公会。

    这样一弄起来，一切似乎已经走上了正轨。

    秦桑也不再只是在网上发表单曲，而是要培养自己的忠实粉丝团，继而为古风这一歌曲流派开疆拓土，闯出一片古风爱好者共同拥有的天空。

    秦桑把悦动的个人频道号码发给了云中仙。

    云中仙笑道：“你放心吧，既然这是你的第一次歌会，我绝对会尽心尽力去安排和宣传。另外，我个人建议，你可以邀请一些嘉宾，参与到这次歌会中来。如果能有空降的大神级嘉宾，那就更好了，这对于你的人气增长，有非常大的帮助。”

    秦桑听完，对云中仙越发的有些欣赏。

    不愧是大型论坛的版主，说起话来，思路总是那么地清晰。

    “好的，我试试看，能邀请到多少嘉宾，明天我给你答复。”秦桑由衷道：“另外，谢了，云中仙。”

    屏幕后的云中仙不禁笑起来：“这没什么，只要你能创作出更多的好歌，就是对我最好的感谢。还有你的歌真的很好听，我非常喜欢，请继续努力！”

    “谢谢赞赏。”

    ……

    弄完了粉丝群的事，秦桑看了看时间，已经晚上十点钟。至于云中仙提到的请嘉宾，秦桑决定明天再解决。

    因为这几天不断地熬夜，他也感觉到精神有些疲惫。

    原来的秦桑，因为酗酒，已经把这副身体弄得很糟糕，现在秦桑一旦过多耗费精力，就觉得脑袋有些头晕目眩。

    “休息吧，其它的事情，明天再说。”秦桑准备关灯睡觉。

    而秦书瑶这丫头，之前熬了一阵子，就再也熬不住，早早地回房睡觉。

    不过，就在秦桑关灯后没多长时间，秦桑的手机铃声就响了。

    是刘伟打来的。

    刘伟刚接到一单生意，正好需要秦桑帮忙，于是连夜给秦桑打来电话。

    “是秦桑吧？我是刘伟。”

    秦桑打开灯，感觉刘伟肯定是有正事要说，精神也振了振。

    “嗯，刘哥找我是有事吗？”

    “当然，没事我也不可能这么晚给你打电话。”

    刘伟道：“我这边刚接到一单生意，是关于代唱的，后天星期天就要上。至于代唱的待遇，绝对丰厚，我也知道你的实力，所以报价也比较高，就是不知道你后天有没有空？”

    “后天？有空的，你把详细的事情，跟我说一下吧。”秦桑对这件事很积极，不单单是钱的问题，还涉及一些人脉。

    能请得起代唱，对方身份不低，而且秦桑还能借此接触到一些演唱会的主办方，从而了解这个平行世界的上层社会。