
    就在萧雅惊得无语的时候，秦桑已经开嗓。

    那完美的嗓音，依旧是那么地令人惊艳。尽管周围稍有些嘈杂，依旧没有让秦桑的声音失色多少。

    秦桑带着几分洒然唱道：

    ……

    饮马江湖，古道北风萧萧，酒旗招摇我扛刀。

    岸然道貌，伪君子自命清高，我笑世道，几人能明了。

    ……

    萧雅知道，这首歌的伪君子，肯定是李彦浩了。

    李彦浩这人说不要脸，还真不要脸，但说他要脸，他的确很爱面子。如果李彦浩第二轮稍微脸厚心黑一点，说不定第二轮就能把她给出淘汰下去。

    萧雅轻轻一笑，秦桑这货，唱首歌都能这么应景，他难道是当场创作的吗？

    想到这个可能，她越发不可思议，看秦桑的眼神，也越显怪异。

    秦桑依旧自顾自地唱，脸上的表情让人感觉很是随意。

    ……

    江上雪飘，且看渔舟独钓；牛肉小炒，唤小二上两道。

    小醉今宵，听夜雨梁瓦轻敲；不问明朝，路千里迢迢。

    ……

    秦书瑶只觉得特别好听，也说不上来什么。

    而萧雅则觉得，这首歌，或许代表着秦桑此时的心境吧。

    或者，是秦桑一向的行事风格？

    不会！看秦桑对柳欣怡那种从心底的厌憎，以及一定要证明给柳欣怡看的模样，这厮分明有点睚眦必报。而且以前的秦桑，也不是什么拿得起，放得下的人，否则又怎么会每天醉生梦死，以至于穷困潦倒？

    萧雅越来越看不懂秦桑，只好听秦桑继续唱下去。

    ……

    仗剑江湖飘，我长歌呼啸，名利最无聊，尘世的纷扰。

    回头发飘雪，皱纹添几刀，管它繁华多少。

    ……

    仗剑江湖飘，我长歌呼啸，白银八千吊，不过是寂寥。

    取一瓢逍遥，胡琴弹古调，淡看浮生俗世，我转身笑。

    ……

    这首歌名叫饮马江湖风萧萧，是秦桑以前非常喜欢的一首。

    以前作为一线明星，很多时候忙得不可开交，心情也容易烦躁。但是听完这首歌，秦桑每次的心情，都能好上不少，也能轻松不少。

    这首歌的原唱者小司命，原名少司命，声音并不算出色，吐字也显得很模糊，但是唱起这首歌看来，却让人感觉莫名的不可代替，仿佛换了一个人，味道就会全变一样。

    一曲唱完，秦桑此刻的心情，也瞬间放松了很多。

    正如歌词中所写，名利最无聊，管他繁华多少，我转身笑。

    萧雅依旧惊疑不定地看着秦桑，眯着眼睛半天才问道：“这是你刚才创作的，还是以前早就创作好的？”

    秦桑笑道：“所谓管他繁华多少，这个纠结起来没意义，不如说说，你要带我们去哪里吃饭？我先声明一下，我身上没带钱。”

    噗嗤！

    看秦桑一脸无耻的样子，萧雅顿时觉得心中某人的形象轰然倒塌。

    秦书瑶没心没肺道：“哥哥唱的好棒，再来一首？”

    “不要，我肚子里也没货了，需要补充能量，好让脑子充分运转。”

    “好吧，那萧雅姐姐，你是冠军你请客，所以我们要吃哪里吃饭？”

    萧雅带着两三分的调侃道：“管他繁华多少，路边摊吃饭。”

    ……

    吃饱喝足，还帮助萧雅拿了一个冠军，秦桑整个人全身心的放松下来。

    这时他突然想起，一天都没上QQ，也不知道秽语污言团队又没有人找他。

    打开QQ，就有好几个头像闪烁。

    傲娇少年：秦桑大神，你真牛逼，一上来就把翻唱排行第一的宝座给抢了！你这么叼，你家里人知道不？

    美工安卿：大神不用客气，以后你要是出歌，可以随时找我弄封面，只要你不嫌弃就好。

    视频剪辑若尘：秦桑大神，你的歌实在是太火了，现在视频的点击已经超过五万！才一天半啊，没经过什么宣传，就有五万点击，你真是超神！

    污神：明天晚上群里开会，能参加尽量参加，因为有一件对你来说非常好的事情要宣布。

    另外，在秽语污言群里面，今天关于秦桑的讨论就没中断过，全是一群人在打听秦桑的来历，以及在讨论樱散零乱这首歌，到底会有多么的火！

    秦桑没有去群里瞎聊。

    当初他答应给团队第一大神夕歌做后期，可到现在还没动。既然现在萧雅的事情已经结束，那应该是时候把夕歌的原创歌曲《月当窗》后期做一下了。

    不过在这之前，秦桑还是先回复这些消息，顺便看看樱散零乱现在的人气有多少。

    秦桑回复傲娇少年：给你一毛钱封口费，别告诉我家里人我这么叼。

    回复美工安卿：谢谢，你的美工非常不错。最近确实有几首歌要出，到时候一定麻烦你。

    回复视频剪辑若尘：不是我超神，是你视频剪辑的好，真的，看了之后非常感动。

    回复污神：好，明天全天都有时间，一定准时到场。

    完成回复，秦桑点开污灵音乐网的个人空间主页，随后点开歌曲樱散零乱，紧接着数据就出现在眼前：

    521万+人气值，共51638次播放，2347个点赞，3469个收藏，5612个下载。

    这个数据不错！

    据说还上了翻唱排行榜第一？

    秦桑赶紧去看了看，果然樱散零乱排到了翻唱帮榜首的位置，而因为这首歌，秦桑现在也有了将近两千个粉丝关注。

    两千个粉丝，秦桑并不满足，但凡事都要一步一步来，饭也要一口一口吃。

    先帮夕歌把《月当窗》后期做好！

    打开月当窗的音频，秦桑开始听了起来。

    “月已栖上枯枝微风轻响，窗外的清光稍显薄凉，是谁窗前诉一曲离人衷肠，是谁月下饮尽这杯相思苦酿？”

    干音很纯粹，声音也很凄美，只是唱功稍显不足，但后期可以弥补。

    秦桑结合伴奏听完一遍，心中已经有了大概的后期方案，遂开始动起手来。

    一直做到后半夜的一点钟，秦桑才最终把后期完成。

    做完后，秦桑感觉异常的疲倦，躺在床上倒头就睡。

    一觉天亮。

    秦书瑶起来做完早餐，给秦桑放在桌子上，自己就去上学。

    萧雅来到秦桑房间道：“约好的今天要一起录歌，怎么到现在还不起床？”