
    唯美的唱词，以及动人的歌声，对现场众人的冲击力是十分大的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这种冲击力，没有听过现场演唱的人很难感受到。

    甚至可以说，有时候原版经过后期的歌声，给人带来的感觉，远不如现场版来的让人震撼。

    现场版更考验的是唱者的功力，和在歌唱过程中所引动的气氛，而原版后期的歌因为比较完美，反而丧失了那种真实的美感。

    萧雅在众人心情震动的时候，依旧继续高唱。

    唯美的歌声，恍若直达天际那般，营造出了一种超脱地面，飞向天空的飘飘若仙之感。

    ……

    今世情缘不负相思意，等待繁花能开满天际。

    只愿共你一生不忘记，莫回首，笑对万千风景。

    ……

    带着几分仙气的歌声，再加上歌词中浪漫又带着几分凄美词句，很快就让现场很多人听得如痴如醉。

    有的为这首歌感到惊艳，有的被词给击中了心房，还有的人，仿佛进入歌里面所描述的画面，顿时有几分心向神往。

    “梦随风万里，几度红尘来去。”

    有一定情感阅历的人，听到这句歌词，不觉间就心生感叹。回首以前的岁月，更多的是对那些日子的怀缅。

    悲喜已经不再是重点，爱恨也不再主导意识，恍若一梦随风万里，而回首之人，也不过是在时间长河里，回望过去的一个看客而已。

    不过，就算是看客，心里依旧还是怀着愿景。

    站在时间长河的另一头，然后回望这一段，人们总希望能改变一点什么，开始假设着，如果当时如何如何，现在又当如何如何。

    只是过去不可逆，唯有未来或许能出现奇迹。

    “今世情缘不负相思意，等待繁花能开满天际。”

    一幅铺陈过来的美好许愿，只盼望此情若有天意，还能和你将前缘续满。就算不能，也要共这一生的情缘不忘。

    而你也不用回首过往，只需带着这份感情好好生活，然后笑着面对未来的一切苦乐悲欢。

    “只愿共你一生不忘记，莫回首，笑对万千风景。”

    萧雅拖着长长的尾音，动情地将最后一句唱完。

    现场的观众一个个激动的拍着手，感觉这首《相思引》，简直不要太美。

    萧雅唱得有些意犹未尽，这首歌她实在太喜欢，怎么唱都觉得有些唱不够。

    洛三公子其实在萧雅唱相思引的时候，就已经到场，不过观众的思绪全都在萧雅的《相思引》上，也没谁感觉无聊，去观众列表查看现场到了哪些大神。

    洛三公子不禁自我感叹了一声。

    以前他到场，虽然不是出现在麦序上，就只在观众列表里冒出来，也还是会有个别的人发现，然后说出，从而引发一阵围观。

    但是现在居然一个个，包括他自己的粉丝，都被萧雅的歌声给勾了魂，没发现他。这让他心里有点小小的失落，同时也是羡慕，萧雅居然能拿到这么一首好歌。

    污神和清言等人，几乎是在萧雅唱完后，在不同的地方，却是在同一时刻，啪啪地拍起了手，脸上的激动非常。

    毫无疑问，这首歌肯定能够让筱鸦的名气大振，从而让秽语污言团队的名气，也跟着在污灵音乐网上持续增长！

    甚至在污神此刻在想，《相思引》这首歌，以后能不能作为团队对外宣传的一个门面，然后让众人嫉妒一下秽语污言团队的实力。

    只有秦桑脸色与所有人不同，他的眉头微微皱起了一点。

    不是萧雅唱得不好，而是他在听萧雅唱的时候，忽然发现了一个十分严重的问题。

    如果不仔细去听，不对歌词仔细分析，这个问题根本不会被发现。但是一旦有人仔细去分析，这其中的问题，会瞬间呈现在所有人面前，从而造成尴尬。

    “只愿共你一生不忘记，莫回首，笑对万千风景。”

    如果没有对相思引这首歌的了解，其实“莫回首”这三个字是很难理解的。

    通常来说，莫回首后面跟的是凄凉的基调，比如，“萧萧落木不胜秋，莫回首、斜阳下”、“莫等闲，白了少年头，空悲切”。

    但是相思引的歌词，却是在“莫回首”的后面，跟了一个非常积极的“笑对万千风景”，简直令人匪夷所思。

    但是歌词有问题吗？

    秦桑觉得歌词没问题，只是如果不带入具体的背景，绝对很难理解这句。

    《相思引》是网游诛仙的宣传曲，记载的是小说《诛仙》当中，张小凡和碧瑶之前的凄美爱情。

    《相思引》的主歌部分，也就是从“梦随风万里，几度红尘来去”，一直到“不知何处是归期”，都是以主角张小凡的角度描画。

    很明显的理由是，《诛仙》原著当中，碧瑶生死不明，只有张小凡才会产生“人面桃花”的追忆。

    但是副歌部分的“今世情缘不负相思意”开始，却是以女主“碧瑶”的角度书写，也通常只有女子，才会有“今世情缘不负相思意，等待繁花能开满天际”的浪漫唯美想象。

    特别最后一句“共你一生不忘记”，更是碧瑶在为张小凡挡下诛仙剑时的美好祈愿。

    只希望你我一生的情缘不忘，而你也不用回首追忆，带着希望好好生活下去吧。

    一句祈愿过后，挡下诛仙剑的碧瑶，便从此昏迷不醒。

    而《诛仙》的原著当中，碧瑶昏迷的躯体，在狐岐山崩塌的一刻，就只剩下一片衣角留于后人。

    “屋子外边，堆放着两垛柴堆，在屋檐之下，挂着一只小小的风铃，风铃之上，不知为何还系着一片绿色的衣角碎片，在悠悠吹来的轻风里，发出清脆的声音。”

    这是《诛仙》小说的原话，也是让人恨不能掐死作者萧鼎的地方。

    没有交代完的结局，只剩下一片朦胧，留给读者自己去想象。

    ……

    歌会还在继续，在萧雅唱完过后，主持人苏幕，并没有急着让下一位大神上麦演唱，而是不由得问起萧雅，对这首歌有什么感觉，还有这首歌的背后，是不是有什么故事。

    萧雅说了一下自己的感觉，但是对于这首歌的背景，她是一点都不知道。

    “我觉得这就要问秦桑本人了，我其实也很想知道，这首歌的背后，有着怎样一段感人肺腑的故事。”萧雅话语里的期待之意非常明显。

    苏幕闻言，连忙把秦桑抱上麦，说道：“秦桑大神还在吗？能不能跟大家分享一下，这首歌背后的一些细节呢？”

    秦桑正好觉得，如果不介绍这首歌的背景，会让人难以理解歌词，同时歌曲本身的感动也会大打折扣，于是他开始简单介绍起来。

    “曾经听过一个故事，名叫《诛仙》，故事的主人公名叫张小凡……”

    花了五分多钟，秦桑才把简单的《诛仙》的一些故事线索说完。

    现场的观众全都默默地听着，感觉这个故事真的很新奇，有些人还忍不住搜索《诛仙》，但是无论张小凡还是碧瑶，搜索到的结果，完全不是他们想要的答案。

    ……

    一段简单的讲述过后，歌会终于再次进入正轨。

    下一位演唱的大神，正好是洛三公子。

    洛三公子略尴尬道：“原本我是想唱一首很欢快的歌的，但是现在我临时改变一下主意，就唱《朱弦断》吧。”

    因为秦桑诉说的凄美故事，还笼罩在听众的心头，洛三公子估计欢快的歌，很难再产生鼓动气氛的效果，不得不顺势来一首伤感的华夏风，做一个中间的过渡。

    这个变化，直接让字幕组有些不知所措。

    还好洛三公子也有自己的字幕组，换上洛三公子自己的字幕组后，《朱弦断》伴奏终于渐响。

    毕竟是大神，洛三公子的唱功同样不俗，嗓音也很棒，很快秦桑之前的节奏，慢慢地被洛三公子淡化，转而进入他自己的节奏当中。

    不过，《相思引》这首歌，可以说今晚一唱成名，而萧雅的污灵主页粉丝，更是暴涨，从之前的六千多粉丝，直接涨到了七千！