
    早上，秦书瑶的房间里传出一声惊叫，直接把秦桑给吵醒了。

    秦桑还以为发生了什么，连忙朝着秦书瑶那边冲过去。

    秦桑敲门问道：“怎么了，发生了什么事？”

    秦书瑶小脸一惊，这时才发现，自己的声音有点大，把哥哥都给吵醒了。

    不过，秦书瑶确实太兴奋，她完全没有想到，哥哥会给她买那么好的手机。

    “明明不是说，不准备买的吗？害得我失落了半天，现在却偷偷买了放我床头，又让我高兴激动半天。”秦书瑶说着责怪秦桑的话，心里却兴奋得不行。

    之前发现床头居然有一部很潮流的手机时，她瞬间高兴得有些忘乎所以。

    这可是她人生中第一部手机，而且价钱还这么贵，才十几岁的秦书瑶，哪里扛得住这么大的惊喜，顿时脑袋就有些发懵。

    拿着手机激动地给秦桑开门，却发现哥哥就穿着大裤衩就跑过来了，她顿时忍不住嘲笑起秦桑来。

    “你这孩子，吓我一跳，现在还敢嘲笑我。”秦桑以大人的口吻颇为无语道。

    “嘻嘻，我一高兴，就忘了哥哥你还在睡觉。另外，谢谢哥哥给我买的礼物，我真的特别的喜欢！”秦书瑶抱着手机满脸都是兴奋的笑容。

    “喜欢就好，不过不要有了手机，就荒废学业。要是你的成绩，下降的太厉害，别怪哥哥我严厉教训你！”秦桑带着几分认真道。

    “哥哥放心，我会努力的，绝对不会让学习成绩下降！”秦书瑶把手机收好，然后推搡着秦桑：“你去睡觉吧，我做好早饭叫你。”

    “都已经起来了，还怎么睡？还有早饭以后就不用做了，到外面买点早餐就行。你现在还小，睡眠不足对身体不好。”秦桑关心道。

    “呃，没什么，这几年不都是这么过来的吗？”秦书瑶挠挠小脸。

    “以前是以前，现在是现在。先等我洗漱完，我们一起去吃早餐，顺便送你去学校。”秦桑拍拍这丫头的头，然后先回房穿好衣服，花几分钟洗漱完毕，就牵着秦书瑶去外面的小店吃早餐。

    “老板，来两屉小笼包子吧，还有两盒牛奶。”

    老板看见是秦桑，顿时笑道：“秦桑，看你状态不错，我就放心了。看你模样，你现在是找到工作了？”

    秦桑看了一下老板，这才知道又是以前秦桑的熟人，笑着回应道：“嗯，找到了工作，待遇还算不错，劳老板挂心了。”

    “哎，这有什么，你以为我是担心你啊，我是担心书瑶这丫头。”老板故意这么说道。

    秦桑点头：“老板放心，我会把书瑶照顾好。”

    “嗯，看你现在的状态，确实可以说这句话。”老板说着，两屉小笼包子和两盒牛奶已经上桌，顺便还附赠两个茶叶蛋。

    “没啥好送的，就只能送两个茶叶蛋了，希望你们生活越来越好。”老板也不顾秦桑的婉拒，直接往秦桑和秦书瑶盘子里放。

    秦桑只好接受老板的好意。

    吃完付了钱，本来秦桑是要把茶叶蛋的钱也付上的，但老板坚决不收，只好一声感谢。

    将秦书瑶送到学校门口，秦桑才转过头回到家里。

    打开电脑，登陆qq，这时黎白艺的头像闪个不停，应该是她把有关电视剧的资料发来了。

    秦桑接收文件，打开浏览了十多分钟。

    这部电视剧的名字叫《京华一梦》，讲述的是民国时期，流落民间的茗烟格格，切身体会京城风雨几经变幻，以及与燕京大学青年学生赵寒笙从相恋，到因为身份理念，几经分合的过程。

    看完了大致的资料过后，秦桑心里也有几分的压抑。

    《京华一梦》的故事是十分感人的，比前世世界的很多烂俗的民国故事，不知道要写得用心多少倍。

    总之，《京华一梦》单论故事情节而言，绝对可以说是上乘之作。只要编剧导演，不要拍得太离谱，这部电视剧大火的可能性很高。

    秦桑在慢慢思虑，好的作品，自然要配上好的音乐。所以《京华一梦》的片尾曲，一定要精致经典，并且要很好搭配这部电视剧的内容才行。

    思虑着，这时，一首很经典的偏古风流行歌，浮现在秦桑的脑海内。

    在经过仔细的考虑过后，秦桑认为，片尾曲必然非这首莫属了。

    秦桑心思定下，随即开始把这首歌的伴奏制作出来。

    这首歌的伴奏，同样十分简单。却也因为简单，更加的感人至深。

    钢琴和简单的古琴相结合，搭配着二胡的凄切之声，那一场令人痛彻心扉，不忍回顾的梦，也瞬间被勾勒出来。

    制作好了伴奏，秦桑就叫了辆出租，前往刘伟的录音棚。

    这不是随意的作品，自然不能在家里录，只有在录音棚，把最完美的音质拿出来，才能对得起这首歌，对得起《京华一梦》这部电视剧，对得起黎白艺给他的这次机会。

    刘伟看到秦桑过来，还以为秦桑是来找他拿钱。

    “刚准备给你转账，你就过来了。放心，老兄我还会坑你的钱不成？”刘伟笑说道。

    秦桑摇头：“不是钱的事，我过来是想录干音的。”

    “录干音？”刘伟一阵惊奇：“你这小子又要出新歌了？好！反正现在也快中午，中午这段时间，我就陪你在录音棚里录吧，顺便听听你的最新原创怎么样。”

    秦桑笑道：“谢谢。”

    “别客气，看你这势头，未来老兄我必然还要靠你照应呢。”刘伟笑着，等当前录音的女子离开，他就让秦桑迅速接上去。

    秦桑坐在隔音室内，戴上耳机。

    清寂孤冷的伴奏，宛如冬日小溪边，寒冷彻骨的溪水流过。

    秦桑调整好情绪，然后轻轻开嗓唱道。

    ……

    旧忆就像一扇窗，推开了就再难合上。

    谁踩过枯枝轻响，萤火绘着画屏香。

    ……

    为谁拢一袖芬芳，红叶的信笺情意绵长，

    他说就这样去流浪，到美丽的地方。

    ……

    这首歌的名字叫《故梦》，是原唱音乐基地，传唱度最广的曲子之一。那清冷的音乐，还有橙翼动人的演唱，瞬间打动一众粉丝的心，也让无数的站内音乐人疯狂跟着翻唱。

    这同样也是一首可以单曲循环的歌，如同阿桑《一直很安静》，给流行乐坛所带来的清流那样，《故梦》也是原创音乐基地的一股清流。

    很多人把这首歌，放在音乐盒里面放上两三年，时常放出来听一下，依旧不会感到厌倦。

    更重要的是，故梦的原曲，本来书写的，就是一段民国旧忆，和《京华一梦》几乎可以说是完美搭配。

    毫不夸张地说，舍《故梦》，就几乎没有其它曲子，能够如此适合成为《京华一梦》的片尾曲了。

    刘伟监听的时候，心里猛然颤动了一下。

    而秦桑依旧在唱，那深情而清寒的声音，恍如寒潭泉水一般，荡涤这听者的心灵。