
    萧雅把歌曲的灵感进行更改，添加上了下个星期，秽语污言新专辑《那片更远的天空》，即将众筹的消息。

    这条消息一发布，就有不少粉丝看到。

    “鸦神，你加入了团队，而且团队还有新专辑要众筹？”

    “然而我并不关心这些，我只关心，新专辑里面，有没有鸦神的新歌？”

    萧雅见没说清楚，又把灵感改了一下：“前两天加入秽语污言团队，并且新专辑众筹里面，的确有我的新歌，还有秦桑大神的新歌。但是具体歌曲是什么，还要等待众筹出来才能透露，敬请期待吧。”

    “卧槽，有鸦神和秦桑大神的新歌？必须买啊，就算再贵，我也要入手一套，谁让我是鸦神的脑残粉呢？哈哈，鸦神快抱抱我！”

    “虽然秦桑大神是刚出来的新人，但是真的好厉害，简直男神，我的耳朵快要怀孕了！鸦神也很棒，要是能达到这首命理难说水平，我就买众筹尊享版！”

    “入手+1，谁也挡不住我买鸦神新专辑的步伐！”

    萧雅的粉丝，一个个陷入十分兴奋的状态。虽然这不是筱鸦大神的第一张个人专辑，但这却是筱鸦大神，第一次参与专辑众筹。无论怎么样，这第一次一定要热烈支持才对！

    很快，在评论下面，就有几十个人想要买众筹新专。

    而看到这么多人表示，一定会购买众筹专辑，萧雅心里别提多有成就感。

    队长污神也找到了秦桑，跟秦桑说了后期的事情。

    秦桑笑道：“好，把干音和伴奏发过来吧，我尽快帮你完成。”

    “好，我十首歌会陆续都交给你。按照之前约定，一首歌的后期制作是五百，我也不慢慢发了，就直接一次性给你吧，相信你的水平，不会让我失望。”

    污神也不多说，他对秦桑的信任，那是百分百。

    现在哪怕秦桑就是个骗子，他都心甘情愿被骗。

    再说，五千块对于污神来说，根本算不了什么。他开个录音棚，再加上平日里自己在网上接的一些单子，月入五六万都没问题。

    叮咚！污神说完没多久，秦桑那破手机，就显示银行账号了到账了五千块钱！

    秦桑见污神对自己如此信任，当然做起事来，也更加卖力。

    “放心吧，要是让你失望，钱我加倍赔给你。”秦桑笑着，就接收了污神发过来的两首网站大神的干音。

    “加倍赔偿就不用，重做……哈哈，反正这也是不可能的事。你的水平我太了解，而且从你歌里首首精品就能看出来，你这家伙有些追求完美，绝对不会拿残次品来敷衍的。”

    污神可谓一针见血地把秦桑的个性说出来。

    秦桑也同意这话，他有时候的确有强迫症，喜欢追求完美。

    拿到干音，秦桑就开始做后期，但是用自己的老旧电脑做出来的后期，效果离专辑这个层次，还差了一些，要是能拿到刘伟的录音棚里面做，那就最好不过了。

    只是，秦桑脸皮也不厚，直接这么求人帮忙，他很难开口。

    经过几分钟的思考，秦桑觉得，可以用互惠的方式，来解决这个问题。

    随即，秦桑打电话给录音棚老板刘伟。

    刘伟见是秦桑的号码，心中一乐：“秦桑兄弟，找我是有什么事情需要帮忙吗？”

    他能看得出来，秦桑并不是一个喜欢随便找人的主，应该是遇到了什么困难。

    秦桑实话实说：“我最近接了几首干音后期，因为是要做专辑，家里的电脑肯定是不行，所以想问问能不能把干音拿到你那里去后期？”

    秦桑补充道：“刘哥可以从我这里抽成，我也可以免费范唱，总之，不会让你白帮这个忙。”

    刘伟笑着摇摇头：“兄弟，你这就太见外了。这种事情就是举手之劳，还说什么帮不帮忙的，以后你接到后期任务，都可以来我店里做后期。当然，白天我要工作，晚上的时间你可以随便用，回头我给你一把录音棚的钥匙。”

    因为秦桑是萧雅的朋友，再加上刘伟现在正在积极接私活，需要秦桑帮忙，所以他才能如此大方的直接说要给秦桑一把钥匙。

    另外，刘伟自认为自己看人还是有一把刷子，秦桑看起来为人也坦荡，说话行事都很磊落，绝不是什么邪狞之徒就能伪装。

    现在刘伟对秦桑多施加好处，以后以秦桑的实力，万一发达了，他还指着秦桑能帮衬着点自己呢。

    秦桑稍微有一点犹豫：“这……”

    “不用这的那的，我们既然是朋友，这点小事我肯定帮。你要是心里过意不去，以后我接到一些活儿，你积极主动点，就是对我最好的报答。”

    秦桑想想也是，笑道：“那就谢刘哥好意了，要是以后有任务，我能接的绝不会推脱。”

    “哈哈哈！秦桑兄弟，我就喜欢你这样的性格。”刘伟心情大悦，又道：“行，傍晚六点钟的时候我下班，你过来一趟，我把钥匙给你，你自己做后期吧。”

    “嗯，谢谢。”

    等挂了电话，秦桑看时间还早，再加上现在口袋里，也有上万块，所以他决定去换一换装备。

    比如这旧得不行的手机，就该换一换了。

    因为附近就有一个小型手机卖场，秦桑也不愿意往远处跑，就直接走了进去。

    手机卖场的销售员小王，看到秦桑居然进来看手机，顿时感到有些新鲜。她一个星期前，看到秦桑一副要死不活的模样，今天看起来，这家伙倒还蛮精神的嘛。

    “秦桑，你也来买手机？”小王主动上去问。

    因为知道秦桑被女朋友甩了，所以她对秦桑心里多有几分同情，而且秦桑还有个妹妹要养，她也不愿像平常一样，直接撺掇顾客买价高的手机。

    “嗯，能介绍一款吗？性价比高一点的就好，价格在两千左右。”

    “两千？”小王愣了，两千块可不算便宜，秦桑不是很穷，连工作都丢了吗，怎么还能买得起两千的手机？

    “行，荣耀这款，算是现在市场上，性价比最高的手机了。你要是买，我可以帮你去问问经理，能不能便宜一点。”

    “好，谢谢，能取出来吗？我先看看好不好用。”

    “当然。”小王把手机取了出来。

    秦桑试了一下，感觉确实很不错，就笑道：“那就要这部了。”

    “好，我去帮你问问价钱能便宜多少。”小王迅速去问经理，并说秦桑是自己很好的朋友，能不能多便宜一点。

    经理人也不错，笑道：“既然这样，那就便宜两百吧，不能再多了。”

    “谢谢经理！”小王说完，笑嘻嘻地来到秦桑面前：“经理说了，可以便宜两百，所以我就收你1999。”

    “好，谢谢。”秦桑感觉小王人挺好，买完东西，心里很舒心。

    小王一边给秦桑包装，一边问道：“秦桑，你找到工作了？哪来这么多钱买手机啊？”

    “嗯，找到一份帮人音频后期的工作，赚到了一笔，所以想换一下装备。”

    小王虽然不懂音频后期，但不明觉厉，笑道：“那就恭喜了，看到你振作的样子，我真替你高兴。还有你家书瑶那丫头挺可爱的，别亏待了她。”

    “嗯，以前亏欠丫头太多，现在我尽力弥补。”秦桑一笑。

    等到秦桑付了钱，走出卖场，小王不由得对秦桑的背影点点头：这才像一个真男人嘛。