
    傍晚六点，来到录音棚的门口，秦桑就看到刘伟已经在门口等候。

    刘伟笑道：“那今晚我的录音棚就交给你了，回去的时候，把门锁上。要是后期做得太晚，里面有个休息室，你可以在里面休息。”

    说着，刘伟一边掏出钥匙，递给秦桑。

    秦桑接过，然后点头道：“明白，谢谢刘哥。”

    “不客气，也别工作太晚，身体要紧。”刘伟笑着嘱咐了一句，就开着小汽车离开。

    秦桑进入录音棚里面，因为一个人都没有，倒是显得有些冷清。

    看到录音棚这些熟悉的设备，在前世，秦桑接触这些东西实在很频繁，但现在，他却是没有这种条件。

    再次触摸到这些熟悉的音频设备，秦桑不由得心中微微轻叹，然后取出U盘，将干音放在电脑桌面上，打开音频后期软件。

    秦桑手中的这两首干音，一首是很快乐的污歌，旋律不错，而且还有一定的剧情。只不过，这首歌要是放在某个卖场里面播放，绝对会让不少人面红耳赤，脸红心跳。

    另一首是二次元原创，是为某部热门的动漫而写的同人歌。无论是旋律，还是人声，都有可圈可点的地方，同样算是一部还不错的作品。

    因为是专辑歌曲，秦桑后期做的很慢很精细。像这样需要精心制作的后期，一晚上撑死做三首，但一般两首就已经筋疲力尽，耳朵也不像开始那样灵敏。

    秦桑花了一晚上做完了两首歌，发给污神过后，他就回家睡觉。一睡，他就睡到了第二天的下午三点。

    污神听了秦桑通宵做出来的后期成品，顿时对秦桑的后期作品赞叹不已。

    他稍微在心中估算了一下，就凭秦桑的后期，就能让专辑多卖出最少一百张！

    随后的几天，污神陆陆续续，将其他专辑参与者的干音发给秦桑，进行后期制作。

    而秦桑也尽心尽力，尽管黑夜白天颠倒过来，让他身体很是不舒服，但是他还是坚持了下来。

    为了五千块钱，为了团队，不管怎么说，这点辛苦也是值得。

    秦书瑶周末放假，看到秦桑忙得黑眼圈都冒了出来，顿时心疼不已。

    不过，有了秦书瑶帮忙照顾着秦桑，秦桑无论是心情，还是身体状态，都比之前要好很多。

    终于，这样的辛苦，让秦桑在预定时间内，把十首歌的后期任务全部完成。

    而此时，已经是第二个星期了。

    团队上下都很忙，为专辑的事，很多团队成员都操碎了心。

    Sky迷离的首支原创单曲《相思雨》，也正式在污灵音乐网发布。

    因为这首歌旋律确实很动人，所以刚发布没多久，也上了污灵音乐网的首页推荐。

    迷离高兴坏了，她感觉自己距离成为团队里新大神的目标，又近了一步！

    然而，令迷离感到有些沮丧的是，虽然她的《相思雨》上了推荐，并且还被添加了编辑推荐的印章，但是人气距离预期所想，真是不止差了一星半点。

    《相思雨》这首歌上个星期六发布，到现在已经过去了三天，但是只进了原创排行榜的第三十六位，而与之相比，萧雅的《命理难说》，已经直接登上了原创榜的榜首！

    更令迷离感到羞耻的是，秦桑的《命理难说》，居然也冲进了原创榜前十！也就是说，同样的一首歌，直接占据了原创人气排行榜单前十的两个名额！

    “为什么，怎么会这样？”迷离感觉自己的《相思雨》唱得很不错啊，为什么排行榜上的名次那么低？

    就连夕歌的《月当窗》都排名原创榜第二十五位，而她的《相思雨》，居然排名第三十六，这不公平！

    “一定是他们有人气基础，而我没有人气基础，所以才竞争不过！”迷离如此自我安慰，并带着几分赌气的态度道：“第二首原创，我一定会跻身排行榜前十！”

    可是嘴上这么说，当她看到刚入团队的筱鸦，却一举占据了原创榜第一的名额时，她还是感到很是嫉妒。

    词作花千树此刻已经是气得不行，好好一首歌，结果居然只闯进了排行榜第三十六位，这让她有种想要把迷离暴打一顿的冲动。

    带着一股怨气，花千树找到秦桑道：“秦桑大神，迷离把那首《相思雨》给唱糟了，你能不能现在就翻唱这首歌啊。这首歌的歌词，真是我的心血之作，我不想它被埋没。”

    屏幕背后的花千树，此刻有种委屈加崩溃的感觉。

    看到花千树明显是有点绝望，秦桑连忙安慰道：“没事，我马上翻唱这首歌，看看能不能有起色。”

    “谢谢桑神！我去找其他人做视频和海报！”花千树想要泪奔的心，终于在秦桑这里得到一丝安慰。

    因为视频剪辑若尘，和队里负责海报的安卿，两个人现在都在忙这专辑众筹的事情，所以花千树只好自己找一些朋友帮忙。

    秦桑答应花千树之后，就点开迷离的主页，听了一下迷离的《相思雨》。

    迷离的声音确实不错，歌唱的也完整，但是一来她的人气基础不行，二来她并没有完全把这首歌的魅力给唱出来，这导致了这首歌，难以冲到排行榜靠前的位置。

    秦桑知道迷离的弱点，但并不准备在迷离面前点出。他很清楚，有时人的好意，在别人眼里，反而会成一种嘲讽。

    前世在娱乐圈摸爬滚打多年的秦桑，对这一点实在太有感触了，好为人师要不得；热心过度，同样也要不得。

    学习了一下这首歌的旋律，跟唱了十几遍之后，秦桑已经基本学会了这首歌。但是为了效果更完美一点，秦桑还是坚持学习了好几个小时，才开始录。

    《相思雨》录出来，再经过后期，秦桑对这首歌感到有些惊艳。而这种惊艳感，是在迷离的《相思雨》上，所感受不到的。

    感觉非常好，秦桑就把歌曲上传上去。

    没有海报、没有视频剪辑，在灵感上，秦桑只写下一段序语：十载相思，十年记忆，当这场春雨濛濛落下的时候，我想，应该是这场埋藏十年的感情，将要启程的时候吧。

    写完之后，秦桑将歌曲上传。

    片刻之后，花千树就在群里面兴奋道：“桑神果然是大神啊，听完桑神的《相思雨》后，我简直要泪奔了，好感动！”

    傲娇少年瞬间冒泡：“哎？桑神也唱了《相思雨》？”

    迷离心中一颤，带着几分不服气，她点开了秦桑翻唱的相思雨。

    听完，她服气了，她的原唱版本，根本不及秦桑翻唱版本的十分之一！

    原来不仅仅是人气的问题，原来秦桑大神，是真正拥有顶级大神的实力！

    人比人，其中的差距很容易显现出来。以前迷离认为自己的唱功不输大神，只不过自己人气基础差了点，气运差了点。但是现在，迷离心生惭愧，原来自己距离大神的唱功，简直宛如面前横亘了一道天堑！

    迷离带着十分的尴尬和愧疚，私戳秦桑的窗口道：“秦桑大神，我真的错了，这首《相思雨》应该你唱的，只有你才能把《相思雨》这首歌，完美表达出来！”

    秦桑摇了摇头：“只要你加强练习，努力把歌曲的意境，与自己的歌声融合在一起，你也可以的。这一次没做好不要紧，以后还可以再来一个重制版。另外，你的声音不错，有成神的潜质。”

    迷离之前因为自责和愧疚而有些模糊的眼睛，听完秦桑的话后，破涕为笑：“谢谢桑神，我一定会努力的！”

    ……

    另一边，安卿和若尘两人加班加点，终于将众筹的宣传海报和视频制作完成。

    污神也高兴地在群里面宣布：团队首张专辑《那片更远的天空》，明天就可以进行众筹，麻烦大家都努力宣传下。我不说多，我们的专辑一定要突破一千张的销量，最好能达到五千张，希望诸君努力！

    “五千张啊，能达到吗？”

    “真希望能达到……”团队成员眼里，都充满了憧憬。