
    为了让更多人知道这次歌会，作为这次歌会的筹划，云中仙可谓是煞费苦心。

    首先她让群里的美工，把这个歌会的海报画出来，同时又组成了一支20人的宣传小组，专门去各个和音乐相关的群，以及各个论坛、贴吧以及其它大型社交网站进行广告。

    这个世界同样也有贴吧，但不是度娘的贴吧，只是功能很相似；另外qq部落，这个世界也是存在的，同样是一个不错的广告场所。

    这20人是一个专门的宣传团队，其它的群成员想要帮忙，也可以自发的帮忙发帖和顶贴，然而面对无数要宣传的场合，他们的力量，还是稍显渺小。

    云中仙又尽量和其它大神进行联系，寻求他们的帮忙扩散。

    这些大神的粉丝群，一般都有上千人，而真正能到场的粉丝，几个大神的粉丝加起来，两千人估计能有。

    他们同样也是一个扩散渠道，毕竟很多粉丝不仅加了一个大神的粉丝群，有的甚至加了三个以上，当他们听到歌会的消息后，再到其它的大神群扩散，拉到一千人，说起来也并不困难。

    此外，秽语污言团队的粉丝，和秦桑等人的粉丝，凑起来能到场的，总计一千应该还算轻松。

    这样，大约四千观众差不多就有了。

    然而云中仙既然是这次歌会策划，她当然不会满足于固有的粉丝群体。

    为了把这次歌会办得更好，云中仙甚至动用了在天空论坛的一些关系。

    天空论坛是国内的一个颇大的社交论坛，主要是为小说作者服务，同样也集结了一批军事迷，社会时政以及影视音乐等方面的爱好者。

    作为天空论坛的管理员之一，云中仙虽然不是影视音乐版块的管理员，但是和影视音乐版块的管理者，倒是颇有些交情。

    通过人情关系，云中仙找到了一位，经常活跃在影视音乐版块的活动主持人。

    这位主持人网络用名叫“苏幕”，取自“苏幕遮”这个词牌名，这也反映出他对古代文化的偏好。同时他还是汉服的推崇者，不时在风花雪月版块晒出自己的古装照。

    由于苏幕的形象不错，再加上穿汉服很有味道，苏幕在论坛里还拥有着一批拥趸。

    听云中仙说，秦桑要开一场个人歌会，然后想请他作为歌会主持人，苏幕本来专业就是做这个，自然手到擒来，很快就答应。

    因为是版主云中仙亲自来邀请，苏幕还不好开口要主持费，就直接卖给云中仙一个面子，反正论坛里低头不见抬头见，以后在论坛里骂了人，不定要请版主担待点。

    “这场歌会我免费帮你解决吧，钱你不用跟我提，我也不会收。你要是心里过意不去，给我一个精华，或者两颗天晶，我会很高兴的。”苏幕带着几分狡黠。

    在天空论坛，精华和天晶都是很难拿到的，虽然没什么用，却也是代表了一种名誉地位。要是精华帖写的多，天晶挣得多，在论坛露个面，都会让不少人肃然起敬。

    云中仙赏了苏幕一个白眼的表情：“精华帖和天晶可不是靠人情就能挣的，当然，你要是能发几个质量较高的帖子，我倒是可以睁一只眼闭一只眼，给你个精华或者天晶。”

    “嘻嘻，那感谢仙儿版主。”

    “叫我云中版主。”云中仙很坚持道，坚决不接受苏幕的调戏。

    苏幕接受了云中仙的邀请，也拿到了云中仙送过来的歌单。

    而拿到歌单后，苏幕第一眼就是去找秦桑这个名字。毕竟是歌会的主角，他对秦桑的关注度，肯定也会更高。

    “北极星、饮马江湖风萧萧、上邪、樱散零乱……”

    唰！本来就热爱汉文化的苏幕，看到秦桑要唱的四首歌的名字，瞬间对秦桑的好感倍增。

    不说其它，《上邪》这本来就是一首汉乐府的民歌，用这来做歌曲名，可见这首歌的创作者，应该是他的同道中人才对。

    而关于秦桑的信息，云中仙也基本上全部告诉给了苏幕。

    苏幕当然知道，秦桑不仅是歌手，还是曲作和词作，也就是说，秦桑就是他的同道中人。

    再看看《上邪》的歌词，苏幕被秦桑给圈了粉。要不是知道秦桑肯定是个汉子，不然苏幕看到这首词，一定会坚定认为，秦桑是个妹子。

    《上邪》的歌词实在是太精致华丽，还带着一股浓浓的煽情味道，这种词藻，应该只有妹子才能写出来才对。

    会不会……

    苏幕想到这里，不由得嘴角勾了起来，心里忍不住发笑。

    “应该不可能。”苏幕摇头想着，温庭筠还是花间词人的代表，能写出“过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠”这样的婉约词句，但人家可是正正经经的直男，青楼的风流韵事不少。

    因为对于秦桑，苏幕有一种志同道合的感觉，所以此时主持歌会的感觉，和之前云中仙邀请他主持时的感觉，又有所不同。

    之前他是碍于情面，才勉强接下这桩主持事宜，但是现在，他心里十分乐意主持。

    一次主持，能认识一个兴味相投的朋友，这波忙碌不亏！

    苏幕态度越来越认真，无论是串词还是歌会的活动设计，他所花费的心思，比平时拿钱主持还要多。

    ……

    云中仙邀请了苏幕，依然觉得有些不够。

    能不能利用天空论坛管理的权限……

    “算了，我还是破费一回吧。”云中仙身为管理，身上肩负着执行论坛规矩的责任，认真考虑了一番后，还是感觉不能假公济私。

    不过论坛有一个规矩，云中仙觉得还是可以按规矩打广告。

    天空论坛，凡是达到一定额度的散财，任何人都能够在坛子里进行宣传，当然，虚假宣传和战斗宣传除外。

    云中仙决定散财一千楼，每楼散财20天空币，利用这种方式来为秦桑加油助威。而一千楼共计两万天空币，按照官方汇率，也才200块钱而已。

    至于黑市的汇率，两万天空币，一百五十块钱就能搞定。

    自掏腰包，云中仙在论坛里为秦桑的歌会进行广告散财。

    “擦，云中版主居然亲自为一个陌生人散财，这秦桑到底是谁啊？”

    “哎？居然是秦桑！混污灵音乐网的，应该大部分人都知道秦桑大神吧？”

    “卧槽，云中版主什么时候认识秦桑大神了？版主大人，能开车带带我，让我也认识一下秦桑大神吗？”

    “楼主忒小气，一楼居然才散20个天空币……小气鬼！”

    “噗！楼上的，你完了，居然骂版主小气鬼，天上地下都没人救得了你，哈哈哈哈！”

    云中仙也是无语，她可是已经达到了散财的最低标准，怎么就成小气鬼了呢？

    这一句小气鬼，让很多人都在电脑屏幕背后，捧着肚子笑起来，简直太搞了！

    而天空论坛的创建者大魔王，看到这一句小气鬼，顿时也有些笑喷。于是他亲自做主，不仅把云中仙的散财广告在最热闹的江湖版块置顶，而且还开放了全版块置顶，让所有都来围观一下云中仙的小气鬼形象。

    唰唰唰！这下无数论坛大水逼，都来围观云中仙被骂小气鬼的现场，而很多混污灵音乐网的老司机，也一个个被炸了出来。

    “卧槽，秦桑大神今晚八点在悦动语音上开歌会？”

    “日，必须要去啊，我洛三公子也是歌会嘉宾！”

    “筱鸦女神也在，这场歌会太令人期待了！”

    “咳咳，版主小气鬼？这个嘛，既然版主是为秦桑大神广告，那我赞助一千天空币吧。”

    “老司机赞助两千天空币，不用谢我！”

    “手上钱不多，赞助你五千吧，算是为桑神敬点心意。”

    哗哗哗哗！论坛里不少人都被歌会所吸引，还有一些人收了钱财，心里过意不去，也准备去到秦桑的歌会上听听。

    而秦桑粉丝群里面的其他人，也全都在卖力的宣传。

    去歌会现场的人，似乎越来越多了。