
    决赛开始的时间，是晚上七点，在大学生活动中心举行。

    因为秦书瑶强烈要求，秦桑亲自到学校给她请了个假，然后带她到活动中心，观看今晚的校园歌唱大赏。

    此时还只是六点半，演出大厅内，全部两千多个座位，几乎已经坐满了人，只剩下最后排几个零星的位置。

    秦桑把秦书瑶带到最后排位置，问道：“这里能看清吗？看不清的话，我去问你萧雅姐姐，她应该能找个熟人帮忙。”

    “看得清，不用麻烦了，哥哥你快去吧，今天一天要把冠军拿到手，狠狠打柳欣怡的脸！”秦书瑶想到柳欣怡，就气得牙痒痒。

    “放心，哥哥一定倾力而为！”

    拍拍秦书瑶，秦桑往后台找萧雅。

    萧雅已经化妆完毕，看起来比平常更要漂亮几分。粉腻的脸蛋，似绽放的桃花；长长的睫毛，如瀑布前的一抹飞虹，美艳动人。

    “小雅，这就是你请来的嘉宾？”同为决赛选手的张萌，看了秦桑一眼之后，感到十分的诧异。

    以萧雅这等条件，应该不至于找一个长得……

    倒不说秦桑长得丑，但是跟站上舞台的那些歌手相比，差距还是不小。请秦桑作为助唱嘉宾，张萌以为这实在是萧雅的失策。

    “小雅，作为学姐，我不得不提醒你一句，你请的这个嘉宾，恐怕会让你很吃亏！”张萌附在萧雅的耳边道：“本来你有冲击前三的实力，但是你请了他，前五能不能保住都是问题！”

    萧雅看张萌谨慎的样子，顿时捂着嘴笑了起来。

    张萌一阵莫名其妙。

    萧雅笑道：“张萌学姐放心，我不会拿这种事情开玩笑，我请秦桑，就是为了冲击这次大赏冠军！”

    “秦桑？”张萌听到这个名字陡然一震，看秦桑的目光，瞬间就与之前不一样。

    “难怪！我说以小雅你的眼光，怎么可能胡乱选人。”张萌也露出了笑容，顺便还朝着秦桑递去一个和善的眼神。

    樱散零乱学校传得很开，她也特意找来听过。这首歌不说曲词，单论演唱者的唱功，也是无可挑剔。

    所以萧雅这次，看来的确是请来了强援！

    “张萌学姐，你请的嘉宾呢？”萧雅问道。

    张萌听萧雅这么一问，脸上也浮现出一抹得意：“我这次可是请来了杀手锏，总之这一次，你想赢我，恐怕没那么容易！”

    张萌虽然是萧雅的学姐，但论唱功和音域，都要差上萧雅半筹。

    “哦？”萧雅也颇为好奇，能让张萌学姐这么得意，这位神秘嘉宾，恐怕来头不小吧？

    张萌再次神秘笑了笑，看到自己邀请的嘉宾进来，连忙挥手招呼道：“王逸学长！”

    王逸刚从洗手间回来，看到张萌热情打招呼，他顿时精神百倍抖擞。

    “张萌学妹。”

    张萌招呼王逸过来，然后向秦桑和萧雅介绍道：“这位是王逸学长，是和李彦浩学长同班的哦。”

    萧雅明白了，难怪张萌这么有信心，王逸身为评委李彦浩的同班同学，自然能在李彦浩那里，得到更高的分数。

    “这位是萧雅学妹，唱功很厉害，我都比不上。”张萌又向王逸介绍道：“身边的这位就是萧雅学妹的嘉宾秦桑，他的一首歌，甚至把我们上一届大赏冠军给打败了，实力绝对不凡！”

    王逸看到萧雅，眼里闪过一丝惊艳，但是听到秦桑这个名字，他的脸色顿时大变。

    “秦桑！你怎么会在这里？”王逸相当不明白，以秦桑的唱功和容貌，怎么会被邀请到这里来，而且还作为萧雅的助唱嘉宾！

    “你认识我？”秦桑愣了愣，但很快他就想起来，这位王逸，正是原来秦桑的同班同学。

    “你可真是贵人多忘事。”王逸摇了摇头，话语里带着几分自嘲。他自认在同班同学当中，存在感还挺强，结果秦桑愣是没把他认出来。

    “抱歉，一时没认出，没想到我们会以这种形式碰面。”秦桑略微有些嘘叹。

    王逸没放在心上，还是很疑惑道：“你怎么被邀请过来，而且你难道不知道，这一次歌唱大赏的特邀评委是李彦浩？”

    要知道，李彦浩挖了秦桑墙脚这件事，在班上是传的很开的。

    “我知道，而且我们还碰过面了。”

    “已经碰过面！”王逸更加不可思议，眼睛瞪得浑圆：“那你还敢来参加大赏，你这不是存心想害萧雅同学吗？”

    张萌还是一头雾水：王逸学长怎么能这么说话。

    秦桑解释道：“我们吵了一架，这已经是既定的事实，无论我上不上台，萧雅都会被李彦浩打压。而且，李彦浩如此羞辱我，我当然也要证明一下自己。我就是要告诉他，就算他是评委，这个冠军，我和萧雅也拿定了！”

    王逸一阵眩晕，疯了，疯了！

    秦桑哪来这么强大的自信，这是受到的打击太大，精神崩溃了？

    王逸见秦桑这个样子，也不想多说话，只说道：“算了，你自求多福吧。我猜萧雅同学，第一轮能不能过去都是问题。”

    王逸很没意思地带张萌远离秦桑，他怕和秦桑走得太近，反而会被李彦浩记恨，从而害了张萌。

    张萌不解道：“王逸学长……”

    “不用多问，总之萧雅同学这次绝对没戏，我们还是顾好自己比较好。”

    ……

    这时，后台传来大厅主持人的声音：第十一届浙师校园歌唱大赏正式开始，有请十位决赛选手上台。

    秦桑对萧雅道：“要对自己有信心，好好表现。”

    “嗯，我一定会闯过第一轮，不负你的期待！”萧雅笑道：“我还期待着和你一起，狂扇李彦浩的脸呢。”

    “好，我等着。”

    萧雅微笑，然后给了秦桑一个友谊的拥抱，才随着其他选手一同走向舞台。

    一些认识萧雅的选手，顿时目瞪口呆。

    萧雅竟然拥抱了一个男人！

    这不是最重要的，重要的是这个男人还长得很磕碜；身上穿的礼服，也同样很寒碜，一看就是一百块钱租来的！

    不过，众人心中虽然震惊，但还是迅速走出后台。

    韩凌萧从秦桑身边擦肩而过，淡淡一笑，眼里的兴味浓厚。