
    傲娇少年完全压抑不住心里的震撼。

    他难以想象，以秦桑这个等级的唱功，以及拥有如此打动人心的填词，为什么秦桑到现在还是默默无闻，而且还以后期君的身份，加入秽语污言这样的小团队？

    是的，在傲娇少年看来，秽语污言到现在，仍然只不过只一个小团队，跟真正的顶级团队比起来，还有相当大的差距。

    顶级的团队，随手就能拿出十个人气过亿的歌手，其中必然还有人气过十亿的歌手！而秽语污言，到现在人气过亿的歌手，也仅仅只有夕歌一人而已！

    以秦桑这样的实力，完全可以进入顶级团队，但是这家伙居然选择了秽语污言，诡异，相当的诡异！

    傲娇少年再也忍不住自己的好奇心，私戳了污神的窗口。他记得秦桑，就是污神邀请过来的。

    傲娇少年私戳了污神：污老大，你是怎么把秦桑这个等级的人物请过来的？

    污神这家伙现实当中，是有工作的人，他在市里开了一家录音棚，专门帮人做录音以及后期工作。

    此时，他正在帮人录音。

    看到消息，他只是随手回复道：“你说秦桑啊，他在我的歌下面打广告，我原本就想去羞辱一下他，没想到这小子的后期能力这么牛逼，于是我就邀请他加入团队了。”

    什么？秦桑去污神的歌曲下面打广告？

    噗！这不可能吧？以秦桑的实力，没必要做这么没品的事情啊！

    不过，傲娇少年也没时间质疑污神，他继续试探着问道：“污老大，那你知不知道，其实秦桑唱歌也很牛逼？”

    “秦桑还会唱歌？”污神愣了一下。

    一般来说，主做后期的人，唱歌肯定是会唱的，但是实力嘛，也就一般般；要是唱歌实力比后期还强，谁特么会专门去做后期？

    “擦，你居然还不知道？那我告诉你，秦桑不仅会唱歌，而且唱功简直逆天！我敢说，比污灵音乐网上的那些顶级大神还要牛逼！”傲娇少年信誓旦旦。

    “得了吧，傲娇小受，我正在给别人录歌呢，没时间跟你开玩笑。”污神一边回复，一边翻了个白眼，心道：你这家伙平时就会戏弄人，你以为我还会上当？

    “算了，不跟你多说，甩给你一个链接，自己听去。不过，听完之后，麻烦你说一下感想。”

    污神皱了一下眉头：“等下听，现在正给人录音。”

    “录个屁啊，你要真认真给人录音，现在你特么还有心思跟我聊天？”傲娇少年无情地拆穿污神，怒道：“现在就给我听，别磨蹭，因为我现在很想体验一下打你脸的快感！”

    噗！这个傲娇小受今天吃枪药了？

    污神先是老脸一红，他的确没认真工作。

    随后，他无语地把傲娇少年发来的链接点开。心里想着反正眼前这个录音的人，也是他的老客户了，不会出什么问题，所以他现在听听秦桑的歌也无妨。

    点开链接，“樱散零乱”的曲名出现。

    “这是什么破名字，真特么中二！”污神毫不客气地把曲名批判一番。

    紧接着，秦桑的声音出现，随后污神浑身一震，整个人好像遭到雷劈一样。

    “这是秦桑唱的？”污神难以置信。

    “卧槽！这真是秦桑唱的？”污神赶紧看看页面标明的演唱者是谁。

    结果毫无疑问，演唱者就是秦桑！

    污神内心此时是崩溃的，他无法想象，一个人在后期无比牛逼的情况下，他的唱功，竟然比他的后期还要逆天！

    傲娇少年又发来消息：听了没？

    污神平定震撼的心情回复：听了。

    “那说说感想。”傲娇少年一副一言不合就要打脸的模样。

    污神老脸尴尬无比！

    不过，现在也不是窘迫的时候，他直接回复道：“我的感想是，立即动用团队所有资源，全力推广秦桑的这首歌！我有预感，这首歌会火！”

    “噗！还用你预感，本来就会火，而且还不是一般的火，我感觉能成为经典！”

    能成经典？污神心里又是一番震撼。

    二话不说，污神随即点开秽语污言群，然后直接召唤全体人员：大家都出来，秦桑翻唱的这首歌，我决定作为本周主打，全力推广，大家努把力，看看能不能将这首歌推到翻唱榜榜首。

    “秦桑不是后期君么，还会翻唱？而且还要作为本周主打？”团队主力之一弹风皱着眉问道。

    其他人收到召唤，也都一脸不信任的样子。

    但是，当他们听了污神甩过来的链接之后，一个个都惊得说不出话来。

    “恐怖如斯！”

    原来昨天来到群里的新人君，竟然拥有如此恐怖的实力！

    “后期君，你这歌我给跪了！”

    “我马上召唤污灵音乐网官方微博，看看他们会不会帮忙转发。”

    “后期君，你这还没海报，我帮你做张海报吧。”

    “秦桑兄，你这歌看起来应该还没视频吧，要不我帮你剪辑一个视频？就剪辑《樱花下的夏夜乃》。我感觉这视频这要出来，播放量恐怕要突破百万！”

    看到群里的兄弟们如此热心，秦桑也连声感谢，然后借花献佛，把昨天夕歌给他发的88元红包，又发给了群里。

    “哈哈，88元红包！谢谢后期君！”

    “秦桑兄，在这里先预祝你大火啊！”

    “嘻嘻，收钱办事，我马上帮你做一张美美的海报！”

    “我也去做视频，最晚明天就给你弄出来！”

    秦桑再次在群里说一声谢谢，心中一阵感叹，加入团队果然是无比正确的选择！

    ……

    而就在秦桑高兴的时候，污神却惹上了麻烦。

    “我说梁兄，我好歹也是你的老客户了，你对我就是这个态度？”客人对污神一脸怒气，恨不能揍眼前这家伙一顿。

    “这个真是意外，意外！”污神老脸直抽抽，刚才激动过度，完全把客户忘到一边去了。结果客户的干音出了问题，忙了半天全白忙活，又需要重录！

    “我说梁兄，你不是成心想坑我钱吧？一小时三百块的录音费，我再多录几遍，等下不是要花掉上千块？”

    污神一阵肉疼，却还是满脸堆笑：“那个今天随便你录，我就不收你钱了。”

    客人愣了愣，随后脸色才和缓些许：“这还差不多！”

    污神苦笑，但是心里隐隐又有一股激奋。自己发掘出了秦桑这么一个牛人，今天就算是免费一天又何妨？