
    在粉丝为歌会帮忙的同时，秦桑也没有闲着，为了准备今天的歌会，他算是大出血了一回。liudianxing.com

    电脑太老旧，而且专业唱歌录歌的，也需要专业的设备。秦桑不得不把老旧的电脑给送到回收站，然后添置一些质量不错的硬件。

    一台崭新的台式电脑，五千块就已经能有很高的配置，再把里面的集成声卡换掉，花八百多买一个内置独立声卡，这样电脑方面就不会再有问题。

    除了电脑和声卡，还需要架设麦克风，以及购买监听耳机。

    好的麦克风和监听耳机组合，一套可以达到六千块，更好的破万也稀松平常。

    秦桑掂量着手中将近四万块，其中代唱一趟就挣了三万，另外《故梦》的两万还没到手，想到钱应该足够，就决定把六千块的麦克风和监听套装买下。

    售货员对秦桑笑眯眯的，六千块的套装成功售出，她能够有不少的提成。

    叫了辆车把东西全送到家，秦桑又出门花了不少钱，把家里很多简陋的家具给更换掉。

    两张大床、沙发、被褥套枕，窗帘也全部更换，地板这些太贵，暂时还无能为力，倒是餐桌可以换个新的。

    整整一个白天，秦桑在疯狂地买买买中度过。

    到了晚上七点，一切都布置完成。

    柔软的大床铺好、窗帘需要订制，一时间还拿不到，至于麦克风和监听设备的架设，这对于秦桑而言，分分钟就能完成。

    打开电脑，把软件安装完成，秦桑登陆悦动账号，开始在加了密码的频道偷偷试音。

    感觉还不错，他才在频道的主页面出现。

    悦动频道的歌会现场，秽语污言的几个，如夕歌、傲娇少年、弹风等人，已经悉数到场，几位大神暂未现身，不过到八点应该能出现。

    看了一下人数，此时七点半，已经有四千人在围观，可见宣传效果不俗，同时也可见大神的号召力，就是非同一般。

    虽然不知道这四千人当中，有多少人是冲着他来的，但是秦桑有信心，今天到场的围观者，至少一半以上，能够被他圈粉。

    “秦桑大神出现了！”

    “桑家的粉丝团队快出来声援，让大家看看我们桑家的力量！”

    唰唰唰！随着不知哪个管理的一声号令，下面粉丝开始疯狂刷屏，欢迎秦桑。

    “啧啧，大神就是大神，只是在歌会现场现身，就能迅速引起轰动，影响力还真不是盖的。”

    “秦桑果然厉害，在污灵音乐网一个月不到，就拥有如此多的粉丝，简直令人瞠目结舌。我现在怀疑，秦桑大神以前是不是在其它地方呆过，早就已经拥有一批脑残粉。”

    “这绝对不可能，我听说了，桑神的粉丝团还是前几天建起来的，而且如果桑神真的有老马甲，应该会很快被扒出来才对，但看情况，桑神现在还没有任何被扒的兆头。”

    现场很多围观者，都对秦桑的崛起速度感到吃惊。

    苏幕身为歌会支持人，当然已经早早到场，并进行歌会开始前的一些暖场活动。

    “有没有人想要上麦唱上几句？现在距离八点歌会开始，还有一段时间，想唱的还可以在麦上唱两句。”苏幕那非常磁性的声音，在麦上温暖响起。

    随即，苏幕开启了抢麦模式。

    几个唱歌比较好，对自己很有信心的观众，迅速抢麦，然后开始播放伴奏开始唱。

    因为她们唱的确实挺不错，倒也赢了不少鲜花。

    很快，八点即将来临，苏幕禁止抢麦，并解散了当前麦序，自己开始正式主持整场歌会。

    这时，歌会围观人数已经突破了五千大关。

    而观众昵称下面，也很有一些特色，基本上都是谁家的粉丝，在昵称前面就会带上自家大神的前缀。

    如秦桑的粉丝，基本上昵称均以“秦桑燕草”为开头，而这个前缀，也是取自李白的“燕草如碧丝，秦桑低绿枝”，显得非常有诗意。

    如果认真数数，带“秦桑燕草”开头的粉丝有多少个，估计连秦桑自己都会吓一跳，因为这个数目已经突破六百，已经是歌会现场一支很庞大的粉丝团队。

    苏幕把秦桑抱上麦序，进行一段简单的开场白过后，他也在开头对秦桑进行简单的采访。

    “现场很多观众都在猜疑，其实我自己都很好奇。因为之前我不知道秦桑大神，所以在接到邀请，作为本场歌会主持人的时候，我都还懵，这秦桑到底是谁啊，以前怎么都没听说过？”

    苏幕笑道：“后来我查了一下才发现，秦桑大神原来一两个星期前，才在污灵音乐网注册，但却因为其出色的才华，仅仅两周的时间，就在污灵拥有六千多万人气，七千多粉丝关注，简直令人瞠目结舌！”

    “那么问题来了，秦桑大神，既然你拥有这么强的实力，那我想你以前应该，也不会是什么默默无闻的人吧？能稍微透露一点你以前的马甲，给大家看看吗？”

    苏幕的这一疑问，无疑是戳中了无数人的心房，很多人都怀疑秦桑是个老司机，而不是纯粹的污灵音乐网新人。

    一歌成神，而且成神速度还这么快，对于新人而言，实在是太难。除非背靠着强大的宣传团队，否则单靠自己一个人的力量，几乎不可能在短短时间内，就奠定在污灵音乐网的大神地位。

    秦桑听到是这个问题，不由得一笑：“我没有马甲是真的，但我也确实不是纯粹的新人。其实每一个成神的背后，都有一段艰辛磨砺的过程。我音乐学院出身，练习得多，所以才能取得今天这样的成绩，并不是什么天才一朝悟道的类型。”

    “原来是这样，果然天才也不是白来的，努力才是正道。”苏幕点点头，简单总结了一句，心里却是很欣赏秦桑。

    做了很多歌会主持人的他，已经听过无数为了噱头而说出的谎言，哪怕很多大神都不例外。

    比如一歌成神的，比如说自己没专业学过音乐的，事实上其中不少人马甲无数，有的还是音乐世家，但是为了圈粉，为了保持自己在粉丝心中的天才形象，他们选择了撒谎。

    当然，或许他们有他们的考量，但是当着粉丝的面说谎，这是让苏幕一直以来很抵触的地方。

    然而，在秦桑身上，苏幕并没有看到这些。

    他感觉到，秦桑在这种事上十分真诚。比起那些为了名气而说谎的大神，他觉得秦桑就好像事这个圈子的一股清流，他也更愿秦桑这类人，在这个圈子越来越多。

    心里思绪翻飞着，苏幕并没有忘记主持的责任，继续道：“感谢秦桑大神的回答，同时这也是大神的第一次歌会，在这里秦桑大神有什么想要跟大家说的吗？”

    “嗯，首先是欢迎大家能够来到这次的歌会，希望大家能在这次歌会上玩的开心，听的开心。”

    秦桑道：“第二，感谢这段时间，秽语污言团队给我的帮助，现在团队新专辑《那片更远的天空》依然在众筹当中，希望大家也能多多支持我们团队的新专辑。”

    “最后感谢桑家的粉丝们，为本次歌会的宣传而不断努力，特别感谢云中仙为本次歌会费心费力地安排，在这里也对大家说一声：大家辛苦了，谢谢！”

    秦桑一口气把话说完，而秽语污言的众人，以及秦桑粉丝团的成员，听完心里全都暖暖的。

    唰唰唰！粉丝的力量不容忽视，下面无数“不辛苦”、“不用谢”的话语疯狂被刷出来。

    苏幕接着秦桑的话道：“好，相信现场的听众，以及团队和桑家的粉丝，听完桑神的话后，一定会很感动。另外，既然这是桑神的歌会，不如先由桑神来一首开场歌吧，然后我们再进行今天的歌会。”

    “桑神，你准备开场歌来哪一首呢？”苏幕笑问。

    秦桑沉吟了一瞬，然后道：“北极星吧，这是我的第一次歌会，所以想给大家，也是给自己一个充满希望的开始。”

    秦桑说完，北极星的伴奏，就开始在麦上轻缓地响起。

    粉丝们全都静静聆听，还有人在想，秦桑的歌会现场版，和经过后期的版本，会不会有很大的差距？

    毕竟不少人的现场live版，那可真叫一个惨不忍闻。

    因为秦桑算是污灵的新人，所以一些人心里都在微妙地想着，秦桑的首次现场演唱，会有多糟糕。

    然而，当秦桑开嗓后，所有人都只剩下羡慕！