
    秦桑不好发表什么意见，因为这个决定对他实在太有利，这时候站出来说话，未免给人一种得意洋洋的感觉。liudianxing.com

    见污神已经发话，也知道做这个决定，对污神本人来说会有些难，所以秦桑私戳污神道了声谢。

    “谢我干嘛，我可不是为了你，我是为了团队的发展。如果明天开会结果，是要把团队方向转到古风上，那我决定了，团队的名字也要改一改，改得清新一点，到时候，我们的团队将会是第一支原创古风音乐团队！”

    污神看问题还是蛮积极的，撇开自己的利益，站在团队的角度，那“第一支原创古风音乐团队”这个称号本身就很拉风。以后万一古风发展起来，他们团队肯定要被载入古风歌曲发展的编年史！

    秦桑听污神这么一说，心里的歉意也减了不少。

    的确，抢到“第一支原创古风音乐团队”的称号，绝对有非常重要的意义！

    秦桑笑起来道：“你能这么想，看来是不需要我的安慰。”

    “我本来就不需要安慰。放心，反正都是唱歌，就算一时之间人气会掉下去，以后还是会慢慢涨上来，我说不定还能接着古风的这股东风，未来更进一步！塞翁失马，焉知非福，你说是吧？”

    秦桑点头：“没错。”

    “那就对了，你不用担心，时间会证明一切。”污神轻松道：“看你为歌会肯定花费了不少精力，你还是去休息吧，明天的事明天再说。”

    “好。”秦桑回复之后，就把电脑关关闭，然后洗了个澡，躺在床上没过多久，就沉沉入睡。

    之前秦桑睡的是硬板床，做过一段时间一线明星的他，刚开始肯定会有些不习惯，经常失眠。这次换上了新床和新被褥，他睡起来格外香甜，直接一觉到天亮。

    ……

    睡醒，起床刷牙漱口，在浙师大学的体育场跑道上跑了十多圈，休息一段时间后，就随便找了家店铺吃了早餐。

    路边还有人认识秦桑，兴奋地冲上来打招呼。

    自从上次的浙师大学校园歌唱大赏落幕，秦桑这个名字，以及秦桑的形象，就为不少人所熟悉。

    在简单的交流当中，一顿饭吃完，秦桑回到了房间。

    心情还不错，再加上放在眼前的是全新的电脑和麦克风，秦桑忍不住打开后期软件，点下录音按钮，把《上邪》这首歌，再完整精心地录制一遍。

    新设备唱起来就是酣畅，秦桑只用一遍，就把歌曲录制完成，就连重新录制和声，也没用多长时间。

    唱完，进行后期混缩。

    期间，负责海报的美工安卿，笑嘻嘻地私戳秦桑道：“秦桑大神，你昨晚的《上邪》我真是太喜欢了，所以连夜给你做了海报，今天早上有进行小幅度的修改，现在终于完成，你看看还喜欢吗？”

    秦桑接收安卿发过来的文件，接着点开图片，看着以水墨画为底图的海报，他顿感十分搭配。

    很有意境！比起美轮美奂的彩色美图，这种水墨画，更能把古风的韵味给表达出来。

    “很喜欢，真是麻烦你了。”

    “不麻烦，只求赶紧把这歌上传，我要单曲循环！”安卿顺手发了一个兴奋的表情。

    “好，马上。”秦桑先把歌发给了安卿，然后再把歌上传到污灵音乐网。

    十几分钟后，秦桑的污灵主页瞬间就爆炸了。

    《上邪》刚审核通过，随即秦桑的污灵后台就不断传来提示，提醒秦桑有多少条消息未读。

    秦桑之前上传歌曲的时候，还有三百多条未读信息，但是过了十多分钟再去看，转眼就破了一千，简直可以说有些疯狂！

    留言区，几乎每分钟都有人跑过来留言。

    点赞页面，上邪审核没几分钟，就收到了一百多条点赞，同时还有过百的收藏以及下载！

    秦桑的个人粉丝群，也完全不需要秦桑自己把链接发到群里。

    就在《上邪》通过审核后两分钟不到，随即就有一位群成员，将《上邪》的链接往群里一扔。

    仿佛是一枚炸弹，群里面潜水的瞬间涌上来冒泡，而群里的大水货，更是由此水得一塌糊涂！

    “上邪已经上传了？不枉我窥屏这么长时间，总算把上邪给等到了。”

    “大家速去点赞，也让其他人看看，我们桑家粉丝的厉害！”

    唰唰唰唰！一分钟内，宛如抢红包的一样的景象，在群内巍然呈现，不到一分钟，群里就刷出了一百多条消息！

    “你们这群大水货，不要再水了，谁能给我个链接啊。”

    “链接给你！”

    “链接给你，不用谢！”

    群内链接和各种兴奋的话语满天飞，让人根本看都看不过来。

    这时候，管理员不得不出面，暂时性地开启全员禁言，总算让一片混乱的嘈杂，得到暂时的平静。

    开启了禁言，群里再没有人能够发出消息，清欢身为管理，这时把歌曲链接重新再发一遍，然后召唤全体成员，号召所有人去给秦桑的《上邪》点赞，并且加上收藏和下载。

    因为全员禁言，只有管理才能说话，所以这时大家也不再在群里，表达自己兴奋的心情，而是统统涌向了秦桑的留言区，以及上邪的歌曲页面。

    禁言了一分钟，清欢才把禁言解除。

    好在大家都往秦桑的主页涌去，群里面刷的消息，还不是太多，也就每分钟五十多条。

    ……

    安卿听着歌，那真是在单曲循环，循了一遍又一遍，感觉怎么听都听不够。

    一边听歌，她也在不断刷着秦桑的主页，看看《上邪》什么时候能被放出来。

    不多时，她终于在秦桑主页刷出了《上邪》，随即她把链接放到了团队群里。

    群成员一个个都跑去围观。

    污神忙完自己的事，抽空看了下群，发现秦桑已经把新歌上传，就随意地手一动，点开链接。

    紧接着，他被上邪的人气给吓到了。

    他注意到了时间，上邪是十分钟前才发出，结果仅仅十分钟，这首歌就有了过百评论、过百收藏、过百下载以及过百点赞！而播放量超接近两千，人气更是一下子突破到了20万！

    恐怖！绝对顶级大神一样的待遇。

    十分钟就拥有20万人气，如果不是刷的，如果是真实数据的话，那秦桑现在的神格，几乎已经能够和洛三公子、锦上年华这些大神相比了！

    原本对于晚上讨论团队发展方向的事，污神还有些犹豫，但是现在他的选择，似乎已经逐渐明朗。

    夕歌等人瞠目结舌，连傲娇少年都有些心动。

    他们什么时候才能做到秦桑这种程度啊？

    团队成员一个个默默观察着数据，原本准备在晚上，反对将团队发展方向转为古风的人，这下意志也不由得动摇起来。

    古风真的这么受欢迎？他们转去唱古风，真的会比唱“污”歌更有前途？

    傲娇少年口干舌燥，自己偷偷录了首樱散零乱，发现自己的嗓子，其实也蛮适合古风的。瞬间，他也感觉，其实转唱古风，也不是那么令人难以接受。

    特别是，如果秦桑能够给他一首原创古风，那他或许能够考虑在今晚的会议上，同意团队转变发展方向。

    想到这里，傲娇少年决定先跟秦桑商量商量……