
    “又是这该死的丫头！”李彦浩不禁心中的恨火燃烧，这死丫头让他今天的脸丢大了！

    柳欣怡脸色也有些变化，急忙大喊：“这是评委的意见，难道你们比评委还权威？”

    秦桑愤怒地斥道：“评委真是摸着良心打分吗？李欣怡，你当真以为，现场的这些人，没有一个人知道，李彦浩要打压萧雅同学的事？”

    唰！

    秦桑的声音很大，他是真正的被激怒。而且连书瑶这样的小丫头，都能勇敢的站出来说话，他为什么不能大声揭露真相？

    柳欣怡的脸色，一阵青，一阵白。

    现场的学生，也顿时被秦桑这句话吸引住：原来李彦浩真的跟萧雅同学发生过矛盾！

    难怪！难怪他们感觉萧雅同学唱的还不错，却被做出如此苛刻的评价，被打出如此低的分数！

    而当众人醒悟的时候，笼罩在李彦浩身上的光环，也渐渐消散。

    评委当中职位最高的音乐学院副院长张远老师，看情势有些不可控，顿时迅速站起身，让众人安静下来。

    “大家都安静！萧雅同学的分数，是众评委一致的意见，并不是彦浩一个人就能说了算。萧雅同学的原创歌曲，的确存在很大的问题，所以我们的打分，相对来说，还算是公平公正的！”

    “公平公正？”大家全都不太买账。

    “张副院长，我不说别的，就说这原创歌曲，原本应该要加上去的0.2分，你们完全没有加，你就没脸说你们的打分公平公正！”秦桑这时已经是奋力一搏。

    反正都要被淘汰，反正要被黑成翔，那他为什么不把真相说出来？

    从来被欺负的都是老实人！

    可惜他秦桑，并没有众人想象中那么老实憨厚，他秦桑还有一根不屈的铮铮傲骨！

    “没错，你们没脸说公平公正！”秦书瑶稚嫩的嗓音，又在大厅内回荡。

    众评委老脸涨红。

    现场的学生声音都很大：“不说别的，0.2分一定要加上去！”

    “原创加分是一直以来的传统，凭什么在萧雅同学身上，就突然作废？”

    “这届歌唱大赏太黑了，真是不忍直视！”

    张远副院长听到情势越来越不利，遂要过话筒，然后大声道：“请安静！萧雅同学的0.2分没有加上去，是我们的失误，我们会把这0.2分加上，请大家不要激动。先坐下吧，你们难道想让4号选手，一直站在舞台上尴尬吗？”

    “没错，各位同学，有异议可以在第一轮比赛结束后再说，还是让我们的比赛继续进行吧。我在这里也郑重承诺，我们一定会本着公正客观的原则，来对选手的成绩进行的打分。”

    “大家先坐下，萧雅同学的成绩，在第一轮结束后，一定给大家满意的答案！”另一位赵芳芳老师，也有些尴尬地站起来道。

    因为几位评委老师，全都站起来安抚，众人的情绪，才勉强安定下来。

    歌唱比赛继续。

    4号选手比较倒霉，因为萧雅成绩这件事，她受到的影响最大，半天不能平静下来，导致水平发挥失常，连连出现失误。

    最终，4号选手得到了一个全场最低分。

    期间，有工作人员过来，要请秦桑出去。

    秦桑淡淡道：“我可以出去，如果你们想把事情闹大的话！”

    这样，工作人员犹豫了半天，最终还是放弃了请离的要求。

    至于秦书瑶，这丫头还真没人敢动。

    在学校为难一个孩子，这真要传出去，岂不是要被人耻笑死？而且孩子最是不可控，真闹起来，这届的歌唱大赏，恐怕真要完全成为一个笑话了。

    二十分钟后，十位选手成绩最终出来，萧雅的成绩排在倒数第二。

    而第一轮正是十进八，要淘汰两名选手，萧雅自然就是淘汰者之一。

    不过，张远院长站出来道：“萧雅同学的原创分没有加上去，所以她的最终得分，应该是8.63分，名列第八位！”

    李彦浩的脸色变了变，还想说什么，但最终忍了下来。

    相比于打压萧雅，他的脸面更重要！接下来的第二轮，或者第三轮，只要萧雅出现一点失误，他绝对要把萧雅给淘汰掉！

    柳欣怡也不傻，形势比人强，尽管心里不舒服，但是她还是忍着观看后续。

    秦桑转过头向后看，看的却不是柳欣怡，而是秦书瑶。今天要不是这丫头，事情恐怕不会这么顺利。

    现场还有学生忿忿不平，觉得8.63分，也是对萧雅的侮辱。

    而萧雅却已经平静了下来，现在已经进入第二轮，并且已经有了第一轮教训，评委肯定不敢再明目张胆黑她，所以接下来的这一轮，她会向所有人证明自己的实力！

    ……

    2号和4号选手被淘汰，第二轮八进四的比赛，也随之展开。

    第二轮按照第一轮成绩，把8人分为A、B两组，前四位进A组，后四位进B组，由B组成员抓阄，选取各自在A组的对手，进行一对一的PK。

    目前A组排名第一的是韩凌萧，张萌位于A组第四。

    韩凌萧这一局，并不希望碰到萧雅，他希望自己能够与萧雅以及秦桑，在决赛中相遇！

    张萌心情比较复杂，对战萧雅，她认为是最容易取胜的，但又明显胜之不武。

    主持人已经让萧雅四人抓阄。

    萧雅心中默念着，不要让她碰到韩凌萧。因为只有韩凌萧，让她感觉即便评委公平打分，她也很难取得胜利。

    打开纸团，萧雅松了一口气，这次运气不错，对手不是韩凌萧，而是张萌！

    而B组的另外一人，看清楚自己抽到的号码过后，顿时有想哭的冲动。

    她抽取到的对手，是正是本届实力最强的韩凌萧！

    抽签完毕，比赛正式开始。

    韩凌萧第一个出场，令秦桑感到意外的是，他这一轮，竟然选择翻唱秦桑的樱散零乱！

    韩凌萧一曲唱完，下面很多人眼睛都有些湿润，很自然地，他轻松PK掉了自己的对手。

    随后又有两人晋级最终决赛，而这两人，也是A组成员。

    现在只剩下张萌和萧雅还没有演唱。

    看情况，似乎萧雅也不可能逆袭A组成功。

    张萌率先演唱，因为知道自己不可能在决赛中胜出，所以张萌决定用掉邀请助唱嘉宾的机会。

    张萌和助唱嘉宾王逸上台，顿时全场响起了热烈的掌声。

    张萌道：“接下来由我和王逸学长，为大家带来天王杜明伦经典情歌对唱《永远》！”