
    萧雅在污灵音乐网虽然不出名，但是在网站的推荐上，也曾露过几次脸，所以团队有人反应一下后，就把萧雅给认了出来。

    “原来是筱鸦大神，没想到你居然会加入我们秽语污言！不会又是我们队长，猥琐的厚着脸皮求过来的吧？”有队员开玩笑道。

    秦桑出来冒了个泡：“是我邀请过来的。”

    “什么，是秦桑大神邀请过来的？桑神的魅力果然大，居然一出面，就把鸦神给招揽过来。看来我们队长要加把油，否则队长这第一男神的位置，要往后挪一挪了！”

    污神无语：“要不要这么喜新厌旧，秦桑一来，你们就挤兑我这第一男神，太让我伤心了！”

    “谁让队长你业务能力不行。还需要桑神来招人？嘿嘿。”

    就在大家不停地拿污神开涮的时候，团队第一女神夕歌也跳了出来：“欢迎新人加入团队，另外秦桑同学，我的歌……”

    秦桑知道是后期的事，连点开夕歌的窗口私聊道：“你歌曲的后期，昨晚我就帮你做好了，你拿去听听看，看合不合心意。如果不行，我可以再帮你改改。”

    说完，秦桑把《月当窗》的后期版发给了夕歌。

    夕歌接收了文件，然后打开来，听听歌曲的效果。

    一阵钢琴和弦乐搭配的伴奏声过后，她的声音清越而出。随即，夕歌惊喜地发现，自己录歌时的一些小毛病，已经完全被秦桑给后期修复了！

    更令夕歌欢喜不已的是，她的声音效果，比以前的后期显得更亮，更动听，与伴奏的结合，恍若浑然天成，没死半分的突兀感。

    一向耳朵敏锐的夕歌，这回第一次没有吐槽后期的水准。

    “真棒！这就是秦桑的后期实力？难怪队长说，秦桑的后期实力，比以前负责后期的颜良至少强上十倍，这真是出版发行级的水准啊！”

    夕歌笑得心花怒放，被秦桑的后期弄得激动半天，都静不下心来。

    夕歌把这首被秦桑后期过的《月当窗》，听了一遍又一遍，越听越喜欢。她从来都没有发现，原来自己的声音，可以变得这么好！

    秦桑见夕歌一段时间没有回复，就把QQ窗口换成了团队群，看看萧雅在群里说些什么。

    不过，萧雅什么都没说，只是发个一个大红包。

    秦桑二话不说，上去就点开红包，结果发现，总共十五个红包，已经被人抢光了，而且这还是100块的大红包！

    秦桑感到一阵遗憾，在群里面发了一个哭泣的表情，然后道：“心痛，错过了一个亿。”

    这句话一出，随即QQ闪烁起了萧雅的头像。

    萧雅笑道：“刚才没抢到红包？”

    秦桑随口道：“对啊，要不私发我一个呗。”

    萧雅捂着嘴笑，然后给秦桑包了一个88.88元的大红包，并且发消息道：“感谢学长对我这些天的照顾，小小红包，不成敬意。”

    秦桑发了一个流汗的表情：“汗，我就开个玩笑，你还真发啊！”

    “当然，红包谁都可以没抢到，但是秦桑学长，不能抢不到！”萧雅看到秦桑冒泡后，才决定发个大红包，本来以为这家伙肯定能抢到，结果愣是让他给错过了。

    秦桑坐在电脑前干笑了两声，回复道：“心意收到，看来以后要更卖力地给萧雅同学办事，不然拿人手短，吃人嘴软。”

    萧雅也不禁发笑：“你以前怎么就没这觉悟？”

    知道萧雅这说的是以前的秦桑，秦桑道：“现在痛改前非，从新做人。”

    “哈哈，嗯，那一起努力吧。”

    秦桑刚准备回复一个“嗯”字，这时夕歌的头像又跳了出来。

    夕歌兴奋道：“秦桑同学，你的后期真是太赞了！刚才你在群里说没抢到红包？嘻嘻，不好意思，都是我害的。另外，也奉上我的一点小小心意，希望能抚平秦桑同学，没抢到红包而受伤的心。”

    说完，一个大红包就冒了出来。

    秦桑又是一阵汗，他就开个玩笑，不想竟然让萧雅和夕歌两个人都当真了。

    不过，红包嘛，不收白不收，就算是以前一线明星的秦桑，也喜欢在群里面抢其它名流的红包，这是一种人生乐趣。

    秦桑点开红包，随即又是一个88.88元出现。

    看来这“发”的运势，挡也挡不住啊。

    秦桑发了句感谢，并笑说下次需要后期，他一定帮忙。

    发完之后，秦桑看了看QQ红包里面的钱，总共177.76元，足够他什么都不做，享受好几天了。

    这时，污神的头像又冒出来：“没抢到红包？”

    秦桑：“……”

    “我给你发一个，顺便厚着脸皮说一声，下次再多拉几个大神过来，我们团队现在最缺的就是大神级歌手！在这里提前感谢啦！”

    污神笑眯眯地发了一条信息，然后给秦桑包了一个188.88元的口令红包，口令叫“任重道远”。

    秦桑抚了抚额，不知道该说什么，只好点开口令，发了个“任重道远”，紧接着188.88元的红包闪现。

    “还真是大红包！”秦桑颇为震动。

    “一定给你多找几个实力歌手，保证不让你失望！”秦桑又是笑，又有点汗颜地回复。

    ……

    晚上八点，秦桑加入秽语污言以来，第一个团队会议终于开始。

    污神将所有成员拉到一个讨论组里面，然后开语音模式道：“这次的团队会议，首先是总结上个星期的收获和不足，其次是团队专辑的事情，最后的是秦桑和筱鸦两位大神级人物加入我们团队，让我们团队实力大增，值得小小庆祝一番！”

    团队有成员说了几句。

    污神继续道：“上个星期，我们团队出了一首原创，也就是我的《污神降临》，成功登顶原唱排行榜第一，在这里我要感谢大家对我的支持！在翻唱方面，据我所知，总共有六首，其中表现最耀眼的，还属秦桑的《樱散零乱》，成功登顶本周的翻唱排行第一。”

    污神语言激动，话语中难以遮掩他心中的自豪和骄傲道：“这是我们秽语污言团队自成立以来，第一次夺得原创和翻唱双榜第一！也希望大家能借这个势头再接再厉，让我们秽语污言在最短时间，成为网站内的顶级音乐团队！”