
    很快，经过刘伟的一番叙述，秦桑也差不多将整件事情了解清楚。

    原来是一位三线的歌手，因为自己的嗓音不算好，就算后期过也有些缺陷，再加上唱功也有些不足，所以想请人代唱，然后让自己的舞台上，展现出最完美的一面。

    由于对方的要求很高，托了好几个人，都没有找到满意的代唱歌手，因此，要是秦桑能够胜任的话，对方能出价到一万。

    也就是说，只要秦桑在舞台上帮忙代唱三首歌，秦桑就能拿到一万块钱，这其中还不包括刘伟的中介费用。

    “那我要先和对方见个面吗？”秦桑询问。

    “不用，我把你上次的干音给了他。他听了过后，二话不说就敲定了你，并且表示只要你肯唱，钱绝对不是问题。”

    “不过，他唯一的疑虑是，你有没有上台表演的经历，或者说心理素质行不行？”刘伟把对方的疑虑说出来。

    “他是怕我怯场吧？”秦桑很轻松地笑道：“这个你绝对放心，我的心理素质我清楚，大场面我也见过不少，绝对不会怯场。”

    秦桑前世是一线明星，不知道开过多少大型演唱会，所以怯场这种情况，是完全不存在的。

    “那就行，你在网上搜索一下他的三首歌，《痴心不悔》、《为谁流泪》以及《单身寂寞》，然后学习下，注意多模仿他的声音，不要露出太多破绽。”刘伟松了一口气，随即嘱咐。

    “明白，我会给你和他一个满意的结果。”

    “好，我也相信你。这样，五千块我先打到你的账户，作为预付款，要是结果不错，剩下的五千我再转给你吧。”

    “嗯，谢了。”秦桑在感觉自己受之无愧时，几乎不会去拒绝别人的好意。

    五千块到手，秦桑躺在床上，用手机开始搜索这位歌手的三首代表作。

    歌手名叫李廷建，作为一名可以站在舞台上的歌手，容貌方面自然是毋庸置疑的，但是他的实力，却跟不上他的相貌，显得很是稀松平常。

    秦桑将李廷建的三首代表作听完，感觉这些歌难度算是有一点，但对他来说，完全是小菜一碟，能够轻松胜任。

    感觉没困难，秦桑关灯睡觉，好好休息一晚上，第二天再把这些歌完全学会。

    另外，之前答应给萧雅写的歌，也要弄出来，加上还要请嘉宾，总之，明天的任务有些繁重。

    翌日，秦桑起得比较早，先是去外面锻炼了一下身体，然后回家把三首歌中的《痴心不悔》学唱几遍，做到把旋律烂熟于心。

    代唱是可以看歌词的，但秦桑做事非常认真，他要做的是不看歌词，就能把整首歌完成唱一遍。

    秦书瑶很好奇，小眼睛眯起来，带着几分坏笑道：“哥哥，你一早上起来，怎么就唱这种歌，还是你……”

    啪！秦桑轻拍秦书瑶，他已经猜到这丫头又想歪了。

    “我接了一个工作，就是要唱这首歌，所以你还是不要胡思乱想了。先让哥哥看看，你早上做了什么吃的？”秦桑目光落向了餐桌。

    桌上已经摆好了两碗南瓜粥，同时还有一碟油麦菜和一碟韭菜炒鸡蛋。

    忙活了一早上的秦桑，肚子实在是有些饿，就迅速坐到饭桌前。

    尝了一口，秦桑感觉到意外的不错，不想这丫头手艺竟然这么好。而且南瓜粥煮的也很棒，不清不稠，刚好合适。

    因为秦书瑶粥里面放了一点糖，配上南瓜的甜香，让整碗粥都显得非常赞。

    唰唰唰！秦桑一大碗粥迅速被解决，而秦书瑶的小碗，才刚刚被解决一半。

    “不错，长大当个厨师，说不定能生意兴隆。”秦桑一边开玩笑，一边准备再去盛一碗。

    秦书瑶笑嘻嘻地连忙接过：“我来盛吧。我看哥哥你一定是饿了，平常也没见你怎么夸我的厨艺啊。”

    “平常没注意，大概今天的确是饿了吧，所以感觉比较深刻。”秦桑找了个借口糊弄过去。

    秦书瑶小脸上笑出一朵花，能被哥哥夸奖，她心里非常兴奋。

    吃完饭，秦桑把另外两首歌也烂熟于心，同时对李廷建的声音，也有了相当的把握。

    在前世，秦桑唱歌技巧还不成熟的时候，他比较喜欢模仿别人的声音，尽管后来他形成了自己的风格，不再模仿。但是这个技能，他却是没忘。

    经过半个小时的复习，秦桑的模仿技能如同再次被激活。

    秦书瑶瞪大了眼睛，要不是很清楚里面的人就是秦桑，不然她都要报警了。

    虽然不明白秦桑为什么要模仿别人的声音，但秦书瑶依然有种不明觉厉的感受。

    不过，秦书瑶并不喜欢秦桑去模仿别人，毕竟她认为哥哥自己的声音，比起别人，明显好过几十倍。

    三首歌全部熟悉，秦桑才准备着手处理邀请嘉宾的事。

    秦桑从污神那里，拿到锦上年华、洛三公子、月夜无尘等人的QQ号，随后一个个过去联系。

    三位大神都很谦和，没什么架子，再加上之前合作过江湖意，所以当他们听说秦桑要开首次个人歌会的时候，他们都表现出积极支持的态度，并同意秦桑的邀请。

    秦桑又邀请团队的夕歌、弹风、傲娇少年等人。

    不出意外，他们很爽快地就同意了。

    当迷离接受到邀请的时候，还很不好意思，不过她也没拒绝，这的确是一次露脸的机会，表现不错，甚至能圈上不少粉丝。

    “谢谢桑神！”迷离对秦桑很是感激。

    秦桑最后一个邀请的人是萧雅。

    之所以把萧雅放到最后，秦桑当然是有很多话要说。

    “你要我在歌会上唱你新作曲的歌？”萧雅又意外又惊喜，此刻真是没什么语言能够表达她此时的心情，所以只能问出这么一句话。

    “没错，有锦上、洛三公子和月夜无尘三位参与，我想当天进入频道的人数，应该不会低于五千，这是一次很好的宣传机会。你一旦表现出彩，肯定能收获不少人气。”

    听到秦桑居然这么为自己着想，萧雅的脸上，不知不觉有一丝泛红。

    “谢谢学长，我一定不会辜负你的期望的。另外，你给我的歌叫什么名字，能透露一下吗？”萧雅心里像是蚂蚁在爬一样，对秦桑出品的歌，她感到非常强烈的好奇。

    要给萧雅写哪首歌，秦桑心里早就已经有了决断。

    秦桑很清楚，古风不仅仅需要靠他一个人来推广，只有更多的人参与其中，古风爱好者才能慢慢形成一个圈子，而秦桑首先要力捧的对象就是萧雅。

    既然是要力捧，自然要拿出一首重量级的歌曲。

    而在古风圈，又有多少歌，能比董贞的《相思引》传唱更广？

    相思引，不是一首十分耐听的歌，但是她绝对是一首令人感到十分惊艳的歌。

    在前世世界，但凡第一次听相思引这首歌的人，可以说，真是大部分都被惊艳到了。

    当年完美世界推出诛仙网游，并且以这首歌作为主题曲的时候，无数游戏玩家那真是听得如痴如醉。

    甚至有人因为这首歌，才开始玩诛仙。

    因此秦桑有理由相信，当萧雅在歌会上唱出《相思引》时，肯定能一鸣惊人！

    秦桑回答萧雅的问题道：“这首歌的名字，叫做相思引！”