
    差不多晚上十一点钟的时候，歌会终于结束，频道原本有近六千人的围观，不多时只剩下几百人。

    秦桑在频道里闲聊了几句，随后就退出了频道，毕竟时间确实有些晚。

    而qq这边，因为一曲上邪过后，入群的申请一直不停地提示，害得秦桑不得不先将qq关闭掉。等他再打开时，群里面原本只有六百人，现在已经增加到一千人的规模，后面陆陆续续，还有一些人想要加入秦桑的粉丝群。

    污神在团队群里面表现得兴奋异常，因为这场歌会，团队专辑在晚上短短的时间内，就迅速增加了两百多张销量，也预计再过几天，不出意外，破掉四千张销量的门槛不会很难。

    污神道：“真是没想到，秦桑的这场歌会，竟然能让专辑销量增加这么多，而且今天来团队主页留言的人，也比以往增加不少。看来我们距离顶尖原创音乐团队，又更近了一步！”

    “桑神的这次歌会，办得确实令人惊艳。不说别的，就说筱鸦和秦桑两个人的表现，绝对是我参加这么多歌会以来，见过最出彩的演唱。还有三位顶尖的大神，他们的表现也同样不俗。如果要把我参加的歌会从好到坏排个顺序，秦桑这次歌会应该能排到第一位。”夕歌毫不吝惜自己的赞美。

    清言这时候站出来道：“刚才歌会的时候，我就在思考，我们秽语污言，是不是要修改一下自身的定位？以前我们团队的歌，主要是以污歌、二次元和华夏风，特别是以污歌为主，但是现在我总觉得不太合适。”

    清言的这句话，无疑让所有窥屏的队员，精神一紧。

    污神其实在刚才的时候，也在思考着这个问题。

    秦桑的古风，讲求的美感和韵味，比如纵横江湖的侠气，或者是淡泊名利的闲适。

    古风的这种特性，或许能涉及到很多方面，但是跟“污”这个字，肯定是不沾边的，甚至有些格格不入。

    很多成员都没敢说话，因为污神的态度还不知道，还有各个大神也没有表态，所以更轮不上他们这些小透明发言。

    萧雅想说，但最终还是放弃。

    她刚入团队不久，如果现在公然站出来，反对团队以“污”作为卖点，倒是显得她不识大体，或者说有些嚣张。

    看到群里竟然瞬间没人接话，清言顿时有些尴尬，自我解围道：“算了，我只是提一个建议。我们团队建立已经有很长时间，现在要把原来的定位给彻底转变过来，肯定要慎重考虑。我觉得，是不是下次开会的时候，把这件事拿出来讨论一下？”

    群里面依旧没人敢接话，这件事还需要污神开口，他们才好发表自己的意见，不然贸然发言，肯定会很丢脸。

    污神是队长，他本身就是以唱“污”歌，而积累了一大批粉丝，如果突然转变团队的主攻方向，对他而言是非常不利的。

    同样，团队其他成员，也大部分都是靠“污”歌积累粉丝，要是现在专唱其它歌，说不定会因此人气下降，有神格的队员，甚至有神格破碎的风险。

    夕歌还好，她主攻的是华夏风，同时也有一部分污歌，但污的程度不深，要改过来还算容易。

    弹风主攻二次元，污歌唱过不少，但他的粉丝，更多倾向的是二次元，改过来有一定风险，不过神格破碎肯定不会。

    最悲催的，肯定是傲娇少年，他的歌几乎全都是污歌，和污神一样，是团队里污得最彻底的两个人，这要是让他放弃唱污歌，那不是等同于彻底把他抛弃在团队之外？

    傲娇少年心里紧张，在等着污神的态度。

    群里主攻歌手方向的，基本上都有着类似傲娇少年这样的心态。

    只不过他们没有神格，要转换方向所付出的代价，相对来说也比较小。

    污神自己纠结得眉头深锁。

    他很清楚团队调整定位所代表的意义。一旦团队的风格，转向古风的话，那清言以后可能就不会再写“污”歌，同时团队也不再接受污歌类的合作邀请。

    换句话说，那就是一旦风格转变，那以后歌手想要唱原创的“污”歌，就必须自己想办法，从团队这里，是得不到帮助的。

    纠结了片刻，污神不知道怎么想的，就召唤了秦桑，想问问秦桑的意见。

    秦桑在忙着自己的群。

    因为《上邪》这首歌太轰动，所以很多粉丝都来问秦桑，什么时候把正式版的《上邪》上传到主页上去。

    秦桑还没正式录，因此只能把这件事推到明天。

    “明天就能听到正式版了吗？实在是太好了！”

    “期待中！另外，发歌过后，一定要到群里吱一声，我想第一时间去支持！”

    群里的粉丝都非常热情。

    “嗯，一定。”秦桑略有些疲倦：“现在已经十一点多，想要休息，你们也早点休息吧。”

    “谢谢桑神关心，桑神晚安！”

    “桑叔叔晚安！”说话的是个中学生粉丝。

    秦桑年纪不大，不过被中学生叫一声叔叔，倒也差不多。

    微笑着，秦桑道：“大家晚安。”

    说完，秦桑就准备把电脑关闭。

    突然，秽语污言群来了消息提示。

    秦桑点开群里一看，发现群里面的气氛有些诡异，大家竟然都没怎么水，群里面一片安静。

    怎么回事？

    按理来说，这次的歌会举办非常成功，群里夕歌、弹风、傲娇少年等人的人气，都增加不少，秽语污言团队的知名度也有所提升，专辑更是大卖，没道理群里会出现这种情况啊。

    蹙着眉，秦桑把消息往上拉，这才知道，原来清言准备把秽语污言的主攻方向，转向古风，并且抛弃团队原来“污”的定位！

    这回秦桑也不知道该怎么回复好，从内心而言，他肯定支持清言的提议，但是凡事不能只顾自己。他很明白这个决定背后，会给团队内其他成员，包括队长污神带来多少困扰。

    想了想，秦桑道：“我觉得大家不用迁就我。队长你也放心，不管团队的定位是什么，我都不会退出团队。”

    做人要知恩图报，他虽然来到团队没多久，但是受到的恩惠却是不少，他不能太自私。

    而污神之前其实也是担心，秦桑未来晋级污灵音乐网顶级大神，肯定是板上钉钉、毋庸置疑的事，但是秦桑成为顶级大神之后，会不会退出团队？秦桑唱的是古风，却留在一个以“污”歌为卖点的团队，这会不会对秦桑的人气产生影响？

    两难。

    继续以“污”为卖点，团队必然会给秦桑拖后腿，但也保存了团队内部大部分人的利益；以“古风”为卖点，肯定最有利于秦桑，同时在秦桑的带动下，团队说不定还能不断向前发展，只是有些队员可能会比较惨。

    两相衡量，再加上秦桑的话，污神觉得在顾及团队队员利益的同时，也应该为秦桑做一些考量。

    想了片刻后，污神道：“这个问题比较严肃，今天太晚，明天晚上我们开个团队会议，把这件事定下来。大家也趁着这段时间好好思考一下，团队今后的风格，是要定位在‘污’上面，还是定位在古风上。”

    队长污神定了调子，副队长清言本来就是建议开团队会议讨论，毫无疑问，团队定位是否要改变，已经是不容回避的问题。

    “好，我也觉得需要开会讨论。”夕歌附和。

    “我也赞成。”弹风道。

    傲娇少年见大势所趋，也只好面对：“我也同意。”

    “嗯，那就这么定了，明晚七点开团队会议，大家最好不要请假；就算请假，也要事先到我这里说明一下对这件事的态度。”污神稍微松了口气道。