
    傍晚晦暗的天空，挤压着一团团浓黑的云，如同天幕沉降。

    而此时风不定，雨将下未下。

    秦桑骑着自行车，匆匆赶回家，却听到房间里面，传来一阵争吵之声。

    柳欣怡带着十分的厌恶道：“你哥哥？我老实跟你说吧，他在我眼里就是一个懦夫，是一个永远没出息的孬种！你看看同一届音乐学院毕业的人里面，有哪一个比他混得更惨？”

    “秦书瑶，你还小，但是我今天要告诉你一个道理，赚不到钱就是废物，废物就是原罪！”柳欣怡对一个，当时还只是上初一的女孩如此吼道。

    “欣怡姐姐……”

    “别叫我姐姐，我和你哥哥再也没有关系了。我说过，我今天来，就是要和他划清界限！还有你，我希望你别纠缠着我，因为你很烦！”柳欣怡毫不客气地甩开秦书瑶。

    秦书瑶一个没站稳，就倒在了地上。

    她忍住了泪水，没有哭出来。

    她爬起来，冲上去拉住柳欣怡的手，希望柳欣怡不要和哥哥分手。

    柳欣怡怒火中烧道：“滚开，别烦我！我真的已经受够了，你们兄妹俩都是这样没出息！感情不是靠挽留回来的，而是靠实力争取回来的！你们既然留不住我，那就没资格阻碍我的幸福！”

    柳欣怡完全没顾及秦书瑶，其实还只是一个孩子。

    用力将秦书瑶抓住她的手拿开，然后猛然向前一推，再次将秦书瑶推倒在地。

    “书瑶！”秦桑迅速冲了出来，把秦书瑶扶起，然后双目怒视着柳欣怡。

    “很好，我还以为你永远不准备回来了呢。”柳欣怡早已经下定决心：“我们分手吧，你也不用挽留，等你能混出个人样来，再来和我说那些话！”

    柳欣怡继续鄙薄地笑道：“哦，忘了，你这副尊容，在娱乐圈没有任何希望，你永远都只会是一个废物！”

    “另外，书瑶，我劝你也别和这个废物在走得太近，因为他很可能带着你一起废物！”

    秦书瑶最不能忍受别人侮辱秦桑，顿时反驳道：“我哥哥总有一天会赚大钱，总有一天你会后悔的！”

    柳欣怡轻笑：“但愿你的梦永远不会醒！”

    ……

    往事历历在目，这段记忆出现在秦桑的脑海中时，一股压抑在心头的屈辱，如滔天波浪般排山倒海而来。

    “不要再走音乐道路了，这条路你走不通！”

    “你这副容貌，当当笑星还可以，比如宋小宝，也很成功嘛，为什么偏要死脑筋要当歌星？”

    “你真要这么一直废物下去？你还是不是男人，你还有没有一点担当！”

    原来秦桑的记忆，与前世秦桑的记忆，完美地重合在了一起。

    当年还未成为一线歌星时，那种压抑得令人难以呼吸的气氛，此刻如潮水般历历在目，仿佛又重演了一般。

    秦桑原本还淡定的心绪，此时终于有些不平稳。

    前世的秦桑，已经将自己的屈辱，以一线明星的姿态，强而有力地狠狠扇了那些人的巴掌；而这个世界的秦桑，却依然带着屈辱的烙印！

    “秦桑，你未洗刷的屈辱，今后我会帮你讨回！”秦桑带着几分愤然自语道。

    柳欣怡目光有些愤怒地落在秦书瑶身上，蹙了蹙好看的眉，她冷冷道：“秦桑，我给你面子，没有理会你们，你们还是不要自取其辱！”

    柳欣怡身边的李彦浩，也不屑地看着秦桑：“秦桑，你现在还是一只单身狗，就只能和自己的妹妹一起吃饭吗？听说你妹妹不是亲生的，其实要是以后找不到老婆，妹妹其实也是可以的嘛。”

    李彦浩说完，忍不住笑了出来，这哥哥妹妹的画面简直不要太美。

    周围的人一听，瞬间都有些鄙视秦桑。

    面对周围鄙视的眼神，秦桑淡淡道：“你就会像疯狗一样乱咬人？你能说出这样的话来，那就说明你存在着这种思想！我看你是妹妹思而不得吧！”

    噗嗤！秦书瑶很默契地笑出了声，然后不屑道：“禽兽！”

    噗！李彦浩差点吐出一口老血，没想到秦桑居然还能如此反驳，而且还是如此犀利的反驳！曾经软弱可欺的秦桑，今天怎么就有胆量敢反过来羞辱他？

    柳欣怡也同样一怔，今天的秦桑，看起来和以前有些不同！

    柳欣怡看到李彦浩居然被秦桑折了面子，顿时俏脸带着更深的鄙薄道：“秦桑，你就会逞口舌之争吗？有这时间，你不如想着怎么赚钱，怎么养活自己，怎么找个女朋友，好好过日子吧！”

    “呵，欣怡，你还是别为难人家，他这样的废物，他这副惨不忍睹的容貌，怎么可能找得到女人跟他过日子？”李彦浩带着十足的轻鄙，眼里更是带着浓浓的憎恨。

    “谁说我哥哥找不到？”秦书瑶大声驳回去！

    而就在秦书瑶话音刚落的时候，萧雅就站到秦桑的身边道：“桑哥，发生什么事？”

    李彦浩一愣，脸色瞬间变了变。

    柳欣怡看到萧雅那张比她还要漂亮的脸，顿时惊得眼里满是不可思议。

    秦桑找到女朋友了？而且还找了一个比她还漂亮的？

    而且看萧雅的气质，无疑出身高贵，一看就比她这从农村里出来的，要强上数百倍不止！

    柳欣怡的脸色涨红：原来，原来这是一个陷阱，秦书瑶大声指责她，只不过是吸引他们的注意，然后狠狠地把脸打回来！

    “秦桑，看来你骗女人的能力，倒是比以前增强了不少，居然能让你找到这么漂亮的女友！”柳欣怡又是鄙视又是震惊和愤恨。

    太羞辱了！

    秦桑，你果然卑鄙可耻！不过，你居然有如此心机，真是让人刮目相看！

    “骗女人的能力？”萧雅瞬间笑了：“你对秦桑哥的认知，还停留在以前的阶段吗？现在的秦桑哥，不是你这种只靠脸的花瓶，就能够指指点点的！”

    “我花瓶？”柳欣怡也是个不服输的主，顿时反驳回去，不屑道：“难道你就不是花瓶了？我看你也就脸长得好看一点，其它方面嘛，就是一个胸大智商低的脑残女！”

    秦书瑶一听，马上站出来打脸：“柳欣怡，你没资格说萧雅姐姐！我记得你以前在学校，从来就没进过校园歌唱大赏的决赛吧？而萧雅姐姐，两次都进入到决赛阶段，所以你没资格和萧雅姐姐相提并论！”

    啪啪啪啪！

    静默的空间内，好像突然响起了响亮的打脸声。

    柳欣怡被翻出这一段历史，瞬间脸涨红无比！

    说实话，柳欣怡学生时代，完全就是一个学渣的典范。要不是她长得好看一点，谁会正眼看她？

    听到萧雅进入校园歌唱打赏决赛，李彦浩先是怔了怔，然后诡异地笑了起来。

    “小妹妹，你刚才说你萧雅姐姐，进入校园歌唱大赏决赛？”李彦浩满脸都是得意地笑容。

    他看着萧雅玩味道：“忘了告诉你我的身份，我是这次浙师校园歌唱大赏决赛的评委！”