
    拿到了三首歌的成品，秦桑告别了刘伟，回到家，就马上联系污神。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    污神的回复也快，笑道：“已经拿到歌了？那快给我听听，我相信你写的歌一定不赖！”

    秦桑道：“反正不会辜负你的信任就是。”

    说完，秦桑把三首歌发给了污神。

    污神接收到三首歌，立即叫助手照看店里生意，而他则跑到一边听秦桑的歌。

    他实在太迫不及待，因为秦桑精通作曲和后期的话，那秦桑距离最顶级的大神，就会更进一步！而秽语污言也就会因为秦桑的崛起，而跻身一流原创音乐团队行列！

    想到秽语污言将会扬名整个污灵音乐网，得到数百万人的认可，污神就忍不住地一阵激动。

    看到秦桑发来的三首歌的歌名，污神率先听了一下《饮马江湖风萧萧》，原因无他，只是因为这首歌的名字最长。

    打开之后，污神就被这首歌的编曲给吸引，架子鼓搭配钢琴以及笛子？哈哈，架子鼓搭配钢琴倒是常见，但是架子鼓搭配笛子是什么鬼，这也可以？

    稍稍听了一下，污神一阵摇头感叹，自己终究还是图样图森破，人家编曲就是这么标新立异，而且还将各种乐器配合的非常好，听起来让人热血沸腾！

    “可以啊，单凭这编曲，我也要给一个好评！”污神忍不住点头称赞。

    紧接着，秦桑的声音出来，那种有些潇洒，又略带逗逼的感觉，真是听得污神有些欲罢不能。

    而且歌词确实很有趣，很别致，秦桑的声音也特别完美，总而言之，这首歌神了啊！

    污神几乎不作他想，这首歌一定要录进专辑里面，绝不能错过！

    紧接着，他又试听了《爱殇》和《命理难说》。

    这下，污神一下子眉头皱成了一个川字，倒不是说不好听，而是都太好听，以至于他不知道该如何抉择！

    这……秦桑这个家伙真是个变态，三首歌个个精品，这要是放出去，不知道有多少人要抢着拉秦桑入团队，或者要找秦桑合作！

    污神被秦桑弄得是相当无语，现在他已经怀疑秦桑会不会短命，因为天才通常都会英年早逝。

    三首歌，污神肯定不会全要。

    一张专辑，通常里面只有十首歌。而团队的专辑，十首歌已经差不多制作完成，没理由把那些歌给调换下去，毕竟那些也都是心血的凝结。

    污神的心思，是想把专辑增加到12首歌，但是定价仍然保持不变。

    这多出来的花费，可能有些不划算，但是所谓赔钱赚吆喝，污神还是深谙此道的。更何况，出专辑大部分都能够盈利，卖得好，更可能是暴利！

    秦桑的这三首歌，说心里话，比团队的十首歌都要好。如果放到网上宣传，肯定能吸引到不少人购买。而且专辑的关注度一般比单曲要高，推广力度也更大。

    秦桑的歌如果录入专辑，那秦桑的知名度，也由此大大提高。另外，专辑普遍一张十首歌，而他们现在却要增加两首，未必不是一种噱头！

    想到这些，污神几乎是再没有任何的犹豫，一定要把秦桑的歌，放到专辑里面！

    至于为什么是录用两首，而不是一首或三首全部录用，主要是因为二加十就是十二，十二首说出去比较好听。

    那么现在又有一个问题摆在眼前，这三首歌，要弃用哪一首？

    污神心里那叫一个苦，他实际上根本一首都不想放弃，但抉择还是一定要做！

    经过仔细的考量，污神决定放弃命理难说。原因也很简单，因为这是一首合唱，而且据污神推测，这是秦桑和筱鸦的合唱。

    而合唱，不太适合这张专辑，也不利于将筱鸦或者是秦桑个人风格，给突出出来。

    所以，污神选择了饮马江湖和爱殇两首。

    选择完毕，污神迅速给秦桑发消息道：“你把命理难说这首歌发出去，看看能不能冲进原创榜首，然后把你和筱鸦两个人的名气打出来。而另外两首歌，我决定都收入专辑里面，你看怎么样？”

    听到污神的考量，秦桑顿时有些欣赏。

    污神选择放弃把这首歌录入专辑，确实比较明智。

    这首歌是合唱，所以一旦进入原创排行榜，那就是把两个人的名声打出来，从而节省了歌曲资源；而另外两首歌放入专辑，则更能突出歌手的个人特色，让他和萧雅都能发挥出自己的歌唱优势。

    “好，那命理难说我拿来冲榜，另外两首歌给你。”

    “哈哈，秦桑兄，你够义气！那就按之前说的，一首歌四千，我用了两首就是八千。你把账号报给我一下，我给你转账过去。”

    秦桑也不推辞，他现在确实很缺钱。

    几分钟后，秦桑的银行卡里，多出了八千，这可是很多人两个月的工资，而秦桑几天就把它赚到了手！

    心情不由得有点小兴奋，而这种感觉，是前世的秦桑，拿到百万演出费时，都体验不到的快感。

    有时候，人真的很奇怪，在发达时，对钱视若粪土；但是等到穷困时，就算是一百块，都能让人高兴许久。

    “谢谢污神，我现在就去发歌！”秦桑道。

    “好，你发了过后就通知我。我去群里说一声，让大家都来支持一下。”污神做这事从来都很积极。

    秦桑输入了一个“嗯”，然后就准备把歌上传上去。突然，仔细想了想，他还是放弃了。

    现在他已经有了一首樱散零乱，足以支撑起他的名气，但是萧雅，却是一首主打歌都没有。所以这首命理难说，秦桑觉得，应该让萧雅首发，让她在网站也建立起自己的神格。

    想到这，秦桑就把这事给萧雅说说，顺便《爱殇》也有萧雅一半的功劳，之前这首歌的所得，也应该分萧雅一半才对。

    秦桑给萧雅发去了两千块钱的红包。

    萧雅正在上课，不过显然比较无聊，不时拿出手机摆弄。

    这时，忽然秦桑的一个QQ消息发过来，让萧雅精神略微地一振。

    打开消息，萧雅有些汗颜，竟然是一个红包！

    萧雅平时也喜欢抢红包，所以看到红包，就忍不住点了上去。

    红包打开，上面赫然写的是2000块！

    萧雅心脏猛抽了一下，这货给自己发来两千块的红包干嘛？还有，秦桑学长什么时候变得这么有钱了？