
    听到秦桑说可以考虑，污神天下着实松了一口气，他看秦桑这么久不回复，还以为秦桑不愿意加入团队呢。

    既然秦桑觉得可以考虑，那也不枉他坐在电脑前，整整等了一个多小时。

    看到消息，污神天下迅速回复：“我先自我介绍一下，我其实就是秽语污言的创建人污神，污神天下这个号是我的小号。之前看你在我的歌下面打广告，我就准备戏弄你一下，没想要你竟然真的很有实力！”

    污神唏嘘不已，闲得蛋疼去调戏一个广告君，不想竟然让他发现一颗埋在地底的金子！

    这一次一定要好好把握，有了秦桑的后期，他相信团队的发展，会更上一层楼！

    秦桑微愣，感情你丫不是来找我后期，而是专门来调戏我的？

    而且污神这个名字，好像还真的在排行榜上看到过。

    对了，好像原创排行榜上，第一名的歌叫污神降临，那这首歌和眼前的这位污神，有什么关系呢？

    顺手点开污灵原创音乐网的排行榜，果然污神降临的创作者和演唱者，正是眼前的污神！

    而能上原创音乐排行榜第一，如果不是刷人气刷出来的，那就是拥有着强悍的实力！

    秦桑这时不免有些老脸微红，尴尬道：“那个打广告，真是情非得已……”

    “我明白，你拥有这样的实力，还到处打广告，那肯定有难处。”污神充分理解了秦桑，又道：“之前让你做的后期，你也不用做了，那首歌其实三年前我就已经上传。”

    污神老脸同样一红，这事他做的其实也很没品。

    秦桑忽然笑着摇了摇头：“那就不做这一首，换首歌，我免费帮你做一次。”

    污神看到回复，先是沉默了一下，才道：“言归正传吧，我说一下加入团队的一些权利和义务。套话我就不说，挑出几个重点和你说一下。”

    “首先加入团队，你必须热爱这个团队，服从基本的调度，一般有后期任务，我希望你不要推辞。声明一下，除了专辑制作会给你后期费用，普通的歌曲后期，你是要帮团队友情免费后期的。”

    “当然，免费不是没有限制，一个星期最多一首，多了我也不会去安排你。另外，团队会帮你联系一下有偿后期，同时你后期的作品，会挂上你的名字，到时候你的名气打出来，也不愁没人找你有偿后期了。”

    “团队每个星期都要群里面开会，没有特殊事情，也希望不要请假。”

    “以上就是你加入团队的义务，接下来说一下你的权利。”

    “你拥有歌曲后期的署名权，你可以把后期作品挂在自己的污灵主页上；团队专辑后期，你会被优先考虑；团队会帮你接后期生意，并且不收取中间费；你后期的作品，如果有需要，我们可以让你将作品先行发布，进入排行榜。”

    “另外，如果你还会唱歌，你的作品，团队也会帮你尽量推广。”

    污神一口气，将加入团队的权利义务说出来，然后等待着秦桑的答案。

    此时，他的心跳是加速跳动的。

    秦桑简单看一遍之后，觉得还行，而且秽语污言团队的实力，确实还不错，只是……

    秦桑笑道：“看起来还不错，不过有一个我要提出异议。”

    “什么异议？你有意见可以说，我尽量照顾。”污神额头都冒出了几颗汗珠。

    “你之前说，专辑后期，每首歌三百，这个实在太低。出版发行级别的后期，按市场价，至少每首是破千的。”

    污神：“……”

    “不过，我既然加入团队，可以打个半折，五百怎么样？这个价钱不能再低了。”秦桑笑吟吟地说着，他也有自己的坚持。

    而且这不仅仅是钱的问题，更重要的是诚意和身价。自己要价太低，那别人还会看重你？

    如同公司职员，老板会对每月五千工资的肯定多加照拂，而对每月三千工资的，能使唤就使唤，才不会去考虑员工的感受。

    污神看到原来是这个问题，考虑到秦桑的后期实力的确很强，他就没有什么犹豫，先把秦桑拉进团队要紧。

    “可以，专辑后期每首五百，就这么定了。你还有什么问题吗？如果没有，欢迎你加入我们秽语污言！另外，你等一下，我拉你进我们的团队群。”

    污神心情大悦，手轻轻一点，就拉秦桑入群了。

    “没什么问题，也希望我们的团队能够越来越强大！”秦桑接到入群邀请，鼠标同样轻轻一点，同意邀请！

    滴滴滴！

    秽语污言成员群，原本只有几个人在闲聊，其他人都在潜水。结果秦桑入群的消息提示一出，顿时群里面又开始热闹起来。

    “新人？快发红包！”

    “新人爆照、跳舞、发红包三选三。”

    “萌萌哒的新人快出来，是歌手，是CV（声优），还是后期君，或者作词君？”

    污神也不客气的召唤了全体人员：欢迎后期君秦桑同学，加入我们秽语污言团队！

    “哈哈，原来是后期君！后期君，求包养！”

    “后期君快出来，我保证不爱死你！”

    “原来是后期君，我的新歌《月当窗》干音已经出来了，现在就差后期。秦桑同学，能帮一个忙么，么么哒！”团队里人气最高的夕歌，也被炸了出来。

    “哎？夕歌姐，这是一首华夏风？”

    “夕歌姐又出原创新歌了，羡慕！”

    秦桑也是知道夕歌的，秽语污言团队现在最有名气的一人，当即召唤夕歌，并且回复道：“可以。”

    “啊啊啊！后期君出现了！”

    “夕歌姐果然魅力强大，一下子就把后期君给钓了上来！”

    夕歌一看秦桑这么爽快的答应，顿时心花怒放。她为这首歌的后期，已经弄得有些心焦，不想出现了秦桑这么一个及时雨！

    “谢谢秦桑同学。”夕歌连忙道了一声谢，然后私戳污神问道：“秦桑是后期君？他的后期实力怎么样？”

    她稍微有点担心秦桑的后期能力。

    污神笑道：“我敢打包票，比以前颜良的后期，至少要好上十倍！”

    “真的？”夕歌心潮澎湃，二话不说，就去戳秦桑的窗口了。

    “秦桑同学，你真的可以帮我后期吗？”夕歌小心脏砰砰跳地问道。

    “当然，你把干音发过来吧，我过几天就能帮你做好。”秦桑迅速给了回应。

    “这么高效，谢谢！另外，小小红包，不成敬意，嘻嘻！”夕歌给秦桑私发了一个88元红包。

    秦桑一阵汗颜，这夕歌很会做人呐，一上来就知道发个大红包，这个后期，必须帮她好好做。

    秦桑对夕歌的感觉，一下子好了不少。

    不过，夕歌的后期，秦桑并不打算马上弄。他准备把《樱散零乱》录出来，先在污灵音乐网试试效果。