
    秦桑就穿着大裤衩躺在床上，因为天气略热，所以也没好好盖被子，此时被萧雅闯进，他顿时有些尴尬，连忙把被子往身上捂了捂。

    萧雅也闹了一个大脸红，但很快就镇定下来，毕竟秦桑这家伙身上，其实也没什么可看的，要胸肌没胸肌，要腹肌没腹肌。

    “不好意思，不过你也该起床了，大男人这个点钟还赖床，你不觉得很逊吗？”萧雅调侃一笑，然后转身出门，把门带上：“我在外面等你，你快一点。”

    出了秦桑的房间，萧雅等待的时候，脑海中又浮现出秦桑略显慌乱的动作，顿时又有点情不自禁。

    “傻笑什么呢？不会还是在笑我吧？”秦桑微微脸热道：“昨晚帮人后期熬太久，睡得有点死。”

    “原来是这样，你还会后期？”萧雅略感新奇。

    “会一点。”

    “肯定不止一点，你太谦虚了，要真只是一点，恐怕也不会有人找你吧。”萧雅一下子就把秦桑的谦虚看穿。

    秦桑微笑：“我先去洗把脸，然后一起录音。”

    “嗯，不过不在家里录了，这么好的歌，要是用家里电脑的集成声卡录，简直是在糟蹋艺术，我带你去录音棚！”

    “啊？不用吧……”秦桑是在担心钱的问题，在录音棚录歌，实在是一笔不小的费用。

    “别担心钱的问题，这点钱我还是能负担得起的。”萧雅每回要花钱的时候，似乎都是这句话。

    秦桑上下细看了一下萧雅，这才发现这妞身上穿的，大多都是比较有名的牌子，不像是缺钱的主。

    “好吧，听你的，等我赚到钱，下回轮到我请你吃饭、去录音棚录歌。”

    萧雅颇为开心笑道：“那就这么定了，我期待这一天到来。”

    ……

    洗漱完毕，早餐就喝了一些豆浆，不敢吃多。

    实际上，吃完饭后唱歌，是很伤嗓子的行为。

    萧雅叫了一辆的士，然后两人前往婺州的一家小录音棚录歌。

    说小，其实也不算小，而且这里似乎是婺州市内，仅有的几个录音棚之一。其他的录音棚也差不多，毕竟婺州并不发达，在这里录歌，每小时也只要一百块。

    “萧雅同学，又来录歌了？”录音棚的负责人刘伟，明显是对萧雅很熟。

    “嗯，老板今天的生意怎么样，我们不用排队吧？”

    “今天又不是周末，哪有那么多生意，正如你所见，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”刘伟无奈地摊开了双手。

    “哪有你说的那么惨，每到周末，你这里的生意就爆棚好不好，还需要排队录歌！”萧雅笑着抱怨了一句，又道：“不过正好，今天我们录歌的时间可能比较长。”

    刘伟点点头，目光又落在秦桑身上，嘴角带着几分坏笑：“萧雅同学，这是你男朋友？”

    噗！萧雅俏脸微红，笑道：“我也要有这福气啊。”

    刘伟一听，看秦桑的眼神更加郑重，莫非眼前这人，是个了不得的人物？

    看到刘伟投来询问的目光，秦桑回应道：“我叫秦桑，算是萧雅的学长，也是萧雅的邻居。”

    刘伟若有所思的点头，看起来还有些懵懂，然后才笑道：“我叫刘伟，这里的老板。你们要录歌就随便录吧，反正今天看起来没什么人的样子。”

    “嗯，好，谢谢老板。”

    “不用跟我客气，萧雅妹子也算是我这里的常客，多余的话相信也不需要我多说。不过，我有一句话想提醒你。”刘伟看起来有些严肃。

    “嗯，什么话？”

    “我想提醒你，你身边的萧雅妹子十分优秀，又长得这么漂亮，兄弟，机不可失，时不再来啊。”刘伟说完，忍不住大笑。

    秦桑和萧雅都被刘伟弄得有些窘迫，特别是萧雅，脸上明显闪过几分羞意。

    秦桑被刘伟一说，目光也不由地落在萧雅身上。

    萧雅长得确实漂亮，就算前世的秦桑，见过不少美女明星，他对萧雅的美貌，也还感到了几分惊艳。

    调侃一番过后，萧雅和秦桑两人开始录歌。

    首先录的是《爱殇》。

    因为没什么事干，作为老板的他，亲自为萧雅监听。

    一开始，刘伟还只是带着随便的态度听的。萧雅唱的虽然还不错，但还不足以让刘伟心生佩服。

    在刘伟看来，萧雅的美貌，更甚于萧雅的歌声。

    正如某句话所言：明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。

    萧雅开始唱，那低音让刘伟感到心里一阵压抑。

    紧接着，音调越来越往上，似乎有达到高八度的趋势。

    刘伟眼睛亮了几分，这首曲子作的还真不错，而且歌词令人耳目一新！

    随后，萧雅来了一个高八度的“7”音，令刘伟都有些忍不住拍手称赞。

    “这丫头可以啊，能唱这么高，估计可以去参加《唱响女声》，然后拿到名次了！”刘伟第一次对萧雅的表现，感到有些吃惊。

    刘伟开始认真起来，仔细品味着萧雅的这首歌，确实是一首精品。而且以“爱殇”如此文青的歌名命名，几乎可以肯定，这是一首原创了。

    否则，根据市场，“爱殇”这样的歌名，放在市场上必然活不过三秒，绝对的无人问津！

    就在刘伟还在思考的时候，忽然，萧雅爆发了，那一阵的“啊”声不见，取而代之是吐字清晰的歌词，唱起来的难度陡然增加十倍！

    “卧槽！这丫头，什么时候变得这么厉害了！”刘伟心里掀起了一番波澜。

    萧雅继续唱，来了两个高八度音。

    唰！如果他不是在监听，还有职业素养，否则他一定要站起来用力鼓掌。

    这特么的，是真正的高手在民间啊！

    刘伟难以想象，以前一向让他感到只是一般优秀的萧雅，今日的表现为何如此卓越！

    等萧雅唱完，刘伟再也忍不住心里的激动，唰地一下站起来：“萧雅同学，你太赞了，简直令我刮目相看！”

    萧雅从录音室出来，笑问：“唱的怎么样？”

    “太好了，要不是我只有两个大拇指，否则我一定十个大拇指为你点赞！”

    刘伟一阵感叹，随后又摇头唏嘘道：“这首歌是谁创作的？这么变态的难度，从低八度唱到两个高八度，我也亏他写得出来！这得亏是你唱，要是换了别人，到了副歌部分，估计都要唱哭！”

    萧雅捂着嘴笑了笑，指了指秦桑道：“创作人就在你的面前啊。”

    刘伟脸色微变，有些难以置信：“秦桑兄弟，这首歌真是你写的？你也太丧心病狂了，这么超高难度的歌，你也能写得出来，你这是想把演唱者给逼疯啊！”

    刘伟嘴上说的，似乎略带批评之意，但实际上，他的语气，却是明显的为秦桑的创作才华，感到一阵排山倒海的震撼！