
    秦桑现在认识的朋友不多，再加上生活上有些困难，所谓多一个朋友多一条出路，他自然很快答应下来。

    刘伟这人也不错，很热情，有点自来熟，让秦桑对他的印象颇为不错。

    谢过了刘伟之后，秦桑和萧雅在外面吃午饭，吃的是麻辣香锅。尽管麻辣对嗓子有些不好，但那滋味还真是让人停不下来。

    边吃，秦桑笑问道：“看你也是录音棚的常客，你录了音之后，是要上传到网上去吗，还是保留下来自己听？”

    萧雅听到这个问题，稍微有点脸热，有些不好意思道：“其实每次录完歌，我都会上传到污灵音乐网。不过，网上的反响并不多，到现在混了两三年，发了几十首歌，也才两千多万人气，估计是要被你一首歌赶超了。”

    这么说，萧雅也不由得赞叹，秦桑真是天赋奇才，一上来也没太多的宣传，就能在短短几天内，达到五百多万人气。看这形势，秦桑一首歌追赶她两三年的努力，都不过是轻而易举！

    秦桑也有愣了，随即如同跟萧雅找到共鸣一般，连忙笑道：“原来你也混迹污灵音乐网，不如给个网址，我去听听，看看问题出在哪里。感觉以你的实力，两三年过亿人气还是可以的。”

    萧雅颇为尴尬，自己的作品，有些真是拿不出手，被秦桑听到，估计要笑话她了。

    不过，萧雅犹豫了一瞬，就把手机递给秦桑，上面有她在污灵音乐网的个人信息。

    秦桑看了看资料。

    昵称：筱鸦；

    人气：2586万+；

    我的作品：45首；

    粉丝：5879个。

    这样的成绩说不上好，但也绝对说不上坏，只能说普普通通，没什么出彩的地方。

    秦桑点开萧雅的作品，简单浏览一遍，他就大概知道萧雅人气低迷的原因在哪里。

    污灵音乐网虽然大型原创音乐基地，但是其发展却有自己的特色和着重点。网站主推的并不是满大街的流行歌或者伤心情歌，而是主推华夏风、二次元和污歌。

    如果主要的作品，和华夏风、二次元或者污歌无关，那很显然，想得到高的人气和粉丝数会十分困难。

    萧雅的作品主要是翻唱流行音乐，也有自己创作的一些流行歌，和网站的主推方向有很大差别，所以人气很难累积起来。

    看完了这些信息，秦桑笑道：“我觉得你可以换换方向，比如翻唱一些华夏风、二次元的歌曲，积累人气过后，对你未来发展，肯定会有很大帮助。甚至在履历上，你拿出数万的粉丝成绩，绝对要比拿出校园歌唱大赏冠军成绩的分量重！”

    萧雅闻言眼睛明亮了几分，精神更是一振。

    她在网上翻唱作品，主要还是个人的爱好，还从来没想过，要经营自己的人气。如果自己的人气能达到数万粉丝，过亿人气，那自己以后要走歌唱界，绝对会轻松很多！

    萧雅好像发现了一条新的出路，高兴道：“秦桑学长，你真是太聪明了，原来经营自己的人气这么重要！”

    “不过……”萧雅忽然顿了顿，又神秘一笑：“华夏风和二次元我并不怎么擅长，但你所说的古风，我很感兴趣。我倒是觉得，古风在污灵音乐网上很有前途！”

    “为什么这么说？”秦桑微微一笑，心里其实也是有这个计划。

    在原来的世界，古风是原创音乐基地最大的歌曲类别，也是众多古风爱好者的聚集地。

    而污灵音乐网，和秦桑那个世界的原唱音乐基地颇为相似，感觉古风未必不能污灵音乐网上，发展到秦桑那个世界的高度。

    更重要的是，古风的发展，符合污灵音乐网差别化经营的经营思路，也符合现在整个社会的一种返古小潮流。

    萧雅道：“很简单，华夏风和古风颇为相似，但是更‘文青’一点，符合污灵音乐网受众的爱好。另外，从你樱散零乱的火热，也能看出这一歌曲类型，所受欢迎的程度！”

    秦桑点点头，又笑问：“所以说，你要唱古风？”

    “没错，不过古风我也不太擅长，还希望秦桑学长你能多多帮忙。”自从知道秦桑也是出自浙师大学，萧雅就喜欢学长学长地叫秦桑，似乎这样更能亲近一些。

    “当然可以，你现在加入团队没？”

    “没有，我玩这个一直是自娱自乐。”萧雅微微低头，对自己的经营头脑感到惭愧。

    “那不如加入我所在的团队吧，以你的实力，我相信团队肯定会很高兴地接受。”

    “哎？这样可以吗？”萧雅颇为心动，知道需要经营之后，她的心思也开始放在这上面。

    “当然可以，我回去之后跟队长说说，应该很快就能答应。”

    “好，我把我的QQ号发给你一下。说起来，我还没加你好友，嘻嘻。”

    秦桑随即把好友给萧雅加上。

    回去之后，秦桑就把萧雅的事情，和秽语污言的队长污神说了说。

    污神表示先要听听萧雅的作品，再决定要不要通过，毕竟秽语污言团队，也不是什么人都能进的。

    秦桑笑着把萧雅的污灵主页发给了污神。

    污神一看，两千万人气的实力歌手！

    “不错啊，秦桑兄，这么快你就勾搭上了一个两千万人气的女神？”污神发了一个邪恶的表情，然后道：“可以，筱鸦加入秽语污言通过！”

    “嗯，谢谢污神。”秦桑十分有礼貌地回应。

    “不客气，应该是我谢你才对，你让我们团队，又多了一名实力成员！”

    污神笑呵呵的，随后又突然想起了什么，连忙补充道：“对了，晚上八点的团队会议一定要记得参加，有一个对你非常好的消息要宣布！”

    “那能不能事先透露一下？”秦桑也有点好奇。

    “不行，透露了就没惊喜的感觉，还是晚上再说吧。你把筱鸦女神的QQ发来一下，我要请她入团队群。”

    “好的。”秦桑把萧雅的QQ号码给了污神。

    几分钟过后，团队群里面发出了提示的声音。

    “又有新人来，而且貌似还是个女生！”傲娇少年第一个站出来围观。

    “新人红包、爆照、跳舞三选三，不要漏选哦。”

    “萌哒哒的新人快出来，是歌手，是CV，是……哎？这个昵称怎么这么眼熟？”