
    发完了新歌，秦桑忙着挑选一些评论进行回复。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这样的互动，有助于拉近与粉丝的距离，增加自己在粉丝心目中的分量，对于人气的增加很有帮助。

    另外，撇开功利性的目的不谈，看着评论区大家对歌曲的喜欢，秦桑的心情都能好上不少。

    正回复着评论，这时，秦桑注意到傲娇少年发来了聊天消息。

    傲娇少年道：“秦桑哥，昨天晚上清言副队长的建议，我一直想了很长时间。其实我自己也知道，团队发展古风，肯定比发展‘污’歌更有前途。不过，你也清楚，我主攻污歌，一下子转变方向，对我的人气打击不小，所以我……”

    看到傲娇少年的一串省略号，秦桑体谅道：“没事，你要是反对，可以在今晚的会议上提，团队也不能为了我，而把大家的利益给牺牲掉。”

    “呃，不，我不是这个意思。”傲娇少年发来了一个羞耻的笑容，然后才厚了厚脸皮：“秦桑哥，其实今晚会议上，我已经决定赞同清言副队长的意见。但是我为了团队，为了秦桑哥你牺牲了这么多，不知道秦桑哥能不能补偿一点什么？我要的也不多，一首原创我就能心满意足。”

    傲娇少年心情忐忑地把最后一段话给发出去，脸上有些烧红，他感觉自己这样的行为有点不太好。

    不过，真要同意团队转向发展古风，他的损失也是实打实的，所以向秦桑要点补偿，应该不算太过分吧？

    打定这样的心思，傲娇少年心脏扑通扑通快速跳动，等待着秦桑的答复。

    坐在电脑前的秦桑，忍不住笑了出来。

    他还以为傲娇少年想要说些什么，原来就是想找他要一首原创。

    秦桑忍不住笑意道：“说真的，你不用这么拐弯抹角，你要是想要原创，跟我说一声就行，我肯定会给你弄一首出来。”

    “真的？”傲娇少年大喜过望，嘴上又不由得来了点小抱怨：“哎，你早说，害得我纠结了半天，要怎么跟你说好。”

    “你不说，我又怎么知道你想要我给你写一首原创？”秦桑打了个斜眼，笑着反问。

    傲娇少年只好打哈哈，一言带过：“嘻嘻，好吧，现在你知道了，那你应该可以给我写歌吧？我先声明，歌曲质量上，不说要比肩《上邪》或者你给筱鸦写的《相思引》，但是绝对也不能差太多。不然，我就画个圈圈诅咒你，单身只能和五姑娘生活一辈子！”

    五姑娘，自然指的是五根手指头。

    秦桑略为无语，难怪这家伙在团队里，是能和污神相媲美的污妖王。

    “你放心，为了不和五姑娘生活一辈子，我一定给你一首质量上乘的歌，作为对你无私奉献的补偿。”秦桑调侃道。

    傲娇少年乐开了花：“这可是你说的，我已经把对话截图，你要是写的歌不行，我就把截图放到群里面，供大家欣赏传阅，嘿嘿。”

    “嗯，这几天就把歌给你写出来，要是你不满意，聊天记录不用你，我自己发到群里去。”

    傲娇少年一看秦桑居然这么有信心，心情顿时大好：“这可是你自己说的，那我坐等你给我写的歌。另外，今天晚上，我会支持团队转型古风，也希望秦桑哥你能带着我们团队越走越远！”

    “好，我一定会的。”秦桑严肃认真地承诺。

    而此刻，秦桑原本心里还仅存的一点隐忧，这下也全部消失。

    污神已经表达了自己的意向，在团队的几个支柱当中，受影响最大的傲娇少年，也转而支持团队发展古风。可以说，秽语污言转向发展古风的障碍已经基本扫除，剩下的人就算反对，稍微安抚一下，差不多也能解决问题。

    秦桑忽然心里隐隐有些兴奋，第一支专攻古风的原创音乐团队即将出现，那古风在污灵音乐网彻底崛起的日子还会远吗？

    ……

    既然和傲娇少年达成共识，秦桑也在考虑着要给傲娇少年选怎样的一首歌。

    此外，给黎白艺的原创曲，也快到了该要做决定的时候。

    一下午，秦桑没做别的，就一直在思考着这两件事。

    首先是给傲娇少年的歌。

    傲娇少年一直以污歌作为卖点，现在要突然转向古风，他的粉丝可能会不买账。考虑到这一点，秦桑在脑海里自己回忆着，是不是存在的一首既能兼顾古风，又比较符合傲娇少年以“污”为卖点的歌。

    只是既是古风，又比较污，同时还要满足质量上佳这三样条件，这样的歌真的存在？

    想来想去，秦桑忽然不知道该做何表情。因为同时满足这三项条件，这样的歌真的有，而且秦桑还挺熟悉，连歌词都记得。

    想当年，这首歌在原创音乐基地，竟是让一名不算出名的歌手，狂卷了两千万人气，并且引发不少大神级歌手跟风翻唱！

    “嗯，就选这首歌吧，傲娇少年应该会喜欢。”秦桑打定主意，但又忽然联想傲娇少年唱那句“柳眉梢，玲珑眼，贝齿咬”的模样，他顿时有些忍不住笑意。

    傲娇少年的歌已经选好，剩下就只有给黎白艺的歌。

    如果秦桑不从古风歌里面选，那能选的歌真的不要太多，随便一首《遇见》、《暖暖》、《日不落》、《樱花草》，都能让黎白艺重新在乐坛崛起。

    虽然这个世界的娱乐圈非常发达，但是以这些歌的质量，再加上黎白艺背后的宣传团队，让这些歌大火起来，难度绝对不算大。就算真的不能大红大紫，秦桑相信，创造相当的热度，还是轻而易举的。

    不过，秦桑还是希望能选出一首既偏向古风，又在流行乐坛十分火热的歌曲，为将来古风走出污灵音乐网，创造一个良好的开端。

    而且在秦桑印象里，也确实存在符合这样条件的歌，只是一时之间，难以想起来。

    坐在电脑前慢慢思考，终于在某一刻，秦桑脸上浮现出了明显的笑容。

    两首歌已经选定，秦桑利用剩余的一点时间，先把两首歌的曲谱和歌词制作出来。

    ……

    傍晚六点半，秦桑下楼到附近小餐馆里买了份饭菜。

    而晚上七点钟，秽语污言的团队会议终于再次开启。

    因为这一次要讨论的事情，与成员的关联性很大，重要性更是不言而喻，所以这次污神、清言、夕歌等团队骨干，一个都没有缺席，而普通队员，也基本上全部到齐。

    污神道：“大家到悦动语音频道上开会吧，今天的事情很重要，qq上开会不方便。”

    众人心一凛，一般会议在qq上随便开开，只有非常重要的会议，才会把阵地转到悦动语音频道上去。

    很快，悦动语音平台，秽语污言团队自己的频道，团队成员基本上都已经上线。

    “今天要说的事情，昨晚已经有过提醒，要是有不知道的成员，现在我在这里，再次重复一遍。”污神严肃的声音在麦上响起。