
    “不是说，下次一定会将原创交给我吗？”迷离的一句话，让现场的气氛，一下子冷清到了极点。

    而迷离本人，心里则是委屈至极。她加入团队，现在也有半年多，竟然连一首原创歌曲都没接到。

    上次好不容易磨着污神，让他给一首原创她唱，而且污神也答应了，结果秦桑一来，就把原本属于她的原创给抢了去，她怎么能不生气？

    迷离咬着嘴唇，也不管三七二十一，这回不说，以后说不定还会如此，反正这一首原创，她是一定要要过来。

    哪怕她要争夺的对手，是本周翻唱排行榜第一的大神！

    污神摸了摸脑门，这才想起来，他的确是答应过迷离，要给她一首原创，但不能是这一首。

    作为团队领袖，污神还是有些私心，或者说有些偏袒，毕竟一切要以团队的发展为主。

    刚开始答应迷离，是因为迷离加入团队以来，确实半年都没拿到原创，但是现在不一样。

    清言创作的这首《相思雨》，实在是有些令人感到惊艳，如果交给迷离这样没有多少名气的歌手来唱，完全是在浪费这首歌！

    不过，作为补偿，下一首歌，污神一定会给迷离。

    污神连忙解释道：“迷离，别闹，你的那首原创，清言已经在帮你准备了。这一首本来是要交给夕歌、弹风他们，不过因为秦桑的出色表现，所以我和清言决定，把这首歌奖励给他，懂了么？”

    污神撒了个小谎。

    迷离听完污神的话，自尊心顿时受到了极大的打击，声音都有些哽咽：“队长，我明白你的意思了，你的意思是，好的歌交给大神唱，不好的原创，就给我们这些小透明唱是吧？”

    “迷离，不是那个意思……”一直没怎么说话的清言也站出来道。

    “不是那个意思？清言姐，你当我是傻瓜吗？污神刚才的意思，不就是这首歌只有大神才能唱吗？那我要问，为什么这首歌只能大神唱？”

    这个问题，一下子把污神和清言两个人难住。

    迷离继续又委屈又愤怒道：“因为这首歌好！交给大神唱才会有成绩，交给我们这些小透明，只能是对歌曲造成浪费！”

    “但是我要说，如果一点好歌都不让我们这些透明唱，那我们这些透明，又怎么可能有成长为大神的一天？”

    迷离的话，字字诛心，让这次的团队会议，一时间陷入了僵冷。

    秦桑开口道：“污神，还是算了吧，这首歌就交给迷离，而且我……”

    秦桑的话还没有说完，污神就打断道：“秦桑，这是早就做好的决定，昨天和今天下午，我都跟你说，要给你一个惊喜，我不会食言。”

    “那就对我食言？”迷离越说越愤怒，越说越委屈。

    “迷离！”污神也有些恼火：“我说过，下一首原创会给你！”

    “不要，我就要这一首！”迷离也是脾气来了，凭什么她就该唱难听的原创，而大神就能唱最好的原创？

    这是她千磨万磨，才争取到的权益，她绝不会就这么轻易放弃！

    这时有队员劝道：“迷离，你这样真的不好。你也知道，大神唱，能让歌曲传唱更广；而让你唱，你确定能在网上产生一丝影响吗？万一真的一点涟漪都没掀起，那怎么办？你这不是白白浪费一首好歌？”

    迷离跟打了鸡血一样激动：“你怎么就知道我一点涟漪都掀不起来？我还说万一我唱火了呢？难道不是为团队又增加一位大神？”

    迷离的话，有人同意，但大部分人都不太认可，因为这实在抱有太大的侥幸心理。

    《相思雨》的词作花千树，顿时就有些不满，她的这首歌词是精心创作出来的，交给迷离这样的小透明唱，岂不是把她的一番心血都给浪费了？

    人都有私心，一首词对于词作来说，那就是自己的孩子，谁也不愿意让自己的孩子受埋没。

    花千树斥道：“迷离，本来我不想说，但我实在不得不说。秦桑大神能将一首翻唱唱火，那就表明他有相当的实力！而你迷离，你唱过多少首翻唱了？请问有一首翻唱火了吗？既然一首都没火，我真的难以想象，你怎么有脸说能将我这首《相思雨》唱火！”

    花千树也把话撂在这里：“我是词作，我坚决不同意让迷离来唱我的词。如果队长你要妥协，把，《相思雨》交给迷离唱，那请不要用我的词！”

    现场又是一阵僵局，而迷离一下子就委屈地哭了出来。

    “好啊，你们都欺负我。我是比不过秦桑，我也没脸在团队里面呆下去，我现在就退群！”迷离说红了眼。

    “等一下！”秦桑的声音有点大，一下就把团队的所有人镇住，也把迷离给震住了。

    所有人都愣愣地等着秦桑接下来的话。

    秦桑知道，现在已经不是他一个人的事。就算他拒绝了这首《相思雨》，那这首歌也不会轮到迷离来唱，因为词作花千树，第一个就不会同意。

    必须想一个两全其美的办法！

    秦桑思绪飞转，很快他就想到了一个折中之策。

    秦桑道：“大家不用争了，怪我没及时和大家说清楚，其实我今天已经录了三首原创，所以我是不缺原创歌的。因此，这首《相思雨》，没必要浪费在我身上，我觉得还是交给迷离妹子唱吧，这也是兑现队长污神的诺言。”

    “三首原创？”所有人都在一瞬间抓住了这个重点。

    这……

    这也太逆天了吧！一下子就弄到了三首原创，桑神，你是怎么做到的？

    所有人的心里都一阵震撼！

    唯有一个人，将最核心的重点，放在了秦桑要把《相思雨》给迷离唱这一点上。

    花千树依然生气道：“不行，就算秦桑大神你不唱，我也不愿意把这首歌让给迷离，她的唱功，远达不到大神的标准！”

    秦桑笑道：“千树妹子，就像迷离说的，不如给她一次机会，万一火了呢？如果不火，我再来翻唱这首歌。如果我不行，还有夕歌、弹风、傲娇少年这些人翻唱，总有一个人能唱火，不是吗？”

    花千树被秦桑说得哑口无言，也不好意思再反驳。

    有时候大神翻唱，的确能把一些原本不怎么出名的歌唱火。

    看到花千树已经没了意见，秦桑又对迷离道：“迷离，你也不要生气，有话可以好好说。队长也有自己的考量，有时你也要体谅一下队长的想法。当然，队长也要体谅你的感受。大家相互体谅，这不才是一个真正拥有凝聚力的团队吗？”

    秦桑的一席话，顿时让所有人都信服。

    迷离有迷离的委屈，队长有队长的考量和苦衷，而秦桑的办法，的确是两全其美之策。

    迷离心里还是有气，虽然她此时很想霸气的来一句：“我迷离不需要你秦桑的施舍”。

    但是为了《相思雨》这首原创，迷离还是忍了下来。

    她相信，以自己的能力一定能把这首歌唱火。她也一直坚信，自己之所以不火，只不过是缺少一个机会而已！

    “谢谢秦桑大神。”迷离不咸不淡道。