
    锦上年华把歌曲发布了，洛三公子也发布了，月夜无尘同样迅速发布！

    反而是秦桑动作比较慢，等所有人将江湖意发布完毕后，他才上传到污灵音乐网。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    倒不是秦桑太大方，把露脸的机会主动让给别人。而是他现在已经在原创榜占据了两个名次，在翻唱榜更是盘踞第一。这要是再冲榜，估计就有点霸榜的嫌疑。

    而且就算所有大神都比他先上传，秦桑在江湖意这首歌当中，所占有的分量依旧很高。

    因为歌曲信息上，无论是曲作、词作、后期还是演唱，全是秦桑的名字，简直堪称是一体机！秦桑能在每个大神的歌曲页面露上一把脸，但其他成员，却没有秦桑这个待遇。

    可以说，无论秦桑主页的这首歌，人气高或是不高，秦桑都是这首歌的最大赢家！

    锦上年华发布江湖意后，粉丝们一个个都迅速来听。

    一个顶级大神，正常时间发布的作品，一个小时内达到十万人气以上，那绝对是标配！

    唰唰唰！就算没推荐，锦上年华还是凭借着自己强大的关注度，让这首歌的人气哗啦哗啦往上涨。

    粉丝们一个个非常激动，因为锦上大神这次的歌曲风格，和以往似乎很不一样。

    “太赞了，无论伴奏还是旋律，深得我心啊！还有演唱者，卧槽，清一色大神，群星闪耀，简直不能再赞！”

    “个人感觉，还是念白更出彩，很有江湖侠气。仙音社不愧是站内顶尖的配音社团，比起那些电视剧的专业配音，也不遑多让了！”

    “秦桑很牛逼啊，发现他最近好活跃，而且首首精品，要不要这么才华横溢，我都快要被他给圈粉了！”

    “为秦桑点一个赞，同时也为咱家锦上大神点个赞。”

    洛三公子的歌评区也瞬间爆炸。

    “这首江湖风好美，天啦噜，十位绝色美人一起演唱，我真是醉了！”

    “嘻嘻，还是我们家洛美人最美，当然秦桑大神也不赖啦，就冲他一体机包圆了几乎所有项目，我就要给他一个好评！”

    夜月无尘歌评区也是同样，大家都对这首歌好评如潮。

    由于这首歌，也算是秽语污言从中谋划，所以秽语污言这次，可谓是大大地出了一次风头。

    原本秽语污言在污灵音乐网的关注度并不高，但是经过这一会之后，秽语污言的曝光率迅速提高，这也同时带动了新专辑《那片更远的天空》销量爆棚！

    “双喜临门，绝对是双喜临门！”污神在歌曲发布三个小时后，兴奋地来群里宣布道：“告诉大家一个天大的好消息，我们团队歌曲江湖意，在网站上已经取得巨大成功！另外，我们的专辑销量，刚才正式突破了一千张！”

    “这么快！哈哈，这才几天，销量就破了一千，看来专辑销量破三千毫无悬念啊！”

    “队长，这么具有纪念意义的时刻，你不准备给大家包个大红包吗？”

    污神样一阵汗颜，这群家伙，就知道要红包。

    不过，今天的确非常具有纪念意义，包个红包也是应该的。

    唰！污神随后发了个888红包，庆祝江湖意大火，新专辑大卖。

    “谢谢污神。”

    “污神太客气，最近收了太多污神的红包，我都有点不好意思了。”夕歌笑道。

    秦桑也爱抢红包。

    点开红包一看，秦桑露出一个灿烂的笑容：“四十五块八，运气不错，总算超过了平均值！”

    此刻，秦桑、萧雅和秦书瑶三人，实际上是在外面吃夜宵。

    萧雅朝着秦桑笑道：“运气不错嘛，居然抢到了四十五块，不过我的运气似乎比你更好一点，抢到了六十二块五！”

    秦书瑶相当不满道：“吃饭的时候，能不能不要玩手机！嘻嘻，要是给我也买个手机，我就不说你们了。”

    “你才多大啊，就要玩手机。我要是真给你买了，你能保证自己的学习成绩不退步吗？”秦桑先诈这丫头一下。

    “这个嘛……我不带学校里去，就周末回家玩玩，怎么样？”秦书瑶小眼睛眨巴眨巴，满怀期待。

    “呃，这个需要慎重考虑。”秦桑一脸思虑的模样，似乎并不打算答应秦书瑶的要求。

    秦书瑶看向了萧雅，想让萧雅求情。

    “我觉得还是由你哥哥来决定吧，我不发表意见。”萧雅笑着摆手，又哄着秦书瑶道：“不过你要玩的话，我的可以给你玩一会儿。”

    秦书瑶其实是想，买个手机的话，到时候偷偷带到学校里，可以直接在学校，和同学或者舍友分享哥哥的歌。

    不过看哥哥有些为难的样子，秦书瑶笑道：“其实我就是随口说说，家里有电脑，我也不需要手机。”

    秦桑心里暗笑，这丫头还真是口是心非。看她刚才那失落的眼神就知道，这丫头特别想要。

    秦桑已经决定了，偷偷买一个，然后作为惊喜，送给秦书瑶。

    而秦书瑶说完，却已经把萧雅的手机接过，然后一脸欣喜地把玩起来。

    如同所有的中学生一样，秦书瑶对于玩手机，充满了十分的兴趣。而且萧雅的手机，一看就是价格五千往上，充满高大上的气息，秦书瑶玩起来也兴味十足。

    萧雅没了手机，就开始和秦桑闲谈道：“你现在也已经发布了好几首歌了吧？这个时候，可以申请一下网站的音乐人。凭你现在将近四千万的人气，只要申请，网站肯定分分钟给你通过！”

    秦桑倒是忘了这一茬。

    在污灵音乐网，只要发布两首质量上乘的音乐作品，发布者就可以申请成为网站的认证音乐人。

    不过，认证的好处也没什么，就是点亮了音乐人的标记，看起来比较拉风，然后网站认证音乐人，能拥有一套专属装扮。

    当然，成为认证音乐人，在推荐上肯定有一定优势。只是秦桑现在就算没认证，也照样火遍全网，优先推荐这一条对于秦桑来说，意义不大。

    但认证肯定比不认证强，所以秦桑还是觉得认证一下比较好，尽管麻烦一点。

    “好，我回去就申请认证。”秦桑道。

    秦书瑶很是懵懂，弱弱说道：“哥哥，你现在不是已经是音乐人了吗？我看着上面，你的音乐人标记已经点亮了啊，而且还有推荐的标志也点亮了。”

    “什么？我看看！”萧雅有些震动地凑过去看，果然秦桑现在已经成为了网站音乐人，以及网站推荐歌手。

    要不是秦桑的上传的歌曲数量不足，萧雅估计，秦桑这家伙还能点亮明星歌手的标志！

    “秦桑学长，你这可就太强了啊。据我所知，没申请，网站就主动给点亮音乐人和推荐歌手标志的，根本就没几个，而你就是个极少数的几个之一，太令人羡慕了！不管，今天这顿饭你请客！”萧雅颇为霸道地说道。