
    中午，上完课，萧雅就马不停蹄地赶回家。

    此时她的心里，充满着无比复杂的情绪，她实在无法想象，平时颓废的秦桑，每次都喝成一滩烂泥的秦桑，整天都抱怨命运不公的秦桑，竟然可以唱出樱散零乱，如此感人至深的歌曲！

    是的，萧雅已经知道，秦桑唱的是樱散零乱，而且她还在污灵音乐网搜到这首歌，听了一遍。

    开始她还抱着不以为然的态度，以为周围的人，将这首歌说得太夸张。但是当她真正听完这首歌之后，她流泪了！

    没错，一向表现坚强的萧雅，竟然在听了秦桑这首歌之后，泪水默默地流了下来！

    还好她是找个僻静的地方听的，没有人看见，否则浙师音乐学院的女神在抹眼泪，这事传出去，绝对会成为校园的一大新闻！

    萧雅深深地被秦桑的歌声所感染，她同样地，仿佛置身于夏夜乃的世界中，竟是有些无法自拔，直到曲终！

    听完过后，萧雅擦干眼角感动的泪水，嘴角忽然露出一丝灿烂的笑意。

    瞬间破涕为笑！这看起来有点诡异，实是她内心情感的真实表达！

    萧雅最近遇到了一件烦心事，那就是第十一届浙师校园歌唱大赏决赛即将开始。根据规定，决赛可以邀请一位同伴同台助唱，而她至今没有找到合适的人选。

    当然，萧雅也可以选择个人独唱，不过单凭她自己的实力，想要得到冠军，似乎不太不可能。而且其他人都找了人助唱，她没找，瞬间就落入下风。她想要在决赛中更进一步，更是天方夜谭！

    萧雅早已经决定要找一名助唱，只是迟迟未做的选择。而今天，她要把这个位置，交给秦桑！

    ……

    秦桑看着自己的人气在飙升，内心还真有些激动。

    曾经的万人演唱会，让他都没什么感觉，今天在网上发布一首歌，涨了点人气，却让他内心起伏不平。这要是说出来，一定会让人感到很无语吧？

    污灵音乐网，秦桑的歌曲页面上显示：48万+人气值，共4893次播放，182个点赞，312个收藏，517个下载。

    本来这算不上什么，对于顶级大神来说，新歌发布四个小时内，达到数百万人气，这是基本的要求。

    但是秦桑现在是作为一个新人，能拥有如此超高人气，那可就有点逆天。

    毫无疑问，这首歌已经得到大家的认可。

    污灵原唱音乐基地官方微博，转发了秦桑的这首《樱散零乱》，并且点评道：这是我听过《思念》最好的翻唱，让我瞬间回想到三年前，然后潸然泪下……

    这条被原创音乐基地转发的微博，已经被转了两百多次，两万多人阅读，三百多次点赞，更有四百多条评论。

    “太感动了，这位秦桑大神好厉害！”

    “瞬间被秦桑大神圈粉，以后我就是秦桑大神的脑残粉啦！”

    “开口跪啊，秦桑大神，请收下我的膝盖！”

    秦桑的个人主页，蹭蹭蹭就有八百多个粉丝，而且马上就要破千。

    秦书瑶还在刷着秦桑的歌，忽然她跳起来惊喜道：“哥哥，你的歌成为电台歌曲了！”

    “电台歌曲？”秦桑精神一振，连忙看了一眼，果然，他的歌曲页面上，已经被盖上了“电台歌曲”的印章。

    电台歌曲是污灵音乐网对音乐人的一种肯定，同时也代表着一种推荐。一旦歌曲被盖上了电台歌曲的印章，这首歌就能在音乐网的电台栏目上得到推荐！

    也就是说，秦桑的歌刚刚通过审核四小时，就被网站抱上了推荐！

    爽啊！

    秦书瑶盯着那个电台歌曲的印章看了半天，越看心里越激动：哥哥好厉害！

    而就在这一大一小兄妹俩高兴的时候，萧雅敲了敲门。

    此时，她不知道该露出一种什么样的表情，也不知道要怎么说话。她只知道，她现在有点小紧张，心跳怦怦加速。

    “我去开门！”秦书瑶抢着去把门打开。

    “萧雅姐姐！”秦书瑶正想和萧雅分享哥哥的成就，正好萧雅就送上了门！

    秦书瑶拉着萧雅的胳膊，小脸激动得红扑扑道：“萧雅姐姐，我哥哥刚上传了一首歌，特别好听，你一定听听，不然我敢保证，你绝对会遗憾！”

    萧雅笑道：“是樱散零乱吧？”

    “咦？”秦书瑶眼睛一晕，瞬间有点懵逼：“萧雅姐姐是怎么知道的？”

    “你们昨晚的事，整个学校都传开了，就我被蒙在鼓里，今天早上才知道。”

    秦书瑶一听，挠了挠头：“昨晚太高兴了，忘了跟萧雅姐姐分享，嘻嘻。”

    “没事，你哥哥唱的确实很不错，第一次听，我都感动哭了。”萧雅俏脸微红了一下，这种事说出来，对她来说还是有些羞赧。

    “萧雅姐姐你也感动哭了？我也感动哭了！昨天我都把哥哥的衣角给擦湿了！”

    噗！萧雅忍俊不禁，这丫头真可爱，秦桑这家伙怎么就这么好运，能捡来这么一个好妹妹？

    这么想着，萧雅的目光，就自然而然地落在秦桑的身上。

    “你的歌很棒。”萧雅带着几分赞许的语调道。

    秦桑一笑：“其实还好。对了，你来这是有什么事吗？”

    秦桑虽然只在昨天见过萧雅，但是他却了解萧雅的个性。萧雅没事是不会来他家的，因为萧雅之前对他淡淡的鄙薄告诉他，萧雅对他并没什么好感。

    “哥哥，你真不会说话，我都为你感到羞羞！”秦书瑶觉得哥哥在感情方面，真是太木了，哪有在别人夸奖的时候，就直接问对方来干什么的？

    秦书瑶从小就受过不少苦，她在这方面，还真有些早熟。

    秦桑老脸红了红。

    萧雅噗嗤笑道：“我的确有事想请你帮忙。”

    “找我帮忙？”秦桑微怔，感觉有点不可思议，不过还是很快道：“你说吧，有什么困难，我一定尽力。”

    萧雅点点头，因为要说出的话，令她有些尴尬，她的俏脸上，也不由得泛起了一丝红晕。

    “是这样的，我们校园歌唱大赏，已经进入决赛阶段，我想问你能不能为我现场助唱？”