
    秦桑摇了摇头，但也没把黎白艺给说出来，而是直接接通了电话。

    电话一打通，黎白艺就急着问：“是秦桑吧？你的那首《故梦》我已经听过，的确非常好。但是我有一个疑问，还请你一定要认真回答我。”

    黎白艺的声音显得颇为严肃。

    秦桑蹙起了眉头，看黎白艺的语气，要问的话，估计不是什么好话。

    “你说，我一定认真回答你。”秦桑看了刘伟一眼，见刘伟笑着做手势，表明自己先进去订餐，他才回应道。

    “嗯，我也相信你的人品，我相信你不会撒谎。”黎白艺道：“我想知道，你的这首《故梦》是不是参考了别人的歌？”

    “为什么会这么说？”秦桑也听出黎白艺话里的意思，黎白艺这是委婉地猜疑他抄袭。

    黎白艺见秦桑没有直接解释，只好把话说明白道：“我昨晚才跟你说片尾曲的事，但是你一天时间不到，就把片尾曲从作曲到后期，所有的一套全部完成，这种速度，实在令人瞠目结舌，以至于不得不令人怀疑，你是不是抄袭了别人……”

    黎白艺是把秦桑当成朋友，才会这么直接又关切地，把心里的想法说出来。

    秦桑听见是这种事情，顿时不禁轻声一笑：“原来你是这个意思。黎姐，你放心，这首歌绝对是原创！我相信黎姐已经在网上搜过，没有和这首歌相似的音乐吧？”

    黎白艺俏脸尴尬了一下：“嗯，但是没搜到。”

    “那就对了，因为我这首本来就是原创。之所以成品出来这么快，是因为从作曲到后期，全都是我一个人在弄。而且说出来可能黎姐你不太相信，你之前所听到的所有关于我的原创曲，都是我一天之内完成的。”

    “什么？”秦桑淡淡的话语，在黎白艺心中却宛如扔了一颗炸弹，震得黎白艺内心一阵波澜起伏。

    之前的那些原创，全都是一天之内作出来的？

    这实在太强了吧！

    黎白艺感觉秦桑简直就是一个妖孽，否则怎么会有如此之强的音乐天赋？

    “你这话不是在开玩笑吧？虽然我知道的确有一些天才，是不能以常人的思维来忖度，但是你这个真是让人难以置信！”黎白艺不由得啧啧感叹。

    秦桑知道这说出来确实有些不可思议，但是他并不想解释太多，只是笑道：“黎姐，不管你信不信，《故梦》这首歌的版权在我这里，这一点你绝对可以放心。要是版权出了问题，我愿意担负全部责任！”

    黎白艺连忙摆手，解释道：“虽然令人很难置信，但是我相信你，而且也没有任何证据能证明你抄袭，一切都只是对你速度太快的质疑而已。”

    秦桑点点头：“谢谢黎姐的信任。”

    “好了，既然从你这里得到不是抄袭的答案，那我就放心了。你的《故梦》非常好，我很喜欢，项导演也很喜欢。不出意外，你的歌应该能通过，我就在这里提前恭喜了！”黎白艺真诚地说道。

    说完，又闲说了两句，她就把电话挂了。

    挂了电话，黎白艺又重新对《故梦》这首歌进行搜索，无论是歌词搜索，还是旋律搜索，黎白艺都没有得到任何有关抄袭的结果。

    这个世界的旋律搜索做得已经还算不错，只要有连续两句以上的旋律极为相似，软件就能轻松检测出抄袭。

    而秦桑要在短时间内，修改旋律来规避软件检测，这其实也不太可能。因为要修改到仪器检测不出来的程度，同样要花上大量的时间，依旧是不科学。

    黎白艺不由得叹自己的怀疑实在多余，看秦桑那心气，怎么可能冒着身败名裂的风险，去抄袭别人？

    这么想着，黎白艺就把秦桑的回答，以及自己的搜索检测的结果，告诉给了项浩德。

    项浩德半信半疑，自己同样做了一遍检测，同时还请教了好几个颇为有名的音乐人，但是得到的答复，依然是这首《故梦》，抄袭的可能性不大。

    “这么说，这首歌真是原创？”项浩德心中微喜，如果版权上没有疑问，那这首歌确实非常适合做《京华一梦》的片尾曲！

    “必须赶紧联系秦桑，尽快把这首歌的版权给买下来！”项浩德随即在心中做了打算，不过这时候，已经到了傍晚。

    而秦桑挂完电话之后，就走进小吃店。

    刘伟好奇道：“怎么样，是不是制作方电话，准备跟你谈购买《故梦》版权的事？”

    “差不多，但情况要坏一点，他们想买，但是质疑我的版权，怀疑我抄袭。”秦桑耸了下肩膀，然后很轻松随意地在椅子上坐下。

    “正常，这是一个压价的过程，这种事我见多了，不用理会。等过几个小时，我敢肯定，他们还会打电话过来，问你要版权。你放心，别松口，价钱要高点，《故梦》可是首好歌，不要辜负了这首歌的价值。”

    刘伟经历的事情不少，又是从事这一行业，所以对这其中的很多门道，都比较了解。

    “嗯，不说这个了，你点了什么菜？”秦桑笑问。

    “韭黄炒蛋、爆炒青椒、炒小白菜、还有酸菜鱼。”刘伟道：“你要是想点其它的，还可以再加。”

    ……

    吃完，秦桑和刘伟分开，回到家里。

    颇有些疲倦，他斜躺在床上，不想一躺就躺到了下午五点。

    项浩德打电话过来道：“秦桑是吧？我是项浩德，是《京华一梦》的导演。之前怀疑抄袭，你别介意，相信任何人碰到这种问题，都会产生我这样的疑问。”

    “现在我已经确定，这首歌的版权，没什么问题，所以我想和你谈谈，购买这首歌版权的事情。”项浩德道。

    秦桑精神振了振，问：“没关系，我能理解。那项导准备出什么样的价钱，购买我这首歌的版权？”

    “两万吧，不包括演唱，因为我想买下这首歌，交给其他有名气的歌星来唱。”

    项浩德一副过来人的模样，语重心长地安抚道：“我知道这对你来说，可能有些难以接受，但是你也知道，明星对收视率以及曝光度，有很大提升作用。你现在的名气还不够，所以我建议你……”

    秦桑直接严肃打断了项浩德的话：“这不可能，我是因为黎姐说，要把片尾曲的演唱交给我，我才写这首歌的，如果你不接受这个条件，那我这首歌就是留着，也绝对不会交给你们！”

    “我的价钱可以提高一点，你看十万怎么样？十万的价格，可以说是业内最高的，请明星演唱，也就这个价码，应该能让你满意吧？”项浩德不死心。

    “你就是给一百万，我也不会答应，这个没得商量，原唱必须是我！要么我原唱，价钱低一点没关系，要么这首歌我留着，你们另请高明吧！”秦桑对项浩德话十分的反感。

    这一刻，他要坚持。

    现在他如果坚持不住，那以后就只会是无尽的妥协！

    项浩德想了想，决定再给秦桑一些压力道：“秦桑，你要想清楚，十万对你来说意味着什么。另外，你这首歌并不是唯一的选择。”

    “另一首歌虽然质量，比你这首逊色一点，但都是由名家操刀，同时由明星演唱，相信两相权衡之下，我们会做什么选择，你应该能清楚吧？”

    “你真的要放弃这十万不挣？”项浩德轻笑。

    秦桑态度依然很坚持，淡淡道：“既然是这样，那我没什么话好说，项导，你选择另一首歌吧，这首歌我宁愿自己挂在网上，也绝不会交给别人唱！”

    说完，秦桑把电话挂了，心里不禁很有些愤怒。

    “你……”项浩德脸色一僵，秦桑居然直接挂了他的电话！