
    一袭纯白的礼服，在夺目的镁光灯照耀下，更显明艳动人。

    黎白艺曼妙的身姿，只是堪堪往台上一站，就在下面引起了巨大的轰动。

    背后的液晶大屏幕上，投射的黎白艺的身影和面庞，那淡抹粉脂的脸颊，有如层云中的一抹霞，美得令人心悸。

    刘伟瞪大了眼睛，只可惜距离有足够远，让他看不清真人，只能望着大屏幕，咽了咽口水。

    音乐声早已经响起，在经过二十多秒的前奏过后，终于黎白艺举起了话筒，开始用她那动人的嗓音轻唱。

    当然，轻唱的这一幕，是别人眼睛里看到的景象，在黎白艺这里，只不过是对对口型。然而在拿起话筒的那一刻，黎白艺多年在舞台上，游刃有余的那颗平静的心，依然是感到一丝虚惊。

    还好，秦桑完美配合了她的口型，此刻两人宛如一体。

    下面观众，在黎白艺开嗓的那一刻，就忍不住尖叫起来。

    “这么多年，我感觉最经典的就是这首歌了！”

    “黎白艺唱功真的很棒，声音似乎也恢复到了巅峰时期，简直一扫之前的颓势！我感觉，黎白艺马上又要在歌坛重新崛起了！”

    “可惜，之前出的两张专辑质量太差，败光了人品，现在黎白艺想要在歌坛重新崛起，还真不是件容易的事情。”

    下面有一阵窃窃私语声，而观众伴随着黎白艺的歌声渐起，那疯狂的喊声，终于也慢慢平静下去。

    这时，大家能安安静静，来听黎白艺那动人的歌声了。

    黎白艺唱着唱着，眼里忽然泛起了一抹晶莹。

    不是歌声有多么动人，而且秦桑那令人嫉妒的嗓音，瞬间让她想起了自己的巅峰状态。那时她的嗓音是非常纯粹清澈的，但是现在，她已经很难做到。

    而在辉煌过后的数年里，她也再没有从歌迷眼中，看到他们对歌曲本身的赞美，反而更多地是舍本逐末，把目光放在她的容貌上。

    但是今天，恍如十年前的余杭，在那一场微雨之下，在那场露天演唱会里，歌迷那狂热不息的眼神，随着她一起在台上台下，热情地唱起那首，所有人都耳熟能详的《唯一》。

    刘伟在观众席上，不知道此刻该说些什么，他只是想，如果这不是秦桑代唱的该多好，为什么会是秦桑代唱啊！

    刘伟高中大学的时候，最喜欢的就是黎白艺，但是一晃十年，真是有些物是人非。

    黎白艺，由以前不会打扮，看起来土里土气的少女，一晃变成现在站在舞台上，魅力四射的一线大明星。但是这种蜕变之下，黎白艺也再也不能带来当初的那种感动。

    十年前，在余杭的露天演唱会之下，在那夜微雨里，刘伟也曾狂热过，但现在，他狂热不起来了。

    黎白艺已经不是当初的黎白艺，最初的感动，也终究是陷入迷失。

    感伤的情绪，让刘伟越发地有些百感交集。

    他听不下去了，就因为知道是秦桑代唱，所以他实在无法再听下去，只好把耳朵捂起来。

    既然当初的感动，已经在数年前迷失，那今天为何要重新找回？既然今天要重新找回，那为何一切都是假象，真相却是隐藏在谁也看不到幕后，在那个狭小的代唱录音间里？

    失望，失落。

    而就在此刻，《唯一》也进入了副歌部分。

    那熟悉动人的旋律，吸引了无数粉丝在台下跟唱，而黎白艺那完美的声音，宛如晴空之下的艳阳，引领着所有人的航向。

    秦桑十分卖力地唱道：“你是我的唯一，就算天荒地老，时光泯灭了记忆，我也不会放弃；你是我的唯一，哪怕海枯石烂，岁月抹灭了生机，我也不会介意！”

    唯美的嗓音，激扬的旋律，以及那烙印在灵魂里的熟悉，一幕幕仿佛在重演着十年前，黎白艺给人们所带来的记忆。

    当副歌部分唱起的时候，黎白艺那种隐藏在内心最深的感触，也不禁涌了上来。

    这一刻，她仿佛在十年的茫然中，找回了最开始的一点初心。

    她忽然间有些后悔，突然就觉得这中间的十年时间，简直是全部喂给狗吃了。

    当年是为了生存，所以拼命的想作出最好的歌，把自己最好的状态，展现给所有人；但是现在，她只是为赚钱而赚钱，至于赚了钱过后干嘛，她自己都不太清楚。

    于是，功成名就后的她，也不再用心唱歌，更不会去用心写歌。她唯一想做的，其实不过是圈钱而已，或者进入某个明星身价排行榜，然后拿点靠人际关系得来的奖杯。

    舞台下，观众沉醉在歌声当中。

    不少歌迷兴奋非常，感觉自己当初最喜欢的黎白艺又回来了。

    马飞扬忍不住地在后台鼓掌，秦桑唱得实在太棒，而黎白艺以美得令人心悸的容貌，完美搭配了秦桑的歌声。

    可以说，今天这场演唱会最大的亮点，就在于前台黎白艺的表演，以及后台秦桑的默默付出！

    三曲过后，黎白艺退出舞台，节目也即将走向尽头，开始最后的余兴表演。

    众人久久回味，很多人都不想黎白艺下台。

    ……

    后台，依旧身穿礼服的黎白艺，心绪翻涌地走向秦桑所在的那狭小录音间。

    秦桑笑问：“怎么样，不知道你满不满意？”

    黎白艺翻了个白眼，似是嗔怪秦桑的明知故问。

    “有没有纸笔？”

    “干什么？”秦桑摊了摊手，表示没有。

    “当然是留个联系方式啊！之前跟你说好了的，如果合作效果可以，那就相互留下联系方式。怎么，你难道还不愿意？”黎白艺唯美的脸上，假装出一抹责问的表情。

    秦桑笑道：“这里没纸笔，不如报个号码，我直接输到手机里。”

    “可以，但是我有一个要求。”黎白艺认真道：“我给你的是我的私人号码，我希望你不要外传。在联系人一栏，就直接填写白艺或者黎姐吧，别把全名打进去。”

    看到黎白艺如此谨慎，秦桑笑道：“好。”

    互换了联系方式，黎白艺道：“如果可以，我本来是想请你吃饭的，但是明天我还有工作，我必须马上赶回去。所以下次有机会，我再请你。”

    “好。”秦桑还是这个字，顺便再加一个点头的姿势。

    黎白艺抬起手：“再见。”

    ……

    李廷建过来，准备说请秦桑到外面吃个夜宵，不过被秦桑婉拒了。

    “家里还有个妹妹要照顾，回去太晚恐怕会让她担心。”秦桑道。

    李廷建颇有些遗憾：“那好吧，有机会再联系。”

    随后，秦桑点头，等李廷建离开之后，他再去找刘伟。

    刘伟笑道：“你这家伙，唱的真是没话说，害得又勾起我对当年的回忆。不过话说回来，你帮黎白艺代唱，她都没有表示些什么？”

    “这能有什么表示，我就一个代唱的而已。”秦桑敷衍道。

    而就在这时，秦桑的手机铃声滴答一声响，应该是有信息发过来。

    秦桑打开手机一看，不想竟是黎白艺的短信。

    黎白艺短信道：“把你的qq号发过来，我加你。”