
    秦书瑶兴奋地接替秦桑，来接受众桑粉的入群申请。

    “哥哥你真厉害，加入粉丝群的人太多了，感觉一下子弄都弄不完。”秦书瑶小手一直不停地点击同意。但是刚接受一个申请，紧接着又一个申请窜了出来，简直令人手忙脚乱。

    一直连续点了好几分钟，这才差不多完事。

    秦书瑶松了一口气，她的手也有些酸麻，但脸上还是洋溢起一抹激动亢奋的酡红。

    看到哥哥人气这么高，秦书瑶是打心底里，为秦桑感到高兴。

    夕歌惊叹道：“已经三百多人，将近四百人了！你把团队粉丝群，将近五分之一的人，都给吸引了过来，而且这些人，大多数还是团队粉丝的活跃成员！”

    傲娇少年抚额而叹，果然人是不能拿来相比的，不然真能把人给活活气死。

    傲娇少年在想，要是队长发的是自己的粉丝群号，会有多少人积极加入？

    其实这个答案，傲娇少年心里基本上有数，绝对难超过五十个！

    萧雅私戳秦桑道：“这么多人，你还是招收几个群管理吧，刚才我点同意，手都快酸死了。”

    “如果你不知道怎么选择，你可以去看看，你歌曲的评论以及留言下面，谁最活跃，然后把最活跃的一批人，提升为群管理。他们才是你的死忠粉，一般做事都会很积极主动的。”

    萧雅告诉秦桑一些自己领悟的，非常实用的经验。

    秦桑点点头：“谢了，你真是帮了大忙。”

    “不客气，你要是真的感谢我，什么时候也给我一首原创，我感觉我现在急需要你的才华辅助！”

    噗！秦桑看萧雅的这么迫切的模样，顿时有些忍俊不禁：“可以，今天太晚，明天吧，明天我就送你一首原创。”

    萧雅脸色变了变，这秦桑还真以为原创是大白菜啊，说明天就明天，随时随地都能够作出来？

    果然妖孽，是不能以常人的角度进行思考！

    萧雅一瞬惊诧过后，输入一段文字道：“秦桑学长，越来越发现你很帅气，这和相貌无关，只跟风度和魅力有关。”

    被萧雅一夸，秦桑心里还挺舒服。

    如果夸的是相貌，那貌似和现在的他没关系，毕竟身体是别人的，他是魂穿过来的。但是夸奖风度和魅力，这就确确实实在说他了。

    尽管前世秦桑受到无数人追捧，但是对于现在境况，只能说不错的他来说，这一点称赞，让他感到非常暖心。

    按照萧雅的建议，秦桑开始在自己的歌曲评论区，以及在个人留言版上，查看是不是有比较活跃的粉丝。

    果然，秦桑找到了好几个，每天准时来留言签到，并给予其鼓励的粉丝。其中有一个粉丝，秦桑的印象很深刻，那就是清欢。

    清欢算是最早的几个申请入群的粉丝，再加上她在歌评区，以及在留言板如此活跃，要是不给她一个管理员身份，那绝对是天理难容！

    想到这里，秦桑决定给清欢上个管理员身份。不过，秦桑也没有鲁莽，而是准备先征询一下清欢的个人意见。

    清欢是一名在校大学生，平常就喜欢听一些中国风的歌曲，反而是对于那些流行歌，一点感觉都没有。

    一开始，她比较粉锦上年华、洛三公子这些人，但是纵然是这些大神，依然经常让她感到乏味，没有那种惊艳的感觉。

    直到秦桑的出现。

    秦桑的出现，就宛如千里飞射而来的箭，一箭就射中了她的心口，让她瞬间产生药不能停的感受，就好像中毒了一样。

    单曲循环！

    还是单曲循环！

    清欢第一次听的是秦桑的樱散零乱，然后就彻底被这首歌给惊艳到。

    在听完这首樱散零乱过后，整整一天，她的脑海里都在回荡着樱散零乱的旋律，以及那令人不禁潸然泪下的优美歌词。

    本来就有些文青的她，对这首歌，简直是欲罢不能。

    开始，清欢还以为这只是秦桑的一次偶然灵感乍现，一次高峰过后，可能再也唱不出能达到同样高度的歌曲。

    但是很快地，她就发现自己的想法，实在错得一塌糊涂。

    随后出来的命理难说、北极星以及江湖意，甚至秦桑期间翻唱的一首相思雨，每一首都让她都听得如痴如醉。

    这时她才意识到，自己泥足深陷，在秦桑完美的嗓音里，完全无法自拔。

    清欢对自己很是无语，她都已经是大学生，早已经过了初高中那中二的年纪，怎么会突然对一个人，陷入地如此之深，简直要到了偶像崇拜的地步？

    更搞笑的是，她只听过对方的声音，完全没见过对方的面容，她就彻底沦陷了。

    对于这样的自己，清欢是拒绝的。

    但现实根本不容她拒绝！

    秦桑的一首北极星，彻底打动了她，让她感受到了秦桑来自内心深处的真诚。

    能唱出如此真诚的歌曲，这个浮躁的娱乐圈，还真是不多。

    所以这一次，清欢决定遵从内心的感受，彻彻底底成为秦桑的脑残粉，并且开始每天都在秦桑的新歌下面评论，以及每天都在秦桑的主页留言区进行留言。

    所以当她听到秦桑新建了个人的QQ群之后，她激动的心情，简直难以言表。

    她知道，自己又靠近了秦桑一步！

    清欢正在群里面，表达自己的兴奋激动之情。

    这时，忽然一个有点熟悉，又有点陌生的头像蹿了出来。

    “哎？有人给我发消息？”清欢点开消息提示，随即出现了聊天框。

    然而，看到聊天框的一瞬，清欢彻底懵住了，给她发来私聊信息的，居然是秦桑！

    天呐，秦桑居然直接私聊她！

    清欢瞬间有种脑袋里，恍如有一阵汹涌呼啸的海浪狂奔过来，让她激动亢奋得有些难以呼吸。

    半天，清欢才缓过劲来，看清秦桑发过来的聊天内容。

    秦桑道：“在歌评区和留言版发现你非常活跃，我想你应该是我的忠实粉丝吧？所以我想请你成为群里的管理员，不知道你能不能答应？”

    秦桑私聊她，居然是请她做群管理员！

    清欢真是忍不住笑出来。

    不是捂着嘴笑，清欢是有点狂笑的冲动。要不是宿舍里还有室友在，她真想放声大笑。

    “你在笑什么呢，说说，是不是有哪个男神来找你了？”舍友好奇地问道。

    清欢翻了个白眼：“男神？嘻嘻，可不只是男神那么简单！”

    一句话说完，清欢也没多解释，连忙回复秦桑道：“没错，哈哈，我是你的脑残粉！桑神，没想到你居然让我当群管理员，我真是已经激动地要语无伦次了！”

    秦桑笑问：“这么说，你是同意成为群管理喽？”

    “当然啊！感谢桑神对我的信任，我一定不会辜负桑神你对我的期望的！”清欢满脸都是甜蜜欣喜的笑意。

    QQ群消息提示：清欢被群主秦桑，提升为本群管理员。

    “我擦擦擦擦！清欢居然成了群管理，她什么时候勾搭上桑神了？”

    “卧槽，羡慕啊！原本看她挺低调的，没想到爆发起来居然这么猛！”

    “各种羡慕嫉妒恨，清欢妹妹，求罩啊！”