
    “相思引……”萧雅回味了一下，感觉名字挺不错：“歌名很好啊，期待你的成品！”

    “嗯，我会尽快完成，晚上弄出来给你吧。”

    “好，谢谢！”萧雅心情十分激动，想到这是秦桑给她原创的新歌，她就感到期待值满满！

    秦桑关闭了QQ，然后尽快将《相思引》的编曲、简谱以及歌词打出来。

    《相思引》的编曲并不复杂，至于简谱和歌词，不需要一个小时就能完成。

    到了吃晚饭的时候，秦桑就把这首相思引的伴奏制作完毕，歌词和简谱也一同新鲜出炉。

    压缩成文件夹，秦桑给萧雅发送了过去，然后回应秦书瑶吃饭的喊声。

    晚饭十分丰盛，可见秦书瑶是花了很大一番功夫。

    秦桑在饭桌上道：“明天我要到外地一趟，可能要很晚才能回来，所以明天你就自己一个人吃饭吧，或者找你萧雅姐姐也可以。对了，身上还有钱没有？”

    秦书瑶点头：“我明白，哥哥要去工作是吧？我身上还有好几百，你放心去工作，不用担心我。”

    秦书瑶脸上笑着，但心里却是有些失落。本来她想让哥哥明天带她出去玩的，结果哥哥又有工作要做。

    “还剩好几百？”秦桑皱起了眉头：“丫头，告诉你别那么省，你偏不听，以后不允许这么省了。”

    语气虽然有些严肃，但是这么真诚的关爱，却是溢于言表。

    秦书瑶又是一阵傻笑，然后自顾自的扒饭，没有回应。

    ……

    萧雅拿到伴奏、曲谱和歌词。

    先是听了一下伴奏，这回萧雅不禁一笑，看来秦桑也不是随时都能编出创新的伴奏嘛。

    相思引的伴奏，对比命理难说、江湖意等歌曲伴奏来说，那绝对是中规中矩，没有特别出彩的地方。

    不过，当萧雅看到歌词时，她被精致的歌词给吸引住了。

    “又是一首古风？”萧雅看到那美如诗画的歌词之后，眼睛变得十分明亮。

    于是她忍不住对着曲谱，把歌词一句句唱了出来。

    努力地适应了七八遍之后，萧雅已经能完整流利地演唱相思引，而在试唱过程中，她就被这首歌的旋律所深深吸引。

    “果然不愧是秦桑学长所创作，无论是歌词还是旋律，都简直无法挑剔！”萧雅真心实意地爱上这首相思引了。

    ……

    早上八点多钟，刘伟就开车过来接秦桑。

    秦桑把秦书瑶拜托给了萧雅，才随着刘伟而去。

    “哥哥，你晚上几点钟才能回来啊？”秦书瑶忍不住问。

    刘伟笑道：“你哥哥大概晚上十一点能回，我会一直送你哥哥到家门口。”

    “晚上十一点，这么晚……”秦书瑶又是一阵低落，随即又扬起头笑道：“那哥哥工作去吧，不用担心我。”

    “嗯。”看出秦书瑶勉强的笑容，秦桑点头，又对萧雅道：“丫头今天就拜托给你了。”

    “没事，反正今天我没课，我准备带书瑶去游乐园玩。”

    听到游乐园，秦书瑶才真正露出几分兴奋的笑容。

    秦桑道：“谢谢，那我走了，拜拜。”

    说完，秦桑坐上刘伟的车，前往省会余杭。

    比起婺州，余杭的繁华，不知道要强上多少倍，这里在国际上，也是颇有知名度的商业大都会。所以很多演唱会或者电视演唱节目，都会在这个繁华的城市举办。

    刘伟把秦桑先开车送往一处酒店，这是李廷建下榻的地方。

    在代唱之前，李廷建想看看秦桑，到底能做到什么样的程度，以便让他自己心里有数。

    李廷建看了看时间，已经差不多十点。越是感觉到秦桑差不多该到的时候，他心里越发的有些忐忑。

    时间这么逼近今晚的演唱会时间，此刻要是秦桑不行，那他只能用另一种方式进行假唱，比如在后台播放早已经录制好的歌。

    但这不是李廷建所想要的结果。一方面录好的歌本身就不太完美，另一方面，录制的歌和现场的歌，差别还是挺大的，耳朵尖锐的人，很容易辨别歌手是在真唱还是假唱。

    因此不到万不得已，李廷建还是希望，能找个人代唱最好。

    很快，刘伟和秦桑按响了门铃。

    李廷建的经纪人前去开门。

    刘伟介绍道：“我就是刘伟，这是秦桑，也是今晚即将为李先生代唱的歌手。”

    经纪人瞥了秦桑一眼，大概明白秦桑为什么要代唱，而不是自己站在舞台上。

    “请进吧，廷建已经在里面等很久了。”经纪人让开一条路，等秦桑和刘伟进门之后，就迅速关门，她不希望这件事被媒体关注到。

    秦桑看李廷建的真人模样，长得确实很不赖，无论是精致的五官还是细腻的皮肤，都不是一般人能之相比。

    “请坐，我是李廷建，今天的目的，相信我不用再多说。现在，我只想听听看，秦桑先生能做到哪一步。”李廷建直接开门见山。

    刘伟露出一个尴尬的笑容，也只好道：“秦桑兄弟，你就在李先生面前露一手吧。”

    秦桑也不喜欢弯弯绕绕，进门就直奔主题，这正是秦桑所想要的。

    “好，我就试唱第一首歌《痴心不悔》吧。”秦桑脸上的神情很放松，没有一丝紧张，看上去很是胸有成竹。

    李廷建对此感到非常满意，这意味着秦桑此人的心理素质相当强大，所以关于怯场的疑虑，他可以完全打消。

    李廷建坐等秦桑开口。

    秦桑唱道：“宁静的花海，独留一人的身影。三百六十五个日夜，努力，仍成全不了，一颗孤单的心。”

    李廷建瞬间被震撼到了。

    经纪人也惊艳以及带着不可思议看着秦桑。

    刘伟满脸的激动：秦桑这唱的真是神了啊，声音和李廷建真的很相像，要不是仔细去分辨，完全无法辨别出哪个是秦桑的声音，哪个是李廷建的声音！

    更重要的是，秦桑的唱功很厉害，比李廷建不知高到那里去，可以说，完全的一个在天上，一个在地下！

    李廷建情不自禁地想要鼓掌，但最终还是忍了下来，他要听秦桑把这一首歌唱完！

    ……

    《我们的歌》群星演唱会那边，此刻有些乱了套。

    导演马飞扬真是要疯了，一线女明星黎白艺，居然今天嗓子突然出了问题，很可能今天参加不了演唱会！

    “嗓子有问题，我们可以安排假唱啊，人能到就行。我们的演唱会这个时候，绝对不能出任何问题！”马飞扬又乞求又似乎带着几分强势道。

    黎白艺的经纪人也是无奈：“我知道可以假唱，但是你是知道的，白艺的演唱会，从来都不是按照原曲来，而是喜欢中途变调！要是这一回播放原曲假唱，那白艺的歌迷，不是一下就听出白艺是在假唱吗？”

    马飞扬闻言，顿时陷入了深思，但是演唱会不可能因为这种事，就被随便打乱节奏。

    沉默了一瞬，马飞扬才道：“还是请黎老师亲自到场吧，至于后面怎么办，我们演唱会这边，一定会想出合适的办法来解决。”