
    评委老师还在纠结，不知道这分数到底该怎么打。

    台下柳欣怡蹙起了眉，刚才李彦浩那么积极地捧秦桑，不会是为了名声，准备把冠军拱手送给秦桑吧？

    现场的学生都非常的焦急，感觉有些度日如年。

    “评委老师真是急死人了，打个分居然这么慢！”

    “哎，不知道这一届的冠军到底是谁，确实很难选择。不过我更偏向秦桑和萧雅同学一点，他们是真正用心了的。”

    “我呸！我们凌萧就没有用心？凌萧明明唱得很努力，很用心的说！”

    这么说着说着，两方就有打起来的趋势。

    “本来就是萧雅同学唱得好！韩凌萧那唱的是什么颓废歌，为了一个女人，有必要伤成那个样子吗？恶心，矫情！”

    “你妹！这是艺术，艺术你懂不懂！还有一看你就是个单身狗，从来就经历过分手的痛苦！鄙视你们这群单身狗，没经历过就别比比！”

    “卧槽，想打架是不是！”

    而就在冲突一触即发的时候，主持人终于站了出来，开始宣布四位选手的最终成绩。

    前两位选手成绩平平，大多在9.70分左右。

    两位选手低起了头，只能羡慕地看着韩凌萧和萧雅，看来这场决赛，一开始就是他们两人对决的舞台。

    下面也反应平淡，没什么起伏。

    紧接着，主持人开始播报韩凌萧的成绩。

    所有人的心脏猛然一紧，呼吸都快要停滞。他们也不敢用力呼吸，仿佛呼吸声会掩盖过主持人的声音。

    柳欣怡紧紧盯着李彦浩，她能不能挽回面子，就看李彦浩能不能脸厚心黑一点了。

    张萌也紧张地看着台上两人，又转过头小声问王逸道：“你看好谁？”

    “没意思，不说。”王逸是怕猜错丢人。

    “我看是你没意思，王逸学长，你就不能具体分析一次吗？”张萌一脸撒娇卖萌。

    “呃……既然你这么说，我就预测一下，是萧雅。理由么，她赢了我们，我自然希望她能赢，证明一下我们败在冠军手下，虽败犹荣！”

    “哈哈，正合我意，我也希望萧雅学妹能赢！不过，韩凌萧不得不说，真是好强啊！”

    下面众人静等成绩出来。

    主持人脸上洋溢着喜悦和几分震惊道：“六位评委给韩凌萧同学的评分成绩分别是，王明溪老师9.82分；李薇老师9.89分；张远老师9.89分；赵芳芳老师9.87分；张颖老师9.91分；李彦浩老师9.95分！”

    “按照平均分计算，韩凌萧同学的成绩是9.89分！加上原创歌曲0.2分，所以韩凌萧同学的最终成绩，是10.09分！”

    “噗！10.09分？这个已经超过满分了呀！”

    “活久见，还可以超越满分？”

    “太强了，这是不是可以称作逆天？”

    “凌萧学长冠军！冠军属于凌萧学长！”一群小学妹在下面高叫。

    那么秦桑和萧雅两人的成绩是多少呢？

    更多人的兴趣，都在萧雅和秦桑两人，到底能取得什么样的成绩，是否能从韩凌萧手中逆袭到冠军宝座？

    柳欣怡勾起嘴角一笑：李彦浩终究是下狠手了。

    秦书瑶兴奋地等待着秦桑和萧雅的成绩，她感觉哥哥能赢。

    终于，主持人紧接着，就报了萧雅和秦桑的成绩。

    “六位评委给萧雅同学的评分成绩分别是，王明溪老师9.87分；李薇老师9.89分；张远老师9.91分；赵芳芳老师9.89分；张颖老师9.92分，李彦浩老师9.80分！”

    “按照平均分计算，萧雅同学的成绩是9.88分！加上原创歌曲0.2分，所以韩凌萧同学的最终成绩，是10.08分！”

    哗！

    五位评委同时一怔，结果怎么会是这样？

    李彦浩松了一口气，微微一笑，结果就应该是这样！

    现场大部分的学生全都欢呼起来。

    “凌萧同学太棒了！凌萧你永远是我们的冠军！”

    “凌萧太牛逼了，连续两届蝉联歌唱大赏冠军，这在我们浙师大学，好像还前所未有吧？”

    “凌萧好样的，我就知道冠军非你莫属！”

    而就在大部分同学都在激动的时候，一部分同学，却听出其中的不对劲。

    “不对，太不对了！刚才李彦浩给萧雅同学打了多少分？还有其他老师给萧雅同学打了多少分？”

    “我去，谁能给我捋捋思路，我怎么感觉很奇怪啊？”

    柳欣怡大笑，朝着秦桑露出一个轻蔑的眼神，那意思好像是在说：你的实力也不过如此嘛，之前你给我夸下海口，所说的刮目相看呢？

    柳欣怡知道秦桑的实力。秦桑确实已经让她深深震撼，已经不仅仅是刮目相看的程度。但是秦桑没有的冠军，却让她找到了一个奚落秦桑的理由。

    秦桑皱起了眉，很快他就知道了这场比赛，评委根本就不是更属意韩凌萧，而是更欣赏他和萧雅！

    萧雅满脸失落，果然还是输了。

    李彦浩，你真是打的一手好算盘啊！

    秦桑已经怒火在胸中熊熊燃烧，那愤怒的目光，好像要把李彦浩给吞没掉。

    秦书瑶在掰着手指头算，想知道主持人是不是算错了，哥哥怎么可能会输？

    全场大部分人都在恭喜韩凌萧。

    这时主持人也宣布道：“我宣布，第十一届校园歌唱大赏的冠军得主是韩凌萧同学！同时萧雅同学和董方卓同学，分获本届大赏的亚军和季军，恭喜！”

    “现在就有请我们的冠亚季军站上领奖台一同领奖，请特邀评委李彦浩老师，为冠军韩凌萧同学颁奖，请张远副院长为亚军萧雅同学颁奖，请张颖老师为季军董方卓同学颁奖！”

    主持人热情洋溢地表达出自己的祝福：“再次恭喜我们三位同学，在本届歌唱大赏当中取得骄人成绩！”

    哗哗哗！全场掌声雷动。

    李彦浩、张远副院长、张颖老师三人利离开评委席，准备为冠亚军颁奖，

    柳欣怡得意地冷笑，眼神挑衅着萧雅：你的情郎，似乎并不能帮你登上冠军的宝座啊，呵呵！

    李彦浩显示看了秦桑一眼，赏给了秦桑一个蔑视的笑容，继而目视着韩凌萧，表达出自己的恭喜之意。

    现场掌声雷动，全都在恭喜获奖者。

    而就在所有人认为大局已定的时候，在众评委要上台为获奖者颁奖的时候，在李彦浩朝着韩凌萧恭喜的时候，韩凌萧却一脸愤怒道：“等一下！”

    韩凌萧声色俱厉，几乎是吼道：“这样作弊得来的冠军，我韩凌萧还不屑于要！”

    哗！全场的呼声，瞬间沉寂了不少。

    李彦浩的脸色大变，那朝着韩凌萧送去的笑容，完全的僵硬在脸上，然后骤然变得阴冷！

    韩凌萧继续道：“我韩凌萧要的是光明正大得来的冠军！冠军，我也从来不需要别人的施舍！李彦浩老师，这次你做得实在是太过分了！”

    韩凌萧毫不客气地指责李彦浩，完全没有给李彦浩留下半分情面。

    全场学生安静。

    所有评委哑然。

    柳欣怡不可置信，脸色煞白。

    李彦浩……

    脸都被气绿了！

    打脸！绝对的打脸！他的热脸一下子贴到了冷屁股上，不但没有得到韩凌萧的感激，反而被韩凌萧拎出来吊打！

    韩凌萧，你特么是不是正常人，特么有你这么干的吗？