
    现场所有人的目光都略微有些惊呆，因为这种伴奏的音乐，他们从来就没有听过！

    鼓和古琴合奏起来的音乐，伴奏还可以这么玩？

    这个世界没有古风，即便是有华夏风，也不可能出现这种类型的伴奏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ因为华夏风是现代流行与古韵的一种巧妙结合，但更侧重的是现代流行。

    而古风有所不同，无论是词还是曲调，更偏重一种古风韵味在歌声里。

    因为新奇，因为突破了他们的认知，所以全场所有观众，眼睛全都亮了亮，带着十分地惊艳看着萧雅和秦桑。

    沉稳有力的鼓击依旧在继续，强而有节奏地和人们的心跳合拍，而铿锵的古琴音，更是将动感与美妙的乐音，完美融合在了一起，宛如天籁！

    “好好听的伴奏，这曲子是谁编的啊，简直太有想法了！”有人不禁张口赞叹。

    “这首歌刚才说，是叫什么名字？”

    “啊啊啊！没听到啊，刚才因为被凌萧学长的歌声打动，完全没有注意到秦桑学长和萧雅学姐上台！那个，有谁知道这歌叫什么名字吗？”

    “一百块悬赏这首歌的名字！”

    “呃，似乎叫命理难说？好像是叫这个，没怎么听清楚。”

    “是叫命理难说，我听到的好像也是这个！”

    “嗯，一百块给你们，万分感谢！”

    有的同学急不可耐地想知道这首歌的名字，因为这伴奏，实在是瞬间击中了他的心脏。他感觉自己仿佛跟看到了新大陆一样，然后疯狂爱上这首曲子！

    原本长达一分半钟的伴奏，已经被秦桑缩减到三十秒。

    在鼓声与琴音交汇到最高点的时候，萧雅开始唱了。

    ……

    着墨色，风动烟云破；剑随我，银光挑亮污浊。

    迷雾拨，青锋难辨对错；执着，宿命流火！

    ……

    萧雅的歌声非常的干净，不同的这首歌在平行世界的原唱梦璟，她的歌声更加的凝实，也更加地将这首歌的力度，给声声表达出来！

    此时或者她的心绪，也如同歌词那般，执着，有如一团宿命的流火，义无反顾！

    评委心绪起伏难平，之前一首伤心情歌，已经让他们的情绪感到十分压抑，此时突如其来的铿锵战歌，直接又将他们的郁结的心情，给骤然间激扬起来。

    这种一抑一扬，仿佛将人从地狱领回了天堂。而这其中庞大的心理差距，也让不少评委老师忍不住大口地呼吸，来弭平瞬间激昂上来的心绪。

    “唱得真好听，真的忍不住要喜欢上了！”

    “嘿嘿，秦桑学长还没唱呢，萧雅学妹虽强，但是我有一种预感，这首歌的精华，恐怕会是在秦桑学长身上！”

    因为听过了秦桑那天的现场演唱，也有人不少人听过污灵音乐网上的那首歌，所以很多人相对来说，更期待的是秦桑的表现。

    秦桑开腔了，一开腔，很多同学直呼耳朵要怀孕。

    秦桑的音色实在太赞，简直就是为唱歌而生！

    秦桑以一丝感叹地音调唱道：

    ……

    血灼热，记忆枷锁；一身爱恨，前途未果。

    旧事蹉，风华没；迷茫中，谁失魂落魄！

    ……

    萧雅跟着后面唱着和音，让这首音乐的旋律，更是美妙到了一个境界。

    ……

    赤血灼热，记忆枷锁；一身爱恨，觅前途未果。

    旧事，蹉跎。迷茫中，为谁失魂落魄！

    ……

    两人同时唱起的失魂落魄，带着强烈的不屈，将整首歌的高潮彻底引爆！

    萧雅精神陡然一振，大声唱了起来，秦桑恍如一团燃烧的烈焰，将自己天籁般的嗓音，连带着歌曲中那抗争命运的意志，一起放声高唱！

    ……

    （嘿）迷局刻，是初见的一抹；

    （嘿）又如何，人心难测，命理难说！

    ……

    一句又如何，萧雅和秦桑的目光，似是有意的汇聚在李彦浩的身上，仿佛在说：你是评委又如何，你故意打压我们又如何？看！我们闯过了一轮、二轮，现在正在向着冠军进发。我们要告诉你，这个世界很复杂，不是你李彦浩可以一手掌握的！

    李彦浩面对萧雅和秦桑突然射过来的目光，顿时感受到了一种羞辱。

    是的，秦桑和萧雅，是在当着大厅内两千多人面，当着在座众评委与所有学生的面，在用目光赤果果地羞辱他！

    李彦浩来不及发作，又听到萧雅迅速衔接爆发的曲调唱道：

    ……

    空谷客，雁过听雪落；剑随我，迷局谁能堪破。

    心头魔，月夜又起风波；缘何，命不由我！

    ……

    虽然歌词中表达的，恍惚是一种茫然，但在萧雅这里，却似乎隐含着另外一番含义。

    一句“缘何命不由我”，仿佛是在说，你李彦浩有何资格来当这评委，你李彦浩有何资格在掌握别人的命运？

    柳欣怡呆呆地望着台上意气浩然，恍如剑者逐风一般的两人，她心中的羞耻感，再也无法遮掩。

    秦桑啊秦桑，你要是一年前，就今天这样的才华，我又怎么会去跟李彦浩？

    你当真以为，我和李彦浩在一起，是真的幸福？

    柳欣怡不是傻瓜，李彦浩是什么样的人，她最清楚。

    尽管知道李彦浩经常在外面偷吃，但是想攀高枝的她，绝对没有什么资格，对李彦浩的行为进行批驳。

    她恍然想起了秦桑，以前对她百般呵护的样子，但随即是更加疯狂的厌憎。

    斗米恩，升米仇！越想起以前秦桑对她的好，她就越不能容忍现在的自己，为了自己的内心不那么羞耻，她只能心理自我安慰着：秦桑其实并没有那么优秀！

    只是，秦桑很快就打脸了。

    ……

    劫数多，命途萧索，何处剑舞，琴声来和。

    惊雷过，无处躲；恍如昨，山河又变色！

    ……

    萧雅跟着唱和：

    ……

    劫数也多，命途萧索；何处剑舞，待琴声来和。

    惊雷，已过。恍如昨，忆山河又变色！

    ……

    一曲荡气回肠，让人整个头皮都快要炸了。

    很多人身上的热血，被迅速调动起来，此刻灼烫的热血，在众人的体内流淌。

    萧雅和秦桑，再一次迎来爆发！

    ……

    （嘿）夕阳落，星辰烁，清辉没。

    （嘿）又如何？天命难测，谁帷幄！

    ……

    即便是希望落下，星辰闪烁，清辉消逝，那又怎么样？

    我们的身躯不会倒下，我们依然会向前前行，你们根本阻挡不了我们的脚步！

    天命难测，难测的不仅是自己的命运，难测的同样还有阴谋者的运筹结果。

    你以为可以一手掌握，但最终掌握天命的未必是你！

    你们难道没有听说过“逆袭”两个字吗？

    萧雅的目光依旧落在李彦浩的身上，而这次，宋玉的目光，却好巧不巧的落在柳欣怡身上。

    又如何？你们以为能掌控我们的结果，但是终局未至，胜利的一方，未必没有可能是我！

    柳欣怡的脸已经是涨得通红。

    秦桑的打脸依旧继续，在高潮之后的高潮，也瞬间将所有人的情绪推到了最顶峰。

    ……

    （嘿）迷局刻，是初见的一抹；

    （嘿）又如何，人心难测，命理难说！

    ……