
    给黎白艺的原创曲，秦桑其实已经有了打算，但是歌会的事情迫在眉睫，他不得不暂时将这件事情搁置下来。

    电话打完之后，秦桑把心思全部都放在制作《上邪》的伴奏上。

    不过，就在伴奏快要制作完成的时候，萧雅过来敲门。

    萧雅今天的课比较多，连晚上都有三节课。但是在这一天当中，她的心思，却完全不在课程上，而是在脑海里，一直循环着秦桑作的那首《相思引》。

    因为心里实在太喜欢这首歌，所以萧雅对这首歌的用心程度也非常深，更是生怕自己的演唱，会把这首歌给毁掉。

    因此，刚下完课，萧雅就往秦桑的房间走来。

    听到敲门声，秦桑不得不把手中的工作放下，去客厅给萧雅开门。

    萧雅进门就道：“昨天你没时间，今天我又课多，本来早就想让你听听我唱的《相思引》怎么样，结果一直没找到机会。所以到现在我才过来，应该没打扰到你吧？”

    “没有，反正我手头上的事情差不多完成。”

    “你手头上还有事？”萧雅被勾起了好奇心，随即很快就反应过来：“我知道了，你肯定也在准备着歌会的曲子！你给了我《相思引》，我想你自己肯定也会唱一首最新原创！”

    被萧雅猜中，秦桑只好点点头。

    “原来我猜对了？不行，我一定要先听听是什么样的一首歌！”萧雅眉眼里都透着一股兴奋，随即不客气道：“我能进屋听听吗？”

    “可以，只不过还没有最终完成，你只能听到半成品。”秦桑温和笑道。

    “那我就先等你把作品最终完成。”萧雅暂时把自己的事情放在一边：“你要把半成品做成成品，还需要多长时间？”

    “大概半个小时。”秦桑稍微考虑了一瞬过后，就给出了回答。

    “那我等你半小时，我就在屋里坐着，你应该不介意吧？”萧雅感觉和秦桑已经很熟了，所以也没有显得拘束。

    “当然可以，不过中途不要打扰到我就行。”尽管很多东西，都已经在秦桑的脑海里，但一旦受到打扰，秦桑还是有时候会思绪短路。

    “当然，你弄吧，我在这里坐着，玩一会儿手机。”萧雅向房间周围看了看，发现没什么椅子，就直接坐在秦桑的床上。

    坐着玩手机，显然不太符合萧雅的习惯。刚坐了几分钟，她就忍不住像在家里一样，往床上一躺。

    秦桑的床比较简陋，下面垫的被褥很单薄，床板又很硬。不过此时的萧雅，倒是没多大抵触，甚至躺在秦桑的床上，让她有一种很新奇的感觉。

    当然，呆会儿提醒秦桑，给下面多垫两床棉絮，这是萧雅已经在心里想好了的。

    戴上耳机，萧雅躺在床上，听着秦桑的几首歌。循环几遍下来，三十多分钟很快就一晃而过。

    秦桑伸了伸懒腰，他总算是把《上邪》的伴奏完成，至于曲谱，反正他自己唱，有心情就弄，没心情不弄也没什么要紧。

    看到萧雅毫无戒心地躺在自己床上，秦桑要说自己内心毫无波动，那绝对是假话，但也不过是内心起了丝涟漪，大的情绪波动是没有的。

    秦桑笑道：“已经制作完成，你是要先让我指导你的《相思引》，还是先听我的《上邪》？”

    萧雅有些尴尬地坐起来，取下耳机：“你已经制作完成了吗？快让我听听你的新歌，看看这次能给我带来多少惊艳！”

    虽然没听到秦桑的问题，但萧雅还是以最直接的反应，给了秦桑答案。

    秦桑汗颜，只好道：“刚才怕打扰到你，没有把和声录上。既然你要先听我的《上邪》，那让我先录个和声。”

    “行。”萧雅坐着，双手撑着下巴，坐等秦桑的录音。

    秦桑戴起耳机，把耳机上的麦拉下来，然后开始非常简陋的和声制作。

    秦桑先播放了伴奏，将歌唱的情绪酝酿好，随即他以和声唱法轻声唱道：

    ……

    你嫁衣如火灼伤了天涯，从此残阳烙我心上如朱砂。

    都说你眼中开倾世桃花，却如何一夕桃花雨下。

    ……

    这是一首非常华丽的词，有人听后会觉得这首词太过修饰雕琢，也有人感觉这词太过煽情，但是如果结合同样华丽喧嚣的伴奏来说，却是恰如其分的。

    很难想象，如果一首清丽的词，该怎么去搭配上邪曲调里，所营造的那种炽烈的氛围。

    因为只是和声，所以听在萧雅的耳里，有些略显怪异。

    但是平心而论，就算是和声，萧雅都觉得十分动听，相信如果是完整的一首歌，给人带来的震撼惊艳绝对不会小！

    听着秦桑把和声全部录完，萧雅对秦桑新歌的期待感，在一个原本就很高的点上，再次迅速拉升。

    原来她对秦桑新歌的期待感已经很高了，但听完秦桑的和声之后，她才发现，自己原来的期待值分明还是太低！

    录完，秦桑简单把伴奏与和声融合，然后先放出来让萧雅听听效果。

    咚咚咚！

    先是一阵渐入的管弦之声，其中夹杂琵琶和箫的鸣响，紧接着是架子鼓哗啦啦急促的响音，在瞬间给人的听力，造成十分强烈的震撼。

    “伴奏真的是很棒，感觉很华丽，从之前你的唱词也看得出来，你这首歌，绝对的大气！你说你第一次歌会，就唱这么一首华丽的曲子，不是一下子把所有人风头都给盖住了吗？”

    萧雅颇为羡慕地说道，不过就内心而言，她感觉《相思引》并不逊色《上邪》多少。

    秦桑的回答，却很是令萧雅感到意外。

    “就是要给人造成一种，风头被压盖住的感觉！”

    秦桑半笑半带着几分认真道：“这是我的第一次歌会，同时也是古风的第一次歌会。如果这第一炮不能打响，那古风歌曲发展的速度，肯定要慢上不少，现在我把《相思引》和《上邪》拿出来，就是为了加速这个过程！”

    萧雅被秦桑一点拨，瞬间明白了。

    “看来你思考的深度，我还是赶不上，不过我会努力的，这次的歌会，我想将会是一次古风盛宴！”

    萧雅微笑，露出几颗洁白的牙齿，狡猾道：“所以，为了避免我拖后腿，你一定要好好指导我才行！”

    “好，那我有话就直说，你也不要觉得我太直接。”

    “一定，谢谢秦桑学长！”萧雅在听了秦桑简单的唱了一遍《上邪》之后，随后就开始唱《相思引》，请秦桑指点。

    两人一直说到了十一点半，因为时间太晚，再加上有人抗议他们这边有些吵，两人只好无奈相视一笑，各自回房睡觉。

    第二天，为了晚上八点歌会的顺利举办，宣传造势活动也开始空前展开。