
    萧雅跟着秦桑进入房间。

    此刻月黑风高，孤男寡女，萧雅也没感觉有什么不妥，因为她现在已经非常信任秦桑，对秦桑根本没有保持任何戒心。

    秦桑让萧雅先坐，而他则开始拿起头戴式耳麦上自带的麦克风进行录音。

    萧雅噗嗤笑道：“你这设备还是太勉强，不如到我房间吧，我的电脑是独立声卡，还有架设的电容麦，录出来的音质比较好。”

    秦桑想了想，点点头：“你不介意的话，那我就却之不恭了。”

    独立声卡和电容麦录出来的音质，的确要比秦桑这几块钱的麦克风和集成声卡，录出来的效果要好上不知道多少倍。

    “没什么好介意的，我房间很简单，以后你要是想要录歌，可以随时到我房间。”萧雅很轻松道，然后带着秦桑进入她的闺房。

    萧雅的房间非常干净整洁，布置基本上是用粉色系，比如粉色的窗帘和被褥，连买的布娃娃，基本上都是粉色的，显得非常的浪漫温馨。

    萧雅打开电脑，给秦桑试了试麦，颇有几分得意道：“怎么样，效果还是不错的吧？”

    “是很不错，那我就开始录歌了。”秦桑一笑，然后戴上监听耳机，打开伴奏，对着麦克风开始唱起来。

    “脚下的路为何变得不那么平整，身后的风怎么突然刺骨的冰凉。”

    低沉而磁性的声音发出，带着些许的感伤，连带着周围的空气，似乎都充满着几分忧郁和绝望。

    虽然萧雅听不到伴奏，只能听到秦桑的清唱，但是那种来自内心的感动与共鸣，却不断地从内心涌现出来。

    中学的时候，她就已经歌唱入门，并且还会作一些简单的歌，但是因为家里只允许她好好学习，不准她沉溺于歌唱，所以她只能偷偷将这个兴趣隐藏起来，在没人的时候，或在无人的角落里练习。

    她想着有一天也能站在舞台上唱歌，唱出属于自己的歌。

    可是有一次考试，因为成绩不理想，这让她的父母对她感到十分失望。事后，父母坚决让她退出学校的音乐部，并且不允许她再和那些喜欢音乐的朋友来往。

    那一天，是萧雅最为消沉的一天，但是她并没有就此放弃。

    直到一次市里面举行少儿歌唱大赛，她一举闯进了少年组（13-15岁）决赛，父母最终才放弃了对她在音乐方面的管束，并且开始鼓励让她学习音乐。

    想到这些陈年往事，再配上秦桑的歌声，萧雅柔软的心不禁微微刺痛。

    而秦桑已经开始在收束尾音。

    “迷途的航行，一定会有颗北极星，陪着我。”

    带着几分清寂的语调，尾音余音绕梁。

    啪啪啪！萧雅等秦桑点击录音结束的按键之后，就哗啦啦地拍起了掌，俏脸上洋溢着激动和兴奋道：“太棒了，秦桑学长，没想到除了古风歌，你的励志歌也唱得这么棒！”

    秦桑淡淡笑道：“但愿明天这首歌，能起到效果吧。”

    “一定的，一定可以！你这首歌，至少能增加一千张的专辑销量！”萧雅称赞道，也对此非常有信心。

    萧雅只是听秦桑清唱，她就知道，这首歌一定能给所有的听众带来感动！

    “咳咳，你还是先别夸我，和声你来录一下吧，我告诉你和声的点在哪里。”

    “好！”

    在秦桑起身后，萧雅坐在了椅子上，而秦桑就在旁边。

    感受到身边秦桑淡淡的呼吸声，忽然，萧雅心跳不觉间有些加速，俏脸上也微微泛起一丝红晕。

    秦桑把在哪里和声、怎么和，告诉给了萧雅。

    萧雅开始按照秦桑的指导开始录音。

    这段和声很简单，一两分钟的时间就得以完成。

    “行，谢了，我把干音拷贝过去，今天把后期做出来，争取明天上传这首歌。”秦桑此时内心颇为喜悦，话语更是十分轻快。

    “噗嗤！”萧雅捂着嘴笑道：“这首歌用你那台电脑后期真是浪费，不如就在我房间做后期吧。”

    “不太方便吧。”秦桑摇着头。

    萧雅翻了个白眼，略微无语道：“我都不介意，你还介意什么。我相信你的人品，不过你不要偷窥就是了。”

    话都说到这个份上，秦桑也不再拒绝。他那台电脑后期出来的效果，的确达不到理想的程度。

    “好，后期完成我就回去。”

    秦桑坐下来，开始对北极星这首歌进行后期。

    萧雅先去洗了个澡，然后爬到床上睡觉，她已经有些困了。

    躺在床上看着秦桑的专注地工作，萧雅顿时不禁抿唇一笑。

    秦桑学长这也太正直了吧，还是故意装作表面毫无波动，内心已经波澜起伏？

    花了两个多小时的时间，北极星单曲最终完成，秦桑准备现在就上传上去，但似乎总觉得缺少了一点什么。

    考虑了一番，秦桑最终还是推迟这首歌的上传，看看晚上睡觉，能不能把这首歌缺少的东西给想通透。

    起身，秦桑不由得转过头，看看萧雅有没有睡着。

    萧雅像小虾米一样侧卧着身子，不过那盈白细腻的脸庞，和略显懵懂的表情，让秦桑望之失神了一秒。

    淡淡的笑意浮现在秦桑的脸上，秦桑把灯关上，关好门，然后回到自己的房间。

    ……

    “网站已经发布锦上年华大神的专辑众筹了，现在我们的众筹宣传页面，已经被挤到了一边！”

    傲娇少年一脸哭丧，本来势头非常好的专辑销量，却仅仅开门红了一天，就迅速销量萎靡，这也太打击人了吧？

    “锦上年华啊，我现在真是又爱又恨，他的华夏风歌曲都特别好听。虽然我没加他的群，但我一直是他的死忠粉，没想到居然出了这事……”

    “算了，锦上大神也不是故意的，他早就和歌迷说好，要怪就怪我们消息不灵通吧。”污神嘴上这么说，心里也难免有些怨，但也只能长叹一口气。

    “不知道桑神能有什么办法，我现在就等着桑神力挽狂澜了！”

    “噗嗤！你当桑神真是神仙呐，这种局面，桑神也不太好办吧。毕竟桑神才刚刚崛起，神格都还没完全稳定下来，粉丝也不多，怎么也比不上锦上年华大神啊。”

    “说的也是，但真的很不甘心，我们都准备了两三个月，结果却败倒在这里，简直是被海浪直接拍死在沙滩上，憋屈死了！”

    秽语污言群里面弥漫着一股悲伤蛋疼的气息。