
    现场的观众，被秦桑和萧雅演唱，给彻底激起了心中的热血。

    他们从来没有听过这样的伴奏，也从来没有这么热血沸腾地听过一首歌。

    另外优美精致的歌词，所传递出的与天争命、奋斗不屈的精神，也深深打动了在场的所有人。

    真是太正能量了！

    好久没听过这么正能量又好听的歌曲！

    忽然间，在这种正能量的冲击下，韩凌萧的那曲别歌，则显得非常的小意。

    秦桑唱的是与宿命抗争，而韩凌萧唱的却是儿女情长，是男女间的分分合合。单论立意而言，秦桑这首《命理难说》，就要比韩凌萧的《别歌》要强上数倍不止！

    甚至说完全碾压也不过分！

    韩凌萧也彻底被秦桑和萧雅两个人的歌声所震撼。

    配合无间，简直是堪称完美的配合！而且就编曲而言，秦桑的这首《命理难说》编曲，别出心裁的用鼓和古琴结合，在编曲上立下了一片新天地，单就这份创新，他韩凌萧就自愧弗如。

    现在，如果说他韩凌萧还有什么可以赢的机会，那就只剩下技巧。

    是的，在技巧和歌曲的难度上，别歌可以分分钟，甩开命理难说十条街！

    他的转音，他的气息控制，他的真假声转换，这等高难度的技巧，是命理难说这首歌，所绝对没有的。

    因此，此刻韩凌萧并不确定，自己这一场是输还是赢。但无论输赢的结果如何，他都能坦然接受。

    另外，这一次再听到秦桑的开嗓，他才发觉到，秦桑不仅音色非常完美，而且唱功其实也很厉害。

    没有高难度的转音，没有一连串的颤音，没有哭腔，没有真假声转换，无论是樱散零乱，还是这曲命理难说，都没什么太过花哨的技巧，然而，秦桑就是给他一种唱功很厉害的感觉。

    秦桑的气息控制非常稳，如果由秦桑来唱别歌的话，他怀疑秦桑能比他唱得更好、更稳、更动情。

    秦书瑶已经站起来大声鼓掌：“哥哥好厉害，萧雅姐姐太棒了！”

    现场很多人都忍不住站起来，为秦桑和萧雅鼓掌。

    原本以为别歌一曲无可超越，但是命理难说，却从另外一个角度，将别歌超越了。

    评委席上，已经是争论不休。有的评委老师认为别歌更优秀，有的评委老师认为，命理难说，明显更胜一筹。

    至于前两位参赛选手，评委老师已经完全把他们忘记，仿佛这场决赛，就只是萧雅、秦桑两人，和韩凌萧之间的争雄。

    那两位选手也相当尴尬。

    被完全比下去了啊！同样是四强选手，怎么差距就这么大呢？

    主持人已经上台：“请四位决赛选手及嘉宾，一同站上台前，接受评委老师的点评，以及最终的打分。”

    四位选手站了上去，这其中自然包括韩凌萧和萧雅。

    下面的观众，已经情绪激动地喊起来：“韩凌萧！”

    “萧雅！秦桑！”

    其他两位选手苦笑，根本没人喊他们的名字。

    主持人让所有人都安静下来，听评委老师的点评。

    六个评委都简单地给前两位选手进行评价，仿佛是达成默契一般，一个都没提韩凌萧和萧雅。

    等点评完了过后，他们才回过头来点评韩凌萧的别歌，与萧雅的命理难说。

    张远副院长率先评价道：“凌萧，你还是一如既往地令人惊艳。这首别歌，不要说放在校园里，就是放在国内的流行乐坛，都是一首不可多得的好歌！”

    评委王明溪道：“凌萧你这首歌的难度太高，你在唱的时候，我们这些评委老师都在担心，你会不会中途喘不过气来，或者声音唱不上去。结果你没有，你很好地完成了这首歌，令我们这些人都叹为观止！”

    李薇老师笑道：“你们也别光点评凌萧啊，萧雅同学和秦桑的表现，同样让人感到惊才绝艳好不好？”

    张远副院长反驳道：“我们只是想一个个说而已，也没说不欣赏萧雅。实际上，我觉得在校园内，萧雅的这首歌，要比凌萧的这首别歌，要好很多。”

    “没错，学校正能量的歌实在太少，而且难度都不大。但是你这首命理难说，正能量和难度兼具，虽然难度还是比不上凌萧的别歌，但我更愿意看好命理难说这一首！”赵芳芳老师道。

    张颖老师啧啧赞叹，也不知道是赞叹韩凌萧，还是赞叹萧雅和秦桑。

    随后她才道：“凌萧的转音、哭腔、真假声、颤音这些，真是太厉害了。而秦桑和萧雅的命理难说，配合得实在太好，简直不像是现场演唱，而是录音棚里面后期过的成品，我难以想象，你们到底是怎么做到的！”

    噗！下面的同学已经急不可耐了：“老师，到底谁更强一点，你倒是明说啊，别卖关子，东夸一句，西也夸一句好不好？”

    李彦浩也跟着道：“太难抉择了，你们两个真是棋逢对手！不过我是流行音乐人，从我个人感情来说，我还是更偏向凌萧一点。为什么呢？他的转音真是绝了，而且他的哭腔，那种声嘶力竭，表现得太完美！”

    李彦浩又转过头来夸秦桑道：“命理难说这一首，不说唱的怎么样，单就这伴奏，这编曲，我就要给它一百二十个赞！太富有想象力了，原来鼓和古琴还可以搭配得这么动听，简直突破了我的认知！”

    “没错，秦桑，这首也应该是你作曲编曲的吧？你是怎么想到将古琴和鼓搭配在一起的呢？”李薇老师好奇问。

    秦桑接过话筒：“回李薇老师，我其实一直作的都是古风歌曲。因为古风歌曲，本来就是有仿古的意思，不仅是歌词上的仿古，还在伴奏音乐以及旋律上的仿古。而在编曲上，要编一首古风歌，自然琴和鼓，是非常好的选择。”

    众位评委老师都点点头：“原来是这样，我们明白了，古风歌曲我一直没懂，原来是这个意思。你的想法很特别，而且我有预感，你所说的古风歌，有可能会创出一种新的歌曲类别！”

    秦桑点点头：“谢谢评委老师鼓励。”

    主持人笑道：“那各位评委老师，点评完成，现在就请为四位决赛选手进行打分吧。”

    评委老师开始打分。

    所有人的心情，都开始紧张起来。

    究竟韩凌萧和萧雅，谁更胜一筹？