
    正在萧雅感到疑惑的时候，秦桑也发来了解释：“上午已经拿到三首歌，但是污神准备收录其中两首到新专辑里面。liudianxing.com这钱是购买版权的费用，每首四千块，爱殇是你唱的，所以这一半的钱，应该属于你。”

    原来是这么一回事！

    萧雅总算明白秦桑，为什么突然给她发两千块了。不过，这两千块，萧雅却感觉自己不能收。

    秦桑都帮她拿了校园歌唱大赏冠军，她要是还要向秦桑要钱，这岂不是很没良心？

    几乎没怎么想，萧雅就把红包又回发给了秦桑：“秦桑学长，这钱我不能要。你是在帮我，你没管我要钱就已经是人很好了，我要是还管你要钱，那我都成什么人了？”

    秦桑道：“一码归一码，两千你也不要再推辞。如果讲恩情的话，恐怕我帮助你的，远不及你以前帮我的千分之一。另外，发了工资，我之前也说过，要回请你吃饭，中午就到外面吃吧。”

    说着，秦桑给萧雅发了一个口令红包：勿再回发。

    萧雅掩着嘴轻笑了起来，随即接收了红包。

    不过，萧雅这模样，却是让班上听课的不少人，都把目光聚集在了她的身上。

    萧雅反应过来，顿时尴尬不已，刚刚高兴地忘乎所以，连现在还是上课时间都给忘了！

    周围不少男同学的心底一沉，看萧雅之前投入的模样，以及那甜蜜的笑容，分明是在跟男友聊天啊！

    噗！不少男同学心如刀割，原来女神已经名花有主！

    萧雅默默地把手机放了下去，等到下课后才把手机拿出来。这时，她又看到秦桑发的消息道：“等下你把命理难说发到主页上去，看看能不能夺得本周的原创榜第一。”

    萧雅心思也敏捷，察觉到秦桑的用意之后，她心里蓦然有些感动。

    秦桑这是怕她没什么主打歌，所以让她率先首发，同时提升她在团队里面的地位！

    但实际上，如果这首歌由秦桑首发的话，它一定能够将秦桑的神格彻底稳固下来，并让秦桑一举进入网站中神的行列！

    萧雅本来想让秦桑来进行首发，但是被秦桑解释了一顿之后，她最终还是接受了秦桑的意见。

    萧雅把自己的账号和密码发给秦桑：“那学长你帮我上传上去吧，我现在手机上传也不方便。”

    秦桑愣了愣，看来萧雅现在是毫无保留地对自己信任，否则不可能直接交给他账号密码。

    “行，我帮你发上去。”

    “谢谢，另外吃饭到得意楼吧，那里环境比较安静，饭菜也特别好。”萧雅发完消息之后，脸上不由得绽放一丝甜甜的笑容。

    秦桑登陆萧雅的账号，然后将《命理难说》上传。

    十几分钟后，歌曲审核通过，秦桑就把链接发给了污神。

    污神点开发现居然是筱鸦的主页，瞬间有点懵。不过污神仔细想了一下，也同意秦桑的做法。筱鸦现在的确比秦桑，更需要人气的支持。

    污神迅速在群里召唤全体成员，然后让大家帮忙，把命理难说这首歌推上去，特别是如果认识网站管理员的话，问问看能不能将这首歌列为候选推荐。

    夕歌看到又有新歌，于是点开听了一下，听完之后，她简直要羡慕死筱鸦，竟然能和秦桑一起合作这首，实在是太美了！

    她感觉自己之前的那首《月当窗》，已经被这首完全爆出翔！

    而且毫无疑问，筱鸦发这首歌，人气至少要上涨一千万，粉丝也至少能涨个四五千！

    无论是弹风还是傲娇少年，听完后心里各种羡慕嫉妒恨，秦桑这家伙真是个变态，又拿出一首能扛鼎的力作了！

    美工安卿主动来找秦桑道：“我马上去画一个海报！”

    视频剪辑若尘也很快跑了过来，表示愿意帮忙做宣传视频。

    之前要原创的迷离，心里也在暗暗较劲，准备尽快把《相思雨》弄完，然后把秦桑的这一首《命理难说》给挤下去！

    萧雅已经有将近六千个粉丝，人气也还算高，同时也拥有一小批死忠粉。

    “鸦神怎么到现在还没发歌啊，都快一个月没新歌了。”

    “求鸦神上传新歌！好喜欢听你的歌，一天不听不舒服斯基。”

    “哎？鸦神上传新歌了，好像是一首华夏风，名叫《命理难说》！”有人发现筱鸦的主页，多了一首命理难说，顿时情绪高涨，欢呼雀跃。

    “鸦神开始尝试华夏风了吗？必须支持一下，另外听听效果！”

    “卧槽，鸦神这首歌是和大神秦桑的合唱！天呐，秦桑大神的《樱散零乱》简直美到爆，不知道这一首怎么样，能不能延续辉煌？”

    一个个死忠粉开始点开命理难说，从前奏开始，他们就被深深吸引住，紧接着等到萧雅和秦桑两人开口的时候，众多粉丝热血澎湃。

    “太美了！女神要不要这么美！”

    “女神和男神的合唱，简直碉堡了，我感觉这是我听过最好听的一首歌！”

    “我有预感，女神恐怕要崛起，这首歌有登顶原创榜榜首的潜质！”

    下面评论区，萧雅的粉丝都一下子炸开了窝。

    原来他们以前认识的鸦神，唱功只是展现了冰山一角，而这首歌，才是真正实力的体现！

    蹭蹭蹭！

    因为粉丝的支持，再加上秽语污言团队支持，才仅仅发歌一小时，这首命理难说，就有了数万人气！

    紧接着，原创音乐基地的官微，也发布了今日推荐歌曲，其中赫然就有秦桑和萧雅的这首！

    原创音乐基地的推荐理由：《樱散零乱》原唱秦桑大神的一首精品作曲，其大气磅礴的伴奏，以及别出心裁的编曲，堪称为华夏风开启了一个新天地！而秦桑大神和筱鸦女神的声线，更是珠联璧合，不听绝对是一种损失！

    呼呼！秽语污言团队的人都有些傻眼，这评价，似乎有点太高了吧？

    污神十分坚定道：“这首歌值得这么高的评价。另外，我觉得污灵官微将这首歌，归类到华夏风，还有待商榷，反而是《樱散零乱》中介绍的古风，倒是更加贴切。”

    “古风？”在线窥屏的群成员一个个有些迷茫。

    “什么是古风？”

    污神笑道：“那就要问秦桑大神了，据我推测，应该是古代风格的歌曲吧。”

    ……

    秦桑和萧雅一起来到得意楼，安静的环境，顿时让气氛显得有些旖旎。