
    锦上年华，是以二次元和华夏风歌曲，在污灵音乐网闯出名声的，所以对于江湖意这样类似同人式的古风歌曲，一开始就有不小的好感。

    再加上锦上年华特别爱看武侠剧，听到伴奏之后，他心情几乎是久久难以平静。

    一直以来，他就想写出一首比较有江湖风的歌曲，但是无论他在华夏风的基础上，如何书写江湖风，总觉得哪里有些不对味。

    他自己是有几首很不错的写侠的歌曲，尽管旋律确实很不错，也受到过不少人的追捧，然而他一直觉得不太满意，有些缺憾。

    现在他听到这首歌的伴奏，同时再结合一下曲谱和歌词，连同念白一起看下来，他感到惊艳了。

    没错，这就是他一直以来，所追求的最纯正的江湖风啊！

    锦上年华再也抑制不住心中的激动，迅速回应污神道：“污神队长，这首歌很不错，我愿意参与这首歌当中。不过我有个疑问，想请教一下。”

    见锦上年华答应，污神稍微悬起的心，彻底轻松下来：“你说，我能解释的出来的，就尽量解释。”

    污神以为锦上年华是要问，念白当中宗门势力的来历，所以他没敢把话说满。

    他自己对歌曲背景当中的天策、纯阳、七秀什么的，一点都不懂，也不敢妄加揣测秦桑，为什么会取这样的名字。

    锦上年华神情认真问道：“我是想问，这首歌是谁创作的？能把江湖风写到这种程度的，我还是第一次见到。”

    噗！污神还以为锦上要问什么，没想要就问这个。

    笑了两声后，污神回应道：“这首歌是秦桑创作，我第一次听，就直接被惊艳到。现在我只想知道，这首歌后期完成后，会是什么样的效果！”

    “我感觉一定不赖！”锦上年华由衷道。

    ……

    污神随后又去请网站的知名大神，洛三公子和月夜无尘。

    几乎和锦上年华差不多的过程，在听完江湖意的伴奏，以及看了曲谱和歌词之后，他们就完全被这首歌圈了粉。

    这时候，他们两人对秦桑的兴趣越来越浓，觉得有机会，也要主动合作一下。

    至于仙音社那边的反应，则显得更夸张一些。

    仙音社接到来自秽语污言的外援邀请，在拿到江湖意的文件后，他们全体成员都有些亢奋。

    这个念白写的真是太赞了，感觉走出了一种新的念白形式。

    更加令人血液沸腾的是，念白念起来很爽，很痛快，有点给武侠甚至是仙侠剧配音的感觉，画面感也很强。

    “秦桑真的是天才！污神队长，这次外援我们接下了，我会尽快让社员把这首歌的念白给配出来！”仙音社社长浊酒新停欣然道。

    “那就多谢了。”污神知道这件事会办的很顺利，但是没想到居然能这么顺利，他心里顿时那叫一个轻松愉悦。

    ……

    完成一首合唱的歌曲，其实不是一件很容易的事情，很多时候，一首歌做出来，可能都要一个月的时间。

    要是组织能力差一点，甚至可能要花上半年的时间，才可能把一首歌从录制到后期全部完成。

    但是秽语污言的这首《江湖意》，完成的真是很快，各方都非常积极主动地参与。

    仅仅用了两天，所有的干音就收集完成，海报也由安卿花了两个多小时，用心制作完毕。

    剩下就差秦桑的后期，以及等秦桑后期完成后，若尘再根据江湖意的成品，来进行视频制作和剪辑。

    秦桑拿到干音，就开始迅速后期。

    因为拿来的干音实在太多，直接是二十个音轨，大家的音色和唱功又各有不同，要进行后期，就要麻烦不少。

    好在秦桑也是后期老手，做这种多音轨后期，还算驾轻就熟。整整忙了下午，江湖意的成品终于完成！

    而且这首江湖意的成品，丝毫不比前世原版的江湖意质量差！

    秦桑自己听着都越听越喜欢，特别是配音真的是太赞了，果然不愧是业内知名的配音社，配音功力就是不俗！

    弄完，这时候秦书瑶也正好放假回来。

    一个星期，难得周末放两天假，她一回来，就迅速钻到秦桑的房间。

    “哥哥，最近有没有唱什么新歌啊，我要听听！”秦书瑶满脸的期待。

    “当然，有三首新歌，两首我已经上传了。还有一首刚刚完成。”

    “哈哈，那正好，我要做第一个听众！”秦书瑶搂着秦桑的胳膊，一定要现在就听秦桑的新歌。

    “你可能听不懂……”看秦书瑶才上初二，秦桑感觉这丫头，未必能对这首江湖意产生多大共鸣。

    “先听听看嘛，一首歌有什么难懂的。就算不懂，听听声音，我也很开心！”秦书瑶笑嘻嘻的，有时候她都有些羡慕嫉妒秦桑的嗓音。

    “好吧，先让你听听！”秦桑笑着用播放器，打开这首新鲜出炉的江湖意。

    咚咚咚！

    一开始的伴奏音乐，就让秦书瑶知道，这首歌肯定很热血。

    秦书瑶虽然是女孩，但是十三、四的年纪，正好也是比较中二的时候，对热血类作品，也有相当的爱好。

    她坐等秦桑的声音出现。

    然后夕歌的声音出现了。

    ……

    沙，飞尽，足下应踏河山数万里。

    狼烟四起，一枪惊裂苍穹，矫若游龙移，乍如惊雷平地起！

    ……

    不明觉厉，很明显一种不明觉厉的感觉，在秦书瑶的心头涌起。

    尽管不是秦桑的声音，但是夕歌声音里，带着那种御姐范，让这丫头眼里颇闪现出几分惊诧和赞叹。

    紧接着，秦桑的声音终于出现。

    秦桑依旧是用他那自带后期的嗓音，潇洒豪气地唱道：

    ……

    风，初定，剑下尽收风雪如点屏。

    中流飞剑，抖袖间斩狂澜，辉同日月明，破雾穿云斜透深层林！

    ……

    依旧是有些不明觉厉，不过激扬动感的音乐，和秦桑完美的声线相结合，真是有些让人回肠荡气，血液都快上涌起来。

    秦书瑶兴奋地听着这首歌，一直听到第一轮音乐轻缓下来，她才心情平静了一些。

    这时，歌曲的念白出现，那带着几分英气，却又透着几分无奈的声音，令秦书瑶不禁小脸微红。

    因为念白实在是有些羞耻，让她这种豆蔻年华的少女，又羞又忍不住笑。

    扮演天策的念白君道：“我半生戎马，枪下斩过无数贼子宵小，若说有遗憾，大概是没能像一个女人一样，被好好疼惜过。”

    ……