
    黎白艺一直以来，都认为自己的嗓音比较特别，应该不会碰到有人和她音色相同，且同样精通唱歌这种事。

    但是此回，马飞扬说，能够找到能完美为她代唱之人，她闻言的第一个念头，就是要亲耳听听，对方能模仿她几分。

    这时李廷建和秦桑等人，已经吃完饭回来。

    马飞扬立刻招呼李廷建和秦桑，至于刘伟，他老老实实坐在了观众席，后台非工作人员是不能进的。

    黎白艺上下打量了李廷建和秦桑，但更多的目光，落在秦桑身上。

    她很好奇，按照歌唱界对相貌的严苛标准，秦桑这种只能算是中上的相貌，似乎还不能进行大型的演唱会表演吧？

    正在黎白艺好奇之际，马飞扬笑道：“算是说曹操曹操到，我来给你们相互认识一下。”

    马飞扬望向黎白艺：“这个就是黎白艺黎老师，是目前国内歌唱界的重量级人物，巅峰时期，也曾被誉为国内的四大天后。”

    黎白艺连忙摇头谦虚：“现在不行了，如果不是靠拍电视剧和电影，现在我估计都要被娱乐圈遗忘。”

    “哪里，黎老师太过谦虚。”马飞扬接过话茬，紧接着又继续介绍道：“这位是李廷建，他的《痴心不悔》也在国内红极一时，想必黎老师应该知道。”

    李廷建不敢怠慢：“黎姐。”

    黎白艺微笑致意。

    “至于这位，说出来恐怕黎老师可能不会相信。”马飞扬忍不住笑道：“这就是我所说的，能完美为你代唱之人！”

    黎白艺冲着秦桑点点头，随即她才猛然反应过来：“等等，马导，你刚才说什么？”

    黎白艺有些懵，马飞扬居然说，眼前的这个长相清秀的男子，竟然是她的代唱者？这怎么可能！

    黎白艺的经纪人生气道：“马导，我知道白艺的事情，对马导造成了一定的困扰，但是马导你再怎么懊恼，也不能随便拿白艺的声誉开玩笑吧！你竟然请一个男的来为白艺代唱？”

    秀眉微蹙，黎白艺也忍不住动怒：“马导，你对我有意见可以直说，又何必用这种下三滥的办法来恶心我？”

    马飞扬就知道会是这种情况，他没生气，反而哈哈大笑起来，有点狂笑不止的意思。

    李廷建也忍俊不禁，憋着一脸的笑容。

    秦桑表情没什么变化，他也清楚，这换作谁，都有些难以接受。

    黎白艺和经纪人都郁闷了，这马飞扬和李廷建到底什么意思，还有眼前这个为她代唱的人，居然在这种情况下，还能无动于衷，究竟是无耻到了一个境界，还是真的有那个本事？

    不不，绝对是无耻，不可能是有那个本事！

    黎白艺怎么也难以相信，秦桑能够完美模仿她的声音。哪怕只是模仿五成，她也不会相信！

    黎白艺的经纪人，脸都气成了猪肝色，马飞扬这人居然还能笑得出来！

    “白艺，我们走！既然你马飞扬对我们是这种态度，那我们也不必跟你客气！”经纪人一生气，就要拉着黎白艺离开。

    马飞扬连忙道歉道：“误会，误会，黎老师，相信我，我绝对不是在开玩笑，秦桑他确实能模仿你的声音。你要是不信，我可以让秦桑现场试唱！”

    马飞扬这话一落，总算让黎白艺和她的经纪人冷静下来。

    黎白艺经纪人冷冷道：“好，要是他代唱效果不行，我和白艺现在马上走人！”

    经纪人怒气冲冲，此刻她几乎认定，这是马飞扬对黎白艺本人的侮辱了。

    马飞扬却是心中一定，随即对着秦桑道：“秦桑，你就给黎老师露一手吧。”

    “好。”秦桑也不磨蹭，直接来了一首黎白艺的代表作《唯一》。

    几乎与黎白艺一个模子里刻出来的声音，在后台再次响起，瞬间，黎白艺脸色大变，连同经纪人也一脸的懵逼，感到这半辈子白活了。

    居然还真有男人，能够惟妙惟肖地模仿黎白艺唱歌！

    这……真是日了狗了啊！

    经纪人一阵口干舌燥，对此不敢置信却又不得不信。

    黎白艺先是一副震惊无语的状态，随后才慢慢从震惊的状态中缓过劲来，朝着秦桑露出不可思议的表情，随即是一笑。

    “不错，真是难以置信，但却又发生在眼前。”黎白艺阵阵惊叹，然后很温和地说道：“你叫秦桑是吧？你这嗓音是怎么练出来的？”

    秦桑很淡然地回应：“不过是伪音而已，只要掌握了发声的技巧，自然可以发出千变万化的声音。”

    看到秦桑和自己说话，竟然一点都不谄媚和逢迎，黎白艺心里闪过一丝好奇，暗惊秦桑这人的心理素质，真是不一般的强大。

    一般人在她的美貌和地位面前，就算是马飞扬，都要带着几分逢迎的语气，而秦桑，居然以一种平等语气说话，丝毫不为她的美貌和名誉地位所动，真是有些令人感到稀奇。

    马飞扬这时得意道：“黎老师，我刚才可没骗你吧？”

    黎白艺十分不好意思：“马导，刚才是我错怪你了。你既然已经找到了秦桑这么好的代唱，那我也没什么好纠结的，只希望你能不露出破绽就好。”

    “这个你放心，之前廷建和秦桑就配合得很好，没道理到你这里就不行。”马飞扬让黎白艺打消这个疑虑。

    黎白艺又是一惊：“你还为他代唱？”

    黎白艺看着秦桑，手却指着李廷建。

    秦桑笑道：“嗯，我就是为给廷建兄代唱，才来到这里的。”

    黎白艺彻底有种被秦桑折服以及雷倒的感觉，秦桑这人还是真是不得不服！

    因为事情已经定下来，所以接下来的时间，就等着演唱会的开始。

    李廷建的表演时间在中场，而黎白艺的表演时间，几乎是被安排在节目的最后。毕竟大牌明星，都是要压轴出场的，免得众人中场退散。

    时间在喧哗的演唱会中慢慢流逝，到了八点一刻，才终于轮到李廷建表演。

    现场的叫喊声还不错，看起来李廷建也确实曾红过一段时间。

    李廷建拿着麦克风，唱起了《痴心不悔》。

    那熟悉的旋律，在众人的心中回荡，但是随即从现场音箱里发出的声音，却是令现场观众，感到大为惊艳。

    “好厉害，很好听啊！似乎比以前唱的好听很多！”

    “什么？你也有这种感觉？”

    “看来李廷建沉沦一段时间后，是苦练了一段时间的唱功啊。”

    因为秦桑唱得实在太棒，李廷建又会现场营造气氛，这让现场观众的热情十分高涨。仿佛这一刻，李廷建回到了两年前，他一首《痴心不悔》红遍大江南北的时候。

    李廷建唱完之后，心里激动万分，他感觉这次请秦桑真是太值了，他似乎也因此找到了人生的动力。

    他要努力把自己的唱功提上去，然后争取重新创作出一首，红遍全国的经典好歌！

    ……

    后台，秦桑在慢慢等待，等待着这场群星演唱会走向落幕。

    黎白艺走进代唱的小房间，朝着秦桑笑道：“呆会儿，可就全都拜托你了。”

    “放心吧，黎姐，我不会让你失望。”

    “好！”黎白艺也投以信任的眼神：“演出后不要急着离开，如果你真能让我，在这次演唱会当中完美演出，那过后，我会把我的联系方式给你，还有你的联系方式我也要。”

    似乎是怕秦桑误会，黎白艺补充道：“今后或许我们之间，还有能够合作的地方。另外你这次对我的帮助，我黎白艺也绝对不会忘。”

    说完，黎白艺看了看时间，也差不多到她出场的时候，她随即微微致意，然后走出代唱的录音室，走向舞台。

    舞台下，一众歌迷和影迷，全都爆发出强大的呼声。

    “黎白艺！”

    “白艺，我爱你！”

    “黎白艺，我们永远爱你！”