
    萧雅激动的心情，久久难以平静。

    这两首歌，无论哪一首，都是词曲俱佳，不仅歌唱的难度高，而且旋律十分动听！她只是在嘴里轻哼了两句，就感觉浑身的热血，好像被点燃了一样！

    “这两首歌，是秦桑刚刚想出来的，还是早已经作曲？”萧雅无法想象，要是这两首歌，都是秦桑临时起意创作出的，那秦桑的创作能力，到底是有多么的强悍！

    然而如果这两首歌，秦桑早已经作出，那么为什么他还需要临时编曲，写简谱和制作伴奏？

    乱！太乱了！

    不过，不管是哪一种情况，萧雅都对秦桑的才华，佩服得五体投地！

    可笑，她以前还不太看得起秦桑，而现在，就算是秦桑看不起她，都丝毫不过分！

    萧雅拿着曲谱，又结合伴奏唱了一遍，越唱越感到惊艳。她越来越感觉到，就算是音乐学院第一才子韩凌萧，都未必能挡得住她夺冠之路！

    至于李彦浩，萧雅原本心里沉着的大石头，此时反而轻松无比。

    李彦浩是评委又怎样，只要她和秦桑配合得足够碾压其它九名选手，那李彦浩就算再怎么不想，把这个冠军颁给她，也无法改变她冲击冠军的事实！

    萧雅的心境彻底平和下来。

    她现在最重要的是把曲子练熟，至于其他的，完全不需要有太多顾虑。她相信这两首歌，足够让她笑傲这一届的浙师校园歌唱大赏！

    ……

    第二天，萧雅早早起床，喊宋玉一起去郊外练习。

    从早上一直磨合到傍晚，两人终于把合唱歌曲，掌握到纯熟的地步。

    在练习当中，萧雅对宋玉的唱歌能力，也越来越钦佩。她有些难以想象，为什么如此才华横溢的秦桑，以前会过得那么落魄。

    回来的路上，萧雅不禁把心中，这个早就想问的问题说了出来。

    秦桑笑道：“你想不相信世界上存在着顿悟？”

    萧雅翻了个白眼，这种又不是领会什么意境，哪存在什么顿悟。

    而且以前秦桑的歌，她也听过一点，空有一副好嗓子，唱功以及歌唱的灵气，都太过缺乏，死气沉沉，完全没有活力。

    但是现在，唱功一流，歌声中的那份灵动，仿佛有生命力一般，十分感染人。

    这种变化，萧雅绝不相信是一朝一夕，就可练就而成！

    看着秦桑如此敷衍，萧雅笑道：“好吧，你不想说，我也不勉强。不过我能猜到，你为了能达到这个水平，一定付出了不少努力！”

    “当然，即便有了天分，也要脚踏实地地走。”秦桑笑得很爽朗。

    萧雅忽然觉得秦桑笑起来，还是挺帅的，至少比起学校里一些空有一副皮囊，没什么真本事的人，看起来要舒心很多。

    因为舒心，所以萧雅不禁多看了两眼。

    发现萧雅的目光，一直落在自己的脸上，秦桑连忙摸了一下自己的脸，疑惑道：“我脸上有什么东西吗？”

    噗嗤！

    萧雅发觉秦桑的情商，真是感人至深。

    当一个女生在专注的看男生脸的时候，其实就意味着她对其有了好感，甚至可以说，有些倾慕……

    萧雅不知道自己算不算倾慕秦桑，但是钦佩肯定是有的。

    “没什么东西，我只是突然觉得，你其实长得还不赖。”萧雅微笑着说道，没有过分热情，但也绝对不冷淡。

    “谢谢赏识。”秦桑稍微有些不好意思地笑了笑。

    ……

    回到家，秦桑就被秦书瑶这丫头给缠上了。

    秦书瑶满脸坏笑道：“哥哥，你和萧雅姐姐今天，有没有做什么坏坏的事情？”

    啪！

    秦桑轻轻敲着一下这丫头的脑袋：“你这丫头脑子里整天想着什么呢，我和你萧雅姐姐只是在练习唱歌而已。很抱歉，你心里想象的事情，并没有发生。”

    “啊……那太可惜了。”秦书瑶一脸的失落。

    秦桑稍微有些无语。

    忽然，秦书瑶失落的脸上，又绽放起明媚的笑容。

    “哥哥，你猜你的那首歌，现在已经多少人气了？”秦书瑶小脸上，浮现出一抹洋洋得意。

    “樱散零乱？”秦桑想了想道：“应该能有两百万人气吧。”

    “错！已经342万人气了！”

    秦书瑶认真地指正，然后拉着秦桑看樱散零乱的一些数据。

    秦桑看了一眼：356万+人气值，共37924次播放，1436个点赞，2315个收藏，4182个下载。

    秦桑心情稍微有所震动，两天能达到这样的数据，已经是网站封神级别的人物才能做到。

    换句话说，尽管秦桑现在的资历有所不足，但是被称为网站的小神，一点也不过分。而且就算被划到中神级别，其实也能勉勉强强。

    只要这首歌能一举突破千万人气，那中神的位置，秦桑就能稳稳坐住。

    而樱散零乱要突破千万人气难吗？一点都不难！

    秦桑心情还算不错的打开QQ，今天一天都没上线，不知道团队里有没有什么事。

    一打开QQ，就有两个头像一直在闪烁，一个是美工安卿，一个是视频剪辑若尘。

    安卿留言道：秦桑大神，海报我已经做好了，你看这张行不行？

    秦桑点开图片放大，只见是夏夜乃和风袖，在樱花树下告别的场景，非常唯美。

    而在图片上，歌曲的一些人员创作信息，也被完整放上来。

    总而言之，很赞！

    “谢谢安卿，你的这张图我很喜欢，很漂亮！”秦桑回复道。

    再看若尘的视频剪辑，秦桑点开若尘发过来的链接，随即视频打开，是动漫《樱花下的夏夜乃》剪辑，背景音乐就是他的樱散零乱。

    看了一遍之后，秦桑的眼睛模糊了。

    真的很感人，一个人在房间里看，甚至有一种泪水奔涌的冲动。

    再看看视频的播放数，秦桑注意到，这个视频仅仅发布两个小时，就得到了三千多次播放，简直令人叹为观止！

    同样回复了一条感谢信息给若尘，随即秦桑关闭电脑。

    今天一天太累，他需要好好休息，备战明天的校园歌唱大赏决赛。

    ……

    翌日，校园歌唱大赏决赛，终于如期到来。