
    台下的观众，此刻心情又紧张又激动，越趋白热化的战局，让人浑身的鲜血，都忍不住沸腾起来。

    而这场终决的最大看点，莫过于萧雅与韩凌萧的强强争锋！

    韩凌萧一直是以碾压对手的方式，一路轻松晋级四强；而萧雅则是以首轮最后一名的成绩，在第二轮强势逆袭，以二轮最高分，震撼人心地闯进四强！

    值得一提的是，韩凌萧第二轮得分是9.72分，如果他不是唱翻唱，而是原创的话，分数可能还要在萧雅之上。

    至于其他的两位选手，完全是萧雅和韩凌萧的陪衬。

    这两人在第二轮，就用掉了选择嘉宾的机会，所以他们想要在第三轮逆袭萧雅和韩凌萧，完全没有任何可能！

    终决按照二轮分数，从低到高的顺序进行演唱。

    也就是说，韩凌萧第三个上台，萧雅最后一个登场。

    前两位选手已经开始依次演唱。

    令人哭笑不得的是，下面的观众，竟然不少人都在讨论第二轮中，韩凌萧的《樱散零乱》和萧雅所唱的《爱殇》哪个更好。

    有人被韩凌萧动情的歌声所打动，有人为萧雅的《爱殇》所震撼，一时间，下面甚至有人为此小声吵起来。

    已经回到嘉宾席的王逸，虽然依然是坐在柳欣怡的旁边，但是对柳欣怡，已经不那么客气，反而去拍前面秦桑的肩膀，小声问道：“你是《樱散零乱》的原唱，又是《爱殇》的词曲作者，你怎么看韩凌萧和萧雅两人的表现？”

    秦桑是樱散零乱原唱这件事，还是张萌告诉他的。当他听到这首歌在校园爆发的轰动之后，他简直难以相信自己的耳朵。

    以前那个平庸，也就靠着嗓音混饭吃的秦桑，竟然也能够用歌声在校园轰动一时？

    而就在刚才，秦桑创作的爱殇，被萧雅完美演绎之后，他更加难以置信。他忽然发现，自己有些不认识眼前的这个秦桑了。

    心中的轻视消失，在王逸心中留下的，只有深深的震撼。

    秦桑想了想，笑道：“各有千秋吧。韩凌萧以情动人，萧雅以歌曲难度震撼心灵，很难说谁高谁低。但是如果非要评定个高下，我更青睐萧雅，因为这首歌的难度，不是一般人能够驾驭的。”

    在秦桑原来的世界，这首爱殇可谓一波三折。

    最初版本的爱殇，是由曲作交由小时姑娘试唱，可效果却不能尽善尽美。

    当时的古风女神董贞，听到这首歌后，从曲作小幻那里要来了原唱授权，但最终因为这首歌的难度太高，不得不对一些细节进行改动，大大减小了演唱难度。

    因此，董贞版本的爱殇，其实并不是曲作小幻所想要的效果。

    于是曲作小幻，决定对这首歌进行重新编曲。这一重编，就历经了四年。

    四年后，小幻将重新编曲爱殇交由小时姑娘演唱。经过一番混缩后期，爱殇的最终效果出来，这才将曲作小幻一直以来的心结解开。

    因为深知这其中历程的坎坷，秦桑也对爱殇这首歌更加钟爱。

    柳欣怡阴阳怪气道：“萧雅能比得上韩凌萧？可笑！”

    秦桑闻言也不愿跟柳欣怡多说，所谓道不同不相为谋。淡淡地瞥了柳欣怡一眼，秦桑就把目光转回舞台上。

    柳欣怡气得脸色发白，她刚才从秦桑的眼中，竟然看到了一丝轻蔑。

    是的，秦桑竟然敢用轻蔑的眼神看她！

    柳欣怡难以接受，从来都是她鄙视秦桑，什么时候轮到秦桑来鄙视她了？

    “秦桑，你别得意，创作出爱殇，我看也是你的极限了吧？第二轮就已经把杀手锏用出来，第三轮我倒要看看，你还能唱出什么歌来！”

    柳欣怡的眼中，不免多了几分怨毒。

    秦桑摇头道：“柳欣怡，我说过，我会让你刮目相看。如果一首爱殇，还不能让你明白，你我之间的差距，那稍后我会让你看到，今天的你与我，根本就不在同一境界层次上！”

    秦桑说的冷而淡，这一句话，不是为了他自己，而是为了原来的秦桑而说。

    他要让柳欣怡知道，从前她有多瞧不起秦桑，那今天的秦桑，就有多看不上她！

    噗！

    这一句话，宛如重锤，一锤一锤砸在柳欣怡的尊严和虚荣心上。

    柳欣怡气得脸色涨红，秦桑竟然又狠狠鄙视她一顿！

    可偏偏今天的秦桑，表现的确实够令人惊艳，也的确有资格这么说她！

    柳欣怡郁闷至极，再次冷嘲：“你还是等赢了韩凌萧，再来跟我说这句话吧，我可是很期待你呆会儿的垃圾之作呢。”

    垃圾之作？

    秦桑笑了笑，可怜的人，总喜欢以各种借口来自我安慰。

    台上，终于等到了韩凌萧！

    韩凌萧一登台，下面的女生就疯狂地喊起来：“凌萧学长，加油！”

    “凌萧学弟，学姐支持你哦！”

    “哈哈，我的耳朵早就饥渴难耐了，你可千万别辜负我的期待。”

    “咦？居然只有韩凌萧一个人上台，他难道三轮都不准备请嘉宾？”

    “我大凌萧一人足矣，在浙师大学，在整个婺州，谁有资格和凌萧一起演唱？我感觉凌萧独唱最好，免得被猪队友拖了后腿。”

    韩凌萧上台，就迅速引起巨大轰动，可见他在浙师大学，人气不是一般的高。

    评委全部都点点头，对韩凌萧欣赏有加。

    韩凌萧拿起话筒道：“接下来我为大家带来的，是我的最新原创――别歌！”

    话音刚落，伴奏声就起来，是一阵二胡的悲响，令人在听到的第一瞬，心情就倍感压抑。

    果然，世上最伤情的曲调，莫过于二胡的弦音。

    “好伤啊。”

    “凌萧学长的原创，感觉好动情的样子。”

    秦桑对韩凌萧的选曲水平，还是很欣赏的。

    那天在广场唱歌，比的是谁能活跃气氛，于是他就唱了一首falling，铿锵而带着几分疯狂的乐音，迅速感染全场。

    而今天的校园歌唱比赛，比的是技巧和难度，所以他选择了最容易运用高难度技巧，以及最容易投入感情的伤心情歌。

    他仰面开始尽最快速度，把自己的感情，代入到歌声中去。

    然后，他开口了。带着几分凄凉的声调，他用歌声，似在倾诉一段痛彻心扉的过往。

    ……

    一开始我总以为，最坚定的是爱情；

    最后我痛心地发现，最强悍的是命运；

    ……

    这首歌有点像信乐团的《离歌》，连歌声中那种肝肠寸断的音调，都非常的相似。

    夹杂着一缕哭腔，歌曲的尾音，不断地颤动，间或伴着高难度的转音，更是让情感抒发到了极致。

    观众都为韩凌萧而心情纠结，有些人甚至认为，韩凌萧一定是有过被人抛弃的经历，否则根本无法演唱出如此伤情的乐曲。

    评委赞叹了，这连续不断的高难度技巧，已经不比萧雅之前两个高八度差多少。更难得的是，韩凌萧还能将技巧和感情相结合，没有顾此失彼。

    韩凌萧将感情深深的投入到歌曲当中，在副歌部分，他那撕心裂肺的吼声，将整首歌的悲伤情绪，演绎到极致！

    有过分手经历的同学，听着这首歌，心中不觉间一痛，随即是心如刀割。

    如胶似漆的情侣听了，紧紧地握住对方的手，心中暗暗发誓，一定要更加珍惜这段感情，不让歌曲中的悲剧重演。

    “太棒了，这首歌如果得到发行公司推广的话，肯定要火遍全国！”

    “凌萧果然是情歌小王子，真是让人欲罢不能啊。”

    一直到韩凌萧唱完，众人压抑的心绪，才得以缓解。

    众人不由自主地鼓起了掌，掌声持续十多秒钟，才渐渐平息。

    萧雅望了望秦桑，心底原本的信心，忽然一下子淡薄了许多。

    韩凌萧这首歌，的确是天纵才情！

    李彦浩目光灼热，他决定等比赛结束后，一定高价买断这首歌的版权。他相信自己如果发行了这首歌，宣发做的好的话，说不定可以由现在的二三线，一举挺进一线！

    柳欣怡也为之惊叹，如果不是她现在的男友是李彦浩，否则她就要投入到韩凌萧的怀抱了！

    又看了秦桑一眼，柳欣怡轻笑：“刚才某人说得好听，要真有本事，现在就给我夺冠看看？”

    柳欣怡脸上的鄙夷态度，毫不掩饰地表露。

    秦桑看都没看柳欣怡一眼，唰地站起身，然后和萧雅一同走上舞台。

    接下来是他和萧雅的时间！

    观众大部分还沉浸在韩凌萧的歌声之中。

    萧雅站在舞台上道：“我和秦桑学长接下来要演唱的，是原创古风歌曲――命理难说！”

    下方零零星星的掌声，很多人都没反应。

    然后伴奏响起了，铿锵的鼓声和清越的古琴音，宛如一曲战歌，响彻在整个大厅！

    铿锵的鼓声，十分有节奏地击打着，好像要迅速唤醒沉睡在人心底的不屈意志！

    咚！铿锵！

    咚！铿锵！

    咚！铿锵！

    唰唰唰唰唰！场下所有观众的头顿时往上一抬！

    这首歌……