
    “你有没有想过，比赛的时候，就唱原创的歌？”

    在指导萧雅唱歌一上午过后，秦桑开始抛出了自己的问题。

    “哪有这么容易，原创一首还好，要是每一首都原创，我可做不到。”萧雅耸了一下肩膀：“你以为我是你吗？还是你要为我准备歌？”

    “你有需要的话，我可以写给你。”秦桑随意地说出这句话，眼睛也没看着萧雅，目光只在四周掠过。

    萧雅笑道：“如果你说这话的表情，再严肃认真一点，我可能会被感动。”

    顿了顿，萧雅略为无奈道：“算了，你写的歌我虽然很喜欢听，但是这个题材太小众……实际上，出自污灵音乐网的歌，基本上主流的音乐圈是不认可的。”

    萧雅以为秦桑要给她写古风歌，所以谢绝了秦桑的好意。

    古风歌还不成熟，受众不多。事实上，整个污灵音乐网以及y站的原创音乐，受众范围都很小，是受到主流音乐“鄙视”的存在。

    不是萧雅不想唱，而是萧雅不敢唱。

    风险太大了！简直有点拿自己的人生事业开玩笑的意思！

    秦桑也没有解释，而且有些歌，如果不等到萧雅闯进总决赛，就直接拿出来，实在太浪费。

    只是淡淡笑了笑，秦桑道：“走吧，叫上书瑶去吃饭。至于比赛的选歌问题，海选我不管，预赛我也不管，到了总决赛，要是有什么困难，记得找我。”

    “一定啊，不过你不是还要参加《原创歌王》吗？《原创歌王》的赛程，和《唱响女生》决赛赛程时间重合……”

    “这个不是问题。”秦桑摇头。

    萧雅觉得也是，秦桑这家伙一天，就能写出一首好歌出来，他似乎从来不需要多长时间去准备。

    吃饭的时候，秦书瑶报告着秦桑的票选成绩：“哥哥你不行啊，现在你都已经落后第一名八千七百多票了！不过第一名的歌我听过，还不如哥哥的《仙凡劫》，就不知道他票数为什么这么高。”

    “我看看。”秦桑接过手机，看到活动页面上的票选成绩。

    “月千乘《踏仙》35912票；秦桑《仙凡劫》27203票；洛三公子《修仙》，4218票……”

    秦桑看到洛三公子已经杀进了票选排行榜，而且才发布不到四个小时，就拿到四千多票，他顿时略略有所感叹。

    他的人气基础，确实和洛三这些人相比有所差距。之前他全力以赴拉票，四个小时，才拿到两千票；洛三公子拉一下票，很快就拿到四千多票；而月千乘，应该没拉票，12小时将近七千票。这样的成绩，秦桑根本没法比。

    也正因为如此，秦桑决定不拼人气基础，而是尽可能去拉新增的人气。

    “暂时不用看这个榜单，我的新歌视频你看过没有？”饭店里都有wifi的，秦桑打开y站的客户端，然后点开自己《仙凡劫》视频。

    可喜的是，才发布不到四个小时，视频已经有了两万点击，估计这首歌能拿下明天音乐专区，人气上升最快排行榜的第一。

    “还没看过，我现在看看。”秦书瑶接过手机。

    萧雅也点开了手机上的y站客户端，看到秦桑的新歌成绩后，她不得不羡慕：果然有实力的人，走到哪里都吃香！

    ……

    接下来的一天，锦上年华和月夜无尘，还包括其他的一些大神，也基本上参与到《踏仙》主题曲征集活动中来。

    大家都在抢时间。

    时间只为期一个月，太晚发布，票数和先发布的歌曲票数肯定没法比。可以想象，活动发布十五天之后，才加入到票选当中的大神，应该是对活动不抱任何希望，只是图个乐子的那种人。

    除非作品逆天，发布时间太晚的话，根本不可能有任何翻盘的余地。

    这时候，大家的票数增长，就不像最开始那么迅猛。

    就算是月千乘，在拉票过后，一天一万的票数增长，也再不可能见到。

    原因无他，只是很多粉丝同时喜欢多个大神。刚开始的时候，大家没有选择，要么选秦桑、要么选月千乘，但是现在选择多了起来，秦桑和月千乘的票数，都遭到了比较严重的分流。

    而这个时候，考验作品质量的时候到了。

    y站，秦桑的《仙凡劫》经历昨天的积淀，今天再次登顶，成为人气上升最快的音乐作品！

    月千乘的《踏仙》，在《花之语》被移到动漫专区后，才仅仅得意了一天，就被秦桑翻身踩在脚下！

    “不好了！不好了！”月千乘的粉丝群炸了窝。

    “一惊一乍的干什么，你可别告诉我，月神的票选被秦桑给超越了。”

    “哈哈哈哈，不要讽刺秦桑大神，他已经很努力了，只可惜人气不行，作品不行，现在差距将近一万票，就是神仙也弥补不了这道鸿沟！”

    “垃圾大神，也敢与我们月神争第一？我们千乘粉丝群，分分钟可以将秦桑虐个来回！”

    之前进来大呼小叫的月迷，看到大家居然还在鄙视秦桑，顿时不禁为他们这些人感到脸红：“我说你们能不能等我把话说完！我没说票选，我是说y站人气上升榜，我们再次被秦桑给超越了！”

    “什么？不会吧？”

    “《花之语》不是被移到动漫专区了吗？难道管理员又把这首歌移回来了？”

    “屁啊，不是《花之语》，就是秦桑的《仙凡劫》！昨天秦桑上传《仙凡劫》宣传视频，今天这首歌就在y站人气上升榜登顶了！”

    “靠，不是吧？秦桑有这么猛吗……”

    “废话！如果不是亲眼所见，我还能乱说？”

    哗哗哗！月迷们纷纷去围观，结果发现秦桑真的在人气上升榜登顶，再次将《踏仙》踩在了脚下！

    “一定是《踏仙》出现的时间过长，人气已经疲软，所以才会出现这种情况！”

    “很正常吧，《踏仙》都已经发布一星期了，最旺盛的人气阶段已经过去，而《仙凡劫》才刚刚在y站发布……”

    刚才还一个个不可置信的月迷，在看到事实之后，又开始在寻找各种理由和借口。

    “听说y站点击是可以刷的，而且y站似乎不太管这种事，所以……”又有恶毒的猜测浮现。

    ……

    秦桑将《日暮归途》这首歌压了这么久，算算时机，差不多也到了要放出来的时候。

    就不知道《日暮归途》和《仙凡劫》这两首歌，哪首歌更受欢迎？

    秦桑将《日暮归途》在y站和污灵两站同时发布，而选在这个时候发新歌，其意图也很明显，那就是刷存在感！

    洛三、锦上、月夜这些人都有新歌发布，秦桑还只是靠着《花之语》和《仙凡劫》混日子，那可不行！

    正好，他也想看看，自己现在的人气到底有多高，和一众大神在一起厮杀，还能不能独占鳌头？