
    “别瞎想了，我是觉得秦桑的歌真的不错。而且我们班班长何黛君你知道吧？黛君的爸爸生病，还是秦桑出钱，让黛君爸爸及时做了手术，可见他的人品也非常好。所以我觉得，秦桑这样的人，值得我第一时间去买他的专辑。”

    “哟，说的一套一套的，我怎么听出其它味道来了呢？”女老师不依不饶。

    “不跟你扯淡，八点了，我得赶快抢，抢完立马去上课。”

    关玲玲老师速度将网页刷新，原本支持众筹的灰色按钮，这回也变成了绿色，点进去就进入支付页面。

    关老师选购的是最贵的尊享版，每份228元，而且尊享版还是限量，只限售1000套。

    “限售1000套？”女老师眼睛疾速，瞬间就扫到了下面限量销售一千份的说明。

    女老师笑道：“这秦桑也是好笑，限售一千份和不限售有区别吗？我就不信这一千份的228元尊享版的专辑，能被他全部售完。”

    “行了，你要是不买，就不要说嘲笑的话。秦桑这么做肯定有他的用意，你还是不要瞎操心啦。”关玲玲尽力维护着秦桑。

    “我又不喜欢听他这种风格的，感觉有点矫情，就是骗骗初中生、高中生的钱。当然，撇开矫情，凭良心说，他的歌的确还算不错。”女老师笑嘻嘻的把头转向一边，因为关玲玲已经在付款，输入支付密码。

    支付完成，网页跳转回原来的页面。

    关玲玲拿起课本，就往办公室门外冲去，她要赶着去上课。

    女老师随意地扫了一眼众筹页面，紧接着看到的内容，差点把她给吓坏。手上端着的一杯热茶，也差点被吓得掉地上。

    太恐怖了！

    众筹开始这才几分钟……呃，不对，是几秒钟，228元尊享版就售出一百多份了？

    从开售到现在，也就不到一分钟的时间吧？

    丧心病狂啊！

    女老师忍不住坐了下来，然后再次刷新了一下页面。

    噗！女老师真的是要喷出来，尼玛，一转眼，228元尊享版，已经售出三百多份了，要不要这么夸张！

    “秦桑的人气，现在已经这么高了吗？看不出来啊，这家伙居然这么受欢迎。”女老师无语，她以为秦桑唱这么矫情的歌，应该不会有多少人喜欢才对，不想居然卖得这么火爆！

    兴许是有些和秦桑杠上了，也可能是因为秦桑专辑这销售势头太迅猛，让她有些不服气，她就专门坐在电脑前，隔几分钟就刷新一次。她倒要看看，秦桑这张专辑，到底能卖出多少！

    一千份的228元尊享版，秦桑他能把这个限额给完售不？

    女老师刷了又刷，刷了大概半个小时，她不刷了，因为一千份228元尊享版，还真逆天地完售了。

    下面还有人憋屈地评论，说晚了一步，尊享版买不到，只能买典藏版。

    女老师不淡定了：现在有钱的学生有这么多吗？随随便便228块，就随手拿去买专辑？

    啧啧，秦桑这到底是要有多赚呐！

    光是一个尊享版，半个小时完售1000份，那就是22万8千块！要是再加上典藏版的四千多份，普通版的两千多份，秦桑半个小时，就收到了将近一百万！

    一百万什么概念？做中学老师，一年拼死拼活，死工资也才5万块钱，一百万那要赚上20年！就算平时搞点外块，偷偷弄个补习班，一年能赚个20万就不错了，要混到一百万，那也需要5年。

    但是秦桑可是半个小时，就赚了一百万，真是人比人气死人！

    要是不认识的人，羡慕归羡慕，也不会多说什么，可偏偏这人她太熟悉了！就关玲玲班里学生的哥哥，还是学校指定毕业生送别曲的作者，上次还到学校里来过。

    就身边的人，这么会赚钱，无论是哪个月入不过万的，都难免要有所眼红啊！

    女老师那个羡慕嫉妒，她再也不敢说秦桑的歌曲矫情了。

    毕竟能半小时矫情个一百万出来，那也是逆天的天赋，让她矫情，还矫情不来呢。

    ……

    其他大神也都在观望，一个个都在看着，秦桑到底能不能冲击至高神的成绩。

    但是就目前的形势看，销售万份专辑，似乎并非什么难事。

    这才半小时，就销了8000张专辑，后面再不济，难道2000张还销售不了？

    至高神！绝对的至高神！

    秦桑要不是至高神，那其他人谁还敢自称至高？

    月千乘和尝君？那也不过和现在的秦桑平分秋色，就算比秦桑强上那么一点，也强不到哪里去。

    更何况这才是秦桑第一张专辑，等第二张出来，那销售速度，绝对要比今天更加恐怖！

    桑迷们一直都不知道自己有多少队友，还以为桑粉和几个星期前一样少。

    但是看到这个成绩后，桑粉们算是高兴坏了。

    原来现在的秦桑，和几个星期前，备受打压的秦桑，完全就是提升了好几个等级。

    半小时销售八千张专辑啊，这简直已经不能仅仅用恐怖来形容，那必须是要用逆天两个字，才配上秦桑现在的成绩！

    当然，秦桑这两个星期，粉丝猛增，也是有原因的。

    一方面，现在秦桑可还是在《踏仙》活动页面，稳稳占据着第一名。而仙侠世纪官方，将《踏仙》活动推送给几十万游戏玩家，这其中，起码也数万玩家，对秦桑有相当的好感。

    另一方面，自从黎白艺发布《卜卦》，顺便在微博感谢了秦桑，并把秦桑污灵主页链接顺带放上之后，秦桑的粉丝就迅猛增加，从之前两三万的粉丝，到现在已经十几万，将近二十万粉！

    最后，网站这两个星期，一直不遗余力地让秦桑，把所有最火的推荐位给上了。

    这下秦桑要是还不增加粉丝，那绝对是秦桑的歌不行。

    而秦桑的歌行吗？太行了！如果秦桑的歌都还不行，那其他人的歌怎么算？

    有了过硬的歌曲质量，再辅佐在污灵网堪称逆天的曝光度，秦桑人气猛增，也是在情理之中的事。

    而粉丝的迅速增加，同时也带动秦桑专辑销量的增加，所以才有了半小时销售八千张专辑的傲人成绩。

    月千乘都震惊了，尝君也惊得长大了嘴巴，至于洛三公子、锦上年华等人，更是觉得现在新神就是逆天，太霸道了，一两个月，完成别人几年才能走到的路啊！

    而除了这些人，另外被震动的，还有《踏仙》活动官方负责人董成书！

    (未完待续。)