
    《一世倾君》，云渐暖的现在正在连载，并且即将完结的作品，写的是穿越到前朝公主身上的苏仪式，和秦王倾君之间的故事。

    风华绝代的倾君，半生都在谋算追求皇位，结果到最后，却是一直被刻意接近他的苏仪式利用。

    他杀自己的兄弟，害自己的手足，从朝野大臣，到边关将领，但凡不依附他，都被他逐一屠戮，而原本即将到手的江山，却一夜被苏仪式倾覆。

    国破家亡！

    苏仪式骑在战马上，长枪抵着倾君的咽喉，周围全是倾君身边将士的尸体，只有倾君一个人幸存下来。

    苏仪式放了倾君一条生路，却将他囚禁在王宫之内，只在每年的三月初九，也就是两人初相识的那日，才允许倾君踏出王宫。

    倾君失了天下，又惨遭最爱之人的背叛，顿时失心丧志，一心沉溺于女色。

    到了三月初九那日，倾君更加肆无忌地寻欢作乐，整个人似是处在一种癫狂的状态中，竟然当街调戏民女，要求路过的女子将心献给他。

    苏仪式让人带回倾君而不得，只好亲自出宫，来到倾君面前道：“倾君，随我回去吧。”

    倾君癫狂地大笑：“我们回得去吗？苏仪式，你当年负我，我要你永世难安！哈哈哈哈！”

    最后的对白，是云渐暖自己歌词当中的一段念白，而就是这句话，让秦桑脑海里瞬间，想起了文子轩的那首《倾君》。

    “秦桑大神，你看有什么问题吗？如果歌词不好，我可以改的；如果你需要更详细的剧情介绍，我等下就把大剧情通通都写下来。”云渐暖不了解秦桑，再加上之前秦桑直接开门见山的对话，她觉得秦桑稍微有点高冷。

    秦桑看云渐暖的歌词，几乎是整个《一世倾君》的梗概，于是提出自己的意见道：“你看挑选出一个剧情来写歌词怎么样？前面苏仪式如何谋算倾君的皇位，这个不写；我们把倾君在被苏仪式背叛后的内容，单独提出来，你看行不行？”

    云渐暖就怕秦桑一言不合，不肯为自己的歌作曲，哪敢提出什么反对意见，笑道：“秦桑大神，你怎么说我就怎么办。”

    “嗯，好，我心里已经想到了一些歌词，你如果觉得可以的话，我就按着这个词开始作曲了。”

    云渐暖惊愕：“这么快就想到了歌词？”

    “嗯，等我写完，我发给你。”

    云渐暖又惊喜又担心，惊喜的是秦桑竟然亲自为她的书写歌词，担心的是，万一写出来的歌词，她自己不喜欢，那该怎么拒绝？

    秦桑开始写下第一段念白。

    ……

    倾君：我在等待第一百个有缘人，心甘情愿祭心度我，哈哈哈哈！

    倾君：美人，如此良辰美景，何不与我共饮一杯？

    倾君：诶，姑娘别走啊！

    ……

    花了大概七分钟，秦桑才把歌词输入完成，完后发给云渐暖。

    云渐暖还以为秦桑至少要花十分钟，才能将歌词构思完毕，但没想到仅仅七分钟，秦桑就把歌词发了过来，这简直是逆天啊！

    不会歌词乱来吧？

    可千万不要这样啊，不然等下怎么拒绝？

    怀着担忧的心情，云渐暖慢慢将目光，移到秦桑发过来的歌词上：

    ……

    轻呵，吐气如兰似烟，

    凝眸，迷离一场醉欢。

    浅吟，半掩着樱颗绽；

    曼弄，墨发玉指纠缠。

    ……

    倾身，呢语羞送耳畔，

    斜倚，丝袍坠红妆软。

    酥点，一段冰肌俏面。

    悄探，幔中海棠艳。

    ……

    “这……”云渐暖无语了，这是秦桑大神，仅仅花七分钟就写出来的歌？这也实在太好，太令人难以置信了吧！

    简直是将自己书里的主角倾君，那醉生梦死的模样，给完全栩栩如生地给描绘出来！

    “秦桑大神，这不会是你以前写好的歌吧？”除非是以前早就写过，不然云渐暖怎么都不会相信，这只是秦桑仅仅用七分钟，就写出来的歌词！

    秦桑也不否认：“嗯，以前的词，如果你觉得可以，我就开始给你作曲了。”

    云渐暖倏然松了一口气，果然是以前写过的词啊，不然七分钟就把一整首词构思出来，那太叫人嫉妒了。

    “可以，当然可以，比我之前的那首词好多了，而且很有吸引力啊！”云渐暖忽然偷笑：“秦桑大神，你真的会亲自唱这首歌吗？想想就觉得好期待！”

    之所以偷笑，那是因为云渐暖觉得这首歌略污。而就是这种小污歌，从高冷的秦桑口中唱出来，绝对是大大的福利！

    “嗯，我会唱的，你放心。”秦桑一笑，又问：“你是怎么想到，要花这么多钱，为自己的书写首歌的？五千块对你来说，应该不算小数目吧。”

    云渐暖略尴尬道：“是不算小数目，我几乎是将这本书稿费的十分之一拿出来了。”

    “不过，能得到秦桑大神你亲自为我的书作词、作曲还演唱，我就觉得这五千块钱花得太值！”

    云渐暖笑嘻嘻地，又突然脸上有点赌气道：“之所以花钱找人写歌，主要还是被人看扁了，心里憋着一口气。”

    “之前有老作者说我的书垃圾，能有两千均订，她就敢在地上倒爬两千米。我现在均订一千三，书也快要完结了，实在是想超越两千均订，证明一下自己，所以才想出请大神为这本书唱宣传曲的主意。”

    秦桑能理解云渐暖这种心情，安慰道：“这种言论不必理会，而且你现在均订一千三，说明你的书不错。至于你想要达到两千均订，我会尽力而为，让你书的影响力再扩大一点。”

    云渐暖一听，顿时高兴坏了，惊喜又感激道：“谢谢秦桑大神。”

    “不客气，你也继续努力。”秦桑客套了两句。

    随后，《倾君》这首歌议定，秦桑暂时把这事搁置下来，晚上再弄。

    现在还是录制《芊芊》更为重要。

    反正下午没人，秦桑正好借着刘伟的录音棚，把《芊芊》这首歌录了。

    刘伟听着感觉很棒，那种江南文化的气息扑面而来。

    《芊芊》虽然是古风，但是这种描绘江南的歌，在歌唱界的接受度很高，看来秦桑也不算完全是在冒险。

    ……(未完待续。)