
    “林老师，我告诉你一个刚听来的消息，听说校长已经把作为校园毕业纪念的主题歌给定下了！”

    林老师瞬间心里有一阵紧张，连忙问道：“是哪首歌啊？”

    对方叹了口气：“听说是关老师推荐的一首歌，校长听了非常高兴，当场就决定把这首歌作为本地主题歌征集的第一名，并且明天似乎还要在班会课上，通过广播全校公放！”

    “什么？关老师，哪个关老师？”

    “关玲玲老师啊，（初）二年级三班的班主任。”

    “怎么会是她？”林老师一阵费解，然后问道：“那我的那首歌……”

    “校长听了似乎不怎么满意啊。”

    林老师闻言，顿时如遭打脸，心里郁闷失落无比，人的精神好像被抽空了一样。

    “我明白了，谢谢通知。”

    “没什么。”

    对方的客套话，林老师已经没心情听了，匆匆敷衍两句就挂了电话。

    按常理来说，本校征集毕业纪念主题曲，本校老师肯定能有相当的获奖优势，但是校长居然丝毫不考虑自己的作品，反而一听关玲玲推荐的歌，就立即把这歌定下来！

    这特么也太夸张了吧！

    什么歌能让校长这么动容喜欢？

    林老师相当的不服气，她就不信关玲玲推荐的歌，能比自己的歌好到哪里去！

    匆匆吃完早餐，作为音乐老师的她，本来每天九点去学校都行，但是这一次，她破天荒的不到八点，就到了学校。

    学校的老师，对这件事也津津乐道。

    “听说了吗？小道消息，毕业纪念歌的征集活动提前结束，冠军歌曲昨天出炉！而且更令人惊奇的是，那首歌还是校长昨天拿到的！”

    “当天拿到，当天做下决定？这首歌一定是戳中了校长的心窝子了吧，还是歌的作曲者，是校长的亲戚？”

    “肯定不是校长的亲戚，我听说和关玲玲老师有关，歌是关玲玲老师推荐上去的。”

    “关玲玲老师？”众人一个个展现出惊奇的目光。

    关玲玲办公室的那些老师都在热聊。

    等关玲玲一进语数外组教师办公室的门，办公室内的老师，全都一个个向关玲玲老师表达恭喜。

    “关老师，可以啊，不声不响地就让校长刮目相看，以后升职可别忘了我们啊！”

    “关老师，这事你得请客，说真的，不请客那你就太小气了！”

    关玲玲汗颜，有些迷糊道：“你们在说什么，我怎么有点听不懂？”

    “装！使劲装！到现在还想瞒着我们？我们都已经知道了！昨天你是不是给校长推荐了一首歌，然后校长听完一高兴，当场就把那首歌给定下了？”

    “哎？这事你们这么快就知道啦？”关玲玲一笑，本来本打算高调的，反正也里面，她的功劳也不大，但没想到消息居然传得这么快！

    “若要人不知，除非……咳咳，总之，关老师，你这事是瞒不了我们的，你还是想想准备怎么请客吧。”

    关玲玲还真想了想：“呃，行，那我就破费一次，请你们一人一根冰棍。”

    “噗！你这也叫请客？”

    “没钱，没办法，奖金我也拿不到，也没钱请客啊。”关玲玲无奈笑笑。

    “好吧，那写歌的人，不是你的亲戚吗？”

    “不是，是我们班上一个同学的家属写的，我听过后感觉非常赞！”

    “原来是你们班同学家属写的，那也不错，校长现在肯定对你们班的印象深刻！”

    ……

    秦桑把秦书瑶与何黛君两人送到学校。

    之前秦书瑶与何黛君两人就商量好，第二天要一起来学校的。

    到了教室门口，何黛君笑道：“书瑶，你带你哥哥去老师办公室吧，我先进去了。”

    “嗯。”秦书瑶拉着秦桑往老师办公室走。

    关玲玲看到秦书瑶，然后又看了看秦桑，很快就意识到秦书瑶身边的人是谁。

    “你就是书瑶的哥哥秦桑吧？”关玲玲有礼貌地笑问。

    周围的老师，目光也全都聚集在秦书瑶的身上。他们有些老师也带过秦书瑶所在的班级，对于秦书瑶，他们还是有一点印象。

    在他们印象里，这个女孩的家境很贫困，有时交个学费都很困难，但是现在看秦桑和秦书瑶，似乎不是那么回事。

    “嗯，我是书瑶的哥哥。”

    关玲玲老师脸上的笑容，明显地更加灿烂：“没想到你这么早就来了。领奖的话，恐怕还要等财务办公室那边的人上班后才行，麻烦你等一下。另外，谢谢你贡献了一首好歌！校长听完后，都一直不停的夸赞这首歌怎么怎么好呢。”

    周围的老师这时才反应过来，原来眼前的秦书瑶的哥哥，就是夺得毕业纪念主题曲征集活动冠军的什么人物！

    啧啧！

    不仅是看秦桑，这些老师连带着看秦书瑶的目光，也与往常有大大的不同！

    秦书瑶把秦桑带到老师办公室，然后就折返回教室。

    班上的同学，也有人知道了这件事情，一个个围着秦书瑶打听。此刻的秦书瑶，无疑是全班的焦点，也是让全班同学都感到羡慕不已的对象。

    而这种情况，跟几个星期前相比，那简直是天壤之别！

    谁也没想到，有一天，一直受人鄙夷的秦书瑶，有一天会让他们欣羡不已！

    关玲玲给校长打了个电话。

    校长听说秦桑到了学校，立刻表示要见一见秦桑，必须当面感谢一下。

    而且能写出这样曲子的人，未来说不定还能成为婺州小有名气的人物，交结一番没坏处，况且以后或许还有需要找秦桑帮忙的地方。

    到了校长办公室，秦桑和校长聊得很开心。

    秦桑也咨询了一下关于歌曲版权的事情。

    秦桑的意思是歌授权给学校，以后这首歌也会以“婺州十三中毕业纪念主题曲”的名义发布，不会再授权给其他学校使用。但这首歌不会是全版权，因为秦桑这首歌还有别的方面用处。

    校长很开明的一个人，没怎么商量就同意的秦桑的想法。一来学校要这首歌的全版权没用，二来秦桑如果能向外推广这首歌的话，对婺州十三中的名气提升，也同样有很大帮助。

    随即，一拍即合！

    秦桑拿到了版权声明和5000块的奖金，另外还有一张奖状。

    ……

    上午的时候，十三中就把主题曲的事情传得沸沸扬扬。

    在关玲玲老师受人瞩目的同时，林老师的脸色，却是异常的尴尬。每当人问起主题曲的事，林老师就觉得脸上火辣辣的。

    她之前还说要是歌曲被学校选中，她一定请客吃饭，当时办公室的老师都十分开心，纷纷祝福她的歌被录用。

    但事实已经出来，她感觉自己实在是有些没脸见人。

    在尴尬中，林老师越想越不服，那首歌凭什么让校长当天听就当天选中啊！

    “不行，一定要听听，我就不信，那首歌能比我的歌好到哪里去！”林老师在心中决意。

    随后，她还真提前听到了秦桑的那首《花之语》。

    林老师听完，她才真正明白，自己再憋屈也得受着，因为这首歌真是实在太好，简直甩她的那首歌十万八千里！

    而她想将自己的歌与这首《花之语》相比，简直是自取其辱！