
    橙言立绘是爱购网的一家小的插画店。

    秦桑在这个平行世界最大的中文购物网站，挑选到了这家店铺。

    店铺内插画的标价是100元一张，但这还只是底价，具体的价格会根据绘画的难度进行议定。

    秦桑联系了店主“凉茶”，表示自己购买插画的意愿。

    凉茶像往常一样接待了秦桑，当得知秦桑要画古风插画的时候，她略微感觉到一丝惊讶，因为这类风格的插画，一般只有游戏公司才会购买。

    虽然以前她也接过一些游戏公司的单子，但这类的真的很少，差不多是百分之一的概率。

    当然，接这类单子是十分有利可图的，一般大型的游戏cg插画，一张至少两千起价，就算过万也不算太贵。

    心脏小抽了一下，凉茶问道：“请问您是要为游戏制作cg插画吗？”

    “不是。”秦桑很果断地给了否决的答案。

    凉茶心里闪过一丝失落，看来这张单子不会太值钱。

    想了想，凉茶才道：“那就是为小说绘制封面，还是要出画本？”

    “都不是，我想画几张简单的视频插画，在y站配合音乐使用。”秦桑回复道。

    y站，凉茶也是经常上的，她的不少生意，也是来自y站up主的插画定制。不过，要绘制古风的插画，她见的还真是不多，一般动漫类型的插画和风景插画，倒是比较受欢迎。

    “行，这个我知道，一般像在y站使用的插画，一张定价在300-500之间，如果感觉这个价格区间合适的话，您可以简单说一下您的绘画要求。”凉茶业务十分熟练地说道。

    秦桑闻言，把《日暮归途》的歌词，发给了凉茶：“根据这首歌词，画出3-5张插画，只要比较符合歌词意象就行。”

    凉茶点点头，查看了下歌词，瞬间，她有点被吸引住。

    这样的歌词感觉很别致啊，和平时听的歌的歌词大为不同，反而有点宋词的感觉。

    这到底是什么样的一首歌，竟然需要用到这么精细雕琢的歌词？

    这样的念头一闪而过，凉茶很快思绪回到了生意上。

    “我明白了，y站的话，我建议购买四张图比较好，至于画工的精细度，建议你买高点，画工太粗糙不像样。”

    “嗯，精致一点的插画大概需要多少钱一张？”

    “四百吧，这价钱还是你买的较多，给你优惠一点，要是就买一张，我肯定要价至少五百。”凉茶生意上的话说得非常熟练，简直张口就来。

    秦桑估摸了一下，差不多也就这个价：“行，但不知绘画过程中，我能不能查看画的情况？”

    “可以的，我们的画师会亲自跟您联系，从线稿到成品，您都可以参与其中，给出意见。其中线稿可以大改，不过一旦线稿确定下来，画师只能接受小幅度的精修。还有，本店不接受退款，相信您也知道，一张画需要耗费画师多少时间和心血。”

    “嗯，我能理解。”秦桑道。

    “那就这么说了，四张原画，四个画师，2-5天出来，我给您画师的联系方式，麻烦您自己加一下。另外，如果您歌曲的动画视频制作完成，不知可不可以把链接给我，让我也去欣赏欣赏？”

    凉茶本来就是y站的常客，点下链接举手之劳，还可以增加秦桑的好感。

    秦桑立刻笑问：“你也上y站吗？”

    “当然，现在年轻人不上y站的还真不多。”

    秦桑闻言，心里也比较舒服，感觉和店主之间的关系拉近了不少：“那行，视频完成，我一定发个链接过来。”

    说完，秦桑主动提了钱的事：“我现在把钱付了，总共是1600吧？”

    “嗯，是的，感谢亲支持我们橙言立绘。”

    秦桑随手回复了个表情，然后支付了1600。

    之前黎白艺坚持要给她十万，后来也很快到了账，所以现在秦桑卡里面至少也有十万，花个一千六，没有半分的心疼。

    店主凉茶见秦桑付了钱，随即把画师的联系方式给了秦桑。

    四个画师，凉茶只给了一位画师的联系方式，想来此人应该是个小组长身份的人物。

    画师的昵称叫“云程”，秦桑提交了好友申请后，很快就得到了通过。

    云程更加细致的问了秦桑的要求，同时对绘画提出一些构想。

    “第一张原画，我觉的可以画一对男女牵马，黄昏时来到大漠里的一家客栈，客栈酒旗高挂，门庭寥落，你看怎么样？”

    秦桑知道这是对应着歌词前面所描绘的画面。

    “天涯旧路，酒家萧疏，灯萦黄沙残雾。平野客宿，是你醉步，牵马孤旅日暮。”

    云程简单将歌词前面的景象总结一遍，随即就成了第一幅原画的内容。

    “可以。”秦桑点头。

    “那第二幅原画就画……”云程细细给秦桑说着自己的构思。

    秦桑听完过后就道：“就这么画吧，我相信你们的能力。”

    “好，明天我们给你线稿。你要是觉得线稿有什么不妥之处，可以提出修改。”云程尽心负责道。

    ……

    何黛君来到秦桑家，秦书瑶给开的门。

    一看见何黛君，秦书瑶就拉着她进房。

    进屋，秦书瑶就把秦桑完成不久的《花之语》放出来。

    何黛君听完之后，就感觉自己被这首歌洗了脑，听完了一遍，那种旋律就一遍一遍在自己的脑海里回放。

    何黛君相对秦书瑶来说，对这种毕业离别的感触更深。

    秦书瑶一般都是一个人，之前也不大和同学交流，而何黛君不一样，她从小学就开始做班委，和很多同学关系非常好。小学毕业之后，大家要么被分配到不同的班级，要么连去的学校都不一样。

    听了秦桑的这首歌，何黛君可谓思绪如潮涌。

    她想起了小学时候，大家一起玩耍的时光，想起了即将毕业时，同学之间所说的那些话。

    有些永远都是好朋友的话，如今仅仅成为一段回忆；相反，原来没什么言语的人，现在却成了知心好友。

    一幕幕的景象在脑海里面浮现，何黛君不禁眼睛有些发酸。

    “黛君，你怎么了？”秦书瑶看何黛君脸色不对，连忙问道。

    “没什么，我是觉得，这么好的歌，如果班主任明天才能听到的话，实在太可惜了。要不我们现在打电话就跟老师说，毕业纪念歌已经写好，然后要来老师的qq号，把歌直接发给老师？”何黛君突来奇想。

    秦书瑶感觉不错：“好啊，我打电话！”