
    “小雅，你的海选情况怎么样？”大表姐联系萧雅。liudianxing.com

    “还好，上午已经过了第一轮预选赛，下午还有一场再选，不过没问题的。”

    “那就好。”大表姐真心替萧雅高兴，但是她联系萧雅的主要目的，却和询问状况无关。

    她真正的目的，其实是想问秦桑的联系方式。

    “对了，小雅，你昨天介绍给我的那个曲作，名叫秦桑是吧？”大表姐脸上尴尬，所以不好意思直接问，只能采取迂回的方式。

    “没错啊，表姐，你想通了？”

    大表姐顺着萧雅的话走下去：“嗯，我想了想，觉得你的话有道理。所以，我想问一下你，关于秦桑的联系方式。”

    萧雅一直专心海选，没关注黎白艺，还真以为大表姐是自己想通，就痛痛快快把秦桑的电话号码，给了大表姐。

    拿到号码，大表姐心情又尴尬又激动。

    她试着给秦桑打了个电话，此刻她非常的忐忑不安。想到她自己昨天的语气，不是那么的好，她就羞愧地俏脸火热。

    终于，电话打通了。

    大表姐说话都有点颤抖：“秦桑对吧？我是萧雅的大表姐，对于昨天的事，真的是不好意思，我真没想到，你竟然真的为黎白艺写过歌！”

    大表姐其实是在试探秦桑，不过心里虽然还有些排斥，但是她经过仔细考虑之后，她差不多还是能认定，《卜卦》的作者秦桑，正是现在接她电话的秦桑。

    秦桑很平淡从容道：“没事，我能理解你的心情，一万并不是什么小数目，自然要小心谨慎。”

    听秦桑这口气，大表姐彻底确认无疑，黎白艺的那首卜卦，就是眼前秦桑所写！

    心里又是一阵波动，大表姐内心的那种尴尬迅速涌了上来！

    “啊，真的是你写的啊！”大表姐惊叹了一句，随即赶紧认真道歉：“秦桑先生，真是对不起，昨日我的语气……真是该死啊，您能原谅我吗？”

    秦桑轻轻一笑，这大表姐还真是小心谨慎，他都说没事了，大表姐还一个劲道歉。

    “真的没什么，很正常，你也不用道歉。而且你是萧雅的表姐，不管怎么样，我都不会怪你的。”秦桑让大表姐放松下来。

    大表姐听秦桑这么说，才心里安定了许多。

    “那我的歌……”

    “你要一万档次的歌吗？”

    “呃，《卜卦》是什么档次的歌？”大表姐很喜欢《卜卦》，但她心里也清楚，这首歌肯定不便宜。

    “这首歌差不多可以分到十万档，甚至还能更高一点。”

    大表姐略有些丧气：“我想也是，那你给我一首五万档的歌吧。我不要一万档的，这种歌感觉买了也白买。我上《原创歌王》，当然是想要能火起来，差的歌不想要。但我现在暂时没那么多钱，去买十万档的，所以还是五万档比较好。”

    因为看到《卜卦》的质量，大表姐已经相当信任秦桑，所以才敢出手五万，不然她哪敢这么浪费。

    “五万？”秦桑有些惊讶，但很快就道：“可以，你什么时候要？”

    “尽快吧，《原创歌王》已经在接受申请阶段，到月底就正式截止，我想尽快提交作品。”

    “好，明后两天我就可以写出来给你。”秦桑很自然道。

    大表姐一惊，心里也佩服，秦桑果然和萧雅说的一样，作曲简直是不带思考的。

    “那十分感谢！”大表姐心情畅快：“我什么时候把钱支付给你？还有你应该也参加《原创歌王》吧？”

    “钱可以现在支付，也可以等我完成过后，你再支付。至于《原创歌王》，我的确会参加。”

    大表姐连忙道：“但愿不要和你撞到同一期。”

    说完，大表姐又继续道：“钱我想还是先预付两万，等拿到作品后，再支付三万，您看行吗？”

    “可以，这个没关系。”秦桑现在对钱并不很看重。

    他之所以收钱，一方面是因为歌确实值得这个价，另一方面，斗米恩，升米仇，现在随便把歌送人，未来要是有一天忘送了，恐怕还要招来怨恨，不如一切按规矩办比较好。

    不管是谁，主动找他写流行歌，必须按价码付钱！

    甚至包括黎白艺的《卜卦》，那也不是白送，人家可是介绍了《京华一梦》片尾曲给他，这实际上是各取所需，利益交换。

    当然，已经很熟了，交情实在不错，秦桑自己主动去送，那要另说。

    至于古风歌，市场太小，利益不大，做做顺水人情可以，但真的让人出钱买，估计会买的人不多。

    而且古风歌市场价几乎是没有过万的，过三千的都少，有时几百块就能搞定，实在没必要因为赚那么一点小钱，而去阻碍古风歌的迅速发展。

    一般来说，在污灵音乐网上混，大家基本属于自娱自乐。除了出专辑，那是必然要付钱的，平时，大家都是想找谁合作，就找谁合作，只要双方有意向，很少会去收钱。

    挂了电话，秦桑开始为大表姐选歌。

    一万档次的，基本上是那些歌曲不错，但不太火的那种；五万档，是歌曲很好，而且也比较火的；十万档，那是火遍全国的歌；十万以上，那是必须是经典级别。

    而大表姐第一次就选择五万档的歌，秦桑私心是选择十万档的那种。

    毕竟是萧雅的大表姐，不能不近人情不是？再加上大表姐第一次就出手五万，这份信任也不能辜负。

    就从十万档，火遍全国的歌里面挑选一首吧。

    考虑到大表姐的声线，以及大表姐想要火起来的心思，秦桑觉得选择能广泛引起共鸣的歌比较好，火起来也快。

    而能引起共鸣的，秦桑个人还是喜欢刘惜君的那首《我很快乐》。

    《我很快乐》，刘惜君的成名作，收录在专辑《爱情花园》当中。

    尽管这首歌不是专辑主打，但是直白的歌词，流畅的旋律，再加上刘惜君的动人演唱，一个倔强女孩的形象瞬间勾勒而出，很快就引起无数少男少女的共鸣。

    当这首《我很快乐》，再次作为单曲宣传的时候，这首歌迅速就火遍了全国，并且成为2010年度音乐先锋榜，内地十大金曲之一！

    选好了歌，秦桑就开始写谱子和制作伴奏。

    甚至，秦桑自己还进行了范唱。

    毕竟，不能辜负这五万块，服务当然要到位。

    ……(未完待续。)