
    秦桑本来准备一起床，就把为团队的宣传曲发给污神，但是因为傲娇少年突然发了《青媚狐》，弄得他都快把这事给忘了。

    回过神来，仔细检查昨晚的制作的曲子没问题，秦桑才把文件打包发给了污神。

    污神还在听傲娇少年那有毒的歌唱，这时看到桌面发来文件接收提醒，他才意识到还有正事要做。

    接收了秦桑了文件，此时的污神，对秦桑已经有了相当的信任，所以不等打开文件，污神就认定这首歌绝对不会差，尽管这首歌是秦桑匆忙之间，在一两天内就完成创作的。

    或许是已经被秦桑惊艳过的次数太多，也可能是青媚狐一曲，已经让污神十分兴奋，所以此刻看过秦桑的曲子之后，他反而表现得很平静。

    “我马上把曲谱和伴奏发给队员，另外这次你也是实在辛苦，给你个大红包压压惊！现在宣传曲的事情已经差不过搞定，只剩下大家的演唱，以及最后你对大家的干音进行后期。等这段时间忙完，我给你放一个星期的假，一个星期内，我绝对不安排你任何任务。”

    污神感觉秦桑最近也是辛苦，又是给筱鸦作曲，又是给傲娇少年作曲，准备歌会还写了一首《上邪》，而现在又给团队作曲，这一堆事情压下来，秦桑的压力可想而知。

    考虑到这一点，污神觉得应该让秦桑放松一下，太累了对身体也不好。

    污神私发秦桑一个288的红包，虽然发的不多，但也聊表心意。

    另外污神心里也已经做下决定，等到团队专辑众筹完成，到时候给秦桑的红包，绝对不低于五万！

    ……

    婺州十三中，秦书瑶的学校。

    班长走到秦书瑶的桌前叫道：“书瑶，班主任让你放学后，到她办公室去一趟。”

    秦书瑶心里一紧，有些紧张担心地问道：“班主任找我有什么事啊？”

    “这个我可不知道，不过我看老师的表情挺严肃的，感觉不太像是什么好事，可能是……”班长说到这就没说话了。

    秦书瑶低下头：“好吧，我知道了，放学后我就去老师办公室。”

    周围的几个同学，都一脸担心和同情地看着秦书瑶：“书瑶，不会是手机的事情吧，学校是不允许带手机的。虽然大家平时都偷偷带着，但是你这次有点高调，被老师知道，估计要被没收。”

    班长摇头一叹：“你们还好意思说，如果不是你们整天缠着书瑶放歌，还让书瑶把歌拷到班里的电脑上，让大家一起去下载，班主任也不会被惊动。”

    周围的同学闻言都挺不好意思的，小脸上都一阵羞愧。

    秦书瑶道：“没事，反正这学期也快到期末了，就算手机被没收，期末的时候还是能够拿回来，大家不用担心。”

    “是啊，书瑶的成绩还不错，班主任应该不会为这种小事为难书瑶吧？”

    “书瑶，到时候我们陪你一起去办公室好了，我们去给你壮胆。”

    班长翻了个白眼：“你们还是不要瞎添乱了，现在还只是猜测，未必一定是因为手机的事情。而且班主任也知道，大家都在寝室偷偷玩手机，平时也没怎么追究，现在未必会追究书瑶。”

    几个同学这么一听，心里松了口气。

    秦书瑶也道：“你们不用陪，我自己去就好，反正老师又不会吃了我。”

    “我们陪你到老师办公室门口，放学的时候一起走吧。”几个同学还算有情义，然后就这么决定了。

    秦书瑶心里挺温暖。

    想想几个星期前，大家都不怎么理她，现在她却成了众人关注的焦点，而且还和很多人成了朋友，她顿感有些不可思议。

    有了这种转变，秦书瑶感觉就算手机被没收也没什么，她总算不是游离在大家视线之外的那只沉默的黑羊了。

    “这句话倒还中听，放学后也等等我一起。”班长笑道。

    叮铃叮铃！煎熬了一节课，放学的铃声终于响起。

    秦书瑶在几个同学和班长的陪伴下，来到老师办公室。

    几个同学和班长都在门外，等待着事情的后续。

    班主任关玲玲老师看到秦书瑶，笑道：“把你叫过来，是有些事想说，你先坐。”

    正好旁桌的老师已经提前下班，位置是空的，所以关玲玲就直接让秦书瑶，在那位老师的位置上坐下。

    “老师，我还是站着吧。”秦书瑶心怀忐忑。

    关玲玲看秦书瑶紧张的模样，顿时摇头：“找你来不是批评你，你不用紧张。”

    “哎？不是批评我？”秦书瑶大松了一口气，同时也很好奇，老师既然不是批评她，那是找她来干嘛？

    就在秦书瑶好奇间，关玲玲老师给出了答案：“我叫你来是想问你，你哥哥是学音乐的吧？”

    “咦？”秦书瑶刚松下一口气，这下又紧张了。

    “嗯，我哥哥是音乐专业毕业的。”秦书瑶说这话没有半点的自豪感，因为她直觉老师要说手机的事。

    关玲玲老师听到这个答案，忽然灿烂地一笑：“那就好，我叫你过来，其实是有事情想请你帮忙。”

    “啊？”从进老师办公室门的一刻起，秦书瑶都处在一种全程懵逼的状态里。

    “是这样的，我听班里的同学，说你哥哥很会作曲，也很会唱歌，正好我们学校最近在研究着，为这一届马上毕业的学生，作一首毕业纪念的歌曲，所以想问问你，你能不能找你的哥哥帮忙？”

    秦书瑶愣了愣，半天没缓过神来。

    等她缓过神来之后，小脸上瞬间洋溢着兴奋的表情：“老师，可以，我哥哥人很好的，肯定愿意帮忙！”

    “嗯，谢谢你。你跟你哥哥说，学校不会白让你哥哥出力，如果歌曲被最终录用的话，有五千块的奖金。”关玲玲继续补充。

    秦书瑶嘻嘻笑：“好，我一定会向我哥哥转达。”

    “行，那你去吧，还有下次别把手机拿到班上招摇。”关玲玲老师提醒。

    唰！秦书瑶兴奋的小脸一窘。

    “嘻嘻，我知道了，谢谢老师提醒。”秦书瑶拍了拍小胸脯，最后一句让她紧张坏了。

    出了办公室，班长和几个同学连忙上来问，老师说了些什么。

    秦书瑶又尴尬又兴奋道：“其实没什么，手机的事老师已经知道了，不过老师没有追究，老师叫我去也不是为了这件事。”

    “哎？不是为了这件事，那是什么事啊？”

    “是学校要为初三的学姐学长，送上毕业纪念歌，正好我哥哥在这方面很擅长，所以老师想请我哥哥帮忙。”秦书瑶颇为自豪道。

    听到秦书瑶的回答，几个同学眼里都是异样的羡慕，心里想着，自己怎么就没有这么一个好哥哥呢？