
    早上的时候，浙师校园广播里，主持人笑着广播道：“接下来的这一首歌《仙凡劫》，是由音乐学院萧雅同学推送，由我校校友秦桑学长创作并演唱。liudianxing.com”

    “萧雅同学希望秦桑学长，能在《踏仙》游戏主题曲的票选活动中取得胜利，并希望大家能多多前往《踏仙》主题曲征集活动页面，为秦桑学长投上宝贵的一票。”

    “嗯，小莫在这里，也希望大家能给予秦桑学长多多支持，同时小莫在这里也稍微提醒一下，秦桑学长就是上次校园非常流行的一首歌，《樱散零乱》的原唱哦。”

    “那么，接下来，大家就听一听秦桑学长为我们带来的这首《仙凡劫》吧。”校园早间广播主持人小莫，在广播里公开推送这首由秦桑演唱的《仙凡劫》。

    不少走在校园路上的同学，听完之后都不由得微微一愣。

    “秦桑学长的歌？貌似很好听的样子啊！”

    “秦桑学长的《樱散零乱》我知道，还有《命理难说》，两首歌真的很棒，这次的《仙凡劫》只听了一部分，就知道又是一首好歌。秦桑学长真的是很有才华的一个人啊！”

    “就冲着这首歌，必须给秦桑学长投票！刚才说的是《踏仙》主题曲征集活动吧？说起来，《踏仙》还是我做喜欢的小说之一，所以这次无论如何，我都要支持！”

    “其实《踏仙》网游也做得不错，不过一想到《踏仙》的主题曲，将来由秦桑学长来演唱，我心里的自豪感就油然而生！太赞了！”

    早上的时候，就有不少人为秦桑的新歌投票。

    同时，在很多班级里，秦桑参加《踏仙》活动主题曲的事情，一传十，十传百，原本不知道的人，都渐渐开始知晓。

    知道过后，很多同学都开始为秦桑投票。

    早上八点，秦桑在《踏仙》活动的票选，已经达到了四千，不过这个成绩与月千乘，刚突破一万票的成绩相比，真是被甩开远远的。

    而秦桑的《仙凡劫》，距离昨天月迷所说的七千票，还有二千多票，不到三千票的距离。

    四个小时，两千多票，这可不是随随便便就能达到。

    很多粉丝票一早就已经投过了，接下来秦桑的票数，将会渐渐进入了一个疲软的阶段。

    不过，即使是这样的成绩，就已经让一些月千乘的粉丝震惊了。

    “已经四千多票了？尼玛，这是刷的吧！秦桑一个最近刚崛起的新神，能在12小时内，就拥有四千多票？”

    “这是拜托了多少人，才能起到这样的效果啊！估计是把整个妙语清言的资源，全都搭上，才能勉强达到这样的程度吧？”

    “一个小神而已，也敢与月神争锋，也不照照镜子看看，自己有几斤几两！”

    很多月迷都对昨天的事情耿耿于怀。

    说秦桑唱的比月神好？开什么玩笑！在整个污灵音乐网，包括在y站，论唱功，月神称第二，谁敢称第一？就算另外一个至高神尝君，都不敢说自己唱得比月神好，一个刚崛起的家伙，居然还敢踩在月神头上？

    “秦桑的脑残粉而已，不过我还是很生气，看到说我们家月神，唱得居然不如狗屁秦桑好，我就想把这些粉丝的嘴给撕烂！”

    “他们就一群智障，大家何必为一群脑残大动肝火？当然，他们不道歉，小惩大诫还是很有必要的，我们要以行动表明，我们家月神不是随便一个小神，就可以随意爬到头上去！”

    ……

    八点的时候，妙语清言团队的几位，都在自己的粉丝群里喊着，没有投票的赶快给秦桑投票，不能让桑神这么轻易被小瞧了。

    几位的粉丝也十分配合，所谓爱屋及乌，很多粉丝喜欢一位大神，自然对整个团队以及其他成员，都会有不错的印象。

    还没有投票的，纷纷到活动页面去投票。

    秦桑自己也号召粉丝去投票，这也是没办法的事情，谁让他和月千乘的票数差距太大呢？而且秦桑自己也看了一下评论，他感觉就算是不为自己，也要为粉丝们争下这口气！

    本来粉丝群里面的人，和月千乘的粉丝比起来，人数上就是天差地别，如果粉丝如此被欺侮，他还没有任何作为的话，岂不是让人寒心？

    说到底，粉丝是因为为他说话，才得罪了别人，他也不能将自己置身事外。

    而且，秦桑自己的确需要一个更多的票数！

    没有语言上的反驳，只有行动上的还击，整个妙语清言团队，似乎都在争着一口气。

    月千乘的一堆粉丝，还在活动投票区耀武扬威，觉得必须逼着秦桑那些粉丝，或者秦桑本人出来道歉，他们心中的气愤才能消下去。

    月千乘也不知道有没有听说过这件事，至今没有对此做出过任何声明和回应。

    一直以来，都是那些粉丝，在组织对秦桑粉丝的还击和报复。

    “秦桑的粉丝很猛啊，现在已经四千多，将近五千票，我都没想到，秦桑的影响力居然这么强大。”锦上年华略微感到不可思议。

    而在他的群里，也有针对《踏仙》和《仙凡劫》两者好坏的讨论。

    “我觉得《仙凡劫》更好听一点，《踏仙》怎么说呢，除了名字与《踏仙》活动更契合之外，其他方面还真是……呃，我们群里面应该没月迷吧？”

    “哈哈哈，你多心了，这是锦上大神的群，说一句话而已，月迷虽然很维护月千乘大神，但是应该还没脑残到，要向我们锦上粉丝群宣战。”

    “也对，我们锦上大神虽然人气不如月千乘大神，但是底蕴也不是和秦桑一样，月迷们想要向我们锦上粉丝群宣战，也要考虑一下自己到底能号召多少人过来！”

    “现在锦上大神还没发歌，我们手上的票不投也是浪费，我们要不要去给秦桑贡献上一票，打击一下月迷们的嚣张气焰？”

    “呃……这不太好吧，锦上大神和月神合作过不少歌，当然，我们锦上和秦桑大神也合作过，我觉得还是不要大张旗鼓，表达出任何偏向为好。”

    “行，我就不号召了，你们随意，我自己去投票了。”

    洛三公子等人的群里，也发生了一些有关于《仙凡劫》和《踏仙》的争论，不过都是小范围的。

    而在这种小范围的传播中，一些不满月迷的其他大神粉丝，以及就想看看月迷们灰头土脸样子的人，都默默地为秦桑投上了一票。

    ……

    y站，在主页面上，有一个专门的音乐专区，同时还有一个人气上升最快的榜单。

    榜单的第一位，依然是月千乘的《踏仙》，而榜单的第三位，就是秦桑的《花之语》。

    很多人都没有注意到，《花之语》的发布者是秦桑，而这首歌也的确很受追捧。在人气上升榜脱颖而出后，这首歌就像火箭一样，排名飞速上升，很快就超越了第二名，距离追上《踏仙》的人气，也相差不远。

    值得注意的是，《踏仙》的上传时间，要比《花之语》早大半天。

    而《花之语》的弹幕，也在疯狂的刷屏，现在已经六万点击，而评论数很快就超过了两千。

    “这首歌不错，配的视频剪辑也十分完美，不火简直不科学！”

    “这是要大火的节奏啊，而且这还是毕业季即将到来的时候，这是准备狠赚一把眼泪？”

    “我默默擦了擦眼睛，然后留下这段评语……”

    “这剪辑里面，我至少能说出六部动漫的名字！”

    “才六部……我至少能说出十部！”

    “喂喂喂喂！别光顾着看视频，秦桑大神正在参加《踏仙》主题曲征集活动，现在继续投票，大家快去投一个！”

    “补充：投票地址在视频简介下面有，包括链接。”

    “哎？还真是！行吧，我挺喜欢这歌的，那就为大神投上一票！”

    ……

    上午十一点，秦桑的票数，已然达到了六千五百票。

    月千乘的粉丝全都懵了，这怎么可能！