
    秦桑出来说话后，群里出现了一时的安静。

    紧接着，大家才反应过来，秦桑是真的要为迷离写一首歌！

    迷离心里感动，又怕耽误秦桑时间：“秦桑大神，你不是还有专辑的事情要忙吗？就算以你的速度，想这么快就把专辑弄完，应该也是不可能的吧？”

    其他人都一直在刷羡慕，在很多人看来，能让秦桑亲自写一首歌助威，简直是一种荣耀！

    特别是，迷离还不算群里的大神，甚至连被称为小神都有点勉强。就是这样，秦桑还为迷离写歌，这就是令大家最羡慕的地方。

    这意味着群里很多小透明，只要做得好，说不定都能有机会让秦桑写首歌！

    污神回复迷离道：“以秦桑的速度，也不急于这一时，反正专辑兑现的时间，还有一两个月。现在你比赛的时间近在眼前，应该以你为主。”

    秦桑也笑道：“没错，专辑的事可以慢慢来，你的事要是慢了，后面想要补上，意义也差了很多。”

    “秦桑大神……”迷离心里有点小幸福和小感动，深呼一口气，她笑道：“好吧，矫情的话我就不说了，我心里其实很期望能得到桑神的助威。我相信，有桑神助威，我一定能晋级60强！”

    “这就对了！”污神道：“秦桑，你也别在群里面水了，赶快把歌弄出来。虽然时间上说是说，下下个星期一开赛，但今天星期天，真正只剩一个星期，时间紧迫！”

    污神催着秦桑快去把歌弄出来，不然时间耽误了，比赛已经开始，再写歌就毫无意义。

    “好，正好我说这个月要给团队两首歌。现在都快月末了，第二首我现在补上。”

    “呃，这个倒其实不用，因为我们团队主页，现在的人气已经过亿了。”污神美滋滋地添上一句。

    “人气已经过亿了？”不是每个人都天天点开团队主页看人气，所以对这个消息，很多人都不知道。

    “当然，你们又不是不知道这个月，秦桑和我们团队曝光率有多高。很多冲着秦桑来的人，顺便也会关注了我们的团队主页。还有我们团队粉丝，之前一直和月千乘粉丝撕来撕去，拉了不少仇恨，也吸引不少人气。”

    “这个……拉仇恨好像没什么值得骄傲的吧。”清言来了一句。

    “不管怎么样，团队人气过亿，也是个值得庆祝的事。所以秦桑，你等下写歌的时候，记得写燃一点，别太寡淡。”

    虽然隔着屏幕，看不清污神此刻的表情，但是大家都能想象的到，现在污神的神情，一定非常得瑟。

    “明白了，那我就写一首不仅歌燃，而且连歌名都带‘燃’的歌吧。”

    秦桑微微一笑，此时要写的歌，他心中已经有了答案，那就是――燃骨（纯歌版）。

    燃骨是“人衣大人”和站长“初音亚种mario”的一首合唱曲，与之前的《天下无狗》和《以身戮恶》同样，是《剑三》七周年的同人歌。因为非常燃的旋律，再加上“人衣”与“mario”两人动人的嗓音，这首出来，就得到众多歌迷的喜爱。

    当然，除了这首歌燃，以及这首歌非常好听之外，秦桑选这首歌还是有特别的理由的。

    那就是应景！

    相比于其它的古风歌，这首歌的歌词，很适合拿来给迷离以及萧雅助威。

    另外，既然是团队歌，那就必须要适合多人演唱和参与，恰好，《燃骨》也满足这个条件。

    而就在秦桑把心用在编曲，以及制作曲谱当中的时候，夕歌已经号召群成员去给她顶人气。

    因为《与你最后的夏天》这首歌全部完成，并且正式在污灵音乐网发布！

    “哎？没听说清言给你写歌了啊，难道是你找其他人给你写的歌？”污神好奇问。

    夕歌道：“你点开听听不就知道我找谁写的歌吗？怎么，还是你觉得我的歌，入不了你的耳啊？”

    夕歌这么嚣张的回答，顿时引起了大家的注意。

    污神被夕歌激了一下，顿时好奇地点开。结果点开一看，污神嘴角一抽：居然是秦桑！

    傲娇少年脸上羡慕，嘴上不客气道：“夕歌姐，你这脸皮也太厚了吧，明知道秦桑哥很忙，你还故意去找他写歌。”

    “强烈鄙视之！”污神义正词严地谴责。

    弹风也笑道：“你这可是明目张胆地出来拉仇恨，就不怕大家一人一口唾沫把你淹死？”

    夕歌嗔道：“哎哟，至于吗？我就出来让你们帮忙顶顶人气，不要让这首好歌被埋没，你们就这么揶揄我，本姑娘要伤心地哭了。”

    “哭吧！”

    “笑看你哭！”

    “来哭一个，也让我开心开心。”

    噗！夕歌看到这些回复，顿时哭笑不得：“行了，给你们点补偿，安慰一下你们幼小的心灵。拿了红包，全都给我去宣传，不然一首好歌被埋没，你们真的忍心？”

    拿到了红包，大家态度顿时就不一样了。

    “早发不就完了吗？”

    “下次再得瑟，记得给我们这些人来点安慰，不知道这个社会仇富？”

    调侃完夕歌，大家才认真去听这首《与你最后的夏天》。

    ……

    啊，夜空绽放的烟花，

    点染每一个盛夏，总让我莫名感伤。

    时光像风儿一样，悄悄地逝去流淌。

    ……

    晨光映彩霞，夕阳茜风中，

    你牵着我，走在熟悉的街旁，

    直到尽头，依依不舍地紧紧相拥。

    ……

    群里一时间都没几个人说话，都在听这首《与你最后的夏天》，然后都听得有些醉。

    本来听歌只需要带着耳朵就行，但是大家此刻，听了前面几句，就忍不住要去看歌词。

    这种有故事的歌，必须要看着歌词，边听歌，才能用心体会到。

    除了歌词中本身蕴含的故事，这首歌还采取了排比反复，一咏三叹类型写法，层层递进，仿佛有点不戳中心灵，绝不罢休的感觉。

    在最后的高潮部分，更是连续三段副歌，唱得人血液翻涌，思绪久久难平！

    “厉害啊这首歌，这首歌真是唱到心里去了！”

    “这首歌要火，绝对宅男宅女的最爱，居然连我这种不怎么宅的人，都被这首歌弄得有些心塞，想了一些很久之前的事。”

    “感觉这歌就像是一幅画，听歌就能想象出那个画面，要是这首歌能写成小说，或画成漫画就好了。”(未完待续。)