
    “以身戮恶？”污神原本兴奋的表情，一下子有点僵硬。

    其他人都有些无语，心里冒出了一大串省略号。

    之前《天下无狗》，直接从气势上，将所有流言者镇压下去，现在又来一首《以身戮恶》，秦桑，你丫的是故意的吧？

    傲娇少年叹道：“秦桑哥，你真狠！《天下无狗》骂得月迷们不敢再嚣张，现在《以身戮恶》，是准备一击必杀，彻底将流言者扫清？”

    其他人也觉得秦桑大有趁胜追击，斩草除根，赶尽杀绝的意思。

    可以想到，要是月迷们听到这首歌，那之前已经平息的战火，可能又要重燃起来。

    当然，战火再开，胜利者不管怎么样，都会是秦桑。

    和《天下无狗》这首歌差不多，月迷们越是想反击，就越能增加歌曲的人气。而歌曲人气越高，处在排行榜的位置也会更加靠前，这首歌得到展示的机会越多……

    这是一个死循环，只要月迷们，包括其他大神的粉丝，对秦桑进行反击，最后秦桑都是得益者。

    弹风想通了这一点，不由佩服道：“桑神，你这一招真够狠的，《天下无狗》差不多已经把月迷给打死，现在《以身戮恶》又把月迷们拖出来鞭尸，你这是往人家伤口上撒盐啊！”

    “这样会不会不太好？《以身戮恶》这首歌一出，桑神，你和月千乘之间的关系，可能就彻底走向对立了。”清言感觉有点不妥。

    秦桑解释道：“没有让人对号入座的意思，不过，有些风气是要杀一杀。”

    有些风气，这里指的是恃强凌弱，以及恶意地猜疑。

    秦桑知道，无论哪个圈子，都存在着弱肉强食，无论哪个圈子，都存在无谓的猜忌。但是秦桑，就要表明一个态度，那就是不要看人弱小，就以为可以随意欺凌！

    “没错，考虑什么月千乘啊！就叫《以身戮恶》怎么了？我们行得正，走得直，有底气说‘以身戮恶’四个字；他们行不正，走不直，自己要代入‘恶’当中，那有什么办法？”傲娇就很赞成秦桑的做法。

    污神这时也懒得详细考虑了。

    反正之前秦桑一首《天下无狗》，已经将月千乘给得罪死死的，现在再来一首《以身戮恶》，似乎也没什么吧？

    再说，妙语清言自成立以来，就一直伴随着流言蜚语，以及各种恶毒的揣测，污神他自己都想来一场“以身戮恶”，让那些总是在背后嚼舌根的家伙们看看，他们团队不容欺侮的态度！

    “好，以身戮恶就以身戮恶，谁要是要战斗我们，我们妙语清言，就和他战斗到底！”污神也觉得最近很是憋屈，肝火也有点旺盛。

    “那怎么安排？还是全队成员一起唱吗？”清言问道。

    “不是，这首歌的气势很足，所以我觉得应该全部由男声来唱比较好。”

    夕歌顿时有一种挫败感，可惜啊，自己是不能参与到这首歌的演唱当中了。

    “我们团队四个男声主唱，那就我们四个一起。”污神提议。

    弹风笑了：“我是没问题，就不知道小受有没有问题。桑神刚刚说歌曲气势很足，而以小受的声线……”

    “放心，我可攻可受，你们可不要小看我！”傲娇少年强烈抗议弹风的歧视。

    “行，那就这样，我去编曲了。”秦桑道。

    “你先把歌词给我看看，我去找画师，画几幅应景的图出来。”

    以前的秽语污言人气太低，没什么影响力，再加上资金不足，所以根本没想过在y站发展。但现在有了条件，污神也动了在y站发展的念头。

    “嗯，好。”秦桑下线之前，将歌词发给了污神。

    ……

    越来越多的大神，开始为《踏仙》活动写歌。

    有的大神，只是抱着参与的心思，还有的，则是带着竞争一番的念头，参与到活动当中。

    《踏仙》活动首页的排行榜，比起刚开始阶段，竞争不知道激烈了多少倍。

    没有五千票打底，票选排行榜前十根本进不了！

    而排行榜之上，月千乘依旧领先，已经达到五万多票！紧随其后的是秦桑，有四千多接近五万的票数！

    相较而言，其它大神发歌的时间太晚，票数上和秦桑以及月千乘比起来，差距就很大了，如果没有什么意外的话，他们可能没有任何机会争夺活动的第一。

    这样的趋势保持了三天，秦桑和月千乘的票数差距，随着秦桑人气的不断增加，而差距渐渐缩小。

    月迷们都很急：这秦桑是打了鸡血了吧？票数怎么没拉开，反而被秦桑咬得更紧了？

    “哎，画虎不成反类犬啊，之前如果我们不跟桑粉撕，秦桑的人气也不会涨这么快吧？”

    “小人得志！纯粹的小人得志！这老天怎么就不开眼，让秦桑风头这么盛？”

    “大家别担心，现在秦桑和我们的票数相差还很多，我们再动员动员其他月迷，我就不信秦桑还能翻盘！”

    唰！

    就在月迷们在稳定军心之际，沉寂了三天的秦桑，再次冒了出来。

    “我擦擦擦擦！噩梦又回来了，秦桑又发了新歌！”月迷们高叫。

    “又发新歌了？秦桑哪来这么多新歌，这特么才几天，他的新歌就接二连三地出现！”

    “我****大爷，这新歌是不是在向我们挑衅？”

    “挑衅？我看看……”

    “卧槽！还真是向我们挑衅啊！以身戮恶，这是在说我们是恶人吗？”

    “真是气死人了，秦桑欺人太甚！兄弟们，秦桑这么挑衅，我们还能不能忍了？”

    “不能忍！绝对不能忍！”

    “那怎么办？”

    “大家去抄家伙骂秦桑，我们倒要问问，秦桑他发这首歌，到底是个什么意思，真当我们月迷们是好欺负的吗？”

    “哎呦我去，大家可千万别上当啊！大家都别去撕秦桑，你们这么做，不是正好把我们自己标榜成坏人，还为秦桑增加人气么？大家不记得《天下无狗》了？”

    天下无狗，这首歌在秦桑前世还不算太火热，但是在这个世界，秦桑让这首歌火遍了整个y站音乐区和污灵音乐网。

    为什么？也不是秦桑唱的有多好，主要还是月迷们的功劳。

    月迷们在用生命，来为《天下无狗》这首歌顶人气，所以这首歌的人气才一直居高不下！

    而现在，秦桑发一首《以身戮恶》，再次挑动月迷们敏感的神经。

    只是这一次，大家都要仔细思索，要不要去声讨秦桑。

    毕竟再次声讨的话，骂是骂得是很爽，但也同时意味着月迷们，用生命再次助攻了一波秦桑的人气！

    “卧槽，妈蛋，这秦桑怎么这么缺德啊！”