
    黎白艺，说实在的，秦桑和黎白艺之间不算很熟，贸然向人家借钱，尽管黎白艺肯定会借，但对秦桑来说，还是很难开这个口。

    秦桑把向黎白艺借钱这个选择，放在最末的位置。

    向社会发动捐款，这是一个不错的选项，但是相比较专辑众筹，秦桑更喜欢后者。

    发动社会捐款，那是让别人无条件的捐献；专辑众筹，是让别人先贡献出一部分钱出来，之后会有专辑以及周边等各种回报。

    无疑，对于自尊心颇强的秦桑来说，专辑众筹是更好的选择。

    唯一的难题是，专辑众筹需要经过一定时间精心的准备，而秦桑首张个人专辑，如果诚意不足，对于他个人的声望而言，对于粉丝的期待而言，都是一个打击。

    但医院那边，不会等着秦桑慢慢筹钱。所以在第四个选项之外，秦桑不得不考虑先向刘伟和污神借一点，等过几天专辑众筹准备工作完成，就立刻还上。

    刘伟和污神，两个人的经济条件都很宽裕，几万块钱，对他们来说压力并不大。

    秦桑给刘伟打了个电话，说借个八万块钱，过几天就还上。

    刘伟很爽快地就借了，反正日后可以合作的地方很多，就算秦桑用钱还不了，还可以用才华来补上。

    “也不用急着还，以你的前途，以后不要说几万，就是几十万、几百万，对你来说都不算事。”

    “一个星期内还上吧，应急用的，后续准备众筹专辑，那时就不缺钱了。”秦桑道。

    “你要众筹专辑？”刘伟赶紧道：“那我能请你帮个忙不？你的专辑在我这边录，我来帮你免费后期，然后你在发布专辑的时候，多提一下我工作室的名字，就是伟天工作室。”

    秦桑明白了，刘伟这是让他帮忙打个广告。

    秦桑笑道：“这个没问题，但是免费就不用了，按市价来吧，一千一首后期，十首一万。”

    “这怎么行，照你这样说，那我还不要付给你广告费？”刘伟坚决不同意。

    “你只要让我免费在你那里录音就行。”秦桑折中了一下，但更多的优惠，秦桑坚决婉拒。

    “行，那就这样，我今后的生意，就靠你罩着了。”刘伟心情很不错。

    拿了刘伟的八万，秦桑再去找污神借个八万。

    污神道：“团队专辑众筹已经结束，托你的福，专辑销售了五千张，算起来众筹到手六十多万。所以这八万你也别说借，这是后续给你的分红，现在就当是我提前把分红给你。”

    污神二话不说，就发了一个八万的红包给秦桑。

    “千万别说还我，不然我会生气。该拿的你拿着，没有你，我们专辑不要说赚钱，说不定还要亏本制作，这是你应该得到的。”污神在这方面从来都不小气，也很公私分明。

    “好，那我收着，谢谢队长。”秦桑不再跟污神客气，毕竟以后要回报，机会多的是。

    总共十六万到手，秦桑自己再添上一万，正好十七万，他的给何黛君母女俩的承诺，此刻也终于完成。

    十七万转给了何黛君母女，加上之前转过去的十万，秦桑已经转了27万过去。

    何黛君母女感动不已，她们原本以为这会是她们人生中，最艰难的一次劫难，但没想到却被秦桑给轻易化解。

    “等你爸爸病好，我们一家到时一起向你秦桑哥哥道谢，没有他，我们这一家恐怕就要彻底垮了。”何妈妈对何黛君道。

    “嗯，秦桑哥哥真的是一个很好的人。”何黛君打从心底感激秦桑。

    再次拿到17万，何妈妈彻底把之前欠给医院的钱还清，剩下不少钱，就留着何爸爸住院用。

    这笔钱，再加上何黛君妈妈自己凑出来的钱，应该足以支撑何黛君爸爸康复出院。

    秦书瑶松下一口气，心底为有秦桑这么一个哥哥而感到骄傲。

    ……

    秦书瑶一早去上学，秦桑一边准备专辑，一边将《芊芊》发给了《原创歌王》接受歌手报名的邮箱。

    另外，《倾君》这首歌，秦桑也将其发给了云渐暖，然后又将这首歌，上传到自己的污灵主页。

    《倾君》这首歌，是秦桑第一首算是比较污的歌……也不算污，应该说，是比较妖的歌。

    这首歌一放出来，瞬间满足了不少桑粉的“不良”癖好，就连很多以前对秦桑有意见的粉丝，听到这首歌后，一边羞耻地发笑，一边默默给秦桑点了个赞，然后点关注，成为秦桑的粉丝。

    景江，《一世倾君》这本书，再没有得到任何网站推荐位的情况下，一时间点击量迅猛增长，包括收藏和订阅，都在迅速增加。

    根据作者云渐暖的估计，今天她的《一世倾君》至少新增五十个均订。

    五十个均订是什么概念？

    简单算一下：《一世倾君》此时已经连载了80万字，vip章节72万字，每千字作者能得到两分钱左右，72万字就是14.4块钱。

    一个均订14块，五十个均订，云渐暖就能得到700块。

    今天一天，云渐暖日收七百，如果算日销售，那还要翻上一倍，那就是日销1400，将近1500块。

    日销一千五，已经能够进入景江销售排行榜前一百了。至于分类排行榜，那还要更靠前一些。

    别看这简单的数据，这对于本书的推荐，至关重要。

    一本书的销售额，是网站编辑安排推荐的重要参考。

    而云渐暖的编辑，看到《一世倾君》在没有任何推荐的情况下，销量居然爆炸，首先怀疑的就是云渐暖是不是刷了数据，不然这数据太不科学了。

    编辑过来问云渐暖。

    云渐暖一个简单的链接，就打消了编辑的疑问。

    原来这些新增订阅，几乎全是秦桑的《倾君》给带来的。

    秦桑的《倾君》，给云渐暖的《一世倾君》带来了极大的曝光度，而且这效果，几乎不逊色于景江的大封推推荐！

    “太残暴了！”云渐暖的编辑感叹道，她是真觉得秦桑这首歌的效果太逆天。

    得知云渐暖没有刷订阅，编辑迅速做下决定，下个星期，给云渐暖的《一世倾君》申请大封推推荐位。

    如果《一世倾君》的销售量，能继续保持下去，那大封推推荐，绝对是板上钉钉的事。

    (未完待续。)