
    秦桑将视频的制作工作，再次交给了“狐狸”。因为这次的图画稍多，再加上还要突出一些仙侠的元素，狐狸收费也就更贵了一点。

    五百块进行视频制作。

    秦桑已经不在乎钱不钱的问题，他只需要出来的效果，能让大部分歌迷满意，甚至惊叹！

    视频制作需要时间，特别是精细制作，更需要花费大量时间。

    秦桑在等。

    但是月千乘，却根本不给秦桑任何等待的机会。

    月千乘身为污灵的至高神，在y站同样也享有盛名，看到自己y站和污灵的人气双双陷落，被人给干趴下，他感觉面子不太好看。

    此外，以前他可以不在意这些，但是今天他不得不在意。

    因为《踏仙》第一的位置，对月千乘来说，也同样非常重要。

    月千乘想要通过《踏仙》进一步扩充自己的人气，然后在污灵音乐网上，树立独一无二的威望。包括另一位至高神，月千乘都想要将其压制下去！

    所谓一山不容二虎，当污灵只剩下两位至高神的时候，就注定月千乘和尝君两人，很难成为关系要好的朋友。

    很多时候，这两位至高神都隐隐有着竞争关系，只是大家心照不宣，不会将之说破而已。

    所以月千乘想要在人气上更进一步，将另一至高神尝君压下，拿下《踏仙》主题曲，就是十分必要的选择。

    月千乘的粉丝都很着急。

    看到秦桑的票数一步步紧逼，月迷们都感觉自己的脸，都快要被打肿了。

    还有的月迷注意到仙侠世纪官微，推送了秦桑的《仙凡劫》，而且推送的评价，比之前推送月千乘《踏仙》的评价似乎还要高，这也让很对月迷心里产生了危机。

    月迷们都不希望自家的大神输，更不希望自家的大神，输给一个月前还籍籍无名的家伙！

    月千乘粉丝群的群管理，都有些看不过眼，眼看票数被不断拉近，他们开始找月千乘，希望月千乘能出来拉拉票。

    “太不公平了！秦桑那边肯定在拼命拉票，但是千乘你却一点都不做，连在qq群打声招呼都没有，再这样下去，秦桑就要小人得志了！”

    小人，当然指的是秦桑。

    “我真的为千乘你抱不平！难道你是至高神，你就不能为自己拉票了吗？千乘大神，不要固执好不好，既然是公平竞争，你也应该为自己拉拉票才是！你只要稍微动员一下大家去投票，每天就是增加一万票也不会有难度啊！”

    月千乘以为凭自己的人气，以及《踏仙》的质量，应该不需要尽力拉人气才对，不过现在，他改变主意了。

    正好这些管理员都来劝，月千乘觉得可以借着这个台阶走下去。

    “好，之前太大意，现在的局面，是应该要认真起来。”月千乘回复。

    几个管理员全都很兴奋。

    月神终于要出手了！

    而秦桑？呵呵，不过小角色而已。月神之前没有认真，所以才让秦桑钻了空子，现在月神认真起来，秦桑又算得了什么？不过跳梁小丑罢了！

    月千乘说完，就到自己的qq群，包括粉丝自建的一些qq群当中，表示希望粉丝们多多投票。

    粉丝群全炸窝了！

    月神本尊出来说话了？

    妈呀，有生之年又看到月神本尊出来冒泡了！

    “月神，放心，你一句话，我们天天都给你投票！”

    “太对不起了，之前没怎么在意投票的事，现在反而让月神你亲自到群里来拉票。我诚心悔过，以后每天的投票都是月神你的！”

    “哈哈哈哈！月神终于出来催票了！那些一直潜水不投票的，现在你们还有理由懒得动手指吗？”

    “真想看看我们月神票数迅速提升，而秦桑那些人目瞪口呆，只能仰望我们月神票数的样子！”

    “想想就觉得爽！”

    “秦桑？算什么？根本不配和我们家月神较量！”

    月千乘随意地在群里说了几句话，然后就再次进入潜水状态，只剩下粉丝们在群里面不断疯狂，久久难以平静。

    月千乘在微博上也发布了求票的内容，不过月千乘不算“求”，只能算是“拉”，一句简简单单的“快去给小神我投票，小神我快顶不住了”，就瞬间让粉丝跟打了鸡血一样，疯狂为他投票。

    “月神票数都快被超了？不能忍！”

    “小神？哈哈哈，月神大人真幽默，你要是小神，那整个圈子里，还有谁敢自称大神？”

    “已经投了五张票，别问我怎么做到投五张，你们只要知道，我借了好几个同学的手机就够了！”

    随着月千乘的正式公开拉票，短短一个小时，秦桑和月千乘的票数差距，重新回到了六千票的范围，而且还有继续扩大的倾向。

    洛三公子：“完了，月千乘开始求票，秦桑肯定扛不住。”

    月夜无尘：“早就知道会是这样的结果，不过秦桑能把月千乘逼到这一步，已经很厉害了。”

    锦上年华：“可惜，原本还想看看秦桑票数超越月千乘的一刻，不过现在看，似乎已经没什么机会。”

    妙语清言群里，大家都陷入沉默。

    他们太小看月千乘的人气了，之前还信誓旦旦要把秦桑票数推高，超越月千乘，但现在他们再也说不出来这样的话。

    “可惜，这个活动要是再晚两个月，以秦桑的才华，慢慢积累下来的人气，应该足以和月千乘一战的。”

    “是啊，活动太早，不过这些也不是我们能主导的。”

    “那现在我们该怎么办？”傲娇弱弱问了一句。

    “一切照常，现在距离活动结束还有二十多天，鹿死谁手还未可知。等其他大神陆续参赛，月千乘肯定要被分掉不少票源，到时候未必没有重新崛起的机会。”

    ……

    考虑到又是一个星期五，秦书瑶马上要回家，一大早，秦桑就去购买一些强化木地板，以及隔音墙纸和隔音玻璃。

    地砖凿了再铺太麻烦，用木板直接铺上去，则要简单很多。

    找了四个工人，一天就把除客厅外，两间房的地砖全部铺设完毕，另外，隔音玻璃和墙纸，也全都贴了上去。

    这时，粉丝和团队那边都发来消息，说他的票数被月千乘给全面超越了。

    秦桑闻言并不意外，只道：“不急，慢慢来，还有二十几天。”

    二十几天，足够他发不少歌，然后积累一大波人气。