
    “两首新歌，一首《上邪》，还有一首《相思引》！”秦书瑶打开秦桑的污灵主页，然后发现了这两首歌。

    “不过，《相思引》不是我哥哥唱的，是隔壁的萧雅姐姐演唱，但曲作和词作都是我哥哥！”秦书瑶把两首歌点开，看了几眼后，就介绍道。

    “先听哪首歌？”秦书瑶笑问何黛君。

    “还是先听你哥哥唱的吧，我挺喜欢你哥哥的声音，演唱得也非常好听。”何黛君把自己内心感受说出来，她第一次听秦桑的歌，就被秦桑的嗓音给吸引住。

    秦书瑶点开《上邪》，紧接着《上邪》的音乐响起。

    秦书瑶屏住了呼吸，何黛君也控制住自己的气息，似乎生怕自己的呼吸声，干扰到自己听歌。

    随后，秦桑开唱。

    醉人的嗓音，动人的旋律，以及优美的歌词，三者融为一炉，绝对地令人欲罢不能。

    初中，正是一个中二少女形成的阶段，她们一般都比较喜欢非常文青辞藻华丽的文字，而《上邪》毫无疑问，完全满足这一条件。

    而且就算很多上了大学，走进社会的青年，都对这首歌欲罢不能，秦书瑶和何黛君两人，也就更不能幸免了。

    一曲听完，何黛君真想说美哭了，这歌真是唱得有如天籁啊！

    一个人真能唱出如此动听的歌吗？还是用了什么效果，才会使得声音如此动听？

    何黛君产生了这样的疑问，心中也不由得希望，能听一听秦桑的现场演唱。

    她很好奇，秦桑的现场演唱，和挂在网上的歌唱，两者之间会有多大的差距。

    不过，才刚到秦书瑶家做客，就让秦桑当面唱歌，这种事她还做不出来，毕竟她只是和秦书瑶熟，但是和秦桑那是没半毛钱的交情。

    两人听完了《上邪》，这时，秦桑端着一个果盘走进来。

    “边听歌，边吃点水果，刚洗好的。”秦桑找了个凳子，把果盘放在凳子上。

    秦书瑶先递了一块切好的橙子给何黛君，自己也拿了一个，然后才问道：“这个星期，哥哥你只唱了这么一首歌吗？”

    显然，秦书瑶听了《上邪》还有些意犹未尽，想多听几首新歌。

    “嗯，就唱了这一首，这几天太忙了，没时间自己录歌。”

    “好吧，其实这一首也足够了，感觉能单曲循环一个星期！”秦书瑶评价道。

    何黛君也腼腆地评价了一句道：“这首歌唱的真是很好，是我听过最好听的几首歌之一！”

    “嘿嘿，看吧，我就说过，黛君也是哥哥你的忠实小歌迷！”秦书瑶笑道：“另外，不只是黛君，我们班上大部分的同学，也都是你的歌迷，他们都说哥哥你的歌非常好听，比很多大明星唱得还要好听！”

    “评价这么高？”秦桑随口问道，不过心里还是有一点小意外。

    “嗯，大家反响都很强烈。而且还不止是这样，其实我有一个秘密一直没说，连书瑶我都没跟她说过。”何黛君神秘地笑着插话道。

    “哎？连我都没说过吗？”秦书瑶颇为不满，故意装作一副生气的样子：“快说，是什么秘密？”

    “是这样的，上次我去老师办公室报告班里的一些事，结果我发现班主任老师也在听秦桑哥哥的歌，好像是在听《北极星》来着，班主任还跟着一起哼呢。”何黛君分享了这个秘密，然后自己又忍不住笑了出来。

    “什么，班主任老师也在听我哥哥的歌？”秦书瑶大为意外，又震惊，又感觉很有成就感。

    班主任居然听自己哥哥的歌，这可是个好兆头啊！

    而想到了班主任，秦书瑶忽然一震，猛然记起了什么。

    秦书瑶道：“说起班主任，我忽然想到，关老师想要拜托哥哥一件事。老师想请哥哥写一首毕业纪念歌，为马上中考的毕业班学长学姐们，留下一段难忘的回忆。”

    “写一首毕业纪念歌？”秦桑思忖了一下。

    “没错，我想这件事对哥哥来说不难，所以就答应老师了。而且老师还说，歌不是白写的，要是学校录用，那我们就能拿到五千块的奖金。”

    “五千块！”何黛君无语，原来奖励这么丰厚，这么多钱足以抵上她爸爸一个月的工资了！

    “嗯，为了五千块，哥哥要加油啊！”秦书瑶嘻嘻笑。

    “这个确实不难，我现在就想到了一首。”秦桑道。

    “这么快就想到了？”秦书瑶难以置信，这速度也忒快了一点。虽然知道自己哥哥优秀，但应该还没优秀到这种程度才对。

    “我想班主任老师的意思，应该是要一首原创。”何黛君提醒。

    秦桑一笑：“我说的就是原创。”

    何黛君瞬间也有些石化，这无论如何，也令人难以相信吧？

    “不信，哥哥，你别在我同学面前吹牛，有本事，你现场唱出来，我们才信你！”秦书瑶一脸狡诈的模样。

    何黛君也不信，感觉作曲不是这么简单，绝不可能张口就来。

    “行，我唱，你们听听看怎么样。”秦桑说得十分轻松，似乎的确胸有成竹。

    说完，秦桑清了清喉咙。

    秦书瑶赶紧拿出手机，要把秦桑的歌录下来，免得秦桑唱完又忘记了。

    何黛君则是聚精会神，等待着秦桑的现场演唱。反正之前她一直在好奇和期待，现在恰好如了愿。

    秦桑在秦书瑶和何黛君两人认真的表情中开始唱道：

    ……

    就算我们将会各奔前程也无妨，我绝不会把我们的友情给遗忘。

    大家一起相处的那段青春时光，使我充满自信抬头挺胸向前望。

    ……

    毕册上所写的道别话，无法道尽的感伤；

    脑中满满回忆轻易让，泪水浸湿了眼眶。

    ……

    青春岁月中，虽然受过不少伤；

    却让我们逐渐的成长，就算是微不足道的地方。

    ……

    这首歌的名字叫《樱之雨》，森晴义在niconico动画上投稿的vocaloid，由虚拟歌姬初音未来演唱的歌曲。

    在这里，秦桑选取的是这首歌的中文版。

    因为歌曲中，充满着对青春时期满满的回忆，不仅使在校的学生感动，就连很多离校多年的青年，听到这首歌时，也被这首歌勾起那段曾经充满热血与友情的回忆。

    所以当这首歌发布，没过多久，就取得了十分耀眼的成绩。

    在发表约400多天后，《樱之雨》的点击播放次数，就一举突破100万次，直接成为vocaloid传说级名曲。

    而在rb这首歌也极度受国中生以及高中生喜爱，甚至成为某些学校毕业典礼时的指定曲。因此，这首歌后来也有了最强毕业曲的称号。

    可以说，这首歌在rb的地位，和《送别》在中国的地位有些类似。

    只是《送别》这首歌产生自近代，在这个平行世界同样存在，所以秦桑没机会选《送别》，那只能选《樱之雨》。

    相比较而言，《樱之雨》更贴合现代学生的生活实际，很能使人产生共鸣，这也让《樱之雨》成为当仁不让之选。

    唯一的缺憾是，樱花太具有rb的形象意义，所以秦桑不得不对这首歌做出一些改变。

    名字要改。

    樱花也要变。

    那变成什么好呢？

    《花之雨》其实就不错，而樱花也可以替换成飞花。

    这么想着，秦桑继续唱道：

    ……

    教室的窗口旁，向外仰望如雨的飞花，

    轻轻飘落到手掌，勾起曾经的景象。

    ……

    将大家一起收集而成的那一大束花，

    抛到天空的彼方，我绝对不会忘。

    ……

    虽然我现在只不过，像是小小的花瓣一样，

    却有你们陪在我身旁。

    ……

    秦桑还在唱，而秦书瑶和何黛君两人，全都沉浸在秦桑的歌声里，脑袋里也不由得，浮现起很多曾经的记忆。

    不知不觉，一丝感伤划过她们的心头。

    仿佛此刻，秦桑已经不是在唱歌，而是给他们娓娓道来一段，美好却又淡淡忧伤的青春回忆。