
    一大早，整个污灵音乐网的大神圈，都被妙语清言宣传幅下面的战斗给惊动。

    很多大神也在关注着这场战斗，因为这场战斗的最终结果，很可能会影响到众人，对妙语清言未来前途的看法。

    很多人都想看看，古风这一类型的歌曲，到底能有多少忠实的粉丝。

    秦桑的粉丝团大军，早已经抵达战场，并且向看衰妙语清言的喷子正式宣战！

    “这块地盘已经被我们桑葚粉丝团彻底占领，谁要是再胆敢在这块横幅下面的评论区乱喷，那我们桑葚粉丝团，绝对会将其轮到他爹妈都认不出来！”

    “清场了清场了，闲杂人等全都退散，敢挑衅者杀无赦，同时欢迎古风爱好者在这里聚集。”

    一大波桑葚粉丝团大军来到，随即在达到的瞬间，就开始对评论区开始征伐。

    之前还挺嚣张的喷子，转瞬就被死死地压制在桑葚粉丝团的人潮当中。

    唰唰唰！一名用词激烈的喷子刚一喷出来，没过几分钟的时间，他就惨遭十几个秦桑的粉丝光顾，瞬间就被骂了个狗血淋头。

    围观的人都有些惊呆;“这就是秦桑粉丝的实力？”

    “日，这么庞大的规模，这特么是倾巢出动了吧？而且能调动这么庞大的粉丝，这影响力，相比于污灵的一些老牌大神，都不遑多让了啊！”

    “恐怖！以前以为一个新神再怎么厉害，也不能在身边凝聚多少死忠粉，但是现在我这个观念，看来不得不进行改观！”

    评论区的那些喷子，一个个都有些傻眼。

    原本以为自己再努力一把，就能占领上风，结果现在完全是碾压的态势啊！

    “水军呢？网上找来的水军怎么这么不靠谱，怎么现在还没出现？”发言的是之前的秽语污言的一名老队员，他就是此次专门对妙语清言进行抹黑的骨干人员。

    另一名喷子道：“好像已经到了一部分，剩下的那部分应该马上就能参与战斗了。”

    “好，等水军一到，我们反过来碾压回去！”老队员心里很愤怒。

    既然把他踢出了队伍，那他也不用客气，他就是要破坏掉妙语清言的名声，就是要唱衰妙语清言，就是要打击妙语清言整个团队的士气！

    十几分钟后，老队员又问：“水军到了没有？”

    “到了，马上就能抵达战场！”

    唰唰唰！很快，果然又有一部分水军，前往评论区肆意攻击。

    秦桑的粉丝团战斗了这么久，都有些疲累，战斗力已经有所削弱，这时候一大波水军来到，瞬间竟然差点被翻盘。

    要不是清欢和云中仙两人的及时指挥，说不定真要在评论区，被那些水军，压得喘不过气来。

    “已经势均力敌了，甚至现在我们还隐隐占据了上风！”一名喷子得意洋洋。

    这时候，终于到了九点。

    傲娇少年率领粉丝参与到评论区的厮杀当中！

    弹风率领粉丝也参与到评论区的战斗！

    污神带着粉丝赶来战场！

    夕歌带领粉丝出征！

    萧雅率领粉丝赶来援助！

    唰唰唰！几大粉丝团，加起来的实际人数，至少也得有千人左右。而以前秽语污言的老队员那边，哪有那么大决心，请数千个水军为他们发帖？也就是不到五百人的水军参与战斗。

    而且这些水军拿钱发帖，根本没有秦桑等人粉丝的那种凝聚力，才没坚持几分钟，就彻底被打得七零八落。

    宣传横幅下面，已经战成了一片，并且直接刷新了污灵音乐网建站以来，评论的最高纪录！

    从早上八点一直战斗到九点半，这一个半小时内，整个评论区的评论数就超过了一万条，差不多每分钟就有两到三个评论发出来，让人忍不住瞠目结舌！

    而且这还只是一个半小时，可以想象，最终的评论数，估计要到两万条以上！

    围观的群众懵了，围观战况的那些大神也有些懵，甚至连网站管理员，都懵得晕头转向，不知道要怎么处理这件事。

    最终，网站管理员还是采取封删的处理手段，才最终平定了这次的水军事件！

    而请水军的喷子，也是心在滴血，那可是花好几千块请来的水军！结果，他们不但没有把妙语清言的名声给黑掉，反而送给了妙语清言一个绝佳的立威机会，这世道要不要这么残忍啊！

    相反的是那些大神，这次几乎是彻底认清古风带来的机遇。

    古风的确在污灵音乐网很有市场，这或许并不是古风歌曲的昙花一现，而是古风走向壮大的一个开端，这个歌曲类型，未来估计比现在更火！

    “看到妙语清言的粉丝团对战斗力这么强，我都有点想尝试唱古风了！”

    “古风的粉丝凝聚力确实很强悍，战斗力太凶残了，感觉二次元的粉丝和华夏风的粉丝，在同样人数条件下，很难与之一战！唯一还有点指望的，就是污歌的粉丝了，现在污灵音乐网还是污歌的粉丝最多，他们的战斗力也最强。”

    “啧啧，被你这么一说，弄得我也心痒痒。”

    “心动不如行动，不过不好意思，这次恐怕我要先各位一步踏足古风了！”锦上年华已经翻唱了《上邪》，就等着十点钟，和妙语清言的宣传曲一起发布。

    “卧槽，锦上，你这家伙老奸巨猾啊，动作这么快！”

    “什么老奸巨猾，我这叫审时度势，目光长远！”锦上年华脸上挂着几分得意和兴奋，目前看来，他的选择是对的。

    很多围观者，看完了热闹，也不免对古风歌曲产生了兴趣。

    有些人专门搜索妙语清言团队成员的古风歌来听，还有人在坐等十点钟妙语清言的宣传曲。

    ……

    十点钟，污神正式将《山川挽歌》发布到团队的主页上，并将之设置为主打歌。

    团队主页的“秽语污言”字样，也彻底为“妙语清言”所取代。

    “发布了！妙语清言成立后发布的首支古风单曲，会是什么样子呢？”

    “希望不要令我失望！”

    “点进听了，有点热血，还有点悲壮。不过，歌是真的很好听！”

    “真的？我读书少，你们不要骗我！”

    而听完过后，他又旋即兴奋无比：“确实很好听啊！感觉比污歌来的更有正能量，比起华夏风也更多几分历史的厚重！总之，这首歌我决定单曲循环一个星期！”

    “原来这就是古风啊，的确很有味道。至于怎么有味道，我还说不出来，反正我很喜欢，我已经被古风圈粉了！”

    “同样被圈粉！”

    “被圈粉+1！”

    因为《山川挽歌》为团队主页首发，再加上大家已经有了共识，暂时延迟将这首歌，发布到参与人员个人主页上去，所以现在所有人点进《山川挽歌》这首歌，点进的都是妙语清言团队的歌曲页面！

    哗哗哗！妙语清言因为这首歌，也因为之前的那场战斗，而为越来越多的人所熟知。

    之前团队掉下去的粉丝，现在一个个的又涨回来，甚至涨回来的粉丝数，比之前掉的更多。

    很多粉丝都希望加入妙语清言的团队粉丝群。

    唰唰唰！令人惊奇的是，之前掉下去的四百多个粉丝，在随后的一星期内，就彻底补充回来。而且看上去，妙语清言团队一个粉丝群，似乎隐隐还有些不够！

    而《山川挽歌》这首歌，同样也因为之前的造势，直接打破了之前秦桑《上邪》的人气突破记录。

    仅仅十分钟，《山川挽歌》就得到近三千次的播放，近五百的收藏、点赞、以及下载，人气更是突破了三十万！

    毫不客气地说，今天，注定是《山川挽歌》傲视群雄的秀场，也是妙语清言团队，傲视群雄的秀场！