
    7月1日，星期天。

    不等迷离和萧雅参加的《唱响女生》开赛，秦桑就带着秦书瑶，前往京城参加《原创歌王》的试音。

    昨晚为迷离助威，一曲《燃骨》唱完之后，结果被一群粉丝强留着，真正地开了一场团队歌会。歌会一直持续到十一点多，还是有数千名粉丝留在频道，坚持不退。

    也正因为如此，秦桑早上起来头有些晕，状态不是很好。等到了京城过后，状态也还是没有恢复过来。

    秦桑决定今天暂时，不去节目组的录音棚那边试音，等第二天状态调整好，再迎接着小小的挑战。

    实际上，秦桑对试音一点都不担心，没有任何心理压力。

    不过，似乎是为了给秦桑增加一点心理负担，今天倒是有两件事同时到来。

    一是李彦浩发布最新专辑《想你》，从今天开始发售，并全面进行宣传推广。不过关于李彦浩，秦桑已经毫不在意，这件事对秦桑也没产生什么影响。

    另一件事则和秦桑自己有关，那就是他代言《踏仙》的广告，正式在网络上线。

    如果搜索《仙凡劫》三个字，出来的结果第一条，就是秦桑的头像和《踏仙》网游，放到一起图片。同时在官网上，还有秦桑代言的大尺寸宣传画。

    余珊打电话过来，说广告已经上线，稍后官方微博会正式发布消息。如果可以的话，余珊是希望秦桑能够微博帮忙转发，并且在平常多推广一下《踏仙》网游。

    秦桑答应了下来，反正早晚有一天会正式露面，现在只不过是将这提前了而已。

    只不过，唯一让秦桑感到尴尬的是，这图片上的人物，真是和他现在的样子，相差太多。

    他估计等他上《原创歌王》节目的时候，在不看名字的情况下，没粉丝能把他给认出来。

    挂了电话，秦桑注册了一个微博账号，id名称叫“妙语清言-秦桑”，然后顺手买了微博的会员，同时申请微博认证。

    秦桑把微博账号发到粉丝群里，让大家稍微关注一下。结果不到一个小时，秦桑微博粉丝数就破千了。到了晚上，秦桑已经有了五千多粉丝。

    这时，仙侠世纪官微发出了秦桑代言《踏仙》的微博，其中还包括不少图片。

    秦桑二话不说就进行了转发，不过转发时，他还是说了一句提醒的话道：“代言的时候，化妆太厉害，再加上修过图，所以这上面的照片，大家不要当真。”

    秦桑把这话一发，随后秦桑广告代言的图片，瞬间在粉丝群里面传疯了。

    其它大神粉丝群里面，也都在传秦桑的照片。

    身为藏在网络背后的知名人物，一直以来，秦桑都从来没有在网上，谈及现实生活当中事情。而就是因为秦桑的神秘，也让无数粉丝，挖空心思地想要拿到关于秦桑的一点爆料。

    就连上次发布《花之雨》视频，稍微泄露了一个“婺州”，这就让粉丝跟打了鸡血一样的兴奋。

    这次，秦桑的真人照片爆出，更是在各大群里以及网上，遭到疯狂的转发。

    清欢第一时间点开代言图片看，紧接着她就惊呆了：秦桑大神很帅的啊！

    秦桑粉丝群更是有点疯狂，一秒钟就刷出了几十条消息出来，一个个全都难以置信，觉得秦桑不会真的这么帅吧？

    “真古风男神啊！感觉要是桑神去演古装戏，不管那戏拍得有多烂，我也一定从头看到尾！”

    “我已经开始舔屏了！”

    “谁能给我解释解释，桑神发的那段话是什么意思？什么叫大家不要当真？”

    “我现在就想看看桑神的现实照片，和宣传画上的照片，差距有多大！”

    妙语清言团队群里面，大家也是一脸不可思议。

    “桑神，原来你长得这么不错啊！”

    “妈蛋，心动了怎么办？长得这么好，歌唱的又好，虽然我是女生，但我还是感到浓浓嫉妒。”

    污神也是上下大量秦桑的照片，再结合秦桑的话，打趣道：“秦桑，快来张生活照对比，也让我们看看两大邪术，化妆术和p图术的威力。”

    因为被污神召唤了一下，秦桑不得不出来回复道：“相信过不了多久，你们就能看到更真实的我。至于这张照片，大家看看就好，真的不要当真。”

    噗噗噗噗！

    群里面一阵笑声：秦桑的这句话，似乎意思是指自己根本没有宣传画上那么帅气啊。

    那么问题来了，如果宣传画中的秦桑能打个满分，那现实生活中的秦桑，能被打多少分？

    秦桑转移了一下话题：“与其关注我，不如关注一下迷离，她今晚可是要彩排，明天就要比赛。”

    秦桑这句话一说，总算转移了一部分人的注意力，大家都在为迷离紧张起来。

    只是，他们不知道的是，和迷离一样，秦桑明天也面临着一场严格的考验。

    ……

    熙熙攘攘的人群，是今天前来参加《原创歌王》试音的歌手。

    作为试音现场的评委，大多是《原创歌王》的主创人员，包括节目的制片人、导演以及一些项目总监。

    杨开是《原创歌王》节目的制片人，它对整个节目拥有最大的决策权。

    之前，杨开也做过一些非常成功的节目，但是如今的娱乐节目，更新换代太快。或许今年这个节目还火遍全国，但是后年收视就开始走下坡路。

    另外，电视台把制片人踢到一边，也有这样的事，杨开自己也碰到过。

    今年央视综艺频道节目十分不景气，收视率一路走低，身为央视这样全国性的大电视台，居然连连被地方电视台给比下去，央视综艺频道颜面也是无光。

    在总结教训之下，央视综艺总监，决定邀请经验十分丰富，履历十分耀眼的制片人杨开，在综艺频道制作一档全新的节目，也就是现在的《原创歌王》。

    杨开也算临危受命，担负着振兴央视综艺频道收视的重任，他心里的压力要说不大，那绝对是假的。

    所以现在仅仅是一个试音环节，他都要亲自把关。

    导演冯易是要对整个节目创作过程中，所有内容的负责，自然，这次的试音他必须要亲自到场。

    经过昨天一天的试音，杨开和冯易两人心情都还不错。

    昨天的试音歌手当中，真是出了几个比较厉害的角色。

    现在杨开和冯易两人都在想，今天的试音人员当中，能不能出现比昨天那几个还要厉害的歌手？

    (未完待续。)