
    “哥哥，起床吃饭啦！”秦书瑶惯性地做完早餐，就敲门叫秦桑起来吃饭。

    可怜秦桑忙了一晚上，现在叫他起床，真是有点要他的命。

    “不是说以后早餐直接到外面买吗？你怎么又起来做早餐了？”秦桑一边打着哈欠，一边起身。

    秦书瑶笑道：“你都没出来看，你怎么就知道是我做的，而不是我买的早餐？”

    秦桑慵懒道：“那我现在出来看看，看是你做的还是你买的。”

    随随便便穿好衣服开门，秦桑的目光落在餐桌上，随即只见桌上放着煮好的南瓜粥，和两样简单的小菜。

    眼皮翻了翻，秦桑道：“现在你怎么说？”

    秦书瑶撒娇般地吐了吐舌头：“不自觉地就做了，而且外面买的早餐，还不一定有我做的好吃。”

    “下次就别做了，到下面店里买点上来就行，至于这次，我就不说你。”秦桑温和而随意地一说，然后到洗手间洗漱去。

    秦书瑶坐在餐桌前，无聊地掏出手机。

    等秦桑洗漱完毕，出来吃饭，秦书瑶忽然咋呼道：“哥哥，你之前的团队改名字了？”

    秦桑点点头，又忽然一惊，这事他还没跟这丫头说，这丫头是怎么知道的？

    “你怎么知道？”秦桑惊问。

    “污灵客户端上横幅都打出来了，说是‘秽语污言’改名‘妙语清言’，而国内第一个古风音乐团队也就此正式成立。嘻嘻，听起来很高大上的样子嘛。”

    秦桑又是一震，就为了团队更名，转型古风，污灵音乐网竟然给他们一张横幅推荐？

    秦桑愕然，但随即仔细想想，其实污灵为团队打出横幅的行为也不难理解。

    现在古风正在迅速崛起，污灵音乐网又是做差异化竞争，想要从小众音乐方面开拓市场的网站，所以对于首个古风原创音乐团队成立，他们自然是采取积极鼓励的态度。

    “我看看。”秦桑凑上去，确实也看到了污灵客户端上，挂着醒目的横幅。

    注意到秦桑已经看到了横幅，秦书瑶又点了进去，看看横幅里面的内容介绍。

    把那些背景介绍全部自动过滤掉，秦书瑶的目光，猛然注意到“十点，团队宣传曲《山川挽歌》即将震撼发布”的内容。

    秦书瑶瞬间有些激动：“哥哥，你又要发新歌？”

    “嗯，是团队合作的歌，不只是我一个人唱，你萧雅姐姐也参与了进来。”

    “没关系，很多人一起唱的歌我也很喜欢。不过，这歌应该是哥哥你作曲的吧？”

    “对啊。”

    “后期也是你做的？”

    “没错。”

    秦书瑶闻言立即把小手一伸，笑眯眯道：“我不要等到十点，我现在就要听。”

    秦桑汗颜：“吃完饭再说。你也别心急，歌又没有翅膀，总不会突然间飞掉，你吃完饭再听也是一样。”

    “你说的，那我马上吃完！”秦书瑶看着秦桑。

    不就是一碗南瓜粥么？秦书瑶勾起嘴角笑笑，然后端起碗，往嘴里一倒，不到十秒钟，一大碗粥喝完！

    “吃饱了，快给我听。”稍微舒缓了过后，秦书瑶随即就伸出手，想着一定要享受提前听歌的福利！

    秦桑彻底对这丫头没办法。

    人家饭吃了，虽然只用了十秒钟，但是也是完成了他的条件，所以他完全没有理由拒绝。

    无奈，秦桑只好道：“打开我的电脑，桌面上的那首歌就是。”

    秦书瑶一听，兴冲冲地就跑进秦桑的房里，然后把秦桑一个人晾在客厅吃饭。

    秦书瑶进房，就像饿虎扑食一样，迫不及待打开秦桑的电脑，然后找到桌面上的那首《山川挽歌》。

    心满意足的点开，紧接着她十分期待和享受地听起来。

    首先开嗓的是夕歌，她声音细腻却又不乏几分铿然地唱道：“谁曾见雨打边疆，沙场血色消磨，余下一片迷茫。”

    紧接着傲娇少年唱道：“谁倾落流云千丈，俯瞰长空尽逝，坟冢到庙堂。”

    迷离：“流云下万物含章，斑驳九重宫阙，直到书简泛黄。”

    弹风：“等藤蔓爬满城墙，还记青史某页，浸透了哀伤。”

    萧雅：“史册之外，江水汤汤；史册之中，她运筹帷帐。”

    听到了萧雅唱演唱完，秦书瑶知道，这后面肯定是秦桑的声音了。

    秦桑唱道：“恍惚之间，有低吟浅唱，此身为祭，何妨！”

    一句何妨，绝对带有几分爆炸的力量，声音中的爆发感，绝似一场酝酿已久的风暴，在一夕之间狂卷而起！

    紧接着，又恍若一场倾盆大雨，酣畅淋漓地席卷而落。

    而众人也酣畅淋漓地一起合唱：“当年一战谁人功撼，这万里河川！到最后纵然盟约如山，化一声悲叹！”

    ……

    “真好听，果然不愧是哥哥写的歌！”等副歌部分唱完，秦书瑶就忍不住叫了起来。

    赞叹了几句之后，她继续把歌往后面听。

    边听歌，秦书瑶还打开污灵音乐网的主页，看到网页端也挂着一张“首支古风原创音乐团队”的横幅过后，她迅速点了进去。

    配合着这横幅页面的内容，再同时听这首歌，那种感觉别提有多令人震撼人心！

    恍惚有一种沙场之上，兵戈不止、舍身赴死的悲壮，也有不畏艰险，虽死无悔、一往无前的意志！

    词作花千树和美工安卿，为了写这张海报，几乎是费劲心思。

    为了能最大程度的调动读者的情绪，以及让观看者感受到团队做出这个决断的艰辛，他们几乎是每一个字，每一个标点符号地去推敲，坚决不让海报出现任何的瑕疵。

    而这张呕心沥血的海报，也没有辜负他们的努力。海报让人看了之后，除开对这件事早有成见之人外，大家几乎都对妙语清言团队，油然而生出一种莫大的敬佩。

    “放弃秽语污言积累的名气，转而改名妙语清言；放弃了网站主推的污歌，而选择刚刚起步的古风？这确实不是一般团队能做出的决定。不管怎么样，不论成败，我还是为要这个团队的精神点个赞！”

    “说的好棒，弄得我也想加入这个团队了！”

    “古风歌很好听，我觉得真的可以尝试一下，说不定这条道路，真的被你们开发出来了呢？”

    “最钦佩能走出一条属于自己道路的人，所以在这里默默祝福，希望你们在古风道路上越走越远，甚至把名声闯到污灵音乐网之外！”

    很动人看完了海报之后，都对污神等人的决定，表示积极地支持。

    而就在秦书瑶看评论也看得津津有味的时候，忽然，下面不少的评论，似乎变得不太友善了。

    “什么玩意儿，在‘污灵’音乐网不唱污歌，反而转型到古风，这是脑子被门挤了？”

    “我就喜欢看人作死，大家要不来猜猜，多长时间，这个团队会重新改名为秽语污言？”

    “自己种下的苦果，就是哭着也要咽下去。加油，希望你们一条道上走到黑，永远别回头。”

    “擦，这海报我不能忍了，什么鬼，说得好像转型古风有多么伟大，为人类音乐事业做出多大贡献似的，我看就是一群明知道自己作死，却偏偏要一路作死到底，还要博取同情和好感的智障！”

    “啧啧，在污灵不唱污歌唱古风，我怎么感觉自己看到了一幅在夏天卖棉袄，在冬天卖扇子的画面呢？”