
    把《卜卦》传给了黎白艺，秦桑心系团队宣传曲的事情，准备赶紧把宣传曲也给弄出来。

    不过咕咕叫的肚子，却是出卖了他，让他不得不暂停即将着手的工作。

    想到这几天，几乎都没怎么好好吃过一顿饭，同时现在吃饭这点时间，秦桑还是能够挤出来的，所以他决定去馆子里好好吃一顿，也算是慰劳自己这几天的辛苦。

    出门，秦桑顺便看看萧雅在不在家。

    如果她没吃饭的话，可以叫上一起吃。

    敲门，秦桑咚咚咚地敲着萧雅的房门。

    萧雅打开门一看，结果是秦桑，她顿时有些发笑道：“怎么突然想起到我这里来了？看你这几天很忙，而且每次我回来都见你房门是关的，我就没好意思去打扰你。”

    秦桑深有感触：“对啊，这几天太忙了，忙得都没好好吃饭。这不，刚把手上的事情弄完，现在就准备去犒劳自己一顿，顺便过来问问你要不要一起去。”

    听到秦桑是来叫她一起吃饭，萧雅有些乐：“你都亲自过来邀请，我能不同意吗？另外先在这里问一句，是不是你请客吃饭？”

    奸诈的笑容在萧雅脸上布满。

    虽然萧雅并不缺钱，但是被人请客和自己掏钱的感受，是完全不一样的。

    另外，从男女的角度而言，女人通常都很享受被请客的滋味，而萧雅也不例外。

    “当然是我请客，我叫你一起，怎么还让会你掏钱？”秦桑温和道。

    萧雅很满意秦桑的答案，转过身又回头一笑：“那你等等，我去换双鞋子。”

    秦桑等了将近十分钟，才等到萧雅把“鞋”换好。

    “没着急吧？刚刚头发好像有些乱，我就弄了一下。现在弄好了，我们走吧。”萧雅催促着。

    秦桑摇头，表示不着急，又看了萧雅一眼，才发现现在的萧雅和之前的萧雅，妆容上很不一样，明显比之前更漂亮了一点，更有御姐的气质和味道。

    而之前的萧雅，更多的是带有邻家姑娘的气息。

    “这么看我干什么，我脸上有什么吗？”察觉到秦桑的目光直落在自己的身上，萧雅也不怎么害羞地笑问。

    “没什么，走吧。”秦桑在前面带路。

    因为之前在得意楼吃过一次，那里环境和饭菜味道都很不错，所以这次依旧是选在那里。

    萧雅随口问道：“污神让你写的宣传曲你想得怎么样了？”

    “还没开始想，今天都在忙着补偿给傲娇少年一首原创，算是弥补他的人气损失吧。”

    萧雅一愣，随即很快就露出恍然大悟的笑容：“难怪，我说以傲娇少年和污歌之前的利害关系，他怎么会主动选择支持团队转型原创，原来他是拿了你的好处。”

    “我能问一下，你给傲娇少年写的是什么歌吗？”萧雅非常好奇。

    秦桑脸色不觉间有些尴尬，连忙掩饰过去：“现在透露就没什么惊喜了，等他的歌发出来，你自然就会知道。”

    “这么神秘？”萧雅脸上有点狐疑：“算了，你说得也对，现在知道，到时候就没什么惊喜，还是等他的歌出来吧。”

    “另外，你有没有注意到我的污灵主页？”说到这里，萧雅脸上的得意已经不言而喻。

    “最近太忙，你也知道，所以还没来得及去看。”秦桑笑着猜测：“是人气增加很多？”

    “嗯，人气增加简直有点超乎我的想象。你歌会的当晚，就在我唱完《相思引》之后，我就把歌上传了，一直到现在，已经有了将近五百万的人气！我想再过一个星期，这首歌的人气应该在一千五百万左右！”

    “还有托你的福，我的粉丝群，现在已经有了一千多人，感觉起来，简直像是做梦一样！”萧雅赞叹不已。

    “另外，你自己的主页不知道你看没看，如果还没看的话，我告诉你一个好消息，你的主页粉丝已经迈过了一万大关！我感觉最多还要两个星期，你的人气就能超过一亿，成为团队里第二个人气过亿的大神！”

    听着萧雅兴奋的细说着数据，秦桑却并没有表现出萧雅所想象的那种激动，毕竟这是意料之中的事情。

    “怎么，你还嫌不够？”对于秦桑的反应，萧雅感到很不满意。

    “这倒不是，只是觉得理所当然，所以也没什么好激动的。”

    “噫，果然跟妖孽说话就是没趣味。”萧雅一阵调侃。

    秦桑笑笑。

    萧雅却忽然脸色沉了下来，似乎想到了什么事，让她心情恍如坐上了升降机，急速下降。

    秦桑吃了两口饭，察觉到萧雅心情不对，问道：“怎么了？”

    萧雅也不知道该不该跟秦桑说，想了想后，她还是决定说道：“还记得李彦浩吗？”

    听到这个令人不快的名字，秦桑轻松的心态，也略压抑了几分。

    “李彦浩最近在筹备新专辑，可能过不了多久就会发布。因为他在去年《唱响男声》选秀中表现不俗，人气现在都还挺高，所以他所签约的唱片公司，也对这张新专辑寄予厚望。如果他的新专辑成功的话，他晋级二线明星的机会很大。”

    或许是觉得秦桑现在没什么压力，萧雅才决定把这个消息说出来，给秦桑再增加点奋斗的热情。

    秦桑微抿着嘴角，沉吟了一会儿才道：“过去的事情，就让它过去吧，说起来我和李彦浩之间，也没什么深仇大怨。”

    萧雅稍微有些错愕，没想到秦桑是这种想法。

    “你倒是想得开，不过我就不服气了，他人品这么差的人，都能晋级二线明星，实在让人无语。”萧雅很不甘心，随后又认真道：“再过一个月左右，《唱响女声》的比赛也要开始，我想到时候报名参赛，看看是不是能超越李彦浩第六名的成绩。”

    萧雅是一个心气很高的人，这一点秦桑早就知道。

    淡淡一笑，秦桑道：“可以的，努力一把，说不定能拿到前三。”

    “嗯，那谢谢你的鼓励。”萧雅又恢复了愉快的笑脸。

    “另外还有一个消息，江浙卫视《原创歌王》第四季八月份也要开始了，我感觉以你的原创能力，或许可以试一下。”萧雅鼓励道。