
    何黛君的妈妈，无论如何都没有想到，在最关键的时刻，居然是秦桑出手帮忙！

    一直以来，何黛君妈妈就挺看不起秦桑，上次何黛君想去找秦书瑶玩，她就显得不太愿意的样子，结果现在事情竟然发生如此戏剧性的变化。

    震惊又激动，但很快这种激动消失，取而代之的质疑。秦桑话说得那么大，以秦桑的能力，他能凑出那么多钱？

    不会是逗她们母女俩吧？

    何黛君妈妈的眯着眼睛问：“黛君，你确定书瑶的哥哥有办法凑到钱？我记得秦书瑶的哥哥秦桑，以前好像连饭都吃不饱吧？”

    何黛君无语：“妈，你这都是什么时候的印象了。上次我去书瑶家玩的时候，就看到书瑶家装修的非常漂亮，比我们家房子装修得漂亮多了。而且书瑶的哥哥很能赚钱，还很有才华，我们学校为初三毕业生，特别征集的送别歌，还是书瑶哥哥写的，书瑶哥哥还因此获得学校奖励的五千块钱。”

    “这是真的？”何黛君的妈妈还有些不信。

    “当然是真的，而且书瑶不会骗我的。另外，就算不是真的，对我们也没什么损失吧？”

    何黛君妈妈想了想，略愧疚：“那倒也是，我算算我们能凑到多少钱。”

    说完，何黛君妈妈就开始计算起来。

    千算万算，最后的结果，确实让人很绝望，她们母女能凑起来的，最多也就十三万的样子，这还是尽全力去借的结果，如果其中有人不肯，这个数目还要往下降降。

    “十三万？”何黛君低下头，她没想到数字居然会这么低。

    “没办法，我们亲戚不多，亲戚里面有么什么阔的，能借这么多，就已经算是奇迹了。人家说不定，还要担心我们能不能还上。”

    何黛君“哦”了一声，垂头丧气地打电话给秦书瑶。

    秦书瑶向秦桑转达道：“黛君说，她们家只能凑到十三万的样子，还差二十七万。”

    “二十七万是吗？好，我会尽快把钱凑出来。”秦桑点点头，又问道：“黛君她们家银行账号是多少？她们现在肯定急需用钱，我现在就给她们转一点。”

    “老师把账号写给我们了，我找找看。”秦书瑶在书包里翻了一下，很快就拿出一个小本子。翻开，扉页上就记录了一串数字，正是何黛君妈妈的银行账号。

    “嗯，我现在就转。”秦桑用手机转账，几分钟，转账成功。

    “哥哥，你转了多少？”秦书瑶颇为期待地问，她相信哥哥出手一定不会小气。

    秦桑道：“暂时先转十万，剩下的过些天，我再一并转过去。”

    “十万！”秦书瑶眼睛睁得大大的，原来哥哥这么有钱！

    十万，对于现在很多家庭来说，并不算多么有钱，就算是在农村，很多人都能拿得出来。但是这笔钱对于秦书瑶而言，绝对是一笔巨资。

    从连饭都没有的吃，到一下子能拿出现金十万，这种震撼差不多和普通人中百万大奖，是一样的感受。

    何黛君的妈妈的手机响起了短信提示音。

    何妈妈还在怀疑，秦桑实在拿她们家消遣，感觉秦桑怎么可能拿得出几十万？就算几万都不一定能拿得出吧？

    这是存心在羞辱我们家，现今落魄了吗？

    人在低潮的时候，脑海里总多无谓的猜疑。

    这时，短信来了，何妈妈拿出手机，心情烦躁地滑动屏幕，紧接着是一条银行转账的短信。

    “您尾号8875的账户于6月14日17时42分，完成了一笔转存交易，金额为。”

    十万！何妈妈震惊得说不出话来，到底是谁这么大方，竟然一下子转了十万？

    而就在何妈妈疑惑之际，何黛君已经接到了秦书瑶的电话。

    秦书瑶道：“我哥哥刚刚转过去10万，你收到了没？剩下的钱，我哥哥说会继续想办法，过些天再把钱转给你和阿姨。”

    何黛君闻言又震惊又感动，这种时候，十万对于她们一家来说，无疑是雪中送炭，在她们最困难的时候，将她们一家从水火中拯救出来。

    “谢谢！也替我谢谢秦桑哥哥，等我们家熬过来，这笔钱我们一定会还上的。”何黛君也知道十万不是小数目，小小年纪就知道这笔钱，不能让秦桑白出。

    “不用勉强的，哥哥说钱还可以再赚，人没了就再也就回不来了，所以希望你们不要有太大压力，好好照顾叔叔，钱的问题他会解决。”

    “嗯，谢谢。”何黛君感激涕零。

    所谓患难见真情，当很多亲戚对她们避之唯恐不及的时候，也只有秦桑能如此的慷慨大方。

    何黛君把事情跟妈妈一说，何妈妈顿时惭愧无比，对之前她脑海里，刚才生出的那些乱七八糟的想法，她感到万分的羞愧。

    “黛君，长大一定不要忘记你秦桑哥哥的好，知道吗？”何妈妈十分感慨。

    “嗯，绝对不会忘的。”何黛君眼睛又有些模糊。

    所谓人情冷暖，一天尝尽，说的大概就是此刻的何黛君吧。

    拿到了钱，何妈妈第一件事就是找医生，表示希望尽快给何爸爸手术。

    医院方面也立刻安排。

    没有安排明天，而直接是让医生当晚加班，为何爸爸进行手术。

    手术的内容很多，整整持续四个多小时。

    而这个手术，一下子就要25万，何妈妈只能是先交15万，剩下的欠着，过两天再凑钱还上。

    索性手术还算成功，何爸爸的病情总算稳定下来，但还是处在昏迷当中。后续的医药费、住院费，每天都要三千多，但这些都是后面的事，对于何黛君和何妈妈而言，能看到家人平安，就已经算万幸之事。

    ……

    秦桑现实的朋友不多，网上的朋友小钱可以借，但是大钱还真难以开口。

    秦桑拿出了十万，但剩下十几万，仍让秦桑有些头疼。

    现在有几种办法，一种是找黎白艺，这是最快的方式；第二种发动社会援助，以他现在的影响力，再筹措个十万，不算太难；第三种找刘伟和污神两人借点；第四种也就是秦桑正在考虑的事――众筹个人专辑！

    (未完待续。)