
    萧雅只是抱着试试看的心态过来询问。

    秦桑小众歌都写得特别好，但是这不代表着秦桑就会写流行歌，说实话，萧雅并没有对秦桑抱太大希望。

    “你亲戚是男是女？”没有直接回答问题，秦桑反而问道。

    萧雅确实听出了这其中的意思，脸上表情轻松不少：“女，知名音乐大学毕业，现在参加《原创歌王》，就是想碰碰运气，还有积累一个经验。”

    “嗯，行。你亲戚是要流行歌是吧？我这里流行歌的价码比较高，就算是你，我也不会打太多折扣的，因为歌的确值那么多钱。”

    萧雅点头，在她看来，这是一个音乐创作者的骄傲，与钱无关，只是不希望自己的东西，得不到应有的价值。

    “你也不用跟我客气，反正不是我买歌，我只是个中间人而已，你就开个价，我把话传给她。”

    “嗯，流行歌的话，我这里有一万档次的、有五万档次的，还有十万以及以上档次的，就不知道你亲戚需要哪一档？”秦桑还真是不客气，开口就以万为单位。

    萧雅也被秦桑的报价给惊到了，感觉确实小贵……呃，好吧，是巨贵！

    “这我还真要问一问她。”

    价钱低点，萧雅自己就做主了。现在秦桑把价开这么高，她可不能擅自做主。

    萧雅给她那亲戚打了个电话，也没有回避秦桑，如有必要，还是由秦桑和亲戚之间直接沟通比较好。

    “大表姐，我问过了，价钱可能有点贵，你要做好心理准备。不过，你也放心，秦桑所写的每一首歌都是精品，他的作品绝对物超所值。”

    “这样啊……”听到价钱有点小贵，这位大表姐略犹豫，问道：“有多贵，我的预算只能到2万，再贵我就承受不起了。”

    “2万够了。秦桑这里有一万档次的歌，正好可以选择。”

    大表姐好奇：“还有其它档次的歌？”

    “对，有一万档、五万档、十万档，还有十万以上……”

    大表姐快要疯了，睁大了眼睛，很有些不可思议：“你说的秦桑是知名音乐人吗？价钱怎么这么贵，居然还有十万档以上的！”

    “咳咳，这个……”萧雅不太好说，这可是当着秦桑的面。

    秦桑示意萧雅把电话给他。

    接过电话，秦桑道：“大表姐是吧？我的确不算知名音乐人，但是我给一线明星写过歌，还为电视剧写过片尾曲，所以我觉得我的能力，你不需要质疑。至于作品，你大可放心，要是你不满意，你尽管退货。”

    秦桑开口，把大表姐和萧雅通通镇住。

    “冒昧问一句，请问您为哪位明星写过歌，为哪部电视剧写过片尾曲？”大表姐震惊了，给一线明星和电视剧写过歌，这份资历还真有资格开出十万档以上的价码。

    “黎白艺，不过这首歌还未发表，但应该过不了多长时间，歌应该能够出来。”

    “至于电视剧，我可以透露是《京华一梦》，但具体是什么歌，我还需要保密。”

    萧雅很惊诧，这些事，她怎么没听说过？

    秦桑不会在骗她大表姐吧？

    应该不会！秦桑的人品，萧雅觉得应该不会做出这种事，而且也很没必要。

    但为曾经巨星级别的黎白艺写歌，又为众星云集的《京华一梦》写片尾曲，这件事怎么听起来，都能够让人忍不住惊上两惊。

    大表姐相对而言，那就更不信了。

    为黎白艺写过歌，但是歌还未发表？为《京华一梦》写过片尾曲，但是歌名不能透露？

    你特么怎么不说你为天王杜明伦，为天后许秋娴写过歌？

    想到这里，大表姐就觉得秦桑相当不靠谱：“好吧，具体我也就不问了，但是你歌的价码实在太高，我有些承受不起……”

    “不勉强，我知道价钱有些高，你不妨慢慢考虑。”

    “好的，要是考虑好了，我会再让小雅转达给你。”

    大表姐的种种话语和行为，都在透露她不会找秦桑了，因为她根本就信不过一个吹牛不上税的家伙！

    承受不起……转达……

    萧雅也听了出来，要是大表姐真的想买，就不会说承受不起以及转达这种话，而是讨价还价以及直接联系。

    挂了电话，秦桑淡定地把手机还给萧雅。

    萧雅就更尴尬了，不好意思地笑道：“我再和表姐说说，毕竟一万块钱，也不是什么小数目。另外，你真的为黎白艺写过歌？还有你是怎么联系到黎白艺这种级别明星的？”

    见萧雅都疑惑，秦桑只好稍作解释：“还记不记得上次，刘伟让我去余杭代唱？我就是在余杭，和黎白艺认识，而且《京华一梦》片尾曲，也是黎白艺为我介绍的。”

    萧雅内心的惊讶，一浪接着一浪，一浪更比一浪强。

    这太不可思议了！秦桑到底做了什么事，才能让黎白艺这么看重他，居然还为他亲自介绍电视剧的片尾曲！

    这可是《京华一梦》的片尾曲！

    这部电视剧绝对的众星云集，是下半年最被看好的热门电视剧之一，为这部电视剧唱片尾曲，秦桑真能在娱乐圈都能搅动一番风云！

    再加上还为黎白艺写歌，这份资历，也是很多人都难以企及的。

    略羡慕，萧雅道：“我相信你的话，表姐那边，我会尽量跟她沟通沟通。”

    “不用勉强，《原创歌王》虽然考验音乐人的创作力，但最终还要靠歌手唱功水平说话。一首好歌只能为演唱加分，却也不是取胜的最关键因素。”

    “嗯，我会把这句话转达给表姐，今晚打扰了。”

    “没事，不再多坐一会儿吗？”

    “好吧，反正明天我就要去参赛，现在还有点紧张，你再指导指导我唱歌？”

    “嗯，你准备唱什么？”

    “先来《韶华未既》！这首歌你昨天歌会上唱的，真的很好听，所以我也忍不住唱了两句，你听听看我唱得怎么样。”

    萧雅笑着，清了两下嗓音，然后唱道：

    ……

    云逸曳，琼月翩跹。

    龠声咽，忆晴雨流年。

    ……

    和乐清浅，子着芳霏而欲掩。

    哀桃花绪烨，行书以鉴。

    ……

    第二天，《唱响女声》余杭赛区正式开赛！