
    会议开完，秽语污言变成了妙语清言，转型古风也尘埃落定。

    语音频道内，众人并没有因为散会而离场，而是一个个都来向秦桑询问，怎么唱好古风歌，以及怎么样的歌才算做是古风。

    秦桑将自己的理解简单和大家讲解一遍，没想到一聊就和众人聊了两个小时。

    清言等秦桑在语音频道发言完毕，才来向秦桑寻求古风方面的指导。

    因为之前的《江湖意》给了清言一些启发，所以清言这段时间，也尝试写了一首古风歌，但是比起秦桑的古风，她写的总感觉差了些味道，却又不知差在哪里。”

    秦桑说得口干舌燥，连喝了好几杯水，总算搞定了团队众人。结果，还不等他休息，清言又来私聊他。

    看到清言竟然已经写好了歌，只是想请他帮忙修改修改，秦桑也迅速产生了兴趣，原本已经萎靡下去的精神，瞬间又振作起来。

    听了清言写的古风，秦桑感觉还算可以，就是歌词差了些，有些话还是太直白；另外某些旋律，秦桑也不是很满意，觉得唱起来会让古风的味道，变得很浅薄。

    一首古风，并不是仅仅把歌词写的有古风味道就可以，旋律也有讲究，就像要把《bj欢迎你》填词成一首古风歌，毫无疑问就有些乱七八糟，不忍直视。

    清言听了秦桑的指点后，顿感受益匪浅，决定按照秦桑的意见，再去修改修改。

    ……

    第二天，秽语污言的粉丝群已经炸开了。

    “哎？谁能告诉我，我眼睛是不是花了啊，怎么秽语污言变成了妙语清言？”

    “擦，还真是，你没看错，秽语污言真变成了妙语清言！”

    “怎么回事？没事为什么要更名，吃饱了撑到了？”

    这时，妙语清言粉丝群管理也出面，发出公告表示今后团队的方向，将不会是污歌，而是转向古风。

    这句公告一句来，整个粉丝群一片沸腾，退群的大潮，完全是在一瞬间被引爆。

    一群管理员看着qq不断发来成员退群的通知，顿时感情有点遭受打击。

    不过，因为秦桑而加群的粉丝，倒是一个个欢脱得很。

    他们本来就觉得污歌很羞耻，要不是因为秦桑在这个团队，他们根本就不会进群，现在团队转型古风，那当然是最好不过。

    “太棒了！我为妙语清言点个赞！”

    “棒什么棒，现在我就想知道，团队转型古风，以后污神和傲娇大神，是不是都不会再唱污歌了？”

    “反正我只是为夕歌女神而来，至于污不污，只要是夕歌女神唱的，我都喜欢！”

    群里的讨论很热烈，退群之风也很热烈，本来没有看到公告的，见群成员的讨论，也很快知道了这件事。

    在公告发出的一个小时里，团队粉丝群已经退出了四百人之多。这对于新成立的妙语清言而言，绝对是一个不小的挫折。

    当然，污神心里其实还是感到挺宽慰。

    才仅仅四百人退群，这个结果在污神心里已经算是很好，他原来以为要有一半人退出粉丝群的。

    感觉到群管理心情有些低落，污神笑着和一群管理道：“大家不要灰心，我敢在这里保证，今天退出了四百多人，未来就会有四千人，抢着加入我们妙语清言粉丝群！”

    一名管理顿时笑道：“一个群的最高人数上限是两千人好不好。”

    “我们可以多开几个群嘛。现在我们还只有一个群，但是不需要多长时间，我相信就算是三个两千人群，都不一定能容纳下抢着加入的粉丝！”

    “但愿吧。”有的管理不是很相信。

    好在多数管理都挺有信心，觉得团队有秦桑、筱鸦，还有夕歌、污神这样的大神坐镇，吸粉的能力绝对不会小。

    而在污灵音乐网，很多大神都了解到，最近声名鹊起的秽语污言，已经改名为妙语清言，并且号称是国内首个原创古风音乐团队，听起来就让人感觉很是高大上。

    “第一支古风音乐团队？”一位大神疑惑不解：“古风不是这几天才兴起的吗，怎么他们动作这么快。他们就不怕古风只是一阵风，吹过了这一阵，就没了下一阵？”

    “秽语污言是不是有点草率了？毕竟不是一个新成立的团队，这么做完全是逼着原来的粉丝离开。要是团队转型失败，不说他们继续向前发展，恐怕现在的地位都不一定能保住！”

    不少看衰的声音，在某个大神群内响起。

    锦上年华恰好也在这个群。当他得知秽语污言转型古风，而且还更名妙语清言，他先是一惊，随即又不由得为污神等人的魄力感到赞叹。

    能在古风刚起了苗头的时候，就迅速做下决定，污神的决断能力，还真是令人刮目相看。

    锦上年华感觉到，新成立的妙语清言，未来前途绝对不会小，而这个团队也会用实际行动，扫清一切对它的质疑。

    看到群里面多是看衰的声音，锦上年华也忍不住出来说句公道话。

    “我的看法与你们不同，我觉得恰好相反，新成立的妙语清言，不但不会比原来的秽语污言差，反而会更上一层楼！”

    “哎？锦上，你怎么会有这样的论断？”

    “现在说这话还都太早，必须要观察一段时间，才好下判断。”群里面有不少谨慎的人，语出保留。

    锦上年华笑道：“不用观察，我几乎可以断定，最多一个月，你们就会感到古风带来的浪潮！”

    见锦上大神如此肯定，很多大神看衰的态度，也顿时有点摇摆，有的大神还从锦上这句话当中，嗅到一丝内幕的味道。

    锦上年华肯定知道一些内幕！

    一位大神反应过来，缠着锦上年华把知道的信息说出来。

    锦上年华推避不掉，只好稍微透露一点道：“我要是让你们看《上邪》和《相思引》的成绩，你们肯定要说这只是一阵风，吹过了就过了，所以我不提这些，就说一些你们不知道的吧。”

    唰唰唰！

    大神们都来了兴致，看来锦上年华肚子里面真的有点私货。

    “快说快说，别让我们干着急。”

    “你要是说好了，我给你刷九十九朵鲜花，给你增加魅力值。”

    锦上年华一笑：“行，我就给你们透露一下。”

    众人认真听。

    锦上年华道：“最近我、洛三、月夜无尘都有翻唱秦桑古风歌的打算，而且洛三这家伙，应该还会尝试着写一些古风出来，到时候会邀请不少人共同演唱，说不定那时你们也会是被邀请的对象。”

    众人心里微惊。

    洛三公子的歌，在污灵音乐网上都是有名的，很多大神级人物，都喜欢找洛三公子合作。可以说，如果细数一下污灵音乐网上，影响力最大的人物，洛三公子绝对能轻轻松松排进前五！

    而洛三公子竟然要写古风？而且锦上年华和月夜无尘也要翻唱秦桑的古风？

    嗡！恍若一声剑的铿鸣，众人心中若有明悟，一个个看待古风的态度，也比以前认真不少。

    ……

    秦桑忙了一上午，给傲娇少年的歌总算是大功告成。

    把伴奏和曲谱打包，传给傲娇少年，秦桑道：“这首歌几乎是量身为你定制，你唱的时候，多注意一下‘娇喘’，相信这绝对能为你唱出来的效果增色不少。”

    “什么，娇喘？”傲娇少年下巴都快要惊掉下来。

    “你给我写的不是古风？”傲娇少年追问。

    “百分百的古风，不过古风也有污的，只是你不知道而已。”

    “啊？”傲娇少年难以想象，在他印象里非常正经的古风，怎么污得起来？而且如果真的有比较污的古风歌，那怎么看都让人觉得不忍直视吧？

    带着好奇，傲娇少年将文件解压，然后打开。

    映入眼帘的正好是三个大字：青媚狐！