
    拿到一百万的众筹资金，秦桑很快就给刘伟转过去九万块钱。liudianxing.com

    八万是还钱，一万是后期制作的费用。

    因为《原创歌王》那边还没消息，而要去仙侠世纪公司总部，还需要等上两天，秦桑就一心浸入在制作专辑，剩下的一些歌曲当中。

    同时秦桑还挪出两万，找到橙言立绘的画师云程，为除了《浮生未歇》之外的九首歌，同样也各画上六幅插画。

    这些插画会被用来绘在马克杯、抱枕、画册、歌词本、以及垫板上，同时还可以制作成视频，挂在y站上。

    之后，视频的制作，秦桑会让若尘和狐狸两人，分别承担5部视频制作。至于时间上，秦桑也没有要求，毕竟这个可以慢慢来，不急。

    云程算是被秦桑的豪气出手给吓了一跳，一下就订购54张插画，这绝对是这个月以来，他们拿到最大的单子。

    橙言立绘可不是什么大的绘画店，勉强算个中型的吧，每个月的营业额最多十万。这还是最多，一般每月能接到六万的单子，就算很好的了，但是秦桑现在一下订下两万大单，直接让整个橙言立绘的插画师，以及老板震惊！

    看到秦桑这么照顾橙言立绘的生意，老板凉茶亲自把秦桑列入vip客户，以后秦桑在店铺下单，能直接享受九折优惠。

    “你们店铺的生意看起来还不错啊，我这两万的单子，应该不算什么大单吧？”在和橙言立绘老板凉茶聊的时候，秦桑随口问了一句。

    “绝对是大单，现在做插画行业太难，竞争压力很大，我们算是做的不错的，但也就这样，只能让画师有个温饱，我就赚点小钱。”

    “没想过拓宽业务范围吗？”秦桑想了想：“就还是做绘画，但同时向其它方面延伸的那种。”

    凉茶轻轻一笑：“插画师没有那么多，我手上只能养得起这么多插画师。每月的业务也就那么一点，拓宽业务范围倒是可以，但必须再招人，我怕赔钱。没有绝对把握的话，我不想去冒这个险。”

    凉茶稍微有点自嘲，但又笑问：“你问这个干什么？你难道有其他的业务要做吗？可以的话，我们这边尽量接下来。”

    “没有，只是随便问问。”秦桑心里稍微有一点想法，不过自己没试过，也不好把人家老板往沟里带。

    ……

    用两天时间，完成了三首歌，不用自己做后期，秦桑真的是少了很多麻烦。

    这其中，秦桑还开了一个歌会，主要是庆祝限量一万五千张的专辑全部售罄。歌会上，秦桑唱了不少歌，不仅仅是古风，还包括这个世界一些很流行的曲子。

    很多人以为秦桑就唱古风歌比较好听，但是当秦桑唱起流行时，还是把一众歌迷给唱得热血沸腾。

    当天晚上的歌会，虽然只是秦桑个人的歌会，也没经过怎么宣传，但频道里依然来了六千多人，让一众大神汗颜不已。

    第三天，受仙侠世纪官方之邀，秦桑前往处在余杭的仙侠世纪总部。

    “听说没？今天唱《仙凡劫》的秦桑，要来我们公司！”宣传部的几个职员在小声讨论。

    她们在听过几首秦桑的歌之后，也算是秦桑的歌迷，只是不是那么死忠。

    因为对秦桑的印象很不错，所以对于秦桑的个人样貌，她们有着十足的兴趣。

    “有什么大惊小怪的，《踏仙》的主题曲征集活动，今天是最后截止日期，秦桑拿到二十多万票，稳坐第一，理所当然要来我们公司签约，领取奖金。”

    “不要这么说嘛，你们难道就不好奇，秦桑长得帅不帅？他的声音那么好听，要是个帅哥，那就太完美了！”

    “个人表示你还是不要抱太大希望。秦桑唱得好，要是还长得好，现在就不会是在网上混，而是直接在舞台上唱歌了。之所以一直隐藏在网络背后，不就是因为……”

    “哎，你这个人真没意思，就不允许我幻想一下？”

    下车，秦桑来到仙侠世纪游戏公司门口。

    秦桑简单和大厅的前台服务员说明来意，随即服务员就把电话打到宣传部办公室。

    余珊匆匆忙忙从楼上跑下来，一脸歉意道：“不好意思，您就是秦先生吧，让您久等了。我是宣传部的秘书余珊，您可以叫我小余，或者余秘书都行。”

    “不用抱歉，我也是刚到。”

    “嗯，那我们上楼吧，我们经理也正在等您。”余珊一边客气的说话，一边打量着秦桑。

    本来以为秦桑长相不会太好看，但是看到秦桑真人之后，余珊觉得可以给秦桑打个七、八分。五官清秀，脸上皮肤不错，没有很多人年轻人的那种油腻和痱子，很干净清爽。

    当然，跟站在舞台上的明星相比，还是有些差距，这也就能解释秦桑，为什么会选择在网络上发展。

    余珊把秦桑带进宣传部的工作室，随即不少人目光就注意到秦桑，不过出于礼貌，没人出声。

    等到秦桑进入里间的经理办公室，工作室的员工，就开始小声讨论起来。

    “是秦桑吗？刚刚那个，感觉还不错的样子啊，没想象中那么差。都怪你们，害我担心了半天。”

    “不过也没想象中那么好吧？当然，比我的期望值，还是高那么一点点的。”

    “有没有偷拍下照片？要是让人知道，我们手上有秦桑的照片，我估计不少人会疯狂吧？”

    “你别侵犯人家隐私权。”

    “私底下传阅还不行啊，再说秦桑代言我们的游戏广告，不是早晚要在粉丝面前，露出真面目？”

    秦桑进入经理办公室。

    董成书见秦桑一来，就客气地站起身，迎了上去：“你好，我是这次《踏仙》主题曲征集活动的负责人董成书。相信我们邀请秦先生的用意，小余已经很你说的很清楚了吧？就不知道秦先生，是不是还有其他的看法，或者是疑问，这些都可以和我们说。”

    秦桑前世做过的代言多了去了，对这些客套话驾轻就熟。

    不多时，两份合约就到了秦桑的手上。

    一份合约是《仙凡劫》的版权合约，另一份是游戏代言合约。

    因为昨晚余珊已经把电子版，发给秦桑看过一遍，没什么问题，所以现在秦桑只是再把关键点看一下，然后就干脆利落地在合约上签字。

    秦桑的字很漂亮，前世签名无数次，他现在写的最漂亮的两个字就是“秦桑”了。

    看到秦桑利落的笔法，和十分干练的作风，董成书对秦桑充满了好奇：“以前签过类似的合约？”

    “没有，这是第一次。”秦桑也不算说假话，对于这个身体的原主人而言，他的确是第一次签约。

    董成书觉得秦桑没说实话，但考虑到秦桑的年纪，以及以前的确没听说过这号人物，又感觉秦桑说的是真话。

    好在没过多纠结，董成书将合约的副本交给秦桑，然后道：“现在时间还早，要不我们先把代言的事情解决？”

    “好。”

    余珊领着秦桑到一间比较宽敞的房间。房间里简单地放置几个凳子、一方桌子、一台大电风扇，还有一个化妆台，这些应该都是临时挪过来的。

    桌子上放着一包衣服，看起来像是古装。衣服旁边是几个假发套，有做好样式的，还有没做样式处理的。其它还有扇子和剑，应该是配合使用。

    “秦先生，在里间更衣室把衣服换上吧，为你量身定制的，应该合身。另外，我去叫化妆师。”余珊笑了笑，目光又在秦桑身上扫了一圈，然后到门外打电话。

    秦桑拿着衣服进入更衣室。(未完待续。)