
    仙侠世纪官微，一个拥有五十六万粉丝的官方微博号。

    五十六万粉丝，和大明星动辄千万的粉丝数相比，虽然不算多，但在仙侠世纪官方人员的运作下，这个微博号的活跃程度还算不错。基本上，官微发出的每一个微博，都能有上百评论和转发，点赞数也基本上都超过五百。

    这个微博号，主要是播报一些，和仙侠世纪旗下网游相关的信息，包括游戏攻略和游戏的活动预告等等。

    很多游戏玩家都关注这个微博，提前知道游戏的活动，以及在上面查找游戏攻略。

    负责管理仙侠世纪官微的小唐，刚才收到一条指令，她需要将《踏仙》主题曲征集活动里，现在暂时排名第二的歌曲，推荐到官微上，并且经理秘书还特别吩咐，不要吝惜评价。

    “不要吝惜评价？”小唐十分玩味地思考着这句话，这里面似乎是在暗示，经理十分欣赏第二名的这首歌？

    “可以啊，居然能得到我们经理的欣赏！”小唐不由得赞一句，她可是知道，除了业务上的客套，平时董经理可不随夸奖人。

    一旦董经理夸奖了，那基本上可以说明，经理对这件事或这个人，感到相当的欣赏！

    “排名第二的歌吗？”小唐点开主题曲征集活动页面，然后找到了秦桑的《仙凡劫》。

    “能让经理欣赏，我倒要听听是什么样的一首神作！”小唐塞上耳机，静下心来听。

    事实上，她也不敢不静下心来。经理吩咐说，不要吝惜评价，那就是不要吝惜赞美。而赞美可不是随便说的，要说到点子上，才能让人满意。她要是拿那些万金油的评论敷衍，那她工作也不用再干下去。

    静下心来听歌，小唐仔仔细细去寻找这首歌的优点。

    开始她还有点怕，怕自己找不到点子上去，惹经理生气。

    但是听完之后，她笑了。

    这歌要找优点，实在太简单，随口她就能说出好几个大的优点来，而且每一点，她都能说到点子上去！

    “难怪被经理看中，确实是很厉害的一首歌！”小唐也对《仙凡劫》赞叹有加。

    在完整地听完三遍之后，小唐开始动笔书写《仙凡劫》的推荐语。

    想了想，小唐开始在官微上输入道：“完美嗓音，网游《踏仙》主题曲征集排行第二，颠覆传统，真正充满仙侠气息，完美融合仙侠与流行，来自新晋大神秦桑，最新堪称经典的力作《仙凡劫》！他用一首歌，诉说一段大气磅礴、轰轰烈烈，却又凄恻悲惋的仙侠情缘！如果喜欢，请为这首歌投上一票！”

    由于微博有字数限制，所以小唐几乎是用最精炼的语言，将自己的赞美之词，比较完全地融在这一段推荐语当中。顺便，她插入了活动的宣传画，以及活动票选排行榜图片。

    这个微博发出去之后，就立刻得到了不少游戏玩家的点赞和和转发。

    不过，也有人质疑：“评价这么高，要是听完之后不是这回事怎么办？”

    “真正充满仙侠气息？不要吹牛了，我听过不少仙侠歌曲，好听的有不少，但能有仙侠气息的，就我而言，还真没有。”

    “我感觉华夏风就不适合用来写仙侠歌，写一首毁一首。不仅是毁了仙侠歌曲四个字，而且还把本来就不错的旋律给毁掉。同样的旋律，用在流行歌上，我想怎么也比冠上仙侠之名强吧！”

    “这世上就不存在什么真正充满仙侠气息的歌，每回看到这种宣传语我就想点个叉，然后说一句去年买了个表，请不要侮辱仙侠气息四个字好吗？”

    虽然不少人抵制这样的宣传语，但他们嘴上说着不要，但手还是不由自住地点开。

    万一错过了一首好歌呢？

    抱着这样的想法听下去，开始很多仙侠网游爱好者还很不屑，但随着秦桑的开腔，他们一个个脸色都开始变了。

    这……

    “怎么感觉韵味，和以前所谓的仙侠歌完全不一样？”

    “真尼玛没骗人啊，确实有点仙侠的意思！”

    “好喜欢这首歌，简直神作了都！仙侠歌曲当中，这首歌要是排第二，我感觉没有哪首歌能排第一！”

    “噗！此歌之前无仙侠，这才是真正先仙侠歌曲的鼻祖！”

    “卧槽，楼上的，你们全是托儿吧，有没有这么夸张？本来不想点进去的，但是看你们这么说，我心里现在直痒痒。”

    “靠！还真有点仙侠味道，楼上的你们没骗人！”

    和污灵这个圈子里的粉丝相比，这些游戏玩家的评论，显然会更加理性。

    尽管看到这条微博的游戏玩家并不多，但是秦桑的票数，确确实实也因此涨了不少。

    一个下午和晚上下来，秦桑又再次与月千乘拉近了三五百票的距离。

    这时候，秦桑和月千乘两人歌曲的票数差距，已经跌破了五千，而月千乘现在只有四千多票的优势！

    ……

    《花之语》今天点击突破五十万，没有意外的话，后天这首歌晋级y站传说级歌曲，已经成为理论上的必然。

    秦桑的粉丝群也爆炸了。

    之前怕群太小，容纳不了太多的粉丝，秦桑还故意冲了个vip会员，不过现在看来，vip两千人群，也难以容纳大量涌进来的粉丝。

    “桑神，我们群里已经满员了，要不再新建一个两千人群吧？”清欢点个同意，手都点酸了。

    于是秦桑又不得不扩招了三位管理。

    不过新建一个两千人群，秦桑感觉自己管理不过来，还不如让粉丝自建一个新群，然后邀请他进去就好，否则整天qq群在响，也是一件令人烦恼的事。

    秦桑把这样的想法，给几个死忠粉一说，很快就有粉丝自告奋勇，表示愿意新建一个两千人的粉丝群。

    不多时，新的粉丝群建成，秦桑就在里面潜水。

    新的粉丝群群主昵称为“朝花”。

    但凡有新人入群，朝花都会提醒新人去给秦桑投上一票。

    如此，秦桑和月千乘的票数越拉越近。

    而正在此时，橙言立绘的云程，再次发过来信息：“六张图已经全部绘画完成，不知道大神满不满意？”

    云程此刻已经知道秦桑，是y站和污灵网上的大神级人物了。

    “满意，谢谢。视频应该过两天就能上传，到时候希望云画师能捧个场。”

    “一定，我对出来后的效果十分期待！”