
    《踏仙》主题曲的征集时间，为期是一个月。

    评奖方式是根据《踏仙》活动官方主页的票选高低，评定获奖的名次。

    在投票页面，每个ip地址、每个id账号，每天都有一票的投票权。

    票选最高的歌曲，则为主题曲征集活动第一名，而活动的最终解释权，归大型网游公司仙侠世纪所有。

    活动禁止刷票行为，官方会严格检测每一张投票，如有发现刷票行为，扣除所有刷上来的选票，严重者可能会取消作品参赛资格。

    污灵音乐网上的大神，都纷纷跃跃欲试。

    由于这种活动，越早参加越好，所以众神都是卯足了劲，加紧速度把自己的作品，放在《踏仙》官方的活动参与页面上。

    ……

    妙语清言团队群里面，大家都在积极讨论着这件事。

    “队长，这次的活动，我们要不要参加？”傲娇少年询问。

    “这是大神逐鹿的战场，我们这些只能算作中神的人，就算参加了，也很容易被大神给直接碾压下去吧？”弹风对这种事看的比较透彻。

    这种票选活动，很大程度上，并不是靠作品说话，而是靠人气说话。

    谁的人气高，票选出来的成绩也越高，除非作品质量相差悬殊，那要另说，否则在作品质量相差无几的情况下，票选成绩的高低，最终还是要取决于，演唱者人气的高低。

    “弹风，你这话说的我就不爱听了。人如果没有理想和追求，那和咸鱼有什么区别？就因为知道这条路难走，就坚决不去走了？”傲娇少年反驳。

    夕歌站出来笑道：“我说你们两个，这个有什么好争的，说的好像你们能够拿出一首精品歌来一样。”

    傲娇少年被夕歌一句话堵住了嘴巴。

    他的作曲能力实在太差，靠自己写歌肯定是不行，所以他想拿出一首高质量的歌，那几乎和争夺《踏仙》主题曲征集活动冠军难度差不多。

    群里沉默了一下，傲娇少年道：“可以找秦桑哥和清言姐嘛，他们两个的作曲能力都很强。”

    弹风赏了傲娇一个白眼：“行了，你还是别浪费人家的时间。秦桑大神应该不会写歌给你，因为他自己肯定是要参加，而且他也有这个实力，和污灵的那些顶级大神一起竞争冠军。至于清言，你拿了清言的歌，以你的人气，你认为自己能够把歌给带起来吗？”

    “要我说，我们团队有能力竞争这次《踏仙》的人，就只有秦桑！”弹风毫不讳言地把残酷现实，摆在众人的面前。

    傲娇少年刚才还有些激动的脸上，此刻全然变成了失落。

    夕歌想了想，也附和：“弹风的话没错，秦桑还是有机会和网站顶级大神竞争一番的，至于我们，估计没多大希望。”

    污神比较照顾傲娇少年的情绪，一笑：“别这样说，傲娇想参加就让他参加，清言也正想写一首关于《踏仙》的歌，如果傲娇你想唱的话，多在清言面前说说好话，说不定她就给你唱了。”

    傲娇少年脸上这才露出几分喜悦：“好，到时候看我怎么拿成绩，狠狠打你们的脸，嘿嘿！”

    弹风戏谑：“我就怕到时候你下不了台。”

    傲娇少年：“……”

    夕歌笑着召唤秦桑：“秦桑大神，你对傲娇少年要参加《踏仙》活动，有什么看法？”

    傲娇少年顿时心一虚。

    好在秦桑还在忙着把《日暮归途》这首歌弄出来，所以没时间登陆qq，自然也就没回应，这才让傲娇少年没有太丢脸。

    夕歌猜测：“秦桑大神估摸着这个时候，已经在构思《踏仙》的主题曲了。”

    污神问萧雅：“知不知道桑神现在在干嘛？”

    萧雅表示自己在上课，晚上回去问问。

    ……

    晚上，萧雅敲门。

    秦桑揉了揉眼睛，一天到晚盯着电脑，给他的眼睛造成了很大的负担。

    正好休息几分钟，秦桑出去给萧雅开门。

    萧雅看秦桑这一脸疲惫的模样，笑问：“你还真的在为《踏仙》活动写主题曲啊？”

    “踏仙？”秦桑一边让萧雅进门，一边脸上布满疑惑不解。

    萧雅脸上顿时就精彩了：“你居然还不知道？那你今天一天都呆在家里干嘛？”

    “在写伴奏和录歌，不过和你说的什么踏仙没什么关系。”

    “你又在写新歌？”萧雅眼眸微亮，微微一抿唇，然后露出三分期待，问：“那可不可以让我先听为快？”

    萧雅抿唇而笑的表情是非常漂亮的，秦桑差点就被这一笑给撩到。

    “行啊，顺便你也跟我说说《踏仙》活动的事情。”秦桑对这一类的活动都比较感兴趣，一来有奖品，二来对增加自己的人气和曝光度很有帮助。

    萧雅俏脸上挂着些许兴奋和期待，随即跟秦桑走进了房间。

    进去之后，发现秦桑的房间和之前大为不同，变漂亮了很多，萧雅露出一丝讶色，笑道：“看来你是赚了不少钱啊，居然能在短短几天内，就把家里装修得这么好！”

    “还好，也没赚多少，你再看看这房间，还有什么需要改善的地方吗？”

    萧雅真的就仔细看了看，托着下巴想了一会儿道：“地板该换了，有闲钱的话，可以请工人把家里的地板给换掉。你平常录音，应该会对邻里造成一些困扰，不妨买一些隔音贴纸，把玻璃也换成隔音玻璃，这样既美观漂亮，还能起到很好的降噪效果。”

    秦桑认真地点头，这些确实是不错的主意。

    “好，明天我看看有没有时间弄一下。”

    “嗯，也不急，现在最重要的，是先让我先听听你的新歌！”

    “其实还没弄完，这是一首男女合唱的歌，我只录了我自己的那一部分，本来是要找你的，现在你既然过来了，不如就在这里录了吧，我正好现场后期。”

    “我来录？”萧雅很是惊喜，同时这也代表着秦桑对她的信任！

    秦桑已经将位置让开，让萧雅坐下。

    萧雅也不跟秦桑客气，反正秦桑有的是好歌。

    秦桑因为没写谱子，只好把歌词写出来，现场教萧雅怎么唱。不过这歌也不难，很容易把握，不到十分钟，萧雅就能掌握这首歌。

    “天地虽大却不如斟两壶，与你一马一剑驰骋川谷……”

    边唱的时候，萧雅还偷偷看了秦桑一眼，心里想着秦桑邀她合唱这首歌，里面是不是还有一些别的含义呢？

    不过，萧雅也不好意思问出口，只能憋在心里，俏脸不时还有些微红。

    ……

    唱完，萧雅起身把位置让给了秦桑，并且赞叹道：“这首歌挺好听的，很期待这首歌后期效果出来后的样子！不过到时候，你别嫌弃我拖了后腿就好。”

    “怎么会，你唱的很不错。”秦桑边说，打开萧雅的干音。

    萧雅笑道：“先不忙着做后期，等下还有的是时间，我先跟你说说《踏仙》主题曲征集活动吧。我觉得我们团队里，能够有实力争这个活动第一名的人，就只有你了。”

    萧雅的表情挺认真。

    “哦？”秦桑对此也表现出好奇。