
    秦桑不是一个喜欢欠债的人，现在既然欠下了几万块钱，那就必须赶快想办法还清。

    众筹专辑，是秦桑目前能想到最好的办法。

    既能筹到一笔钱，又能进一步用古风，在污灵音乐网和y站攻城略地，同时还为之后参加《原创歌王》，奠定下一定的人气基础。

    想到这里，秦桑再没有任何迟疑。

    只是，这首张个人原创专辑，该叫什么名字合适，以及要将哪些歌，录入到这张专辑之中，还需要仔细思量。

    因为想到何黛君的爸爸，还在医院里昏迷不醒，而这张专辑的发布，和何黛君爸爸突然重病，又有着很深的关系。

    如果不是因为何黛君爸爸重病住院，需要很大一笔钱，秦桑不会产生资金压力；如果没有资金压力，秦桑不会这么快就想要去众筹专辑。

    所以，有了这层意义，秦桑需要思考的诸多问题，也就至此迎刃而解。

    就从何黛君爸爸生病住院这件事中，提取一个思考的方向，然后定下整首专辑的基调吧。

    那具体要提取哪个思考方向？

    想来想去，秦桑提取了一个“惜”字。

    惜，珍惜。

    何黛君妈妈在何父重病的时候，对丈夫不离不弃，哪怕为此背负巨额债务，也一定要把丈夫的病治好，这是“惜”，是珍惜家庭，珍惜爱情。

    老师发动班里的同学，为何黛君的爸爸捐款；同学们回家，积极让父母献一份爱心帮忙，这是“惜”，是珍惜师生之情、同学之谊。

    秦桑，包括很多被发动起来捐助的人，对他们来说，同样也是“惜”，是惜命，是珍惜每一个生命。

    珍惜，是为了将来不留下遗憾；珍惜，是让人生那些美好的片段，能存留得更久。

    那么，专辑的名字就叫《桑・惜》吧。

    秦桑希望所有的人，都能够学会珍惜，学会珍惜时光、珍惜岁月；珍惜家庭、珍惜感情；珍惜那些美好的记忆，也珍惜还留存在身边，那些还没有消逝的美好。

    而有了这一层的寓意，秦桑根据这层意思来选歌，就显得容易了很多。

    首先，秦桑所能够想到的，就是音频怪物的《浮生未歇》。

    很多人以为浮生未歇，意思是“生命不休，奋斗不止”的意思，其实不然。

    无论是是从歌曲，还是从这个词本身的意思，都难以得出奋斗不止的结论。

    “浮生”，繁华而虚幻不实的人生；“未歇”，没有停止。“浮生未歇”连起来，是“物是人非，韶华白首，回首一望，才发现时间从来都没有停止”的意思。

    “谁家的清笛渐响渐远，响过浮生多少年。”

    “谁家唱断了锦瑟丝弦，徒留西风冷楼阙。”

    如果不能珍惜，等到老去，那些曾经的美好消逝，那就只能伴着清冷楼阁，于西风萧索中，度过遗憾的残年。

    选定《浮生未歇》，再经过一上午的精心挑选，包括《浮生未歇》在内的十首歌，秦桑终于选择完毕。

    十首歌，绝大部分都只有秦桑一个人的参与，还有少数几首，是需要两人合作。

    为了省事，秦桑就直接邀请团队内的夕歌、弹风、傲娇等人帮忙。夕歌等人听说秦桑要众筹首张个人专辑，顿时欣然答应。

    秦桑又请美工安卿帮忙制作海报，词作花千树帮忙写海报内容。

    当然，既然是专辑，秦桑不会白让两人帮忙，这些都是支付了钱的。

    同时秦桑还找到了橙言立绘画师云程，花钱买下六张《浮生未歇》的插画，用于做视频。

    因为秦桑是老客户，再加上秦桑催的急，云程考虑过后，表示明天晚上之前，一定会交货。

    编曲、录歌，按照约定，后期是刘伟帮忙制作的，这也省了秦桑不少事。

    6月15到了6月18日，一共四天的时间，围绕着专辑众筹的准备工作，已经全部准备完毕。

    或许秦桑已经打破众筹专辑，最短准备时间的纪录吧。

    和上次团队众筹一样，秦桑也将专辑的售价，定在普通版98元，典藏版128元，尊享版228元。

    附送的周边，包括签名、抱枕、折扇、马克杯、考试垫板、画册、歌词本等等，这些都是经由专门设计。

    不过，由于只有四天时间，很多东西都不能照片展示出来，秦桑只能请画师画个样图。

    一切准备就绪，秦桑在18号晚上，正式发布了《桑・惜》专辑的第一首歌，并且取名叫“首张个人专辑《桑・惜》主打歌――《浮生未歇》”。

    《浮生未歇》发布之后，整个污灵音乐网都有些轰动。

    秦桑身为最近最火热的大神，同时也是最具争议性的大神，很多都想看看，秦桑的首张个人专辑销量，能达到多少份。

    销量两千，这是一般大神能达到的水平；销量五千，这是顶尖大神必过的水平线；能达到万销，这已经有资格成为至高神了。

    没人怀疑秦桑的新专辑，能不能过五千销量。

    现在所有的人，都在关心，秦桑的专辑，销量能否突破一万。

    当然，作为单纯的听众，更多人关注的是秦桑这张《桑・惜》专辑的质量如何。

    而《浮生未歇》作为《桑・惜》的主打歌，很大部分能代表《桑・惜》这张专辑的质量，或者说能达到怎样的高度。

    点开《浮生未歇》，不管是不是秦桑的粉丝，此刻都静下心来倾听。

    ……

    谁家的清笛渐响渐远，

    响过浮生多少年。

    谁家唱断的锦瑟丝弦，

    惊起西风冷楼阙。

    ……

    谁蛾眉轻敛，袖舞流年，

    谁比肩天涯仗剑。

    谁今昔一别，几度流连，

    花期渐远，断了流年。

    ……

    隽永的词，宁静清心的曲，在秦桑带着淡淡感伤的嗓音下，恍如一场蒙蒙丝雨，悄然落在众人的心田。

    这首歌，据说原唱音频怪物，也就是众人口中的“老妖”、“妖君”，在一次歌会唱的时候，甚至把歌迷感动的哭过。

    且不论这事情的真假，能传出这样的消息，可见这首歌，的确能感动人的心扉，而歌唱者的功力，亦是相当不俗。

    秦桑唱的，自然也是没话说。

    经历过两世，秦桑回想过去，很能产生于“浮生未歇”相通的心境。

    在这种心境下，再加上秦桑那高绝的唱功，以及近乎完美的嗓音，说秦桑把这首歌给唱绝了，都不算过分。

    有人听完《浮生未歇》，顿时被这首歌勾起了某些心痛的回忆，真的眼睛有点模糊。

    大部分人听完这首歌，心里也略微有些苦涩。

    特别是当歌曲的高潮涌起时，很多思绪仿佛被引动，忍不住地往外翻涌。

    ……

    不如就此相忘于尘世间，

    今夜无风无月星河天悬，

    听罢笛声绕云烟，

    看却花谢离恨天

    再相见，方知浮生未歇。

    ……

    (未完待续。)