
    另一边，“狐狸的毛发”，也将《日暮归途》给制作完成，并发给秦桑。

    “本来能早一点完成的，但是听你这歌确实很好，就忍不住做得更精致一点，所以视频才拖到现在，希望你不要介意。”狐狸的毛发发送视频的同时，还发来这么一段话。

    秦桑觉得狐狸这人挺客气，随手回复了一句，然后就接收文件，点开文件里面的《日暮归途》视频。

    入眼，就是一副风沙组成的字幕――日暮归途！

    紧接着，字幕随着风沙吹去而消散，里面再显现出同样的四个金色大字！

    此时，画面渐渐淡出，音乐声响起。

    一幅大漠孤烟，客栈在风沙中孤立的图画映入眼帘。在风沙当中，一对男女牵马自大漠中走来，他们脸上布着些许疲惫，但眼里更多的还是淡淡的喜悦。

    视频利用四幅画，通过视角的不断切换，以及近景远景的拉移，再添加上一些非常酷炫的特效，整个视频看下来，绝对能让人产生不小的共鸣！

    秦桑一眼就能看得出来，做出这样的效果，三百块钱肯定解决不了。

    狐狸的毛发道：“没事，难得碰到自己很喜欢的一首作品，用心做好一点也是应该的，希望你能创作出更好的作品。以后有机会的话，我们还可以继续合作。”

    ……

    萧雅默默地从省内最大的小商品城，进购了一批货物，花费了她两千多块钱。

    但是花这么多钱，萧雅心甘情愿。

    之前秦桑帮了她太多的忙，现在她不过是反过来回馈秦桑而已。她希望自己的心意，能对秦桑的事业产生一定的帮助。

    一批货物进购完成，萧雅同时前往负责学校，审批校园活动以及活动地点的老师那里，申请一段时间的校园主干道活动许可。

    学校在这本方面管理还算比较松，只要去申请，基本上就能审批下来。

    所以很快，萧雅就得到了负责这方面审批老师的签字。而她选定的活动时间，是第二天的上午。

    “嘉颖、佳佳，你们两个明天上午应该没课吧。明天能请你们帮个忙吗？”

    嘉颖和佳佳是萧雅的同学，平时交情颇深，算是闺蜜死党了。

    “明天上午没课，不过能不能帮忙，这还要看你的诚意，毕竟时间可是宝贵的，浪费在你身上，就意味着我们少休息很长一段时间。”

    萧雅笑道：“忙完之后，请你们去得意楼吃饭！”

    “这才像话嘛，说吧，又是什么事需要用到我们？放心，作为好闺蜜的我们，帮忙是绝对义不容辞的！”

    听着两人狡猾的话语，萧雅道：“明天我要在校园主干道进行一个小活动，你们负责派发奖品就行。”

    “哦……原来是站街，这活可是挺累，所以我们吃饭的时候，可不会跟你客气！”

    “也没让你们客气啊，再说我让你们客气，你们就真的会客气吗？”萧雅翻着眼皮。

    “咳咳，还是你懂我们！”

    ……

    秦桑暂缓了《日暮归途》的发布，毕竟《花之语》才发布不久，人气还在急剧上升期间。等到《花之语》人气疲软的时候，他决定再来用《日暮归途》提振人气。

    因此，没有《日暮归途》的发布，这一天也就在中午票数，达到七千票的小高峰后，渐渐平淡下来。

    直到第二天，争锋越来越激烈！

    《花之语》人气太过旺盛，这部剪辑视频，再加上《花之语》这首歌本身的优秀，引起了相当多学生的好评。

    甚至，有的学校老师，都被这首歌给惊艳到了！

    正好，高考也就几天的事，中考也即将临近，而大四的学生，也到了拍摄毕业照，以及离校的时候。

    毕业的感伤，弥漫在一众学生的心头，无论是毕业生告别母校，还是学校方面告别毕业生，这份情怀，总是萦绕在学子的心间。

    这时候，《花之语》应时而出！

    这时候，《花之语》无论是词曲，还是剪辑出来的视频，都强烈的引发学子的共鸣！

    y站，从中学生到大学生，都可以用遍地走来形容。事实上，y站的用户群体，也主要是学生和刚毕业不久的年轻人。

    因此，毫无意外，在经历两天的积淀和宣传，到了今天第三天，《花之语》的人气，才真正开始爆发！

    昨天一天，y站上，《花之语》就一口气拿下了接近二十万点击。

    而今天，这首歌的视频，在人气上似乎比昨天还要旺盛。

    “这首歌应该能成为传说级歌曲吧？”

    “可惜前期的宣传不够，发布者名气也不大，不然以这首歌的资质，在如此合适的时间发布，其实是有资格去打破，最短时间成为传说级歌曲记录的。”

    不少人惊艳，还有一些人感到惋惜，而从众人的评语中，也可以看出，《花之语》这首歌，的确是戳中了不少人的心窝。

    “就算我们将会各奔前程也无妨，我绝不会把我们的友情给遗忘。”

    夕歌跟着曲子哼唱起来，越唱越觉得有味道，于是她忍不住找秦桑要来伴奏，然后翻唱上传到污灵音乐网上。

    “你为什么不把这首歌上传到污灵网？”夕歌随口好奇地问。

    “在等一个时机，不过这个时机应该到了。”借着y站大火的东风，这首校园风歌曲，在污灵迅速抢占人气榜单，也是理所应当之事。

    秦桑将《花之语》上传，很多想要下载这首歌的网友，纷纷奔涌而至。

    借此时机，秦桑也把自己的人气，推高到一个全新的高度。

    污灵音乐网，秦桑的人气已经突破到一亿五千万，而粉丝数也一举突破两万！

    与人气高涨成正比，秦桑在《踏仙》活动的票数，也与第三名的成绩，拉开了一条天堑，至于追上月千乘的票数，暂时还不可能，不过秦桑也一直把距离，保持在六千票以内！

    现在，《仙凡劫》的票数是一万二，而月千乘同名歌曲《踏仙》的票数，已经达到一万八千多，即将突破两万。

    ……

    浙师的校园主干道上，三个人摆了三张桌子，并立了一个简单的广告牌。

    “扫码为秦桑学长投票，即可免费得到一大包虾味条！”

    虾味条，正是校园最风靡的零食之一，耐吃又非常便宜，五毛一小包，四块五一大包，里面含有十小包，几乎可以称得上是寝室零食必备。

    萧雅以虾味条作为奖品，吸引过路的同学为秦桑投票。