
    月千乘的那些粉丝反应特别激烈，一个个扬言要讨伐秦桑。

    那些之前也在讽刺秦桑的其它大神粉丝，也被这一首《天下无狗》给惹怒羞怒，想要狠狠报复秦桑。

    骂声不但没有停止，反而更加甚嚣尘上。

    秦桑在群里道：“随他们骂，我的话已经说到，他们要是想当狗，就随他们去吧！”

    秦桑的粉丝，这时候情绪也不再像之前那么激动。

    之前他们太被动了，说惨一点那就是被吊打；但是现在显然是他们这边占据了主动。秦桑的一首《天下无狗》，直接把那些散布流言者，跳梁小丑的丑态勾勒出来，把秦桑自己的那种不屑说了出来。

    相对于流言者的泼妇骂街，很明显，秦桑的回击更胜一筹……

    呃，不，绝对不止一筹，起码十筹！

    秦桑的回应，首先在素质上就分出了高下，而接下来，谁主动，谁沦为被动，还需要说吗？

    ……

    我说人在江湖身不由己，祸与福难料。

    醒三分海阔天高，轮回自有天道。

    ……

    是邪是正谁知道，酒别醒太早。

    我行天地自逍遥。

    ……

    秦桑把“轮回自有天道”送给了流言者，自己不再理会这件事。

    因为话说到这个份，其他人再跟着起哄，那就是智商问题。

    而要挽救别人的智商？秦桑可没那闲工夫！

    污神在群里说道：“秦桑这个打脸太狠，我都为月千乘的那些粉丝感到脸疼！”

    “不知道月千乘是个什么态度，他一直纵容粉丝挑衅桑神，现在要是听到桑神这首歌，估计面子上会过不去吧？”

    “月千乘的态度，我是不知道，不过他粉丝气急败坏的样子，我看着太舒坦了，桑神真是好样的！”

    对于秦桑的这曲《天下无狗》，大家都表示出了相当的支持。

    这不仅仅是因为秦桑是团队成员，更重要的是，团队很多人都有相似的经历，而这一曲《天下无狗》，简直唱到了他们的心坎！

    “不行，这首歌太好听，我要单曲循环了！”

    “我要翻唱这首歌，大家都不要阻拦我！”

    “早该这样骂了，可惜我是没桑神这才华，不然一定要骂这些毒舌一个天翻地覆、人仰马翻！”

    污灵音乐网。

    《天下无狗》又应景、旋律又动听，再加上正处在这撕逼的关键时刻，这首歌就像是大浪中的一刻颗炸弹，让本来就不平静的湖面，再掀起滔天的波澜。

    这时，有为秦桑叫好的。

    也有不少破口大骂的。

    但不管是叫好还是大骂，那都是实打实的人气！

    《天下无狗》一出来，十分钟就破了十万人气，一个小时四十万人气。

    而四十万人气是什么概念？那至少是五千次播放啊！

    毫无疑问，天下无狗这首歌火了！

    桑粉们除了刷斜眼滑稽的表情，还有的粉丝不忘反讽：“谢谢某些粉丝前来刷人气！刷点击！”

    月迷们一个个想要吐血。

    尼玛，这过去骂，就是帮人家顶人气，不过去骂，憋在心里真特么难受。

    两难！

    要是其他歌，顶就顶人气了，而这《天下无狗》，创作出来就是为了骂他们的，要是他们还是帮这首歌顶人气，那不是帮着秦桑骂自己吗？

    月迷们一个个都有苦说不出，偏偏还有无数月迷，前赴后继地去《天下无狗》的评论区骂，把这首歌人气，迅速推上了原创排行榜。

    “卧槽，谢谢月迷们，没有你们，这首歌绝对不可能这么快，就登上原创榜第三！”

    “哎呦，这怎么一眨眼就第二了？月迷们，你们实在太客气！不过，由于你们目的也不纯，我们就不说感谢的话了！”

    噗噗噗噗！

    月迷气得想死的心都有，这首歌实在太特么膈应人了！

    y站。

    y站和污灵音乐网差不多，无数前赴后继，坚定不移要骂秦桑的，不断为《天下无狗》这首歌注入点击和评论，人气更是蹭蹭蹭地上升。

    早上这首歌发出的时候，还只有几千点击。

    等到中午，直接一个四万点击下来，令所有人都不禁汗颜。

    这首歌是要破纪录啊！

    短短时间四万点击，那这一天下来，不是要将近20万点击？

    如果这人气还能保持，五到六天不是就能成为传说级歌曲？

    此前y站最快进入传说级歌曲的纪录是十天，而这秦桑要是真的能在一个星期内突破传说，那这个记录必然稳稳当当，短时间内无人能够打破！

    尽管《天下无狗》的视频，论精致程度，远不如《仙凡劫》和《日暮归途》，但是这个歌却是以势不可挡的姿态，在晚间的时候，将仙凡、日暮两首踩了下去，登顶人气上升最快排行榜！

    现在y站音乐专区人气上升榜上，秦桑已经有三首歌上榜。

    《天下无狗》第一，《日暮归途》第二，由于《仙凡劫》曲子发布已久，虽然视频才前几天发布，但后劲已然不足，落在了两位大神之后，暂列第五。

    不过，这样的成绩，已经让所有的大神都为之侧目，包括至高神月千乘在内。

    ……

    月千乘，说句心里话，要说他心里没有一点不舒服，那绝对是假话。

    他是至高神，被一个小神击败，脸都丢了一大半，心情能好才怪。

    对于他的粉丝，攻击秦桑的事情，他本人是知道的。

    因为心里有些嫉妒，同时他自己也有些怀疑秦桑刷了人气，所以他纵容了粉丝，没有制止粉丝的行为。

    于是秦桑《天下无狗》出来了。

    月千乘听完这首《天下无狗》，顿时心里有种日了狗的感受。

    他体会到了秦桑的愤怒，也品尝到被秦桑狠狠扇巴掌的滋味。

    而秦桑使出《天下无狗》这一击，也几乎是将他从嫉妒当中给生生抽醒！

    月千乘这时也明白，自己怀疑秦桑刷人气，是有多么的可笑。

    一个能在污灵迅速脱颖而出，在一两个星期内，就成为公认的大神，这样的人物，点击飙升又有什么可奇怪的？

    况且月千乘听完秦桑的几首歌，他扪心自问，那几首歌也确实比他自己的歌好很多。

    “大家不要再攻击秦桑了，人家成绩好，是人家的本事，我也承认，自己的这部作品，确实有些不如秦桑。今后我会写出更好的歌来回馈大家，还希望大家能克制一下自己的情绪。”月千乘醒悟过后，决定息事宁人。

    同时，他也不想自己的粉丝，在外面太丢人。

    “月神……”

    “摸摸月神，我就觉得月神《踏仙》，比秦桑的《仙凡劫》好多了。”

    “好吧，月神说什么，我们就听什么。不过看到秦桑那些粉丝洋洋得意的样子，我心里真的好气。”

    月千乘道：“大家忍一忍，《踏仙》活动还没结束，我们的票数依然领先，大家只要一直支持这首歌就好，至于谁唱的好，谁唱的坏，这些话就让别人说去吧，这是别人的自由。”

    “月神你脾气太好了。”

    “也就我们家月神这么大度，便宜那秦桑了。”

    “没错，还是顾好自己吧，谁好谁坏，用成绩说话，这几天一直撕逼下来，我都觉得很没意思。”

    月迷们终于沉寂了。

    《天下无狗》评论区的热闹，终于稍稍冷却了一点。

    桑粉们无人可战，心绪也渐渐平静下来。

    ……

    秦桑在妙语清言团队群道：“还记得我说过，要在这个月内，帮团队突破一亿人气吗？”

    污神迅速冒泡，跟赶着投胎似的：“记得，你准备为我们团队写歌了？”

    “嗯，已经想好了一首。”

    “歌名叫什么？”

    “以身戮恶。”