
    《以身戮恶》发布，众人第一时间点开播放。

    ……

    看这星火燎山河，成败是非说，

    一身浩然风洒脱。

    遥望天光也乍破，狼烟凉萧索，

    七星战十恶。

    ……

    天下宵小何其多，乱世皆烽火，

    苍生泣血歌。

    愿我浩气身，死战天下之恶！

    ……

    这首《以身戮恶》，是归墟原创音乐团队，为“剑三”七周年同人音乐大赛，而写的参赛歌曲。

    而歌曲本身，写的是“剑三”两大阵营当中的浩气盟。

    浩气盟，在“恶人谷”十恶势力正盛之时，由正道各大门派组建而成的联盟。自浩气盟建立，浩气七星领衔，恶人谷的崛起之势才得以遏制！

    秦桑简单地将“七星战十恶”的设定，在歌曲灵感当中介绍。

    不过，大家基本上都不需要了解这些，因为现实似乎比设定更加精彩！

    ……

    秦桑一开始就直接热血开唱，刚开嗓，就让整首歌燃的飞起。

    不要说秦桑的粉丝，就连其他大神家的粉丝，都被秦桑一个开口脆给惊艳到了。

    秦桑自己唱这一段的时候，也是拿出了十分的情感演唱。

    平常秦桑努力保持平和的心态，将负面的情绪深深压抑在心里。

    在唱这首歌的时候，秦桑终于不再压抑了，而是彻底的爆发，让自己的情绪感染到每一个人听众！

    “愿我浩气身，死战天下之恶！”秦桑几乎是将这一句，撕心裂肺地唱出来！

    而面对这一句，连不少月迷，都不禁内心感到一丝羞愧。

    秦桑的唱功真不是盖的，嗓音也十分完美，他们之前那么鄙视秦桑，其实对秦桑而言，肯定不会怎么公平。

    而且秦桑这么声嘶力竭的喊出来，似乎真的有点被逼急了的意思。

    秦桑这是真的动怒了？

    罪恶啊！还能保持理智的月迷，此刻的心情十分复杂，就感觉自己就像是“天下宵小何其多”里面的宵小一样。

    其它曾经骂过秦桑的粉丝，在听到秦桑这极为爆发的一句，脸上也一阵青一阵红，脸色有些发热。

    至于那些纯粹的黑粉，无论秦桑有多么优秀，无论秦桑表现有多么完美，他们要挑刺，依旧十分简单。

    人品不行！

    我就是不喜欢听！

    看你这小心眼的样子，说你两句，你就先来一首《天下无狗》，现在又来一首《以身戮恶》，我说你这人怎么就这么没气度呢？

    瞧，要挑刺还真就分分钟能挑出几十条，甚至上百条出来。

    不过，这也正中了题中之义。

    天下宵小何其多！

    弹风唱的酣畅淋漓：“好久没唱这么热血的歌，而且说实在话，这几个星期，我的心情真是有点压抑，正好这首歌把我给放空了。”

    污神小小鄙视了弹风一下：“你这算什么压抑啊，你有我压抑吗？我是队长，这几个星期承受的压力，不知比你大了多少，我都没说话，你倒还啰嗦起来了。”

    “不过……”

    污神顿了顿，心情也略微有些同情秦桑。

    秦桑是个天才，这点毫无疑问，但是越是天才的人物，身上所背负的压力，也就越大。

    污神自己是队长，他自认为自己身上的压力，已经很大了，但是真要和秦桑比起来，他这点压力，就显得微不足道。

    “不过什么？”傲娇少年问。

    “没什么，我是觉得压抑这句话，秦桑最有资格说。”

    污神的话音一落，其他人也深有感触。

    如果这时候不是在网上，而是在一间房里的话，现在大家肯定会同时，将目光聚集在秦桑身上。

    这样的目光，可能有同情，可能有敬佩，但最终会还会是敬佩，而秦桑也有资格承接这样的目光。

    秦桑自己就不提这个，把话题一转道：“谈什么压力，每个人都有压力，真要说起来，三天三夜都说不完。而且现在不是应该谈成绩的时候么，怎么谈到这么沉重的话题？”

    “也对，不说什么压力的事了，还是说说这首歌的成果吧。现在歌曲发布才一小时，已经有了二十八万的人气。我感觉这首歌破千万人气，还真的是不成问题。”

    “这还用说？月千乘的粉丝，刚才又助攻了一次，现在还在y站上骂我们，这首歌估计很快就能在人气榜单上出现。”

    “哈哈，让他们骂吧，越骂这歌越火，越能暴露他们的嘴脸，我倒是愿意看他们破口大骂，气急败坏的模样！”傲娇少年非常的得意。

    ……

    剑落天穹何处，自有我肝胆成筹。

    血染千万疆土，自有我与君同赴！

    ……

    谁，自在逍遥法外，可怜可恨可哀。

    天地自有法度，心正则自有卦数！

    ……

    y站上，对这首歌的讨论，大家都非常的激烈。

    特别是“可怜可恨可哀”，是秦桑以及妙语清言团队粉丝，送给那些喷子，最多的话语。

    以前，那些喷子，总是以高高在上的姿态喷人。

    这回，这些喷子也尝到了被人高高在上指责的滋味。

    喷子怒骂。

    桑粉们别的不说，就一堆人围着喷子说可怜。

    喷子再骂。

    桑粉们就再补一句可悲可哀，直接把喷子气得不行。

    因为团队在y站还没有账号，所以这首《以身戮恶》是在秦桑的账号上发布。

    而秦桑在y站的粉丝数越来越多，别家的粉丝，想要在秦桑的地盘上撒野，基本上都只有被喷回去的份！

    秦桑在桌上泡了一杯茶，边喝茶，边默默关注着y站和污灵网的评论。

    一来他是想看看，现在还有多少喷子坚持不懈地喷他；二来，秦桑也想了解一下，他现在大概有多少忠实粉丝。

    最后，了解粉丝的想法，同样十分必要。

    有的粉丝赞道：“太帅了！桑神，我发现我好崇拜你，这《天下无狗》和《以身戮恶》实在唱到我心里去了，那群喷子也真是够够，真不知道他们能从黑人当中，得到什么乐趣。”

    “桑神，两首歌了，你要不要再来第三首，一鼓作气把那些喷子全都干下去？”

    “我觉得吧，唱歌还是不要戾气这么重。喷子是有点过分，但是这两首歌实在太引战了，本人对撕逼累觉不爱啊！”

    “这几天高考，能不能唱点放松心情的啊？实在不想再看到撕逼。我挺喜欢月神和桑神的，真不想看你们因为一个网游活动，就战得死去活来。”

    秦桑看到这，轻轻一笑。

    对了，这几天是在高考。

    行吧，咱不撕逼，咱唱点轻松的。