
    《芊芊》是回音哥的第一首原创古风单曲。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不过古风，基本上是古风圈内的看法，在外界，一般都将这首歌作为中国风歌曲看待。

    由于之前回音哥就已经小有名气，所以《芊芊》这首歌一经问世，就有了相当多的人气基础。再加上回音哥低沉沙哑，十分具有特色的声音演绎，这首歌迅速吸引了大量了人气。

    在原创音乐基地，《芊芊》如果不是第一，那最少也是第二个破亿人气的单曲，总共接近两百万次点击的播放量，足以让音乐基地一众歌手望而生畏。

    同时《芊芊》经过推广之后，就迅速进入各大音乐排行榜前列，并且受到高晓松、以及多家卫视节目与唱片公司评委的青睐。

    甚至，在芒果台卫视宣传热播大剧《新白发魔女传》的时候，就曾经用《芊芊》，作为这部人气电视剧预告片的背景音乐。

    所以，《芊芊》虽然是古风，但是在社会上的接受程度并不低，甚至很高！

    可以毫不夸张地说，这是屈指可数的一首冲出古风圈，获得外界高度认可的古风歌！

    选定了芊芊，秦桑乐此不疲地接着把这首歌做出来。

    ……

    外界，《踏仙》主题曲征集活动，已经正式进入最后激烈角逐阶段。

    尽管距离主题曲征集活动结束，还有一个多星期的时间，但是现在的趋势已经渐趋明朗，再往后只会是差距拉大，应该不存在什么令人大跌眼镜的变数。

    今天，《踏仙》的官方，终于作出决定，将主题曲征集活动，向整个《踏仙》百万玩家进行推广。

    据官方预计，每天至少会有近十万到十几万人，参加这次的活动。

    此举将会让参与活动作品的票数，彻底拉开差距。

    以前差几千、几万票，就让人看上去感觉难以追上，而经过推广过后，几万票的差距，绝对还只是小意思，没有与人拉开十万票以上的距离，那就难以称得上是大获全胜。

    之前大家还以为拼粉丝人气就够了，但现在，很多人才知道自己大错特错。

    拼人气和粉丝根本不够，最重要的还是拼质量！

    那些游戏玩家，大部分可不是什么污灵网的人，里面清楚秦桑、月千乘、洛三公子的人，统统加起来，也未必能超过五千，所以这点票数，根本就微不足道。

    现在各家的粉丝都在注意着票数的变化。

    今天的票数增长，将是未来票数变化的一个风向标。可以说，今天谁取得了胜利，后面一个多星期，也就会是其独占鳌头。

    这时，之前大家都怀疑仙侠世纪内定了月千乘，但是现在看来，应该只是一个误解。

    仙侠世纪只是提前通知了月千乘，让月千乘有一定的优势，比如月千乘的《踏仙》，在今天以前，一直还在票选第一的位置上。这个位置，足以让月千乘占得不小便宜。

    但是这点便宜，却不是取胜的关键性因素。

    因为活动向游戏玩家推广过后，那每天十万甚至十几万的票数，足以冲垮任何以前积累下来的优势！

    上午八点，推广活动正式展开。

    九点，票数就取得了惊人的变化，月千乘的《踏仙》票数虽然增长迅猛，一个小时涨了三千多票，但是奈何秦桑这边涨得更猛，一个小时涨了四千多票！

    马上就要超越了！

    月千乘的粉丝，一个个心痛不已，电脑、手机屏幕前的他们，脸色全都是比苦瓜还苦。

    秦桑的粉丝看着票数一点一点追上去，心情激动地就差想要向全世界宣告！

    其它大神粉丝，除了关注自家大神之外，也在关注秦桑和月千乘之间的票数变化，他们仿佛看到了一场精彩的厮杀，而这场厮杀的结果，似乎是原本非常弱势的秦桑，现在要反败为胜！

    唰！

    众人全都睁大眼睛，在等待着赶超的那一瞬间。

    刷新！刷新！

    秦桑粉丝在刷新，妙语清言团队人员，也在刷新，月千乘粉丝在刷新，其它大神粉丝，也都有不少在刷新！

    而天空论坛的音乐版块，甚至有人专门开了一贴，记录着每分钟月千乘和秦桑两人作品的票数变化。

    9点15分，月千乘《踏仙》97838票，秦桑《仙凡劫》97824票！

    9点16分，《踏仙》97856票；《仙凡劫》97859票！

    虽然很多人在9点的时候，就已经知道，秦桑《仙凡劫》必然会超越月千乘的《踏仙》，但是真正超越的这一瞬间，不少人内心震动无比。

    这场从几个星期前，就开始延续的战斗，一直持续到现在，终于是以秦桑的胜利而告终！

    而月千乘几乎再没有任何翻盘的机会，因为游戏玩家，已然在《仙凡劫》和《踏仙》之间，做出了选择！

    月千乘的粉丝看到自家大神被秦桑超越，不再关注这个活动。

    之前还很浩大的声势，现在一个个都缩起来相互****伤口。

    “一次失败而已，这次《踏仙》确实不尽如人意，也是没办法的事，希望月神以后能够继续加油吧。”

    “月神，不要有太大压力，这次只是不小心输给了他们而已。”

    “不就是一个《踏仙》主题曲吗？让给他们就让给他们了，我们还不稀罕呢。”

    看到粉丝们辩解的话，月千乘惭愧无比，只有他自己才知道，自己对这次的活动有多么看中，结果被秦桑这么轻易地翻盘，叫他怎么甘心？

    但是脸疼归脸疼，要说两首歌哪首更好，摸良心讲，月千乘还是认为《仙凡劫》要比自己《踏仙》好。

    《仙凡劫》获票选第一实至名归！

    月千乘在群里道：“以后大家不要再提这件事了，也别去管别人说什么，我们顾好我们自己就好。顺便说一下，明天，我会发一首新歌，大家多多支持。”

    “要发新歌了？”

    “终于等到了新歌！”

    “撕逼真心累，不撕逼的时候，还是极好的！以后我们就发发歌吧，别管别人的评价。”

    月千乘在心里暗下决心：以后再也不参加这种活动！

    这时，他才感觉到另一个至高神尝君，不参加这种比赛型的活动，是多么的明智。

    输了太丢人了！

    一直几天，月千乘想到自己居然输了，他就感觉很尴尬，脸不由自主地在发烫。(未完待续。)