
    “秦先生？”余珊听到董成书这么问，顿时忍不住要笑。

    而董成书此刻也注意到余珊身后的“古风美男”，顿时也不禁尴尬地笑了起来，同时还有些不敢确认：“你真的是秦桑？”

    余珊笑呵呵道：“如假包换！不过变化是有些大，刚开始的时候，我都不相信！”

    王磊瞬间就傻眼了，这特么就是秦桑？

    难以置信！不是说好的就比董成书强一点点吗？

    王磊微眯着眼，目光有些责怪地看着董成书：“这就是你说的比你强一点？”

    董成书：“……”

    “明明比你强多了！说实话，你也人到中年，能不能脸皮不要这么厚，你还以为可以像年轻时候那样，怎么都觉得自己很帅啊！”王磊和董成书的私交还不错，看到是这种情况，顿时小声开起了玩笑。

    董成书被王磊一说，羞愧难当。

    他哪知道秦桑化个妆，就像做了整容手术一样，弄得估计连他爹妈都看不出来啊！

    余珊看着两个经理，都是一脸惊愕的表情，心里忍不住笑意，嘴上还是道：“经理，你怎么和总经理一起过来了？”

    董成书拆王磊的台道：“总经理是怕秦桑先生长得对不起网民，我一直给他解释，他非不听，偏要过来看看。”

    这回轮到王磊尴尬了。

    老脸一红，王磊就直接揭穿董成书道：“你们经理说，秦桑先生就长得比他好看那么一点点，你说，那我能不过来看看吗？”

    噗！余珊真是要笑喷了，两个经理能不能不要这么逗！

    “那总经理现在看了，感觉怎么样？”余珊笑问。

    “很好，很适合做代言，这样的形象，不给我们游戏做代言可惜了！”王磊脸上挂着笑容，看秦桑的目光，也不时点点头：“你们这是要去拍摄吧，我跟你们一起去看看。”

    “嗯，欢迎总经理亲自把关，我们现在就去拍摄！”

    余珊笑着，又给秦桑作了介绍。

    王磊和秦桑说了几句，很快几人就到了设置好的拍摄地点。

    摄影师让秦桑摆了不少姿势，包括拿扇子、持剑、吹笛等等，整整拍了好几十张，最终才得以结束。

    中午，王磊请秦桑到饭店简单吃个饭，随后秦桑就带着合同回到婺州。

    至于版权费和代言费，秦桑已经将钱拿到手，而拍好的照片，等影楼那边做好修图处理，余珊会帮忙把那些照片寄给他。

    ……

    第二天，仙侠世纪官方正式结束《踏仙》主题曲的征集活动，并且宣布《仙凡劫》，将会作为网游《踏仙》的主题曲以及宣传曲。

    这样的消息一发布，虽然结果很多人都已经知道，但是真正被宣布出来，还是引起了很多人的震撼。

    那就是月千乘彻底输了，输得一塌糊涂；而秦桑崛起之势，也是势不可挡。

    《仙凡劫》后续将会在各大音乐排行榜上线，到时候经过仙侠世纪的推广，占据各大榜单问题不大，问题只在于能拿到多高的名次。

    而毫无疑问的是，在各大音乐排行榜上露脸的秦桑，名气将会进一步扩大，不仅仅是污灵网这个小圈子，而且有可能被歌唱圈所接受！

    与此同时，还有一个小道消息不胫而走。

    那就是秦桑将会为《踏仙》网游做代言，而且秦桑的代言广告，将会在近期上线！

    “什么？这消息是真的还是假啊，这么说来，我们不是可以见到秦桑大神的真容了？”

    “卧槽，想想就激动，秦桑大神的真容哎！不知道秦桑大神长得帅不帅啊？当然，其实我是觉得，只要长得看得过眼就行，如果长得帅，那就更完美了！”

    “厉害了我的哥！居然还做起了代言，这是污灵圈内大神级歌手，第一次为知名公司做代言吧？”

    “恭喜秦桑大神，名利双收！当然，我是要坐等桑神照片的！而且不管帅不帅，我都会把桑神的照片挂起来翻墙头。如果帅，那就挂在墙上养眼；如果不帅，那就是挂在墙上辟邪！”

    “我去，楼上好狠！”

    秦桑的粉丝群里也是一片轰动，几乎所有人都在央求管理员清欢，帮忙问问秦桑，代言的事是不是真的。

    清欢自己也想知道，毕竟代言就意味着会出现照片！

    照片呐！清欢有时候就在想，秦桑到底长成什么样子呢？

    虽然就算秦桑长得对不起人民，对不起观众，她也一样会一如既往地支持下去，但是私心，清欢还是希望秦桑能长得帅气一点，这样才能真正地被称为男神嘛。

    清欢怀着忐忑的心情，紧张地私戳了秦桑的账号：“桑神，听说你代言了《踏仙》的广告，这事是不是真的啊？”

    秦桑一怔，大家的消息还真是灵通，这么快就得到消息了。

    “没错，应该过几天你们就能看到我的代言广告了。不过不是视频广告，就是简单的图片广告。”

    “这么说，代言的事是真的啊！”清欢激动的快要疯了，这事居然是真的？马上就能看到秦桑的照片了？

    天呐！想想就觉得今天晚上有点睡不着觉，想快一点看到秦桑的真容！

    “桑神，嘻嘻，那你手上有照片吗？能不能提前给我们分享一张？”清欢弱弱地问。

    “呃，暂时还没有，他们还在修图，底图也不在我手上。”

    “好吧……那我能问问，你在里面是什么造型吗？拍下来的照片，你应该看过吧？怎么样，你觉得满不满意？”清欢发现自己的问题，根本停不下来！

    “穿的是古装，我自己还挺满意的，不过你看了照片过后，就算我再站到你面前，你估计也认不出来。”

    “啊？古装？哈哈，我喜欢古装！至于认不出来嘛，没试过怎么知道认不出来？”清欢心里高兴不已。

    唱古风，穿古装，哈哈哈，想想就觉得很有感觉，很有味道！

    清欢拿到了第一手消息，随即就到群里面分享。

    一群粉丝听到秦桑居然是穿古装代言，顿时全都激动地差点把群给爆掉！

    “期待！”

    “等不及了！”

    “敢不敢让时间快一点！”(未完待续。)