
    《日暮归途》发布！

    桑粉们都很兴奋，直呼太高产，一个星期连发好几首歌，这也是没谁了，还有哪家大神比秦桑更勤奋吗？

    “天涯来路，放眼过处，苍茫华年不复；天下客宿，与你醉步，饮马长河日暮。”

    听着秦桑和萧雅合唱的这首歌，粉丝们都很陶醉。

    “很美啊，不只是唱的美，歌词里描绘的景象也好美！”

    “真是醉了，今天是不是情人节，不然怎么这么虐我这单身狗？”

    “卧槽，桑神又出新歌了！原来大神这么高产呐，后悔以前没有早入秦桑大神的坑！”

    “一看你就是新人，桑神也才这两个月内才开始玩污灵和y站，以前你想入坑都没机会！”

    “原来是这样，一两个月内，污灵音乐网上，桑神就已经有接近两亿的人气，真厉害！”

    “大家都快去支持，近期大神新歌扎堆发布，咱们不能让桑神的新歌，被那些大神的歌给淹没了啊！”

    唰唰唰！两个两千人粉丝群，在线窥屏的，基本上都全部出动，给秦桑增加人气。

    妙语清言团队成员，一个个瞠目结舌，对秦桑简直是无语了，这家伙特么又发布新歌了？

    “得，现在我的粉丝，基本上都被秦桑给圈粉，成桑家的了！”污神抚额。

    “我群里的粉丝，现在都在催我赶快发歌，不然他们就要去粉桑神。原因很简单，就因为桑神发歌勤奋，每个星期都有好几首新歌，简直快到毫无人性！”

    “羡慕啊，我什么时候也能做到每个星期，发个两首原创？”

    “你们想得美，清言也是要休息和思考的，每个星期能写一两首歌就算不错，你们可别太贪心！”污神听出这些人弦外之音，连忙表示清言不可能拿出那么多歌出来。

    “不过，要是你们帮忙把秦桑的人气顶上去，说不定秦桑能给大家每人一首原创。就算桑神不主动给，你们一个个求过去，他肯定不好意思拒绝。”

    污神提出一个点子道：“现在正好是各个大集体扎堆发歌的时候，你们要是能助秦桑压过其它大神，秦桑绝对不会小气，所以这可是你们去要歌的好时机！”

    污神这么一说，本来没心思的，这下也动心思了。

    夕歌第一个表示，一定让自己的粉丝全力支持秦桑新歌！傲娇少年表态慢了一步，但也紧随其后。

    弹风为了能得到一首新歌，他也是拼了：“一定全力支持！点击、收藏、下载、点赞，统统都有！”

    而有了夕歌、傲娇、弹风等人的助攻，秦桑的新歌《日暮归途》，人气也在急速提升。

    一个小时，人气突破二十万；三个小时，人气突破四十万！八个小时后，人气突破七十万！

    这个时候，这个成绩已经和很多大神的成绩是持平的，不算太突出，但也绝对没有垫底。接下来，就看歌曲的质量，或者说是歌曲的后劲如何。

    歌曲的后劲足，才能在一众大神的新歌中脱颖而出，要是歌曲后劲差，那爆发了这一阵，后续只能迅速淹没在一堆歌曲当中。

    而《日暮归途》这首歌后劲足吗？

    毫无疑问，这首歌后劲绝对充足！这首歌在秦桑的前世世界，可是不停被其它大神翻唱的存在；很多翻唱者的翻唱历史里，都有这首歌的身影！

    这首歌是经过检验的！

    虽然秦桑的前世世界，和现在的世界有所不同，但是建国以前的文化可是一模一样，所以纵然发展到现在，大家的审美方向，应当大同小异才是。

    y站。

    y站有一个设置，那就是在视频下面，会有发布者其它的作品推荐。

    也就是说，当大家在观看《花之语》的时候，如果下拉屏幕，就能轻易看到秦桑另外两个作品，《仙凡劫》和《日暮归途》。

    因此，在y站，秦桑的优势可谓得天独厚。

    《花之语》已经突破了百万人气，在被转到动漫专区之后，《花之语》视频的人气，不降反升，点击再次创造新高，直接突破了一百万点击，成为y站传说级的视频！

    当然，因为被划归到动漫专区，《花之语》就很难再被评为传说级歌曲，这是一大遗憾。

    由于《花之语》人气持续上升，《仙凡劫》和《日暮归途》两首歌，也跟着沾了点光。

    尤其《日暮归途》这首歌沾的光最多。

    《仙凡劫》本身因为活动关系，人气点击都不差，而日暮归途凭空而出，要想火起来，基本上还要靠发布者的人气积累，或者说是前作的人气带动。

    而秦桑，正好有这个人气积累。

    无论是《仙凡劫》还是《花之语》，都为《日暮归途》带来了大量的人气和点击，再加上《日暮归途》这首歌本身质量不差。自然，这首歌要是不火，那除非是网站出了问题！

    两万点击、五万点击、十万点击！

    《日暮归途》势如破竹，一天轻松取下十万点击，并且第二天的人气更加旺盛。

    污灵音乐网上，《日暮归途》这首歌，还在和一堆大神新作进行惨烈厮杀，如今只是慢慢有脱颖而出的迹象。

    但是y站，毫无疑问，日暮这首歌，直接把一众大神给踩在了脚底下。

    锦上年华新作败了！月夜无尘新作败了！洛三公子《修仙》同样落败！

    至于月千乘已经发布一个多星期的《踏仙》，那更是被秦桑新歌给压制得死死的，没有半点翻盘的余地！

    其它大神其实倒没什么，大家都能看出来，秦桑这段时间人气大涨，堪称势不可挡。

    但是月千乘的粉丝，就显得很尴尬了。

    这段时间，月迷和桑粉之间的战斗，可谓人尽皆知，而月迷一向高高在上，讽刺秦桑根本不配和月千乘竞争的态度，是所有混迹污灵和y站的人所共见。

    但现在，在他们看来，不配和月千乘竞争的秦桑，一路屠神证道，连月千乘都给屠了，这让月迷们一个个，脸上全都火辣无比。

    惨遭打脸！

    而且不止一次惨遭打脸！

    只不过，这一次打脸比较严重。

    以前可以找各种理由说侥幸，但是现在，秦桑连众神都给屠了，他们还能唧唧歪歪什么？

    只剩下唯一的借口。

    是的，现在已经有不少人注意到那个借口，甚至很多月迷们，都把那个借口当作了真实！

    “无耻，大刷子，敢不敢不刷，和我们家月神正面一战？”

    “刷破天了都，能不能低调一点，刷这么明显，你这是把所有人都当成傻子吗？”

    “秦桑你出来，你特么就是一个垃圾！大家公平竞争，谁也不说谁，但是你为了表面上战胜我们家月神，就大肆开刷，你不觉得你很无耻吗？”

    “呵呵！某些人靠刷刷破天际，还跑出来耀武扬威，我真为他感到羞耻！某人，你以为自己把数据刷得比谁都好看，你就真能超越我们家月神，你就配和我们家月神争第一了？在我们心里，你永远就是垃圾一个！你不但不配和我们家月神争第一，而且你就连和我们家月神名字，出现在一起的资格都没有！”

    月迷们通通都激动了！

    一个至高神，输给了一个刚出道的新人，这无论如何，都是令人难以接受的吧？

    月迷们开始大肆在秦桑的作品下面，谩骂秦桑是个大刷子。

    其它路人不明就里，还真以为秦桑刷了，不然月迷们不会这么激动。

    一传十，十传百，原本还只是一些激进的月迷，在说秦桑是刷子，但很快，这股谣言就肆虐整个污灵的圈子，连y站都有所波及。

    “秦桑是刷子？原来所谓大神，人品不过如此而已。”

    “贵圈真乱啊！”

    “讲真，我很鄙视大刷子！秦桑虽然歌唱得不错，但是人品差到这个地步，那就算他以后的歌再好听，我也不会再听了！”

    秦桑的粉丝，也有一些不坚定的，在怀疑秦桑刷了人气。

    而清欢，简简单单用一连串的反问，强有力地将这些怀疑击碎！

    清欢道：“多余的话，我懒得解释，我就问你们，难道《踏仙》活动征集页面上的票数也是刷的？难道仙侠世纪官微推荐桑神的歌，也是我们盗号转发的？难道污灵上，桑神首首精品，首首歌人气破千万，这也是刷的？”

    “难道桑神污灵两万多粉丝，y站五万粉丝全是假的？难道我们群里全是我一个人，你们全是我的小号？”

    清欢也是动了真火：“别人说桑神刷也就算了，你们居然也被这种谣言动摇！那些相信桑神刷了的，现在请自己退群吧，你们不配自称桑神的粉丝！”

    哗！秦桑粉丝群里，大家被清欢的怒火给震住了。

    随即，大家的情绪，全都被调动起来。

    没错，就算千刷万刷，秦桑也不可能在污灵上刷人气吧？也不可能在《踏仙》活动上刷票数吧？也不可能在群里刷成员数吧？

    战！

    一想到这铺天盖地的污蔑，秦桑的粉丝，一个个都怒上眉梢！

    不能再让这些谣言传下去！

    而秦桑，也被这铺天盖地的谣言，弄得心情有些不悦。

    二话不说，秦桑打开电脑就开始编曲，这次，他要唱一首歌，名叫《天下无狗》！