
    秦桑回到家，就看到橙言立绘的画师云程，发来了关于四幅图的线稿。

    云程咨询秦桑的意见，表示没问题的话，就继续画，有问题可以提出修改意见。

    秦桑看着线稿觉得蛮不错的，就笑着回复道：“没问题，画得很好。”

    “行，那我们就继续接着画了，大概没有大问题的话，明天或者后天就能把画交给你。”

    一幅400块的画，有的画师能一天一张，有的需要多花一点时间，总之职业的画师，一幅画一两天内都能搞定。如果太忙，则可能需要拖上一段时间。

    从云程的回复来看，显然这个时间点，并不是什么生意火热的季节。

    和云程把画稿的事情说话，秦桑也决定把《日暮归途》这首歌，今天一天之内给直接搞定。

    等第二天拿到四幅画，他再找人把视频制作出来，然后放在youthful弹幕网上，看看能获得多大的反响，是不是也能让这首歌，像另一个世界的《樱之雨》一样成功。

    秦桑心里的目标，是想要这首歌，一举成为y站传说级歌曲的。

    而所谓传说级歌曲，即突破一百万次点击的歌曲，这样听起来的话，似乎也不是那么的难，毕竟国家的人口基数摆在这里，而y站的流量，也是无可质疑的。

    ……

    下午四点多，不到五点的样子，婺州十三中全校各个班级都开始本周的班会课。

    这次的班会课内容，与以往的形式有所不同。

    因为在班会课之前，各班的班主任，都在课上表示暂时推迟今天的班会课内容，要先听一首歌，再继续班会。

    “听歌？”不少班级的同学都很纳闷，学校什么时候这么开明了？班会课之前，居然还先播放一首歌来活跃活跃气氛？

    只有初二三班的同学，反应与其他班级的同学大不相同，一个个脸上的表情十分精彩，同时还有很多人，目光不约而同地看向了秦书瑶。

    校园里的广播道：“在各班班会之前，在这里我郑重宣布，之前为初三毕业生举办的，毕业纪念主题曲征集活动结果，现在已经正式揭晓。获得本次活动冠军的歌曲是《花之语》，由秦桑老师创作并演唱。”

    老师在这里是敬语，并不表示秦桑从事教师的职业。

    广播继续：“接下来，我谨代表婺州十三中的全体校职员工，向所有初三年级的同学，送上这首《花之语》，希望初三即将毕业的学子，能在中考取的好成绩，同时毕业后还能不忘母校，多回校看看！”

    啪啦啪啦啪啦！

    各班班主任带头鼓掌，于是各个班级的全体学生，也都在哗啦啦地鼓掌。

    就在同学们热烈鼓掌的同时，音乐声随之响起。

    初三的学生，有的一脸兴奋，有的认真倾听，还有的是，脸上挂满了好奇。

    学校那群老家伙，不知道选中的歌，会是什么品味？不会是七、八十年代的那种老歌吧？

    还没开始听，就有人露出一脸嫌弃的模样。

    但是随着秦桑声音的唱响，不少同学的脸色都变了，很多人感到意外和惊喜。

    这首歌似乎出乎意料的好！

    那些老家伙们，看来还没脱离时代嘛！

    秦书瑶班上的同学，有一些还没听过《花之语》，心里充满了佩服，有私下找秦书瑶歌，已经听过了的同学，再听一遍，也依旧是满满的感动。

    初三年级。

    整个初三年级的学生和老师，全都沉迷在了歌声里。

    有的同学低下了头，有的触景生情，因为想到毕业后不得不分别的景象，眼睛不由得湿润了。

    基本上大家听了之后，都非常的感动。

    安静的教室，除了歌声回荡，再无别的声响。

    或许也有，那是个别学生因为太感伤，而出现些许啜泣的声音。

    总之，大家都被学校的诚意给打动了，他们第一次感觉到，原来学校对他们是这么的好。

    听完，就有学生评论了。

    “这首歌好好听，叫《花之语》是吧，我好想把它下载下来！”

    “真是不可思议啊，我还以为放的是什么老掉牙风格的歌，没想到竟是这么好听的一首歌啊！”

    “真是被学校的诚意给打动了！以前我都只会给学校差评，但是这一次，我要给学校点个赞！”

    “好棒！”

    初三年级的老师，等歌曲放完，才重新站到了讲台上讲话。

    有初三年级的班主任，深有感触地说道：“这首歌是学校精心为你们挑选。我知道，你们这些人当中，或多或少，都会存在对学校的一些怨念。但是等你们毕业后，或许就能理解到，学校并不是那么无情，学校里，还能收获到满满的情谊。”

    “大家过不了一个月，就要从我们学校毕业。我希望大家毕业后，也都能时常回想起母校，回想起大家在十三中的美好时光，然后能以曾在十三中读过书，而感到骄傲。”

    “另外，马上就要中考了，祝福大家都能考到一个好的成绩。”班主任露出温馨地一笑。

    “老师，我们会的！”

    “我绝对不会让学校失望！”

    “学校真是挺好，不管你们怎么看，反正我是很喜欢十三中。”

    ……

    初二年级三班，班主任关玲玲很骄傲道：“大家应该已经知道，这首歌是谁写的吧？”

    三班全体同学一起说道：“知道，是秦书瑶的哥哥写的！”

    关玲玲一脸笑容：“那我们为秦书瑶的哥哥，还有为秦书瑶同学鼓掌！”

    啪啪啪啪！

    同学们都十分兴奋，又很是羡慕的拍掌。啪啪啪啪的掌声不断，如同大家的热情一般经久不息。

    秦书瑶有点小羞涩，小脸因为激动和羞赧而有些涨红。

    ……

    污灵音乐网。

    污灵最新一期的活动，也发布在了网站的主页上。

    这次的活动，是由国内大型的网游公司仙侠世纪，为旗下大型仙侠网游《踏仙》所发起，目的是为了面向整个社会，征集一首和《踏仙》相关的原创主题曲。

    这次的主题曲征集活动，是仙侠世纪与污灵音乐网合作举办。

    活动的第一名，将会获得一万元奖励，并且歌曲会被仙侠世纪采纳，作为《踏仙》的主题曲，在《踏仙》网游平台上全服播放。

    另外，第一名歌曲，同时还会作为《踏仙》的宣传曲，在各大音乐平台上推广。

    宣传经费会以社会的反响而定，反响好的话，还会追加宣传费用！

    总之，这对于整个污灵音乐网的音乐人而言，都是一个千载难逢的好机会。