
    晚上秦书瑶回家，发现房间再次焕然一新，眼睛又是发亮！

    不过，相对于在学校里面的惊喜，这点小兴奋还算不了什么。

    “老师说，学校准备用你写的《花之语》，作为以后每一届毕业生的送别歌。而且，为了展示学校的风采，据说校长还准备拍摄这首歌的mv，然后放到网上去！”秦书瑶兴奋地向秦桑报告这些消息。

    “学校要拍摄mv吗？”秦桑沉吟了片刻，笑道：“这首歌确实适合拍摄mv。要是学校将mv拍摄完成，记得让老师发一份给我，我也来帮学校宣传宣传。”

    “好，下星期去学校，我一定跟老师说说！”

    “还有，这个星期的新歌呢，我要听！”每个星期回来听歌，这已经是秦书瑶日常必做之事。

    “有新歌，但是视频还没有制作完成，不如等明天视频完成再给你听吧。”

    “还制作了视频啊，好期待！”

    ……

    星期六，正是放假的时候。

    狐狸连夜加班加点地制作，花了将近两天的时间，今天终于将《仙凡劫》的视频制作完成。

    而萧雅今天全天有空，上午八点钟的时候就找秦桑，看看秦桑是不是能帮她准备一下，即将到来的《唱响女声》。

    “行，这两天暂时没什么可忙的，就陪你练习吧，也希望你能取得好成绩。”

    “还早着呢，这才仅仅是海选，能进入前十的总决赛才是关键，不过这应该是两个月之后的事情了。”

    “我想你应该不会担心海选吧？”

    以萧雅的实力，过海选肯定没问题，之所以这段时间加紧训练，秦桑估计萧雅还是在为两个月后的决赛做准备。

    “嗯，海选问题不大，但是早做准备，决赛的时候，才有更多机会去赢得更高的名次，不是吗？”萧雅道：“我现在的实力，最多和李彦浩持平。李彦浩获得《唱响男声》第六，就已经很勉强了，我希望自己能比他做得更好！”

    “可以的，除了唱功，选秀还需要看选歌以及个人的现场发挥，我觉得以你的现场演唱能力，问题不大。”

    “这句话很中听，就不知道你是不是在安慰我。”萧雅笑了笑，环顾了一下四周，突然发现秦桑的房间已经焕然一新，她略微惊讶道：“你又重新装修过了？”

    “嗯，按照上次说的装修，感觉还不错，要不要进去看看？”

    “这是必须的，我也可以给你提提建议！”萧雅走进秦桑的房间，看到精致的装修，同时秦桑还是按照自己的意见装修的，心里少不了一丝满意与得意。

    “还不错，暂时没什么意见。”萧雅点点头，目光落到秦桑的电脑上时，她才问道：“票数你看过没有？今天早上我看到你和月千乘的票数差距，已经扩大到将近八千票了。”

    “没关系，我可没想过一个星期，就登上第一的位置。”

    “那接下来你有什么打算？”

    秦桑想了想，打开电脑，正好发现狐狸将《仙凡劫》的视频发过来。

    “这就是我的打算了。趁着《花之语》在y站的人气依然很高，再发布这首《仙凡劫》，应该能再次引起一些轰动。”

    “我看看。”萧雅让秦桑点开《仙凡劫》的视频。

    要说橙言立绘的画师的确不错，六幅画画风非常漂亮，无论是风景还是仙侠人物，都显得美轮美奂。

    狐狸的视频制作技术，也堪称精湛，每一个节点，每一个画面角度切换，节奏都把握得非常好。

    “你这是要彻底进军y站了？”萧雅看到这精致的画面，就知道秦桑为此花了不少钱。

    “没错，y站的影响力比污灵音乐网更高，在y站发展是一个必然的趋势。”秦桑一边解释，一边将《仙凡劫》上传。

    登陆y站时，秦桑的后台有一条系统提示：“您发布的视频《花之语》，因不符合原创音乐版块的规定，已经被转移到动漫专区，详情请点击……”

    秦桑点了一下，是之前发布的《花之语》的视频，不过现在分类已经不是在音乐专区，而是被转移到了动漫专区。

    而在音乐专区，本日人气上升最快排行榜上，月千乘的《踏仙》，已经重回第一的位置。

    “明显属于动漫专区的视频，却来抢音乐专区的排行榜，真是用心险恶啊！”

    “不知道审核是怎么通过的。不过，我已经举报，现在《花之语》已经被转移到动漫专区了。”

    “同举报！要不是沾了综漫的光，秦桑可以抢占人气上升最快的榜单？我不否认秦桑的《花之语》不错，但是秦桑用如此卑劣的手段，抢占排行榜，我第一个看不过去！”

    “秦桑大神第一次来y站，可能对各个板块规则不熟悉吧，大家就不要再骂了。”

    “规则不熟悉？我对交通规则不熟悉，于是我就可以随便闯红灯了吗？而且你就知道秦桑不是故意的？我觉得他明知道动漫专区竞争激烈，难以占据榜单，所以才把视频发布到音乐专区，增加在首页露脸的机会！秦桑简直太阴险卑鄙，小人一个！”

    在《踏仙》和《花之语》两个视频的下面，都有人在不停骂秦桑。

    桑粉们也在y站上，对月千乘的粉丝进行反驳。

    “审核问题怪我们喽？再说歌就是秦桑大神演唱的，发布到音乐专区怎么了？”

    “这都能扯到人品问题，跟你们说话，简直是在降低自己的智商！”

    秦桑的确对规则不太熟悉，不过想想，花之语视频的素材，主要是取材动漫，所以发布在动漫专区，显然更合适一些。

    秦桑到自己的群里道：“《花之语》分类的事情，是我的错，大家也不要和月迷们战斗。现在我马上去发布《仙凡劫》的视频，这一次，人气上升最快的榜单，依然会是我们的！”

    桑粉一听，顿时心里的阴霾一扫而空。

    “没错，以为移走了《花之语》，人气上升榜就会是《踏仙》的？呵呵呵呵，《仙凡劫》笑而不语！”

    “大家一起去把失去的榜单重新夺回来！”

    “桑神，快点发布啊，别磨叽，你发布了，我们一定去给你顶！”

    秦桑道：“嗯，已经发布了。”

    点击发布，秦桑暂时也不管视频的事，转身对萧雅道：“走吧，我陪你去练习。”

    ……

    洛三公子终于完成了新歌的创作。

    今天，他也正式加入了《踏仙》主题曲征集活动的竞争。

    他的新歌名为《修仙》，是根据秦桑所说的古风定义，而专门创作的一首歌。

    《修仙》一发布，三千票就轻松到手！几个小时内，这首歌就飙升到票选第三的位置！

    “好有味道的一首歌，和秦桑大神的《仙凡劫》一样，都有很浓厚的仙侠色彩！”

    “洛三厉害，感觉这首歌不输《仙凡劫》，而且还要胜过月千乘的《踏仙》一小截！”

    “嗯，《修仙》和《仙凡劫》都比较好。”

    月迷们：“……”

    桑粉们：“哈哈哈哈哈！”