
    “重名、绝对是重名！哪有这么么巧的事，无法想象这首歌，居然是我们团队的秦桑大神写的。liudianxing.com”

    “我也觉得应该是重名，毕竟现在重名的人很多，秦桑这个名字应该还不算偏，叫这个名字的人应该不少。”

    “可是这曲风，特别是这伴奏，总让我有一种熟悉感……而且叫秦桑这个名字的很常见，但是有这么好的音乐才华，还叫秦桑这个名字的，总不会常见吧？”

    被这么一反问，大家又是一阵心惊。

    莫非团队里的秦桑大神，真的就是《卜卦》的词作和曲作？

    “我说你们，秦桑不一定是秦桑大神的本名吧？也有可能只是一个昵称，还有可能是恶作剧。总之，你们想知道答案，直接问秦桑大神本人不就知道了？”清言出言提醒。

    “没错，速度召唤秦桑大神！”

    秦桑因为早就看了完整版的mv，当然不用像污神、夕歌等人一样，坐等十二点，黎白艺的单曲发布。

    十二点，这正好是秦桑的吃饭时间。

    吃完饭后，秦桑才注意到群里大家的发言。

    群里面已经是陷入激烈讨论当中，有人说这《卜卦》一看就是秦桑写的；还有队员说想多了，要是真是团队里的秦桑大神所写，那这个消息，秦桑大神本人还不提前公布？

    这么劲爆又涨名气的事情，秦桑总不可能藏着掖着吧？

    大家争论得一塌糊涂，但大部分言论，还是认为，《卜卦》的作者秦桑，并不是他们团队里的秦桑，因为这太令人难以置信！

    词作花千树很喜欢黎白艺，看到《卜卦》词作和曲作是秦桑，于是她随口开玩笑道：“秦桑大神，快把完整版的《卜卦》发出来，我现在就想听！”

    “千树你太天真，你还真信卜卦是我们秦桑大神写的啊。”

    “妹子就是容易幻想，但这应该是不可能的。”

    “秦桑大神现在要是真能把完整版的《卜卦》拿出来，我敢直播吃键盘！”傲娇就挺不相信是秦桑的。

    叮咚！

    就在傲娇少年的话音刚落，qq群消息提示：群成员秦桑上传了文件《卜卦》完整版！

    噗噗噗！

    妙语清言全体成员都目瞪口呆：“我擦，真的是完整版？不会是标题党，骗我们的吧？”

    秦桑道：“完整版大家自己听听就好，暂时不要外传。”

    “呦呵！很认真严肃啊，那个《卜卦》的作者真的是你？”污神感觉呼吸都有点困难。

    傲娇少年心一沉：不会吧，自己真的要直播吃键盘？

    傲娇少年去群文件下载《卜卦》，用播放器点开，随即只见mp3的时间长度是三分多钟，不是二十秒！

    傲娇少年的心就更沉入谷底了，完了，这回是真的要直播吃键盘！

    “风吹沙，蝶恋花，千古佳话，似水中月，情迷着镜中花。”

    傲娇少年听到这伴奏，和那二十秒的《卜卦》宣传视频十分相似，这时他已经彻底确定，这的确是《卜卦》的完整版！

    老脸一红，傲娇少年万分尴尬，只好装作沉迷于歌声，忘记了看群消息。

    而群成员则是对傲娇少年不依不饶：

    “哈哈哈，傲娇，刚才我记得某人说，要是秦桑大神能拿出《卜卦》完整版，某人就要直播吃键盘呐！”

    “傲娇，别装死，给我出来，快点直播，大家都等着呢。”

    “傲娇，我花生米和爆米花都买好了，说好的直播吃键盘呢？”

    见傲娇少年装死不出，大家都一直拿着傲娇少年开涮。

    “秦桑大神你真狠，早不上传，晚不上传，正好傲娇说要直播吃键盘，你就立马上传了。说句实话，桑神，你是不是故意的？”

    “这个时间点掐得太好，我也是服气！”

    “桑神，快给我们说说，你是怎么勾搭上黎白艺这样的一线巨星的？还有，你见过黎白艺本人没？她本人有电视上那么漂亮不？”

    把傲娇少年溜了几圈，大家兴趣才慢慢减退，转而问起秦桑一些八卦的问题。

    代唱，秦桑肯定不会直接说出来，这对黎白艺和他自己的都不好，所以秦桑只说是演唱会遇到。至于黎白艺本人漂不漂亮，那还用问？当然漂亮啊！

    秦桑敢说，在前一世，就没几个女星的美貌，能和黎白艺比肩！至少秦桑自己是认为，没几个能媲美黎白艺！

    看到秦桑说自己真的遇到黎白艺，大家兴趣非常浓厚，一个个追问秦桑一些有关黎白艺的事。

    秦桑自己的粉丝群，也被《卜卦》的宣传视频给轰动得地覆天翻。

    “《卜卦》作者是秦桑！哈哈哈哈，不知道是不是我们的桑神啊？”

    “这是本年度最让人哭笑不得的笑话！”

    “呼叫桑神，你出名啦！你成了黎白艺最新单曲《卜卦》的作者！”

    “行了行了，大家都别拿这件事开玩笑，重名而已，又不是什么值得大惊小怪的事。”

    “万一不是重名呢？你咋就对桑神这么没信心？管理员，快去问问桑神，这个秦桑到底是不是他啊！”

    清欢速度跑过来问秦桑。

    秦桑笑道：“没错，这个秦桑就是我。”

    “我擦擦擦擦！”群里面顿时翻了天，一个个高兴地跟过年似的。

    太令人兴奋了！

    谁说桑神是小神？谁说桑神不如至高神？就算是至高神月千乘，他能做到为一线明星黎白艺写歌？

    哗哗哗！之前大家只是反击有力，这回才是真正的扬眉吐气！

    并没有去耀武扬威，桑粉们已经不屑于做这种事情了，因为大神粉丝都应该要有大神粉丝的气度，不能表现得太小肚鸡肠！

    月千乘的粉丝，也有不少喜欢黎白艺的。

    当他们看到《卜卦》作者是秦桑，脸上全都有些火辣辣的。

    而当从秦桑粉丝群里面传出，秦桑就是《卜卦》的作者“秦桑”，他们一个个都彻底羞愧地无地自容。

    太丢脸了！

    ……

    大表姐也关注黎白艺。

    中午十二点，她准时搜索黎白艺最新单曲《卜卦》。

    点开卜卦，刚开始她并没有注意到词作、曲作的信息。只是等她听完《卜卦》，觉得这首歌非常令人惊艳之后，她才想到，要看一下写这首歌的人，到底是谁。

    她重新返回去播放。

    于是她看到了，她惊呆了。

    《卜卦》的作者，竟然是昨天萧雅一直跟她说的秦桑！

    “这是巧合吧？”大表姐嘴角颤个不停。

    (未完待续。)