
    天下无狗是小义学长，在专辑《义犹未尽》当中发布的一首歌，原本是为庆祝网游剑三，七周年而作，但是这里，秦桑要用它来作为对流言的回击！

    虽然秦桑前世受到过不少流言蜚语，被流言中伤那是家常便饭，但是这不代表着秦桑可以随时一笑而过，风轻云淡！

    一个人的嘲讽，秦桑可以不顾，十个人、一百个人，秦桑都可以不予理会，公道自在人心。

    但是当大多数人被流言影响，就算是秦桑，也不能坐以待毙，更不能慢慢等待流言散去。

    以前的秦桑，是一线明星，自然不需要为小小流言而计较；但是现在的秦桑，事业才不过刚刚起步，声名至关重要，而现在他被如此的中伤，叫他怎能不还击？

    不过，骂街这种事，秦桑绝对不会去做。

    文明人，自然要用文明人的方式反击！作为一名歌手以及创作者，自然要以歌声，来回应那些恶毒的揣测！

    编曲，两个小时完成。

    联系橙言立绘画师云程，这一次，秦桑对画质的要求不高：“四张画，明天我就需要，不需要有多高的质量，能看就行。”

    云程晕倒，他还是第一次听客户如此要求。

    “当然可以，价钱可以便宜点，给你画个30张的线稿吧，不上色，打包给你300块钱，每张算作10块，今晚十点前就可以给你。”

    简单的线稿，画师是可以不到十分钟一张的。

    一个画师三四个小时内，就可以独自将画稿完成；要是几个画师合作，一个小时都不用，就能满足要求。

    “可以。”

    秦桑把歌词发给云程，让云程随意去画。

    而秦桑自己，则开始录这首歌的干音，然后做后期。

    整个录干音加后期的时间不长，也就持续到晚上十点左右。

    正好，云程将30张画稿发给秦桑。

    这些画稿，虽然线条很简单，但是和歌词十分搭配，显得非常的生动。

    画稿拿到手，秦桑让若尘随便帮他弄出一个视频来，并表示最好明天中午之前能出来。

    “中午？要求不高的话，明天早上你就可以看到视频。”若尘做这些绝对轻车熟路，没什么要求的，就算只给他一个小时，他也能做出一个像模像样，能看得过去的视频出来。

    网上，那些流言，随着时间的流走而持续发酵。

    刚开始仅仅是月千乘的粉丝在传，说什么秦桑刷点击，直接压过了众神的风头。

    随后，很多大神的粉丝，也听信了这种谣言。

    一种理由，是秦桑风头盖住了他们喜欢的大神，他们自然不会服气；第二种理由，那就是秦桑的视频点击数确实飙升很快，再加上粉丝数又无法和众神相比，这就给人一种刷了点击的错觉。

    众多粉丝开始指责了。

    随后，随着秦桑粉丝的还击，这些指责就变成了谩骂。

    “你们桑粉全是脑残吧？这么明显的刷都看不出来？”

    “脑残就是脑残，他们要是看得出来，那还能被称为脑残吗？”

    秦桑的粉丝激烈回应：“你说桑神刷了，那你就去举报啊！y站举报可能没用，那你就在污灵举报，你看看我们桑神有没有刷！”

    污灵是严格打击刷子，那些粉丝当然也知道。

    “我们说的就是y站，别扯别的！”

    “没错，一首新歌，第一天就拿到十几万的点击，你这特么是比洛三公子还牛啊！”

    “不不，洛三公子也比不了他们家桑神，就算是至高神月神，都没办法跟秦桑大神相比。一个不刷，一个刷破天际，这还怎么玩？”

    “论刷子，我只服秦桑！”

    ……

    网上的流言越来越多，和秦桑合作过的大神，如洛三、锦上等人，还在群里要求成员克制，不要随便谩骂，并且表示秦桑应该没刷。

    但是那些和秦桑没交情的大神，那就不管手底下的粉丝了，反正挑事的也不是他们这些人的粉丝，而是月千乘的粉丝。

    骂声愈演愈烈。

    秦桑早起看到视频已经完成，当下两站同发，《天下无狗》正式在y站和污灵网面世！

    “哎？桑神又有新歌了？”

    “呵呵，看来刷神又要刷出新高度了。”

    “呃，等等，这歌名是什么意思，谁来给我解释解释……”

    “天下无狗？噗！在这个时候，发这种歌，这意思很明显啊！”

    秦桑的粉丝看到，一个个表情很精彩，他们都能够想象，月千乘的那些粉丝，听到这首歌时，脸色会有多么难看！

    寻常路人看了，对着名字好奇心大涨：就冲这霸气的名字，怎么也要听上一听！

    其它大神粉丝嘴角颤了又颤：“这是意有所指？”

    月千乘粉丝看到，一个个都气歪了嘴：“卧槽，你特么在骂谁是狗呢！”

    桑粉们全都在评论下面发斜眼的表情，那种“你懂的”的意味，简直不要太明显。

    嘲讽！

    这嘲讽实在太厉害了！

    “哎呦喂，秦桑大神我真是服了，还真是有个性！这要是放在其他大神身上，估计他们都要忙于解释。但是秦桑大神，居然把讽刺的话写成了一首歌，绝妙的反击啊！”

    “不不不，最重要的还不是的反击，最重要的是这首歌很好听有没有？一边骂人，还能让听众很开心的听下去，这份还击的功力，绝对的爆表啊！不管你们服不服，反正我是服了！”

    “就冲着这份机智，秦桑大神，我粉你！”

    秦桑的粉丝，一个个心情激动地听着这首《天下无狗》。

    月千乘的粉丝，也全都一脸难看地听着这首《天下无狗》。而更令他们感到跟吃了苍蝇一样的是，这首歌特么的，居然还挺好听！

    歌声里，秦桑唱道：

    ……

    颠倒梦想，看这些走卒窃娼，

    一醉何妨，把千秋喝光！

    我是谁，可洞庭棹歌，可长江，

    带一身热血与衷肠！

    ……

    颠倒梦想，唱这些九流混账！

    世俗眼光，又怎敢欣赏？

    我是谁，可洞庭棹歌，可来去疆场。

    浑不怕，烈火也去闯！

    ……

    秦桑这首歌可谓是骂得酣畅淋漓，直接把月迷，以及其他骂他的一些粉丝，全和“走卒窃娼”，以及“九流混账”类比起来，再串上这个名，就更狠了，直接骂这些人是狗！

    整个妙语清言团队成员都在发懵。

    圈子里的大神，不管听这歌是什么心情，都要说一句好胆量！

    “哈哈哈哈，痛快！”说话的是秦桑的粉丝。

    “秦桑，你够狠，你完了！”气急败坏的是月千乘的粉丝。