
    月千乘票选落败，很多没加群的粉丝，都为月千乘感到不服气，有零星的声音，还在说秦桑刷票。

    说到底，尽管秦桑现在气势很盛，但终究不是至高神，单凭这一点，人家就有不服气的理由。

    除非秦桑能拿出一首定鼎之作，能将至高神都镇住，大家才不会继续唧唧歪歪。

    这样的定鼎之作，秦桑有吗？

    有的，但是秦桑没发。

    忙的晕头转向，哪有时间顾及那么多。本来黎白艺全球同步发出《卜卦》之后，秦桑就可以将这首歌，挂在自己的污灵主页上去，但是大表姐让他写歌，他就把这事给忙忘记了。

    现在还只有极少的一部分人知道，《卜卦》的作者是秦桑。

    《踏仙》票选，秦桑代替月千乘领先，这件事刚一发生，就在污灵圈内掀起了轩然大波，就算一些大神级的人物，都有些不信服，觉得秦桑赢了月千乘，实在是太侥幸。

    妙语清言团队倒是想解释，但这根本就解释不过来。

    团队的曝光度不足，就算发出声明，也要有人理会才行。

    污神看到质疑的声音还在继续，于是他不得不私聊秦桑，让秦桑赶快把《卜卦》上传，把所有人的嘴都给堵住。

    秦桑一拍脑袋，这才想起来，原来自己把这事给忘记了。

    微博上，还有不少人为月千乘打抱不平。

    也有人为月千乘票选跌落第一，而感到十分遗憾。

    不少人抱起团来揶揄秦桑，嘲讽秦桑现在一定爽翻天，得意忘形了。

    但是嘲讽的话语刚落，紧接着又是一阵惊涛骇浪，席卷整个污灵音乐网。

    不仅是众多粉丝震惊了，也不仅是众多大神羡慕嫉妒了，而且连污灵网站的官方，也被这个消息给震惊了一下。

    《卜卦》居然是秦桑写的！黎白艺重回巅峰之作，竟然是他们网站的大神秦桑所写！

    污灵网站的管理员，顿时觉得脸上非常有面子。

    网站内也出现了一个人才啊！

    谁说污灵网就是小众网站，就是不入流的网站？现在你看，不是有人写出了火遍全国的歌吗？

    《卜卦》是真的火遍了全国，自从昨天宣传mv发布，到今天单曲全球同步首发，《卜卦》无论是在微博上，还是在新闻里，都非常的火热。

    并且早上这首歌刚上线，就迅速抢占了各大音乐排行榜。

    在上升最快的榜单上，《卜卦》一举蹿升到第一位，至于火热榜单，也蹿升到第八名的位置，再过几天，进入前三位，也并不是困难的事。

    当然，能达到这样的效果，主要原因不是秦桑，也不是歌好到了天际，而是黎白艺的人气，以及黎白艺的经纪公司，拼了命地在宣传上砸钱，才有今天这样的效果。

    至于后续还能不能牢牢占据榜单，就看歌曲的质量如何了。

    但能让黎白艺经纪公司，肯花这么多钱来宣传推广，可见经纪公司，对这首歌的看中程度，也远超以往歌曲！

    这真的是能让黎白艺重回巅峰的好歌！

    污灵官方开始也在怀疑，《卜卦》作者秦桑，是不是他们网站的大神秦桑，但现在，秦桑自己上传了《卜卦》，这也直接证明了一切。

    不是重名！彼秦桑就是此秦桑！

    “立刻让美工做宣传封面，将秦桑的《卜卦》挂上封推！现在，也是到了提振我们污灵网人气和地位的时候！”污灵负责网站管理的经理亲自吩咐道。

    污灵网站封推，这可是一个备受关注的推荐位。

    基本上无论是打开网页端，还是打开客户端的污灵主页，封推都在十分显眼的位置。

    美工火急火燎地就赶制一张海报，然后交由技术人员，把海报挂在封推位置上。

    秦桑《卜卦》一经封推，热度瞬间超过了秦桑以往的任何歌曲！毕竟是由黎白艺演唱，再经由秦桑上传，无论是秦桑的粉丝，还是黎白艺的粉丝，都能为这首歌增加不少点击。

    更何况秦桑要以此曲力证，自己有击败至高神的资格，那这首歌人气的增加速度，就更不得了。

    不过，也没谁去特意关注点击什么的，只需要知道这首歌是秦桑所作，众人心中的震惊，就已经难以言喻。

    之前喷秦桑侥幸的，现在不敢喷了。

    之前为月千乘感到遗憾的，现在为秦桑感到骄傲了。

    微博上之前还对秦桑大加讨伐，转眼风向就陡然变化，变成为秦桑一片叫好，并且表示《仙凡劫》这首歌，要是不登上《踏仙》活动票选第一，简直是暴殄天物！

    为什么会出现这种现象？

    因为秦桑的影响力已经冲出了圈外，替一线明星写出红遍全国的歌，连至高神都做不到，所以秦桑当然有资格在某方面，凌驾于至高神之上！

    而对于这种急速的反转，秦桑也只是一笑：世界上从来不缺少为成功者拍马屁的人，但他们是不是由衷的赞美，那就不得而知了。

    发了《卜卦》，秦桑就继续一头闷在制作《芊芊》曲谱当中。

    而伴奏，这次要慎重一点，家里的电脑估计不行，还是用更专业的编曲硬件和软件比较好。

    有些效果，单纯的软件制作出来，效果不会很理想，需要靠硬件辅助。

    至于哪里有专业的编曲硬件、软件，这就无需思考了。

    曲谱制作完成后，秦桑就打电话给刘伟。好长时间没联系他，现在一联系，就是要请他帮忙，秦桑多多少少有些不好意思。

    刘伟笑道：“主动联系我，肯定是有事情找帮忙。说吧，你这个最近声名鹊起的人物，现在准备找我有什么事？”

    “声名鹊起？刘哥开玩笑了，小打小闹而已。这次找刘哥，确实想请刘哥帮个忙。”秦桑道：“我准备参加《原创歌王》节目，现在正准备作品，因为这次需要慎重一点，所以想要借你那里的设备制作伴奏。”

    刘伟很不以为然道：“我还以为是什么事呢，你去参加《原创歌王》，兄弟我肯定要无条件支持。而且录音棚钥匙上次给了你，你不用特意来问我，你这是太拿我当外人。”

    “那就谢刘哥了，总这么让你帮忙，我也不好意思，不知你那里，有什么需要我帮忙的地方？”秦桑不是一个喜欢占别人便宜的人。

    刘伟这回倒是没直接表示不用，因为他确实有一件事需要秦桑帮忙。

    “还真有一件，我自己有点搞不定。”刘伟道：“我在污灵注册了一个工作室的账号，现在已经有不少人请我帮忙作曲、编曲还有扒带什么的。就在昨天，我接到一个五千块，词曲范唱一条龙的单子，但客户特别要求一定要是古风。”

    “我对古风到现在还没有尝试过，又是在污灵网上新开张，不想砸了招牌。所以我在想，要不这个单子我给你，钱也给你，但要以我工作室的名义发送给客户，你看看行不行？”

    秦桑听到原来是这样，几乎没有犹豫，直接道：“可以，客户有什么要求？”(未完待续。)