
    “哎？这歌名挺有意思的，听起来就感觉比较污。liudianxing.com”傲娇少年忽然想到秦桑写下这些歌词，以及为这首歌谱曲的样子，顿时眼睛就眯了起来，仿佛发现了新大陆一般。

    不过，名字虽然挺有意思，但终究还是要看看里面的内容。

    想到秦桑平时表现出来的，都是一本正经的样子，傲娇少年很想知道，秦桑能写出来多么污的歌词。

    打开曲谱，整个曲子和歌词展现在眼前。

    ……

    夜出，青狐妖，裹素腰，纤媚笑。

    流目盼，生姿娇，从容步，回首一探万千瑶。

    ……

    月花好，云竹茂，风缥缈，自舞灵巧。

    芙蓉俏冰肌绡入俗世，看尽红尘，谁能与我共逍遥。

    ……

    “还好还好，也不算很污。”傲娇少年看到这里，感觉秦桑还勉强算是个正经人。

    不过，对于这古风歌词，傲娇少年看了真心觉得挺喜欢，比他以前唱很直白很现代的污歌，要刺激很多。

    怎么说呢，古风污歌就像是一个表面正经高冷的千金小姐，背后却在闺房里犹抱琵琶、半遮半掩，又各种妩媚妖娆、肌骨生香、娇喘连连，令人抗拒不得；而通俗的污歌，会更加接地气，更贴近生活，也更加……粗俗！唱多了的话，那种乐趣很容易丧失。

    因为新鲜，同时也感到新奇和喜欢，所以傲娇少年不免多想了一些。

    想完，继续把歌词往后面看，傲娇少年倒想知道，秦桑能把古风污到什么程度。

    一直往后看，随后看到这么几句时，傲娇少年也不禁脸上挂起几分羞耻的笑容。

    ……

    风光灼华过桃夭，黛青淡扫柳眉梢。

    卷睫长掩玲珑眼，并指菱唇贝齿咬。

    ……

    三丈软红春帐宵，媚眼如丝重影摇。

    交结满铺银发耀，引身折腰一人瞧。

    ……

    单看字句，其实还感觉不到什么，如果引入联想，那画面感不要太美。

    特别是，这不仅仅是一首词，而且还是一首歌，这也不是要念出来，而是要妩媚妖娆地唱出来。

    想到秦桑提醒自己，要多注意“娇喘”，傲娇少年就心里鄙视，秦桑这家伙怎么就这么****呢？

    “秦桑哥，淫才啊！”看完之后，也简单把歌试唱一边，傲娇少年迅速给秦桑一个答复。

    “我真是没想到，一向正经的秦桑哥，你原来是如此的闷骚……嘿嘿嘿！”傲娇少年发了个捂着嘴奸笑的表情。

    秦桑迅速回复：“呃，其实你可以尝试着想一下，这歌词不是我填的，这曲子也不是写的。”

    “嗯，我明白，秦桑哥是精神分裂，才写出这首歌的，哈哈哈哈！”傲娇少年狠狠地拿着秦桑开涮。

    秦桑也不再解释，转而提醒：“不跟你废话，我的事情还多着呢。团队马上就要以‘第一支原创古风音乐团队’的名号，在各大论坛和网上进行宣传。你这歌要赶紧出来，最好能赶在正式宣传当天，或者之前给弄好。等你弄完了之后就给我，我马上给你后期。”

    “还有，唱这首歌的时候……”

    不等秦桑把话说话，傲娇少年羞耻地笑道：“这个我懂，而且我是专业的，说实话，我比你在行。当然，我唯一不及你的地方，应该是我淫不了你这一首好湿……”

    把消息发过去，傲娇少年实在忍不了，搂着肚子一直在笑。

    秦桑赏了傲娇少年一个白眼：“不跟你贫了，你要是再笑，下次没你的原创。”

    唰！傲娇少年顿时笑不出来：“别啊，那什么，秦桑哥，刚才发消息的不是我，是我弟弟硬抢着我的电脑玩，我好不容才把他扯开的。嘻嘻，秦桑哥，你大人不计小人过，就原谅我这次粗心吧，下次我坚决不让我弟弟碰我的电脑。”

    噗！看到傲娇少年忙于解释的模样，秦桑也只好笑道：“行，就原谅你这一次，下不为例，我去忙我自己的事情了。”

    “嗯，去吧，秦桑哥。”

    秦桑把qq关闭，然后开始忙着制作给黎白艺的歌。

    毕竟这已经是第四天，黎白艺等不到自己的歌，估计心里挺着急。

    先跟黎白艺打了声招呼，秦桑道：“黎姐，歌我已经想好了，完整的曲谱和伴奏，我晚上给你。”

    黎白艺刚拍完一幕戏，打开手机刷刷微博和空间，突然见秦桑发来消息，她心中顿时一喜，之前拍戏的疲惫，恍如在一瞬间烟消云散，取而代之的是舒心和愉悦，同时还有强烈的期待！

    “好，我等你，如果我能因为你的歌，再次在歌坛崛起，那到时候一定给你丰厚的回报！”黎白艺是一线明星，身家不少，这丰厚回报绝对不是随口说说，而且她也能轻松拿得出来。

    “不用，你已经给了我回报，能让我来唱《京华一梦》的片尾曲，已经是给了我很大的帮助。”

    黎白艺挺喜欢秦桑谦虚的态度，不会给个杆子就往上爬。顿时也道：“一码归一码，给你片尾曲，是因为你代唱的功劳；我要是因为你的歌再次大火，那就是另外一件事了，不能混为一谈。而且我黎白艺给人回报，从来不看对方接不接受，所以你再怎么拒绝也没用。”

    “呃……”秦桑汗颜，果然是一线明星，说起话来还真是霸道。

    “行了，就这么说，我马上要继续拍戏，就不跟你多聊，有空的时候，我再跟你说。”

    黎白艺说完，她的头像就变成了灰色，很明显下线了。

    秦桑略为感叹，曾经也是一线明星的他，很能体会到黎白艺的这种忙碌。而且黎白艺现在主要是影视明星，比歌星还要更辛苦一些，忙起来有时真是连饭都顾不上。

    和黎白艺打了招呼之后，秦桑开始制作音乐的伴奏。

    给黎白艺的歌，名叫《卜卦》，原唱者为崔子格。

    2011年，崔子格在网络上发布这首歌，瞬间风靡了整个网络，并且这首歌的影响力至今还在延续。

    可以说，这首歌堪称经典也不过分！

    而《卜卦》的原曲来自韩国的《啦啦啦》，陈志立为这首歌进行古风填词，让这首歌也仿佛充满了魔幻般的魅力。

    秦桑相信，《卜卦》能让默默无闻的崔子格，一夕之间为大众所熟知，那么对于拥有大量宣传资源的黎白艺来说，只要她唱的不差，这首歌绝对能够让她在乐坛彻底翻身。

    而黎白艺会把歌唱差吗？答案显然是不会。

    曲谱伴奏交给黎白艺，秦桑也在期待着黎白艺尽快把这首歌推出来。

    因为可以想象，一旦这首歌大火，那身为这首歌明面上的创作人，秦桑的人气，肯定能水涨船高。特别在污灵音乐网上，他的分量，未来与现在，根本不能同日而语！