
    秦桑的一些粉丝，真要被气到要爆发的程度！

    这是欺负人啊！秦桑虽然也有神格，但是名气和月千乘相比，还是差太多，明天中午之前，怎么可能拿到七千的票数？

    “哎，以后别拿桑神和歌和月千乘的歌相比，我们心里知道桑神唱的比月千乘好就行，你直接说出来，很容易给桑神招黑。”

    “可是我说的是实话啊！桑神唱的就是比月千乘好，难道还不允许我表达一下感受？”

    真心喜欢秦桑歌曲的粉丝都很憋屈，难道说个实话都不行？

    活动页面，秦桑粉丝和月千乘的粉丝，口角上的争斗依旧在持续。

    而这段争斗，也很快引起了不少人的关注。

    这其中有月千乘的粉丝，有秦桑的粉丝，还有其他大神的粉丝，以及纯粹的路人。

    “秦桑的粉丝这是得意忘形了吧，月千乘的粉丝都敢惹……佩服佩服！”

    “啧啧，已经看到了秦桑粉丝被吊打惨虐的画面了！”

    “默默为秦桑大神烧一炷高香。”

    果然，月千乘的粉丝，看到居然有人踩月千乘，一个个都愤怒不已。

    而围观过来的月千乘的粉丝，也越来越多，人数居然一下子达到了数百！

    这还只是在自发的状况下，要是有月千乘的发话，估计这人数要过千，都不是一般的容易。

    月千乘的粉丝大怒，同时嚣张放话！

    “什么垃圾玩意儿，也敢和我们家千乘大神相比！我们千乘大神现在是至高神，而秦桑，虽然小有名气，但据我所知，也就勉强算个大神，就这人气，也敢拿来跟我们家千乘大神相提并论？”

    “从人气中，就完全可以看出，谁的唱功好，谁的唱功差！”

    “不说人气，从票选角度也可以看出来，月神发歌一小时内的票数是三千，将近四千票，你们秦桑一个小时内也就勉强一千票，谁唱的好，谁唱的坏，不是很一目了然吗？”

    之前还高高兴兴，夸奖秦桑唱得好的粉丝，瞬间就遭到了一轮又一轮，无休无止地攻击。

    不但那些把秦桑和月千乘拿来对比的粉丝，遭到了轮番轰炸，就是单纯夸秦桑歌唱得好的粉丝，都遭到了无妄之灾，被一群月千乘的粉丝抓起来吊打。

    ……

    秦桑的粉丝群，清欢也是没辙。

    “我说你们啊，别没事拿桑神和月千乘对比啊，这不是明显给秦桑大神惹麻烦吗？”

    “可是桑神唱的……”

    “行了，不管谁唱的好，谁唱的坏，放在心里就行，人家月千乘的粉丝，现在都觉得我们是在故意挑衅。现在你看看微博上，已经有人开始集结月千乘的粉丝，要一起来攻击桑神。”

    “可是我真的没想到会惹出这样的麻烦，要是真的给桑神惹了麻烦，我愿意去道歉。”

    “道什么歉，反正我是坚决不会道歉！谁唱的好，谁唱的坏，都是个人的见解，你们看月千乘的粉丝，整天在活动页面刷‘还是月神唱得最好，其他人唱的真垃圾’，这难道就不是随意贬低其他人？这难道就不是挑衅了吗？”

    “说到底，还是月千乘的粉丝数多，力量强大，所以其他人的粉丝，都要给他们避让！”

    秦桑的粉丝群里，很快就出现了两种声音，一种声音是妥协，向月千乘道歉，抱着不惹事的态度息事宁人，另外一种声音，则是坚决与月千乘的粉丝对抗到底！

    谁唱的好，谁唱的坏，本来就是个人观点，并没有什么刻意踩人的意思，难道他们月千乘的粉丝说话说得，其他人的粉丝就说话就说不得？

    清欢亦是两难。

    妥协实在是太憋屈，而且就算妥协了，人家还不一定放过呢。

    但是真要战起来，月千乘的粉丝基数可都在那里。随随便便一些粉丝压逼过来，就能让他们喘不过气，寝食难安！

    “怎么办？管理员，你得拿个主意……”

    “是啊，只要你一声令下，要我们直接去对抗月千乘的粉丝，我们也去了！我就不信，我们这么多人，难道还抵不过月千乘家的一些乌合之众？”

    清欢还是在为难。

    虽然群里人多，现在活动页面，都是月千乘的一些零散的粉丝，要直接扑杀过去很简单，但是后续可能会引来更多的月迷的围攻。

    而桑葚粉丝团，根本抵挡不了那么多月迷的攻击！

    就在清欢为难的时候，云中仙站了出来。

    这种情况，身为天空论坛版主的她，处理起来最有经验。

    “这种情况绝对不能反击，反击了这么一小波，后面的事态，会像滚雪球一样越滚越大。到最后，甚至会直接引起秦桑大神，和月千乘大神的对立，所以我不建议大家采取对抗态度。”

    “云中仙管理的意思，那就是要我们去道歉？”

    “你们要去道歉你们去吧，反正我绝对不会道歉！”

    “算了，息事宁人，不要给秦桑惹麻烦了。你就牺牲一下自己，考虑一下桑神的感受行不行？”

    “……”

    云中仙道：“我也没说你们一定要道歉，道歉不是最好的方式，这样反而显得我们桑家，全都是胆小无能之辈。我的建议是，对此不予理会，你们也别参与战斗，但也不要随便去道歉。总而言之，大家就让这件事过去。”

    “这样就行？”

    “这样的话，我还是能勉强接受的。”

    “我能接受这个方案。”

    很快，大家都接受了这个建议。惹不起，总还能躲得起吧？

    面对秦桑粉丝的不回应，那些月千乘的粉丝就更加嚣张了。

    “一群胆小鬼，才战斗多长时间，就不敢继续战斗了？大爷我还没战个痛快呢！”

    “算了，也就小神的粉丝而已，能有多强的战斗力。估计这会儿，他们都吓得瑟瑟发抖，生怕我们带人围攻吧？”

    “呵呵，以为躲起来就没事了？我不管，今天侮辱了我们家月神，不道歉的话，这事绝对没完！”

    秦桑的粉丝看了之后，心里难受无比。

    “好想去战斗他们啊，这样躲着不说话，真心窝囊！”

    “确实有点憋屈。”

    “心里好压抑，弄得我再也不想去那个活动页面了。”

    群里面的气氛很压抑，而妙语清言群里面，对这事情也有讨论。

    “大家让自家的粉丝，都别轻易参与到战斗当中。月千乘的粉丝，就算我们整个团队成员粉丝加起来，恐怕都难以抗衡。”污神吩咐下去。

    污神还顺手召唤了秦桑：“桑神，你自己对这件事有什么看法？”

    秦桑还在操弄着在y站发布《花之语》视频的事情。他现在正在填充一些关键信息，比如在简介上，他在一开始，就号召大家到《踏仙》页面去给他投票。

    他想借用y站的人气，帮他缩短一点票数上的差距。

    刚发布完成，秦桑就注意到污神在群里召唤他。

    “什么看法，哪件事？”秦桑随手发了个消息过去，然后上拉消息记录，这才知道，自己的粉丝惹上大麻烦了。

    污神把事情给秦桑简单说了一下。

    “嗯，我刚才在上传《花之语》的视频，所以没察觉，不过这件事，我觉得还是不回应比较好。歌曲谁唱的好坏，本来就是一个很主观的事情，没道理说我的粉丝就是错了，只能说他们用词过程中会有些不妥，没考虑到别人的情绪。”

    “另外，千言万语，双方立场已经定下，说得再多也无济于事，我觉得倒不如用行动来说话！”秦桑表情很认真，说这话的意思，似乎真有和月千乘较量一番的打算！

    团队成员皆是一愣：“桑神，你真的要和月千乘争夺这个第一？”