
    “《踏仙》是一款大型网游，在国内已经有了相当的人气，听说最辉煌时，同时在线人数，曾经突破过100万。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ现在人数少了一点，不过同时几十万的在线人数，还是能够保证的。”

    “他们想征集一款主题曲，为期一个月，票选出第一名，内容只要和《踏仙》相关就行。”萧雅介绍道：“这个主题曲的征集活动，奖金是一万。更重要的是《踏仙》的制作公司仙侠世纪，会全面包装推广第一名的歌曲，这对增加演唱者的人气增加，帮助绝对不小！”

    萧雅其实自己也想参加，她需要这个经验和资历，如果能够成功，以后应聘唱片公司的难度肯定会小很多。

    不过，她也有自知之明。

    虽然《相思引》让她的人气大涨，但还不足以撑起她，和污灵网上的顶级大神正面抗衡。

    而只有秦桑，足以有这样的人气，与顶级大神争锋！

    “可是我从来没有玩过《踏仙》，对这款网游没有任何了解。”秦桑皱了皱眉。

    “没关系，歌词你可以找人写。小说《踏仙》的读者很多，可以说是去年最火的网络小说，没有之一；玩《踏仙》网游的也不少，应该找个人写还是很轻松的。”

    “小说《踏仙》……你是说，这款网游是根据小说改编的吗？”秦桑一笑，在前世世界，小说和网游结合得非常紧密，没想到在这个世界也是同样。

    萧雅用怪异地眼神看着秦桑，略微有些不可置信：“你真的一点都没看过《踏仙》这部小说？我一个女生都听说过，甚至还看过一点，没想到你居然听都没听说过。”

    “真没有看过，内容是关于废柴改天逆命，踏天成神，还是像我上次提到过的《诛仙》一样，那种的浪漫的仙侠小说？”

    听到《踏仙》是本小说，秦桑的脑海里立刻浮现起，前世世界的《斗破苍穹》和《诛仙》，就不知道这《踏仙》属于哪种风格类型。

    “好像都不是……”萧雅道：“我就看过一点，《踏仙》的主角，既不是废柴，也不是天才，就是一个普通人慢慢成长，然后成为很厉害的人物。”

    “哦”，秦桑点头，“那就是《凡人修仙传》了。”

    “哎？凡人修仙传？”萧雅想了想，感觉这个总结挺贴切：“没错，就是凡人修仙的那种类型，你在网上搜索一下就知道了。”

    秦桑看到萧雅自以为懂了的模样，顿时忍不住笑了一下。

    他说的《凡人修仙传》可是一本书，而不是总结《踏仙》是一本凡人修仙的传记。

    “你笑什么？总感觉你这笑意有点嘲讽。”萧雅眯起了眼睛。

    “没有，我只是突然想通，是高兴的笑。”秦桑道：“我明白《踏仙》的大致内容是什么了，谢谢你的提醒，我明天就把拿去参赛的歌写出来。”

    “这么快！”萧雅心里各种羡慕嫉妒，丫的，这秦桑到底是人还是妖孽，能不能不带这么打击人的？

    萧雅感觉自己要是有秦桑这一半的天赋，她就一点都不担心自己的前途了。

    “不用惊讶，以前想过写这种类型的歌。”秦桑解释。

    “是么？”萧雅一脸的不信。

    “算了，我也不打算让你说实话。”萧雅已经比较了解秦桑的个性，不再在这个话题上纠结，转而道：“再过一两个星期，《唱响女声》就要正式进入海选阶段，我要仔细准备。这段时间我要是有问题请教的话，你可不能拒绝我。”

    “嗯，有疑问尽管来找我好了。”

    “谢谢。”萧雅颇为高兴，然后转过头望了望窗外的夜色：“现在时间也不早，我就先回去了，顺便期待你明天拿出的作品，祝你夺得《踏仙》主题曲征集活动的第一名！”

    “借你吉言。”秦桑起身，送萧雅出门。

    萧雅走出门后，又不由得微微一笑，脸上还挂着一分幸福感。

    不过，这样的幸福感并没有持续多久，随即她又陷入了一种惆怅当中。

    想要踏上星途，恋爱是很难的。

    男明星可能会好一点，但是恋爱对女明星来说会有些困难，特别是唱片公司，在这方面的管控尤为严格。

    想了想，萧雅还是叹一口气道：“算了，走一步算一步吧。”

    况且，萧雅还只是觉得，自己对秦桑的好感值比较高，但是有没有到达谈感情的高度，她自己也不清楚。

    另外，当感情和事业有冲突的时候，萧雅觉得自己更有可能选择事业。

    ……

    秦桑关上门，回房将未完成的后期继续完成。

    这时，橙言立绘的画师云程，又将更细致的画稿交给了秦桑，咨询秦桑的意见。

    “没问题，你们就这么画吧。”

    “嗯，没问题的话，我想明天四幅图就可以全部交给你。”

    “谢谢。”

    ……

    《踏仙》的征集主题曲活动，已经在大神的圈子里，掀起了热烈的讨论。

    “洛三，你也要参加这次的活动吗？啧啧，这次的竞争真是太激烈了！”

    洛三公子道：“总是要争一争，谁让这次的活动奖励这么诱人？”

    “没错，活动奖励确实很令人心动啊。不说那一万块钱，那还是小意思，就说这《踏仙》的主题曲，将会让《踏仙》几百万玩家听到，还有说不定能引起《踏仙》千万小说迷的追捧，这笔人气资源，已经远远超出了污灵网的范畴了！”

    锦上年华同意道：“这的确是《踏仙》活动最令人心动的地方。不过，洛三，这次就算是你亲自参与，想夺下第一也是够悬。我听说网站里三大至高神，已经有两位确定要参赛，以他们的人气，我们恐怕都难以抗住。”

    洛三公子一笑：“也就图个乐，试试气运，没说一定要争夺第一，万一被选中了呢？你说是吧？”

    “也对，我也是这个想法，所以这几天我就准备把歌曲给录出来，也来碰碰运气。”锦上年华弱弱地回了一句。

    洛三公子：“……”

    ……

    月千乘，污灵音乐网两大至高神之一。

    而所谓至高神，也是网友捧出来的一个称号，在污灵音乐网上的影响力不可谓不大，但是若论在现实中的影响，未必能比得过三线的明星。

    不过，光论在污灵音乐网的影响力，那也是够恐怖的了。

    两大至高神，他们每出一首歌，无论翻唱还是原创，几乎都能破千万的人气！

    他们发布的专辑，五千张限量发售，能在不到一分钟的内，就被抢购一空！

    而且他们不是发一首两首，也不是什么十几首，在至高神的主页上，最低也有三四十首！

    他们每首歌都破千万人气，并且最少有三首歌达到单曲人气破亿，而总人气，也都在三十亿以上！

    这，就是他们能脱离大神的层次，获封至高神的原因！

    而现在的秦桑，在人气上，还远远无法和这些至高神相比拟。

    月千乘，在仙侠世纪未发布《踏仙》主题曲征集活动之前，就收到了来自仙侠世纪的邀请。

    他更早地知道这次活动，所以也更早地进行了准备。

    而现在，他的准备已经接近尾声。明天他为《踏仙》写的同名新歌《踏仙》，也将震撼登陆污灵和y站，并上传歌曲到活动参与页面。

    这一次，他势在必得！