
    污灵音乐网上的很多人都惊叹了，觉得不可思议，同时也羡慕不已。

    有些人决定投身古风，也想在这方面试试水，看看能不能闯出一点名气出来。

    还有一些人阴阳怪气，说着一些酸话。

    更有人直接去管理那边举报，痛斥妙语清言刷人气。

    其实刷没刷，大家心里都清楚，那一万多的评论，现在还在横幅低下挂着呢。

    而一万多评论，那至少也有一千的活跃人数。在妙语清言宣传曲发布的第一刻起，那保底就有一千次的播放量，同时这些人都是粉丝，点赞、收藏、下载，一个都不会少，所以十分钟就能有五百次的收藏、点赞、下载，那都根本不是事！

    至于人气方面，有了一千次的播放量，外加上那么多的收藏、点赞和下载，按照人气的算法，差不多也有了将近二十万的样子，剩下由围观群众贡献10万人气，简直不要太简单。

    所以指责妙语清言刷人气？

    人家妙语清言都根本不愿意搭理这些流言蜚语，并且继续号召更多粉丝点开宣传曲，让歌的人气持续飙升。

    至于那些指责，妙语清言完全任由那些人使劲举报、使劲要求污灵官方查刷。

    污灵官方接到一堆举报，顿时对此高度重视。

    自从去年污灵音乐网上，发生了一件恶性刷人气时间，网站就在这方面管控十分严厉，一旦查出刷人气，那绝对是第一时间把刷出来的人气两倍倒扣！原本还有更激烈的手段，但是后来反被人利用规则，出了帮对手恶意刷人气再举报的事件，这才渐渐放弃很多严苛的处罚。

    污灵官方开始调查妙语清言有没有刷人气。

    因为这项技术对于官方而言还算简单，除了人工刷人气比较难解决，机刷的人气，基本轻而易举就能辨别。

    至于人工刷人气……那能刷多少人气？而且人工刷根本不划算，浪费时间和精力，吃力也不讨好。

    很快，调查结果出来，《山川挽歌》并不存在机刷人气的现象，因此官方也几乎可以判断，妙语清言没有刷人气！

    得出这一结论，官方也很快对那些举报进行回应，甚至还为此事专门发出公告。

    公告一出，啪啪啪！那些阴阳怪气说话的人，瞬间就感觉脸都被抽肿了！

    ……

    因为之前横幅评论区下面的战斗，再加上刷气人的举报，很多人都不能静下心来听歌。

    等两件事情最终平息后，众人才把目光转移回到歌曲的本身。

    《山川挽歌》，原本是完美仙剑出品的一首曲子，但最终却在竹桑、东篱等人的翻唱下，带动了相当多的人气，也让很多粉丝在历经数年岁月之后，依旧对这首歌念念不忘，记忆尤深。

    不过，秦桑选取这首歌，并不仅仅是因为《山川挽歌》是一首精品歌，更多的还是因为这首歌，一定程度上，反映了妙语清言之前的艰难处境，同时也表达出了他自己，以及整个妙语清言团队，为发展古风所做下的坚定决心。

    歌曲的下半段，是秦桑和污神、弹风和傲娇少年，再加上清言与夕歌、迷离与萧雅的轮流组合演唱。

    两两组合的声线，瞬间让这首歌渐入佳境。

    ……

    谁载下那场悼亡，跪向浩浩天地，洒尽一杯秬鬯（chang）。

    谁绘下祭祀坛上，文武俯首为敬，道斯人未忘。

    ……

    当时是否亦曾彷徨，最后容颜是否曾凄惶？

    只道当时，以血平国殇，谁为牺牲，何妨！

    ……

    青史之外尸骨已寒，谁还在遗憾。

    换如画江山百年长安，功过谁人传？

    ……

    妙语清言团队放弃主流路线，转向古风，这其中的取舍，整个团队也曾彷徨过，最后的结局，眼前还算好，但未来却不可预知。

    而现在，团队能为古风开拓出一条道路，就算扑街在这条新途上，其实又能怎么样？

    或许多年之后，纵然妙语清言这个团队可能解散，到时候，说不定还会有很多人感到遗憾。

    那些古风爱好者，说不定还能记住这第一支原创古风团队，并传下妙语清言的功过，让后来人怀缅纪念。

    就像另一个世界，最先一批的古风引领者心然，即使她退出古风圈已经将近十年，可是依然有不少人对她念念不忘。

    相比较而言，粉丝们都不太懂这首歌中，秦桑所想要表达的意思，只知道这首歌非常好听。

    但是锦上、月夜无尘、洛三公子等人，却是对此有所触动。

    洛三公子笑道：“妙语清言确实不容易，秦桑也是相当不容易，能走到这一步，简直堪称是一个奇迹，希望这个团队能走的更远吧。另外，我刚写的古风也快要出来，待我过两天为古风添砖加瓦。”

    月夜无尘上次和秦桑合作过《江湖意》，一直也挺喜欢这种类型的歌曲，所以当秽语污言更名妙语清言，他是真心的支持。

    他感觉污歌的领域，多秽语污言一个不多，少秽语污言一个也不少。

    污灵音乐网唱污歌的，可谓淫才济济，之前的秽语污言，也不过只是二流偏上的音乐团队。

    但是如果唱古风，那就是开山怪，就是第一个吃螃蟹的团队，这意义可就大不一样，说不定几十年后，都还可以在音乐界留名。

    “我和雪霁一起合作的《命理难说》，也可以趁这个机会发布，为古风造势。”月夜无尘微点着头自语道。

    锦上年华比较干脆，直接在妙语清言发布《山川挽歌》同时，他也发布自己首支古风翻唱歌曲《上邪》，并召唤自己上千粉丝前去两边支持。

    “咦？锦上大大发布了《上邪》？”

    “这首歌真好听，锦上大神唱的真是没得说，太好听了！”

    “一直就非常看好这首歌，没想到锦上大神居然翻唱了，简直不要太幸福！”

    锦上年华在污灵音乐网的地位颇高，他此时发布古风翻唱，在其他人的眼里，就很有些意味深长了。

    “锦上年华这是要转型古风？”

    “翻唱一首歌而已，应该不至于吧？”

    “怎么不至于，我只感觉之前锦上大神的人气，已经在滑落，但是自从上次《江湖意》一出，锦上大神的人气就有回升迹象，所以锦上年华转型古风，也未必不可能！”

    “卧槽，古风真的这么火？这才几天啊，这古风火的有点莫名其妙啊。”

    “大概粉丝也是污歌听多了，不再感到新鲜，听到古风这种类型，就像在荒漠里发现一棵树，兴奋也是理所当然。”

    “被你这么一说，我感觉很有道理啊。不行了，不跟你多说，我要赶紧跟风，蹭一波人气。”

    “汗，你要不要这么急。好吧，我也去蹭一波人气，嘿嘿！”