
    听到频道里传开一声声惊讶，傲娇少年早就知道会是这样的结果。

    就在一众团队老人郁闷得想要吐血的时候，傲娇少年解释道：“我之所以选择转型古风，原因其实很简单。我觉得污神队长之前分析的都很对，但是有一点，他没有说到。”

    “队长说不忘初心，但是走污歌路线，其实并不是团队每一个人的初心。我感觉，就算是团队第一批成员，他们进入团队的原因，可能并不仅仅是为了唱污歌，而且更多的，还是为了能拥有更多曝光自己作品的机会，希望自己的作品，能被更多的人听到。”

    “如果我们团队维持原状，那我们进步的空间，可能就到此为止，就算能更进一步，也不会走得太远。但是如果我们转型古风，那我们就是第一支原创古风音乐团队，我们也是第一批古风的演唱者和开拓者！凭借着秦桑和筱鸦他们两人所带动的古风热潮，我们团队完全能够走出无限的可能，我们的作品，也能得到更多的人倾听！”

    “换句话说，我认为，就算转型古风，可能会丧失现有的粉丝和人气，但是我们未来，却能够获得更大量的粉丝和人气！就像筱鸦一样，她之前只能算是小神，但是转型古风过后，已经俨然从小神跨越到中神阶段，马上就能拿到大神神位，人气更是比以前不知道强了多少倍，这就是转型带来的成果！”

    傲娇少年说得头头是道，说起话来，还有几分慷慨激昂的风采。

    一些在中间摇摆不定的人，听完了傲娇少年的解释，顿时信念坚定。

    没错啊，继续混下去，也不过现在这样的程度，要是转型古风，那自己好歹还能混上个第一批古风开拓者的名声，不知道要比现在默默无闻，要好到哪里去！

    “傲娇大神说的没错，我加入团队，最大的目的，其实不是为了唱污歌，而是希望自己的作品，能被更多的人听到。所以转型古风，并不是忘了初心，恰恰是因为记得初心，所以我才支持转型古风的！”有成员迅速领悟过来，说出心中的想法。

    而其他人也渐渐开始支持清言的提议，让团队转型古风。

    那些团队老人看到转型古风，已经是大势所趋，一个个脸色不怎么好看。但是他们是第一批进入团队的成员，对团队的感情很深，也不想因此就退出团队，只好道：“既然是这样，那我们这些团队老人，也不想再坚持，但是有一点我还希望队长能考虑，那就是不要把团队名字改掉。”

    “对啊，改了名字的团队，还是原来的团队吗？”一些人附和。

    污神听到这里，也知道转型古风已经成了定局，心中的犹豫也渐渐淡去，转而是十分的坚定。

    他认真道：“看来讨论已经有了结果，清言副队长、夕歌、弹风、傲娇、筱鸦和秦桑等人，都支持转型古风。刚才大家在下面讨论，相信也有了共识，同样是让团队转型古风。虽然没有一个个征询意见，但是我这样的总结，应该没有多大问题吧？”

    团队成员基本上都是在说没问题。

    “觉得有问题的，可以在频道里打个‘1’字，我看看有多少人反对转型古风的。”污神进一步的确认。

    但没人在频道发言。

    “也就是说，大家都认同团队转型古风了？”污神语气更加的严肃，神情高度认真道：“既然如此，那我在这里宣布，我们秽语污言，正式转型古风，并且成为第一支古风原创音乐团队！”

    啪啪啪啪啪！频道里响起了哗啦啦的掌声。

    污神宣布完毕后继续道：“既然现在我们已经是古风团队，那保留团队名称的提议，恕我在这里直接否决掉。一个古风团队，用秽语污言这样的名字，大家想想也知道不合适吧？”

    “我赞成更名。”夕歌第一个站出来。

    弹风和傲娇少年紧随其后。

    其他人感觉都转型古风了，这点细节也就没必要坚持，大部分人还是赞同团队更名。

    一小部分人觉得，秽语污言一旦更名，那就不是原来的秽语污言，所以他们也很坦率，表示只要团队更名，他们就立刻退出团队。

    本来以为这样能够要挟到污神，但是污神只是道：“好聚好散吧。”

    坚持的人知道已经山穷水尽了，有人从频道里退出，还有的人不太想离开，就默默地留了下来。

    大概几分钟的时间，坚决反对的已经退出了团队，剩下的人基本上赞成污神的意见，就算不赞成的，也不敢明面上反对。

    “好，现在我们讨论一下，团队应该改为什么名字吧。我的意思是，最好能带些古风的韵味，这样才更加符合，我们第一支古风原创音乐团队的气质。”

    污神说完，下面众人开始讨论起来。

    因为这个问题很轻松，没什么压力，所以大家都能畅所欲言。

    “我觉得干脆叫醉古风好了，直截了当把我们团队风格说出来，而且这名字一听就能被人记住，多好。”

    “醉古风好是好，但我们真要把秽语污言四个字全改掉，一个字都不保留吗？”

    “我觉得还是既要有古风韵味，同时还能和原来名字多多少少，字音字形相近比较好，也算是保留一个念想吧。”

    “呃，那‘蕙语巫言’如何？读起来一样，只是字形不同。”

    “不行不行，看起来怪怪的，读起来也还是会让人感觉是秽语污言，不好。”

    秦桑想了想，随口说道：“妙语清言怎么样。”

    因为想到了另一个世界的“妙语清歌”，所以秦桑脱口而出一句“妙语清言”，也没怎么经过大脑细想。

    不过这四个字刚说出来，就迅速得到夕歌等人的赞成。

    “妙语清言？还真不错哎！清言是我们团队副队长，团队创始人之一，叫这个名字，感觉最合适不过，而且还挺有古风韵味的。”

    “我也感觉不错。”

    污神仔细品味这四个字，不觉间也点点头：“这个名字确实不错。”

    只有清言反对道：“不好不好，直接把我的名字给套上去，感觉很尴尬。”

    “没什么好尴尬的，你也是副队长，脸皮不能这么薄吧？而且这还是秦桑出的主意，大家也都认同，你忍心驳回秦桑和大家的意见？”污神劝说道。

    夕歌、傲娇少年也轮番上阵，不到两分钟，清言就败下阵来，同意以“妙语清言”为团队名。

    “很好，那么我宣布，团队的名字，从今天起改为妙语清言！同时，这也意味着，作为古风界第一支原创音乐团队，妙语清言正式成立！”已经达成一致意见，污神迅速声音高昂地在频道里说道。

    哗哗哗！掌声再次噼里啪啦响起，大家心情都挺激动的，感觉团队新的时期就要开始了。

    有些紧张，同时还有些期待。

    而污神则是迫不及待地布置道：“安卿，要不你这几天多劳累一点，把团队的标志和头像，以及把第一支古风原创音乐团队，正式成立的宣传海报做出来？”

    “还有秦桑，你这几天也麻烦累一点，写首祝歌，庆祝首个古风音乐团队成立。另外，本来团队的歌一般都是清言写，但是她对古风还不是很熟悉，所以在这段时间，团队的古风歌，可能都需要你帮忙操弄，希望你不要嫌累。”

    安卿道：“明白。”

    秦桑点头：“放心吧，既然团队转型古风，那我一定尽力而为。”