
    拖着一身疲惫，萧雅坐车回到婺州。

    不过，她的心情还不错，因为《唱响女声》的前两轮预选她均已通过，接下来是正式晋级选手，争夺进行全国赛名额阶段，但这是一个星期后的事情。

    现在，她能暂时放松下来。

    六月，是大学考试的时间，不过音乐学院的笔试并不多，一般的公共课程的考试，老师也知道学生可能很难通过，于是划了一个范围极小的重点。不需要一天，学生一般都能将整个考试内容掌握。

    萧雅不管比赛，也不管考试，现在她只想懒懒睡上一觉。

    从余杭到婺州，总共两个小时的车程，萧雅身心俱惫，但车上睡觉并不舒服，她只好勉强打起精神听听歌，看看新闻。

    点开搜索引擎，一般在搜索框下面，都会推荐一些热搜的内容。

    而今天热搜排行第一的，正是黎白艺的《卜卦》，今天早上八点，全球同步首发。

    全球，这似乎并不至于，但全亚洲是不夸张的。

    华国的文化，在整个亚洲都很受欢迎，而黎白艺在整个亚洲的影响力，也非常高。

    她发布单曲，不光是国内在关注，整个亚洲国家，特别是东南亚以及周边的韩、日，都会给予相当多的聚焦。

    “卜卦，而且还上了热搜第一？”萧雅不算黎白艺的忠实歌迷，但从学生时代走来，黎白艺在十年前，就是风靡全国的顶级歌手，那时还只是在上小学、初中的萧雅，肯定受到了不少的影响。

    萧雅还记得那时候，全班都在听唱黎白艺的《唯一》。

    现在虽然年代久远，但是那份记忆，还是挺让人怀念的。

    点开黎白艺《卜卦》的新闻，萧雅看到随意的一眼看去。看到新闻上罗列的数据，似乎这首歌很受欢迎的样子，萧雅也忍不住想试听一下。

    正要退出新闻，萧雅忽然看到后面不是很起眼的一段话：

    “《卜卦》曲作兼词作秦桑，用十分具有韵味的歌词和旋律，勾勒出一段动人的异地恋歌。虽然华夏风以来，这种才子佳人、郎情妾意的爱情故事，已经被书写到淋漓尽致，但是《卜卦》却再开蹊径，为华夏风传统的爱情故事，再次添加浓墨重彩的一笔。”

    萧雅很是吃惊，她又再次对着那段话仔细看了一遍，终于确认这个名字，的确是“秦桑”两字。

    “不会吧？”萧雅第一个念头就是重名，因为昨晚她还和秦桑qq聊了一会儿，但是秦桑并没有提及这件事。

    萧雅赶紧听了听《卜卦》，但她却是在这首歌当中，听到一抹熟悉的味道。

    “这不是华夏风，这应该是古风才对！”

    虽然华夏风和古风的界定并不明确，但萧雅还是第一时间，把《卜卦》划分到了古风歌曲里面。

    所以……这首歌就是秦桑学长写的？

    越听，萧雅越发坚定这个想法，此时再想到前天秦桑所说的，曾经为黎白艺写过歌，她就更加确定，《卜卦》的作者，就是她所认识的秦桑了。

    “这么大的事，秦桑学长都不告诉我！”萧雅略略郁闷，再又联想到大表姐昨天突然改变主意，向她索要秦桑的联系方式，她顿时有些哭笑不得。

    真是后知后觉啊！

    随手打电话问大表姐，萧雅询问大表姐有关买歌的情况。

    大表姐道：“我这次可是豁出去了，直接花了五万买一首歌！现在想想，我突然有点后悔，这可是五万呐！我不是什么明星，居然花个五万买首歌。小雅，你是不是觉得我很傻？”

    “不傻。”

    “还不傻？傻到家了都！都怪那首《卜卦》给唱晕的，但是我想了想，能作出一首《卜卦》已经很厉害了，秦桑怎么可能还能作出第二首《卜卦》出来？”

    “未必喔。”

    “小雅，你怎么就这么向着秦桑啊，到底还是不是我的表妹了？果然女大不中留，为姐妹两肋插刀，为男友可以插姐妹两刀！”

    萧雅汗颜，又是纠正：“秦桑学长可不是我的男友。”

    “将来或许就是了。”大表姐一心沉浸在肉痛当中：“小雅，你现在应该回到家了吧？回到家，你给我看看，我花了五万块，到底买了什么样的一首歌。”

    “行啦行啦，我也是对你醉醉的，我马上到家了，我等下就帮你看看。”

    “好，这可是你说的，有了消息回我电话。”

    “嗯。”

    萧雅挂了电话，对大表姐，她只能是笑笑。不过，其实也不怪大表姐，毕竟五万块，真的不是什么小数目。

    回到家，萧雅放下行李，然后就往秦桑家走去。

    “恭喜通过两轮预赛！”秦桑开门，就向萧雅道喜。

    “通过两轮预赛有什么好恭喜的，应该是我要恭喜你才对。《卜卦》这首歌真棒，我没想到古风，原来还可以写得这么大众，真是令人刮目相看！而且你还是为黎白艺写的这首歌，可以想象，这首歌很快就要横扫各大榜单了！”

    秦桑对这句话很赞同。

    《卜卦》在那时还不出名，也没什么包装的崔子格手中，一曲就唱到红遍大江南北。现在这首歌，到了黎白艺这种名气、包装、资金、宣传什么都不缺的顶级明星手中，要是不能横扫榜单，那绝对是见鬼了。

    不过，秦桑还是谦虚道：“这首歌红的也不是我，只是能给我增加一点资历而已。”

    “你可太谦虚了啊，我可不想跟你继续瞎扯淡。刚从余杭回来，现在还很累，准备睡一觉呢，我就直说来意吧。”

    “嗯，你说，就知道你无事不登三宝殿。”

    “嘿嘿，我大表姐不是在你这里买了五万块钱的歌吗？她现在很不放心，怕你写的歌差了，正肉痛着呢，所以差遣我过来看看。我现在就不知道你，能够让我带回去一个什么样的答复。”

    秦桑笑道：“歌伴奏和曲谱，其实我已经写好。现在我准备进行范唱，不过看你来，我觉得你要是有兴趣，还是由你范唱比较好，毕竟我不是女声。”

    “我来范唱？”萧雅受宠若惊。

    大表姐五万块钱的歌，大表姐自己还没看一眼，结果她倒是先唱上了。

    想想萧雅就倦意全无，眼里透着兴奋和期待道：“好啊，歌名叫什么？”

    “我很快乐。”

    (未完待续。)