
    班主任关玲玲，正在享受着难得的假期时间。

    不过，一个陌生的电话，打扰了她现在的安宁闲适。

    “书瑶？”听到电话那头自报姓名，关玲玲顿时愣了愣，然后才温和道：“有什么急事吗？”

    秦书瑶第一次和班主任打电话还有点紧张，颇为支支吾吾：“老师，星期五的时候，你让我哥哥帮忙写的歌，我哥哥已经写好了。我和班长都觉得歌很好听，所以就想快一点让老师您也听到。”

    关玲玲还以为是什么事呢，原来就这点小事。

    一笑，关老师道：“好吧，也是难为你了。你想怎么把歌发给我？是要我的qq号吗？”

    “嗯。”秦书瑶挠了一下耳朵。

    “好。”关玲玲把自己的qq号告诉给了秦书瑶。

    秦书瑶如蒙大赦，刚才的紧张感，此刻彻底消失，而兴奋感则是陡然提升不少。

    秦书瑶礼貌地说两句，挂了电话，紧接着就去加班主任的qq好友。

    几秒钟，秦书瑶的好友申请通过，随即，她把秦桑为学校写的毕业纪念曲《花之语》，发给了班主任老师。

    秦书瑶和班长何黛君，都在紧张地等待着班主任的反应。

    关玲玲直接在手机上接收，然后点开播放按钮。

    她脸上带着几分好奇，说实话，她虽然是班主任，但她从学生走过来，之后又连续在学校呆了好几年，见识方面并不多。对于作曲，关玲玲心里还是觉得，这一领域非常高妙神秘，会作曲的人都让人感觉很厉害。

    要不是作曲者是秦书瑶的哥哥，她恐怕还会更敬仰一点。

    不过，正是因为秦桑是秦书瑶的哥哥，所以关玲玲心里的好奇，也是如井喷式地上涌。

    之前，她听过秦桑写的歌，感觉还不错，蛮有味道的；现在秦书瑶发过来《花之语》，她的期待也不由得更多上几分。

    播放《花之语》，关玲玲认真的听着。

    此刻家里只有她一个人，周围少了喧嚣，她更能静下心来听听歌。

    歌声里，秦桑唱道：“就算我们将会各奔前程也无妨，我绝不会把我们的友情给遗忘。”

    仅仅一句，关玲玲就瞬间被戳中了心房，感觉这首歌应该是首难得的好歌。

    而伴随着秦桑歌声的传出，那一幕幕的学生时代的景象，在关老师的脑海里一笔笔勾勒。

    学校、操场、教师外盛开的花，大学毕业时，大家还会将毕业时戴的学士帽，从头上取下，然后一起高高地抛向天空。

    那个时候，同学之间的矛盾，也随着毕业季的到来而舒缓。

    毕业聚餐的时候，还能一笑泯恩仇。

    等到离别的那一天，关玲玲清楚地记得，有好几个同学都哭了。

    关玲玲倒是没哭，但是她心里也很难受，就像心脏被裹了一块毛巾，是一种难以言说的压抑。

    “伤心和失望还有开心的脸庞，青涩彷佛像我们一样，蔚蓝又晴空万里的穹苍。”

    当听到这一句，关玲玲似乎又回到了当年毕业离别时候的样子。

    带着对未来的恐惧和憧憬，大家依依不舍，却又不得不奔向各自人生的旅途。

    公共汽车下，依稀还有几个同学使劲地招手。

    那时的关玲玲又感动又百感交集，已经是很难有什么言语来表达。

    她知道，等这辆车开走，她就彻底告别了青涩的学生时代，这段可以天真烂漫的岁月，也最终走到了尽头。

    《花之语》，即《樱之雨》，一共五分多钟，将近六分钟的时长。关老师听了五分多钟，也难受了五分多钟。

    像她这样，告别学生时代已经好几年，在经受社会的历练之后，也往往越发觉得学生时光的可贵，同时也会更加怀念。

    听完，唏嘘一声，关老师心里堵堵的。

    滴滴滴！

    qq的提示音，打断了关玲玲的思绪，让她从缅怀时光的回忆中醒转过来。

    秦书瑶期待又有几分忐忑地问道：“老师，您感觉怎么样？”

    关玲玲估摸着另一边，秦书瑶会是以什么样的心态来问这句话，然后又是一笑：如此单纯的话语，现在想想还真是挺可爱。

    “感觉非常好，至少我是认为非常棒。转告你哥哥一声，这首歌不出意外的话，应该能被学校选中，顺便代我感谢你的哥哥，谢谢他为我们学校精心制作了这首歌。”

    唰！秦书瑶听到老师赞扬的话语，顿时乐不可支。

    何黛君挺羡慕地看着秦书瑶，心里也真为这兄妹二人感到高兴。

    “好的，一定，我马上把老师的话转告哥哥！”秦书瑶兴奋地往秦桑的房间冲去。

    而关玲玲，心里也有些激动，相信要是初三那批即将中考的毕业生，听到秦桑的这首歌，一定也会有很深的感触吧。

    另外，校长一直觉得面向社会征集过来的歌，都是一些垃圾，她要是把这首歌推荐给校长，不知道校长会是怎样的一种表情？

    这么一想，关玲玲更加地期待。

    她随手拨通了校长的电话，表示自己刚刚收到一首非常好的毕业纪念歌，询问校长现在要不要先听一下，或者等到去学校后再听。

    校长原本是突来奇想，想要为初三毕业生，征集一首毕业纪念曲。

    但是随后的半个多月，征集上来的全是一首首垃圾。要么太老气，要么太低幼，简直都是在羞辱他这个校长的审美观。

    唯一能听的一首歌，还是婺州一中音乐老师的作品。

    不过纵然是那首歌，校长还是感觉有些不太满意。

    听到关玲玲说她征集到了一首非常好的毕业纪念歌，校长先是兴奋，紧接着又是担心，怕关玲玲等下拿来的歌曲名不副实，让他白高兴一场。

    “关老师，你现在就把那首歌发到我的邮箱吧。”校长没表现出特别的态度，就像平常说话一样，似乎不相信关玲玲的话，或者是对这件事情感到绝望，已经提不起兴趣了。

    本来挺激动的关玲玲老师，被校长的语气泼了一盆冷水。

    还好，要不是秦桑的这首歌确实精品，不然关玲玲老师心里说不定还得犯虚。

    噙着笑意，关玲玲把歌转发给了校长。

    校长尽量让自己不要对这首歌抱太大希望，因为希望越大，失望也越大，他再也不想品尝那种非常失望的感觉。

    点开歌曲，校长呷了口茶。

    茶刚入口，校长差点喷了出来，动作也瞬间停下，眼里是吃惊，是惊喜，是绝望当中，突然柳暗花明又一村！

    “嘿，可以啊，这歌！”校长猛拍了一下桌子，激动的表情溢于言表。

    太难得了！

    一群垃圾里，特么居然真能出一件精品？

    哈哈哈哈哈！这难道老天知道自己之前受到的打击太大，特地来给我一个补偿？

    “哈哈哈哈！咳咳咳！”校长笑了两声，结果被刚喝进去的茶水呛到，咳嗽了好半天！