
    妙语清言的很多人，听到秦桑将会为《踏仙》代言的事，一个个全都跑过来祝福，顺便问秦桑要照片。liudianxing.com

    秦桑直接在群里发了一个很大的红包，才总算把大家的嘴给堵上。

    群里面非常热闹，由于秦桑登顶，现在算是公认的至高神了，所以近期团队也招了一批，非常有质量的新人。

    就在大家热闹间，夕歌忽然私聊秦桑道：“秦桑大神，问你个事。你知不知道近期污灵网，又弄了一个活动？”

    “什么活动？”秦桑笑问：“最近比较忙，所以没关注。”

    “原来你还不知道啊，前几天不是高考和中考都结束了吗？所以网站正在征集一些关于毕业的歌曲，还有暑假也快到了，也可以是关于暑假的歌。总之，就是这么一个活动。”

    秦桑大概听得出来，夕歌大概是想参加这个活动，之所以来找他，是因为可能是想要找他合作，也可能是怕两个人分别参赛有些冲突。

    果然，夕歌说完后就连忙问道：“不知道你对这个活动感不感兴趣？”

    秦桑笑道：“我嘛……你也知道，最近专辑的事情很忙，再加上之前我已经写过类似的《花之雨》，所以兴趣不是太大。不过，你要是是找我合作，我也可以答应。”

    “哦。”夕歌显然对这个答案有些失望。

    “怎么了？看你这语气，似乎既不是来找我合作，也不是怕两人分别参赛起冲突……”秦桑想了一下，笑道：“我明白了，你是准备找我来写歌的是吧？”

    夕歌很不好意思道：“我很久没拿到过一首强有力的歌曲，证明一下自己的存在了。上次你们合唱《以身戮恶》，结果我还被排除在外，这个损失，你不准备补偿我一点吗？”

    夕歌把自己说得很委屈的样子，就希望能从秦桑这里拿到一首歌。

    秦桑笑道：“看你这么可怜，我也于心不忍……”

    “谢谢秦桑大神！”不等秦桑把话说完，夕歌就抢先谢秦桑。

    “我话还没说完呢。你看我现在专辑的事这么忙，现在再来抽空给你写歌，你难道不准备表示表示？”秦桑稍微调戏一下夕歌。

    夕歌赶紧道：“你等等，我包个大红包弥补你。”

    “大红包就不用，现在手头也不紧。”

    “也对哦，你专辑可是卖出了一万五千张，不缺钱了。那我就……”夕歌有点小羞涩道：“给你吻个麦行不行？”

    “这个……”秦桑坏笑了一声，然后正经道：“好吧，不调戏你了，我现在时间还算宽裕，抽出时间写首歌完全没问题，大概明天就可以给你。不过，后期你想办法解决，我现在是多一事不如少一事。”

    累死累活这么多天，秦桑是真的有点不太想思考，也不想做什么劳动，就想好好休息几天。

    “可以啊，后期绝对不麻烦你，嘿嘿。这段时间知道你辛苦，我就稍微给你点福利，给你吻个麦，让你继续保持愉快的心情工作。”夕歌在麦上吻了一下。

    秦桑被夕歌这一逗，疲倦的心情，倒还真放松了一些。

    而夕歌要他写的歌，其实在夕歌说的时候，秦桑心里已经有了打算。

    上次婺州十三中征集毕业送别曲，秦桑选择了《樱之雨》，也就是被秦桑稍作改动的《花之雨》，那是必须要正经一点。

    但这次污灵的活动，就不像上次那么正经，可选的题材范围，也很宽泛，所以秦桑毫不犹豫地选择另外一首，比《樱之雨》更让人耳熟能详的歌曲。

    本来上次秦桑就有想到过这首歌，但有些不合适，才不得不放弃；这次，秦桑决定弥补这个遗憾。

    秦桑要选的这首歌，名叫《与你最后的夏天》。

    这是司夏，原名西国的海妖，最广为人知的一首经典翻唱。

    这首歌的原曲，是著名治愈系动漫《那朵花》（又名《未闻花名》）的主题曲，中文名同样是《与你最后的夏天》。

    可以说，这首歌随着《那朵花》在国内的热播，也一下子红遍大江南北。在年轻一代中，几乎绝大多数动漫爱好者，都对这首歌记忆犹新。

    《那朵花》讲述的是从小时候起，一直青梅竹马的六人，却在升上高中之后，彼此之间产生了距离。只有逝去的女主角芽衣子一人，还一如从前。

    一天早已逝去的芽衣子，忽然走到主角仁太的生活中，并对仁太说道：“帮我实现一个愿望吧？”

    仁太虽为难，但最终还是答应帮助女主，完成她未完成的心愿。最后当初的六人，也重新走到了一起，只有早已逝去的芽衣子，在众人的祝愿中走向消逝。

    《与你最后的夏天》，就是根据这部动漫内容，而写出的一首歌。

    在这首歌当中，有欢欣，有无奈，更多的还是它带给人们的感动，一如所有毕业离校时候的那样，所有的酸甜苦辣融合在一起，一旦触及，那蕴含其中的各种滋味，就不由全都涌上心头。

    ……

    想好了歌，秦桑开始制作伴奏，以及写出一个简谱。

    整整大半个白天，秦桑的时间，就全部用在这首歌当中。到了傍晚的时候，秦桑终于把歌，速度交给了夕歌。

    夕歌见秦桑居然这么快，而且还把伴奏和曲谱全都制作好，顿时心里又惭愧又感激。

    夕歌道：“你这么用心，我要是不把这次活动的第一拿下来，那我提头来见！”

    “要不要这么血腥……”

    “这是必须的！”夕歌笑道：“大恩不言谢，改天有机会，必须请你吃顿饭！”

    “另外，暑假是真的快到了，我们团队其实挺多人都还是学生，所以暑假期间也多有空。我准备提议我们团队，什么时候来一次线下聚会。你把你有空的时候列出来，我们好选择一个合适的时间，把聚会付诸行动！”

    秦桑对这个提议并不抗拒，笑道：“除了七月初的前几天可能有事，其它时候都还算比较有空的。”

    “这样的吗？那我把其他人有空的时间汇总一下，到时定出一个时间来。”(未完待续。)