
    “不撕逼？笑了，秦桑也就撕逼厉害点，就凭他气量狭小的样子，你以为他还能唱出什么风轻云淡的歌来？”

    喷子无所不喷，连写个轻松点的歌，喷子都要开喷。

    秦桑就当做是没看见，这种没脑子，明显是赌气的喷子，也不值得去回应。

    因为这几天正是高考，秦桑准备选一首应景一点的歌。

    如果选流行音乐，能够选择的歌真的不要太多，如可米小子《青春纪念册》、何炅《栀子花开》、金莎《最后一个夏天》等等，不过秦桑既然要给人留一个“古风歌手”的印象，当然优先还是要选择古风歌曲。

    在古风歌曲里面，要挑选一首适合作为毕业的歌，似乎是一件不太可能的事情。

    毕竟古风和毕业，这两种风格，是两个时代的景象，几乎没有理由走到一块。

    那么选唱流行歌曲？

    可是可以，秦桑又觉得有些大材小用。

    无论是《青春纪念册》，还是《栀子花开》，这都是红极一时的歌曲，就这么随随便便用了，明显是浪费一首好歌。

    而且流行音乐，并不适合污灵音乐网，也同样不适合y站。

    这两个网站内，都偏向小众方向的歌曲，流行歌反而很难火起来。

    那该选什么歌好呢？

    想了半天，秦桑才想到一首歌名比较应景的歌曲――《韶华未既》！

    韶华未既，顾名思义，也就是美好的青春好没有结束的意思，正如同十八岁的花季，并不意味着青春的完结那样。

    毕业，也并不代表着一切的终结。

    唱这首歌，是秦桑对毕业生的祝语，愿青春永远如此刻一样绚烂。

    不过，《韶华未既》这首歌，内容上和毕业没有半毛线的关系，它主要讲述的是一场发生在灵谷的凄美故事。

    两只灵谷的花妖姐妹，桃之和桃夭，因为年龄尚小，而一直处在无忧无虑当中。对于灵谷之上，玄清门所做出百年后，灵谷必然会发生浩劫预言，她们没有任何的感觉。

    她们坐在花开茂盛的桃树上，吹着温和的风，每天谈论着美好的梦。

    一天，妹妹桃夭摊开手，接住一片飘落下来的桃花，问姐姐桃之：“你看，它们一生都是那么美丽，结束在最美好的时刻，那我们的一生，也能够如此美丽吗？我们能像这些桃花一样，永远在一起吗？”

    姐姐桃之将眼神落在更远处的山谷间，回道：“会的，我们一起生于这株桃树，也定会像这些花瓣一样长眠在这里。”

    百年后，即建安二十五年，曹丕继位，认为天下大乱于妖媚祸患，于是下令扫除妖物。

    这其中，灵谷的玄清门首当其冲，全谷覆灭。当年的桃之和桃夭，也一如年少时的对话那般，如花瓣凋谢，永远长眠在灵谷之内。

    韶华未既，讲述的就是这么一个令人感慨的故事。

    或许，无论是词作风守，还是写灵谷故事的迟野，他们想说的都是，让时光永远停留在那灵谷最美的时光吧。

    总而言之，单论歌名而言，《韶华未既》作为送给高考生的一首歌，还算是挺应景的。

    至于内容寓意，也不算完全扯不到一起。

    想到这里，秦桑就开始动手编曲。

    ……

    6月8日，高考最后一天。

    秦桑的粉丝群里，有不少是高三学生。他们在今天，终于完成了差不多是人生中，最重要的一场考试。

    “啊啊啊！高考完了，听不到秦桑大大的歌，一点都不幸福啊！”

    “秦桑大大，今天高考结束，你不准备开一场歌会吗？”

    “太令人失望了，秦桑大大一定是不爱我们这些高考生，哼哼！”

    秦桑略略汗颜，不想这些家伙闹起来，还挺有声势的。

    一群人一群人的，强烈要求开一场小型歌会。

    “不用请其他大神，就我们自己的一场歌会行吗？”一群高考生，考完之后，就强烈要求秦桑来一场歌会，抚慰他们因为高考而受伤的心灵。

    “今晚？”秦桑道：“不如明晚吧。今晚高考结束，我相信大部分人，应该会选择和同学在一起，庆祝高中的正式结束。所以，今天我还是不耽误你们同学之间话别，等明晚我们再见。”

    “明晚？好啊，这可是你说的，可不要反悔！”

    “明天呐，喜闻乐见，我正好明天有大把的时间！”

    “秦桑大大，到时候能不能给我们唱一首原创的歌曲？我说的是你之前从未发表过的原创歌。”一名粉丝笑嘻嘻问道。

    他也就这么一问，并没有抱有太大的希望。

    但是秦桑的回答，却是让他感到受宠若惊。

    “可以，正好我这两天把伴奏编了出来，明天我唱给你们听。”

    “我擦擦擦擦！”几乎所有在线窥屏的成员，此刻都欢呼雀跃起来。

    “明天秦桑大神要专门为毕业生唱一首，没有发表过的原创？”

    “日啊，这家伙是人体作曲机吗？怎么三天两头，就有新的歌发布！”

    “明天速度围观！不知道时间是……”

    “应该是老时间，晚上八点钟左右。”

    “嗯，明天一定去！”

    秦桑的粉丝群爆炸了，其它大神的粉丝群，也都收到消息。

    有的粉丝要求他们喜欢的大神，明晚也要来一场歌会；有的粉丝，特意准备调好提醒闹铃，提醒八点有秦桑的歌会。

    妙语清言粉丝群也爆炸了。

    妙语清言团队的粉丝，基本上很大一部分，都是秦桑的粉丝，所以听说秦桑明晚要开个小型个人歌会，大家就相互传开，生怕没有人与自己共同分享明晚的时刻。

    就连月千乘的粉丝群里面，也有人得到消息，听说了明天秦桑有一场个人歌会。

    “我倒要听听秦桑现场唱歌是什么样子，看看是不是光靠修音！”

    “听说秦桑还要为高考生，唱一首没发表过的新歌，这成功引起我兴趣了！”

    “有多少人观看歌会，是一个大神人气的象征，我更感兴趣的是，明天会有多少人参加秦桑的歌会！”

    ……

    终于，六月九日到了。

    虽然没有怎么宣传，但是很多群里面的粉丝，都听说秦桑要开个人歌会的事情。

    晚上七点，歌会暖场阶段。

    已经有两千多人，聚集在秦桑的个人悦动频道里。