
    “我差不多到家了，下个星期学校再见。”汽车到站，秦书瑶准备下车，跟几个同学说再见。

    班长笑道：“我也在这里下车，反正我家离这里也不远。”

    “哎？你家再也这附近吗？”秦书瑶倒是从来没有注意到过这一点。

    “嗯，一般我都是在下一站下车，不过在这里下车也挺近的。”班长何黛君这一个星期以来，和秦书瑶的关系迅速拉近。

    之前，大家都挺看不起秦书瑶的时候，她就经常帮秦书瑶说话，不过秦书瑶那时和班里的关系，有些格格不入，也不与人亲近，所以她也没主动和秦书瑶交心。

    一方面，秦书瑶本能地和大家划开了界限，她那时没必要自找没趣；另一方面，班长其实也和大多数的学生一样，害怕被视为异类，如果那时她和秦书瑶交往过密的话，必然会被其他同学疏远。

    但是秦书瑶这两个星期以来，对同学的态度好了很多，而且比起以前的沉默不语，她现在才发现，原来本性的秦书瑶，居然这么能说话。

    现在，班里的同学对秦书瑶的看法都大为改观，而班长何黛君，更是成为秦书瑶颇为要好的朋友。

    至少秦书瑶是已经把何黛君，当做是自己最亲近的朋友。

    秦桑看了看时间，打电话问秦书瑶是不是放学了。

    秦书瑶说马上就到家。

    秦桑站在窗口望下看，随即他眼里不禁闪过一丝惊讶。

    紧接着，秦桑嘴角浮现出欣慰的笑容。

    这两个星期，甚至更长的时间以来，包括在原来秦桑的记忆里，秦书瑶每次放学，都几乎是自己一个人回家，从来没有和其他同学走在一起。但是这次，秦书瑶居然破天荒的有同学陪着一起回家，这让秦桑感到很宽心。

    秦桑下楼去接。

    秦书瑶看到秦桑，就高兴地介绍道：“这就是我哥哥秦桑。”

    “嗯，上次在学校里见过。”何黛君笑道：“既然你哥哥来了，那我就自己回家了，下星期学校见。”

    “不到我家玩一会儿吗？反正你家也不远，到我家坐坐吧。”秦书瑶邀请道。

    “这……”

    在何黛君犹豫间，秦桑走过来道：“书瑶，这是你同学？”

    “咦，我想起来了，你是书瑶班里的班长吧？”秦桑感觉何黛君有些面熟，随即他才想起来，这不是上个星期在秦书瑶班里，见到的那个颇为热心的班长吗？

    何黛君顿时就挺高兴道：“原来大哥哥你还记得我！”

    “才几天的事，没那么容易忘，那时谢谢你的传话。对了，既然到了楼下，那就到我家坐坐吧，家里没外人，就我和书瑶。”

    何黛君犹豫了一下，就答应道：“好吧，不过不能呆太长时间，我怕我爸妈担心。”

    “嗯，没事，能理解。”秦桑笑说，然后又对秦书瑶道：“你带着同学去家里坐坐，我到店里买点水果。”

    “好。”说完，秦书瑶就笑嘻嘻地拉着何黛君上楼。

    何黛君其实也挺好奇，几个星期前，她还看到秦书瑶过得很清苦的样子，怎么没过几天，秦书瑶在班里摇身一变，就成了一个连五千块以上名牌手机，都能买得起的小土豪。

    一般而言，在班里的大部分学生，都是工薪阶层的孩子，又都是初中。买手机的话，家里肯买两千的手机，就算很好了。所以秦书瑶突然掏出一个五千以上的手机，这不得不让大家又奇怪又羡慕。

    而进了家门，秦书瑶自己都被吓了一跳。

    家里似乎来了一个大变样，很多东西都焕然一新，原来的旧家具大部分都被换掉，无论是窗帘还是沙发，都完全是一个正正经经，达到小康生活水平的家庭模样。

    何黛君进去一看，感觉秦书瑶的家庭环境挺不错嘛。

    “这就是你家？其实还不错啊，看起来这些家具都是全新的，应该是最近才换的吧？”何黛君问道。

    “应该是，上个星期我离开家里的时候，还不是这个样子。”秦书瑶自己已经被惊喜到了，反而表现得还不如何黛君这个客人平静。

    “这间就是我的房间，到里面坐坐吧。”没多在客厅停留，秦书瑶兴奋地拉着何黛君进入自己的小卧房。

    刚一进入，秦书瑶目瞪口呆，有点怀疑自己是不是走错家门。

    但是回头一想，也不对啊，她还是用钥匙开的房门，自己肯定没走错！

    而在秦书瑶自己还一脸懵逼加震惊的时刻，何黛君已经羡慕地喊了起来：“哇，好漂亮的房间，原来你平时住这么漂亮的房间呐！”

    “不是，上个星期还不是这个样子的。”秦书瑶重复着之前的话，她的脑子到现在还是一片混乱。

    等到注意到自己的那台笔记本电脑还在，以及确认这的确是自己的房间后，她才敢肯定，这一定是哥哥把自己的房间，装饰得焕然一新！

    且不说窗帘、新床、新被褥，就是全新的电脑桌、全新衣柜以及房间里的各种布娃娃，这些都对秦书瑶的视觉，造成强烈的冲击！

    “那就是这个星期新换上的了，你哥哥对你真好！我也好想有这么一个哥哥，可惜我只有一个调皮捣蛋的弟弟，郁闷。”何黛君脸窘了一下，然后小小感叹一番，眼里还带着几分羡慕。

    “其实我也经常给我哥哥惹麻烦，小的不都是这个样子吗？”秦书瑶说这话也有点不好意思，不过，其实她给秦桑带来的麻烦，远远不如她给秦桑带来的帮助多。

    因为之前的日子太过清苦，秦书瑶真要说的话，还比何黛君更多几分历练。

    何黛君笑了笑：“也是，有时候我倒是希望我是妹妹，而不是姐姐该多好。”

    说着，何黛君又在秦书瑶的房间慢慢环顾，然后有些好奇地问道：“你哥哥在做什么工作？感觉很能赚钱的样子。”

    “我哥哥主要是帮人进行音乐的后期制作，有时也会出去唱歌，每个月能有不少收入吧。我记得上个星期，他就挣了好几千。”

    “这么厉害！”何黛君以前都听人说秦书瑶的哥哥很废，虽然上个星期秦桑在学校露面，破了传言，但是她也没想到秦桑居然这么厉害。

    这时，秦桑已经提了一袋香蕉和葡萄，外加一两斤苹果和橙子进门。

    秦书瑶连忙兴奋地冲出来问道：“哥哥，我的房间是你布置的吗？”

    “嗯，也不知道你喜不喜欢。”

    “当然喜欢了！谢谢哥哥！”秦书瑶兴奋得眉开眼笑，然后看到何黛君也跟着出来，她就连忙想起自己还没介绍班长的名字：“对了，刚才忘了说，班长的名字叫何黛君，她也是哥哥的歌迷哦！我在学校里给黛君听了哥哥你的歌，然后她就喜欢上了，还说期待哥哥的新歌！”

    “所以说，哥哥，老实交代，这个星期，你有写什么新歌吗，快拿出来给我们听听！”秦书瑶嘿嘿笑道。

    何黛君也不好意思地一笑。

    “都放在主页了，你打开电脑就能看到。”秦桑回应，然后提着水果到厨房：“你们听，我帮你们把水果洗了。”

    “嗯。”秦书瑶高兴地拉着何黛君，入房听秦桑的新歌。