
    这是一件白色的古装，金棕色镶边，有方格纹理。在胸口处，还绣有蓝色的《踏仙》游戏标志。

    宽袍广袖往身上一穿，再配上纯白色的里衣，秦桑整个人看起来，都似乎与平常大有不同。

    挺有英气，也干净利落，不过没经过扑粉化妆，这如雪一般的纯白，秦桑还是稍微有点驾驭不住。

    轻轻甩了甩袖子，秦桑从更衣室里面出来。

    余珊打完电话进门，明显地愣了一下之后，笑道：“不错啊，感觉您穿这一身，比您刚才穿西服，还要好看一点。”

    “从来没有穿过，不过这衣服的样式，确实挺不错。”

    前世秦桑只是个歌星，从来没有涉及到过影视方面，就算为游戏代言，那也是直接穿着寻常的衣服代言，没说非常要穿个古装才行。

    秦桑第一次穿古装，还颇有点新鲜。

    “您比较适合这一身，可能是跟人的气质有关系吧？您唱的不是古风歌么，唱多了，您就有了古风气质，穿起这衣服来，也更让人眼觉得相得益彰，赏心悦目。”余珊是个秘书，这时嘴巴习惯性抹了蜜似地说起来。

    “您先在这上面坐下，我给您选个假发套，看看您的头型，比较适合哪一款。”余珊一边让秦桑坐下，一边从假发支架上取下一款假发，帮忙给秦桑戴上。

    第一次试的是中分，左侧长刘海的造型，但看起来不是很合适；随后又换了两边长留海，中端做个“美人尖”，类似《古剑奇谭》欧阳少恭的造型，这次看起来要比第一次好上许多。

    “这个造型怎么样？”余珊笑问，又紧接着说道：“我看挺合适的，很适合你的头型。”

    秦桑稍微看了看，的确还不错。

    这时化妆师带着东西走了进来，朝着秦桑微微一笑，然后开始准备为秦桑化妆。

    仙侠世纪游戏公司的总经理王磊，来到宣传部董成书的办公室。因为听说《踏仙》的主题曲《仙凡劫》已经定下，而且董成书有意要和《仙凡劫》演唱者秦桑签订合约，让秦桑为《踏仙》代言，所以他特地来看看。

    之前董成书也将这个方案说给他听过，王磊当时也点了头，但这时候，他又有点不想同意了。

    原因很简单，他觉得没必要找秦桑代言。

    一来《踏仙》是有形象代言人的。踏仙的形象代言人，不仅是一线明星，而且长相几乎无可挑剔，算是当下最火的几个当红小生之一，没必要再花钱请秦桑再做一次代言。

    尽管秦桑的代言费，只有区区的两年十万。

    董成书对这个总经理也是无语，毕竟上次已经说过了，王磊也点过头，现在王磊居然又反悔，这不是让他难做吗？

    “总经理，以秦桑现在的人气，两年十万真的不贵。秦桑是主题曲的演唱者，现在又有几十万的粉丝，为游戏做个代言，最合适不过。您也知道，秦桑的粉丝很小众，这也意味着他们十分忠诚，只要秦桑代言我们游戏，我们游戏肯定要多上不少忠实玩家。”

    “另外，秦桑的上升空间很大，现在的秦桑，就已经足够为我们网站带来相当的利益，以后的秦桑，我相信，能给我们带来的利益会更多。我敢保证，这桩合约，我们绝对不亏！”

    王磊还是觉得没必要，同时他心里有一个梗，就是觉得请一个又不帅，名气又低的人来代言，实在有些“掉价”。

    简而言之，王磊就是觉得秦桑不配给《踏仙》网游代言。

    沉默了一瞬，王磊问道：“合约已经签了？”

    “已经签了，不能后悔了。”董成书有点庆幸，幸亏动手快一步，不然这么便宜的事情，就要被总经理给搅黄了。

    王磊眉头微皱，脸色不太高兴的样子，十分勉强道：“那什么秦桑长得怎么样？”

    如果秦桑长得很帅，王磊也能忍，要是长得太差，无论如何，王磊也不会同意让秦桑代言。就算是十万扔水里，他也不会让董成书，把秦桑的代言广告放到网上！

    这放出去，不是让人笑话吗？

    “还可以，比不上那些人气歌星，但是比我还是强一点的。”董成书不太好形容，就直接拿秦桑和自己对比。

    王磊还真上下看了董成书一眼：“要是比你都差，你还敢让人做代言，下次开会，我第一个提议把你给辞掉！”

    董成书干笑不已。

    “行了，你既然不肯细说，那就带我去看。我倒要看看这秦桑，是不是能达到作为代言人的形象标准！”王磊瞥了董成书一眼，显然对于董成书这么快就和秦桑签约，心里有些不满意。

    董成书没办法，只好和王磊一起来到秦桑所在的那个化妆间。

    “好了！你们看还满不满意？”化妆师自己，是对自己的“作品”非常满意。

    余珊再次仔仔细细看了秦桑一边，心里不断暗惊：果然化妆术是四大邪术之一，简直化腐朽为神奇。不但对女人有效，对男人也同样效果显著！

    秦桑刚才看起来还只能打个七分左右的样子，但是现在绝对是古风男神呐！反正要余珊打分的话，现在至少能给秦桑打个九点五分，少个零点五那是因为她知道，秦桑本身底子根本没这么好。

    “怎么样？”化妆师又问了一遍。

    秦桑也有点认不出自己，这就是这个世界的秦桑，化妆后的样子？啧啧，还挺帅的啊。

    以前怎么就没觉得这个“秦桑”，还有这等潜力？

    秦桑看着镜中的自己，心里五味陈杂，不知道该怎么说好。

    “不错，我都不敢确认这是我自己。”秦桑玩笑道。

    余珊半天才反应过来，鼓掌道：“好！太好了！以前还只是觉得你们影楼化妆师的技术挺厉害，现在我觉得你们的技术简直是神迹！”

    化妆师大笑：“哪里，别这么说，主要是秦先生适合这样的装扮，底子也挺好，所以才能有这样的效果。”

    余珊点头：“不管怎么说，这次太谢谢你了。”

    “不用客气，如果觉得不错，那就叫摄影师开始拍摄吧。”

    “嗯，摄影师现在应该调试好了机器，我们现在就过去。”余珊让秦桑和化妆师跟着一起。

    拍摄的地点就在楼道大厅。

    几个人刚走出门，就碰到董成书和王磊。

    “经理，王总经理！”余珊迅速问候。

    董成书诧异问道：“秦先生呢？”

    王磊第一眼就注意到余珊身后的人，他对余珊身后的“古装美男”颇感到眼前一亮，觉得这人为《踏仙》做代言倒是挺合适，绝对比那什么秦桑要强！(未完待续。)