
    校长激动地连忙给关玲玲老师回电话：“关老师，你推荐的这首歌非常棒，这才是真正能让学生喜欢的毕业纪念歌！这次真的是要感谢你，不过我倒是很想知道，你到底是怎么找到人，写出这么一首好歌的？”

    校长感觉不科学啊，他以学校的名义，向整个社会征集作品，但收上来的全是垃圾。

    而关玲玲一个普通老师，是通过什么渠道，联系到人，写出这么走心的歌曲？

    关玲玲得到校长的赞赏，心里一喜。

    她平时在学校里，可不是什么特别引人注目的老师，也就普普通通，带的班级也很普通，属于走在一堆老师中间，校长很可能看都不会看一眼，就算看到了也会忽略的那种类型。

    但是今天，校长居然感谢她，这绝对是一重大的进步！

    心里甜蜜蜜的，关老师也不敢耽误回答校长的问题，连忙解释道：“其实我开始也没想到，只是最近听说班里面有一个同学，他的哥哥唱歌和作曲都挺厉害的，于是我就让同学问问，他哥哥是不是能帮学校写一首歌。刚开始我也是抱着试试看的心态，没想到那同学的哥哥，居然能把歌写的这么好！”

    “这首歌是你们班上同学的家属写的？看来你们班上还真是藏龙卧虎啊！”校长心里头高兴，赞美的话语，也随之接连不断，听得关玲玲老师跟吃了蜜糖似的。

    “哪里，只是意外的发现。”关玲玲谦虚，随后又问：“校长，那你看现在能不能就把这首歌定下来？反正中考也没几天，再拖下去，学生都要毕业了，那时把歌选出来也没用。”

    校长笑呵呵道：“行，完全没问题。之前半个多月，选出来的歌都不怎么样，估计后面也不会有比这更出彩的歌。明天星期一，我准备明天下午班会课的时候，就把这首歌通过广播，在全校学生面前放出来，你看怎么样？”

    关玲玲哪里还会有意见，毫不犹豫道：“我觉得很不错，相信学生的反响一定不会差！”

    “嗯，这帮兔崽子，以前总说我这校长怎样怎样，这回我倒要听听他们自己怎么说。”校长说完，就连续笑了好几声。

    ……

    等校长挂断了电话，关玲玲就把这个消息告诉给了秦书瑶。

    不过，秦书瑶还在秦桑房间，跟秦桑说老师很认可《花之语》的事。

    何黛君看到了关玲玲发来的信息，瞬间惊呆了。

    明天班会课，校长要通过广播，把这首歌在全校学生面前公放？

    好棒！

    想到明天全校学生都会听到这首《花之语》，何黛君浑身就有些热血沸腾！

    秦桑听完秦书瑶兴冲冲地诉说，反应却是很淡然。

    秦桑笑道：“也不用这么高兴吧？你难道就对哥哥只有这么点信心？我觉得你应该早就料想到，会是这样的情况才对。”

    秦书瑶本来一脸兴奋，结果却听秦桑这么说，顿时嘟着嘴道：“哥哥，我发现你最近进步了很多，连吹牛的本事也提高了不少。”

    噗！秦桑哭笑不得：咱居然成吹牛的了！

    笑了一会儿，回归正题，秦桑又问：“你们老师除了说歌好之外，有没有说点别的东西？”

    “别的东西？有啊，老师说你这首歌肯定能被学校选中！”秦书瑶洋洋得意道。

    “嗯，不错，要是老师还有什么话要说，你再转达过来。现在，你还是多写写作业，刚才应该是班长黛君同学来了吧？你趁这个机会，多向人家请教一下学习上的问题。”

    看到秦桑急着赶自己写作业，秦书瑶不服气道：“人家学习成绩一点也不差好不好？虽然比起黛君是弱了那么一点点……”

    “看来你还是有自知之明。”秦桑立即给了表扬。

    秦书瑶撇了撇嘴：“好吧，我去写作业了，下次考试一定要证明给你看看我的实力！”

    “嗯，我等着。”

    秦书瑶回到自己房间，却见何黛君表情十分兴奋道：“刚刚班主任老师又来消息了！”

    “哎？什么消息，我看看。”秦书瑶凑到电脑前一看，随即她那眼睛瞪得跟个小电灯泡似的，又亮又圆！

    “明天班会课上全校播放这首歌？哈哈哈哈，太棒了！不行，我得赶紧去告诉哥哥！”秦书瑶又屁颠屁颠冲进秦桑的房间。

    “又有事？”

    “嗯，你猜猜是什么事。”

    “不猜，你快说。”

    秦书瑶被秦桑这淡定的态度给哽到了，忍不出吐槽道：“你真没意思，一点乐趣都没有。”

    看这丫头怪里怪气的语气，秦桑只好道：“应该是老师已经确定，歌曲已经被学校选中了吧？”

    见秦桑妥协，秦书瑶顿时就高兴了：“还不止，老师说明天班会课上，学校会公放这首歌！另外，老师还问你明天有没有空，去学校里领奖！”

    这是关玲玲后面补充问的，刚才秦书瑶看信息的时候就看到了。

    秦桑也有点意外，明天就在全校播放，看来学校方面挺急的啊。

    “有空，你什么时候看我哪天没空了？”

    “嘿嘿，我也是这么想的，所以刚才就直接回复了老师说你有空。”

    秦桑：“……”

    “好吧，我知道了，明天和你一起去学校，顺便把奖给领了。”秦桑道。

    ……

    星期一，又是一个星期的开端。

    污灵音乐网原创排行榜周榜再次更新，而上一周非常火热的四首歌，本周已经厮杀到火热的地步。

    《上邪》、《相思引》、《山川挽歌》、《青媚狐》，四首原创占据了前四的位置，简直令人叹为观止。

    就算上周一位顶级大神的新歌发布，都没有在本周挤进前三，反而被压制到第五。

    一众大神全都愣了！

    围观群众也瞬间震愕了！

    特么原创榜似乎从来没发生过这种情况吧？

    以前一位大神同时占据榜单前十两个位置的事情也发生过，但是一位大神的四部作品，同时占据榜单前四是怎么回事，这还要不要让其他人混下去了？

    好在这四首歌，在秦桑主页首发的只有《上邪》，其它三首上榜的歌，都是在其他参与人员的主页是首发，这才让之大家的心里好过了一点，不然众神都要向秦桑屈服。

    不过，即便如此，秦桑也是牛到了一个境界，因为他已经创造了污灵建站以来的一个新纪录，那就是参与创作的歌，直接拿下原创榜单前五中的四个位置！

    而秦桑本人，倒是没关注到这一点，他起来带着秦书瑶在楼下小店吃完早餐后，就带着秦书瑶一起去上学，顺便把学校发的5000块奖金给领了。