
    秦桑早早地在频道里现身，但却没有直接爬到麦上去唱。

    晚八点是约定的时候，而之前的这段时间，秦桑交给围观的观众，上麦表演。

    在这段时间里，随着时间越来越靠近八点，频道里的人数，也变得更多起来。

    转眼，3000人大关，破！

    秦桑上了麦序，道：“这是我的第二次歌会，也是第一场纯粹我个人的歌会。上次比较正式，这次我们就随便一点吧，你们想听什么歌？”

    “天下无狗！”

    “以身戮恶！”

    “上邪！”

    “今天高考结束后的第一天，说好写给高考毕业生，原创未发表的歌呢？”

    “没错，强烈要求先把昨天答应的那首原创唱出来！”

    月迷们包括一些来看热闹的别家粉丝，此刻心里顿时一紧，都在想秦桑等下能拿出什么样的一首歌。

    说实话，他们其实是想秦桑拿出一首垃圾歌，然后被人嫌弃的。

    因为先唱原创歌的呼声太高，以至于刚开始喊唱其它歌的粉丝，也改变了主意，要求先来原创，所以秦桑这时也不得不屈从。

    “好吧，既然你们这么强烈要求，我就先唱那首原创，也在这里祝福昨天高考结束的同学，能考出一个好成绩。另外，我接下来要唱的这首歌，名叫《韶华未既》，希望大家的青春年华，永远都不会有结束！”

    哗啦啦啦！

    鼓掌是不行，秦桑也听不到，所以粉丝们最好表达赞成的方式，就是刷花。

    满屏的鲜花飞起。

    秦桑也打开了伴奏：“一曲《韶华未既》，送给大家！”

    “韶华未既？好美的名字啊！”

    “期待，期待，期待！”

    琴音响起，箫声响起，紧接着笛音激扬地横吹着，一如那灿烂的年华。

    “古风？我以为是《花之语》一样的歌，没想到是一首古风！”

    “伴奏就好听到爆炸，这首歌一定不赖！”

    那些想看秦桑笑话的人，听到伴奏，心里就预感到不妙。

    秦桑的这首歌，恐怕又是一首精品。就凭这前奏，歌曲的旋律也不会差到哪里去！

    一段短暂的琴笛合奏之后，秦桑开始唱道：

    ……

    云逸曳，琼月翩跹。

    龠(yue)声咽，忆晴雨流年。

    和乐清浅，子着芳霏而欲掩，

    哀桃花绪烨，行书以鉴。

    ……

    这首歌的歌词比较晦涩，但仔细体会，依然能感受到其中的美妙。

    而且伴随着极为动听的调子，以及秦桑完美的嗓音，这种美妙，更能够让听众感受到。

    字幕组配合得恰如其分。

    秦桑的歌声，和字幕一起，透过屏幕，将歌声里的情感，传递给所有在线听歌的观众。

    这时，仿佛有云荡月移的画面，进入众人的脑海，月下有龠声呜咽，有人思绪回忆起了过往的岁月。那是乐声清浅，桃花还存留一许芳菲的季节。

    ……

    寻若木之遥远兮，随飘风缭转而行。

    渚畔白鸟纷飞兮，落云岑寻陆离风影。

    ……

    儃佪寻虹兮，伤悲风掠过凝霜渐起。

    唯恋子心而折渡此缘尽，时亦冉冉而韶华未既。

    ……

    歌词带有几分楚歌的味道，同样也勾勒出一幅感情色彩偏暗，风光不免令人惆怅的图画。

    这是一种怎么样的感觉？

    执着追求而不可得，时光飞逝，而那些青春年华，却永远不会有忘记的一天。

    这种感觉，应当是怅然若失。

    《韶华未既》内容本身，说的是一场令人遗憾的爱（百）情（合）故事，但如果以“怅然”来解，和高考结束的感觉，其实是有些相似的。

    高考结束，人生走向各自的旅途，再追寻这段岁月时，其实都是求而不得，只能停留在脑海深处的某段记忆。

    “畔白鸟纷飞兮，落云岑寻陆离风影。”

    真正能追寻到的，不过是一场空。

    在线听歌的观众，完全被秦桑的歌声所吸引，也被歌声中，那淡淡的伤感，而深深打动。

    虽然不少歌词，令人不明觉厉，但基本上，秦桑所表达的情绪，大家都能体会出来。

    “很美的一首歌啊。”有歌迷叹道。

    “真是太棒了，之前的歌感情都太浓烈，还是这种令人淡淡感伤的歌，听起来感觉比较舒服。”

    “谢谢秦桑大大的歌，本来感觉高考成绩不怎么理想，听完这首歌，心情治愈多了！”

    之前还准备看秦桑笑话的人，听完之后，心情也深深停留在这段怅然当中。

    有人听完过后，默默退出了秦桑的频道。

    能将歌现场唱的如此动听，要是还说秦桑远远比不上月千乘，那是完全没道理的。

    不少黑粉听了这一首《韶华未既》，也不好意思再黑秦桑，黑粉顿转路人。

    而路人，也因为这首歌，顿时转粉。

    “确实唱得很好听！之前我也怀疑过秦桑大大刷点击，但是现在，我觉得以秦桑大神的水平，根本不需要刷人气！”

    “难怪能和月千乘大神战斗这么激烈，实力真不是吹出来的！”

    “好听，快点把这首歌上传到网上吧，我还想听！”

    一堆求上传的粉丝在叫。

    秦桑自己已经准备好了。他将上传的内容，已经全部填写完成，就等着一首歌唱完，然后点下“上传”按钮。

    “行了，这首歌已经上传，大家可以自由下载，另外，记得多点几个赞。”秦桑笑道。

    “点赞那是一定的！”

    “唱得这么好，我要是不点赞，我都不好意思继续听歌！”

    “小母牛去南极，秦桑大神真是牛逼到了极点！”

    唰唰唰！

    秦桑的粉丝群，再次收到潮水般的加入申请。

    不过，秦桑自建的群已经加满，只有“朝花”帮忙新建的群，还有大量空位。

    朝花邀请了清欢帮忙。

    这两人点击接受申请，真是手都点到抽筋！

    “完了，我本来还想听现场歌会的，现在就剩下点击接受入群申请了！”

    “算了，要不免验证，直接开放所有人入群？”

    “看来只有这样了，暂时开放免验证入群吧。”

    而免验证一开放，群成员数也在迅速飙升。

    刚开始这群里还只有六百多人，现在转眼人数就已经超越八百。

    仅仅一场歌会，就给秦桑带来了巨大的人气！

    秦桑歌会还在继续，随后秦桑唱了不少歌，包括《相思引》、《北极星》、《上邪》、《天下无狗》等等。

    甚至，快结束的时候，某个粉丝吵着要求秦桑唱《青媚狐》。

    随后呼声越来越高，根本让人拒绝不了。

    没办法，秦桑只好来了一首很正直的《青媚狐》，不过，这也足以引起粉丝的兴奋。

    而在秦桑歌会展开的同时，《踏仙》活动中，秦桑的票数也增加迅猛，很快就拉近了数百票的距离。

    现在月千乘和秦桑的票数差距，已经跌破五千！