
    本来秦书瑶心情还不错，此刻看到这些言论，她顿时气不打一处来。

    在污灵音乐网唱古风怎么了？二次元的歌、华夏风的歌，在污灵音乐网不也挺火吗？怎么在污灵音乐网唱古风，就成了夏天卖棉袄，冬天卖扇子了呢？

    秦书瑶愤怒无比，她当然知道为什么会出现这种情况。

    因为二次元和华夏风都有很大的受众群体，因为喜欢这两类音乐风格的人都非常多，这些网络喷子根本就惹不起！

    而古风不过是刚发展起来的群体，喜欢的人只有那么一小撮，那些喷子觉得可以随意拿捏了，所以才敢这么肆无忌惮地嚣张下去！

    “太可恶了！”秦书瑶气得脸颊通红，可是无能为力啊，只能一个一个的去反驳。

    “你说别人脑门被挤了的时候，你能不能先审视一下你自己，我看你才是脑门被挤了的那个吧？”

    “什么？你说团队作死？要是妙语清言没作死怎么办？你要不要自抽一千个嘴巴？”

    “呵呵，放心，妙语清言会一直走下去，但绝对不是一条路走到黑，而是路越走越宽，越走越好！到时候，你别羡慕就好！”

    别看秦书瑶年纪小，但是反驳起来，论战斗力，那也是不含糊的。

    看到居然有人骂团队成员是智障，这个秦书瑶最不能忍。

    “你还没看到结果就说别人是智障，难道你丫的是神仙，已经看透了未来？呵呵，我看你才是自以为了不起，说得好像自己在这个世界有多大分量似的，其实也不过就在网络上耍耍威风的喷子而已，我看你才是真正的智障！”

    秦书瑶噼里啪啦地在电脑上输入文字，尽管她的速度很慢，一分钟也不知道能不能输入二十个字，但是她太气愤了，她要跟网络上这些随意侮辱人的喷子抗战到底！

    秦书瑶在网上回复了五个喷子，仅仅一百多个字，愣是让她打了七分多钟。

    听到房间里面按键噼里啪啦的敲响，而且听起来按键还十分用力，这让秦桑不禁有些狐疑，走进门看这丫头到底在干什么，想着该不会是在玩游戏吧？

    进去一看，秦桑就发现秦书瑶在气愤地回复网络上的那些喷子。

    看着秦书瑶一个按键一个按键慢悠悠，却又用力地按着，秦桑不禁道：“不过是一群在网上寻找存在感的喷子而已，你要是跟他认真你就输了。简单来说，他们这些喷子，还不值得你花时间去回复。”

    “可是太令人生气了！他们都不知道哥哥有什么计划，做过什么准备就直接开喷，不骂他们两句我心里都不痛快！”秦书瑶较真地说着。

    秦桑道：“喷子之所以是喷子，是不管你做过什么努力，做得有多么出色，他都要喷你，你还以为他们会讲道理？”

    秦桑摇了摇头。

    喷子是不会将任何道理的，除非你是个圣人……就算是圣人，喷子想要喷，还是能喷你一个狗血淋头！

    前世的秦桑，经历了太多的喷子。

    一路走来，不知道有多少人骂他。

    刚开始秦桑还很较真，关闭了微博，又删除了一堆东西。但是后来，秦桑才发现，很多人就是纯粹为喷而喷，不过是图一时的爽快，然后彰显个人的存在而已，现实中不定有多么可怜窝囊。跟这种人计较，那是纯粹自找不痛快。

    秦书瑶没秦桑的经历，再加上才十几岁，正年轻气盛，碰到这种情况，都恨不能大战三百回合。

    她望着秦桑，脸上还是很不甘心。

    秦桑很能理解秦书瑶此刻的心情，要是他像秦书瑶这么大的时候，估计也会是这种表现。

    秦桑道：“别生气，你骂他们是骂不醒的，只能用实际行动，去狠狠抽他们的脸。他们不是说，古风没市场吗，那我们就让他们看看，古风是怎么在网上发展起来的！”

    秦书瑶闻言，心里通透了很多。

    “不是还有一个半小时，我们新歌就要发布了？到时候让他们看看，我们的新歌有多么地受人欢迎！”秦桑笑得很轻松，他觉得做到这一点，完全没有任何的问题。

    ……

    污神也看到网上很多喷的，还有的喷子不是别人，正是秽语污言以前的粉丝，甚至是以前的队员。

    由爱生恨，他们对以前秽语污言的感情有多深，那他们对现在的妙语清言就有多恨，这是没办法避免的事。

    如果不是傲娇少年的一曲《青媚狐》，挽回了不少粉丝，让不少粉丝看到，古风和污歌，其实也不是完全的对立关系，不然现在喷的人肯定会更多。

    不过，就算没有《青媚狐》，就算整个污灵音乐网的喷子，一起来喷他，他也无所谓。

    已经作出决定的事情，污神不想要再改变。

    更何况，大多数人都是听歌而不是喷人的，那些看似铺天盖地的喷子，其实不过代表的是一小撮人而已，。

    另外，其实网上鼓励团队发展古风的人也不少，至少在横幅评论下面，表示支持的还是占据了多数，只不过恶评比较辣眼睛，吸引了人更多的注意力。

    这时，夕歌在群里面问道：“怎么回事，为什么我们的广告横幅下面，有那么多人在骂我们？”

    萧雅看着也很郁闷，她这个人有些眼里不容沙，尽管她知道这些人大多数都是喷子，但看着还是感觉心烦。

    傲娇少年道：“我已经集结了粉丝，九点钟正式屠掉横幅下面的恶评，也让那些喷子看看，我们新成立的‘妙语清言’粉丝团的战斗力！”

    弹风也跟着出来：“我也已经集结，现在就让这些喷子嚣张一下。现在他们有多嚣张，等下就有多惨！哼哼！”

    “弹风，没想到你这个人这么坏。”清言捂着嘴笑。

    傲娇少年道：“这是我的主意好不好？不过我们两个人的粉丝，其实并不算多，真正恐怖的应该是秦桑哥。你看秦桑哥一出马，大发神威，连骂了五句之后，他的粉丝都快要疯狂了，现在就秦桑哥的粉丝，一直在和那群喷子撕。”

    “哎？秦桑大神亲自骂人？不会吧？”群里面全部速度窜出来，一些潜水的都被这句话给吸引住了。

    “就知道你们不信，我已经截图了。”傲娇少年把截图往上面一放，正巧是秦书瑶刚才在愤怒之下，所说的那些话。

    “咦？我怎么感觉我又发现了一个新的秦桑？”

    “秦桑大神很冲啊，我还以为秦桑大神是一个很斯文的人呢，原来骂起人来这么犀利！”

    “秦桑大神威武，骂得太好！妈蛋，那群喷子实在太欠骂了！”

    萧雅表情复杂，这真的是秦桑？怎么感觉是书瑶那丫头？

    萧雅私戳了一下秦桑的窗口：“秦桑学长，刚才是你在横幅下面大战那些喷子？”

    秦书瑶叫道：“哥哥，萧雅姐姐跟你说话呢。”

    “我看看。”

    因为秦书瑶想听歌，而秦桑还有些倦意，所以秦桑把电脑让给了秦书瑶，自己躺在床上眯了一小会儿。

    被秦书瑶一叫，他才起来看。

    看到消息，秦桑顿时愣了：“我大战喷子？没有啊。”

    “真的没有？”萧雅把傲娇少年的那张截图发给秦桑。

    秦桑不由得干笑：“这是书瑶这丫头发的。”

    萧雅输入了一行字道：“我想也是，以你的个性，应该不会这么冲动才对。不过，其实书瑶做得挺好，那群喷子的确该骂。”

    秦桑：“……”

    “好吧，我去群里给你澄清一下。”萧雅随即把秦桑的回复截图，转到妙语清言团队群里去。

    ……

    而在秦桑的个人粉丝群，那是真正的炸窝了。

    “把桑神惹得这么生气，我们这些粉丝真的不做点什么吗？”

    “呼叫管理！我们现在粉丝战斗力太零散了，快把大家召集起来，一起战斗吧！”

    云中仙和清欢两个人都被召唤了出来。

    云中仙还有些疑问。

    清欢就坐不住了：“这些人实在可恶，这是欺负我们桑葚粉丝群没人是吧！所有人一起跟我来，目标横幅宣传页面下的那些喷子！看到这条消息不参与的，自觉退出桑葚粉丝群吧！”

    清欢把话说得非常严重。

    哗！大家一听到这话，潜水的都立刻被炸出来。

    “什么事？我看到要自觉退出粉丝群？”

    “我们桑神被人欺负了！”

    “我擦，谁敢欺负我们桑神，妹的，我去虐死他！”

    哗啦啦！秦桑的粉丝群开始全体出动，征伐妙语清言宣传横幅下面的那些喷子！