
    《与你最后的夏天》大火，这是意料之中的事。

    就在当天大家刚听完这首歌后，很多人心里都差不多有底，觉得这首歌估计会，在污灵的活动当中一骑绝尘。

    果然才发出去三天，《与你最后的夏天》就拿到了三百万人气，并且上了污灵最火的几个推荐之一。至于这首歌得到“编辑推荐”或者“电台歌曲”的荣耀，这是毋庸置疑的。

    正好这首歌发布是在星期天的晚上，星期一污灵音乐排行榜换榜。

    榜单上，《浮生未歇》和《倾君》坚持了两个星期，依旧雷打不动地占据着排行榜前两位。

    而排行第三的，就是这首《与你最后的夏天》。

    不过如果这首歌的势头还足够盛的话，过几天超越《浮生未歇》登顶的可能性很高，毕竟《浮生未歇》和《倾君》，都已经发布两个多星期，风头已经渐衰。

    当然，如愿以偿地进入原创榜前三，这已经足以令夕歌高兴。毕竟她感觉自己已经很久没进入原创榜，这次得进，而且还是第三，叫她怎么能不开心？

    利用这几天时间，《燃骨》这首歌，也已经制作完成。

    原来的《燃骨》是由“人衣大人”和“mario”完成，而这个世界的《燃骨》，则是由秦桑、污神、弹风、傲娇、夕歌、清言等人一起完成。

    迷离和萧雅都在紧张地准备比赛当中，根本没有时间加入进来。

    污神这几天一直在问萧雅去了哪里，他发现萧雅似乎已经好几个星期，没在群里面说话。

    秦桑遮掩道：“她最近很忙，大概比我还要忙，所以就没时间水群了。”

    “这样？”很长时间没看到萧雅发言，大家都挺奇怪的。

    迷离抽空来群里，问秦桑写的歌有没有完成，结果大家一致表示，必须等到比赛开始的前一、两天，再把歌发布出去。

    “这么神秘？”迷离对于秦桑到底写了什么歌，显得更加地好奇。

    而弄完了《燃骨》，秦桑快马加鞭地赶制专辑，终于在本周六的时候，把整个专辑歌曲的制作完成，之后只需要去商铺定制专辑周边即可。

    这期间，仙侠世纪那边，也将修好的广告代言图片，传给了秦桑，并且还心思细腻地把照片打印出来，用快递邮寄过来。

    秦桑打开图片边看，又边照了照镜子，连连摇头，

    不谦虚臭美地说，秦桑自己都有点嫉妒照片里面的人物，尽管照片里的人，就是他自己。

    不过终究是化妆化出来的，秦桑看了几眼之后，就把这些放到了一边。

    到了星期六的时候，时间是6月30号。

    距离300强突围赛的时间越发靠近，迷离的心情，也就更加紧张起来。

    毕竟以前没参加过这种超大型的节目，又是和全国组的歌手高手一起同台竞技，迷离到底还是对自己有些不自信。

    晚上，迷离弱弱地在群里道：“明天就要进行300强见面会彩排了，你们到底还准不准备把歌发出来啊？我都等得急死了，再不发出来的话，要是成绩不好，可全都怪你们了！”

    “你很想现在就听？”污神笑问。

    “当然啊！”

    “好吧，既然是助威歌曲，直接放出来多没意思。上频道吧，我们大家一起跟你唱一个！”

    “去频道？”迷离微微愣了一下，不过现场听歌的感觉，确实比在网上直接听修过音的歌，更能震撼人心。

    虽然迷离其实挺忙的，但是既然大家想要在频道里，一起给她唱首歌，那她不管怎么忙，也肯定要去听。

    这可是大家的心意，不能辜负！

    大家早就商量好，所以几个人都在线。随着污神在群里喊了一声，紧接着，大家都前往频道。

    因为不知道迷离什么时候有空，大家也就没通知各自的粉丝，都是临时知道要去频道唱了，才在粉丝群里面喊了一下。

    几个大神一喊，频道里的人数迅速增加。

    而这些粉丝当中，不少人还加了其他群，随口喊了一声，又是不少人过来。

    一千人，两千人，就在准备的那不到十分钟里，频道里就聚集了三千人！

    “也没听说今晚要开歌会啊，难道是临时起意？”

    “听说是妙语清言团队的迷离，要参加《唱响女声》比赛，我才这是准备给迷离神加油助威吧。”

    “就坐等开唱了！”

    围观的粉丝都特别兴奋。如果他们知道，秦桑等人要合唱一首还没有发布的新歌，大家恐怕还会更加沸腾一些。

    污神在麦上调度，让大家尽快准备就绪。

    大家也知道迷离的空闲时间可能不多，所以尽量赶快动作。

    大家都试了下音，感觉没问题，随后污神就开始播放伴奏。

    开始是一段很轻缓的前奏，并不出彩，也没有什么可指摘的地方，平平淡淡。

    而这样的前奏，无论是华夏风还是古风，都有可能会用到。

    大家到了前奏，随即都开始猜测，秦桑他们要唱哪首歌。

    “是华夏风吗？感觉桑神的古风歌里面，没有这种前奏的曲子。”

    “感觉不出来，没听过，这种前奏实在太稀松平常，可能是某个华夏风歌曲也说不定。”

    “会不会是原创？”有人提出这样的猜测。

    大家心里一振，而就当他们开始往原创的方向去猜的时候，忽然轻缓的曲调一变，瞬间变得十分节奏分明，每一个鼓点击打起来，都让人忍不住跟随着一起唱歌，甚至会想着随之起舞！

    “节奏感好强烈！这绝壁是原创，否则节奏感这么强、这么分明的音乐，我不可能没有半点印象！”

    “还真是原创啊！”

    迷离心情激动，看着麦上的六人，她自己都有点想参与进去唱了。不过，可惜她最近太忙，所以现在只能作为一个被祝福者，在屏幕前静心聆听。

    鼓点在某一处忽然静止了一下，大家的心也随着一紧。

    迷离心中的期待，达到了一个顶点，她知道，开唱了！

    秦桑唱道：“风霜撰入命魂，拢袖轻抖一蓑烟尘；烈酒尚温，为我浇濯肝胆快意浮沉！”

    这时夕歌唱道：“也须洒然坦身，醉时斩去山径枯藤；也抚剑鞘血痕，长笑曰‘世间诛邪人’！”

    能让人耳朵怀孕的歌喉，铿锵分明而有力的节奏，秦桑刚唱一句，就让频道里的粉丝激动不已。夕歌唱的也是有些英姿飒爽，本来就是御姐音的她，攻起来味道十足！

    粉丝们激动，迷离也感动。

    紧接着傲娇和弹风分别高唱：

    ……

    我有浩然身，赴黄尘！我有锈铜樽，荡浮生！

    去时千山横，恰初春，长风引我踏征程！

    ……

    未战何必论，败或胜！痛便饮千樽，恨就恨！

    让赤血铺陈，我披甲持刃，会千万人应声！

    ……

    未战何必论败或胜？长风引我踏征程？

    听到这两句歌词的时候，迷离心情就更加激动了。

    是啊，还没开赛，她究竟在担心什么，紧张什么啊！

    还有长风引我踏征程？想着自己孤身一人来到湘南参加比赛，还真是有点长风相伴的味道。不过不是悲壮的味道，有了大家的祝福，那就不仅仅是长风了，而且还是春风！

    “让赤血铺陈，我披甲持刃，会千万人应声！”

    会的，我一定能做到让屏幕前的所有观众，为我加油喝彩！迷离深深吐出一口气，似乎感觉浑身轻松了许多，心底的自信也增强了不少。

    她相信只要自己肯努力，在后天的见面会，以及大后天的比赛当中，她一定能拿出令人眼前一亮的成绩！(未完待续。)