
    ……

    与你在这最后的夏天，抹不去的思念，

    斜阳里的微笑，渐行渐远。

    六月的微风吹散你的泪光，

    深深地铭刻心间，难以忘却，

    逝去的昨天，最美的期愿。

    ……

    这首长达将近六分钟《与你最后的夏天》，让夕歌唱的酣畅淋漓，同时心中多有感触。

    优美却不华丽的歌词，触动人心的旋律，点点滴滴，仿佛步步为营一般，一点点浸润心头，让人忍不住地心头微酸。

    夕歌在唱这首歌的时候，总觉得这首歌里面，还隐含着一段故事，但是又不敢肯定。

    不过，能写出这样的歌词，看来秦桑心底深处，应该隐藏着一段不为人知的秘密啊。

    夕歌总觉得没有体会过心痛的人，是无法写出这样触动人心的词曲的。

    录了一遍又一遍，夕歌总想把这首歌的效果做到最好，最终在晚上的时候，才将整首歌，最终录制完成。

    把录好的歌交给专业后期人员，夕歌觉得如果这首歌，还不能下拿下毕业放假征集曲活动的第一，那绝对是不可思议的一件事。

    总而言之，夕歌对这首歌爱到了极致，并且觉得这首歌，可能会成为自己的代表作。

    ……

    《原创歌王》的接受歌手的作品遴选，已经开始进入最后阶段。

    这期间，遇到合格的作品，官方都会发出一张邀请函，邀请递送作品过来的歌手，前往《原创歌王》的录制地，进行一次现场试音，以考验歌手是否真的具有相当的歌唱基础，以及是否具备足够强的原创能力。

    秦桑点开邮件，正是《原创歌王》官方发过来的邀请函。并且在晚间的时候，《歌王》官方工作人员还打来电话，确认秦桑是否真的参赛，同时传达去节目组录歌的时间。

    时间是七月一日至三日，如果这段时间实在有困难，难以前往的，允许先说明，可以协调好时间。不过七月半之后，节目组过期不候。

    秦桑没有正式的工作，这段时间自然是没问题。

    距离正式录音的时间还剩几天，利用这段时间，秦桑准备把《桑・惜》专辑里的所有歌曲，伴奏以及录制等工作完全弄完。之后，他再全心全意地参赛。

    萧雅打电话过来告诉秦桑，大表姐的《我很快乐》已经通过《原创歌王》节目组的预选，7月份将会前往京城节目组，参加现场试音。

    “你怎么样？你应该也接到通知了吧？”萧雅笑问。

    “嗯，刚刚接到通知，时间也是一样。”

    “恭喜啊，以你的唱功和原创能力，肯定能拿下《原创歌王》的第一名！”

    秦桑笑道：“那你呢？《唱响女声》海选通过，接下来就是300进60的突围赛，你现在应该是在节目组排练吧？什么时候轮到你比赛？”

    “应该是下下个星期一开始，到时候会是现场直播。星期一是三百强的全国组见面会，之后六天正式比赛，我在突围赛的第三场，所以是星期四比赛。”

    “那我等着你好消息，300进60对你来说不难。”

    “谢谢，一定不辜负你的期望！”萧雅很高兴。

    几天前，萧雅在海选最后一轮的地区晋级赛上，拿到余杭赛区的第一。由于余杭赛区是最晚开赛的赛区，因此萧雅不得不在完成比赛之后，就迅速前往节目组所在湘南，参加300进60的突围赛。

    因为是拿到了赛区的第一，所以此刻的萧雅，心态上也比之前放松很多，感觉进入节目的十强决赛，不是太大的问题。

    ……

    晚些的时候，妙语清言团队群里面，忽然变得异常的活跃。

    当秦桑做完专辑伴奏之后，打开手机，就看到手机推送的qq群红包提示。

    秦桑点开提示，就直接进了团队群。群里面，大家都显得非常热闹和兴奋。

    “不错啊，竟然进了300强的突围赛，我还以为我们团队，没人参加《唱响女声》的比赛呢。”

    “发个60块的红包给你加油助威，预祝你成功晋级60强！”

    “我们团队最近还真是人才辈出，各种能人层出不穷！要是你进入60强，那我们团队的声望，肯定还能再提升一些！”

    秦桑一怔，萧雅参加《唱响女声》比赛的事情，已经被大家知道了？

    不过，这似乎不太符合萧雅的个性。以萧雅的性格，如果没进入10强，应该不会大张旗鼓地声明自己参加比赛的事。

    果然，后续有人道：

    “我真是没想到，你居然能进300强！以前在群里的时候，也没见你有多厉害，但现在简直让人刮目相看！快说说，你是怎么做到的？”

    “对啊，以前我们都是群里的小透明，现在你一下子都成大神了，羡慕啊！”

    紧接着，一个熟悉的id回应道：“哪里，如果不是秦桑大神，让我知道自己还有很大的进步空间，不然我到现在都还一直以为，自己很厉害。”

    “你的确很厉害啊。”

    “不不，我现在听我以前的歌，就觉得有些黑历史，但在之前，我还一直自我感觉很良好，真是惭愧。”

    污神笑道：“没事，迷离，人总有轻狂的时候，知道自己有所不足，那就是一种很大的进步。加油，我相信以现在的你，应该能进入60强！”

    傲娇笑问：“对了，300强突围赛，你想好要唱什么歌没？”

    “嗯，想好了，就唱《相思引》吧，我很喜欢这首歌。”

    “相思引？筱鸦大神的歌啊！不过这首歌是不是有点小众，会不会不被评委接受？”

    “感觉这首歌很美，应该能被接受吧？而且我想把污灵的歌曲，带到舞台上去，让大家看看出自污灵的歌，也不一定差！”迷离说这句话的时候挺激动。

    “有志气！你是突围赛第一场吧？首发啊，令人期待，希望来个开门红！”

    这时，弹风笑道：“我觉得大家也不能光嘴上助威，要来点实际行动比较好。”

    “红包不是发了吗？”

    “红包发了呀！”

    弹风连忙解释：“不是这个意思，我的意思是，迷离就要出征300进60的突围赛，我们是不是应该写一首歌，为迷离助威？”

    “哎？这个主意好！”

    “我同意！”

    “为这个主意点个赞！”

    “所以清言姐，你来写一首歌呗？现在秦桑大神正在忙着专辑的事情，应该没空，不如你来写一首吧。”

    清言略为难：“我不太会写这种歌，还是桑神写这种歌比较热血。”

    秦桑这时候出来发言道：“不算太忙，既然迷离要参加《唱响女声》300进60，那无论如何，我都要写一首为迷离助威！”(未完待续。)