
    秦桑把链接往粉丝群里面一扔，然后召唤了全体成员道：“出了新歌，但不是我唱的，大家能捧场就都去捧个场吧。”

    “桑神又出新歌了？不管是不是你唱的，只要是你写的歌，绝对都是精品！”

    就在秦桑出来发言没几秒，瞬间粉丝群被刷屏。

    “这个必须得听啊，毕竟是我家大桑葚写的歌！”

    “桑葚？哈哈哈哈，这叫法不错。话说，我点进去，怎么看都觉得这歌不怎么正经？”

    “咦，这歌……噗，这歌好污啊！大家真的谨慎点进去，否则后果严重！”

    “完了，我已经被室友鄙视了，他们都说晚上睡觉要离我远点……”

    “噗！桑神你太坏了，人家还是初中生好不好？咳咳，当然，其实我蛮喜欢这首歌的。秦桑大大，请问你能唱这首歌吗？”

    群里面反响很激烈，对这首歌喜欢的，那是喜欢到骨子里去了，比听《上邪》还带感，要是不喜欢这类风格的，那绝对是如遭雷击，整个人被雷的外焦里嫩！

    “不行了，谁能给我叫个救护车，我已经被这歌给膈应到了。”

    “我猜能完整听完这首歌的，要么就是腐女，要么很可能有被掰弯的倾向，恕我欣赏不能。”

    “我可是个耿直的汉子，这首歌说实话很不错，但是我听了真是起了一身的鸡皮疙瘩！甚至一首歌还没听完，我就已经回头至少十回！尼玛，这要是被人看见我在听这首歌，我这耿直的属性肯定要被打上问号了呀！”

    群里面已经争论了一片，有些人感觉这歌相当不错，强烈要求秦桑也来一首；有的则觉得这首歌绝不能让秦桑唱，否则太毁形象了。

    不过如果认真统计一下，要求秦桑唱《青媚狐》，占了绝大多数，而反对秦桑唱的，只有那么可怜的一小撮。

    原因其实没有其它，群成员都是一群看热闹不嫌事大的家伙，碰到《青媚狐》这么有趣的歌，怎么能不让秦桑来上一首？

    而且污灵音乐网，这种掉节操的歌太多，而在污灵音乐网听歌的，基本上对这种污歌的接受能力，都还是非常强的，所以出现这种压倒性的状况并非偶然。

    “大家想不想秦桑大大也来上一曲《青媚狐》？想要秦桑大大唱的，在群里面打个‘1’字！”管理员清欢突然跳出来，并召唤全体成员道。

    唰唰唰唰！

    秦桑略微无语，就在清欢发出倡议之后，几乎瞬间群里面就多了五百多条未读信息，而如果往上翻的话，绝对能见到惊人的一幕，那就是那往上翻过的五百多条信息，几乎全都是1字！

    秦桑真是汗颜无比，这压力还真不是一般的大。

    清欢看到这么多人要求秦桑唱《青狐妖》，顿时也偷笑着召唤秦桑道：“秦桑大神，快出来，不要以为我不知道你还在窥群，快来正面回应大家的请求，哈哈！”

    “2333，我以前都比较讨厌管理，但是我今天才发现清欢妹子简直不要太可爱，真是想大家之所想，急大家之所急啊！”

    “清欢妹子，不给力啊，怎么秦桑大大还没出来？”

    清欢看到竟然有人说她不给力，顿时发了一个大招：“秦桑大神，再不出来，我可要发动全体成员召唤你喽。”

    秦桑被清欢这么一说，再也不敢躲在屏幕后面慢慢看，只好露面道：“这首歌我唱不好，大家喜欢的话，还是听傲娇少年唱吧，顺便帮他增加一点人气，多动手点个赞，来个收藏和下载。”

    “另外，我刚想起来还有点事，就不多聊，你们慢聊吧。”说完，秦桑赶紧抽身。

    虽然这首歌秦桑唱是会唱，但在大庭广众之下如此掉节操，他还是下不了这个狠心。这种时候，他只想安安静静做个听众。

    群里面全是幽怨的声音：“秦桑大大居然跑了，真是太可恶了！”

    “我已经决定，下次的歌会，我一定要强烈要求秦桑大神唱这首歌！”

    “加我一个！”

    “老司机带带我，我也要强烈要求！”

    可怜秦桑已经没有在窥群，不然他估计不敢再开下一次的歌会。

    ……

    夕歌把链接发到了群里，结果同样引来一种粉丝的面红耳赤，各种大写的污字在粉丝群里面横行。

    “夕歌大神，原本以为你是女神的，没想到你居然是这种人！咳咳，我其实挺喜欢，感谢女神开车，请问以后能多发几次车吗？”

    “夕歌女神，我表示听完之后整个人不好了，不如你也唱这一首，来治愈一下我此刻难以平静的心情？”

    “夕歌大大，你真是丧心病狂，人家可还是小学生！”

    “滴！穴深卡！”

    夕歌就知道会是这种情况，不过夕歌以前也唱过一些污歌，对唱这首歌其实并不排斥。

    “如果你们喜欢，下次歌会，我唱给你们听。不过事先声明，到时候我要是唱了，你们不给我刷礼物的话，以后我再也不唱这首歌了。”

    粉丝一听，全都兴高采烈：“行啊，只要你唱，我保证到时候礼物满天飞！”

    “礼物一定给你！”

    “给你刷九百九十九朵鲜花好不好？”

    ……

    萧雅有点对这首歌接受不能，不过是傲娇少年唱的，她还是感觉又尴尬又挺有趣味。

    把链接往群里一发，她就赶紧溜人。

    毫无疑问，这首歌发进粉丝群，绝对引来群里一片暴动啊！

    污神和弹风两人则相对比较轻松，大家都是老司机，没什么不好意思的。

    往群里面一发，看到大家都强烈要求他们自己唱，他们顿时就表示可以，歌会的时候一定唱给大家听。

    ……

    有了秦桑、萧雅以及夕歌、弹风、污神的帮忙，傲娇少年兴奋地看着自己的人气急速窜升。

    通常来说，要想成为一名顶级大神，一个小时内达到二十万人气那是必须的。

    没有达到，那肯定是人气下降的征兆。相反，一个小神如果也能达到如此程度，那就意味着他有成为顶级大神的潜质。

    傲娇少年开心得合不拢嘴，因为他真的做到了！一个小时内人气达到了前所未有的28万！

    这样的数据，相当于一个小时内，至少有两千人听过他的歌，同时还有过百的点赞、收藏和下载！

    虽然这个数据，还赶不上秦桑《上邪》的数据夸张，《上邪》几乎是十分钟就达到这样的程度，但是《青媚狐》这样的数据，也绝对不容小觑！

    唰唰唰！

    傲娇少年的粉丝，也在迅速增加。

    从这首歌发布一直到现在的一个小时内，他的粉丝数直接上涨了六百多，这几乎是他在污灵音乐网唱歌以来，获得的最好成绩！

    心里得意洋洋，傲娇少年也脸不红心不跳的播放着自己的《青媚狐》，听着歌里面自己的声音妖娆魔性地唱道：

    ……

    暗夜步出竹林桥，苍茫惊现青狐妖。

    锦绣织缎裹素腰，半掩半开纤媚笑。

    ……

    浮影摇枝流目盼，簪花扶髻从容步。

    一足三娉生姿娇，回首一探万千瑶。

    ……