
    “《仙凡劫》？”大家听完之后，心里都隐隐有些激动，这首歌可是秦桑用来狙击月千乘的大作，质量绝对不差！

    “快发出来吧，我们号召粉丝去给你投票。liudianxing.com”

    “我也去号召粉丝准备！”

    秦桑感谢道：“大家谢了，小小红包不成敬意。”

    发了一波红包，秦桑开始在污灵上传，为《踏仙》而准备的《仙凡劫》。

    “哎哟喂，这客气的，哈哈哈，我抢了三十块！”

    “不发红包我们也肯定会帮，当然，发了红包，我们更加义不容辞！”

    十多分钟后，歌曲审核通过。紧接着，秦桑又把歌曲的链接，上传到《踏仙》活动的页面上去，供所有的游戏玩家和音乐爱好者倾听。

    《踏仙》活动的页面上，前十名的歌曲，都会按照名次从高到低的次序进行排列，有专门的推荐栏；而剩下的歌曲，会按照参赛序号堆在一起，越新的歌曲，越能展示在最前。

    但是这样，一首歌展示时间其实并不长，因为更新的歌很快又会出来。不需要一天，之前还是作为新歌排在前面的，很快就会被挤出第一页。

    《踏仙》活动从开始到现在，暂列前十的歌曲已经诞生，月千乘的领先幅度，绝对是堪称一骑绝尘，第二名和他相隔了五千多票的差距。

    月千乘就像是一座大山，压在所有人的肩头，容不得其他人喘息。

    这个时间，还没有什么网站大神的参与。像洛三公子、月夜无尘、锦上年华等人，他们想要出一首歌，没有好几天的准备根本出不来，而现在距离活动发布才不过两天，他们才堪堪作曲完成而已，有些人甚至连作曲都未完成。

    简单来说，月千乘现在在《踏仙》活动里，连个像样子的对手都没有。全都是一些虾兵蟹将，跟他同处在前十的推荐位上。

    但是很快，月千乘就终于迎来了，第一个上得了台面的对手。

    这个对手就是秦桑！

    秦桑的个人粉丝群――桑葚粉丝团，已经整装待发，就等着秦桑把链接公布出来，然后大家伙儿一起去《踏仙》活动页面投票。

    “新歌《仙凡劫》已经发布，麻烦大家前去顶一下，不说第一名的位置，至少第二名我们一定要抢到手！”秦桑说完，就召唤全体成员，随他一起去出征《踏仙》。

    “明白，我手上的钢刀早就忍不住出鞘！”

    “新歌！新歌！新歌！重要的事情说三遍，太棒了！桑神的新歌首首好听，相信这首也绝对不会例外！”

    清欢道：“这次的活动，每个账号、每个ip地址，每天都会有一次投票机会，我会每天督促大家，给桑神你投票的。”

    云中仙也赶来道：“我去论坛给你说说，说不能也能助攻几十票甚至上百票。”

    “谢谢大家了，那现在就随我一起，把《踏仙》活动第二位的名次拿下来！”

    “不不不不，要就要拿第一位！”

    “咳咳，第一位票数太高，而且还是月千乘大神，我们恐怕力有未逮……”

    “怕什么，只要桑神的歌不输月千乘，我就不信，就没有人能转向投票桑神！”

    唰唰唰唰！粉丝群的粉丝，一个个情绪高亢，这是一场非常艰难的战斗，但是大多数的粉丝，依然对秦桑保有一部分的信心，因为他们知道，秦桑的歌，绝对不差！秦桑的实力，也绝对不会输于月千乘！

    哗！一呼百应！

    秦桑刚把链接甩到活动页面，随即秦桑的票数，就迅速在所有的参赛选手中脱颖而出！

    两分钟内，秦桑的票数就倏然过百！

    票数超过一百，至少能拿到第五名的位置，因为现在投票页面，总票数第六名的作品，才得到八十多张票，根本无法和秦桑的票数相比拟！

    桑迷们一个个跟打了鸡血一样，自己投票过后，还呼朋唤友的号召小伙伴们为秦桑投票，他们甚至都来不及听一下歌！

    夕歌、污神、傲娇、弹风、萧雅等等有自己粉丝群的，基本上都在号召自己的粉丝，为秦桑投票。

    仅仅过了十分钟，秦桑在第二名的位置上遥遥领先。虽然和第一名的月千乘没法比，但是也甩开了第二名足足五百票有余！

    现在的秦桑，票数已经达到了九百多，马上就要破千！

    “已经到达第二位了！而且还是遥遥领先第三名，看来我们桑迷的力量，已经不容那些大神小觑！”

    “还不够啊，还差月千乘五千多票呢，这还怎么玩啊！”

    “没关系，大家一定要有信心，相信好歌一定不会被埋没！”

    “哎？一直光顾着投票，都忘了听歌，我已经把票投了，现在我还是去听一下桑神新歌，到底有多么好听吧！”

    “我也去听！”

    大家投完了票，然后才静下心来，听秦桑的这首《仙凡劫》。

    而这首歌，秦桑差不多是将自己最好的状态发挥出来。他的高音很高，但让人听起来，却一点都不感觉勉强，而且还能让人听得热血沸腾。

    在技巧上，如果稍微专业一点的人来听的话，还是能够听出，秦桑的这首《仙凡劫》与月千乘的《踏仙》相比，唱功上要好上不少！

    不过，月千乘的唱功也很好，唱功概念不多的人，大概是听不出两者之间的差距。

    粉丝们开始认真聆听。

    有人开始评价仙味很足，而且也有《踏仙》的那种热血霸气，更重要的是，这首歌的旋律太好听，是能够单曲循环至少一周的神作！

    这种评价一出，粉丝们更加好奇，想要快点听到秦桑的新歌《仙凡劫》！

    众人点开歌，出来的是一段婉转轻缓的笛声，伴和钢琴的音响，紧接着调子陡然转高转急，听起来不由得让人心一紧。

    这时，秦桑的声音出现。

    似苍茫，略浩渺，但是声音却也字字清晰，有点心怀超脱凡俗世外，却身又在尘世之中的感觉。

    秦桑唱道：

    ……

    亘古天地的浩瀚，斗转星移多少变幻。

    修真出凡尘，风声萧瑟伴征程。

    回望来时的路，就是永恒。

    ……

    到达追求的境界，用心与情感受一切。

    烽火历天劫，从此能将命运改写。

    记得你在身边的每个日夜。

    ……

    看似平淡的歌声当中，却隐含着爆发的力量。

    而带着几分苍茫辽阔味道的歌词中，似是在缓缓倾诉着一段历经艰险的奋斗过往。

    烽火，天劫，出自凡尘的修仙，从来一路都不是什么坦途。

    而在这一路的艰险中，幸好有你！

    随着对前尘往事的追溯，转移到个人的感情之上，那种平淡的心境终于被打破，紧接着是一阵又一阵，心绪上的狂薄怒澜！

    ……

    仙凡劫，红尘乱，峰回曲折百千转，

    只求一生中，不会留下什么遗憾！

    青山遥，碧水长，凡人修真之路漫漫，

    飞升天界伊人返！

    ……

    “果然又是一首不可多得的好歌！”

    “我擦擦擦，貌似真的比的月千乘大神的《踏仙》好听！”

    “《踏仙》也不错，但是总感觉流行里掺了点仙侠，有些不伦不类，反正在‘仙’味上输了很多。”

    “哈哈，比月千乘的《踏仙》强多了，什么《踏仙》第一，早晚要被我们桑神的《仙凡劫》超越！”

    一句句好评铺天盖地的袭来，但是这话里面的对比，却是引来了一大批月千乘粉丝的极度反感！

    “你们吹秦桑的时候，能不能不要踩我们家千乘大神？”

    “什么嘛，我看《仙凡劫》也就一般般，哪里比得上我们月神的《踏仙》？”

    “呵呵，现在是什么垃圾，也都敢与我们月神相比啊！我就不说别的了，票数上我们月神的《踏仙》，就能随意把你们口中桑神的《仙凡劫》虐杀成渣，你们桑神有什么资格与我们月神相比？”

    “我擦，我这火爆脾气，你们也不看看你们月千乘的歌发布了多久，我们桑神的歌发布了多久？”

    “呵呵，跟我们说时间是吧，好啊，我们月神歌曲发布十二个小时，票数是接近七千。你们有种十二个小时内，也达到将近七千的票数啊，要是达不到，你们就是渣，没资格跟我们月神相提并论！”

    “垃圾，我们桑神晚上发布，你们是白天发布，你们占了多少优势？”

    “行，既然你要公平，我给你延长一点时间，明天中午十二点之前，要是拿不到七千的票数，那就别老是拿我们月神，和一个不知哪里冒出来的垃圾歌手相比！把月神和垃圾拿到一起对比，我们隔着屏幕都感到丢人！”

    “你！”