
    对于黎白艺的祝福，秦桑道了声谢。

    黎白艺道：“你以后有什么困难，就直接找我，我能帮就帮。还有这首歌，我先预付你十万，等《卜卦》发行上市之后，看效果我再补给你酬劳。”

    “真的不必，我说过这首歌是附赠给你。”

    黎白艺道：“我也说过，我黎白艺给人酬劳，从来不管别人答不答应。”

    “就这么说吧，我仔细体会一下这首歌，等我嗓子完全恢复，我再把这首歌录出来，到时候作为单曲发行。”黎白艺有些疲倦，没有再多说，挂了电话。

    秦桑微微摇头，黎白艺的性格还真是让人拿她没办法。

    看看时间，已经晚上八点多，制作团队宣传曲的曲谱，外加制作伴奏，秦桑如果熬夜到十二点，应该能够完成。

    至于《杀伐》、《山川挽歌》、《剑啸江湖》三首，仔细结合歌曲风格，以及团队成员声线的攻受程度，秦桑最终下了决断。

    ……

    傲娇少年唱完了《青媚狐》，算是差不多把他的本性暴露无遗。

    一曲唱毕，酣畅淋漓。

    傲娇少年的懒癌，仿佛在一瞬间被治愈。

    以前他拿到歌曲，总要拖个几天，有时候甚至要拖上一个月才录制。但是这首《青媚狐》他太喜欢，再加上秦桑嘱咐过，让他尽快录出干音来，所以他首次前所未有的在一天之内，就完成了整首歌的录制！

    歌曲的录音很顺利，傲娇少年对“污”的掌控力，已经达到信手拈来的地步，至于“娇喘”，这点对于傲娇少年而言，同样也是如吃饭喝水一样简单。

    以前录制污歌，他都不知道“娇喘”过多少次。

    录制完成，傲娇少年准备把歌给秦桑后期，但是点开秦桑的聊天窗口，他还是临时改变了主意。

    傲娇少年自己一个人在家里录制，可谓什么都不怕，但是要让熟人对那羞人的干音进行后期，饶是以他脸皮之厚，都很难做出这种事情。

    实际上，他的很多歌，都是自己花钱请人做后期的，几乎很少请团队的后期人员制作。

    尽管秦桑的后期的确很好，但此刻，傲娇少年还是决定另请他人。

    连夜，他催促着网上找来的后期君，让其明天之前，一定要把歌混缩完成。

    另外，海报他也已经叫朋友帮忙，随便画一张，至于歌曲视频，这个倒是不急，留着以后再弄也没关系。

    ……

    上午，差不多九点半的时候，傲娇少年就在团队群里面咋呼，表示自己的新歌已经新鲜出炉，求众人把歌曲推荐到各自的粉丝群去。

    “咦？傲娇，没听说你最近要出什么歌啊，你这小子隐藏的倒是够深，现在才透露消息。”污神好奇道。

    弹风没说话，而是直接点了傲娇少年发在群里的歌曲链接。

    “青媚狐？”弹风看到这名字，直觉这肯定是一首污不可言的歌。不过，这种题材的污歌，以前还真是相当少见，倒是如“蛋疼歌”、“那些年，我们一起没节操的日子”这种歌比较多。

    “挺新鲜。”弹风评论了一句，然后突然在歌曲信息上，看到作曲和词作都是秦桑，他顿时吓了一大跳，感觉要么是自己的眼神有问题，要么是自己对“青媚狐”这三个字想歪了。

    这是一首正经的歌？

    难道这是根据《山海经》，或者是根据《聊斋》改编过来，表达人与妖之间凄美爱情的古风歌？

    正这么想着，忽然傲娇少年那令人面红耳赤的娇喘，就从耳机里传出来。

    还好，因为知道是傲娇少年的歌，所以他一早就戴上了耳机，不然声音外放出来，被他家里人听到，不定要怎么鄙视他，说不定还要被家人轮番做思想工作。

    弹风有些不敢置信，同时还有点难以直视。

    要是这首歌是别人写的，弹风不会感到半点惊讶，但偏偏是秦桑写的，这就不得不让弹风对秦桑的印象有所改变。

    “行啊，平时一本正经，没想到还能写出这种歌来，真是叫人刮目相看！”弹风玩味地笑着，然后在群里提醒道：“傲娇的链接大家慎点，否则你们的三观被毁掉不要怪我没说。”

    夕歌窜了出来：“弹风，你这话说的，好像傲娇以前的歌不毁三观一样。”

    “但是这首歌不同，相信我，它真的有可能让你的三观瞬间崩毁。”弹风继续补充。

    夕歌更加好奇了：“其实原本我是不想点进去的，平时我也很少听傲娇的歌，不过你这么一说，我突然感觉到非听不可。”

    弹风为夕歌默哀。

    污神的三观已经被毁了：“擦擦擦擦！我看到了什么？”

    夕歌连忙道：“队长，你这是逼着我点进去啊，你都这样说了，我表示人类已经无法阻止我的好奇心了。”

    “真的，夕歌，你别点。”污神也劝道。

    夕歌道：“不好意思，我已经点开了，没发现有什么……咦？哈哈哈哈哈，曲作和词作都是秦桑，而且歌曲的名字还叫《青媚狐》？我怎么感觉我走进了新世界？”

    夕歌一边面红耳赤地听着傲娇少年的歌，一边心里实在忍不住笑意。

    “这歌有毒，听了之后就停不下来了。”

    团队成员在线的，看到夕歌和污神以及弹风等人的反应，一个个也全都心痒难耐。

    “这歌必须听啊，我倒想知道，到底是什么歌，让众大神中毒这么深。”

    “天呐，我的眼睛！”

    “桑神，你高大上的形象在我心中瞬间崩毁了！”

    傲娇少年看到群里面一惊一乍的发言，顿时也笑眯了眼，笑道：“已经惊讶够了吧，惊讶够了记得把歌，推荐到你们的粉丝群里面去，我要用这首歌，拿下两千万人气！”

    傲娇少年得意洋洋，他觉得这歌要是拿不到两千万的人气，那绝对是天理不公！

    秦桑昨天忙得太晚，早上就起晚了，打开电脑才发现，傲娇少年竟然不声不响地把《青媚狐》给上传了。

    秦桑把眉头一皱，心里暗想这家伙，居然把后期交给别人制作。

    不过想想，他还是心里一松，要是对着傲娇少年的“娇喘”，连做几个小时的后期，估计心里都要有阴影。

    打开傲娇少年的青媚狐听了一下，秦桑感觉傲娇少年唱的，和以前原创音乐基地的“糖醋排骨”演绎版本差不多，可说是各有千秋。

    而傲娇少年，也几乎是把《青媚狐》的那种妩媚妖娆给唱绝了。

    “挺不错，歌我听了，我马上把这首歌的链接转到我的粉丝群。”秦桑淡定地在群里露面。

    夕歌忍不住问：“桑神，这歌真是你写的？”

    污神无语道：“秦桑，你难道没感觉这个时候，让傲娇发这首歌很讽刺么，我们团队现在都已经改名妙语清言了……”

    “莫名喜感，不过我已经把歌转到我的粉丝群，相信这首歌分分钟破二十万人气没问题。”弹风道。

    秦桑解释道：“这首歌差不多是为傲娇量身定制的，也不能让他因为团队转型，而人气跌落不是？”

    污神点点头：“嗯，这理由很充分，不过傲娇，你能不能不要在‘青媚狐’的灵感里面，宣布我们团队正式改名妙语清言？”

    噗噗噗噗噗！

    几乎所有听过这首歌的人都笑了，这么做，无论怎么看都觉得是在讽刺“妙语清言”这个名字。

    傲娇少年也很不好意思地，去把歌曲页面的灵感修改掉。

    而大家也没有吝啬推荐，一个个几乎都把歌曲链接，转到自己的粉丝群。

    很快，一个个粉丝群都炸窝了！