
    天地虽大却不如斟两壶，与你一马一剑驰骋川谷。

    闲了秦筝懒了花囊绣布，身披日月饮江湖。

    ……

    从此管他几番岁月寒暑，逍遥人间笑看俗世痴怒。

    今宵对剑起舞，明朝海阔信步，携手归途。

    ……

    秦桑拉着秦书瑶，一边唱，一边迈步回家。

    秦书瑶本来感觉有些累，但是听着秦桑唱歌，她很快就对累没有了感觉，取而代之是欢快和高兴。

    回到家，秦桑又让一切重新回到正轨。

    该做的事情依旧要做，未完成之事，还需要继续完成。

    在外面小吃店吃了点晚饭，秦桑就开始把自己闷在屋子里，制作着为婺州十三中所写的《花之语》，即初音所唱的《樱之雨》。

    秦书瑶心情欢快地躺在床上，没过多久就沉沉入睡。

    而《花之语》，也让秦桑奋战了一个晚上和一个上午，最终在第二天的中午之前，将这首歌的全部制作工作完成。

    秦书瑶昨天嗨了一天，今天不得不把心思都用在功课上，在房间里努力地写着家庭作业。

    秦桑走进秦书瑶的房间，然后递给秦书瑶一个u盘，嘱咐道：“明天上学，记得把这个带到学校去。还有早点给老师，别把u盘弄丢了。”

    秦书瑶写作业闷了一上午，听着这句话，脸上的表情瞬间变得很精彩。

    速度夺过u盘，她笑道：“知道了，我把歌存到手机里，这样应该就不会有弄丢的问题。”

    嘴上这么正经地说，其实秦书瑶也只不过是想，做《花之语》正式版的第一个听众。

    先听为快！

    秦书瑶打开电脑，把文件移到桌面上去后，就迫不及待地开始听。

    ……

    就算我们将会各奔前程也无妨，

    我绝不会把我们的友情给遗忘，

    大家一起相处的那段青春时光，

    使我充满自信抬头挺胸向前望。

    ……

    这首歌并没有什么难度，也不需要用多么好的唱功，但是从秦桑的口中唱出来，却总让人感觉十分温暖，心中也会产生淡淡的感动，仿佛那些曾经的回忆，再次于眼前历历在目一般。

    秦书瑶的学校经历还不多，体会还不够深，所以她更多的是感觉这首歌很好听，至于回忆就比较少了。

    听完，她就一直赞叹这首歌非常棒，要是给班主任老师听的话，也一定能让老师喜欢。

    “嗯，喜欢就好。不过，你也别一直听歌，作业也要及时写完，知道吗？”

    “好吧，知道了。”秦书瑶听到作业，脸上的喜悦迅速地变得有点低落。

    “那我就不打扰你写作业了。”秦桑一笑。

    秦书瑶把歌循环了两遍，写了一会儿作业，心里突然想到了班长何黛君。

    “要不打电话让班长也来听听？正好还可以请教一下作业。”

    这么想着，秦书瑶就拨通了班长何黛君的号码。

    何黛君听说秦桑已经把之前的《花之语》完成，另外秦书瑶还要请教作业，随即和家里人说了一声，就高兴地出门。

    何黛君的妈妈在家，听女儿说要去秦桑家玩，她本来还有些不同意。

    因为在她印象里，秦桑可不是什么正面的形象，另外秦书瑶在她心中的形象也不太好。

    不过，当何黛君向她说起秦桑现在的家庭环境的时候，她顿时感到不可思议，然后在何黛君的好说歹说下，她才终于同意让何黛君去秦书瑶家。

    ……

    秦桑制作完了《花之语》，却并不打算就这样让这首歌的命运就此结束。

    这首歌是一首非常具有传唱潜质的曲子，要是就此埋没在婺州十三中，绝对是令人遗憾可惜的事情。

    秦桑找到了视频剪辑若尘，他想要用这首歌制作一个视频，然后放在当下最受学生以及青年喜欢的y站上。

    y站，全称是youthful弹幕网，有点类似另一个世界的哔哩哔哩，是这个世界最大的中文弹幕网站，十分受到年轻人的青睐。

    如果《花之语》能在y站火热的话，对于秦桑影响力的增加，也有不小的好处。

    若尘听到秦桑出了新歌，而且还是校园风的新歌，顿时心里面也很有些好奇。至于秦桑要他帮忙，他当然是很快就答应。

    这是一个双赢的事情，既能让他的人气增加，也能扩大秦桑的影响力，何乐而不为？

    况且，《樱散零乱》的视频，已经让他的人气大涨，成为y站小有名气的up主（视频上传者），现在再制作《花之语》，如果依旧能大火的话，那他在无论是在y站还是在污灵音乐网，都能很好的混下去。

    接受了秦桑的求助，若尘建议道：“桑神，你不如也在y站注册一个账号吧。y站的影响力，比起污灵音乐网，绝对是有过之而无不及。你就算在污灵音乐网混到顶尖大神的位置，要是在y站没影响力，那也弱了些声势。而且现在污灵的大神，基本上在y站都有注册，这两个网站的人气，也是可以互补的。”

    秦桑正有此打算，笑道：“嗯，我去注册一个账号，《花之语》的视频就麻烦你了。”

    “不麻烦，另外你以后要写什么原创歌的话，不妨提前去找一些画师画几张原画。用原画制作视频，版权方面不会有任何问题，格调也更高。现在y站的原创音乐区，基本上大家都是这么做。”

    秦桑点点头：“明白了，谢谢。”

    若尘的这些话，对他来说的确很有帮助。

    秦桑把《花之语》的音频文件传给了若尘，连带着歌词也一同传过去。

    若尘道：“两到三天，做完后我发给你。y站同一视频只能存在一个，所以还是由你发布吧，反正人气对我用处也不大。”

    若尘平常就靠视频剪辑赚点零花钱，他需要的是视频能够大火，然后能吸引到一批人来找他帮忙制作就可以。

    另外，外人找他制作剪辑是需要付费的，团队内部人员他才会免费制作，这和之前秦桑做后期的性质一样。

    只是秦桑现在唱歌的名气，远远超过了后期的名气，这反而让他没什么后期的生意。

    事情交代完，秦桑就开始在y站进行注册。

    等注册完成后，秦桑适应了一下y站的玩法。特别是原创音乐区，他也注意了一下，大部分的原创歌的确都是使用原画制作视频，而且这类的视频，也明显更受欢迎，同时也是y站原创音乐区的一个趋势。

    注意到这一现象，秦桑也有了找原画师的打算。

    他想请原画师为《日暮归途》画几幅插画，等请人制作完视频，到时可以将歌曲在污灵和y站，两站同步上传。