
    距离《踏仙》主题曲活动结束，还有三天的时间。

    董成书原本还准备再观望一下，但是看到秦桑专辑的销售成绩之后，他觉得根本无需观望。秦桑有这样的人气，而且成长空间巨大，显然秦桑会是比月千乘更好的人选。

    所以董成书决定，现在就可以直接找秦桑签约，把《仙凡劫》这首歌的版权给买过来，并进行一定的推广。

    这里的推广，不仅仅是包括歌曲的推广，甚至还包括可能会请秦桑，为《踏仙》游戏作广告代言。

    当然，这还需要征求秦桑本人的意见，要是秦桑不想出镜，那代言的事再说。

    “小余，帮忙联系一下秦桑，现在我们就和他敲定一下签约的事情。”董成书吩咐道。

    “好的，我现在就联系。”秘书余珊一边在污灵官网私信秦桑，另一边加秦桑的粉丝群。

    不过秦桑的粉丝群人数爆满，加不进去，余珊只好退而求其次，加入妙语清言粉丝群。

    妙语清言粉丝群就不如秦桑粉丝群火爆，余珊刚申请加入，就一秒获得通过。

    余珊迅速找粉丝群的管理，主要是团队副队长清言，跟清言直接说明来意。

    清言闻言心里一惊，迅速把秦桑的联系方式，直接给了余珊。

    兜兜绕绕一圈，余珊终于加到了秦桑的好友，然后就直接跟秦桑说道：“您好，秦桑先生，我是仙侠世纪的官方负责人，不知道您现在有没有空？我们想和您谈一谈，购买《仙凡劫》这首歌版权，以及请您代言我们《踏仙》游戏的事情。”

    秦桑都差点把《踏仙》的事情给忘了，主要还是最近太忙，操弄专辑可不是随便简简单单就能完成的。

    “可以，购买版权没问题，但是代言又是怎么说？”秦桑记得活动上，只写了票选第一名的歌曲，会得到网站的大力推广，但是代言这一条，似乎活动说明里没有吧？

    “嗯，代言这一条，是一个可选择的项目，您可以选择代言，我们会另外支付代言费；您如果不愿意代言，我们也不会勉强，《仙凡劫》的版权，我们也一样会买。”

    秦桑心里略微琢磨，这代言对他来说应该是好事。一旦经过推广，不仅仅是《踏仙》的游戏玩家，很多非玩家，也会知道他的名字。

    “代言我同意，不知是怎样的代言法？”

    “您只要穿上我们公司提供的定制服饰，然后摄影拍照即可。我们出的代言费是两年十万，这个价钱，不知道您能不能满意？如果不满意，我们还可以再商量。”余珊用词都比较谨慎，不过态度是非常诚恳的。

    两年十万，对于现在的身价而言，不算差也不算好，再加上只是拍个照片，不像视频代言，也卖不了多高的价。

    想到这里，秦桑也不在乎那一两万块钱，所以完全没有讲价的意思，就直接道：“行，代言的事情，是要现在就开始着手，还是可以慢慢来？”

    “您有空就尽快来我们公司一趟吧，我们正好歌曲版权和代言的事情一起敲定，公司也尽快为游戏进行推广。”余珊补充道：“另外，歌曲的版权费是一万，这也是活动上早已经说明了的。”

    “好，我明白，明天我就可以去你们公司。”

    余珊看秦桑这么配合，心里也高兴，不过还是道：“这个倒还不急，定制衣服需要两三天的时间，您需要把腰围、体重和身高报给我们，这样将服饰定制完成后，我们就可以进行后续的事宜。”

    秦桑闻言，把自己的身高、体重、腰围等信息，报给了余珊。

    余珊随后把一些细节，给秦桑讲解一遍。

    ……

    滴滴！滴滴！

    秦桑已经不再看“支付通”发过来的消息提醒，因为他已经完全看不过来了。

    “支付通”是这个世界国内流行的网上支付手段，为了进行众筹，秦桑特意安装了支付通的app。

    刚开始，秦桑还饶有兴致地看支付通不间断发来消息，提醒有人把钱转入他的账户。

    但是看多了，秦桑兴致就淡了下去，这些提醒消息，反而让秦桑有一种想要把流量关闭的冲动。

    最后，秦桑直接设置了不再提醒，总算让大脑清净了一些。

    再看看支付通里面的余额，这时已经达到惊人的一百万！

    秦桑自己都没有预料到，自己的专辑，竟然会销售这么火爆，直逼那些至高神的节奏。

    秦桑是听说，月千乘曾经限量发售八千张专辑，结果不到两分钟，就被抢购一空的事情。不想，才刚到污灵音乐网不到两个月的他，就能迅速逼近这个成绩。

    当然，如果多提前通知几天，秦桑感觉自己还是能做到月千乘那样，但时间太仓促，仅仅提前一天通知专辑预售，很多人没反应过来，众筹就出来了。

    再一个，秦桑这次没有限定发售总量，很多人就不会急着去抢，这也是秦桑没有做到两分钟售出八千张专辑的原因。

    不过，看到专辑销售这么火，秦桑也有种需要限量发售的感觉。

    不然购买的人数太多，后面发货的事情，就显得比较麻烦。

    到了下午的时候，秦桑将专辑普通版和典藏版的不限量，全都改成了限量7000张。如此，尽快卖完，秦桑也好尽快作出布置，也免得后续还需要向厂商增加订单。

    而这本来是秦桑为了避免麻烦，才做出的举动，结果却是引起来歌迷的慌乱。

    “限量发售了？我还没有向爸妈要到钱，怎么办？”

    “完了，下个星期我才有零花钱，估计我是等不到了！”

    “卧槽，必须赶紧出手，晚了怕是要被人抢光！”

    “我说你急什么，总共普通和典藏版加起来，有一万四千份。尊享版一千份是卖完了，但这一万四千份专辑，也不是那么好卖的吧？”

    “跟你没话说，你能不能先看看数据再说话，现在普通和典藏加起来已经卖了九千多份，将近一万份，剩下就四千多张专辑，再不抢，等明天还不知道有没有！”

    “这么火爆？这是秦桑？这不科学啊！”不少人都很无语，秦桑什么时候有这等号召力？

    (未完待续。)