
    妙语清言团队群，词作花千树弱弱地问道：“我们现在取得的成绩，算不算是扬眉吐气，算不算小有成功？”

    污神把《山川挽歌》的数据截图，往群里面一放，笑道：“这样的数据，你说呢？我记得我们团队以前的作品，最高人气的一首，也才七百多万，第一天人气数值好像才50万。但是《山川挽歌》，到现在才仅仅过去两小时，就有了60万的人气，今天突破百万都没问题！”

    “这样数据一对比，成功或者是失败，大家心里应该都比较清楚了吧？”污神心里十分得意，因为他是妙语清言的创始人，那妙语清言就像自己的孩子一样。

    谁又不希望自己的孩子能够长大成才，在世上功成名就？

    污神看到现今团队迅速地成长起来，心里别提有多高兴。

    而转型古风是清言的提议，所以清言看到团队，终于从转型古风的风波中走出来，心中又欣慰又大松一口气。

    清言道：“取得这么好的成绩，是大家一起努力的功劳，特别是秦桑大神的努力的功劳，在这里，我感谢大家的付出，也特别感谢秦桑大神的付出。大家辛苦了，同时也请大家再接再厉，不能白费了这么一个良好的开局！”

    “清言副队长说的对，大家不能因为取得一点小成绩就洋洋得意，还需要稳步走下去。不过，清言，鼓励的话，不能光靠嘴说吧，来点实际行动鼓励一下我们，也让我们有动力继续走下去啊！”

    夕歌算是和清言无话不谈，所以当清言把话说出口的时候，夕歌也毫不客气地向清言索要一点“实际行动”。

    清言汗颜，她可没污神那么有钱，现在还是即将毕业的大学生，需要开销的地方多着呢，浑身也没几个闲票子。

    不过夕歌既然开了口，她也勉为其难地象征性的发了一个百元红包，然后小小肉痛一阵。

    幸运的是，她发了二十个红包，然后自己第一个抢，结果抢到了十块多，成为运气王，总算心里有了一丝安慰。

    等清言发完了红包，傲娇少年接着对污神道：“清言副队长都拿出了行动，你这当队长的，是不是更应该做出点实际的表率？”

    弹风也撺掇着污神发红包。

    污神本来心情就不错，特别是之前横幅下面的大战，战得简直是酣畅淋漓，看到那些喷子被骂得抱头鼠窜，毫无还手之力，他就心中痛快无比。

    “行，我发红包可以，但是你们也要努力。我们团队主页的人气，现在才六千万，我捉摸着这一两个月内，把人气提醒到一个亿，你们看能不能做到？”

    “一两个月内把团队人气提升到一个亿？队长，你这胃口也实在太大了点，提升个一两千万就够勉强了，你居然要提升四千万！”群成员有的被污神的一句话热血到了，但更多的还是觉得有点困难。

    除非……

    秦桑抢到了清言五块钱的红包，这时也冒出头来道：“其实吧，提升四千万也不算困难，现在的《山河挽歌》，这个月内拿到两千万的人气，应该能够勉强达到，剩下的两千万人气，只要再拿出两首歌就行。”

    秦桑轻描淡写的一句，让众人心里恍如奔过了一群草泥马。

    果然不愧是桑神！

    两千万的人气，竟然说出了一种分分钟就能达到的感觉，这种眼界和气魄，真是要让人顶礼膜拜！

    要知道，群里面大部分的成员，现在连一千万的人气都没有。

    就算是傲娇少年、夕歌这些人，人气破千万、过亿，那都是经年累月换来的，而秦桑却将千万人气，说得就像吃饭喝水那样简单！

    啧啧，什么叫做大神，这才叫真大神！

    当所有人都还在为一首歌一两百万人气挣扎的时候，秦桑已经迈向了每首歌必破千万的道路！

    实际上，秦桑还真能做到。

    秦桑不论是原创还是翻唱的歌曲，人气一直都很旺。发歌时间比较长的《樱散零乱》、《北极星》、《命理难说》都已经陆续破千万，而最近出的《相思引》和《上邪》，也迈入了三百万以及五百万的大关，破千万人气指日可待。

    要不是《命理难说》和《相思引》都是在萧雅主页首发，现在秦桑主页的人气绝对还能更高！

    秦桑两首歌拿下两千万人气的豪言壮语一出来，群里面瞬间安静了一两秒。

    随即，傲娇少年道：“桑神就是牛逼！”

    萧雅也冒泡：“坐等两首歌拿下两千万人气的奇观！”

    弹风十个大字往群里面一发：“牛逼的人生不需要解释！”

    而就在弹风的话音刚落，污神就让所有群成员看到，什么叫做真正的牛逼的人生不需要解释！

    唰！

    一千块的口令红包就发了出来。

    污神设置口令道：“坐等桑神出手，助团队一步登天！”

    原本污神只想发个五百块的红包，但是看到秦桑说出如此霸气的话，瞬间就决定，发就发一千！要是这能一两月内，团队主页人气就能突破一个亿，那一千块也算不了什么，毛毛雨而已！

    团队群里，因为口令红包一出，随即一片的口令刷了出来。

    花千树：坐等桑神出手，助团队一步登天！

    污神：坐等桑神出手，助团队一步登天！

    萧雅：坐等桑神出手，助团队一步登天！

    唰唰唰！一片口令红包刷下来后，大家在品尝着领取红包喜悦的同时，也在等待着秦桑的答复。

    秦桑道：“一定！”

    因为转型古风还是这几天的事，团队对于古风的了解还不多，所以秦桑有必要，拿出一些精品古风来做示范，带动团队，甚至污灵音乐网上很多想跟风的音乐人，一起做出真正的，好的古风歌！

    当然，秦桑也不会一口气把一堆古风歌抛出来。

    古风歌不是大白菜，就算拿出来，一时之间，大家也消化不了。

    另外，一次满足粉丝太多，也容易让粉丝腻味，每个星期少量发一些，反而更容易让粉丝产生期待感。

    ……

    秦书瑶坐在一旁有些无聊，虽然看着哥哥的团队扬眉吐气，她也感到非常开心，但是这阵开心一过，她心里又不由得有些空洞。

    注意到这丫头的表情，秦桑闭了群，关了电脑，转过身道：“现在还有点时间，反正我们现在都在家，都没事干，你就说说，你想玩点什么吧。你是想是去公园还是去商场，我都听你的。”

    听秦桑这么一说，刚才还无聊到冒烟的秦书瑶，分分钟脸上露出兴奋的表情。

    “我想去游乐场！上次萧雅姐姐带我去过一次，但是我还没玩够！”

    “好，这次我带你去。”

    “真的啊！”秦书瑶小脸激动得微红，然后兴冲冲地催着秦桑赶紧出发。

    紧接着，到了游乐场，摩天轮、海盗船、旋转木马、火箭升空等项目，那是一个都不能少！

    因为这是秦桑第一次陪秦书瑶去游乐场，所以秦书瑶高兴了整整一天，从进场开始一直玩到傍晚，才尽兴而回。

    拖着疲惫的身体，走在回家的路上，秦书瑶脸上还残留着兴奋的余热道：“哥哥，要不你唱一首歌？”

    “唱什么歌？”

    “随你，只要是你唱的，我都喜欢听。”

    “嗯。”

    因为天色已经有些晚，两个人还在回家的路上，此情此景，让秦桑脑海里自然而然浮现出四个字――日暮归途。

    于是，他勾起嘴一笑，随即就唱道：

    ……

    天涯旧路，酒家萧疏，灯萦黄沙残雾。

    平野客宿，是你醉步，牵马孤旅日暮。

    ……

    我曾说日暮，原是归途，也曾踏归途，望日暮。

    不知此生漂泊几度，知足。

    ……

    这首歌就叫《日暮归途》，是集出版作家和歌手于一身的才女安九所作。

    在原创音乐基地，这首歌也轻松拿下千万人气，传唱度非常高。

    秦桑在唱着这首歌的时候，心里也有几分旅途归家感受。

    这种“家”，不只是一所房子，而是指能够让心灵休憩的地方。

    操劳了这么多天，秦桑虽然没有迷茫，但有时又会产生几分倦怠。特别是当回忆起前一世的时候，往事翻涌起来，能让秦桑感伤半天。

    不过好在有秦书瑶，虽然不是亲妹妹，但是有一个家人，也让秦桑心里产生莫大的慰藉。

    看了看秦书瑶，秦桑边唱着，脸上也浮现出淡淡的满足。