
    婺州人民医院，医生对一对母女道：“何先生的病实在太严重，你们来得太晚，这个治疗，我们医院没有能力做。有条件的话，我建议你去省会最大的医院治疗，不然再晚一些，何先生的病，就算是神医再世，也无力回天。”

    “去省会医院吗？”女人明显声音颤抖起来，有些吞吞吐吐问道：“那治疗大概需要花多少钱？去省会，就真的有机会能治愈吗？”

    医生叹了口气：“这个病，你要是早期，几千块就能解决，但是拖到现在这个时候，就算十万，也不一定能打得住。我建议你还是备上四十万，你先生这病太严重，不光手术很贵，就算是手术完成，后期的护理费用，也是相当大的一笔开支。”

    “四十万……”女人哗啦一下就哭了出来，她一个女人，到哪里去筹这四十万？

    女人手上还拉着一个十三、四的女孩。

    女孩见妈妈哭了，又听到四十万的医药费，她也眼泪忍不住涌了出来。

    “如果凑不出来这笔钱，我建议你们还是准备后事吧；如果觉得还想抢救一下，你们最好现在就马上办理转院手续。我们医院会帮你们，将何先生尽快转到省会医院去。”医生也知道，这三四十万，不是任何家庭，都能够负担得起的。

    女人犹豫了一瞬，一咬牙，还是道：“现在就办理转院手续吧，钱我们就算是一家家求过去，也一定会把这笔钱给凑出来！”

    女孩眼泪汪汪，紧拉着妈妈衣角：“妈妈……”

    ……

    婺州十三中，秦书瑶所在的班级。

    班主任关玲玲遗憾道：“我们班班长何黛君的爸爸，现在正在转往省会医院。据医生说，医药费大概是四十万。何黛君的家庭，只是一个普通工薪家庭，家里存款也不多，根本拿不出这么多钱。”

    “所以我在这里，希望家庭富裕的同学，都能尽量帮一下班长，大家能捐一点是一点。”

    “今天放学，我们全班都回去，包括住校生。你们回去和爸妈说一下班长的这件事。至于捐款，我就不在班上直接募集，你们家长如果想要捐，就直接把钱打在班长何黛君妈妈的银行账户里吧。”

    “大家拿出纸笔，把我写在黑板上的银行账户记下来。记得抄写仔细，数字比较多，大家不要弄错，弄错了，钱就到不了何妈妈的手里了。”关玲玲一字一句地讲说，心情也很是压抑。

    何黛君，班里成绩最好的学生，也是班级的骄傲。作为班主任，关玲玲看到这样的事情发生，心里十分难过，又怕何黛君因为这件事分心，耽误学习，导致成绩下降。

    “真是命啊。”关玲玲摇摇头，命运总是这么地喜欢和人开玩笑。

    班上，秦书瑶心里也为何黛君感到十分担心。

    秦书瑶一直把何黛君，当做是自己最好的朋友，现在何黛君出了这种事，她无论如何也不能当做没看见。

    只是四十万……

    秦书瑶虽然小，但四十万，她也知道是什么概念，反正秦桑手上，肯定是没有这么多钱。而且就算全班每人捐个一千，都只能是杯水车薪。

    除非全班每人捐一万……

    但这可能吗？

    秦书瑶知道何黛君爸爸病重，急需四十万后，她下午的课，就一节都没听下去，心里就一直在想着怎么和哥哥说这件事。

    四十万不是小数目，不知道哥哥愿意拿出几万出来？

    还是哥哥只肯出几千？几百？

    人在无助的时候，总是喜欢胡思乱想，而这种胡思乱想，还总是喜欢往坏的地方去想。

    秦书瑶越想越难受，感觉自己再也不想呆在教室，想快一点回家。

    终于，放学的铃声响起，秦书瑶火箭一样冲出教室，疯了一样地拼命往校外车站跑，然后坐车回家。

    秦桑将《芊芊》和《倾君》全部完成，精神已经很是疲倦。

    现在他什么都不想做，只想好好透透气，可以出去散散心，哪怕是趴在床上睡一觉也不错。

    想了想，秦桑决定去下面馆子里弄点吃的，然后去看上一场电影，也是不错的选择。

    刚走出门，秦桑就看到秦书瑶气喘吁吁地跑过来。

    秦桑眉头一皱，心道今天也不是星期五啊，今天不才星期三吗？

    “发生了什么事？你怎么今天就回家了？”秦桑问道。

    秦书瑶急哭了的感觉，十分恳求秦桑道：“哥哥，你能不能捐点钱给黛君？她爸爸现在得了重病，需要大概四十万才能治，但是黛君家根本没那么多钱。”

    “四十万……”秦桑也是感到棘手，这么多钱，就算是他，也根本拿不出来啊。

    之前买家具，装修，各种花钱。虽然有大表姐的五万入账，但是距离四十万还是太遥远。

    根据秦桑自己推算，自己现在卡里最多只有十万多，不到十三万的样子。

    看到秦桑脸上为难的模样，秦书瑶紧张问道：“哥哥，你大概能捐多少啊？我先声明，低于五位数，我再也不理你了！”

    秦书瑶也是被逼得没办法，她一整个下午，都在想着该怎么跟秦桑说这件事。最后，她只能想到这个馊主意，逼着秦桑捐钱。

    秦桑对何黛君这丫头的印象不错，再加上秦书瑶和何黛君关系很亲密，所以要他袖手旁观，是根本不可能的。

    另外，秦桑对钱也并不是很在意。

    因为他的大脑，就是数不完的钱！

    想了想，秦桑也没给出一个准确的数字，只说道：“你有没有黛君的联系方式？”

    “问黛君联系方式干什么？”

    “有的话，你就跟她说，让她问问她妈妈，她们那边能凑多少钱。四十万减去她们能凑到的数目，剩下的钱我帮忙想办法。”

    秦书瑶听完还很懵懂，等真正理解这话的意思，顿时笑容布满了一脸：“谢谢哥哥！”

    “行了，你快打电话吧。”

    “嗯！”秦书瑶迅速跟何黛君打电话。

    何黛君心情很糟糕地接了秦书瑶的电话，问道：“书瑶，打电话找我……”

    秦书瑶打断道：“黛君，你快问问你妈妈，你们能凑多少钱？我哥哥说，四十万减去你们能凑到的数目，剩下的他来想办法！”

    何黛君比较聪明，一下就听出这话的意思，纠结道：“这不好吧？我们能凑到的钱不多，剩下的，你哥哥不一定能负担得起。”

    “没事，你先问问，呆会儿看我哥哥怎么说。”

    “好吧，我问问我妈妈。”何黛君压抑的心情，勉强好了一点。

    而何黛君的妈妈心情无比糟糕，近乎绝望。

    这时，何黛君走到妈妈身边道：“妈妈，我们现在能凑多少钱？书瑶的哥哥说，四十万减去我们能凑到的数目，剩下的他来帮忙想办法。”

    何黛君的妈妈愣了一下，随即惊愕！

    (未完待续。)