
    一曲听完，不少歌迷心里都酸楚了好久，半天才反应过来，还没发表对这首歌的评论。

    《浮生未歇》的评论区，也瞬间被刷的飞起。

    没过多长时间，整个评论被刷了四十多页，有八百多条评论，简直令人瞠目结舌。

    仅仅是秦桑首张个人专辑这个噱头，就足以引来不少人的围观，更何况，《浮生未歇》这首歌的质量，是真心没话说。

    秦桑前世的世界，从这首歌横空出世，一直延续至今，这首歌的热度依然不减。

    每当有人问起有什么值得听的古风歌时，这首《浮生未歇》也是必推曲目。

    唯一的遗憾是，这首歌并非原创歌曲，而是填词翻唱了日-本著名歌手，中岛美嘉的《樱花纷飞时》。

    《樱花纷飞时》，2005年中岛美嘉发布的一首单曲。在这首歌发布当天，就占据日-本国内最大音乐排行榜，公信榜的第七位，同时首周排名第一位，可见这首歌无论词曲，质量都绝对不差！

    不少人听秦桑这首《浮生未歇》都听醉了，还有很多人听完这首歌后，就立刻表示，明天专辑《桑・惜》的众筹，他们一定会支持！

    甚至包括一些月千乘的粉丝，都默默地准备出手，偷偷买一份专辑回家。

    “太期待了，就等着桑神你明天的众筹了！”

    “能不能透露一下其它的歌啊，简直迫不及待！”

    “之后的歌还能有《浮生未歇》这样的质量吗？就算差一点也没关系，不要质量差太多就好。”

    “噗！问出这种问题，你一定是第一次听桑神的歌吧？你有见过桑神的哪首歌很垃圾吗？”

    之前怀疑专辑其它歌曲质量的人，看到回复，顿时老脸一红：“我确实是第一次听秦桑大神的歌，还是因为群里有人很疯狂地喊，秦桑大神要出首张个人专辑，我才好奇地点进来的。没想到我点了进来，就再也出不去了……”

    “我也是，泥足深陷啊，谁要是能把我拯救出来，我……我保证不打死他！我情愿一辈子都陷在里面，永远不脱坑！”

    “桑神一生推！太赞了，以秦桑大神的唱功，我感觉完全可以参加《唱响男声》，或者什么《原创歌王》的比赛了！”

    “我现在就想知道秦桑大神长什么样子，能唱出这么好听的歌，一定是个帅哥吧？”

    “哈哈哈，不忍心打击你，混污灵网的大神，似乎大部分颜值都不高……”

    “哼，就算桑神是个丑八怪，冲着他的声音，我也要定了！”

    专辑是最容易吸粉的一种手段，而且专辑的曝光度，在污灵这种网站，也远远比发布单曲的曝光度，要大很多。

    在以前原创音乐基地，很多歌手是发布一首个人专辑之后，就迅速名声大噪。

    可以说，专辑几乎是歌手的一块招牌。

    只要专辑的质量高，麻雀变凤凰的事，也屡见不鲜。

    而秦桑的名气，现在已经达到相当高的程度，再加上个人专辑即将发布，影响力很可能会更进一步，甚至有可能至此从大神位置，一跃成为污灵音乐网第三大至高神！

    其实，这也是妙语清言整个团队所乐见。

    当秦桑发布《浮生未歇》之后，污神等人就拼了命地帮忙，宣传秦桑这首张个人原创专辑。

    不仅仅因为秦桑是团队成员，更重要的是，一旦秦桑成为污灵的至高神，那妙语清言团队，也能由此产生质的变化。

    团队也可以以秦桑为招牌，吸引更多有实力的歌手、编曲、作曲，加入到团队中来。

    毕竟，至高神的号召力可不是吹出来的，那可是真的拥有相当的影响力。

    污灵音乐网，也听到风声，主动联系到秦桑，让秦桑提供一张海报。稍后，网站会将海报截取一段制作成封面，挂在网站的首页上。

    一般来说，但凡有人要发布众筹，网站都会给予封推推荐。

    但是网站这次这么主动给秦桑封推，其实也是在表达网站对秦桑寄予的厚望。

    污灵的高层，很早就意识到网站的局限性。

    因为歌曲小众，因为网站很早之前，就给人一种既定的印象，所以很多人都对污灵网嗤之以鼻，对网站的音乐人，更是表示不屑，认为只有在乐坛混不出来的人，才会选择在污灵网站发展。

    简而言之，在他们看来，污灵是流行乐坛的垃圾堆。

    污灵高层想要改变这种局面，也曾力推过月千乘和尝君。现在这两人是污灵的至高神，但可惜的是，他们俩仍然还只能是局限在这个圈子里，难以把污灵带到外面去。

    现在污灵把这个希望，寄托在秦桑身上。而污灵的高层，也在秦桑身上，看到比月千乘和尝君更多的希望。

    秦桑实在太天才了，污灵音乐网成立这么多年，他们第一次看到有人如此强势，一上来就夺取大神神位，不到两个月，就要冲击至高神位，简直是妖孽中的妖孽！

    不过，污灵网也没有直接表达出自己力捧的意思，而且通过行动，在向秦桑暗示。

    同时，污灵网也开始启动一些全新的内容。这些内容，在不久的将来，可能需要秦桑的协助。

    ……

    历经一夜，不夸张地说，这天晚上，有人因为想到明天秦桑的专辑就要众筹，结果整个晚上都兴奋地睡不着觉。

    另外，现实中，因为抢购专辑，也发生了一些趣事。

    “关老师，马上就要八点了，你还不准备去班里上课吗？”班主任办公室内，某个女老师笑问。

    “不碍事，我晚个两分钟再去上课也不迟。”

    “哎？这可不像你的作风，你不是一向严格要求自己，上课绝对不允许迟到么？”

    “咳咳，今天特殊情况嘛，我就今天破例一次，怎么，这点小事你都要说上两句？”

    “我只是好奇而已，我想知道你为什么非要破例。”女老师走了过来，偷看一下关玲玲老师的小秘密。

    关玲玲见人过来，也不好关闭网页，脸上顿时一阵尴尬。

    “网购？呃，不对，是众筹……”女老师照着网页上的文字念了出来：“秦桑首张个人原创音乐专辑《桑・惜》……”

    “呦呵，关老师，敢情你等在这里不去上课，就是为了第一时间抢购秦桑的专辑啊。啧啧，话说你这是冲着歌等的，还是冲着人等的啊？”女老师一脸狡猾的笑容。(未完待续。)