
    傍晚的时候，秦书瑶带着何黛君一起回家。

    何黛君的爸爸已经醒了过来，但还需一场手术，才能康复出院，因此还需要在医院住上一段时间。何黛君的妈妈在医院陪同，而何黛君自己，由于学业的关系，不得不回到学校。

    现在何黛君在家也是一个人，所以秦书瑶干脆让何黛君暂时住在她家，也方便一些。

    何黛君来到秦桑家，连忙一通感谢，止都止不住。

    她是真的觉得没有秦桑，她们一家人可能都支撑不下去。

    “没关系，说起来昨天去了余杭一趟，但一时忘了去探望。明天有空，再一起去看看你爸爸吧。”

    “真的吗？我现在就和妈妈说！”何黛君非常高兴激动，她自己也静不下心来，想去余杭照顾爸爸，这回正好了。

    “我也要去！”秦书瑶还没从去过余杭，也吵着要去。

    “也没说不带你啊，再说怎么可能留你一个人在家？”

    秦书瑶一听，这才心满意足，笑了两声，又道：“对了，《花之雨》的mv学校已经制作完成，老师让我把mv拿给你看看。如果可以的话，老师希望你能把mv挂在网上，也给十三中做做宣传。”

    mv是学校录制的一个校园风采视频，其中主要纪录的是初三学生毕业前，在学校里的一些场景。

    关玲玲老师是希望借助秦桑的名气，让婺州十三中被更多的人知道，从而提高十三中的知名度。

    “好，等下我就上传，现在先把东西放好，我们出去吃饭！”

    说起吃饭，秦书瑶与何黛君两人，就觉得肚子确实有点饿。

    三人在餐馆里饱餐了一顿，回到家后，秦桑就立即把十三中录好的《花之雨》视频上传到y站。

    y站上，秦桑的粉丝数已经暴涨到五十万，而且不像很多几十万粉丝的up主那样，尽管粉丝数挺多，但新上传的视频点击不行。而秦桑上传的视频，点击率一向都超过三十万，达到100万次播放的，也有好几个。

    视频上传，秦桑就没再怎么管。

    反倒是婺州十三中的学生，看到秦桑发布学校的mv，心情非常的激动。

    “难道我会告诉你们，这是我们学校吗？”

    “哈哈哈，我们学校也出名了一次！”

    “以前总说十三中是个破学校，但现在，我怎么开始为自己是十三中的学生，而感到有些骄傲？”

    “婺州十三中……我似乎发现了什么，这是不是在说，秦桑大神是婺州人？”

    “我也在婺州，可惜没见过秦桑大神本人。”

    要说学校拍摄的mv，也确实是花费一番功夫的，视频水准还不错，再加上正好是毕业季，所以《花之雨》的点击数据不错，也比较能引起学生的兴趣和共鸣。

    ……

    秦桑一大早，带着秦书瑶与何黛君赶往余杭。

    来到医院，就听见何黛君妈妈在问何父有没有什么想吃的，她下去买。

    何父摇了摇头，也没说话，看起来还很虚弱。

    不过，何父此刻的心情，也是异常地复杂。看到何母这么为他操劳，他就觉得自己很没用。

    “我还是给你到下面去买点燕麦粥吧。”何黛君的妈妈转身，就看到何黛君带着两个人走进门。

    何母对秦书瑶和秦桑都不熟，不过对于秦桑，是有过几次碰面，只是那几次碰面，让何母对秦桑的印象很坏。

    比如秦桑是个酒鬼，又穷又窝囊，还整天无所事事等。

    不过这回再次看到秦桑，这些固有的印象，全都消失，却而代之是秦桑的自信，以及举止语言上十分有风度，让人一看就知道他是成功人士。

    “阿姨、伯父。”

    论辈分，秦桑还只能被划到秦书瑶这么一辈，所以秦桑称呼上也就随了秦书瑶。真要按年纪，秦桑可以叫何母叫姐了，毕竟何母也才三十多，比秦桑最多也就大个十岁左右的样子。

    何妈妈又尴尬又激动，连忙请秦桑坐下。不过病房里并没有什么凳子，这弄得何妈妈又是一顿窘迫。

    秦桑把带来的慰问品放下，然后询问了一下何父的情况。

    何母道：“医生说，再过半个月，等黛君他爸身体好些，再给他进行一次手术，之后如果病情稳定，就可以出院了。”

    “嗯，那钱还够不够？”

    一次手术要花费不少钱，特别是在大医院做手术，要花的钱更多。

    “不用，之前给的那些应该足够。”何黛君妈妈道：“这次要不是你，我们一家都不知道怎么熬过来，真是不知道该怎么谢你了。”

    想到一些亲戚对自己各种理由拒绝，到最后却是一个没有任何亲缘关系，甚至连面都没见过几回的秦桑，拯救了一家，何黛君妈妈就感觉一阵心酸涌了上来。

    这时，护士来给何父打吊针。

    看到秦桑，她就不由得抱怨道：“我说你们下次应该多来看看病人，现在就一个家属在照顾病人，怎么照顾得过来？”

    护士以为秦桑是何家的亲戚，又看到何母整天在这里照顾，不但累，而且精神上有可能还会吃不消，所以为何母说上几句公道话。

    何黛君妈妈一阵尴尬道：“这是我女儿同学的哥哥，我其实没事的，还能挺得住。”

    护士一阵愕然，对秦桑的态度顿时就变化了很多。

    显然，相对于何家亲戚对病人的不管不问，秦桑身为一个没什么干系的人却来了，相形之下，秦桑的人格一下子就高大不少。

    “这些天都是阿姨一个人在照顾？”

    “对啊，我说亲戚少，也不会少到这种地步吧？”护士都为何黛君妈妈感到心寒。

    何黛君妈妈道：“异地嘛，在余杭的亲戚没几个，而且还都不是很熟，一些想来的亲戚，要么太远了没办法来，要么工作没时间来。”

    护士摇头：“你再这样，等病人身体好了，你的身体反而会垮下去。”

    秦桑想了想：“这样确实不是办法，不如找家政，请个人来帮忙照顾吧。”

    “这……”何黛君妈妈觉得太浪费。

    “也别拒绝，三四十万都花了，还在乎花这几千块钱吗？”秦桑一笑，直接决定道：“我去找个人，阿姨你还是多休息，不要让你女儿担心爸爸，结果现在还要担心妈妈。至于钱的问题，你也别去想，我出。”

    “这怎么行？”何黛君妈妈感觉受到秦桑恩惠太多，这怎么好意思再让秦桑出钱？

    “没事，来都来了，总不能看着一个病还没好，结果另一个又倒下吧。”秦桑说完，就去查当地家政的号码。

    护士这时候道：“我一个亲戚就是做家政的，现在正好闲着，你们要聘人，直接找我亲戚吧。她人很好，再加上我在这里，你们应该也能放心。”

    “嗯，那就麻烦了。”秦桑表示认同。

    护士一笑，觉得秦桑这个人真是不错。(未完待续。)