
    说，有什么，不能说，怕什么，

    相信我，不会哭，我不会难过。

    错，谁的错，谁能说得清楚，

    还不如算我的错。

    ……

    做，有什么，不敢做，怕什么，

    相信我，不在乎，就算你走了。

    落，就算我，的心从十六楼，

    落下负一层b座。

    ……

    这首刘惜君的《我很快乐》，让萧雅唱得有些心塞，但是唱得过程十分顺畅，没有任何的难点。

    简单的旋律，动人心弦的歌词，直接叩击着人的心扉。

    这首歌让人们看到了一个无奈、心酸、却又倔强的女孩，这也是众多女生，甚至也包括众多男生的一个缩影。

    两个人，干脆点吧，有什么不能说的呢，说出来，我不会难过，我也不会在乎……

    当然，就算这些全都是假装出来的，我也会坚强地走下去。

    本来痛彻心扉的情感，在一句“我不在乎”中，显得平淡，却又在这份平淡内，酝酿着最深的心痛。

    “就算我的心从十六楼，落下负一层b座。”

    咔！就算我的心碎了，但那又算得了什么？相信我，我不在乎，因为我已经心碎到不能再心碎，又何必去在乎？

    ……

    我也不会难过，你不要小看我。

    有什么熬不过，大不了唱首歌。

    ……

    虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。

    也比你好得多，我还是很快乐。

    ……

    伴随着简单却十分有节奏的鼓点和音律，萧雅也唱得更加入戏。

    唱着唱着，她似乎感觉到，这个女孩，或许是她自己的一个缩影。

    不是说情感，在其它方面其实也同样适用。

    那种倔强、要强，表面上却要装作很淡定、无所谓的样子，其实人有时候内心，真的有些承受不住。

    ……

    我才不会难过，你别太小看我。

    有什么熬不过，谁说我不能喝。

    ……

    我喝得比谁都多，走路有点颠簸。

    也比你强得多，我还是很快乐。

    ……

    唱到这里，萧雅自己都被歌曲中，那倔强的女生给打动。

    而这简单的旋律，在唱完之后，也一直不停地在萧雅的脑海中徘徊萦绕。

    如果可以，如果有那么多钱，萧雅都想出十万，把这首歌给抢过来。

    实在是太令人不知不觉，就产生共鸣了！

    可以想象，这首歌一唱出来，肯定能让歌手一曲而红吧！

    在唱完之后，萧雅真是感觉那旅途的疲惫，在此刻全都一扫而空。

    她很有些羡慕道：“这首歌太厉害了，如果不是大表姐的歌，我都想把这首歌抢过来！没想到你不仅会写古风，而且流行歌也写得这么好，真想不通，你以前……”

    萧雅隐去接下来的话，而是直接跳过道：“以你现在的才华，和以前相对比，简直是判若两人！”

    秦桑轻轻一笑：“触底反弹，向死而生吧。”

    “好吧，似乎也只能这样解释。”萧雅有点兴奋道：“现在录好了，你做做后期，我和表姐说说，免得她一直在担心。”

    说完之后，萧雅就给大表姐打电话。

    “是不是已经看到秦桑写出来的歌了？怎么样？”大表姐接通电话就急着问，她现在心还在滴血，那可是五万块啊！

    “嗯，看到了，而且我还为你范唱，现在已经在制作后期，相信很快歌就能到表姐你的手上。”萧雅道：“至于这首歌的质量，如果可以的话，我想花十万从你手上转买过来！”

    “这么好？”大表姐听出来了，秦桑给她写的歌，至少能值十万！

    心情颇为激动，大表姐干笑道：“不会是爱屋及乌，你故意帮着秦桑说话吧？”

    萧雅眼一白：“如果你这样认为，那跟你说真的，我花十万从你手中买下这首歌，绝不后悔，你看你现在要不要把歌转给我？”

    “不要！”大表姐果断拒绝，能被萧雅评价这么高，起码也要她自己先听听再做决定，哪能这么白让萧雅占个大便宜？

    “我就知道你，行了，你不用担心。你花了五万，买到了一首十万的歌，你就偷着乐吧。”

    “嘻嘻，如果真是这样，那这次算是表姐欠你一回，下次你有什么想要找表姐帮忙的，我一定尽力而为！”

    “得了，请一顿饭比较实在，你的尽力而为，我不知道要等到猴年马月去。”

    “去你的！”大表姐嗔道，心里却是美滋滋，高兴得坐都坐不住，只想快快听到秦桑写的那首歌。

    萧雅打完电话，就和秦桑说了一声，她有点扛不住，要回去睡上一觉。

    “去吧，我尽快把后期做完。”

    萧雅刚准备转身回去，突然想到什么，又回头问道：“你给大表姐写了首《我很快乐》，那你自己准备唱什么，有想过吗？”

    “这个，我暂时没还想，等我把这首歌做完，我再仔细想想。”

    “好吧，那就等你完成。”萧雅提醒道：“《原创歌王》接受音乐人作品遴选结束到月底。7月初，如果作品被选中，就要到京城的节目组去参与考核面试。只有通过之后，才能正式参与节目录制。”

    “嗯，谢提醒了，你也加油，希望我们俩，一个能拿下《唱响女声》冠军，一个拿下《原创歌王》冠军。”

    “那就这么说定，我会努力的！”萧雅灿烂一笑，挥了挥手，自己回房补觉。

    秦桑花了两个小时，将萧雅的范唱版后期制作完成，就将曲谱、歌词、伴奏、萧雅范唱等等文件，全部打包发给大表姐。

    大表姐期待多时，收到文件后，大表姐迅速点开文件，首先听的就是萧雅的范唱版。

    一首歌好不好，听过别人唱一遍，这是最直观的感受。

    “说，有什么，不能说，怕什么，相信我，不会哭，我不会难过。”

    “错，谁的错，谁能说得清楚，还不如算我的错。”

    仅仅这前面一段，大表姐就被这首《我很快乐》给打动了，这正是她心中所想要的那种歌！

    实在太能引起人的共鸣，只要发布，大火不知道，小火是肯定的。

    只要她能上节目，那这首歌肯定能造成轰动！

    “谢谢秦桑大神！”大表姐之前还喊“秦桑先生”，现在直接喊“秦桑大神”，这是对秦桑表达自己最真诚的肯定和赞赏了。

    “不用客气，只要你不要觉得钱花的冤枉就行。”

    大表姐略尴尬，赶紧道：“不冤枉，绝对不冤枉，太值了！我现在就去把剩下的三万块钱转给你！”

    叮咚！

    几分钟后，秦桑收到银行的转账信息，大表姐的三万块钱已经转了过来。

    这时，秦桑也开始考虑准备自己的参选歌曲。

    考虑到只是初期的作品投稿，不需要什么多么引起轰动的歌，秦桑决定选一首古风。

    他想试试看，古风能不能被评委接受。

    纯粹的古风秦桑暂时还不敢冒险，秦桑只能选一首介于古风和中国风之间的歌。

    而这个范围内，选什么歌还需要再考虑吗？

    没有任何犹豫，秦桑直接选了回音哥的《芊芊》。

    ……

    (未完待续。)