
    唱完，秦书瑶与何黛君两人仍是在发愣，好半天才反应过来，两人拼命地拍手。

    秦书瑶兴奋道：“哥哥，这首歌好棒！你的即兴作曲能力，真是太恐怖了！”

    何黛君惊艳道：“这首歌我相信一定能被选中，真的很很好听，而且听完后令人非常感动，以前学校的很多事情，就像在眼前一幕幕呈现一样！”

    “你们喜欢就好，这首歌我这两天弄弄，等到星期一的时候，你再把完成的歌带到学校去交给老师。”秦桑嘱咐道。

    “嗯，那哥哥你要赶快弄完，我想尽快听到完整版的歌！”秦书瑶急不可耐，随即想到还不知道这首歌的名字，又问道：“对了，哥哥，你有没有给这首歌取名字？”

    “嗯，刚刚想到了一个名字，叫《花之语》。”

    “哇！好美的名字，我喜欢！”何黛君称赞道，她感觉这个名字真的很贴切，很浪漫美丽，同时还夹杂着几分平静以及淡淡感伤的情绪在里面。

    花开和花落，这两种情况，所表达的情绪完全不同。

    而“花之语”，也同毕业的纪念一般，有开心，同时还夹杂着一份苦涩，恍如花开花落，唯有时间仍在持续。

    看着秦书瑶与何黛君两人欢喜的模样，秦桑一笑，然后才道：“你们同学之间慢慢聊吧，我就不打扰了。我去下面买几道菜，要不黛君同学等下在我们家吃完饭再走？”

    何黛君来忙摆手：“不用，秦桑哥哥，我坐一会儿就走。要是我回去晚了，我爸妈该担心了。”

    “不如你跟爸妈打个电话，报声平安，这样就可以晚一点回去，在这里多玩一会儿。”秦桑建议道。

    何黛君摇头，表情颇为无奈：“虽然我也想多玩一会儿，但是我回家还有很多事情要做。”

    “好吧，这样的话，那我就不再劝。你和书瑶慢慢聊，我先下去了。”秦桑笑着转身出门。

    何黛君与秦书瑶两人留在房间。

    何黛君连忙拉着秦书瑶问：“书瑶，刚才有没有录音下来？”

    “录音了，这肯定要录音啊，要是哥哥等下忘了怎么办？”

    “嗯，那你快打开听听，刚才我还没听够，还有很多歌词没听清楚。”何黛君是个决定要做某件事后，如果不去做，就总是心痒难耐的一类人，所以歌词没听清，这让她心里有些纠结。

    再听了一遍，何黛君中途还不时的赞叹。

    没有了秦桑在场，这两人赞叹起来就比较夸张了。

    不时把秦桑和当下一些十分有名的明星对比，然后得出结论，秦桑根本不逊色这些大明星分毫！

    两人兴奋地讨论，等秦桑差不多二十分钟，秦桑把菜从馆子里带回来，两人还在热聊。

    秦桑也没打扰，而是煮饭的时候，多加了一些米。

    六点半，秦桑喊两人出来吃饭。

    何黛君这才一拍脑袋：“哎呀，完了，说得太高兴，忘回家了！不行，我得赶紧回去，我爸妈肯定很着急！”

    “吃个饭再走吧，饭已经做好了，菜也是我从小饭店带的。”秦桑挽留。

    “真的不行，下次吧，我真的要回去了，书瑶再见，秦桑哥哥再见。”何黛君迅速背起书包，往门外冲。

    “家里远不远，要不要我送你？”秦桑问，要是远的话，这么晚，还是有必要送的。

    “不用麻烦了，我家走路不用十分钟就能到。”何黛君边走边回头说道，转眼一溜烟就不见了人影。

    秦桑只好笑着摇摇头，对此也是无奈。

    秦书瑶就比较高兴了，吃饭的时候，饭都堵不住她的嘴巴，一直噼里啪啦地说着，自己把歌放给学校里的同学们听后，同学们一个个是如何地夸张不信。

    那些同学都是以为是某个大明星唱的，结果得知是秦桑唱的，他们全都大跌眼镜，大吃一惊。

    秦桑就坐着慢慢听秦书瑶在学校的“英伟事迹”，脸上不时露出愉快的笑容。

    ……

    晚上很晚的时候，污神把大家录好的干音交给秦桑。

    因为时间紧迫，这还是污神一直不停催促，才有如此高的效率，不然想要一天之内就把干音全部凑齐，绝对不是一般的困难，毕竟每个人都有每个人的情况，不是人人都有时间。

    “明天或者后天，看看能不能对外正式宣布团队更名，并转向古风的事。”污神心里挺急的，一方面风声已经放了出去，外面沸沸扬扬，有太多的不利言语，所以污神决意要证明一下，新成立的团队一定能比以前做得更好。

    另一方面，团队还没有非常正式地对外宣布更名，污神也怕有人趁着这空隙捷足先登，抢了他们第一支古风原创音乐团队的位置。

    “嗯，我尽快弄完，到时候我也能一身轻松。”秦桑随性说着，又劝慰道：“团队的事，你也别太着急，应该没什么问题。现在傲娇的神格已经起来，对我们团队的声威增长很大。那些还在对我们提出质疑的，其实也不过是在观望，或者思想观点转不过来而已。”

    “我明白，我只是想把这件事尽快做成，不然吃饭睡觉都感觉缺了点什么。”污神微叹：“时间不早，我不打扰你了，明早九点之前把后期完成的歌发给我吧。你这首歌写的很棒，我想等我们明天把作品拿出来，肯定能在污灵网上造成不小的轰动。”

    “嗯，你也早点休息。”

    秦桑关怀了一句，随后就投入到后期事业当中。

    另一边的秦书瑶，躺在床上兴奋了好半天。

    之前睡得床都很硬，学校宿舍的床更不用说了，只垫了一床褥子，有时晚上睡觉能被硬床板给硌醒。但是现在的床又大又软，让她有种在床上蹦蹦跳跳的冲动。

    “好棒！”秦书瑶好不容易睡着之后，嘴角还咧着幸福的笑容。

    ……

    凌晨两点，秦桑把歌曲的后期完成，然后打包发给污神。

    早上不到七点的时候，污神就爬起来看看，秦桑会不会已经把宣传曲后期完毕。

    毕竟已经很久没起这么早过，他起来的时候还睡眼朦胧，等打开qq，发现秦桑已经向他传送了文件，他瞬间睡意全无，精神无比振作！

    “《山川挽歌》，不知道能不能力挽狂澜，让‘妙语清言’一夜声名鹊起？”污神手不时手敲打着桌子，仿佛在思虑。

    不过，他嘴上这么问，脸上的期待和笑意，却是直接给出了答案。