
    “争，为什么不争？没有目标的人生，和咸鱼有什么区别？”秦桑花了整整一天时间，制作伴奏又反复录音，争取将《仙凡劫》这首歌完美地唱出来，不就是为了能让自己在票选当中，能有更多优势吗？

    而且光是请橙言立绘的画师，秦桑为这一首歌就花了三千六，再加上做视频的费用，可能要到四千块。

    为什么这么舍得花钱？不就是为了能让这个作品，能够得到更好的诠释，能吸引到更多的人气，然后在票选当中，获得更多的青睐？

    总而言之，秦桑为此付出这么多，他是绝对不会放弃这次竞争的！

    傲娇少年听到和自己之前同样的话语，顿时勇气也增长了不少。

    “没错，人生连一个目标都没有，看到没什么希望就直接放弃，这样的人，永远难以成为最成功的那一批！”

    “我也支持桑神和月千乘竞争这个第一名，反正争争看嘛，万一赢了呢？”

    “真希望桑神能赢啊，反正我是看不惯一个被内定的至高神！”安卿很反感月千乘在活动之前，就得到邀请，然后提前做好准备这一行为。

    当然，还是那句话，虽然这并不是月千乘的错。

    不过，既然月千乘开了外挂，提前得到了消息，那就不要表现得太嚣张。看到月千乘粉丝，一直在活动页面耀武扬威，这是最令人恼火的一点。

    污神道：“秦桑，要想和月千乘竞争，不是一朝一夕就能成功的，所以还需要有一定的谋划。之前看你说得挺有信心，你就说说，你是不是有什么打算？说出来，我们团队全力支持你！”

    秦桑点头道：“没错，单是靠我自己一个，想要和月千乘竞争，的确力不从心。所以接下来，还需要依靠大家的力量。”

    “嗯，你说吧，都是一个团队的，自家人，别客气！”夕歌一笑。

    萧雅道：“我会尽全力帮你，虽然我的力量也不大。”

    “别客气，说吧，谁要是不配合我削他！”污神一句话，定下了接下来的基调。

    看到大家都十分有心，秦桑也不再客气。

    秦桑解释道：“我是想分几步走，这些天尽量多产出一些歌，然后占据y站和污灵的原创音乐排行榜。但是现在我的人气还不足，难以一下脱颖而出，所以这些天还需要大家，多动员动员粉丝，帮我在污灵和y站上顶一顶人气。”

    污神一听，别的话不说，只道：“可以，我尽最大的努力帮你扩散。不光是粉丝群，微博、空间，甚至现实当中，我都会全力把你的歌推出去！”

    萧雅道：“你这么一说，我突然想到，我还在大学读书，也认识一些校广播和学生会的成员，求助他们，应该能取得不俗的效果。”

    “我也在大学读书，也可以号召同学帮忙的！”

    唰唰唰！

    不光是粉丝群和网上的渠道，很多人都准备在现实中，为提高秦桑的票选成绩以及增加人气添砖加瓦。

    秦桑道：“麻烦大家了，忙完这段时间，团队的歌，我会尽早弄出来。”

    这是秦桑对团队的回馈。

    污神笑道：“这个月团队人气破亿的目标，就指着你来完成了。”

    弹风这时插了一句：“那我们现在是不是要从你的《花之语》开始？”

    “嗯，《花之语》这首歌，我寄入了很大希望，我想这首歌，应该能在y站火起来。”秦桑道。

    “那好，大家各自号召粉丝，以及通过其他渠道，将我们桑神的这首歌给顶起吧！”

    ……

    秦桑自己的粉丝群。

    粉丝群内，依然有人因为之前和月千乘粉丝的口角之争，而显得有些闷闷不乐。

    秦桑出声道：“大家振作起来，谁唱的好，谁唱的坏，这个没什么好争辩的，每个人有每个人的看法。但是人气的高低，确实能一眼看出来！我们粉丝团人数虽然不多，但是凝聚力很强，现在就让我们再次出征，让其他人也看看我们桑家人的人气到底几何！”

    “哎？桑神，你要去反击月千乘？”

    “卧槽，想想还真有些激动，不过我们干得过月千乘的粉丝吗？”

    “管他干得过还是干不过，先干了再说啊！”粉丝们全都磨刀霍霍。

    秦桑道：“不是让你们去和月千乘的粉丝硬拼，我是要说，我开通了y站的up主，麻烦大家去顶一顶我刚上传的视频，也让另一边的粉丝看看，我们桑家的实力，其实并不是他们想象中那么低！”

    “原来是这样，放心，只要桑神你一声令下，我们一起陪你上刀山下火海！”

    清欢松了一口气，她还以为秦桑真要和月千乘的粉丝战一场。

    “桑神，你快把链接放出来，我们现在人都聚在这里，正好帮你刷刷人气。”清欢道。

    云中仙也道：“论坛里一群宅男宅女混y站，放在论坛里挂一天，不说多，几千点击还是能贡献的。”

    秦桑也话不多说，直接上了一条链接。

    “这是……”

    “《花之语》？我还以为是《仙凡劫》的视频呢，不过这似乎是一首全新的歌？”

    “卧槽，今天桑神出了两首新歌，真是太令人兴奋了！”

    “必须顶起！”

    校园风，相对于古风，这个类型的歌曲，在y站肯定更能吃得开。

    实际上，古风y站这个类型的歌还没有，另外上y站的大多是年轻人，在这些年轻人当中，大多数是学生，所以校园风流行也就不足为奇。

    再加上若尘给秦桑做的视频，又是穿插着很多二次元的校园动画，所以这个视频，是集齐了很多非常火的元素于一身。

    因此，有了秦桑的人气基础在，这首歌想不在y站脱颖而出都难！

    哗！

    当午夜十二点的钟声敲响，秦桑的这首《花之语》，就直接突破了三万点击，而秦桑在y站的粉丝，也在一夜之间突破了两千！

    当天晚上，就有不少人急着加入到秦桑的qq群当中！

    ……

    萧雅紧急动员学校里的同学，为秦桑的《仙凡劫》投票。

    毕竟是音乐学院公认的系花之一，再加上又是校园歌唱大赛的第一名得主，萧雅在校园的人气很高，所以当她求到同学以及学生会，还有一些社团社长时，很多人都积极主动地帮忙。

    到早上的时候，秦桑在《踏仙》活动页面所获得的票数，已经悄然迈过了三千大关，并向四千票进发。

    而秦桑，也距离月千乘粉丝所设定的七千票的目标，更近了好几步。