
    仙侠世纪宣传部办公室。

    经理董成书问道：“现在我们的主题曲征集活动，已经发布有两个星期了吧，现在有多少首歌参赛了？”

    秘书余珊回应道：“是有两个星期，现在应该有三百多首歌参赛。如果经理要问具体的数字，我还要看看。”

    “嗯，顺便把比较好的参赛歌挑出来，列出一个歌单，如果已经有不少的质量参赛曲，我想差不多是时候，把这个活动向游戏里推送了。”

    董成书所说的推送，就是把活动页面，推送到游戏玩家的界面上去。

    一般游戏玩家打开页面，都会得到活动的提醒信息。玩家可以选择屏蔽，或者参与到活动中来。

    这种推送，都是在打开游戏过后，就会出现。无论相隔多长时间，是刷新重新加载游戏，还是退出重新再登陆，玩家都必须先做出选择后，才能继续进行游戏。

    这样的推送，对于活动的参与人数，会有极大的提高。

    董成书的想法是，是不是可以给予每日参与活动的玩家，一定的游戏奖励，但是考虑到万一玩家胡乱选，最终还是打消了这个念头。

    不过，面向公众（包括玩家）的奖励，还是有不少，这些应该足以吸引到一批人的关注，而且相对而言，这样做，游戏玩家任务式的乱选情况也不会太多。

    余珊对歌曲筛选了将近一个小时，最终才完成了董成书交给她的任务。

    “经理，歌曲我已经筛选好了。到目前为止，已经有325首原创参赛曲目，其中有37首歌，大概能达到作为主题曲的质量。”

    “有37首吗？”董成书沉吟了片刻：“可以了。让技术人员，把活动页面修改一下，原来只有票选前十才能进的排行榜，改为票选前五十，都可以进排行榜。弄好之后，我们就立即开始把活动向玩家推送！”

    “好的，经理！”余珊点头，然后转身准备去找技术部的人员。

    “等等！”在余珊转身过后，董成书又忽然叫住了余珊。

    余珊疑问地看着董成书：“经理，还有事吗？”

    “没什么事，我就想问问，你刚才听了那么多首歌，你觉得哪首歌，比较有希望拿下这次的活动第一？”

    余珊有点受宠若惊，没想到经理会问她的看法。

    稍微想了几秒钟后，余珊答道：“有好几首歌，质量都比较突出，但是要拿下活动的第一，现在也就月千乘《踏仙》、秦桑《仙凡劫》、洛三公子《修仙》三首歌，风头很盛。不出意外的话，最后的第一名，应该在这三首歌中产生。”

    “不过，如果要我在这三首歌当中，非要选出一个第一的话，我更倾向《仙凡劫》。”余珊脸上荡漾起一丝回味。

    “哦？原因。”

    “《仙凡劫》更具仙侠味道，这一点《踏仙》比较缺乏。《修仙》虽然也有些仙侠味道，但是我总有种《修仙》参考了《仙凡劫》的感觉。反正《仙凡劫》应该算是我所理解的仙侠风的开山歌曲，《修仙》只能说是跟风之作。所以《修仙》在创新上不如《仙凡劫》。”

    董成书点点头，似乎赞同余珊的答案，笑道：“行，你去吧，记得让技术部门在接下来这几天，严查刷票。”

    “明白！”

    一旦活动向游戏玩家推广，参与活动人数必然暴增，这时候也是刷票最为猖獗的时刻，所以必须严查才行。

    ……

    “云逸曳，琼月翩跹。龠(yue)声咽，忆晴雨流年。”

    这首《韶华未既》，本来是虚拟歌姬洛天依和乐正绫的合唱，所以秦桑自己听着这首歌的时候，总觉得自己唱的还是缺了些味道。

    无论是前世，还是今生，秦桑都已经不算年轻，《韶华未既》的那种需要十八岁左右，特别是女生的嗓音，才能完美演绎的歌，对于秦桑而言，唱起来还是不太协调。

    秦桑的《韶华未既》稍显沧桑，而原曲更显天真，应该更中“韶华未既”这四个字的真意。

    正当秦桑心中遗憾的时候，萧雅敲门。

    萧雅心情不是太好，虽然脸上的确是挂着微笑，但仔细看，这微笑略显勉强。

    “没打扰你吧？”萧雅抿了抿嘴唇，然后解释道：“有点紧张，明天我就要去余杭，参加《唱响女声》的海选，所以过来再向你取取经。”

    “不至于吧，看你校园歌唱大赛的时候，不是很稳定，心态很好吗？”秦桑半开着玩笑，请萧雅进门。

    “校园赛是主场，又是小打小闹，哪里能跟《唱响女声》这种全国性歌唱比赛相提并论。而且在校园赛我都没有必胜的把握，现在变成全国赛，我还不能紧张一下吗？”

    刚开始，萧雅还不紧张，但是越靠近开赛的时间，萧雅的心态，就似乎很难像以前一样淡定。

    当然，这很正常。

    萧雅平时在学校再厉害，说到底，还是没经历过任何全国大赛的磨炼，经验上就青涩很多。

    这就像奥运赛事，很多选手在国内赛场上势如破竹，横扫千军；但是到了世界赛场，有可能连预赛都过不了，这是水平不行？肯定不是。显然，这是经验不足造成的。

    “也对，以前我也像你一样，但是后来参加的比赛多了，心态也就平衡过来。”秦桑说着自己的经验之谈。

    “你参加过很多比赛？不会吧，以你的唱功，如果真的参加过比赛，应该能拿第一才对。”萧雅对秦桑的话感兴趣了。

    “呃，跟你开个玩笑，让你放松一下。”秦桑差点说漏嘴。

    以前他真是参加过无数歌唱选秀比赛，但是这一世的秦桑，恐怕就只参加过校园赛，而且连决赛都没进过。

    “我就说嘛。不过你这一说，我确实放松不少。”萧雅拍拍胸口笑道。

    “放轻松就好，但你老实说，你过来，是不是还有别的目的？”秦桑毫不客气地揭穿了萧雅另有企图。

    萧雅的确是紧张，但是除了为比赛而紧张，应该还掺杂了一些其它的紧张。如果仅仅是比赛的时候，秦桑觉得以萧雅好强的个性，她肯定会选择自我调整，而不是跑到他这里来求经验。

    “呃，嘿嘿……”萧雅只好老实交代道：“好吧，被你揭穿，我就老实跟你说吧。”

    “你知不知道，《原创歌王》已经开始接受作品参加遴选？”萧雅问。

    秦桑淡定回应：“不知道，不过现在我知道了。”

    噗！萧雅无语，这么重要的事情，秦桑居然一点消息都没有，他到底有没有真正想过，要参加《原创歌王》比赛啊！

    “好吧，我真是对你服气了。”萧雅直感觉人和人的差距就是大，她就做不到秦桑这样的淡定。

    “我要说的就是《原创歌王》的事。”萧雅继续道：“我的一个亲戚，她也想参加《原创歌王》，但是她感觉作不出来什么优秀的曲子，所以想托人帮忙作曲……”

    萧雅露出一个尴尬的表情，又急忙解释：“你放心，歌曲是有偿的，如果我那亲戚采用的话，价钱绝对不会低！另外，你的歌也不要写的太小众，你看可以吗？”