
    《原创歌王》是一档十分专业的音乐选秀节目，与《唱响男声》和《唱响女声》不同，《原创歌王》对选手的音乐水平要求很高。liudianxing.com选手必须拥有强大的音乐创作能力，并且提交音乐作品，得到《歌王》导师的认可，才能被许可参赛。

    因为所谓曲高和寡，一档节目所设置的难度越高，能够参赛的人，也就少上很多，所以相对而言，这档节目对容貌的要求，就不得不大幅度的降低。

    一般来说，只要足够优秀，就算只有中等的容貌，得到《歌王》总冠军的机会还是有的。

    只不过，在这个世界，哪怕拿到了《歌王》总冠军，也未必能成为唱片公司的签约歌手，反而成为专属签约曲作，倒是有百分百机会。

    此外，在这个以貌取人的时代，即便是《原创歌王》这样专业的节目，也不可避免地有些潜规则。

    比如在几乎同样优秀的条件下，形象更好的选手，必然会得到优先晋级。

    因此，秦桑要想在《原创歌王》选秀中获胜，最好是以绝对实力碾压对手，否则依然会有落败的风险。

    考虑到这一点，秦桑觉得《原创歌王》的选秀他一定会参加，但是参加的档期，最好是往后延。如果能拖到《京华一梦》在各大电视台热播，或者拖到黎白艺《卜卦》单曲发布，那时他的人气达到一定程度，成功登顶的几率，也将会大上不少。

    ……

    吃完饭，结了128块钱的账，秦桑本来是和萧雅一起回去，但萧雅晚上有课，正好顺路去学校，所以只有他一个人回家。

    进门，打开电脑，qq上显示了黎白艺已接收文件的消息，但是暂时并没有回音。

    秦桑看了下时间，黎白艺还是十分钟前接收的文件，所以没有回消息很正常。

    趁着黎白艺没有回信息的这段时间，秦桑开始思考着团队宣传曲，用哪首歌比较好的事。

    考虑到团队宣传曲，最好是多人演唱，秦桑只能在多人演唱的歌里面挑选。

    而古风多人演唱，并且有名的歌，其实并不多，除了之前已经写过的《江湖意》，剩下秦桑能一思即得的歌，也只有《杀伐》、《风华录》、《楚云深》、《山川挽歌》、《剑啸江湖》这几首。

    考虑到《风华录》书写的是大唐的十位功臣，且皆是男子，而《楚云深》的用词太过晦涩，秦桑先将这两首排除在外。

    剩下的三首，还不及经过仔细考虑，秦桑的思路就被黎白艺的一个电话所惊动。

    黎白艺听过《卜卦》的伴奏，也看了《卜卦》的曲谱，在试唱了几分钟，仔细品味这首歌之后，她激动的心情顿时无以言表。

    这首歌真是太令人惊艳了！

    不论是歌词还是曲调皆是上上之选，同时还将流行与传统融为一炉，更是别出心裁地选取了卜卦的场景，将传统的异地恋情，相思幽怨，淋漓尽致地道尽。可以说，这首歌如果不火，简直是天理难容！

    因为心情太激动，黎白艺也没有发qq消息来表达，而是直接一通电话打给秦桑。

    秦桑猝不及防。

    他想过黎白艺肯定会喜欢，但是他没想到黎白艺居然会亲自打电话给他，来表达自己对这首歌的喜欢。

    刚打通电话，黎白艺就迫不及待地称赞道：“秦桑，你这首歌我试唱过，真的是绝了！如果不出意外，我敢说，这首歌肯定能火！而且我刚才还给我的经纪人看过，她对这首歌的反响也十分强烈，觉得这首《卜卦》会成为本年度最火的歌，甚至可能没有之一！”

    电话的那一头，传来急促的呼吸声，可见黎白艺此刻的心情，究竟是有多么的激动。

    她已经将近有十年，没有唱过一首精品级歌曲。她这十年以来，唱的全都是一些商业的烂作，甚至夸张一点说，那就是以她当时天后级的超高人气，都难以承受住作品之烂！

    而现在突然这么一首堪称经典的歌，就直接放到她的面前，叫她怎么能不激动？

    如干柴遇猛火，似久旱逢甘霖，黎白艺现在的心境，就仿佛在这种绝望中，突然遇到莫大希望一样，激动之情难以言表。

    秦桑也不谦虚，直接表示认同道：“如果不出意外，这首歌确实有成为年度歌曲的资格！”

    黎白艺点头：“看来你也对这首歌很有信心嘛。不过，我在这里也不得不夸奖你一句，你的确才华过人！无论是之前的《故梦》，还是这首《卜卦》，都堪称是才华横溢。毫不夸张的说，你是我至今为止，见过最令人惊艳的音乐人之一！”

    面对黎白艺的赞赏，秦桑只是一笑。

    不是清高，这一笑是为这些歌曲的原作者而笑，因为纵然他们的作品，来到一个文化更加发达的世界，但它们却依旧能发出自己的光彩，可见好的作品，终究不会被埋没！

    黎白艺对秦桑一阵激赏，随后她十分认真道：“秦桑，你这么优秀，说真心话，我不想错过。如果可以，你不如开个价吧，只要你能开口，我一定答应，我只希望你能成为我的专属音乐创作人！”

    黎白艺为了能让秦桑为她所用，她开出的条件，不能说不优厚。

    而且以秦桑的条件，很难成为一名歌星，而不能成为歌星，秦桑的才华很容易埋没。黎白艺不想让秦桑的才华被埋没，同时她自己本身在秦桑身上也有利益，如果能合作的话，绝对是珠联璧合！

    但是秦桑沉默。

    秦桑没有说话，这一点大大出乎了黎白艺的意料！

    “怎么了，你不愿意？”黎白艺很不解：“难道是我开出的条件还不够优厚，还是你觉得以我现在的水平，还不足以有资格聘你为专属音乐创作人？”

    黎白艺急了，语气里甚至隐隐带有几分困惑和不满。

    秦桑只好坦白道：“黎姐，不是你的原因，你的条件很优厚，但是我不想成为任何人的附属。这一点，在李廷建请我成为他私人代唱的时候，我就曾说过。”

    “我希望有一天，我能自己站在舞台上唱歌，而不是别人站在舞台上，唱我写的歌。”秦桑把来自肺腑的话说了出来。

    他说，他希望由自己站在舞台上演唱。

    而他，也坚信自己能够做到！

    黎白艺闻言身躯又是一震，原本不满的情绪，也陡然间化为钦佩和同情。

    “我明白了，抱歉，是我太唐突。感谢你为我写的《卜卦》，我也在这里衷心的祝福你，能在将来的某一天，站在舞台上，唱出自己的歌。”黎白艺有点怅然若失，但祝福的话语绝对真诚。

    她忽然觉得自己和秦桑其实是一种人，都是身在逆境中，想要拼命抗争命运的人。

    她在不甘自己在歌坛地位无可避免的衰落，而秦桑在反抗着整个歌唱界，最难以撼动的规则！