
    《踏仙》活动刚出来的第一天，就有人上传歌曲参赛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过，这些没有经过精心细致准备的歌，显然很难上得了台面。

    秦桑得知了《踏仙》的主题曲征集活动，心里很快就浮现出一首歌，他要用这首歌来争夺《踏仙》活动的第一名！

    这首歌的名字叫《仙凡劫》。

    《仙凡劫》是大型网游《凡人修真2》的主题曲，由国内著名游戏音乐制作团队，小旭音乐制作。

    这首歌融合了情与爱的缠绵，但让人听完之后的感受却是恢弘大气。

    可以说，这首歌完美演绎了什么叫做仙侠情缘，而并非什么俗世的情歌，这种仙侠的味道，其实也是仙侠网游的玩家，最钟爱的风格！

    所以论受众，仙凡劫和踏仙网游的受众，是十分和洽的。

    在网游《凡人修真2》最火的一段时间，很多人就是听了这首《仙凡劫》，以及另外一首主题曲《仙凡恋》而入了此坑。

    在秦桑心中，这首歌也绝对可以算上，是不可多得优秀之作！

    曲子选定，花了一天的时间，秦桑最终将这首歌录制完成。

    这时，橙言立绘的画师云程，也将四张图发给了秦桑。

    “你看还有什么需要修改的地方吗？”云程道：“小的细节，我们还可以再修一修，但是大方面，到了这种程度，我们不再接受修改意见。”

    秦桑看了两眼，感觉满意，就直接回复道：“没问题，就这样了，我去确认付款。另外，我还想找你们画几幅图，是直接和你联系，还是需要经过店主那边？”

    云程挺喜欢秦桑这样的客人，几乎都不对画师的工作进行干预，同时还能不停地下单，给他们带来生意。

    听到秦桑还需要画，云程的态度也更加热情。

    “直接跟我说就可以，下单的时候，到店铺页面支付即可。”云程发了一个笑嘻嘻的表情，然后继续道：“请问你这次需要几幅画？”

    “六幅，画工精细程度，可能要比这还更高一点。”

    “什么，六幅？精细度还要更高？”云程精神大振，更加细心问道：“那是做什么用的？还是在y站制作视频上传吗？”

    “嗯，这次要参加《踏仙》主题曲的征集活动，所以希望能让画质更精致。”

    “原来你是要参加《踏仙》活动！”云程在踏仙活动发出的时候，就注意到了这其中的商机，心思也就更多留意了一些。

    云程道：“如果你要是参加踏仙活动的话，我也建议你买更高画质的图。你现在也算老顾客，买的也多，我就给你多优惠一点。一幅画六百，六幅画三千六怎么样？”

    秦桑也不在乎这点钱：“可以，只要能对得起这个价钱就行。”

    云程立刻保证：“这个你放心，我们橙言立绘还需要长期开下去，不会去做砸自己招牌的事。”

    “请说一下你的绘画要求吧。”云程补充道。

    秦桑依旧像上次一样，把仙凡劫的歌词，发给云程。

    云程只见歌词写道：

    ……

    亘古天地的浩瀚，斗转星移多少变幻。

    修真出凡尘，风声萧瑟伴征程，

    回望来时的路就是永恒。

    ……

    云程细细构思了片刻，针对歌词把很多意象勾勒出来，总结之后，他把自己的想法逐个向秦桑说明。

    画师毕竟是画师，想象力和理解能力都比较强，所以对云程的构思，秦桑基本都表示认可。

    “就这样，麻烦你了，我现去下单。”秦桑没有什么犹豫，已经合作过一次，秦桑对橙言立绘已经有了不错的信任。

    云程觉得秦桑很爽快，和秦桑对话他心里非常舒坦，自然，给秦桑的画，他的用心程度也更高。

    所谓以恩报恩，以仇报仇，一名画师如果感觉自己得不到尊重，所画出来的东西，也充满怨气；如果画师的心情好，他所画出来的东西，也会更加有神韵和味道。

    “另外，你要做视频，是已经找好了视频的制作人了吗？”云程善意地一问。

    想到若尘还在做《花之语》的视频，现在再麻烦他做《仙凡劫》的视频，肯定不合适，秦桑回复道：“还没有，正准备找。”

    “嗯，如果你觉得我还值得信任，我倒是认识几个视频制作的高手。”

    “你说，我相信你的眼光。”

    云程很高兴道：“既然你这么相信我，我还是让你自己选择吧。我发给你这几个人视频作品的链接，你自己看，选中哪个跟我说，我把他联系方式给你，顺便让他价钱给你便宜一点。”

    说完，云程将五个链接发给了秦桑。

    秦桑逐个点开之后，选了自己感觉最好的一个。

    “狐狸的毛发？”云程点头：“行，我把狐狸的联系方式给你，我知会他一声，让他给你降点价。”

    几分钟后，秦桑成功加了“狐狸的毛发”好友，经过一番商谈，最后以三百块的价格，完成视频制作的交易。

    “明天就可以完成，这个不难。”狐狸很轻松道。

    ……

    污灵音乐网上，不少的粉丝都兴奋不已：月千乘终于发歌了，而且还是作为《踏仙》活动的参赛歌！

    “连月神都要参加这次的《踏仙》活动吗？看来这次我们真是没戏了！”

    “太棒了，已经半个月没见千乘大大发歌，现在终于让我等到了，泪奔！”

    “不知道尝君大神会不会参加这次《踏仙》活动，要是两大至高神争锋，那可就再精彩不过！”

    “好快！《踏仙》昨天才发布活动，今天月千乘大神就发布了同名歌曲踏仙，请告诉我这是个意外！”

    y站上，一群网友边看视频边听歌，一边兴奋地叫道：“好燃，这首歌真好听！”

    “还是千乘一贯以来的风格，熟悉的配方，熟悉的味道！”

    “千乘大神要参加《踏仙》活动吗？必须支持！”

    污灵和y站，两站同时发布，直接让月千乘的这首《踏仙》，得到极大的曝光率，再加上他那数以万计的粉丝追捧，踏仙第一天得到的票数，就让人不禁仰望。

    “六千票！发歌不到一天，就得到六千的票数，这还让不让其他人参赛了？”

    “看来现在就几乎可以确定，这首歌将会成为《踏仙》活动的第一，除非尝君大神出面发歌，不然没人挡得住月千乘。”

    洛三公子也不禁唏嘘，自己和月千乘的差距，依旧还是这么大！

    锦上年华也慨叹，这次就算自己运气逆天，也没法挡住月千乘的势如破竹啊！

    难道就没有人能出来创造一个奇迹，让大家看看，定局也是可以打破的吗？

    哎，有是有这么一个人，但特么人家也是至高神，至高神之间的厮杀，谁赢了谁都无法说，是创造奇迹吧？

    “小道消息，尝君大神不会参加这次《踏仙》活动，所以月千乘这次注定一骑绝尘！”

    污灵音乐网的大神全都摇头，看来这次的活动，真的就只能是玩玩，至于得到第一，除非……

    没有除非。

    事情已成定局。