
    “怎么玩？”一个学生走了上来。

    除了免费虾味条引人注目，萧雅这位大美女，只是往主干道一站，就足以引来不少人的目光。

    “很简单，手机扫码，只要给秦桑学长投票成功，就可以免费领取到一大包虾味条！”

    “就这么简单？”

    “没错，就这么简单！”

    “需不需要注册？”

    “只需要用qq登陆上去，不需要注册就可以投票。”萧雅、嘉颖、佳佳三人，耐心地为被吸引过来的同学解释。

    “原来就这么简单，好了，我已经投票成功！”一位同学道。

    “嗯，谢谢亲，这是你的奖品，也希望你每天都能动动手指，为秦桑学长投上一票！”萧雅送出了第一袋大包虾味条。

    “好的，一定！其实我也挺喜欢秦桑学长的歌！”

    有了第一位同学，拿到了一大包虾味条奖品，接下来同学参与的热情就更加高涨了。

    “啊呀，小雅，我真是感觉忙死了，不如多叫几个同学来帮忙吧，我真的是不行了！”

    “我也是，光是派发奖品，我就累得想死！”

    嘉颖和佳佳两人，都在一大波的同学包围下，感觉心神俱惫。

    萧雅见活动这么受欢迎，立刻又打电话叫了十多个人过来。而路过的熟人，看到萧雅这么忙，也热心地过来帮助。

    大概上午再加中午的时间，将近一千包的虾味条，就全部被派发完毕。

    “好累！”

    “累成狗了！”

    “萧雅同学，为了帮忙，我们午饭可都还没吃，你就说该怎么解决吧。”

    萧雅收拾收拾东西，然后道：“得意楼走起！”

    “哈哈哈，这才够意思！”

    ……

    《仙凡劫》的票数在迅速增长，在其他人看来，简直增加得有些不正常。

    才一上午的时间，原本《仙凡劫》和《踏仙》的票数差距，在六千张左右，但是现在这个距离只有五千张！

    “我擦，秦桑这人气打了鸡血？怎么可能这么快就追上月千乘？”

    “卧槽，秦桑不会真的要把月千乘的票数给超过去吧？要真是这样，那可就太666了！”

    “无语，刷票！肯定是刷票！”

    “我刷你妹！有本事你也刷个试试，看看仙侠世纪官方会有什么反应！”

    妙语清言团队成员，也感觉不可思议，秦桑怎么会这么快，就把票数给追上来？按说，秦桑的得票应该进入疲软阶段才对，怎么还能拿到这么多票数？

    污神求问秦桑秘诀。

    傲娇少年弱弱问道：“秦桑哥，你不会真的刷了吧？”

    秦桑自己也略感奇怪：“我没刷，但是突然一下追上一千票，我也挺意外的。”

    “看来《花之语》是真的火了，不然难以解释这迅速追上来的一千票！”

    “秦桑哥，你要真的把月千乘给超越了，那可就真是大新闻了！”

    “那可不，要是票选超过月千乘，那桑神绝对能一步登天，从大神位置，直接晋级至高神位啊！”

    “至高神……”

    污神、清言、夕歌等人的心中，都不由得一震。这三个字，可以说是每一个团队成员的梦想，但是污灵这个圈子内，其实早已经有了一个共识，那就是这个圈子，不会再有至高神诞生。

    基本上现在大神级歌手，要么一直就停留在大神阶段，要么直接跨出污灵这个圈子，走向真正的娱乐圈。

    而走上娱乐圈成为明星，说实话，已经不能算是圈子里的人，自然也拿不到至高神的神位。

    但是现在，秦桑似乎要打破这个共识，要一步登天，登到污灵的至高神位上去！

    团队成员心中震撼，紧接着是自豪。

    如果秦桑能成为至高神，那妙语清言的地位，毫无疑问，也会水涨船高。至少圈内前三团队的位置上，会有妙语清言的一席之地！

    污神口干舌燥，道：“大家在加把油，努努力，这次我们决不能让秦桑输给月千乘！”

    不知道哪里来的勇气和信心，污神居然将这句话脱口而出。

    众人又是被惊了两下，随后大家都承诺，一定会尽全力，让秦桑夺下这次《踏仙》活动的第一。

    因为这个第一，无论对秦桑，还是对团队而言，意义都十分重大，不容轻忽！

    月千乘的粉丝开始紧张起来，也为月千乘四处拉票。

    渐渐地，月千乘和秦桑的票数，又拉开了些许的距离。不过，能拉开的距离也十分有限。

    洛三公子看着秦桑都能获得这么多的票数，他也开始跃跃欲试：还有两天，还有两天就能把新歌《修仙》上传！

    月夜无尘和锦上年华，也基本上快制作完成自己的新歌，同样就这几天，他们就会把自己为《踏仙》活动写的新歌发布。

    ……

    仙侠世纪官方，也注意到秦桑票数的势如破竹。

    仙侠世纪负责《踏仙》游戏宣发的经理董成书，狐疑地转过头问道：“这秦桑是谁，以前怎么没听说过这个人，很有名气吗？”

    秘书余珊摆手：“我也不清楚这个人，要不要我去技术部问一下，秦桑的票数有没有问题？”

    “嗯，去吧。”董成书是觉得秦桑肯定刷票了，不然这么一个新人，就算歌唱得出神入化，也不可能在票数上，与成名已久的月千乘相比。

    等到秘书余珊前往技术部门询问，董成书点开秦桑的这首《仙凡劫》。

    还算不错的编曲，并没有太过吸引董成书的注意，只等到秦桑开嗓的时候，他才终于振作起精神来。

    这的确是一位实力不凡的歌手！

    紧接着，别有韵味的歌词，再加上秦桑唱出来那种独特的仙侠气息，很快就让董成书的表情认真无比！

    这的确是一首非常难得，又与《踏仙》这个主题，十分契合的精品歌！

    越听，董成书越心惊。

    做《踏仙》宣发工作这么长时间，同时一直在关注仙侠歌曲的发展，董成书可谓是将所有有关仙侠的歌曲，听了一遍又一遍，其中不乏一些非常火的热门歌曲。

    但是这些歌，说心里话，和月千乘的同名歌曲《踏仙》一样，都缺乏那种仙侠气息，多了太多流行又花哨的元素。

    一些歌好听是好听，但没有仙侠的味道，实在是令人感觉美中不足。

    但秦桑的这首《仙凡劫》不会，这首歌确确实实，让董成书听了之后，心里产生了一些对仙侠的向往。

    余珊进来了。

    余珊道：“经理，我去查了，技术部门说，第二名的这首歌，不存在机刷现象。但如果是人工手动刷，技术也没办法追究。”

    董成书并不意外：“我知道。”

    “您知道？”余珊身为秘书，察言观色是必要技能，她之前就感觉到董成书，十分怀疑《仙凡劫》刷票，所以才主动提出去技术部门问一下，但是现在，她看董成书的神色，也不似说谎。

    董成书似乎的确知道《仙凡劫》没有刷票。

    这到底是怎么一回事，有点矛盾啊！

    董成书解释道：“嗯，我知道。你应该还没听过第二名的这首《仙凡劫》吧？我想，只要你听过这首歌，就不会对这首歌的票数，有任何质疑。因为这首歌，值得这么多票数！”

    余珊一愣：“评价这么高？”

    “你听听就知道，我这评价不算高。”董成书笑着吩咐道：“让管理官微的小唐，把这首《仙凡劫》也推送到微博上去，告诉她，不要吝惜评价！”

    余珊还有些发怔，不要吝惜评价这几个字，让她感觉脑袋有点懵。

    她自然知道这句话的意思。

    愣了愣之后，她才点头：“好的，经理，我马上去跟小唐说说。”