
    “卧槽，秦桑这是刷票了吧，怎么这么快就拿到六千五百票？”

    “一定是刷票，否则怎么可能有这成绩！秦桑也就最近崛起的一个新神而已，能有多大的号召力，怎么可能一下子票数涨了这么多？”

    月千乘的粉丝，之前还在刷秦桑到底有多么垃圾，然而现在，他们嚣张的气焰，顿时熄灭了不少。

    秦桑的粉丝，一直注视和刷新着计票的页面，此时总算扬眉吐气：“怎么可能一下子涨这么多？嘿，这还用说吗，当然是桑神唱的好，所以票数才这么高啊，你们连这个都想不清楚？”

    当看到秦桑的票数，在十一点就超越六千五百票的时候，桑粉们一个个都忍不住内心的激动。

    “哈！我似乎记得某些人说，桑神要是中午十二点之前，拿不到接近七千的票数，就不配和某个大神相比，那现在桑神在十一点，就拿到六千五百票，你们还有什么话说？”

    秦桑的粉丝现在说话的底气十足。

    同时，看到有些月迷说秦桑刷票，桑粉们顿时就不乐意了。

    “我们刷票？笑了，敢情我们达到你们所设的目标就是刷票，没达到就是没资格和你们家月神相提并论？呵呵，真是什么话都被你们给说了啊！你们以为你们自己是什么人，是审判官吗？还是这个世界的一切，都由你们来裁决？一群不要碧莲的家伙，敢不敢正视一下现在的状况！”

    “太垃圾了，这就是你们月迷的素质？你说我们桑神刷票，那请拿出证据，没证据就是诽谤！张嘴就来谁不会，你们月千乘大神还十二个小时内，涨了六千多，接近七千的票数，那我们是不是也可以怀疑一下，你们月神是不是刷了票？”

    秦桑的粉丝都愤怒了，同时对一些月迷感到非常的鄙视。

    这就是大神的粉丝？

    大神的粉丝，也就这素质？

    说话结果自己被打脸，然后就耍无赖，说人刷票？

    哈哈哈哈！我们桑粉都不屑于和你们月迷交谈！简直特么拉低智商！

    秦桑的粉丝在活动投票区，高调反击一些月千乘的死忠粉。

    实在是太气人了！月迷们仗着自己的势力强大，就以为自己能够做审查官，就可以肆意对别人指手画脚？

    对不起！

    以前或许你们可以，但是现在我们绝不屈服！反正生死看淡，不服就干，谁怕谁啊！

    秦桑也不阻拦这些粉丝，因为根本就没必要阻拦。

    本来他这边过错也不算大，顶多算是直言伤人，没考虑到别人的感受；但是对方却咄咄逼人，各种恶言相向，一副自家大神天下无敌，半个字也不容亵渎的样子。所以现在的一切，不过是他们咎由自取！

    周围大神的粉丝，看到这一画面，简直不要太爽。

    “哈哈哈，月迷们被打脸了，就喜欢看他们一脸懵逼，然后不知所措的模样！”

    “是该给这些月迷们一点教训，实在是令人有些不爽，简直是给自家大神丢脸。大家都是文明人，有话好好说，有错就指正出来，别一副你得罪我，我就要把你往死里整的模样，弄得跟个混混一样的德性，谁能看得惯？”

    “要是月迷继续嚣张下去，那我每天都给秦桑大神投票，气死那帮家伙！”

    ……

    月迷们也看情势不太对的样子，之前嗨过头，放出话来，结果现在惨遭打脸，被很多人幸灾乐祸，这其中肯定是做得有些过头了。

    终于，月千乘的一些理智粉站出来说话。

    “抱歉，桑神，之前刷票的言论，绝对不是大多数月迷心中所想，我代之前侮辱桑神的月迷们，向桑神道个歉。另外，这件事也不全是我们的错，相信我们说月神唱得比桑神好，你们桑粉们，也肯定不会认可吧？总而言之，这件事双方都有过错，希望能够和解下来，接下来大家还是友好竞争好了！”

    “没错，我相信桑神绝对不会做刷票这种事！而且如果桑神刷票，活动官方一定会查得到。到现在，官方还没任何动静，那就表明桑神确实是凭借实力，拿到六千多票的。我在这里，也为之前月迷们过激的言论，向桑神致歉！”

    看到有不少月迷们选择低头，桑粉们心中的气愤才稍稍平息。

    秦桑在群里道：“大家也不要和月迷们多计较，以后谁好谁坏这种话，也不要随便说出口。言而总之，接下来，我还是希望，大家能够更多地用行动说话，把票数堆高，不可让人家小瞧了！”

    “没错，人弱被人欺，马弱被人骑，只有我们自身强大了，别人才不敢随意轻侮。接下来，还希望大家能每天把票投给桑神，别让人家小瞧了我们！”清欢适时地发话。

    桑粉们都觉得挺有道理。

    说一千，道一万，终归还是要用事实说话，就算辩论把人说趴下，要是自身数据不行，到头来还是要被人打脸。

    “保证每天投票！”

    “嘻嘻，桑神加油，我每天的一票，都为你而留！”

    “我会发动同学朋友，为桑神投票的！”

    ……

    y站原创音乐专区要炸了，因为十二点多的时候，人气上升最快排行榜，月千乘竟然输给了秦桑！

    其实论题材，在宅男腐女味道浓厚的y站，月千乘高大上的《踏仙》，输给秦桑接地气的《花之语》，其实并不是多么令人意外的事情。

    但是因为之前发生了月迷和桑粉之间的矛盾事件，所以现在《花之语》超越《踏仙》，成为上升最快榜的第一，这就变得很耐人寻味和讽刺了。

    月迷们一个个脸色十分难看，感觉很不服气。

    “我就不信，这个什么屁《花之语》，比得上我们月神的《踏仙》！”

    “这才第一个视频，人气就这么高，怀疑有猫腻！”

    “行了，别说了，都是你们这些人乱猜，害得不少人要向秦桑道歉。先看看人家的视频好不好！我感觉论题材，《花之语》确实比《踏仙》更讨喜。”

    “呵，原来是沾了题材的光，要是秦桑的《仙凡劫》上来和月神的《踏仙》pk，我保证《仙凡劫》要被我们月神的《踏仙》虐得死死的！”

    桑粉们：“……”

    秦桑呵呵一笑。

    正好橙言立绘的画师云程拿来画稿，表示明天大概就能把完整版的《仙凡劫》插画交付。

    “嗯，辛苦了。”秦桑道。