
    一场阵雨过境，整个婺州，都笼罩在这突如其来的阵雨当中。整片天空下，气氛都略显压抑。

    萧雅已经前往余杭参加《唱响女声》的比赛。

    余杭同样下起了阵雨，好在这与持续的时间并不长，并没有阻止到《唱响女声》海选的继续进行。

    但是这场阵雨，却莫名让人心里感觉有些不安宁。

    “外面好大的雨啊，看来今天是不能出去了。”夕歌一阵抱怨。

    “你们那里暴雨？我们这里可是晴空万里，一碧如洗，嘿嘿，你哪里的？”

    “我桐庐。”

    “桐庐？和余杭市区很近啊。夕歌姐，我听说《唱响女声》余杭赛区正在开赛，你有没有去碰碰运气？”

    “算了，怕丢人。前年我还在学校读书的时候，就参加过那个比赛，但是……咳咳，就进了300强的突围赛，然后折戟了。”

    “原来以夕歌姐的唱功，也只能进入300强，真是让人吃惊。”

    “没什么，两年前唱功还不行，不如现在。不过现在我已经没了参赛的心思，不光是输了丢人，而且还会因为我挺喜欢在污灵上混，不想进娱乐圈，听说里面很乱。”

    “呃，好吧。那我们团队里面，就没有参加唱响女声的吗？”

    “应该没有，没听过什么风声。”团队里细细碎碎地闲说唱响女声比赛的事情。

    这时，不知道是谁突然来一句：“你们有没有看到宣传？”

    “什么宣传？说话别老是说一半，这种人很欠扁。”

    “就是黎白艺的最新单曲啊，听说是一首非常美的歌，而且宣传语是巅峰回归之作！”

    “黎白艺？我很喜欢听她的歌啊！事实上，我就是听她的歌长大的。可惜，这几年黎白艺唱的全是一些垃圾，对她彻底失望了。”

    “我也失望。两年前，黎白艺不是也宣传什么再造传奇吗？可结果呢，那一年专辑发布的十首歌里面，就一两首还能听听，其它的就全靠嗓音来维持。不过，黎白艺错估了自己，她嗓音也大不如十年前，那些垃圾歌根本带不起来。”

    “宣传语也就听听，你们还真信啊。不过，知不知道新歌叫什么名字？要是连名字都不行，我可就彻底对她绝望了。”

    “貌似叫《卜卦》？”

    “对的，就是叫《卜卦》，题材还真的挺新颖，但是歌还没出来，似乎是说中午十二点发布二十秒的mv，等明天再全球同步发行这首单曲。”

    “中午十二点，那也就是说三个多小时后就可以听到了？虽然我对黎白艺的期待已经不高，但毕竟是曾经的回忆，我决定还是听一听，万一真的是一首好歌呢？”

    “记得第一时间在群里分享20秒的mv。”

    ……

    黎白艺许久没和秦桑联系，今天在《卜卦》将发之际，终于给秦桑打来电话。

    “看到宣传没？明天《卜卦》即将发布，你有什么感想？”黎白艺如同和亲密朋友说话一般，语气很随便，甚至还有点撒娇的味道。

    “看到群里有人在讨论。感想嘛，希望你用这首歌，能重回巅峰吧。”

    “噗！敷衍！我觉得你应该要说的是……”黎白艺压低嗓子，学着秦桑说话道：“黎姐，真的吗？把歌发来我听听。”

    黎白艺学秦桑说话一点都不像，但听起来，让人觉得听好玩，也很好笑。

    “黎姐，你就别拿我开涮了。不过，你的话也没错，我确实想听听你怎么演绎这首《卜卦》。”

    黎白艺颇为得意道：“我就说嘛，你等着，我qq文件发给你，并且允许你和朋友分享，但是最好不要让他们继续外传。”

    “好。”

    黎白艺已经打开电脑，并且选定了文件，就差点击发送。

    所以秦桑的“好”字刚落，随即秦桑就接收到《卜卦》的音频，还有黎白艺为这首歌专门录制的mv。

    “你就先听着，我还有些事，就先挂了。”

    黎白艺大忙人一个，连打电话的时间都不多。

    不过也确实，现在单曲发布，为此而要做的事情，不是想象中那么安逸。

    秦桑点开《卜卦》mv，看mv听歌，一般都会比直接听mp3要更有感觉一点。

    咚！

    画面渐进的是一座寺庙，寺庙内有人敲鼓，还有僧侣吟唱着咒语。

    庙内香火鼎盛，香烟袅袅。其中一位妙龄的女子，身穿着一身白裙，跪跽在黄毡上。

    她手上捧着签筒，然后用力摇着，终于一片竹签被摇了下来。

    女子拾起竹简，略有些紧张地拾起竹签，然后手捧着竹签细看。

    伴奏在画面渐入的时候就已经响起，等到女子拾起竹签而看时，横笛吹奏，乐声高扬！

    黎白艺唱道：

    ……

    风吹沙，蝶恋花，千古佳话，

    似水中月，情迷着镜中花。

    ……

    竹篱笆，木琵琶，拱桥月下，

    谁在弹唱，思念远方牵挂。

    ……

    彩蝶、飞花，有美人凝眸静赏湖心之月。

    黎白艺在mv中，经过后期处理，简直是美得不像话。她的唱功亦相当不俗，将这首歌的感情，演绎得非常完美！

    尽管黎白艺的嗓音可能是问题，但后期处理，可以很轻松的将这个问题掩去。

    此刻mv中，她的嗓音轻柔，略带着些许感伤。没有华丽的转音与真假音，甚至连颤音都没有，更多是将那份朴素的思念唱出来。

    丈夫爱侣在外未归，独留女子一人在家的那种寂寞与不安，配合着mv的画面，简直是把这份令人叹惋的爱情给唱绝了。

    “厉害！”

    黎白艺毕竟曾经是天后级别的人物，唱功绝对不俗，经过她的演绎，《卜卦》的那种画面感扑面而来。而那动人的声音，足以让人循环一遍又一遍！

    十二点，二十秒的mv宣传预告片，终于在全国面世。

    全国各地的黎白艺粉丝，都在十二点，准时搜索着《卜卦》的视频。

    在这几分钟的时间内，卜卦的搜索量，估计至少也有几十万，甚至有可能破了百万！

    而官方在视频门户网站发表的mv，也在几分钟内，达到九十万的播放量，并且这个数据还在以恐怖的速度增长！

    污神第一时间，将视频链接分享到群里。

    唰唰唰！夕歌、傲娇、弹风等人，跟装了加速器一样，迅速点开链接。

    ……

    不停的猜猜猜，又卜了一卦，

    吉凶祸福，还是担惊受怕。

    ……

    对你的爱爱爱，望断了天涯，

    造化弄人，缘分阴错阳差。

    ……

    黎白艺醉人的声音，再加上韵律节奏感非常强的伴奏，第一时间，所有人都被吸引住了。

    如果还要加上黎白艺那美得不像话的脸，那完全可以让人将这二十秒的视频，循环半个多小时！

    “太美了！”

    “你说的是人还是歌？”

    “都是！黎白艺真心漂亮，谁要能娶到她真是令人羡慕！”

    “得了，别想那些有的没的，我现在就想听听完整版的《卜卦》，这首歌太令人期待！”

    “哎？我说，你们全特么被黎白艺的美貌给迷住了吧？难道就我一个人注意到，这首歌的词作曲作都是秦桑？”

    “什么！”所有人都是吓了一大跳，连忙把mv给重新倒回去，结果果然在mv一开始，视频右下角就标明了《卜卦》的词曲和曲作，而且名字正是秦桑！

    “我擦，难道是我眼睛花了？”(未完待续。)