
    “要求么……是这样的。”

    刘伟解释道：“客户是景江小有名气的作者，现在正在连载小说《一世倾君》，她是希望能够写一首小说的宣传曲，让她书的名气能够更进一步。”

    “另外，客户能出五千块，这样远超圈内市价的歌曲，主要还是希望范唱的歌手，能在污灵网拥有相当的影响力。而这一点对你来说，已经完全符合条件，我就不细说。”

    “原来是这样，但是我没看过她的书……”秦桑点出其中的问题。

    “这没关系，客户可以提供歌词，也可以提供书的故事梗概，随你选择。你主要是负责作曲、编曲以及演唱。”

    “那好，是我直接与她联系，还是你从中间转达？”

    “我把她联系方式给你，你直接和她沟通吧，相信她如果知道是你，要为她的歌范唱，一定晚上做梦都能笑醒。”

    “你又拿我开涮了。”秦桑笑着略微摇头：“那就这么说，你把客户联系方式给我，我晚上去你录音棚制作伴奏。”

    “不用，你现在就可以来，我这边门店生意并不好，大多靠着网上接单盈利。至于网上的单子，什么时候做都行。另外，我还很想第一时间听听，你为参加节目，到底准备了怎样一首歌。”

    刘伟叫秦桑赶快来，别跟他客气。

    见刘伟都这么说，秦桑也不跟刘伟玩客套的游戏，太过谦虚，那就是虚伪了。

    招呼一辆计程车，十分钟就到了刘伟的录音棚。

    录音棚内正有人录口水歌，不过这对秦桑并没有什么影响，录歌和编曲，不是在同一台电脑上操作的。隔音房，也不会让秦桑听到任何歌手的声音。

    秦桑进门。

    刘伟招手，示意秦桑自己随意，他正在忙，就不接待了。

    秦桑看了一眼歌手，是个长相清秀的女生，但要说多漂亮，那还谈不上。看她努力唱歌的样子，秦桑有点想起前世的自己。

    努力，虽然未必有天分，虽然现实有些残酷，但这份热情，却无论如何，也难以熄灭。

    不过，女生有点羞涩，注意到录音房新进来一个人，她明显是愣了一瞬，导致刚刚录完一半的歌，不得不重录。

    秦桑心里小小歉疚了一下，默默走到另一台电脑前面坐下，然后开始静下心，准备尽快制作完成《芊芊》的编曲工作。

    《芊芊》以钢琴作为主伴奏，搭配二胡、南箫、电吉他、套鼓等乐器，整首制作下来，不算简单。

    不知过了多久，那个录歌的女生已经离开，而秦桑身后，则是多了一个人。

    刘伟就站在秦桑的身后，专注地看着秦桑进行编曲工作。他努力控制着呼吸，尽量不发出任何声响，尽管他很清楚，带着监听耳机的秦桑，对外界细微的声音，其实是难以察觉到的。

    两个多小时，接近三小时，秦桑终于完成了《芊芊》的伴奏制作。

    伸了伸懒腰，秦桑就听刘伟道：“你的人气很高啊，刚才那个女生都知道你。要不是看你太专注，她肯定会上来跟你打声招呼。”

    “那应该是浙师的吧，我在浙师还算有一点人气。”

    “应该。”刘伟点点头，然后指向一旁的小方桌：“已经帮你订了一份外卖，刚到，还是热乎的，就放在桌子上。你去吃，我来听听你这刚出炉的编曲。”

    秦桑看了一下手表，此刻已经是下午两点。

    “谢了，我确实肚子有点饿。”刚才太专注，所以体会不到，现在放松下来，秦桑满肚子的饥饿席卷而来。

    “有什么好谢的，举手之劳。另外，那个客户听说你要亲自给她作曲、编曲、范唱、这会儿差点高兴晕了过去。所以你给她写的歌，可不要令她失望。”

    刘伟又是爽朗的一笑：“瞧我说的，从你目前的作品来看，还真是没有一首令人失望过，所以应该不存在令她失望的说法。”

    说完，刘伟催促着秦桑赶快去吃，给他腾个位置，让他坐下来好好听新出炉的编曲。

    秦桑坐到一旁，打开还挺热乎的外卖。

    里面有两串鸡柳，还有红烧肉、金针菇、荷包蛋、肉末茄子以及大白菜。这些对于处在饥饿当中的秦桑而言，简直不啻于是一份豪华大餐。

    早已经把刘伟当成是朋友，秦桑就不跟刘伟客气，唰唰唰地开始吃起来。

    刘伟也饶有兴致地听秦桑刚才的编曲。

    边听，刘伟边点头，显然对秦桑的编曲感到挺满意。

    唯一令刘伟感到担忧的是，这伴奏听起来像华夏风，但又有点偏古风，会不会不被《原创歌王》的评委接受。

    当然，或许以秦桑的唱功，能弥补小众歌曲在评委心中的印象，但是真要让评委感到眼前一亮，并且认定秦桑是节目冠军有力竞争者，凭这首歌，应该不太能做到。

    总而言之，《芊芊》这首歌，刘伟认为，还不足以让评委感到必须重视。

    听完之后，刘伟问道：“你这首歌是华夏风还是古风？”

    “介于这两者之间吧，不过更偏向古风一点。”

    “那为什么不写一点流行？以你的才华，我不相信，你真的一点流行都不会。”刘伟将自己心里想问很久的问题说出来。

    如果说以前，秦桑需要在污灵混下去，只能写小众歌，但是现在，秦桑已经要上《原创歌王》，又有为黎白艺写下红遍全国歌曲的经历，他完全可以正式转向流行，没必要继续写古风啊。

    秦桑道：“与其锦上添花，你不觉得另辟蹊径，再造山门比较有意思一点？”

    “啊？”刘伟大跌眼镜：“感情你还真想把古风带出去啊！”

    “可以可以，不过这条路可不是一般的难。但是你真的走出这条路，那未来成就，肯定真的不得了。”刘伟继续道：“丧气的话我就不说，看你心意已决的样子，老哥我祝你心想事成，旗开得胜！”

    “谢刘哥，我会尽力的。”

    等秦桑吃完，刘伟趁着这段时间，把之前说的客户联系方式给了秦桑，让秦桑自己去和客户沟通沟通。

    客户的网络昵称，同时也是客户的作者笔名，叫做“云渐暖”。

    当秦桑申请加云渐暖的好友后，几乎是秒速得到通过。

    “秦桑大神，没想到居然是你要帮我写歌，真是太兴奋了！自从工作室老板跟我说，等下你会联系我，我就一直守在手机旁边，现在总算让我把你给等到了！”云渐暖字里行间的欣喜，毫不掩饰地表达出来。

    秦桑道：“你写的是《一世倾君》吧？我还没看过这本书，要不你把歌词给我，还有书的故事梗概给我，我再看看选择什么风格的作曲合适。”

    “好，歌词我不太会写，秦桑大神你随意，可以不采用。还有故事梗概我也写好，我现在就发你。”云渐暖随即将书的简介、梗概，以及写好的歌词发给秦桑。

    秦桑简单看了一下，心里不由得就浮现出一首歌。

    秦桑略心惊：那首歌和这本书的某些情节内容，真的很相似！

    (未完待续。)