
    相比于《踏仙》主题曲活动的轰轰烈烈，妙语清言的团队群，众人都显得比较焦躁。

    傲娇少年道：“这真是太不公平了，月千乘绝对是事先得到消息，所以才有这么充分的准备，否则凭他人气再高，这一天还没结束呢，怎么就有了六千张的票数？而且《踏仙》活动才刚出来一天，他就拿出了同名歌，甚至连pv（宣传视频）都做好了，这不是明显欺负人吗？”

    美工安卿也叫道：“感觉好无耻啊，分明是至高神，却还占这种便宜，我都为他月千乘感到羞耻！”

    污神宽慰：“这也不能怪人家千乘大神，要是换做你，你能拒绝《踏仙》带来的利益？另外，据我猜测，这事情不是千乘大神打听出来的，而是仙侠世纪官方邀请了千乘大神，不然没道理就月千乘大神一个人打听到，其他人毫无知觉。”

    “也就是说内定？”弹风心思缜密。

    “嗯，应该是官方内定。”

    残酷的现实血淋淋地摆在大家面前，瞬间让群成员一时陷入沉默。

    沉默之后是爆发！

    啪！傲娇少年猛拍了一下桌子，电脑屏幕都快被他给震碎。

    “太可恨了！内定早说啊，还搞个屁活动！既然已经内定了月千乘，就直接特么录用月千乘的同名《踏仙》好了！”

    “傲娇大神说得对，既然已经内定，凭什么还把我们当猴子一样耍！”

    “可怜的桑神，我本来还以为桑神有机会和所有大神一战的，结果……”

    “是啊，这两天都没看到桑神上线，应该是在忙着《踏仙》的事情，不知道他弄完之后，看到月千乘一天狂揽六千票是什么想法？”

    大家越想越为秦桑感到憋屈。

    明明秦桑很有实力去争夺这个第一名，可谁也无法架住官方内定！

    各大团队群里面，也几乎都是怨声载道，感觉月千乘这事做得不厚道。

    其实也不算月千乘不厚道，而是仙侠世纪这事做得不厚道。

    “真想有个人站出来，票数直接超了月千乘，破了官方内定！到时候我就想看看仙侠世纪官方目瞪口呆，以及月千乘颜面扫地的嘴脸！”

    “咳咳，别这么说，大家也都是大神级的歌手了，好歹相互留点面子。而且你这想法也是异想天开，内定再加上月千乘本身至高神的号召力，你真以为有人能撼动月千乘票选第一的位置？”

    “我就是说说，过过嘴瘾不行啊！”

    ……

    秦桑做完了《仙凡劫》的后期，听了效果之后，感到很是满意。

    劳累了一天，想休息一下，伸伸懒腰，秦桑打开了qq，看看群里面大家都在聊什么。

    点开妙语清言团队群。

    秦桑随意浏览的大家所说的内容，发现很多人都在为他叫屈。

    傲娇少年还在嚷嚷：“你们也别劝我，反正我是挺看不起月千乘的，虽然这是事说起来也不算他的错！”

    大家看到傲娇这模样，也不愿多劝。

    其实谁都知道，傲娇这不仅仅是在为秦桑叫屈，更是为他自己叫屈。

    他一直想参加这次的《踏仙》活动，甚至还真的去求清言给他作曲，但是看到是这样的结果，他满腔的热血，想要靠着《青媚狐》的余热，冲击《踏仙》票选第一位置的想法，彻底碎灭！

    不是他不行，也不是清言的曲子不行，而是都内定了，大家还玩个屁！

    “还特么玩个屁啊！”傲娇忿忿。

    秦桑这时出声道：“活动是仙侠世纪出的，自然玩法由人家定，这是没办法的事。但是你要说，官方已经确定了是月千乘，其实也未必然。”

    “哎？秦桑大神你冒泡了？”

    “秦桑，还以为你需要安慰呢，没想到你一出口就是语不惊人死不休啊！”

    傲娇少年问：“什么未必然？你的思想太高深，我已经无法追随你思维的轨迹。”

    秦桑道：“我是想说，官方在内定了月千乘的同时，也未必没有在期待一个奇迹的诞生。或者说，在我看来，仙侠世纪官方，都在等待着一个奇迹的发生，等待着有人能够创造奇迹，超越月千乘！”

    污神：“……”

    弹风：“……”

    傲娇少年：“秦桑哥，原来你是这么乐观的一个人，可惜我不得不很遗憾，很打击地告诉你，这个奇迹，不可能发生！”

    秦桑轻轻挑眉：“也不要这么肯定。”

    说完之后，就在大家以为秦桑有什么办法之时，秦桑突然问道：“若尘在不在？”

    “在的，我刚刚才把大神交给我的任务完成，因为搜集资料拖了点时间，但总算不辱使命。”若尘擦了擦额头上的汗。

    他家里没空调，吹着电风扇做视频剪辑，可把他给热死了。

    清桑笑道：“谢谢，辛苦了。”

    污神、傲娇少年，以及团队内的所有窥屏成员，全都一脸懵逼地看着两人对话。

    “什么鬼，能不能别说话透一般，留一半？”

    “打哑谜的都该死，应该立即拖出去斩了！”

    若尘汗颜，连忙解释：“是这样的，之前桑神让我做一个视频剪辑，要配合着新歌一起发，这不，我刚做出来。”

    全队成员震惊！

    “新歌？还之前就让做视频剪辑？”

    “在《踏仙》活动之前，就已经开始准备了，这……还有什么疑问吗？”

    傲娇少年瞬间反应过来，眼里愤怒之火怒烧：“我擦，秦桑哥，我万分鄙视你这种人！”

    污神：“我也鄙视你！”

    弹风：“我从来没有如此鄙视过一个人，但是桑神，今天我不得不说，我特别鄙视你！”

    连安卿都看不过去了：“呵呵，原来之前都是我一厢情愿，我还在为桑神担心，结果桑神……呵呵。”

    秦桑被说得一愣一愣，半天才反应过来。

    “你们阴阳怪气地说什么鬼话，不会以为我和月千乘一样，提前得到《踏仙》活动的消息吧？”秦桑真是哭笑不得，这真是个不怎么美妙的巧合。

    “难道不是？”除了若尘，全体成员都在质疑。

    “你们真是想多了，以我现在的人气，，有资格让人家仙侠世纪多看一眼吗？”

    若尘也笑得肚子疼：“我说你们啊，能不能把话问清楚再鄙视桑神啊，桑神写的歌可不是什么《踏仙》活动主题曲，而是一个校园歌曲，挺令人感动的，名叫《花之语》。”

    噗噗噗噗噗！

    全队成员都吐出了一口老血，原来误会了！

    “校园歌曲……桑神转型校园风了？”

    “还是不明白，这个和《踏仙》活动有什么关系……”

    “什么乱七八糟的，真是让人看不懂啊！”

    就在大家困惑之际，秦桑道：“现在不懂，以后你们自然就懂了。总之，现在你们也不需要懂，只需要号召粉丝，给我去增加点击率就行。”

    “另外，我为《踏仙》活动写的主题曲也已经制作出来，即将上传，大家也给投个票。”

    “哎？已经出来了？”

    “桑神动作神速啊，已经不逊色月千乘了！”

    “新歌叫什么名字？说出来大家一定去支持！”

    “嗯。”秦桑道：“新歌叫《仙凡劫》！”