
    在月千乘之后，还有一些名气稍弱的大神上台演唱。

    但他们想要达到月千乘那样的高度，根本没有任何可能，只能是偶尔制造出一些小高潮，让音乐现场小小热闹一番。

    洛三公子上台，下面一片欢呼之声。

    凭借着相当高的人气，再加上经常作词作曲演唱一体机，他在众多大神当中，算是有相当才华和音乐天赋的，自然也能得到更多的欢迎。

    洛三唱了一首华夏风，一首古风，还有一首二次元动漫歌曲，现场反响都很强烈，差不多是月千乘之后，比较大的一次具有轰动的演唱。

    不过，洛三过了之后，观众基本上都在期待秦桑的出场。

    虽然大家能体会到，举办方让秦桑压轴出场的目的，但还是有不少观众忍不住地想要开骂，这不是纯粹消遣他们吗？到底什么时候，才能让秦桑上场啊！

    很多大神的粉丝，已经一偿所愿，听到了自己喜欢的大神现场演唱，但是唯有桑迷，一个个等得满心焦虑。

    终于，在某个大神之后，也是在节目进行到后半段的时候，秦桑在万众期待中出场了！

    现场的欢呼声，已经根本压盖不住，如此受欢迎的程度，比起之前月千乘的出场，也丝毫不弱，甚至可能还要强上半分！

    “终于等到桑神出场，我的心都快累到了！”

    “不知道桑神要唱什么歌啊，真是太期待了！”

    下方观众手中的荧光棒，在夜空之下，如同灿烂的星辉般闪烁。还有人吹着哨子，以及放声大叫，让现场的气氛，瞬间达到了一个非常高的地步！

    原本秦桑没准备什么已经唱过的歌，但是污灵官方，还是让秦桑唱一首，大家都比较熟悉的歌，以免两首原创，难以得到观众的共鸣。

    而且秦桑如果仅仅只有两首歌，再加上最后大家一起唱的落幕曲，恐怕大部分人都不会答应吧？

    所以在两首原创之外，秦桑选择了一首大家都比较熟悉的歌，是翻唱黎白艺的《卜卦》。

    这首歌的节奏感很强，又是黎白艺的歌，现场大部分都会唱，因此所能营造的气氛，绝对不会比月千乘的《邂逅》差！

    月千乘和观众玩的是情怀，而秦桑和观众玩的是期待！

    《卜卦》是女声的歌，现在秦桑来翻唱，无疑给现场观众带来了非常大的新鲜感！

    等《卜卦》唱完，演唱会场内的氛围，已经和月千乘唱《邂逅》的氛围差不多，唯一有点缺憾的是，秦桑这首歌毕竟自己不是原唱，又没有历久弥新的感觉，所以难以像《邂逅》那样，唤起观众内心深层次的共鸣。

    不过，秦桑这一点并不在意，因为下一首歌，他有十分的信心，能够让现场观众，依然保持住现在的热情！

    秦桑道：“下一首武侠风歌曲，《明月天涯》送给大家！”

    “明月天涯？”众人心情一振。

    可以肯定，这首歌的名字，现场观众没有一个人听说过，也就是说这首歌，是最新的原创曲！

    在后台的大神，浑身的血液也涌动起来，这首歌恐怕就是秦桑和月千乘，拿来交锋的歌曲了！

    不知道秦桑的这首歌，能让现场观众做出什么样的反响？

    场内的伴奏声已经响起。

    从现场伴奏响起的一刹那，现场观众就已经兴奋了，因为这首歌的伴奏，确实是非常燃，能让人从头皮到脚趾都感到兴奋！

    不得不说，笛子和鼓的结合，确实有独到之处。特别是笛声的那种清脆明亮，震动耳膜的尖锐刺激，那是绝大多数西洋乐器，所无法比拟的！

    在原创音乐基地，歌曲的原唱五音，发布这首歌的时候，就有很多人评论说，这首歌的热血程度，已经发到热血古风的顶尖层次！还有人评论这首歌时说，自己听这首歌，全程都在抖腿！

    是的，其实秦桑自己最初听这首歌的时候，也是在抖腿！

    这首歌的节奏非常棒，而且在古风类歌曲当中，绝对算得上是有数的快歌！

    更重要的是，这首歌虽然快，却没有失去古风的味道，反而把古风的那种热血豪侠的韵味，给完美书写而出，给人一种酣畅淋漓的快意！

    有很多人说，古风就是靡靡之音，是无病呻-吟，但这首歌，绝对能够让人耳目一新！

    “这是古风？这么快的节奏，不会最后唱成四不像吧？”

    在很多人印象里，古风就是慢歌，就算是很热血的歌，也一般都是在飙高音，很少能在歌唱速度上做文章的。

    “这个我觉得可以放心，秦桑大神的歌，有哪一首是失败的吗？”

    听过秦桑几十首歌之后，大家对秦桑的信心，都非常的强烈，有时候甚至可以说是带有盲目的信任！

    很多人都是在秦桑，说出《明月天涯》四个字之后，就坚定的相信，这首歌的质量，一定相当的不赖！

    秦桑也的确没有辜负众人的期望。

    这首《明月天涯》，在原创音乐基地，一举拿下将近四千万的人气，也足以说明这首歌水准相当不差了！

    伴奏中的笛声已经吹到结束，这预示着秦桑马上就要开始演唱。

    过了一个节拍，果然秦桑的声音，就开始舞台上响起！

    ……

    游侠某，名远传，而今江湖谈。

    仇者多，友两三，但逢敌手难。

    雨尽碎，风如潮，出手引狂澜，

    未收招，三声笑，皆醉了！

    ……

    秦桑刚开口，下面观众就毫不迟疑地给出了掌声，在一阵非常热烈的尖叫声之后，大家的心情才渐渐平息，来静静听着秦桑的这首歌。

    秦桑唱这首歌，在舞台上，他自己在边唱边有点抖腿架势。

    而抖腿这种东西，其实是可以传染的。

    大屏幕上，已经在播放着秦桑抖腿的画面，再伴随着《明月天涯》的快节奏，有抖腿习惯的粉丝瞬间就忍不住。

    啪啦啪啦！

    一个粉丝在抖腿，十个粉丝在抖腿，紧接着成百上千的粉丝，在在座位上痛痛快快地抖腿。

    甚至原本没有错抖腿习惯的粉丝，也在秦桑唱这首歌的时候，不由得抖起腿来！

    “汗呐，这哪里是什么明月天涯，这分明是抖腿歌啊！”看到周围的观众，都开始抖起腿来，现场有人忍不住发出这样的感叹。

    秦桑继续唱道：

    ……

    远风急，忽回首，明月漫千山，

    天地渺，意气满，踏歌至长安。

    灯影繁，酒正暖，满座均贪欢，

    众人酣，拂衣散，乌云然。

    ……(未完待续。)