
    《唱响女声》300进60第一场比赛结束，伍尚秋不出意外地被骂。

    不少迷离的粉丝，以及污灵网其它大神的粉丝，在伍尚秋对迷离做出评价后，就迅速集结在微博上，对伍尚秋进行轰炸。

    秦桑本来对这件事，并没有发表意见，但是伍尚秋后来的态度，却让秦桑稍微有点怒意。

    伍尚秋对迷离的一些评价，实际上秦桑并不反对，除了“玩弄”这个词，令人反感外，秦桑对于伍尚秋说选曲有问题，也只是持中立态度。

    站在评委的角度，站在节目的角度，流行歌曲比古风更有市场，这一点毋庸置疑。

    而伍尚秋本身是评委，说出“选取有问题”这种话不足为奇，甚至建议的确是中肯的。

    但是伍尚秋做完节目，被一些污灵粉丝攻击后，立即露出一副对污灵极其不屑的嘴脸，让秦桑非常地不舒服。

    伍尚秋在微博上反击污灵的粉丝道：“我在节目上已经算是很客气，没想到你们居然还挑衅上门！很好，今天我索性就把话挑明了吧，你们污灵圈的音乐，根本达不到上节目的要求！”

    “不说其他，你们的作品，普遍都带有不健康色彩，难登大雅之堂！就算健康的这部分，质量也普遍低劣！”

    “你们的歌手，大部分都是活在网络背后，靠着修音、混音生活，现场演唱能力极差！今天的周佳仪，也就是你们口中的迷离，在你们污灵歌手当中，已经算是出类拔萃！”

    “至于你们的作曲，也纯粹是自娱自乐！我可以在这里很明确地告诉你们，一流的作曲，专为明星而写歌；二流的作曲，供职各大唱片公司；而三流的作曲，才在你们的圈子里自娱自乐。可笑的是，你们还以为他们有多厉害！”

    “醒醒吧，少年们！你们所要维护的圈子，实际上并不值得你们去维护！”

    伍尚秋可算是娱乐圈的大嘴巴，说话基本上不怎么过脑子，虽然这其中有些话，的确是事实，但是他这么一说，却是将整个污灵圈子的人，都直接乱棍打死。

    污灵的一众曲作很愤怒，凭什么说他们是三流的曲作？难道只要供职唱片公司，就是二流作曲，只要混污灵，就全是三流？

    啧啧，好牛逼的评级方法！

    污灵的不少大神歌手，也有些怒意。是的，我们是在网络背后唱歌；是的，我们的作品的确是经过修音和混响！但是我们现场演唱能力，就真的有你们所说的那样不堪？太欺负人了吧！

    编曲也很愤怒，什么叫曲子普遍质量低劣啊！那么多优秀的作曲你们怎么没看到，就眼睛全盯上了那些低劣的作品？

    呵！难道流行音乐圈的，就没有质量低劣的作品？

    不客气地说，很多大明星的作品，也有不少是垃圾！

    但是大家愤怒归愤怒，动动嘴皮子骂人，的确可以，可是拿不出实际打脸的证据，大家骂来骂去，也只会让人觉得理亏。

    什么时候，污灵网的大神，能切切实实，狠狠地扇伍尚秋一巴掌？

    这时候，有人想到了秦桑。

    伍尚秋随后评论道：“有很多人向我推荐秦桑的歌。秦桑的歌我听了，其中的确有不少还不错的精品，比如《卜卦》，比如《浮生未歇》，而至于其他歌么，在我眼里，我更确信了之前我所说的那句话，贵圈的曲子质量普遍低劣！”

    “卧槽！”

    “尼玛，这牛逼的口气！”

    “你咋不上天嘞！”

    污灵的粉丝，包括秦桑的很多粉丝，都对伍尚秋的傲慢态度，给弄得相当窝火。

    污灵的很多大神，也是被伍尚秋这些话，弄得心中气愤难平。

    妙语清言团队群，傲娇少年第一个不服道：“伍尚秋这是太高看自己了吧？他以为自己是什么人，凭什么点评别人是垃圾！”

    “真是气死我了，桑神，你不准备反击一下伍尚秋吗？”

    “我想把伍尚秋这家伙给打一顿！”

    无论是污神、清言、夕歌、傲娇还是弹风，大家心里都憋着一口气。

    秦桑这时候也回复伍尚秋道：“我刚才看了一下您的资料，您的代表作是《那些傲慢与偏见》。嗯，这首歌的确很不错，我建议您自己再多听听。”

    秦桑说话很客气，但话语里的讽刺，却是意味十足！

    伍尚秋看到秦桑这个id，顿时也回复道：“谢谢夸奖，不过我觉得我不需要再听，因为我所说的一切，都是实话！”

    秦桑随即还击：“或许你说的部分属实，但是你却剥夺了所有人的希望，打击了所有人的自尊！污灵圈，现在的确还很不成熟，至于古风，也还只是刚刚起步。你以苛刻的条件，来对待一个还只是刚刚起步的圈子，你不觉得有些无耻？”

    “哼，你自己都说不成熟，难道我还就不能批评？”伍尚秋轻笑：“多说无益，你有本事就让这个圈子成熟起来，不然该说我还是会照样说，贵圈的大多数作品，本来就不值一提！”

    伍尚秋还是保持着十足的不屑。

    秦桑的粉丝都有点气炸，混污灵圈子的众人，都恨不能把伍尚秋给撕了！

    这时候，谁能甩给伍尚秋一巴掌啊？

    秦桑原本打算在《原创歌王》节目中，对伍尚秋的话进行行动上的回应，但是萧雅却主动找上了秦桑！

    萧雅直说道：“给我写一首适合的古风歌吧，我想把这个脸给打回去！”

    秦桑只回复了一个字：好！

    没有劝萧雅忍一时之气，也没有跟萧雅分析这样做的利弊，秦桑只是简简单单说出了一个“好”字。

    因为没什么比果断一巴掌甩在伍尚秋的脸上，能更直接让伍尚秋从自己的傲慢中走出来！

    因为整个污灵音乐网的粉丝以及众多歌手、曲作，都在等着一次完美的打脸！

    因为秦桑有把握，能让萧雅在唱一曲古风过后，还能顺利晋级比赛！

    萧雅问道：“明天早上，能不能把歌给我？”

    “好，明天早上六点之前，我一定把做好的歌传给你！”秦桑十分肯定地说下这句话。

    随后他开始进行编曲，他要写给萧雅的歌，名叫《牵丝戏》！

    (未完待续。)