
    与你在这最后的夏天，抹不去的思念，

    斜阳里的微笑，渐行渐远。liudianxing.com

    ……

    夕歌并没有什么全新的歌，因为她好几首歌传唱度都非常高，唱这些歌的话，反而更容易引起现场观众的共鸣。

    事实上，现场的观众也很买账。

    这首《与你最后的夏天》，在污灵音乐网上，已经拿下两千万人气，并且夺得了暑期的，毕业放假歌曲征集活动冠军，很多人都会唱这首歌，甚至能张口就来。

    “六月的微风吹散你的泪光，深深地铭刻心间，难以忘却。”

    夕歌在台上演唱，观众在下面唱。一些从来没有听过这首歌的观众，在此时听完之后，也深受触动，被这首歌给震撼到了。

    现场演唱的歌曲，总能比一个人在家里听，所能感受到的更深。

    当然，前提是舞台上演唱的人，唱的比较好。

    而夕歌唱的怎么样，这几乎是不用说的。以前她的现场演唱水平，就非常的不错，经过这几天的特训，她的演唱功底更上一层楼，唱起歌来，比以前更能打动人心。

    歌曲，有时只是稍微增添一点技巧，或者改变歌声的音量高度，都会对一首歌的听觉效果，产生非常重要的影响。

    夕歌渐渐熟悉掌控一些简单的细节，她所呈现出来的表演，也比以前要好上不少。

    如果现场观众有听过以前夕歌演唱的话，他们就能发现，今天夕歌的表现，要比上次演唱会的表现，要好上一些。

    这次夕歌的演唱，似乎更能打动人心，更进一步的唱到人们的心里去。

    ……

    与你度过这最后时间，

    诉说着离别的赠言，

    仿佛梦境一般不愿再次醒来。

    ……

    观众听到这，也唱到这，顿时忍不住内心的感动。

    情侣相拥在了一起，单身狗心酸回忆起了以前的一些琐事。

    那些点点滴滴，又再次涌入脑海，一次又一次地冲击着死宅的心灵，不论男女。

    污灵音乐网的高层，也在后台观看夕歌的演唱。

    旁边的干事夸赞道：“经理，你选的开场歌手真不错啊，唱的跟后期完成的歌一样，而且听起来真是很令人触动。”

    经理笑道：“开始的时候，我也是想着她有过演唱会的经历，人气也挺高，所以把她安排在第一个演唱。不过，我没想到，她演唱现场效果会这么好。”

    “原来经理也是瞎猫碰到死耗子啊！”

    “我可不是瞎猫，你不要乱说，小心我扣你工资。”

    “不敢了，经理……”干事笑起来，在这激动与感动弥漫的演唱会现场，独添了一份别样的情境。

    秦书瑶和何黛君自然也来到现场，而且坐的还是前排。

    前排位置，污灵官方会给每位参与歌手，都赠送上几张前排的演唱会门票，秦桑正好给了这两丫头。

    此时这两人一直在啪啪啪的鼓掌，对夕歌的演唱感到十分兴奋。

    在余杭的这几天，秦书瑶两人和夕歌已经是混得非常熟，所以两人见夕歌第一个上台，也拼命地加油喝彩。

    舞台上，夕歌向秦书瑶这边看来，露出一丝笑容。

    歌曲唱了五分多钟，终于完全结束，但是台下的观众，却是很有种意犹未尽的感觉。

    不过第二首歌《月当窗》，算是给了观众一种弥补。

    而原本对夕歌毫无感觉的观众，这回也有不少成为夕歌的忠实粉丝。

    夕歌只唱了两首歌，却已经把演唱会的气氛，给充分调动起来。

    台下的大神，有不少被夕歌惊艳到了，也有的心情紧张起来。夕歌的表现这么强劲，这换上他们上去，对比不是一下子就出来吗？

    排在夕歌后面演唱的大神，脸色略略有些难看，心想这回是要丢人了，他的现场演唱能力，比起后期的版本，可是有一定的差距。

    不过到了这种程度，已经是赶鸭子上架，不得不硬着头皮上去！

    好在上台之后，一切其实还没有想象的那么糟。大神本身就有了一定的光环，在演唱的时候，也有了一定的偶像效果，除非唱的惨不忍睹，以观众的包容性，说不定还能成为一个“萌”点。

    第二位大神演唱完两首歌，心情总算放松下来。看到下面观众的反应，有很多还是对他热烈支持，他仿佛一下子又找回了信心。

    而有了第二位大神比较“失败”的示范，后面大神不由得松了一口气，有种总算是有人为自己垫底的感觉。

    随后，过了一段时间，锦上年华上台演唱。

    像他这种老牌大神，都是有相当的唱功基础，比起一些新晋大神，更有实力。再加上锦上年华本身的高人气，他在舞台上演唱了三首，比起夕歌，现场的气氛更是高涨无比，算是形成了本次演唱会的一个小高潮！

    接在锦上年华后面演唱的是傲娇少年。

    凭借这一首《青媚狐》，傲娇少年现在算是“污”名远扬，很多人看到傲娇少年，就想到了那个在歌里放肆“娇喘”的家伙。

    傲娇少年出场。

    现场鼓掌的气氛，居然有点不亚于锦上年华。

    这次演唱会，算是比较正经的演唱会，虽然演唱会是污灵举办，但是真正敢在演唱会唱污歌的大神，寥寥无几。

    在平时没人的时候，自己偷偷在家里撸上一首，算是好玩，但要是让他们大庭广众，在万人的面前唱污歌，他们脸皮还没厚到那种程度。

    但傲娇少年，脸皮厚如城墙，在一万人面前，也放心大胆的演唱。

    傲娇少年道：“鉴于之前还没有大神，唱到我们污灵网最具特色的歌曲，所以接下来的两首‘好听又有特色’的歌，由我来送给大家！”

    傲娇少年话音一落，下面不少人都在窃笑，起哄的那就更多了，现场一万人，一大半人都哗啦啦鼓起掌来。

    大家毕竟大部分都是污灵圈的，听这种歌也不会有多大排斥。

    傲娇少年首先唱了一首《青媚狐》，将现场观众带入自己的节奏。

    然后傲娇少年道：“接下来的一首歌，是由我们秦桑大神作词作曲，同样类型风格的歌曲，名为《本色》，送给大家！”(未完待续。)