
    秦桑不以为意道：“但黎姐打电话给我，肯定不是为了教训我。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    黎白艺被秦桑的话哽了一下，才老实承认道：“好吧，我打电话过来，是因为谢敏说，她想让你帮她写首歌，最好能在全国范围大火的那种歌。至于价钱，她那边说好商量。”

    “谢敏可是一心想让你选她为导师，结果你一点都不领情，你好歹补偿人家一点吧。”黎白艺继续笑道。

    “可以，歌我还需要思考，至于没有选谢敏导师，我说一声抱歉。”

    “行了，你道哪门子歉，你选谁不是得罪了另外三个人？照你这么说，《原创歌王》也不用做下去，改成道歉歌王就好。”黎白艺道：“谢敏她其实也就是想让你帮她写歌，才说这话。你要是给她一首好歌，她不定怎么感激你，根本不会计较这些小事。”

    “嗯，我知道，那谢敏导师是想要哪种风格的歌？”

    秦桑知道谢敏肯定不会为这些小事生气，但谢敏肯定介意自己不选她，说一声抱歉也没什么。至于歌，有适合的歌，就尽量选一首好的，毕竟又是导师又是黎白艺的好姐妹，无论如何，秦桑不会怠慢谢敏。

    “风格，她喜欢节奏感比较强的歌，舒缓的反而有些唱不来，你写一首节奏强的吧。”

    “节奏强的……”秦桑脑海里浮现不少好歌：“如果仅仅是节奏强的歌，那就好办了，我会尽量写给谢敏导师。”

    “嗯，另外，你都给谢敏写一首了，是不是也顺带给我写一首？”

    女人，总是有些争风吃醋，纵然是好姐妹，也不能看着好姐妹把自己给踩下去吧？黎白艺又想找秦桑要一首好歌。

    “两首歌，先付给你定金十万，要是歌完成后，我们都满意的话，再给你追加二十万，你看怎么样？”

    两首加起来三十万，这在业内也是很恐怖的数字，这还是黎白艺知道秦桑非常厉害的情况下出的价，要是一般人约歌，能给两万，算是看得起秦桑了。

    当然，这也跟黎白艺不差钱有关。

    见黎白艺出手大方，秦桑当即道：“黎姐既然要歌，还出价这么高，我肯定不会拒绝。你这次想要什么歌，也是节奏强一点的吗？”

    “算了，我要节奏舒缓一点的，免得谢敏说我和她争。不过有一点我提醒一下，你给她的歌，绝对不能比给我的歌好太多。你知道，女人是喜欢争的，我也不喜欢很落下风的感觉。”

    秦桑表示理解：“明白，我写的歌，质量差距不会太大，但是舒缓的歌对上节奏强的歌，可能会有点吃亏，黎姐这点要做好心理准备。”

    “放心吧，这点我明白，只要不是差距太大，我都能够接受。”黎白艺勾着嘴角笑道：“我在你心中，就是那么小气的人？”

    “你不是小气的人，但是是一个要强的人。”

    “噗！好吧，这一点你说得很对，所以尽量把我的歌写好一点吧。”黎白艺说完就道：“说这么多，今天有点累，就先睡了，你也早点睡。”

    “嗯，拜拜。”

    等挂了电话，秦桑就在想选什么歌比较合适。

    ……

    早上吃饭的时候，秦桑就在问秦书瑶和何黛君，准备什么时候回去。

    秦书瑶一副意犹未尽的样子，看样子不太想这么早就回家；何黛君有点惦念爸妈，觉得要是已经在京城没事，不如早点回去。

    秦桑于是决定了：明天回去。

    秦书瑶大为失落，往嘴里塞了一口小笼小包子压压惊，然后决定今天一定要在京城玩个疯狂。

    看电影、去游乐场、溜冰、百货商城购物……

    一整天下来，秦书瑶总算是尽兴而归，何黛君看起来也很兴奋，只有秦桑一个人感觉相当疲倦。

    果然没长大的孩子，就是难照顾啊！

    前前后后背了一堆东西回到宾馆，秦桑终于能抽个空休息。

    泡了点上好的毛尖，品尝几口下来，其实感觉这样的生活还是挺不错的。

    很安稳，小人物的生活，并没有太多的打扰。

    而且秦书瑶和何黛君这两个孩子都很不错，让秦桑有一种家的感觉。

    在这个陌生的，甚至对秦桑而言，有些面目全非的世界。能有家的感觉，对秦桑而言着实不易。

    这时候，原本还难以决断的歌，到此刻，秦桑的心里已经有了想法。

    给谢敏选的歌，秦桑的想法是蔡依林的《日不落》，而给黎白艺写的歌，是孙燕姿的《遇见》。

    ……

    听见，冬天，的离开，

    我在某年某月醒过来。

    我想，我等，我期待，

    未来却不能因此安排。

    ……

    这首《遇见》非常适合黎白艺的嗓音，不颓废，很清亮，但是就是这样的声音唱起来，却总能叩动人的心扉。

    坚强的人，心却茫然，无疑比本就茫然者唱茫然的歌，更能痛到心底去。

    《日不落》同样是一首非常优秀，横扫各大排行榜的歌，但此刻的心境，还是让秦桑更喜欢《遇见》多一点。

    以前的秦桑就喜欢听这首《遇见》，现在来到这个陌生的世界，这首《遇见》的滋味，他也更能够体会。

    不过，生活依旧还是要继续。

    《日不落》才真正代表对未来的希望，以及未来坚持要走的道路。

    ……

    火车上，秦桑就坐在车窗旁边。

    之所以不乘坐飞机，是因为火车更能让人生发出一种情怀。

    从京城到婺州，坐高铁也要将近七个小时，但就这么坐着，看着窗外的风景，也别有趣味。

    等到了家，秦桑先送何黛君回去看爸妈，他才回到房里，把《遇见》和《日不落》的曲谱制作出来。

    至于伴奏，可以再过两天给黎白艺送过去。

    制作曲谱并不需要花费多长时间，用专门制谱的软件，半个小时一份曲谱足够。

    花了一个小时多一点的时间，秦桑把两份曲谱发给黎白艺。

    黎白艺接收了曲谱，她就迅速打开看。

    两首歌她自己都试唱了一遍，但她发现自己果然还是更喜欢《遇见》，这首歌真是……

    三十万就买这一首歌也不亏啊！(未完待续。)