
    秦桑演唱的时候，演唱会就已经过了一大半，快进入尾声，最后还剩下两个歌手，还没有演唱，其中有一个就是弹风。

    弹风心里有小小的激动，但稍微又有些担心，感觉自己人气，似乎难以撑起秦桑写的这首歌。

    特别是在看到秦桑的完美而热烈的演出之后，弹风心里的担心更添加了几分，要是自己上去唱，没多少反响怎么办？这不是辜负了秦桑的一首好歌？

    傲娇少年在旁边嘿嘿笑道：“弹风，你要加油哦，就等着你的表现了！”

    知道这家伙有点得意，弹风瞥了一眼过去：“你这家伙现在是春风得意了啊，不过，我的表现也一定不会差，总之是不会拖后腿的。”

    “看来你还是担心！”傲娇少年拍拍弹风的肩膀，笑道：“别担心啦，你肯定不是表现垫底的，你看之前演唱的几个大神，现场演唱效果不是挺差吗？他们都上去唱了，你还担心什么？”

    弹风想想也是，现场有一些大神现场演唱功底不怎么样，他们都上直接在台上把歌唱完了，而且现场气氛还很活跃，他上去唱还怕什么？

    “你说过这么多话，算这一句话最靠谱。”

    “虽然说是这样，但是你还是不要表现太差，丢了我们团队的脸呐。”傲娇少年笑了一声慌忙跑开。

    弹风就知道这家伙，肯定要小小奚落他一下，笑道：“你不用跑，虽然比不过你的演唱效果，但是也不会差太多，到时候你就知道了。”

    “是吗？好吧，其实我是相信你的，加油吧。”傲娇少年见弹风放松下来，露出了一个笑脸。

    秦桑这边已经被大神围了过来，在讨论呆会儿要去哪里吃，要点些什么菜。

    还有的大神表示，稍后一定要把秦桑灌醉，这家伙在演唱会上的表现，实在太风-骚了，把所有人的风头都给抢了过去！

    秦桑倒是想说一句不醉不归，但是毕竟还有两个丫头要照顾，只能是摇头：“喝酒对嗓子不好，少喝为妙。”

    “借口，纯粹是借口！”

    “大家好不容易聚在一起，不要喝太多是对的，大家也不要瞎闹，不过滴酒不沾也不行，不要玩过了就好。”终于还是有大神站出来，说了句公道话。

    弹风心里暗叫倒霉，自己怎么就被安排到节目最后进行演唱。别人都一身轻松了，他还要继续等待。

    外面的气氛很热烈，现在在台上的是月夜无尘。

    本来弹风是接着秦桑后面演唱，但节目组考虑到弹风的人气，接在秦桑后面唱压力太大，最终还是把月夜无尘换到前面来，做一个缓冲，免得让弹风失了面子。

    不过尽管如此，弹风还是感觉到了强大的压力。

    以前弹风一直表现得很淡定，但是第一次在万人演唱会的舞台上开唱，说心里话，他有点发虚。

    在漫长的差不多十分钟的等待过后，终于还是轮到弹风做谢幕曲前最后的演唱。

    弹风有两首歌。因为他本身的歌，人气稍显不足，所以他在演唱会演唱的是，之前和秦桑合作的《倾君半生承一诺》。

    这首歌自从上次秦桑的十万人直播过后，在污灵网上传唱度颇高，人气也很旺盛。

    所以弹风唱这首歌，至少现场的气氛不会差。

    等这首节奏非常强烈的歌唱完，现场的气氛调动起来，弹风才敢唱秦桑所写的原创曲《西狂》！

    《西狂》是小旭音乐团队，为游戏《神雕侠侣》打造的一首宣传曲，也是写杨过的一首的同人歌。

    这个平行世界，很多在建国之前就已经存在的人，他们的生平经历，大多没有什么太大变化。特别是没有生活在国内，建国前就成长起来的人物，他们生存的轨迹，基本还是因循了原来的历史。

    所以金庸的很多作品，在这个世界也同样存在，而《神雕侠侣》也是同样。

    恰好，这几个月新翻拍的《神雕》，正在网络上，以及电视上热播，再次掀起了一股神雕热，而弹风的这首歌，正好能蹭上一点人气。

    “接下来，是秦桑大神所写的一首《神雕》杨过的同人歌，《西狂》，希望大家能够喜欢！”弹风颇有点忐忑地说完，然后看现场观众的反应。

    结果现场的反响很强烈！

    观众很多人都是神雕迷，再加上这首歌还有秦桑的神格加成，大家对这首歌的期待，瞬间就超越很多在污灵已经成名的歌曲。

    光是一个名字和简单介绍出来，《西狂》这首歌，就不比很多千万人气的歌期待感差了！

    “又是秦桑大神作曲啊，秦桑大神要不要这么厉害！”

    “杨过啊，挺喜欢的，可千万不要唱差了！”

    观众兴奋对弹风报以尖叫，哗啦啦的掌声，从弹风说完后，就一直在台下响个不停。

    看来是一个不错的开端！

    弹风有信心了许多，又加上前一首歌的适应，现在他的紧张感差不多已经消失，接下来才是他真正拿出实力的时候！

    看着台下一万人的欢呼，弹风感到胸中止不住的豪气满溢而出。

    这时伴奏已经开始播放。

    热血中，带着几分苍凉，这首《西狂》的伴奏，算是比较经典的一首曲子，在原创音乐基地，不知道被填词成多少首歌，其中比较知名的有“也许”的《雪落江湖》，还有“人衣大人”的《轮回之陌路风华》。

    不过，相比起来，《西狂》会更有味道一点。

    伴奏一出，观众基本上能听出这首歌一半的好坏。听了前奏，很明显，观众对这首歌更加地期待。

    弹风这个时候终于开了腔。

    不同于傲娇少年的小受音，弹风的声音比较大气，却又没什么莽气，有点贵公子的味道，还带着几分磁性。

    这种声音条件，原本弹风也能够火起来，可惜的是他拿到的歌不太好，传唱度太差，又没有被大力宣传过，以至于才华被埋没。

    弹风有时候也感到有点憋屈，但现在，他终于看到了自己出头的时刻！

    如果这首歌，还不能让他在污灵音乐网崛起，那绝对是他自己的问题，他也彻底死了在污灵出头的心思。

    所以这首歌，算是弹风的证道曲。

    他要用这首歌，来应证自己的能力！他要告诉现场观众，他的名气虽然不高，但是他的实力，绝对不容差！

    弹风唱道：

    ……

    重剑无锋隐真面，

    两鬓霜，心只为一人眷恋。

    任凭风烟嚣，尘世渺，

    独步天下，半生狂唯一笑。

    ……(未完待续。)