
    “嗯，要画的漫画，名叫《秦时明月》，大致讲述的是秦灭六国后……”

    《秦时明月》，这在国内差不多事最火热的国产动漫，在诸多日-本动漫风行世界，横扫整个国内动漫圈的时候，也只有《秦时明月》，能稍微撑起中国动漫的门面。

    秦桑要定制漫画，毫无疑问，《秦时明月》是首选。

    而且这个世界，架空历史的题材一直非常受欢迎，再加上奇幻玄幻的元素，只要画的不是太差，《秦时明月》在这个世界，肯定也能火起来。

    凉茶静下心来，听秦桑讲述《秦时明月》的一些细节，同时也有点被秦桑的脑洞给惊艳到。

    听完过后，凉茶对画漫画的信心，更多了几分：“我感觉很不错，再加上我们橙言立绘，一直擅长画古风人物，也算是发挥了我们的所长。”

    “那就拜托你们，稍后我会将前一个章节，一些简单的具体脉络，写给你们。”

    “不用客气，合作愉快！”凉茶本来还挺疲惫，但是拿到了秦桑的订单，整个人就跟打了鸡血一样。

    秦桑打开文档，在里面输入一段文字：荒漠、剑客、峡谷，剑圣盖聂带着一名孩子，站在峡谷的另一头，独自面对即将要冲杀过来的铁骑兵。墨家巨子身穿黑衣，戴披风和斗笠，和班大师一起站在高崖上，观看这场战斗……

    凭借着大致的印象，秦桑把所能回想起的第一部的故事，全部串联起来。大概一直整理到晚上十点多钟，才算最终完成细节的补足。

    把整理出来的资料，包括一些人设和具体情节，交给橙言立绘的凉茶，秦桑才洗洗睡觉，准备第二天前往余杭。

    ……

    余杭汽车站，秦桑带着两个女孩下车。

    污神见面就笑道：“我说秦桑，你现在好歹也是个大老板，怎么说也要给自己配辆好车啊，你这样坐大巴过来，实在有损你堂堂娱乐公司董事长的威风！”

    “公司还没开，哪里来的董事长，室长还差不多，还是工作室的室长。”秦桑也开起了玩笑。

    当然，他这话也没说错，现在“古风时代”与其说是一个公司，还不如说是一个工作室，而且还是一个正在筹建当中的工作室。

    “你谦虚了，怎么说注册资金也在五百万以上，差不多一个中等公司的规模。再加上你的天赋和才能，不说一年就把公司做起来，但三年，我敢说你的‘古风时代’，就将成为全国知名的娱乐公司！”

    秦桑故皱眉头：“什么叫做我的古风时代，明明是我们的古风时代！”

    “好像也对，是我口误，是我们的古风时代！”污神哈哈笑了起来，又请三人赶紧上车。

    “小萝莉是要坐前面还是坐后面？”污神不忘和秦书瑶和何黛君打招呼。

    秦书瑶吐了吐舌：“坐后面，因为你太污了。”

    噗！污神被秦书瑶给毒舌到了，笑道：“你应该多向你哥哥学习，看他为人多谦和，哪有像小萝莉你一样说话不留情面的？”

    顿了顿，污神才道：“不过，你的个性不错，有话就直说，不像你哥哥，平时把什么都闷在心里，只有关键时候才出来说句话。”

    秦书瑶就笑笑，拉着何黛君快速爬上车。

    污神开着车一路行至市郊，这个地方距离市中心还算近，而且房租价格，不知道要比市区便宜多少，还非常安静，作为暂时的办公场所很合适。

    “就是这里了，很多文化公司都聚集在这里，但都是小公司，能跟我们古风时代相比的，没多少家。”污神介绍道：“这里前面有一条河，站在窗口可以轻易看见这条河，平常要是有心，还可以在这小河里钓钓鱼。”

    “这里清静又不贵，交通也很方面，我想在我们公司发展壮大之前，这里都是很好的办公场地。”污神继续道。

    秦桑看了看周围的环境，风景还算可以，建筑不是太新，但也绝对不像老城区那样破旧，从外面看去不算跌份。总体而言，秦桑还挺满意。

    “那就这里吧，公司还没发展起来之前，这里的办公条件，已经足够应付需求。”

    秦桑带着萧雅走进三层的小楼。

    这本原本是一家小酒店，因为生意不太成功，所以不得不搬走。这里在装修方面都还好，只要稍微布置，以及精装修一番，档次也绝对能上去。

    在楼上，还有一些简单的客房，可供人居住。

    趁着夕歌她们还没到余杭，秦桑刚到公司所在地，就迅速让污神把这地方精装修一下。至于夕歌他们到来之后，秦桑还可以找一处临时地点，来对她们进行简单的唱功培训。

    ……

    污灵网举办的演唱会时间，越来越临近。

    最近很多大神都在创作新歌，来为这场演唱会宣传造势，同时增加自己的人气，以便能让自己在演唱会当中，更令观众有期待感。

    但是令无数人费解的是，妙语清言团队，这时竟然没有出多少歌，连秦桑这个发歌战斗机，最近也偃旗息鼓，显得特别的平静。

    “秦桑大神是怎么回事啊，难道不准备继续在污灵音乐网发展了吗？”

    “发展在秦桑这样的程度，恐怕是已经不甘心继续在这个圈内混了吧？”

    “卧槽，要是我能写出《日不落》、《卜卦》这样的歌，我也会把重心，转移到娱乐圈去！”

    其他大神，也有很多人，对妙语清言的沉寂，感觉有点奇怪，觉得这有点不符合常理。

    甚至还有传言，秦桑可能连演唱会都不会去了。

    有些大神就忍不住私下里问污神，这到底是怎么一回事，秦桑是不是真要脱离污灵圈？

    污神只回复道：“最近秦桑开了一家公司，正在忙公司的事，所以才没时间发歌，至于演唱会，是一定会去的。”

    “开公司？！”很多大神听到这个消息，都感到相当的吃惊，感觉秦桑这发展势头，不是一般的迅猛！

    秦桑心里也记挂着演唱会的事情。

    实际上，现在距离污灵演唱会的时间，也才不到一个星期。

    秦桑希望，在这个不到一个星期的时间内，能让夕歌、傲娇他们脱胎换骨，让他们的唱功更进一步！

    “就让大家期待一个全新妙语清言的出现吧！”秦桑暗暗道。(未完待续。)