
    成功注册一家公司的正常时间，一般在25天左右。秦桑要等到公司正式运营的那一天，至少要等到九月份。

    不过，这期间，秦桑还可以处理很多事。

    比如事先找好签约艺人，比如开始找签约作者定制小说，又比如找画师定制漫画。

    总而言之，这些事情不是要等到公司正式成立后才能做，而是在公司之前，就把这些事情完成。

    如此一来，等公司成立后，一切都能快速地进入运行轨道。

    “书瑶，今天你准备准备，明天我们就出发到余杭，开始我们在余杭的生活！”

    “要去余杭啊，太好了！上次我在那里还没玩够，以后就可以慢慢玩个痛快！”秦书瑶已经开始脑袋里计划着，到了余杭要怎么逛。

    “要不要叫上黛君？这样到了余杭我还能有个伴。”秦书瑶又问。

    “你打电话问问，看看黛君愿不愿意去，能去是最好不过的。”

    “嗯。”

    秦书瑶打电话何黛君。何黛君听说要去余杭，心里也很开心，上次在余杭，她基本都呆在医院里，这次总算能好好享受余杭的美景了。

    和秦书瑶打了声招呼，秦桑又去和夕歌等人一个个商量，问问她们是不是有出道，走上星途的打算。

    “开公司，我作为公司的第一批签约艺人？”夕歌听闻秦桑的来意之后，半天都没缓过劲来，甚至觉得秦桑这句话特别像是玩笑。

    “没错，我要是选拔一批新人，还不如直接从身边找。你各方面条件都不错，很适合出道当歌星，现在就看你有没有这个意愿了。”

    夕歌还是有点懵：“桑神，你这是认真的？你不要和我开玩笑了，虽然我很想成为歌星，但是你这么说，希望越大，失望也就越大，这个要真是玩笑，那我可是被你给伤了个透心凉。”

    “真没开玩笑，你看我这么正经地说，有半点像是开玩笑的样子吗？这件事污神也参与了，而且还是公司的股东之一，不信你可以去问问他。”

    听秦桑这么一说，夕歌这才确定，秦桑真的没有在调戏她，而是说正经话！

    夕歌脸色酡红，心里的激动，这时候千言万语都有些说不清了。

    夕歌从小就开始接触音乐，从小她就有个明星梦。但是天下梦想成为歌星的人，不知凡几，这条路上有多么艰难，她其实也有所体会。

    在大学期间，夕歌还曾参加过《唱响女声》的比赛，但是在海选最后一关落选，一直以来都是她心中的一个伤疤，也几乎是让她的明星梦瞬间破碎。

    后来，夕歌就一直在污灵网上唱歌，对成为明星，也就平时想象一下，哪里会把它当成现实？

    但是现在秦桑却是告诉她：你可以和公司签约了，而且还是公司的第一批艺人。公司会帮你包装宣传，让你成为国内数一数二的明星！

    噗！夕歌真是醉醉的，要真是这样，那可真是柳暗花明又一村！

    激动好半天，夕歌才回复秦桑道：“如果你说的是真的，那我当然一百个愿意！另外，能稍微透露一下公司的信息吗？比如名字和注册资本。”

    “公司名字是‘古风时代’，侧重运营古风方面的内容，但是其它流行方面的内容也会做，所占比例也不会小。”秦桑耐心地给夕歌解释：“至于注册资本，现在有一线明星黎白艺、谢敏投资的五百万，加上污神50万，我一个朋友投资50万，共计六百万。”

    “另外我自己也有一些钱，零零总总，公司算是有七八百万的运行资金吧。”

    “黎白艺、谢敏！”夕歌真是有点要疯了，她怎么也没想到，这些娱乐圈的大咖，居然会投资秦桑的公司！

    不过以秦桑给她们写歌的交情，仔细想想，其实也不算太过惊人。

    “原来我们公司有这么强的背景啊，那我更要积极参加入，成为公司的元老！”夕歌笑嘻嘻道：“话说桑神，以后我是不是要改口叫你秦总了？”

    秦桑眉毛跳了两跳，笑道：“叫我秦桑都可以，不用太在意细节。”

    “哈哈，好吧，以后在公司里叫你秦总，私下里就叫你桑神。”夕歌心情愉悦，语气带着几分小调皮。

    迷离接到秦桑的邀请，也是一副惊得要命的模样，等秦桑解释半天，她才终于相信，自己竟然能出道了！

    在《唱响女声》节目中，连60强都没进入的自己，竟然有一天也能够出道成为一名歌星？

    “谢谢桑神看重，我一定会努力的！”迷离先是激动得语无伦次了一阵，随后才慢慢恢复平静，说出感谢之语。

    傲娇少年和弹风，也有点难以相信。当确认自己真的能够出道，他们也是一脸高兴了好几天，弄的周围的街坊邻居，都知道的一清二楚！

    “过两天你们就来余杭集合，我要对你们的唱功，提前开始训练。”秦桑明确与四人签约之后，随即让他们提前接受一些严格的培训。

    他们四人，只能说有一定的唱功基础，但要说唱功有多么强，在华语乐坛上，能不能跻身前一百名，这是根本不用去想的，他们在出道之前，必须先将自身的基础打牢才行。

    ……

    公司已经有了艺人，唱片这方面，算是已经有了着落。

    接下来，秦桑需要把小说定制这方面的内容搞定。

    说起小说，秦桑想起了之前，让他唱小说《一世倾君》同人歌的作者云渐暖。

    秦桑记得云渐暖的《一世倾君》，当时就已经快进入完结阶段，现在也不知道有没有开新书。

    云渐暖最近都在筹划新书，因为《一世倾君》的突然大卖，她也总算是扬眉吐气。

    两千均订的成绩已经达到，虽然这样的成绩，在全站的所有作者当中，不算太显眼，但已经基本上，是一大批小说作者中的佼佼者。

    秦桑私聊了云渐暖。

    云渐暖受宠若惊：“秦桑大神，你怎么有空想起我来了？”

    “有点事，想找你合作。不过问题在说之前，我先问问你，你的《一世倾君》完结了没有？”

    “已经完结了，现在在构思新书。”云渐暖好奇道：“桑神，现在可以说你想找我怎么合作吗？”

    “嗯，是这样的，我最近开了一个娱乐公司，想向你定制一本小说。字数大概在八十万左右，定制买断价格是五十万，而且你享有小说电子版权的所有收益，我们只要影视、漫画和出版版权。”

    “五十万定制？”云渐暖脑袋一下子发懵，她的《一世倾君》，也才赚了不到十万的稿费，而秦桑的定制价格居然是五十万！

    “觉得少？如果影视、出版比较火的话，我们还可以给你一笔补偿性的分红。总之，不会让你太吃亏。”秦桑道。

    噗！云渐暖感觉幸福来得实在太快，她完全措手不及。

    激动了半天，她才道：“不少了，有这么多，我已经很满足了。那现在就说说定制小说的是吧，大神准备定制什么样的书，书名起好没？”

    秦桑见云渐暖答应，也随即回应道：“我想定制一本架空历史的权谋小说，名字叫《琅琊榜》。”(未完待续。)