
    黎白艺对秦桑给出来的歌又惊又喜，她简直不知道秦桑的脑袋是怎么长的，怎么就能写出这么好的歌？

    打电话给秦桑，黎白艺道：“秦桑，你这首《遇见》写的真是太好听了，我决定再给你追加十万！还有，以后你有什么困难，就尽量跟我说。总之，你别总把我当成外人就是。”

    秦桑并不拒绝黎白艺的好意，笑道：“谢谢黎姐，黎姐喜欢就好。”

    黎白艺摇头：“岂止是喜欢，简直是太喜欢了！我感觉这首歌，恐怕要超越我以前的那些所谓经典！秦桑，说实话，你很厉害，我觉得你未来的成就，恐怕真的不可限量！”

    “不过……”黎白艺好奇道：“有一点我不太明白，为什么你这么会写歌，怎么就不多给自己写几首大众一点的歌？比如《父亲》这样能够全国流行的歌？”

    “可是《父亲》这首歌的结果，黎姐不是已经看到了吗？”秦桑有点无奈道：“很多歌由我来唱，其实是浪费。没有宣传资源掌握在手里，即使是经典，也难以发挥出歌曲应有的价值。”

    黎白艺这一点非常认同。

    站在她这个层面，她能够很清晰地看到宣传，在一首歌当中的重要作用。

    很多排行榜靠后的歌曲，难道真的是因为歌曲不好？其实也未必，更多的原因，可能是宣传不到位，甚至有的歌，根本就没怎么做宣传！

    “我明白，看来你想问题的思路非常透彻。另外，我也相信你，只要你通过《原创歌王》的镀金，以后各大音乐排行榜上，都会一直存在着你的身影！”

    黎白艺笑了笑，又道：“只是到时候，你可别光顾着自己，却不再给我写歌了。”

    “不会的，这一点黎姐放心。你是我第一位明星顾客，那在现在所有的明星中，你在我心里永远排在第一位。”

    黎白艺喜欢听这话。

    平常听到奉承的话太多，她也从来不把这些话放在心上。但是今天，她把秦桑的话牢牢记在心里。

    给秦桑打完电话，黎白艺随后把《日不落》的曲谱，发给谢敏。

    谢敏也感觉自己太爱这首歌，毫无疑问，借着《原创歌王》的东风，她如果推出这首《日不落》，那这首歌肯定能横扫各大音乐排行榜。

    甚至把黎白艺那首霸占各大排行榜，一个多月的《卜卦》给挤下去！

    想到要把好姐妹的歌给挤下去，她就有点小激动。

    不过想想，黎白艺这家伙，应该不会只要一首歌才对，凭她对黎白艺的了解，黎白艺肯定也给自己要了一首歌！

    不行！必须让白艺这家伙，把秦桑给其写的歌谱拿出来看看！

    谢敏打电话死乞白赖的，各种撒娇各种手段都用了一遍，总算从黎白艺的手里，把《遇见》给要了过来。

    “好哇，我就知道你还有杀手锏！”谢敏道：“你真是找到了一个天才，姐我可是嫉妒死你了！”

    “是谁让你没有一双发现天才的眼睛？”黎白艺颇显得意。

    谢敏哀叹道：“你这首歌发出来，我感觉我这首歌要拿到排行榜第一，难度就大了许多。所以白艺，算我这姐姐求你，你能不能推迟发行这首歌几个月，先让我在排行榜上也坐几天，你再跟来抢位置？”

    噗！看着一向不服输的谢敏向她告饶，黎白艺也只好道：“行，我准备冬天发行这首歌，所以整个秋天都是你的。”

    “就知道你心疼姐姐，改天请你吃饭！”

    ……

    花了不少时间，秦桑将伴奏制作完成。把伴奏转交给黎白艺之后，秦桑也开始考虑接下来要做的事。

    首先，他要将众筹兑现，要把购买人员的名单、地址、联系方式进行列表以及分类。

    总共有一万五千名购买者，这弄起来，还真是一个浩大的工程。

    不过，等分类完成，把购买同等档次专辑，以及来自同一个地区的人分类到一起，到时候只需要整理专辑和周边，以及填单即可。

    在自己的粉丝群，秦桑临时招聘了十几个忠实粉丝，来帮他完成列表填单工作。这样工作难度大大降低，工作效率也能大大提高。

    在专辑众筹之后，秦桑建立的好几个专门的，已经购买专辑的粉丝群，以防有购买者想要退货、修改地址，或者需要修改联系方式之类，这些都为资料整理增加了一定的障碍。

    不过，也就三天左右的时间，列表整理的工作，就差不多全部完成。

    之后是粗略地校对资料，怕有什么遗漏的地方。万一真有遗漏，还可以补发。

    这几天，网上的店铺已经陆续给秦桑发货。

    怕家里放不下这些东西，秦桑还专门租了间空房摆放。

    这样差不多到8月3号《原创歌王》开播的时候，各项货物均已到位，只剩下将这些货物按照专辑档次进行包装，然后按照地区进行发货。

    这种工作一个人很难做得来，秦桑又在小区，招聘了十几个大叔、阿姨，帮忙对货物进行整理包装。

    这时候，《原创歌王》终于在当天晚上播出了。

    秦桑在微博上发布消息，告知自己今天会出现在《原创歌王》节目里，希望粉丝们多多支持。

    而这条消息简单一发布，很快就引来了数千转发，数千评论。

    很多大神也帮着秦桑转发消息，毕竟秦桑如果能在《原创歌王》里火起来，也对是污灵音乐网的一种宣传，对网站内的很多大神，同样也是一种激励。

    秦桑粉丝群、妙语清言粉丝群，包括其它大神粉丝群，都在传播着秦桑今晚要上《原创歌王》的消息。

    秦书瑶今天晚上什么也不做，就等在电视机前，看晚上《原创歌王》节目里，哥哥以及自己的表现。

    晚上七点半，《原创歌王》准时开播！

    污灵音乐网挂出秦桑今天要上《原创歌王》节目的大封面，邀请全站网友，分享今天晚上秦桑在节目中的精彩演唱！

    妙语清言团队全体成员，几乎无一例外，都在观看《原创歌王》。

    其它大神，如月千乘、锦上年华、洛三公子、月夜无尘等等，也都在观看《原创歌王》。

    就连黎白艺，在忙碌之余，也用手机看起了《原创歌王》节目！

    而《原创歌王》播出大概半小时，终于秦桑登场！

    哗！秦桑粉丝群彻底炸开！

    “是桑神！”

    “桑桑加油！”

    “桑桑今天看起来还挺帅的嘛，哪有上次视频里那么不堪？”

    “卧槽，桑神开唱了，嗓音一如既往的迷死人不偿命啊！”(未完待续。)