
    《牵丝戏》，银临和aki阿杰，合作的一首广为传唱的歌曲。

    这首歌不仅仅在古风圈有一定知名度，在圈外，也有不少人知道。

    2016年《超级女声》全国总冠军“圈9”，用一曲《牵丝戏》而直接爆冷晋级，逆转了对手，可见这首歌的接受度和本身的质量，绝对没什么大问题。

    而这，也是秦桑直接答应为萧雅写古风曲，让其用这首《牵丝戏》上台比赛的底气！

    萧雅的唱功，在秦桑看来，和圈9比起来相差无几，所以萧雅同样应该也能够精彩地演绎这首歌！

    ……

    熬夜通宵一晚，在早上六点之前，秦桑按照承诺，准时将这首歌交给了萧雅。

    萧雅早早地起床打开电脑，果然在打点邮箱之后，就看到秦桑给自己发过来的邮件。

    “牵丝戏……”萧雅仔细看了曲谱之后，眼里的兴奋越发地浓厚。

    她相信，这首歌一定能够让她成为《唱响女声》，300进60的突围赛中，最引人注目的焦点！

    至于昨晚伍尚秋，直接剑指污灵圈的事情，到了今天，事态进一步地扩大，甚至引来了很多新闻媒体地报道。

    不过，以伍尚秋的名气，想要因此上头条，倒是有些困难。

    这时候，李彦浩不知道从哪里看到的消息，竟然手动转发了伍尚秋的微博，同样也加入到与污灵圈的战斗当中。

    不过，李彦浩这么做，纯粹是想恶心一下秦桑，然后也吸引一批关注，为他自己的新专辑《想你》宣传造势。

    李彦浩现在的名气还算大，而且与伍尚秋不同的是，李彦浩还是人气偶像，手下的脑残粉，不是任何污灵大神，包括秦桑所能比的。

    李彦浩转发伍尚秋的微博后，这才让双方的战斗，真正进入了白热化。

    在新闻媒体眼中，这简直是三次元大战二次元，噱头十足，自然新闻报道进一步跟上来。

    到了7月5号的时候，伍尚秋终于如愿以偿地上了一次头条，李彦浩也成功借此机会蹭了一波人气，专辑销售比之前几天还要好，其中专辑同名主题曲《想你》，还一举进入了流行音乐排行榜，杀进前二十。

    伍尚秋自己都没想到，自己随便的一些话，居然还能让自己也成为媒体聚焦的对象，顿时心情大悦。至于污灵圈，此刻上了头条的他，也就更加不屑一顾。

    伍尚秋在7月5号的微博上得意道：“感谢污灵圈的朋友，谢谢你们帮助我上了一次头条。我现在依然还是那句话，贵圈的作品，大部分都不足一哂。不管你们怎么不服气，这都是一个无可争辩的事实！”

    “另外，我劝选手还是不要拿污灵圈子里的歌冒险，对自己的前程和格调，都是有害无利！”

    看似十分诚恳的建议，实际上是最十足的藐视，伍尚秋几乎是要把整个污灵圈，都通通得罪一遍！

    污灵的大神有怒说不出口。

    比人气？人家圈子里的人，比污灵圈所有大神加起来，不知道名气大多少倍。再加上伍尚秋现在有李彦浩的帮忙，污灵圈在反击上根本就赢不了！

    比权威？人家是评委，污灵圈大神要是能上舞台，那也只是选手。评委和选手哪个更权威，那不是一目了然的事情吗？

    虽然很多污灵粉丝，都在奋力反驳伍尚秋和李彦浩，但是真正污灵的大神级歌手，实际上已经很少有人发声。

    只因为三个字：撕不过！

    而撕不过的最大原因，就是污灵圈子里的人，根本拿不出什么干货来反驳伍尚秋的话！

    毕竟污灵圈内，的确没什么火遍全国的作品，也极少有作品，能够在电视节目中亮相。

    就算《卜卦》也不行。

    大家都只知道这是黎白艺的歌，谁还管这是谁作的曲？这首歌真正来算，应该属于娱乐圈，而非污灵圈。

    没有干货去打脸，大神憋屈，粉丝憋屈，大家都恨不能现在，圈内就立刻出现一首火遍全国的歌。

    可惜一首都没有……

    污灵圈从没有如此地愤怒，也从来没有如此的士气低落！再这样下去，恐怕大家的斗志消弭，最后真的就只能沦为自娱自乐。

    难道就真的一点希望都没有？

    晚上八点，《唱响女声》300进60突围赛第三场，正式拉开序幕。

    萧雅排在第七个小组第四个出场，时间是很靠后的。

    污灵圈内，几乎没人去看今天的《唱响女声》第三场的突围赛，因为很没意思，越看反而越恼火。

    看着伍尚秋在评委席上对选手指指点点，虽然伍尚秋的点评，说的的确有一番道理，但是让人看着就觉得火大，有种想穿过屏幕，去暴揍他一顿的冲动。

    第七小组比赛终于开始。

    第七组第一位选手，表现可圈可点。评委席上，伍尚秋满意地点点头，觉得这位选手，很可能是这第七组的晋级者。

    第二位表现就稍微逊色一点，而第三位表现与第二位差不多，难以让人眼前一亮。

    第四位，萧雅上场！

    秦桑在群里道：“大家都快打开电视看《唱响女声》，萧雅要进行比赛了！”

    “萧雅？这是谁？”

    “萧雅……筱鸦……卧槽！难道筱鸦大神也参加了《唱响女声》？”

    “日，桑神，你怎么不早说，怎么到现在才透露！差点就错过了！”

    秦桑道：“本来萧雅她自己没说，我就不替她公布了。但是今天晚上很关键，你们要是错过，明天绝对会后悔一天！”

    “汗，这样？那看来我必须要看了。”

    “萧雅大神唱的是什么歌？电视还没打开，谁能给我透露一下？”

    “出来了，字幕是《牵丝戏》！”

    “《牵丝戏》？这是谁写的歌啊，以前怎么没听说过？”

    “哎？我也没听说过。”

    秦桑弱弱地发消息道：“我写的歌。”

    “你写的……什么？桑神，是你写的歌？”

    “厉害啊，这就必须得听听了！”

    “伴奏好好听，很燃呐这首歌！”

    “这是一首古风？”妙语清言的群成员，全都眼睛里涌动着惊喜的光芒。

    秦桑大神和萧雅大神，要联合去打伍尚秋的脸了吗？

    唰唰唰！夕歌、弹风、傲娇、污神等人，全都奔走相告，让粉丝全都打开电视看《唱响女声》，看萧雅如何疯狂扇伍尚秋的脸。

    粉丝们也全都兴奋了：报应不爽啊！没想到伍尚秋的噩梦，这么快就到来！

    萧雅也不负众望，已十分自信高昂的姿态，拿起话筒，高唱这首《牵丝戏》道：

    ……

    嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配，

    盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微，

    我和你，最天生一对。

    ……

    (未完待续。)