
    《长生诀》是西瓜君最受欢迎的代表作之一，曾连续两个月蝉联原创音乐基地，原创排行榜第一，在b站也接近成为传说级曲目。liudianxing.com

    这首歌，并非是一首祝歌，而是一本为仙侠玄幻而作的曲子，讲述的是主人公修仙问道，为爱而争的传奇。

    秦桑唱这首歌，主要还是希望通过这首歌的名字，来表达对何黛君爸爸的祝福，希望何父健康长寿；同时秦桑也是希望通过这首歌，让这场演唱会，达到整场的最高潮！

    这是一首非常有难度的歌曲，同样也是一首令人热血沸腾的古风。

    音乐的鼓点已经敲响，不过数秒的前奏，就迅速进入主歌。

    砰！鼓手奋力而疾速地三响鼓，紧接着秦桑就铿锵而唱：

    ……

    一剑破军，两三点，四野间，

    五行歼，六环绕了却七魄衍。

    八卦棋演，九宫怨，十方念，

    百转千，万丈远红尘问侯爵。

    ……

    快速的唱词，饶舌却句句清晰，漂亮的真假音转换，很明显地显示秦桑高人一等的唱功功底。

    仅仅这一段，大家就被秦桑给震住了。

    原本大家以为这是什么祝福的歌，或者说是什么非常柔和的歌，但是秦桑一开口，就把大家打了个猝不及防。

    刚才还处在心酸难受中的歌迷，在秦桑这简简单单的几句当中，就迅速摆脱了之前的内疚和自责，转而有些亢奋的听这首长生诀！

    这时候，弹风默默地上了台。

    这首歌现场，必须要两个人唱，一个人和声，另一个主唱。

    弹风一上台，随即就配合秦桑唱了一段和声。

    ……

    御剑飞鸿，战不休，破苍穹，

    引星留，莫言刀剑挥影无穷！

    长生不老，筑基始，仙魔终，

    谁何求，金丹修高却在寒楼！

    ……

    弹风和声一开始，整首歌就开始彻底的激燃起来。

    而原本对歌词不明觉厉的粉丝，听到这里，也基本上知道这首歌和祝福长寿没什么关系，而应该是一首小说的同人曲，或者是专为修仙而作的一首歌。

    现场的歌迷，很多人都是仙侠玄幻小说的粉丝，听到这里也不禁有些兴奋，感觉秦桑也是同道中人！

    不过和粉丝的激动不同，污神、夕歌等人听了，却是不由得有些担心。

    因为这首歌的调子越来越高，隐隐到了不用假声根本难以驾驭的地步。

    姜海峰皱了皱眉头。

    这首歌他早就看过曲谱，感觉音调还算不上太高，但是听秦桑现场唱出来，他觉得秦桑有些托大了。

    秦桑不停在使用真假音转换的唱法，很可能会把秦桑自己逼上绝路。

    乐队的成员，也都露出一副担心的神色。

    这场演唱会进行到这里，应该是一场非常成功的演唱会，可是秦桑在演唱会进行到快要结束的时候，却要亲手终结演唱会的这种成功。

    当然，不可否认的是，如果秦桑真的能克服这首歌的难度，那无疑，这首歌会让整场演唱会，达到极为精彩的程度！

    但现场演唱真的能克服吗？

    录音可以之后修音，能达到非常完美的效果，但是现场演唱这种高难度的歌曲，除非是假唱，否则很容易失败导致破音，甚至是唱到失声。

    而就在乐队成员以及妙语清言团队成员，都在担心的时候，秦桑也终于唱到了副歌部分。

    秦桑用十分具有震撼性的嗓音爆发道：

    ……

    魑魅魍魉一剑破万法，

    尤记伊与君执手天涯。

    管他仇满天下，江山亦如画。

    ……

    令人排案叫绝的高音和真假音一出，现场就掌声不绝于耳。

    这时，弹风紧接着后面补唱，而秦桑还在唱着之前“江山亦如画”的尾声。

    ……

    一樽酒饮罢，从此不负她，

    镜中月，水中花，待君踏。

    十殿前君来闯，挽君走一场。

    不让柔情枯芳华。

    ……

    一开始的爆发，紧接着后面是爆发爆发再爆发，最终秦桑将这首歌唱到近乎女声的程度！

    女声天生比男声高八度，男声要唱女声，不可谓不艰难。

    虽然伪音伪得好，能减小一部分难度，但是真正能把伪音唱到雌雄莫辨的人，其实并不多。

    一句“不让柔情枯芳华”，让众人的心脏，吊到嗓子眼上。这时的音高已经非常恐怖，如果再唱下去，必然要变成女音不可。

    此刻就连狂热的粉丝都察觉到，再这样下去，秦桑很可能会破音，或者要到失声。

    但是歌曲的音高一直没下去，音调也一直徘徊在高八度的范围。

    众人全都在为秦桑捏把汗，但看着秦桑还一副坚持，要把高音高进行到底的模样，大家都恨不能上去把秦桑给掐死。

    太令人担心了！

    终于，在某一刻，之前还只是近乎女声，转眼特么就成了真正的女声！

    哎哟喂！如果不是看到秦桑嘴巴在动，弹风放下话筒，夕歌、迷离、清言根本没拿话筒，只有秦桑一个人在举着话筒奋力唱，不然大家还以为，是其它某个女神在帮唱。

    但看到现场的情景显然不可能。

    台上那个妖孽的声音，就是从秦桑嘴里发出来的！

    “哎呦我去，是我耳朵出了问题，还是我的眼睛出了问题？”

    “不用怀疑，都没问题，是秦桑大神出了问题，这家伙一秒变女神了！”

    “擦，敢不敢再妩媚一点，把我在现场就给掰弯掉？”

    “汗，我已经快要弯了！”

    “细思恐极啊，这声音，以后网聊的时候，连爆音都不可信了！”

    在秦桑爆发出女音的时候，众人欢呼声和尖叫声，终于是跟着到了一个极点。

    姜海峰一副日了狗的表情，其它乐队成员差点被秦桑一句女声，弄得伴奏失误。

    秦书瑶难以置信，何黛君略微羞耻地在笑。

    而就在大家感到十分错愕的时候，秦桑很快又转了回来，用非常铿锵有力的男音高唱：“魑魅魍魉一剑破万法，尤记伊与君执手天涯！”

    噗噗噗噗噗！

    因为对比感太强烈，一众歌迷简直被这高爆发的男音，给惊艳得七荤八素。

    有尖叫，有无语，最后归结一点，那还是震撼！

    秦桑依旧在唱，但是现场的不少人，还持续回味在刚才那“销魂”的一刹那！

    摄像师也是愣了几秒，才缓过劲来继续录。

    而缓过劲来的歌迷，更加狂热的尖叫和鼓掌了。

    一直到妙语清言所有团队成员上台，一起表演最后一首歌，掌声、尖叫声才慢慢平息。

    污神朝着姜海峰递了个眼神，最后完场曲奏响！

    最后一首歌，全体成员开唱！(未完待续。)