
    人还没有完全到齐，只有十三个人，包括秦书瑶和何黛君在内。

    吃饭的时候，大家就围成一桌。

    饭菜很丰盛，污神也不是什么缺钱的主，更何况这次卖门票，就已经众筹到了6万多。除去租赁器材和场地，以及招个小乐队，还能剩下一两万。

    麻辣小龙虾、油炸螃蟹、鳕鱼炖豆腐，很多比较有特色的菜，差不多都被污神给点上。好在污神选得不是什么大酒店，十几道菜加起来，也就七百多，挺实惠。

    酒足饭饱，污神随即带大家前往这次演唱会的地点“快乐空间”。

    “快乐空间”是一家兼做演唱会场地租赁生意的酒吧，在当地还算有名气。很多不怎么出名的艺人，都会选择在这个地方开小型演唱会。

    如一些网络歌手，一些不算太出名的音乐家、艺术家，还有不少外国人，基本上大家都把演唱会安排在这里。

    当然，所谓网络歌手，可不是污灵网的这种小圈子的歌手，一般他们的名气，基本都比肩污灵至高神级别的影响力。

    进入场地，大家都有些赞叹。

    架设完成的麦克风，放在舞台显眼的位置。

    一些比较大的乐器，如专业成人电子琴、架子鼓就停放在舞台之上，旁边还有一些乐谱架。其它小一点的乐器，如吉他、笛子、古筝等等，请来的乐队会自备。

    夕歌第一个来到舞台上，然后站在电子琴前面，开始弹《与你最后的夏天》。

    其他人感觉挺有趣的，就站在舞台上俯瞰下面的观众席。

    实际上，观众席就由一些简单的凳子组成，席位布置就和露天演唱会的安排差不多。总之，稍微是有一些简陋。

    但麻雀虽小，好在五脏俱全，这样的演唱会，对于从来就没有演唱会经历的夕歌、傲娇等人而言，无疑具有致命的吸引力。

    污神已经联系乐队，让他们尽快到场，到时候会进行排练，以免演唱会的时候出现差错。

    半个小时，乐队到来。

    乐队队长姜海峰看了一眼在舞台上，弹奏电子琴的夕歌，语气上倒也没什么责备意思，还挺亲和地对污神说道：“之前怎么没说，你们是第一次开这样的演唱会吧？”

    傲娇条件反射似的反问：“之前没说，那你是怎么知道我们是第一次开演唱会？”

    “看一眼就知道了，一般开过演唱会的人，不会脸上还有这么多好奇和新鲜。”姜海峰道：“不过你们第一次开演唱会，我有一点就必须要声明，如果是歌手在舞台上出现差错，我们概不负责。”

    很多第一次开演唱会的歌手，总喜欢把演唱会的失败，归咎于乐队配合不好这一点上，这是姜海峰对第一次开演唱会的新手，保持警惕的原因。

    污神也能理解：“如果是我们的原因，我们不会把责任怪罪在你们身上。”

    “这就好，既然你们是第一次开演唱会，时间又这么紧迫，我看还是立即进行排练，磨合熟悉度，否则很容易出现意外。”姜海峰比较有经验地说道。

    “现在就开始排练？”大家都有点小紧张。

    说到底，大家还是第一次。平常大家都是一个人在家里唱唱，而且还是直接拿着伴奏演唱，现在又是现场，又是乐队演奏，这些环境一改变，大家也有些不适应。

    特别是，傲娇看着姜海峰的模样，就知道这家伙应该，是给很多歌手的演唱会进行过演奏。

    万一表现太差，肯定要被姜海峰这家伙在心里骂死！

    不同于姜海峰的客客气气，乐队其他成员的脸色，就不是太好看。

    “明明已经说好不接生手的演唱会，队长怎么又接了？”

    “算了，已经都接了，难道还能反悔啊。”

    “但愿他们能表现好一点吧。但我看他们真的有点……怎么说呢，乡巴佬进城的那种感觉。”

    “嘘！你还真敢说，小心被人听见，你就丢大脸了！”

    几个队员窃窃私语，声音很小，现场稍显嘈杂，秦桑等人也都没听见。

    “好，现在就排练吧，大家都停下手中的事情，一个个准备上台试音。”污神让大家走过来，然后开始商量谁先上去。

    “秦桑是今晚演唱会的重点，还是秦桑大神先上去吧。”清言提议。

    秦桑摆手道：“这个我曾经试过，有一定经历，还是你们先来。”

    听到秦桑有过演唱会经历，姜海峰的眼神，明显停留在秦桑身上几秒。注意到秦桑的从容淡定，姜浩峰知道，这个年轻人恐怕不是什么曾经试过，而是演唱会的老鸟。

    可以说，姜海峰在注意到秦桑过后，他就清楚秦桑，恐怕是眼前这些人当中，演唱会经验最为丰富的人！

    松了口气，姜海峰让乐队成员也开始准备。

    “谁先上去试唱？”污神问。

    大家推脱了片刻，最终还是由污神先上去给大家试唱。

    污神略为无语：“行，我是队长，我先上去丢人。不过话说在前头，要是唱得不好，你们可别笑我。”

    “一定不笑你！”嘴上这么说，但是大家明显已经笑了。

    污神上台。

    姜海峰问污神要先试唱什么歌。

    污神上台肯定是要唱自己的曲子，不过他的有些歌不适合上台表演，只好唱一首稍微不那污，但又能让粉丝比较熟悉的歌。

    这首歌，就是当初污神秦桑做后期的那首《舞蹈》。

    乐队开始翻到这首歌的曲谱。

    姜海峰询问是否可以开始演奏，等污神点头之后，现场的乐声开始轻快地响起来。

    乐队的水平是不错的，大概是配合时间也比较长，所以之间的合作也非常默契。

    转眼，一段前奏奏完。

    污神拿起话筒就开始唱道：“紧贴着你的身体，感受着你的心跳，从此刻起，我与你合二为一，共跳一支，让心灵完美升华的舞蹈……”

    有人已经开始笑了，有人感觉污神挺厉害，和乐队搭配得蛮不错，现场演唱的能力也还挺好。

    虽然有时候演唱，声音的轻重把握得有点不到位，忽高忽低，但不算太明显。总之，勉强能过得去。

    姜海峰只要求能和乐队配合，不要出现太多抢唱，或者完全没有了节奏这种情况就好。

    污神唱完，大家都啪啪鼓掌。

    随后夕歌上台。

    相比污神，夕歌就显得生手一些，有不少地方抢了拍子，有时候又不知道自己唱到哪里去。

    连续试了三遍，情况才有所好转。

    乐队的人不禁皱起了眉，觉得这场演唱会失败的可能性很高。(未完待续。)