
    来到京城几天，秦桑带着秦书瑶和何黛君走走转转，完全没有对要上《原创歌王》第一期而感到担心。

    节目组那边打来电话，询问秦桑有没有定好在节目中唱哪首歌。

    秦桑将录好的歌发给节目组，节目组的负责人喜忧参半，感觉秦桑重新选择的这首歌，还是不如那首《父亲》来的惊艳，但导演冯易却有不同的看法，觉得这首歌或许同样，能在国内乐坛引起震动。

    秦桑对歌非常有信心，毕竟那首歌在另一个世界，已经印证了其本身的优秀。

    而到了七月二十七号这一天，节目终于要上演。但在上演之前，节目组还有过一次简单的彩排，只是彩排并没有节目组请来的大牌导师在场，只有节目组工作人员，包括制片人以及导演在现场指导。

    这次的彩排，是节目组事先让歌手，感受一下现场的气氛与流程，同时让歌手适应舞台之举，同时节目组也想提前看看，选手的表现，是否能达到预期。

    而结果，制片人杨开和导演冯易都非常满意，感觉这第一期播出来，依托央视综艺平台，借助大牌导师的人气，再加上节目本身质量，这节目播出来不说要与谁争雄，那起码也是前面几个收视率领跑者之一！

    秦桑彩排曲目唱完后，杨开和冯易都要叫一声绝，原来秦桑之前送来的歌，都没有进行修音，原来就算是现场演唱，秦桑依旧可以达到录好的歌曲里面，九成以上的实力！

    秦桑唱完之后，制片人杨开没有立刻让秦桑下去，而是想了想，又叫秦桑唱了一遍《芊芊》，看《芊芊》这首歌现场的表演效果如何。

    于是秦桑是节目彩排当中，唯一一个在彩排中，唱了两首歌的人。

    其他选手压力山大，尽管《原创歌王》前六期节目，都只是导师对选手的遴选，并非选手之间的强强对决，但是秦桑的实力，以及制片人、导演对秦桑的态度，依旧给其他选手带来很大的压力。

    毫无疑问，节目组恐怕是把秦桑当重点种子培养了。

    不过秦桑实力摆在那里，一众选手也不得不服。

    晚间的时候，秦桑把秦书瑶和何黛君带上，这也是应节目组的要求。

    第一期节目要上的歌手并不多，只有八个人，八个人要完成一个半小时的节目，相当于每个歌手身上，平均能分摊十分多钟的时间。

    有这么充足的时间，为了渲染节目的效果，请歌手的家人现场观看，当然是很多电视节目都喜欢做的选择。

    《原创歌王》的节目形式，基本上和《中国好歌曲》差不多，前几期都是导师隔板“盲听”，将其中优秀的歌手筛选出来。

    中期是歌手加入各个导师队伍后，先在导师队伍内分出名次，前两名歌手的作品，将会进入导师的原创音乐大碟当中，成为第一主打和第二主打。与此同时，四个导师，每个导师下面前两名歌手组成八强，然后再在八强之中决出四强。

    后期则是年度的音乐盛典，决出歌手的最终排名。

    来到节目现场，等待了一段时间，这期节目的录制，终于展开。

    秦书瑶和何黛君都有点紧张，她们可是第一次上电视节目，而且还是辐射全国范围的电视节目。这种体验，是她们以前想都不敢想的。

    “没事，不是彩排过一遍吗？看你们之前的表现都还很不错啊。”

    秦书瑶和何黛君都勉强地露出一个笑容，心说彩排和正式上节目，那能是一回事？

    坐在候场区的歌手，大家都相互没说话，怕对要上台的人造成干扰，同时他们自己也需要更谨慎地准备之后的登台。

    一位歌手已经站在录播大厅进行演唱。

    在录播大厅导师席，由于隔板阻挡，导师完全看不到歌手的面貌，只能凭借歌声，对歌手的表现进行判断。

    最终，几位导师在歌手演唱最精彩的时候，相继把推杆推上去，表达出对歌手的肯定。

    而导师推杆之后，挡在导师面前的隔板缓慢下降，这时导师才可以看到歌手的现场表演。

    导师对这位歌手的评价还不错，而且歌手选择的歌曲非常讨巧，和现实生活紧密联系，连现场观众都产生了很大的共鸣。

    于是，歌手通过导师遴选，并选择了自己认为比较适合自己的导师。

    过了大概二十分钟的时间。

    终于，节目组工作人员，让秦桑准备好下一个登台演唱。

    秦书瑶和何黛君被带到录播大厅，等待在秦桑登场的时候站上舞台。

    很快，秦桑前面一位歌手，也完成了作品的演唱，并得到导师肯定。

    轮到秦桑了。

    穿过录播大厅的大门，看舞台上灯光闪耀，秦桑此刻也站上了舞台中央。

    算算时间，如果前世世界和这个世界时间是无缝连接的话，那应该是秦桑时隔一年多，才又回到全国性的电视舞台。

    有一点点喜悦，秦桑喜欢站在舞台上的感觉；也有一点怀念感伤，毕竟时隔一年多，经历的却是两个世界，物非人非。

    但最终，出现在秦桑脸上的表情还是感伤。

    因为他要唱的歌曲，是霍尊的《卷珠帘》。

    这是一首凄婉唯美的歌，细腻有如温庭筠的诗句一般。

    在《中国好歌曲》的第一季首期，霍尊用这首歌把导师都给唱哭了。

    当然，或许是节目效果，也或许是这首歌触动了导师的某种心绪，但不管如何，这首歌的感人，都没什么可争议。

    静下心来聆听，是可以发现这首歌的动人之处。

    而在第一期惊艳导师之后，《卷珠帘》的演唱者霍尊本人，又把这首歌唱上《中国好歌曲》的年度音乐盛典，到最后，直接唱上了影响力极大的春晚舞台，并大受欢迎！

    这也证明了《卷珠帘》十分优秀，是经受住考验的作品。

    相对而言，秦桑虽不敢说把导师给唱哭，毕竟每个人的心境不同，但是要做到让评委感到惊艳，对他来说并不难。

    秦桑登上舞台，示意键盘手可以开始。

    音乐声响起。

    在音乐大门的另一边，四位导师表情都很期待和好奇。在来的时候，节目组就和他们说，在第一期节目中，会有几个很厉害的选手。

    但是一直到现在，导师只觉得之前的歌手蛮优秀的，至于厉害嘛，他们觉得还是差了些许的火候。

    秦桑把音高拉到一个高度，在某个节奏响起时细腻地开腔。(未完待续。)