
    “《秦时明月》很火啊，秦桑哥，这才一章，就有这么多人表示追更，要是等发了几十章，这漫画肯定要爆火！”闲暇的时候，傲娇少年忍不住赞道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    《秦时明月》的大火，意义不仅仅在于这部漫画本身，而是在于“古风时代”未来的发展运营。

    秦时既然是秦桑发展公司的第一步，那当然能够来个开门红最好。毕竟无论是谁，总不会想着让自己出师不利。

    “那下一步怎么办？如果这部漫画真的火了以后，是不是要开始往动画和影视方面发展？”夕歌道：“我看现在很多漫画，都朝着动漫影视方面发展，据说这个非常赚钱。”

    “嗯，等《秦时明月》漫画达到中期的时候，我们就开始卖这部漫画的版权，无论是动漫还是影视版权，一个都不会少！”

    “这也是，看得出来，你在这部漫画上的投入很多，纯粹的订阅稿费肯定比不了投入，只能用版权来收回成本。不过我想说，卖版权也不能随便卖，要找一个靠谱的公司，不然一个好动漫，就要烂在渣公司手上，对我们公司的影响也不好。”迷离插了一句。

    “没错，这个确实要考虑，第一部漫画，最好还是要做成功一点，这样以后卖版权，会容易很多。”弹风道。

    这些秦桑都有考虑过，但现阶段还只能是想想。那些动漫影视公司，现在还很难注意到《秦时明月》。

    “这些我都清楚，我也不想让这一部好动漫，在别人手里坑掉。”秦桑想了想：“如果可能，等我们有了足够的资金，或许也可以涉足动漫影视行业。”

    夕歌几个人一听，脸上颇为兴奋。要是古风时代有了自己的动漫影视部门，那他们也能跟着沾不少光。

    不过，到了那个时候，他们或许根本不需要沾光，反而是动漫影视部门，要沾他们的光……

    “那除了漫画，还有我们这些歌手，我们公司有没有别的布局？”大家都希望能够更加了解，“古风时代”这个公司到底做的是些什么。

    “除了漫画和发行唱片，我们还有小说。我已经定制了一本小说，名叫《琅琊榜》，也是以售卖版权盈利。”秦桑解释道：“等我们公司正式挂牌成立，我们可能会定制更多的漫画和小说，形成一系列的品牌效应。到时候，你们也会正式发行专辑，有机会成为一线明星！”

    说起一线明星，众人的目光，都略微有些火热。

    每个人，都曾经或多或少有一个明星梦，而对于学习音乐的歌手而言，他们基本上都是以成为顶级大明星，为终极目标。

    现在这个明星梦近在眼前，他们的心脏，全都不由得狠狠一颤！

    ……

    云渐暖已经上传了《琅琊榜》将近两个星期，发了大概五万字。按照景江的上架标准，十二万字就可以上架。

    不过，发了五万之后，云渐暖渐渐意识到一个问题，这也是云渐暖编辑，所提到的一个问题。

    这本书偏版权向，题材又稍显老旧，订阅方面可能不会太多，在市场上，未必能够受到欢迎。

    一直到现在，云渐暖的收藏，才堪堪破了两千，这对于一个有了两千均订的作者而言，数据显得略差了。

    可以比较肯定的是，云渐暖的写作并没有问题，实在是这种题材，早在几年前，就渐渐开始被市场所淘汰。

    现在流行的女频小说是什么？是豪门总裁，是冷宫弃妃，是各种“老公用力点”，“冷少床塌了”，“夺吻99次”，还有各种快穿无限流以及脑洞文，《琅琊榜》这种书，着实已经不适应这个时代的市场。

    云渐暖略微有些愧疚。

    五十万呐！秦桑给她五十万，让她写《琅琊榜》，要是她的订阅数据跟个渣一样，秦桑会不会恨不得想打死她？或者肠子都悔青了？

    云渐暖感觉自己写出来的东西，有些对不起秦桑的五十万定制费用。

    云渐暖开始向秦桑提到这个问题。说到这个问题的时候，云渐暖心里是非常忐忑的，她怕秦桑会终止合作，尽管他们已经签了定制合约。

    但是秦桑的回答，却出乎了云渐暖的意料之外。

    “很正常啊。”秦桑道：“现在人的阅读习惯，已经不太偏爱这种太过正经的文。你不用担心订阅不行的问题，或者我会因此亏损的问题。我可以很明确告诉你，版权只要能卖出去，这种很容易回本，根本就不靠那么一点稿费。”

    《琅琊榜》在原来的世界，那也是06年的作品，换句话说，就是十年前的小说，所以不适应这个时代的市场很正常。

    “可是版权如果没有作品的大火，也很难卖出高的价钱吧？”云渐暖对这方面，也不是没有任何的知识。

    “放心，会火起来的。有一种火，叫做作品卖得未必火，但是知名度很高。这本书我会重点宣传，知名度不会比站内火书的知名度差！另外，均订三千，是我对你的承诺，你的这本书，订阅数据再不行，也会在三千均订以上！”

    “怎么可能……按照这样的趋势……”

    “一切皆有可能，你放心吧，《琅琊榜》的广告很快就会出来。等你上架的时候，这本书的收藏，我保证能在万收以上！”

    云渐暖还是有点担心，不过以秦桑大神的号召力，或许真能做到首订三千，只是这些人会持续跟订下去吗？

    ……

    秦桑对云渐暖作出承诺，也迅速开始为《琅琊榜》宣传造势。

    不同于《秦时明月》漫画，凭借着优美的画风，就可以瞬间吸引到一批漫迷；《琅琊榜》在题材上毫无优势，必须依靠大量宣传，才能让它脱颖而出。

    所以秦桑准备提前，把很多宣传资源放出来，比如在《琅琊榜》上架那天，他会尽量让黎白艺、谢敏，在微博上为这本书做广告等。

    而现在，他自己先进行小范围宣传，宣传的方式是为《琅琊榜》写宣传曲。

    宣传曲秦桑早已经选好，名字叫《赤血长殷》。(未完待续。)