
    谁家的清笛渐响渐远，

    响过浮生多少年。

    谁家唱断的锦瑟丝弦，

    惊起西风冷楼阙。

    ……

    秦桑简单起了一个开头，后面大家整个团队成员，一起在台上合唱。

    与之前《长生诀》的热闹有极大不同，这首《浮生未歇》，轻缓而打动人心，用来做演唱会的完结曲，最合适不过。

    秦桑在唱这首歌的时候，脑海里却是浮现出春晚每年，最后都要唱的《难忘今宵》。

    一样的令人唏嘘，一样的让人感叹韶华。

    就如同这热闹的盛会，终究有结束的一刻。

    歌迷们看到妙语清言团队的成员，已经全部站在舞台上演唱，基本上都猜到，这场演唱会已经走到了终点。

    演唱会总共持续两个小时多一点的时间，但是这两个小时，却是这些歌迷心中，最难以忘怀的一段记忆。

    小惠自然是对这场演唱会印象深刻，哪怕是在后来的很多年，在她脑海最深刻的演唱会，也只有这一场。

    而小惠的男朋友，刚开始还很嫌弃这样小众的演唱会，不过此刻，他也如同小惠一样，对这场演唱会的结束感到不舍，希望这场演唱会能够持续得更久一点。

    ……

    不如就此相忘于尘世间，

    今夜无风无月星河天悬，

    听罢笛声绕云烟，

    看却花谢离恨天，

    再相见，方知浮生未歇。

    ……

    这时候，已经不是妙语清言团队一起在唱，而是整个演唱会的所有人一起在唱。

    这首歌太经典了，无论是前世还是这个世界，对古风圈而言，都是一首可以继续传唱下去的歌曲。

    ……

    若挥袖作别，流云万千，

    可有人千万流连，

    若今昔一别，一别永年，

    苍山负雪，浮生尽歇。

    ……

    唱到这里，大家内心都有千种万种的不舍。

    但终究，还是到了要说分别的时刻。

    污神站出来感叹道：“美好的时间总是短暂，但是这段美好的记忆，我和大家一同分享。今天的这场演唱会，是我们妙语清言的第一次演唱会，但相信我，这绝不是我们团队最后一次演唱会！”

    “下一次的演唱会不知何时，但今天的演唱会到这里，却是要告一段落。我在这里宣布，本次妙语清言团队演唱会到此完满结束！欢迎之前抽到奖品的歌迷，到前台领取奖品，有需要签名的歌迷，可以排好队，找我们的几个歌手要签名，留作纪念。”

    污神在说的时候，全体成员还在继续唱《浮生未歇》。

    等污神说完过后，这首歌也即将走到了终点。

    妙语清言的所有人微微弯下腰，向台下的歌迷鞠躬感谢，感谢这么多歌迷的热情支持。

    台下的歌迷，却是都没有急着离开，而是排好队伍，找秦桑、夕歌、弹风他们索要签名。

    360位歌迷，秦桑的手都快要签断掉，但是对这种小演唱会的感觉挺温馨。

    整整签名签了一个小时，大家才陆陆续续离场。

    收拾好东西，污神道：“现在还有时间，大家是要一起去唱歌、看电影包场，还是去吃夜宵？”

    “噗！还唱歌啊，嗓子都快给唱哑了，不过宵夜是一定要的。唱了这么久，感觉肚子都饿得咕咕叫。”

    秦桑问秦书瑶和何黛君道：“你们现在是想要吃饭，还是想要回去睡觉？”

    秦书瑶表示要吃饭，而何黛君虽然有些困了，但还是表示先吃点夜宵感觉好一点。

    “嗯，那一起吃宵夜。”

    18个人加上秦书瑶和何黛君，就是20人。

    20人这么大晚上，一起在马路上走着，不知道的还以为他们要干什么事呢。

    不过晚上的空气清新，虽然余杭是大城市，但是晚上十点多，也没有像之前繁华热闹。周围的嘈杂，似乎都冷却在这温度渐降的空间里。

    一行人找到了一家规模不是很大的餐厅。

    这个点钟还营业的餐厅委实不多。不过幸好，也可能是大家都饿了的原因，大家都觉得这家餐厅的饭菜很好吃，吃到嘴里，有种人生完满的感觉。

    当然，不是菜本身吃到人生完满，而是这种大家一起在开完演唱会，然后又出来吃饭的感觉非常完满。

    尽管20人相互之间，大多数可能还只是第一次见面，不过相聚到一起，大家真的是特别开心，特别的尽兴。

    期间举杯的时候，秦桑和污神，一个是团队的顶梁柱，一个是团队的队长，自然是被问候最多的对象。

    吃吃喝喝，已经到了晚上11点半，酒足饭饱。

    污神在附近找了家酒店，让大家住了下来。大家可以选择一个人，也可以选择两个人住，反正污神手上钱比较多，之前的演唱会众筹的钱，到现在还没花完。

    而污神自己，因为家里妻管严，家就在不远，打个车回去，然后约定第二天早上九点钟集合，一起去游湖。

    ……

    污灵的工作人员在拍摄完成后，就迅速把文件交给了剪辑人员。

    而粉丝自己用手机，拍摄的演唱会现场的视频，同样杂七杂八地被上传到各大视频网站，特别是y站。

    网友收集拍摄的视频，肯定效果不怎么样，但是尽管是渣一样的画质，依旧是把一群等待已久的粉丝，给看的是如痴如醉。

    清欢自己是去了现场的，还找秦桑要了签名。

    她自己用相机拍摄了一段视频，就放在群共享里面，结果瞬间引起了疯狂的下载。

    才上传十分钟，就有三百多次下载量。

    其它各大群里，也都流传着这次演唱会的视频。

    而大家看完现场的视频后，都只有一个感觉：这次演唱会错过真是太可惜，绝对的人生一大遗憾，肠子悔青了都！

    其它大神的群里，也有不少路人粉，在观看现场演唱会的视频。

    看完之后，路人粉也要转脑残粉。

    很多人就是看完了这场演唱会的视频后，才开始对妙语清言这个团队，以及秦桑等人的印象，有了非常大的改观。

    污灵的大神也基本上都在看。

    一来是想看秦桑唱的到底如何，二来是想看看妙语清言团队的演唱会怎么举办，要从中吸取一些经验教训；三来就是要看看演唱会举办成不成功，现场观众反响如何。

    而看完之后，这些大神就忍不住心中的赞叹和欣喜。

    或许，几个大神组合起来，说不定也能开上一场成功的演唱会！(未完待续。)