
    由于第二期《原创歌王》的即将播出，以及《唱响女声》马上要进入11进10比赛，全国十强即将诞生，之前由秦桑带来的一股风波，也渐渐消散在人们的视野。liudianxing.com

    除了污灵音乐网，基本上大家对秦桑的关注度，也远远没有刚开始的那几天高。

    电视台记者该采访的，已经采访得差不多，除非秦桑再次在《原创歌王》中大出风头，或者是惨遭淘汰，他才有可能再次进入媒体的视线。

    《卷珠帘》翻唱比赛，正在如火如荼地进行。

    托这次翻唱比赛的福，以及之前《原创歌王》所积累的人气，《卷珠帘》这首歌在污灵网的热度，已经是一骑绝尘，每天都以至少三百万的人气增速在增加。

    也因此，毫无疑问，《卷珠帘》在打破污灵音乐网，最快破千万人气的纪录之后，必将还要打破最快破亿人气的纪录。

    不过，这些数据对于现在的秦桑来说，显得似乎并不是那么重要。

    闲暇的时候，秦桑就点开翻唱比赛页面，听一听其它歌手的翻唱。

    翻唱歌曲列表上，默认显示的按照最新歌曲来进行排列，同时还可以手动选择，按照歌曲的热度顺序来排列。

    如果按歌曲的热度看，不用说，前十名都是在污灵音乐网，都有一定人气的歌手，更靠前的前三，全是大神，其中还有一个秦桑十分熟悉的人物，锦上年华。

    锦上年华的嗓音唱这首歌，声线稍嫌粗一点，不过声线粗有粗的演唱方式，锦上年华本人，也将这一点处理得很巧妙，完全不是按照秦桑的原版唱法来，而是唱出了自己的独特风格。

    “挺厉害。”秦桑点评了一句。

    不过锦上年华并不是翻唱第一，按热度排名第一的是位翻唱大神，昵称梨花君，人称梨花姐，性别男，和秦桑的声线有相似之处，但论声音的妖冶，秦桑恐怕都要略逊三分。

    秦桑的声音自带后期，唱出来这首《卷珠帘》，平淡中透着一股感伤，静下心来听的话，很可能会惆怅一段时间；而梨花君的《卷珠帘》，感受到的伤感不多，反而多处几分华丽和妖艳。

    令人感到诧异的是，梨花君的版本，如果乍一听，甚至能给人原版歌曲的错觉。

    “百分百还原度啊！”

    “还是梨花姐姐唱得最棒，比秦桑大神的版本还要好听！”

    “为什么我感觉这翻唱超越了原版？”

    秦桑看着评论也没不高兴，很多人喜欢华丽，当然会觉得梨花君的版本，比他的好。

    就算很多秦桑的死忠粉，都觉得在所有的翻唱当中，梨花君的演绎，是最好的版本。

    妙语清言团队，夕歌和污神等人，此刻感觉很难做选择。

    刚开始他们还在戏说，他们掌握了大神的生死；现在他们只想说，还是把这么得罪人的工作，交给别人吧。

    一众大神在上，选谁不是得罪其它人？

    而且据传闻，月千乘和尝君两个至高神，似乎都要参与到这次的活动中来。

    噗！夕歌等人都是不由得吐出一口老血：第一名只有一个名额，这评选结果出来，选谁当第一都压力山大，不如买一块豆腐撞死算了！

    “桑神，现在已经有好几个大神提交了作品参赛，在这些作品当中，你最心仪的是哪一个？”夕歌好奇地问。

    “这个问题倒是问对了，这么得罪人的事情，还是由秦桑哥自己决断吧。”傲娇少年一脸坏笑。

    秦桑也不隐瞒：“暂时可能梨花君更好一点，不过锦上的版本，我也挺喜欢的”

    “原来你也喜欢梨花女神的版本！他唱的还真是绝，刚听第一句的时候，我还以为是你的原版演唱。”

    “废话，梨花女神不是白叫的，唱的不绝，能被粉丝奉为女神吗？”

    “看来暂时不用考虑第一名花落谁家的问题，倒是第二名、第三名的人选，有些难以决定。”污神为难地摇摇头，原来作为评委，也是这么艰难的一件事。

    不过，看污神的表情，显然这家伙痛并快乐着，一边烦恼，心里却还是有着身为评委的快意。

    似乎是因为《卷珠帘》翻唱活动的愉快合作，污灵官方这次又准备有所动作，所以他们再次找上了秦桑。

    为什么是秦桑？

    相较于其他两位至高神，秦桑有着得天独厚的优势。

    首先，秦桑最近的人气太过旺盛，隐隐已经有超越其他两大至高神的趋势。

    第二，秦桑已经在全国观众的面前露过真容，这对于污灵的此次动作而言，相较于其他人的神秘，秦桑显然是更好的选择。

    第三，秦桑曝光率高。秦桑之后依然要上《原创歌王》栏目，曝光率远非其他人可比，对污灵网向外推广，能起到十分重要的作用。

    基于此三点，再加上之前合作愉快，污灵官方当然首选秦桑。

    工作人员笑嘻嘻道：“秦桑大神，又来叨扰了，这次我们是想请大神帮个忙。我们网站最近想新开出一个直播的功能，让大神和粉丝之间更能零距离接触。由于还只是刚开，不知道会不会有人气，所以想在功能开通当天，请大神开通污灵首个直播间。”

    换句话说，请秦桑镇场，为直播功能拉人气。

    “我们这个邀请，是能有出场费的，出场费好商量，也希望大神能给出个友情价，么么哒。”工作人员心里也没有底，不知道秦桑会不会这时候狮子大开口，要真是这样，可就有点尴尬了。

    俗话说，伸手不打笑脸人，工作人员都开始撒娇卖萌，秦桑又怎么好拒绝？

    秦桑道：“出场费就不用，实在要给，一块钱就可以。当然，直播应该有开通礼物的功能吧？一块钱用礼物的形式送我就好。”

    “嗯，礼物功能已经开通，不过想到用户不多，所以每个礼物的定价都比较低，最高不超过一百。”工作人员道：“秦桑大神你要是开播直播间进行直播，不管公司怎么办，反正我私人给你刷九百九十九朵玫瑰花！”

    噗！秦桑见工作人员都这么说，他也爽快道：“行，什么时候开通直播功能？我准备准备。”

    “大概明天晚上，如果大神有困难的话，推迟两天，也可以。”

    “不用，就发出公告吧，明天直播，我会发布专辑第四首歌。”秦桑道。

    (未完待续。)