
    《那些花儿》，朴树亲自作词作曲，2002年电影《那时花开》片尾曲，2004年获得“港台年度金曲”奖，直到现在，依然有不少歌迷对这首歌记忆犹新。

    虽然这首歌在这里唱，算是有些大材小用，但是十万人在场，也不算太辜负这首歌的价值。

    《那些花儿》，一首简单的吉他曲，却是在简单中，造就了一曲经典。

    尽管很多歌曲，时过境迁，当年流行，风靡大江南北，后来只能算是后人的一段怀念，但是经典，是不会因为时间，而被人嫌弃。

    秦桑一直相信，就算这首歌晚出现十年、十五年，也依旧能在乐坛掀起一番轰动！

    秦桑拨弦两声，随即开始弹唱：

    ……

    那片笑声让我想起，我的那些花儿，

    在我生命每个角落，静静为我开着。

    ……

    我曾以为我会永远，守在她身旁

    今天我们已经离去，在人海茫茫。

    ……

    清淡的曲调，也没有太热烈的情感，就像一湖秋水，微微浮动了涟漪，却也不会出现什么惊涛骇浪。

    淡淡的情绪，回忆起曾经一段往事。

    而往事，最是不可追忆。

    现场的十万观众，原本以为秦桑的下一首歌，依然会延续《倾君半生承一诺》的热烈，但是却没想到，秦桑居然曲音一转，竟然是一首伤怀的歌曲。

    这就好像人生的大起大落，如果没有辉煌，又哪来的平淡。

    如果一直只是在热烈，又怎么能体会到冷静下来时，那种回忆萧索的味道？

    有些观众已经开始埋怨秦桑，觉得秦桑这一点做的实在太坏，在将众人的情绪引向高潮后，却突然又来这一曲感伤回忆的歌，这就好像把人高高举起，却又猛然摔落一样。

    痛心！

    有点不忍触碰！

    ……

    他们都老了吧，他们在哪里呀，

    我们就这样，各自奔天涯。

    ……

    当最年轻孟浪的一段时间过去，剩下的只有岁月留下来的痕迹，回过头来想想，那些曾经在生命中，留下过足迹的人，他们现在又在什么地方，又过的好不好？

    人总是怀旧的动物。

    在高中的时候，会回忆小学、初中；在大学的时候，会回忆高中以及以前的过往。

    等到了走过了大学一遭，很多人又开始怀念起了自己的学生时代。

    只是，当怀念的感情兴起时，就注定有些人，已经完全在生命中，与自己不会再有任何的交集。

    即使后来还会相遇，那时恐怕两相之间，也有会一层无形的隔膜。

    痛心！

    不忍触碰！

    ……

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦想她，

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，她还在开吗。

    ……

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦去呀，

    她们已经被风吹走，散落在天涯。

    ……

    唱到这里的时候，已经有人开始有些动情，想起了很多原本不想再去回忆的事。

    而那些“啦啦啦啦”的歌词与旋律，却宛如魔音洗脑一般，一直萦绕在脑海中挥之不去。

    秦桑的感情，在这时候，稍显的有点炽烈，但依旧只是一汪秋水，在一席秋风之下，腾起层层细浪，在那夕阳之下，泛起粼粼波光。

    其实直播在这个时候，谢敏和盛齐伟都没有在听。

    他们只是让助理，稍微支持一下，偶尔在精彩的时候，给秦桑刷一点礼物。

    一线明星都很忙，谢敏和盛齐伟能做到这样，其实对秦桑来说，已经是相当给面子。

    助理是个喜欢听流行音乐的人，对于古风，他并不排斥，但是说起来，也并没多么的喜欢。

    听到《倾君半生承一诺》，他们当时并没多大感觉，但是等到这首《那些花儿》，他们就深深喜欢上了。

    没有别的乐器伴奏，只有简单的吉他，却是将吉他的那种颓废感伤，发挥到了极致。

    此刻，助理动容了，他们觉得有必要，跟他们所协助的明星说一声。

    谢敏听到秦桑又写了一首非常好听的歌曲，连忙放下手中的事，打开直播听秦桑的演唱。

    盛齐伟也是一样，他一直都十分欣赏秦桑，听到秦桑写了一首非常好听的歌，他就立刻打开直播开始听了。

    ……

    有些故事还没讲完，那就算了吧。

    那些心情在岁月中，已经难辨真假。

    ……

    如今这里荒草丛生，没有了鲜花，

    好在曾经，拥有你们的春秋和冬夏。

    ……

    谢敏和盛齐伟，两人都不算年轻，甚至盛齐伟已经四十多，早已经是中年大叔。

    他们的回忆，往往要比一般人多得多。

    经历过风雨的人，越会渴望暴风雨过去后的平静，而平静之后，他们越会回忆起那段历久弥新的暴风雨。

    一场场旧忆，在谢敏和盛齐伟的脑海中流转，这一刻，他们也进入了秦桑的节奏当中。

    实在唱得太好！

    对音乐越是敏感的人，越容易被秦桑的这首歌所打动。

    亲自！

    谢敏和盛齐伟两人在秦桑唱完这首《那些花儿》之后，他们亲自给秦桑刷礼物。

    这回不是助理，而是本尊！

    谢敏看着污灵音乐网，礼物最高额度居然只要一百，她就对网站的这首设置十分不满。

    为什么才设置一百呢？为什么不设置一千，甚至一万？

    谢敏气得俏脸鼓鼓的，忍着麻烦，一百一百地给秦桑打赏过去，一直给秦桑打赏了两千多。

    盛齐伟也给秦桑刷了不少。

    他们从来都不是什么缺钱的主，如果一次性刷礼物的额度，能够提得再高一点，他们肯定会打赏得更多。

    这首歌，已经不是什么钱能衡量的了。

    秦桑的演唱，打赏多少都不算过分！

    歌迷们等秦桑唱完，都十分的意犹未尽，还想让秦桑多唱两首，但其实这个时候，秦桑已经唱的够多。

    过犹不及！

    秦桑重新唱一些已经发过的歌，或者是原本是给别人写的歌。

    而这场歌会的最高点，也停留在《那些花儿》演唱的那一刻。

    一场直播终究会有个顶峰，而这首歌，就是这场直播的顶峰。

    歌曲的观看人数，已经一路突破到十一万；这次直播的粉丝值，最高已经达到了六千块！

    但是这些其实已经不再重要，在这场直播的价值面前，多少辉煌的成就，都只不过是一点陪衬。

    直播完成。

    黎白艺发来短信道：“直播全程已经看完，很棒，不过我要说的是，给我个翻唱授权。”

    (未完待续。)