
    凭借着至高神的人气，月千乘才站上舞台，现场的热烈气氛，就已经不逊色鱼傲娇少年，唱《本色》时的情景。

    其实有时候想想挺不公平，傲娇少年表现这么出色，才仅仅抵得过至高神的出场，怎么看都觉得稍显讽刺。

    但事实就是这样，名气大，本身就是一种财富和优势。如果这场演唱会，缺了秦桑和月千乘两大至高神，没了他们的人气，现场仅凭其他大神的能量，能让演唱会坐满一万人吗？

    肯定不可能，能坐满三千人就已经算是个奇迹了！

    月千乘的出场，让他的粉丝，瞬间就跟打了鸡血一样冲动，这是来自内心深处本能的激动，和中学生追星的那种感觉差不多。

    月千乘对现场的气氛，感到非常的满意，也为自己能有这么高的人气，感到几分骄傲！

    音乐声响起，这是一首月千乘十分经典的歌曲。

    在唱仙侠风之前，为保守起见，用一场老歌活跃气氛，唤起大家心中的一份情怀，这是十分必要的。

    哒哒哒！

    已经差不多六、七个年头，当这首歌的伴奏再次响起的时候，现场的气氛无疑变得非常的浓烈。

    很多人忍不住跟着伴奏哼起来，仿佛在追忆着当年，听这首歌时的惊艳！

    六、七年时间，能让小学生变成大学生，也能让高中生变成忙碌工作狗。时间在不断延长，而心中的那份情怀，也越见加深。

    这时，月千乘唱了起来：“在那第一次和你见面的时候，凛冽寒风吹散了浓秋。”

    “天空中渐下的冷雨，两人相隔虽远，你也会注意到我不时地回首。”

    “是谁总在我漫不经意的时候，给我灿烂美丽的凝眸？”

    “路灯下微暗的灯光，照着一前一后，我也会冲动想拉过你的手，却不敢丝毫片刻地停留。”

    下面的观众也一直在跟唱，尽管声音不大，但坐在台下的人，还是能够感受到众人齐唱时，那种情怀和感动。

    开始的时候，跟唱的人还不是那么多，一时之间，也没那么多人能把歌词想起来，只能跟着哼唱。

    但到了副歌部分，几乎全场有一半的人，开始清晰地唱起了这首《邂逅》的歌词！

    大神们惊叹了，原来这就是月千乘的影响力，果然他们这些人，还是完全无法和月千乘相比！

    就算是秦桑亲自上场，恐怕也无法达到月千乘唱《邂逅》这首歌的效果。

    这首歌太有名了，可以说是污灵音乐网内，在秦桑出现之前，这首歌是冲出污灵圈，最远的一首歌！

    就算是很多圈外人，都能把这首歌哼唱一两句，因为这首歌还曾是几年前，一部国产青春治愈动漫的片尾曲！

    “月神，好感动，就知道你会在演唱会唱这首歌！”

    “值了，这三百块钱的门票价，花的一点都不冤枉！”

    “来看演唱会，就为了听这一首，现在听到了，感觉人生真是圆满呐！”

    很多人都会回忆起，六、七年前，月千乘这首歌刚发出来的时候。那时月千乘还是个默默无闻的小透明，那时月千乘的声音还很青涩，但却十分清亮。

    比起现在的成熟，唱功也更上一层楼，很多人还是更喜欢当年，那个青涩，连很多字音都分不清楚的月千乘！

    演唱会上，至少五千多人，一起跟着月千乘在唱。

    就算有人没听过这首歌，或者听过不会唱，被周围的人一感染，也不会瞎哼哼几句，或者想着回去的时候，一定要把这首歌多唱、多听几遍。

    污灵的高层看着这一幕，他都有点被感动到。这种情景，似乎只在一些明星演唱会上才能看得到，而月千乘却是做到了！

    《邂逅》唱完，现场的气氛，已经是达到前所未有的高度，就算是傲娇少年的《本色》，也完全无法和月千乘的《邂逅》相比拟！

    这是一种情怀，在情怀面前，一切都不值一提。

    就算秦桑上台演唱《浮生未歇》，也未必能达到月千乘这样的高度。当然，如果唱《父亲》这首歌的话，或许能有所超越。

    不过，《父亲》这首歌也不算秦桑唱的出来，而是天宇娱乐旗下歌手翻唱出了名。在情怀上，秦桑还是差了一点点，只在影响力上可能会更高。

    月千乘唱完，现场观众的心情，真的是久久不能平静，很有一种盛宴即将落幕的感觉。

    月千乘趁势，再推出自己的最新仙侠风歌曲《情剑》！

    《情剑》差不多是月千乘苦思冥想，琢磨了一个多月，才写出来的一首歌。

    这首歌在旋律方面，也真的是没话说。旋律很凄美悠扬，再加上月千乘本身足够深厚的唱功，将这首歌演绎地非常精彩！

    “弹指间月下一曲生死无常，醉饮后转身笑傲人世沧桑！”

    “清风吹故剑，惆怅话轻狂；梅花应几朵，谢了故人芳！”

    哗啦啦！虽然这首歌，大家都没听过，但是现场很多人，还是被这首歌给感染到，觉得这首歌真是好听到炸！

    无数欢呼声，在下面起此彼伏，特别是当月千乘唱了一段之后，停顿的那段时间，下面的观众，简直是要把自己的喉咙喊破！

    “太棒了！月神的古风歌，原来也可以唱的这么美，太赞了！”

    “月神，我们永远支持你！”

    有了之前《邂逅》的气氛，再加上这首《情剑》的不错的旋律，现场的掌声一浪高过一浪，人们完全沉醉在这次的演唱会当中！

    月千乘感觉这次，自己是将所有的唱功都拿了出来，这次的表现，他也认为差不多是自己最出色的表演！

    《情剑》过后，月千乘又唱了一首自己以前所写的，一首非常受欢迎的歌。现场的气氛，仿佛到了月千乘这里，也达到了本次演唱会的最高峰，仿佛后面再怎么精彩，也无法超越他一样！

    一众大神为秦桑暗自擦了一把冷汗，这此秦桑恐怕还真要败在月千乘手上，毕竟唱到月千乘这种程度，要想在超越，难度实在是太高。

    当然，秦桑也不是没有赢的机会，毕竟秦桑可是另外一个至高神啊！(未完待续。)