
    这个问题不太好回答，不管是说参加过还是说没参加过，都有些说不过去。

    前一世秦桑的确参加过无数次选秀，但是现在这个身体的原主人秦桑，却是一点选秀节目都没参加，就算参加也是在海选时候，就直接没淘汰。

    稍微顿了一下，秦桑含糊其辞道：“一般吧，不多也不算少。”

    冯易又问：“你之前参加选秀，拿到过什么成绩吗？”

    秦桑直接摇头，表示没有。毕竟这些履历是能够查的，随便说还不得被导演，怀疑人品有问题？

    冯易很是吃惊，感觉以秦桑这样的水准，没道理参加选秀，却没拿到成绩才对。

    当然，也有发愤图强的那种，之前没拿到成绩，之后拼命努力，水平突飞猛进的这种人也有，只是比较少。

    而冯易，显然是认为其是这种失败后奋发的这种人。

    冯易笑道：“可以，没取得过成绩也没关系，我相信在我们的舞台上，你一定能有所斩获！”

    冯易也毫不吝惜自己的赞扬。

    “谢谢评委老师！”秦桑微微鞠了一躬，然后在众人羡慕的目光中，从台上走了下去。

    台下的不少人，心里都有超越秦桑的心思，可惜他们根本没有那个实力。

    轻松通过了第一轮的试音考核，秦桑节目组逗留，直接回到自己所入住的酒店。

    秦书瑶一个人等在房间里，心情有点紧张。虽然知道秦桑的水平很厉害，但是她也怕发生什么意外。

    她默默地注视着时间，从八点钟秦桑出门，到现在已经有了两个多小时，然而秦桑还是没有回来。

    “不会真出现什么意外了吧？”秦书瑶心里担心不已。

    咚！就在秦桑胡思乱想的时候，秦桑开门走了进来。

    秦书瑶担忧的脸上，终于绽放出兴奋的笑容：“哥哥，怎么样？有没有通过试音考核？”

    “你说呢？”秦桑微笑：“你就这么对我没信心？”

    秦书瑶略略不好意思道：“我不是怕出现什么意外吗？再说你两个多小时都没有回来，能叫人不担心吗？”

    “好吧，试音很成功，但这只是第一轮，后面还有一轮对原创能力的考核，所以接下来，我们可能还需要在京城多呆上几天。”

    秦书瑶两眼放光：“好棒！你让我想想，这几天我们要去哪些地方。”

    “长城、故宫、天坛……吃京城烤鸭、去清华大学、去京城大学……”

    秦书瑶掰着手指，一样一样细数接下来这几天要做的事。

    ……

    晚上，一堆人都在看湘南电视台的节目。

    《唱响女声》是湘南卫视主打的一个品牌栏目，历经三年，至今风光依旧。在全国，这档节目都有相当多的拥趸。

    “今天晚上300强全国组见面会，想想就觉得有些激动！”

    “300强里面有我们老家这边的人，必须顶啊，期望她能够闯入总决赛！”

    “看了《唱响男声》三年、《唱响女声》三年，这档节目算起来已经走过了六年。我现在觉得看这节目，已经不是看节目的本身，而是看一种情怀。”

    妙语清言团队成员，大部分都在关注着今晚的300强见面会。

    迷离简单在群里发了一句“马上就是300强媒体见面会了，有点小紧张”，发完，迷离就赶紧到后台去做准备。

    团队成员都在安慰“不要紧张”、“没什么大不了”、“平常心对待”等等话语，同时大家也都在期待，迷离在舞台上的精彩表现。

    迷离的真名叫周佳仪，来自南宁唱区，此时和她站在一起的，基本上都是来自一个唱区的选手。

    而萧雅属于余杭唱区，现在基本上萧雅和周佳仪之间，难以产生什么交集，除非日后能在突围赛中碰上。

    八点，《唱响女声》全国组300强的见面会，也正式拉开序幕。

    仅仅知道迷离的真名叫周佳仪，但是大家基本上还不清楚迷离长什么模样，所以大家在看直播的时候，不少人都抱着想一窥“迷离”真容的心思。

    主持人在台上简单地互动，随后请各个唱区的选手，按照顺序分别在台上登台亮相，展现出自己的才艺。

    首先出场的是湘南本土唱区的选手，紧接着又是其他几大唱区选手，到了第四组，才轮到南宁唱区。

    团队群顿时消息刷的有些疯狂。

    “猜这么多妹子当中，哪个是迷离？”

    “看不太清，我猜是最漂亮的那个。”

    “要不要这么外貌协会？不过说实话，能从300强当中脱颖而出，有哪个长相磕碜？我看这些妹子最差也能打个七、八分。”

    “嗯，看着屏幕，我不知不觉流下了口水……”

    噗噗噗！大家都笑个不停。

    这时，主持人介绍道：“接下来有请周佳仪，20岁，是一位非常喜欢古风歌曲的桂西姑娘。”

    唰！听到这句话，大家全都不禁一愣。

    到迷离了？而且介绍语还是喜欢古风歌曲的桂西姑娘？

    连忙暂时先放下手机，专心看屏幕上的画面。随即，大家只见一个穿着民族服饰的漂亮女生，快步朝着舞台前方走来。

    拿起话筒，迷离就唱道：“我有浩然身，赴黄尘！我有锈铜樽，荡浮生！去时千山横，恰初春，长风引我踏征程！”

    由于时间关系，一个人唱歌的时间也就十五秒左右的样子，迷离也仅仅只能唱下这一段。

    但仅仅是这一段，就让屏幕前面的妙语清言团队众人，感到浑身热血在涌动。

    迷离居然在台上，直接唱起了这首《燃骨》？

    “卧槽，真大胆，见面会居然敢当着全国电视观众的面唱起古风，厉害啊！”

    “把我给震惊了！”

    “我的心情到现在还无法平静！”

    “我擦，我以为今天的见面会，最大看点就是看迷离长什么样子，但是现在最大看点，是迷离当着全国观众的面唱古风啊！”

    “哈哈哈哈！为什么我心里这么爽？谁来告诉我，我为什么此刻，内心感到如此的骄傲自豪？”

    就连完全不认识迷离的一些古风粉丝，听到迷离当场唱这首燃骨的时候，就感觉浑身热血得不行。

    尼玛，这么小众的歌，居然有一天，也会在全国最高收视率之一的舞台上呈现？

    可以啊，带着古风走出圈外了呀！

    “必须给周佳仪点个赞！”

    “就冲着这一段古风，周佳仪选手，我支持你到底了！”(未完待续。)