
    “夕歌、迷离、傲娇、弹风！”

    再一次见到这几人，秦桑有种眼前一亮的感觉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    似乎是因为今天的见面比较正式，大家都穿得十分正经，傲娇、迷离都化了淡妆，傲娇、弹风都穿着西装打着领带，看起来一个个都是俊男靓女。

    “秦总！”似乎是商量好了，见了面，四人异口同声就喊秦桑为“秦总”，说完又咯咯地发笑。

    “行了，别拿我开涮，快把行李放好，从今天开始，我就要对你们进行正式的培训，争取在演唱会之前，让你们的唱功，能更进一个台阶！”

    “桑神要亲自培训我们？”夕歌笑问。

    “怎么，觉得我不够格？”

    “哪有，我是惊喜的表情好不好。一直就觉得你的唱功很厉害，你要是不够格教我们，那我们真是牛鼻子插大葱装象了。”

    看着一个个贫嘴的模样，秦桑道：“快把东西放好，我们抓紧时间，争取尽快让公司走上正轨。”

    四人很快就把物品安排好，然后跟随者秦桑到了一间租来的小练歌房，开始了他们的培训之路。

    “你们四个分别唱一首拿手的歌，我对你们的唱功进行简单点评。”练功房内，秦桑认真严肃地说道。

    四人相互间望了望，最终还是夕歌第一个站出来，开始唱这个世界，非常流行，也很有难度的一首情歌。

    “站在同一个地点，却仿佛相隔了两个世界。看着你坚定的脸，却还湿润的眼泪，我该不该在你说出分手以后，也笑着对你说一声再见？”

    这是一个往副歌部分的过渡，情绪已经是到了一个歇斯底里的程度。

    夕歌的高音不错，能唱得上去，在这里情绪的掌控也挺好，总之是挺完美的，没有太明显的瑕疵。

    “也许最怀念的永远是初见，最伤心的从来都是苦涩的离别，当靠近你的时候会感觉一点甜，当离开你时我还会心藏着眷恋。”

    “或许早该忘记这一段永年，埋葬它在早已决意转身的瞬间，我不会落下眼泪也不会去怀缅，就让它永远消失在最后的遇见。”

    夕歌带着几分感慨，把最后一句唱完，其它三人都被夕歌的唱功给惊到了。

    看来从上次演唱会过后，夕歌唱功又进步了一小截！

    夕歌对自己的演唱也感到很满意，这差不多已经是她最好的发挥。

    但是秦桑却觉得还是不够，特别是在进入副歌部分之后，那句“也许”明显还没从上一段爆发中回转过来，有点急，用力过重。最后的尾音收束，也不是太好，颤音太明显，太刻意，如果只是小颤音，效果会显得更悠远更自然。

    “你可以尝试着把‘也许’和‘或许’这两个字的咬字力度轻一点，这样和上一段的对比度瞬间就出来，那种回味遗憾的感觉，远远比你重重的唱这两个词，效果会更好。”

    “还有颤音不要太多，颤音一多，就显得刻意，你累听众听得也累，给人感觉不是那么自然。”秦桑评价道。

    夕歌于是按照秦桑说的重唱了一遍，果然效果要比之前好不少。

    “谢桑神指点，感觉确实有很大收获！”

    随后，迷离、傲娇、弹风三人，秦桑都不客气地给他们指出了演唱中的不足，然后让他们针对这些细节问题，慢慢把毛病矫正过来，在矫正过程中，让自己的实力更进一步！

    ……

    整整训练了五天，这时，污灵音乐网的演唱会终于差不多也要开幕。

    污灵官方都没想到，这次的演唱会，竟会有这么多的粉丝和歌迷参加！

    原本以为一万人座位，能坐满一半，就很不错，但是现在一万门票全部售罄，差不多是让圈内圈外的所有人，都感到有点瞠目结舌！

    原来污灵圈的力量，已经如此强大！

    原来一直为人看不起的污灵圈，也有如此不容小觑的市场！

    因为演唱会的地点就在余杭，所以秦桑等人，也不用刻意去准备什么，只需要到了时间到场就可以。

    其他大神，则是从各地纷纷赶来，参与此次的演唱会。

    “我发现马上就能看见那些大神的真人，想想还真是有点激动。”夕歌道：“他们这些人实在是太神秘，很多人连个照片都没外泄一张，现在总算能看到他们的真面目了。”

    “万一失望了怎么办，不是所有人都像我们这么帅，这么美。”傲娇有点自恋道。

    “你能不要这么臭美不，在大神当中，长得比你好的也不少。当然，长得比我漂亮的，那就没有多少了。”夕歌贬了傲娇，又抬高了自己，弄得傲娇直翻白眼。

    演唱会都是在晚上展开，白天大家可以先聚在一起排练，还可以聊聊天。

    秦桑和夕歌等人，来到演唱会场，不算太早，也不算太晚，但来的时候，很多有过交集的人，基本都已经来了。

    首先是锦上年华，这家伙很早就在污灵上混，算是老牌大神，年纪比秦桑这些人肯定要大，大概和污神年纪差不多，三十来岁。相貌不算好不算差，偏瘦，穿着小西装，看上去还挺令人舒心。

    锦上年华是最早和秦桑这些人有交流的，看到秦桑，他连忙走上去笑道：“演唱会的主角来了。”

    秦桑这些人上过舞台，还拍过视频，大家基本都认识，但是秦桑对现场的这些大神歌手，却没一个认识的。

    “我是锦上年华，你们应该不陌生吧？”锦上年华自我介绍道。

    “原来你就是锦上年华！”傲娇少年很喜欢听锦上年华的歌，看到真人，顿时表现比别人都要兴奋一些。

    “当然不陌生，之前还多亏了你的让步，要不然我们团队专辑销量，恐怕要很惨了。”秦桑道：“上次的事，在这里还是要跟你说一声谢。”

    “这有什么好谢的，就算我不让步，你也肯定能凭借实力，把专辑销量提高上去。”锦上年华摆摆手，然后道：“我来的比较早，就想和大家认识一下，不如让我给你们做个介绍吧。”

    锦上年华笑指着一个年轻挺俊朗的青年道：“洛三公子。”

    洛三公子带着几分拘谨的笑容道：“别这么叫，叫我洛三就可以，也可以叫我真名唐雨哲。”

    旁边几个大神道：“真名挺好听的，锦上大神，你不准备报备一下自己的真名吗？”

    锦上瞥了瞥这几个人，有点好笑道：“不是告诉给你们了？没必要取笑我的名字吧。”

    锦上略显责怪的语气说过之后，又郑重道：“好吧，我的真名罗井之，你们叫我老罗，罗哥都行。我比你们年纪大一点，称一声哥总不算过分吧？”

    “算了，还是叫锦上大神吧，顺口。”旁边几个大神继续笑。

    锦上也是拿这些人没办法：“只要继续介绍道，这是月夜无尘，这是……”

    当指到一个二十六、七，身穿着白色衬衫青年时，锦上年华明显顿了一下，才继续道：“月千乘，你们虽然没见过，但应该很熟悉了吧？”(未完待续。)