
    与污灵音乐网不同，y站是用视频的方式，更直观地展现音乐与画面结合的魅力。

    秦桑在y站的粉丝更多，当《秦时明月》的插画视频，与《月光》相结合，几乎所有歌迷，都被视频当中，唯美的画风给吸引住了！

    “国漫要崛起啊！开始我还没在意，现在看到视频插画，我瞬间被震撼了呀！”

    “看起来这漫画真的很好看！好吧，看在漫画真的很精彩的份上，我原谅你的广告行为了。”

    “以后还有这么好看的漫画，桑神，记得多安利给我们！”

    y站本来就是个二次元站，动漫党占据着这个网站的主流。比起在污灵音乐网宣传，在y站的宣传效果，明显要更突出几分！

    夕歌、傲娇少年、弹风、迷离！四人全都发布《月光》的翻唱曲，弄得污灵网上很多人，还以为这首歌是不是有了什么翻唱比赛，不然怎么会大神扎堆一起翻唱这首歌？

    除了夕歌等人的粉丝之外，很多围观的粉丝，同样也记住了这首歌，并且连同《秦时明月》漫画，也一并记住！

    《秦时明月》的搜索量，瞬间大爆发，虽然不足以支撑上热搜，但绝对能够提高在浏览器上的搜索权重！

    比如，如果搜索“明月”两个字，平时的话，可能会出现一堆与月亮有关的“相关词”。但是现在去搜索“明月”两个字，那浏览器上会提醒，还有“秦时明月”这样的相关内容。

    甚至搜索结果上，《秦时明月》在浏览器的排位顺序，也会比较靠前！

    精灵漫画网责编，被《秦时明月》的势头给吓到，才刚刚把这部漫画送上封推没多久，这部漫画就已经迅速新增了一万收藏，连一天都没用到！

    而封推时间是三天半，现在过去大半天，还剩下差不多三天时间，那《秦时明月》的新增收藏，是不是能够破四万？

    如果真是这样，《秦时明月》的收藏速度，已经不比网站顶级漫画大神，开新漫的受欢迎程度差了！

    《秦时明月》漫画下面，大量评论就像潮水一样喷涌，热闹程度，已经差不多和精灵漫画网，最受欢迎的漫画相比。

    “嗷嗷嗷！画风太赞，我必须一直追下去啊，毕竟我是个颜控！”

    “我疯了，画风这么好，这得要花多少钱，多长时间？肯定不是一个人画的吧！还有这部漫画是周更还是月更？要是月更，我还真不敢追下去。”

    对于大家最关心的更新问题，秦桑也在评论区置顶评论，表示这部漫画至少会周更，有可能还会实现两周三更！

    “两周三更，我没看错？不是三周两更，或者是两月三更？”

    这么精致的画风，大家都难以相信，更新速度竟然能达到这么快！

    秦桑也不去一个个回复，这种问题，只需要以后用实际行动来回应即可！

    有了周更的保证，大家把漫画加入收藏的信心更足了。

    “加油！以后漫画上架，我的所有月票就是你的了！”

    “打赏一万精灵币，愿作者好好更新！”

    “上架那天，给你刷一个盟主，整整一千软妹币哦！”

    “千万不要坑了啊，要是敢烂尾或太监，我一定要把作者拉出去圈圈叉叉三百遍！”

    秦桑心说自己要是烂尾或者太监，那自己损失的可不仅仅是时间，而是实打实的钱。一章五千软妹币，十章就是五万软妹币，这完全是在烧钱！

    ……

    腾云漫画公司，大家都在聊着站内，一些很有名气的热门漫画。

    “《灵妖录》的动画化很成功啊，网上视频播放量已经突破了一个亿，市场反应也很不错。我们腾云漫画，又推出了一本漫画大制作！”

    “《灵妖录》是我们第三次尝试，将漫画动画化，这个结果很成功，现在我们腾云漫画的名气，在整个市场上都已经打出来。现在已经没有什么漫画网，能威胁到我们的地位了。”

    “精灵漫画网怎么样啊？最近也没看到有什么大动作，莫非已经萎了？”

    “精灵漫画网除了最开始的两部漫画，动画化相当成功，后面几乎都是在吃老本，没什么建树，已经不配当我们的对手。现在我们的对手，是我们自己，所以我们一定要克服骄傲心理，把我们腾云漫画网做得更好！”

    “哎？精灵漫画网今天封推了一本才一章的漫画，名叫《秦时明月》，看起来应该是他们近期的主打作品。我来看看他们的主打作品怎么样。”

    “卧槽！这画风！这人设！”

    “怎么了？”

    “你们快来看看，这画风和人设，真的是太赞了，比我们站内所有漫画的画风，都要好上十倍不止！他们到底从哪里找来的画师，这么画得要花多少钱！”腾云漫画的工作人员，彻底被《秦时明月》花钱如流水的制作，给惊得目瞪口呆！

    众人一看，瞬间也有些不可思议，看来精灵漫画网并没有沉寂，而是在酝酿一本真正的神作！

    这时有一个签约编辑走了过来，惊问：“你们刚才说的漫画，叫什么名字？”

    “《秦时明月》啊，怎么，你知道？”

    “啊！”签约编辑顿时有点傻眼：“这部漫画原本是要和我们网站签约的，结果被我拒绝了！”

    “我擦擦擦擦！这么大制作的漫画，你居然拒绝了，你脑子是怎么长的！”

    “不是，漫画作者要签纯电子分成合约。我问他之前有没有优秀作品，他说没有；问他有没有运营出优秀作品，他又说没有。你们想想，一个毫无经验的新人，我能给他纯电子分成合约吗？”

    大家一想，也对。这纯电子分成合约，几乎是“大神合约”的代名词。而且这大神，可不是普普通通的大神，起码要达到《灵妖录》这样，动画漫画火爆全网的作者，才能享受到！

    一般所谓的大神，在腾云漫画，都不可能享受到纯电子分成签约的待遇，顶多网站会做一些让步！

    听签约编辑这么说，大家也没把责任怪到这位编辑身上，只说道：“下次至少看看作品怎么样再说，要是像这样的大制作，或许还可以讨论讨论。”

    签约编辑脸烧红，她感觉自己被人狠狠扇了一巴掌。(未完待续。)