
    “歌名叫什么……”秦桑只是一说，心里还没打定主意。

    不过，虽然他能选的原创歌很多，但是在秦桑看来，终归还是需要一点意义才好，不然就算选取的歌曲质量再高，也多少失了点味道。

    “我还只是刚刚想到要这么做，你现在就问我歌名叫什么，我可答不上来。到底写什么歌我还要想，不过我暂时还没有什么好的想法，不知道你有什么好的建议？”

    工作人员也觉得自己唐突，自己才跟秦桑说这件事，秦桑大神怎么可能现在，就能把歌拿出来？

    “都是我有点太高兴，得意忘了形。”工作人员暗自拍了拍脑袋，然后听到秦桑问她的想法，她就静下心来一想，结果还真被她给想到了！

    工作人员高兴道：“我还真是有一个好的想法，相信秦桑大神你绝对满意！”

    “哦？”秦桑也来了兴趣。

    “是这样的，现在是八月，九月份翻唱活动结束。按照我们污灵的想法是，将评选出来的结果，公布在比较喜庆的节日那一天，算是让参赛选手喜上加喜，过上一个快乐的节日吧。”

    工作人员说到这儿，卖了个关子，却是有些得意地问道：“秦桑大神，你知道九月份，最好的日子是在哪一天吗？”

    “九月份……重阳节？不对！”秦桑想了想，随即恍然大悟：“我明白了，是中秋对吧？翻唱活动比赛结果，你们是准备在中秋那一天公布对不对？”

    中秋时间是八月十五，但却是农历的八月十五，按照对应的阳历，至少也是到了九月份。

    而今年八月十五，对应的阳历日子，说来也巧，正好是阳历九月十五。

    “没错，既然是中秋宣布翻唱比赛结果，以及颁发活动奖品，所以秦桑大神，你不如就以中秋为题材，写上一首歌吧？”工作人员因为自己提供了一条非常有价值的建议，而有所沾沾自喜。

    “中秋……”秦桑想了想，然后很快就知道自己要选择哪首歌了。

    论写中秋的歌，最广为人知的，莫过于王菲以苏轼原词为唱词的《水调歌头》，另外还有一首歌，基本上大家都听过，是任贤齐与杨千嬅合唱的《花好月圆夜》。

    但秦桑这两首都没有选，很明显太大材小用。

    秦桑想选的是一首，来自原创音乐基地的古风歌，这首歌在古风圈也颇为有名！

    秦桑道：“你刚才问我歌名叫什么，现在我已经想到了，歌名就叫《晓秋月明》吧。”

    《晓秋月明》，原创音乐基地非常有人气的一首古风，原唱miku（初音），不过比较经典的翻唱版本，还是天時版本，【凌小x】版本，以及【五色石南叶】与【司夏】合唱的版本。

    污灵工作人员一听，真是有点佩服秦桑，居然这么快，就把歌名想好。

    “这个名很好听啊，让我猜猜看，这肯定是秦桑大神最擅长的古风歌吧？”

    “嗯，没错，是一首古风歌。”

    “那太好了，一直以为古风歌很有美感，现在是古风和中秋结合，哈哈，想想就觉得很美！”

    工作人员兴奋着，还不忘继续给建议道：“秦桑大神，我们活动这几天就要发布，你能不能把这首歌写出一段来，然后发个时长20秒左右的试唱版？”

    秦桑一听，怀疑这个工作人员，是不是策划部的，想法真是很实用。

    发布试唱版，先让一众大神，听听奖励给第一名原创曲的质量，而等他们听完这个试唱，秦桑相信，网站至少有二十个以上，人气过亿的大神，会参与到这次《卷珠帘》的翻唱比赛当中。

    “明白了，试唱版最迟明天下午给你，最早明早就能给你。”

    污灵工作人员又是吃了一惊，果然秦桑是传说中高产中的高产王，尼玛一两天的时间，就能一体机，把一首歌所有的创作内容，包括演唱、编曲、后期等等工作全部完成！

    “谢谢秦桑大神你这么热情支持，再次表示感谢！”工作人员客客气气致谢，内心对这次的交流，感到相当的满意。

    而秦桑不知道的是，从这次交流之后，这位工作人员，就已经完完全全被他圈粉，成为他的忠实粉丝！

    与工作人员做完沟通，秦桑很敬业地，就投入到制作《晓秋月明》曲谱和伴奏的工作中来。

    然而，他刚打开制作曲谱的软件，结果就被污神一个窗口抖动，也惊了一惊。

    “秦桑，你有没有看新闻？”

    “看新闻？没有，今天一大早起来，就被好几家电视媒体和报社记者，堵在家门口，连午饭都还是快一点钟的时候才吃的。”

    “这么可怜？啧啧，我们倒是羡慕你这么可怜了。”

    秦桑翻了翻白眼，问道：“说正经话，我还有点事，刚刚说好要给《卷珠帘》翻唱，赞助一首原创歌，必须赶紧做完。所以队长，你找我有什么事就直接说，我这边可是有点忙啊。”

    污神又是笑了笑：“知道你忙，好吧，我就直说了，你点开网页浏览器。”

    “干什么？”

    “你点开就是。”污神催促。

    “这么神神秘秘……”秦桑心里狐疑，但还是点开浏览器：“然后呢？”

    “鼠标点搜索框。”

    搜索引擎一般都有热点推送功能，当你点开搜索框，并且没有输入任何文字的时候，搜索框下面就会出现十条24小时热点新闻。

    秦桑按照污神所说，点开搜索框。

    鼠标轻点，随即，秦桑知道污神专门跑过来，是想说什么了。

    原来，自己今天竟然也上了一回热搜！

    虽然热搜词并不是“秦桑”两字，但是这条热搜和秦桑息息相关！

    “四位导师哄抢天才歌手，最终天才歌手竟然选了他！”这就是搜索框下面热搜推荐词。

    点开这条新闻一看，里面就介绍了四位导师，如何为了争夺秦桑，而相互之间进行“惨烈”的厮杀。

    尽管这条新闻的噱头，似乎并不如霍尊演唱《卷珠帘》，唱哭了刘欢的噱头高，但是这条新闻，依旧是给秦桑知名度，带来了极大的提升！

    很多原本没看《原创歌王》节目的，因为这条热搜，而认识了秦桑。

    叮铃铃！

    上了热搜之后，秦桑的电话更是不断，有以前同学的，有亲戚的，还有各种沾亲带故，或者想要商业合作的人打来电话。

    啪嗒！秦桑直接开启免打扰模式，这才能好好把这首《晓秋月明》给制作下去。(未完待续。)