
    等合同到了精灵漫画公司总部，秦桑才开始把秦时明月第一章，上传到精灵漫画网上。liudianxing.com

    上传的作者名称为“古风时代”，连头像都是“古风时代”公司的宣传图片。可惜的是，现在古风时代还没起步，毫无知名度，漫画暂时不能借到这个名字的光。

    上传之后，由于没有推荐位，所以点进来的漫画爱好者，只有零星的几个。

    不过就算是只有几个点击，但基本上他们点了之后，就随手加入收藏。

    他们不是被《秦时明月》的故事所吸引，而是被漫画的画风所吸引。

    “卧槽，这是我见过画风最漂亮的漫画，没有之一！包括日-本漫画，都没有这么精致！特别是人设，都好帅啊，敢不敢再帅一点！”

    人大多数都是外貌协会动物，无论男女。就像一个倾国倾城，却又清新脱俗的美女，无论如何，也不会让人讨厌起来。

    首先，《秦时明月》，凭借着高质量的画作和优美的画风，瞬间就抓住了读者的眼球。

    读者们全都拍案叫绝，不为看故事，就为看画面，他们都会有种心满意足的感觉！

    “已经上传我们网站了吗？尽快给它个推荐吧。”主编确实很重视《秦时明月》这本漫画，也给予了特别的关照。

    “好，到了下个星期换推荐的时候，我一定把《秦时明月》的推荐挂上去。不过，挂到什么推荐位比较好？”

    “新漫推荐。”

    “明白。”

    新漫推荐，一般都是签约成功后，漫画迎来的第一个推荐。这个推荐就在网站的首页，比较容易让读者看到，算是比较好的推荐位。

    精灵漫画网的责任编辑，把排好的推荐，递交给运营部门，并且期待《秦时明月》上推荐之后的表现。

    “这个推荐位，挂上三天半，至少能拿到三百收藏，如果没有的话，就是不合格。以《秦时明月》的质量，我想应该能达到八百左右的收藏。”编辑如此想道。

    秦桑把《月光》制作完成，随即他一边让团队的若尘，帮忙做视频，视频素材就用漫画第一章的画面；另一边，他将这首歌，上传到污灵网上，取标题名为《秦时明月》漫画官方宣传主题曲：《月光》。

    “《秦时明月》漫画？没听说哎，不过既然是秦桑大神所推荐，我一定要去看看。”

    “这首歌好好听，也不知道那漫画，配不配得上这首歌……”

    “我擦，画风爆炸啊，太美了！《秦时明月》果然不愧是能让桑神亲自作曲的漫画，画面太完美了，我决定把这部漫画给一直追下去！”

    《秦时明月》漫画主页，今天的点击量暴增。在《月光》发布后的一个小时内，这部漫画的点击就增加了三千多，收藏也一举破千！

    精灵漫画网，有个漫画新秀榜，是专门排列发布没多长时间的漫画人气榜单。

    《秦时明月》凭借着暴增的点击量和收藏，一举就成功拿下前十的位置，随后更是以摧枯拉朽的姿态，拿到了榜首的位置！

    “丫的，大刷子！”

    “尼玛，刷的这么嚣张，举报！”

    其它漫画作者看不过去了，一个刚签约，才发表一章，还没上推荐位的漫画，居然能瞬间登上榜首的位置，这不是刷还是什么？

    毫无疑问啊！

    漫画作者纷纷投诉《秦时明月》。

    精灵漫画网主编都被惊动，连忙去看《秦时明月》的数据。

    “五千点击，两千二百收藏……”主编眉头皱的紧紧的，如果不是《秦时明月》的优秀，他可能会直接让运营那边，把点击全部扣掉，甚至还会屏蔽这本漫画。

    “跟秦桑说说，让他不要刷的太难看。”主编让责编去跟秦桑说一下。

    责编也是觉得秦桑太过急功近利，就算刷，也不要刷得这么惨无人道啊。没推荐，谁特么会相信你一天涨个两千收藏？这能不引起公愤才怪！

    “秦桑，你这漫画数据还是不要继续刷了，太难看。”责编语气还算不错，也没直接劈头盖脸指责。

    “刷？我没刷啊，我没必要刷。”

    责编原本还算好的脸色，瞬间就乌云遍布。第一次签约，想要自己漫画的数据好一点，这点她能理解，但是当面撒谎，这是把她当成傻子吗？

    “没刷？没刷你告诉我，你那两千收藏是怎么来的？”责编隐隐动了怒火。

    “这个啊，我给你个链接，你就明白了。”秦桑把《月光》的歌曲链接，发给责编。

    责编点开一看：嘿，《秦时明月》漫画官方宣传曲！人气已经达到六十万，收藏下载都超过一千，很恐怖啊！

    歌曲评论数也破了五百。评论上，很多人不仅说歌很好听，还说漫画也非常好看，第一眼就爱上了！

    所以秦桑真的没刷数据？

    再点开秦桑的个人主页，责编发现，秦桑的人气已经破了八亿。而秦桑歌曲的点击播放量，几乎每首都在十万点击以上！

    汗！这是真大神呐！

    责编满脸一片烧红，心想真是尴尬，自己没分青红皂白，就直接说人家刷了，实在有些丢人！

    听听歌缓解一下情绪，她倒是想听听看，所谓《秦时明月》漫画官方主题曲，到底好不好听。

    一段简短的前奏过后，秦桑的声音就传入责编的耳中。

    ……

    月光色，女子香，

    泪断剑，情多长。

    有多痛，无字想，忘了你~

    ……

    “哎哟，妈呀，这声音真好听，男神音！”仅仅听了一小段，责编就被秦桑的声音，击中了心脏。

    “唱的也很好，难怪有这么高的人气！”责编对秦桑“大神级”的印象更深刻几分。

    夕歌等人训练完，看到秦桑发了新歌，也听了一听。

    ……

    过情关，谁敢闯，望明月，心悲凉。

    千古恨，轮回尝，眼一闭，谁最狂。

    这世道的无常，

    注定敢爱的人一生伤。

    ……

    夕歌等人妥妥被惊艳了一脸。

    “真假声转换真是绝了啊，秦桑真不愧是至高神！这首歌旋律也很美，弄得我都想唱一唱！”

    “我也想挑战一下，这首歌看起来很有难度。”弹风道。

    “我也要试试！”

    夕歌道：“不如等秦桑大神过来，我们让他指导一下怎么唱这首歌吧？”

    “好！”大家都一致同意。

    精灵漫画网的责编，则是听得有些欲罢不能。

    这唱的，已经不输于很多有实力的歌唱明星了！

    哎？还有秦桑这个名字，怎么有点熟悉？提到唱歌实力，责编忽然觉得秦桑这个名字在哪里听过。

    动手在网上一搜，责编惊呆了，秦桑这货竟然是《原创歌王》冠军有力争夺者之一！(未完待续。)