
    任由风，风为我轻和；

    和一曲，十里翠烟波。

    难相如，与你相逢把盏共酌，

    道一声（道一声）

    青山不改颜色。

    ……

    原本的怅然的声音，唱到最后，却像是一把出鞘的利剑，锋芒开始显露出来。

    已经有不少的粉丝，在屏幕前瞎叫唤，感觉这首歌的旋律，是又动人，又有点激动人心。

    原本婉转的曲调，迅速切换到快而鲜明的节奏，大家都知道，这首歌的副歌部分就要到了。

    礼物刷起来。

    这时候不仅仅是秦桑的粉丝在刷礼物，就是其他明星、大神的粉丝，也都在为秦桑刷礼物。

    之前大家也在刷，但是歌曲已经没有了新鲜感，反而不如这首歌来的酣畅淋漓。

    这首歌第一次在所有人的面前唱起，很快就把一众刁钻的耳朵给征服下去。

    污神此刻还有什么话好说的？只有用手不停按着鼠标，唰唰唰地，让一堆鲜花和掌声，淹没整个大屏幕。

    弹风十分高兴这首歌能被放出来。

    虽然秦桑来团队这么久，但是两人之间的合作却是并不多，现在弹风也并没有什么足够拿得出手的歌。

    但是等秦桑拿出这首《倾君半生承一诺》，作为合作者，他以后也可以用这首歌，当做他的招牌歌，为他吸引到不少的人气。

    唰！同样是一波礼物送过去。

    而在礼物飞起，已经完全要掩盖屏幕画面的时候，秦桑的副歌部分接踵而来。

    ……

    俯仰古今恨，将快意满斟，笑这天下谁人为尊。

    刀剑影无痕，战鼓惊天震，撕裂云暝雾沉。

    ……

    待到天地拂晓时分，挥别故城三月，暮春深深，

    与君策马踏遍这红尘！

    ……

    陡然扬起的旋律，恍若隐在鞘的剑刃，倏然拔出，并高举在手。

    节奏分明的鼓点，持续激扬的乐调，仿佛真的是有大军在战场上驰骋。

    一句“笑这天下谁人为尊”，仿佛事实真是如此这般，而且也只有秦桑唱这一句，才显得名副其实。如果是换做其他人，唱是能唱这句，但没有秦桑这样的人气，又怎么能把这句“天下谁人为尊”的精华唱出来？

    如同一首帝王诗，也只有在帝王手上，方能显示出它的恢弘大气，但要是换做普通平民，写出帝王诗句，气势是有气势，但却未免让人觉得有些可笑，令人产生痴人说梦，或者是“疯子”的感觉。

    桑粉们都激动非常：“霸气啊，感觉这首歌，也只有秦桑大神，能把这句唱得这么传神。”

    “废话，其他人也要有桑神这样的实力才行，要是随随便便一个小神就唱‘天下谁人为尊’，难道你会信服？”

    随着曲调越是渐进，屏幕上刷礼物的人数也越来越多。

    九万多人，现在已经将近十万人。

    哪怕只有千分之一的人刷礼物，都能让整个屏幕刷满一大片。

    粉丝榜的滚动条，原本还不怎么细，但随着歌曲高潮的来临，那点滚动条越来越短小，而下拉粉丝榜所需要花费的时间也越来越多。

    粉丝人数增加实在太多，刚才是还只有那么三四百人，到第一段副歌唱完后，粉丝榜已经增加到一千多人！

    谢敏、盛齐伟的粉丝值依然高高在上，不过第三名也刷了六百多块的礼物，让人看上去，粉丝榜上大家的粉丝值，也不是那么的悬殊。

    原本很多人过来看直播，为的就是能看到黎白艺、谢敏和盛齐伟的露面，但是此刻似乎他们并没有想象中那么重要。

    因为大部分人，已经沉浸在秦桑的歌声当中。

    秦桑继续唱着，一直把这首歌唱到结束。

    而现场的观看人数，也一直在增加。

    九万九千九百八十七人！

    马上就就要突破十万人，这让注意观众人数的人，心里不由得一紧。

    特别是污灵的官方人员，心里更是一阵紧张。

    能突破十万吗？

    十万是一道大门槛，虽然十万和九万多，又是只相差一个数字，但是这里面的意义可就千差万别。

    到时候做宣传，超过十万人，以及将近十万人，这两者所说的分量孰高孰低，孰轻孰重，完全一目了然！

    污神睁大了眼睛，他已经随时准备截图，就等着数字突破十万的那一刻。

    污灵的众多大神，也都在默默等待着这一刻。

    这一刻，让人感觉时间都有点凝固，周遭的背景仿佛都在虚化，天地之间，就宛如只有一个人，一台电脑，最多再加上一台电脑桌。

    唰！

    人数已经到了就万九千九百九十七，最终在下一秒，众人心脏吊到嗓子眼去的一刹那，十万人数破！

    唰！仿佛是为了庆祝这激动人心地时刻，屏幕上瞬间烟花璀璨！

    一个烟花效果是十块钱，在人数突破十万的那一刻，至少有一百个烟花效果在屏幕上绽放，把屏幕堆得满满一片都是烟花！

    秦桑笑道：“谢谢大家热情支持，也感谢大家能喜欢这首《倾君半生承一诺》。”

    而在秦桑这句话说完，粉丝却是对秦桑不依不挠：“再来一首！”

    “求再来一首啊，最好是以前没有听过的！”

    以前没听过的？要说以前没放出来的歌，而秦桑还能现场演唱的，也就只有专辑歌曲，毕竟其它的歌连伴奏都没制作，总不能直接清唱吧？

    想了想，秦桑觉得专辑歌曲不能太快放出来，不然对不起购买正版专辑的歌迷。

    沉默了大概两秒钟，又看到现场，已经有十万的观众，在听他的歌，所以此时秦桑忽然心思一定，笑起来道：“好，那就唱一首全新的歌，不过不是专辑里面歌曲。”

    “因为这首歌我没来得及制作伴奏，所以直接用吉他现场弹吧，大家稍等。”

    秦桑从位置上站起来，然后从墙上取下前几天才新买的吉他。

    本来这把吉他就是备不时之需，或者偶尔有闲情逸致弹一下，今天正好有了它的用处。

    观众总是喜欢有才华的歌手，相比于拿着伴奏直接唱，很多人对歌手现弹现唱更感兴趣。

    拿吉他的这段时间，有的观众觉得无聊了，直接退了，还有的本来就不是秦桑的粉丝，看见秦桑都没唱歌，进来后就直接离开。

    人数稍微减少了一点，又退回到九万多人。

    这时，秦桑拿到了吉他，坐在位置上，稍微调试了两下音，感觉可以后，他有点神秘地一笑：“这是首流行歌，名叫《那些花儿》。”(未完待续。)