
    天宇的经理听说秦桑一个翻唱版权，都开口要他们十万，顿时有点火冒三丈。

    “这个秦桑，倒是会坐地起价，真以为只有他才能写出来好歌吗？”经理寒着脸，此时他心中忍不住有一种想法，那就是高仿这首歌，不仅把这首歌的原创版权拿来，连署名权也一起给拿来！

    高仿歌，只要足够小心谨慎，做出足够的改变的话，在法律上是很难被判定为抄袭的。

    不过大家出门在外，一张脸还是必须要，所以大公司一般不会干这种事，只有一些生存不下去的小公司，可能会冒险一试。

    经理想想还是算了，为了一个秦桑做这种有损声誉的事情，不值。

    而且秦桑毕竟是黎白艺推荐过来的……

    想到黎白艺，经理决定打个电话给黎白艺，让黎白艺亲自跟秦桑说说这件事。

    虽然天宇并不缺钱，但也不愿被当个肥羊随便宰！

    黎白艺听完经理讲述经过之后，心里不禁一笑，别看秦桑看起来是个挺有礼貌的人，要起价来，还真有点蛮横无理。

    不过这种心高气傲，让黎白艺想起了年轻时的自己，也为此付出了相应的代价。

    “好吧，我去跟秦桑说说，但能不能说的通，我就不一定能保证了。”

    “这个没事，相信以你的魅力，那小子没办法拒绝。”经理笑呵呵地对黎白艺说话。

    经理管着旗下艺人，但不是随便什么艺人，经理都可以对其板着一张脸。黎白艺就是这种公司上层，也不得不谨慎对待的艺人之一。

    黎白艺接下任务，随后给秦桑挂去一个电话。

    秦桑还不知道黎白艺是天宇娱乐旗下艺人，对黎白艺突然而来的电话，他感到相当意外。

    “黎姐，怎么有空打电话给我？”

    “你说呢？把我公司的邀请，拒绝了一遍又一遍，让我这个推荐你的人，现在脸上跟着也很没光彩，所以现在只好自己给你打电话，让你再好好考虑。”

    秦桑明白了，原来天宇之所以找到自己，是因为黎白艺的推荐。

    “不过，我相信就算是我，也不可能劝动你，签下独家买断的协议，所以这一点上，我就不劝你了。”黎白艺经历了大风大浪，心性远非刚出道的小女孩，看事情还颇有几分透亮。

    “只是翻唱版权这事，凭你我的交情，应该能给我个面子，价钱稍微降低一点吧？”黎白艺没去要全版权，而是选择最次等的翻唱版权，因为无论是全版权还是独家买断，这两条其中任何一条，都没有什么可商量的余地。

    秦桑也不是要钱不讲情义的人，既然黎白艺亲自开口，那他只好道：“黎姐以为多少钱比较合适？”

    “这个问我干嘛，应该看你自己才对，说说你心里的想法是什么？如果你说的有道理，其实对我而言，翻唱十万的价钱虽然高，但也不是不可以接受。”

    真正有钱到黎白艺这种程度，只要是自己喜欢的东西，不要说十万，就算是一百万也会买。

    但公司就是公司，这就不能意气用事了。

    “这首歌是我自己非常喜欢的一首歌，我能肯定，只要稍作运营，这首歌在全国大火，甚至登顶各大音乐排行榜，也不会说有多大困难。黎姐能看上这首歌，相信也清楚这首歌是否有大火潜质。”

    秦桑开始说出自己的理由道：“我现在毫无名气，和你们公司艺人相比，我的名气可以忽略不计。所以虽然你们拿到的是翻唱版权，但是你们却享受的是原唱的待遇。没人知道原唱是我，只要你们不刻意宣传，大多歌迷，哪个会以为这是翻唱？”

    “而且现在国内，唱‘父亲’这种严肃歌名的歌曲，经典我承认有，但已经是作为被怀念的经典。现在粗制滥造的歌曲太多，这种严肃歌名还能火的，我没见到一首。所以我敢说，这首《父亲》，是现在市面上，唯一一首歌名严肃，但却又十分符合时代潮流的曲子。”

    “有了这个唯一，黎姐认为我开出十万的价钱，还算多吗？”秦桑一笑。

    黎白艺不想秦桑竟然还说的头头是道，赞赏地点点头：“似乎有道理，但仅仅是翻唱版权，站在公司角度，还是稍嫌太高。不如这样吧，价钱还是十万，但我要的是这首歌的独家翻唱版权，时限为一年。”

    “一年内，你不能授权任何明星商业翻唱这首歌，就算要授权，也是由我们公司这边授权，你看怎么样？”

    歌曲流行的寿命，一般也就一两年左右，甚至有时就那么几个月，所以黎白艺的这个条件，等同于要了这首歌所有的翻唱价值。

    不过实际上，第一个人唱火了之后，第二个人再翻唱的价值也不大。

    没细考虑，秦桑道：“可以。”

    “那谢了，以后有机会我们继续合作，我对你写的歌都很感兴趣。还有如果你以后要是写出什么好歌，想出售的话，一定要先给我看看，你黎姐我绝对不会给你压价的。”黎白艺笑着道。

    实际上，平常黎白艺对周围的人，表现都挺淡漠，但是唯有对秦桑，是个例外。

    对于秦桑能让她重新登顶流行歌坛的舞台，黎白艺一直心存感激。

    “好，一定。”秦桑也欣然答应。

    挂了电话，黎白艺打电话转告经理。

    “已经拿下秦桑了？不知道有没有签约，或者拿下那首歌的全版权？”经理对黎白艺具有很高的期待。

    不说黎白艺顶尖的一线明星，单凭黎白艺这张迷死人不偿命的脸，就足以让任何男人在她面前妥协。

    黎白艺淡定道：“都没有。”

    “都没有？”经理有一瞬的错愕，心想不应该啊，黎白艺亲自打电话，那小子还敢拒绝？

    “那好吧，翻唱版权你总拿下了吧？大概是多少钱？”

    “十万。”黎白艺依旧淡定。

    噗！经理真是要一口老血吐出来，敢情说了半天，你一分钱都没还下来？

    没有对黎白艺生气，经理只对秦桑生气。

    秦桑这小子真是太狂妄自大了，连黎白艺这种顶级大明星外加顶级大美女，都亲自打电话过去，他特么居然一分钱都不给降价！

    服气！算你牛逼！

    经理对秦桑又佩服又火冒三丈，恨不能一掌把秦桑拍成肉泥，前提是他能做到的话。

    黎白艺道：“价钱虽然是十万，但是我拿到了时限一年的独家翻唱版权，这对公司而言，应该不亏。当然，这是我的个人意见，公司如果还是觉得太高，那就算了。”

    经理老脸颤抖了两下，看来不是黎白艺说服秦桑，而是黎白艺被秦桑给说服了，黎白艺这可是明显的胳膊肘往外拐！

    “行，十万就十万吧，反正我们公司也不缺这点钱。”经理咬着牙说出这句话，他感觉自己真是憋屈坏了。

    “但愿这十万别肉包子打狗……”经理叹了口气：“马上联系和秦桑签下歌曲的独家翻唱版权，还有让伊文立即准备翻唱这首歌。”

    郑伊文，天宇的新签约的艺人，天宇对他非常看好，准备花大力气培养。

    而天宇买下《父亲》这首歌，就是希望让郑伊文能一炮而红。(未完待续。)