
    镌刻好每道眉间心上，

    画间透过思量，

    沾染了墨色淌，千家文都泛黄。

    夜静谧，窗纱微微亮。

    ……

    才仅仅听这么一段，导师就觉得站在舞台上的歌手，应该就是节目组所说的的“厉害歌手”之一。

    不过，几位导师没都没立刻做下决断，因为更精彩的还在后面，同时导师们还有一种担忧。

    因为秦桑一开始就把调子起得非常高，后续如果到副歌部分，舞台上的歌手，会不会出现唱不上去，或唱得很勉强的状况？

    在这种想法之下，虽然明知道秦桑很厉害，几个都没有急着推杆表示对秦桑的认可。

    秦桑继续唱。

    ……

    拂袖起舞于梦中徘徊，

    相思蔓上心扉。

    她眷恋梨花泪，静画红妆等谁归，

    空留伊人徐徐憔悴。

    ……

    一连串的气声唱法，显示了秦桑非常绝妙的唱歌技巧。

    气唱，是有意不让声带闭合，让气流通过未完全振动的声带时发出的声音唱法，只有在轻吟低唱，速度比较缓慢的歌曲当中，才适合用这种演唱方式。

    这种唱法最大的好处，就是能让人更真切地体会到，歌曲想要表达的那种温存、缠绵，如泣如诉的感觉。

    除了气唱，假声以及转音，秦桑更是处理的非常巧妙，非常细腻，甚至连评委都感觉自己，似乎做不到秦桑那样的演唱。

    真是太厉害了！特别唱的时候，那几声转音，简直漂亮到爆表！

    啪！

    还没到副歌高潮部分，一位女导师就将推杆推了上去。

    女人都是感性的生物，对这种凄恻的歌曲，往往能体会更深，也会更喜欢，所以女导师第一个，就将推杆推了上去。

    她想提前看看，站在舞台上的到底是何方妖孽！

    啪！啪！

    又有两位导师在副歌到来之前推杆，只因为秦桑对歌曲的把握太好，而且听秦桑唱歌显得非常游刃有余，他们就猜到，他们之前担心可能会出现的意外情况，发生的几率非常小。

    而且节目组之前肯定有过彩排，要是舞台上的歌手，真的唱的很勉强，估计节目组会建议换歌。

    现在歌曲没换，那最大的原因可能是歌手在彩排时，演唱完成度非常高！

    啪！啪！啪！三声推杆声音接连响起，但推杆的间隔时间，都不超过两秒。

    导师推杆的时候，现场观众的心脏也是猛然一跳。

    秦书瑶和何黛君小脸上都带着十足的兴奋，但怕打扰到秦桑的演唱，她们都没有发出任何声音。

    秦桑也听到了推杆的声音，不过他的情绪依然很平静。

    作为一名合格的歌手，在舞台上是要沉浸在自己的歌声当中，而不能轻易被外部的条件所干扰。

    还有一位导师没有推杆，似乎是等待着秦桑副歌部分的高潮。

    其他三位导师都不约而同地转过头，看着现场唯一没有推杆的导师。

    那位导师手指放在膝盖上敲打，就是不肯去推杆。

    女导师嗔怪地看着那位导师，心说这么好的歌，你到现在都不推杆，你好意思吗？

    不推杆的导师依旧不理，他就是要等秦桑把高潮部分唱完，甚至是等秦桑把整首歌唱完，他才决定要不要推杆。

    对于特别优秀的歌手，他一向不吝于用严苛的态度去对待。

    “你能不能从头到尾，都能把这首歌处理的这么好？”导师在心中一笑，大有慢慢审视的意味。

    秦桑终于唱到副歌部分：

    ……

    啊~胭脂香味，

    卷珠帘，是为谁？

    啊~不见高轩，

    夜月明，此时难为情。

    ……

    气唱、转音、假声，三种唱技，完全浓缩在这一小段的高潮当中，宛如轻云笼月，云遮雾绕，朦胧中得见唯美。

    几个导师真是要醉了，此刻都想着节目组果然没说错，这第一期当中，的确有令人拍案叫绝之辈！

    现场的观众更是不明觉厉，不说秦桑的声音真的特别美，就说那几个转音，就足以让他们在心里为秦桑投上一票！

    啪！

    在秦桑将一句“此时难为情”唱完，最后一位没有推杆的导师，将推杆推了上去。

    啪地一声，令现场众多观众振奋。

    果然，这首歌必须要全部导师通过啊，就算是一位导师没通过，那也绝对是不合常理的事！

    女老师冲着最后推杆的导师得意地一笑，仿佛在说：小样，有本事你别推啊，看现场观众嘘不嘘你。

    那位导师干笑了两下，似是回应：怎么，我就稍微“矜持”一下不行？

    四位导师全票通过，秦桑通过导师的遴选毫无悬念。

    将最后一段唱完，全场都响起了热烈的掌声，包括导师席上的几位重量级导师。

    秦书瑶和何黛君也激动的鼓掌。

    秦桑走向秦书瑶和何黛君，搂了搂两人的肩膀。

    主持人这时候走出来，笑问：“你们的哥哥是不是很厉害？”

    两人都兴奋地说是。

    然后主持人就开始巴拉巴拉，讲述有关秦桑的一些故事，让现场的观众大为动容。

    主持人煽情的功力也不是吹的，的确做到了非常好的节目效果。

    煽情成功，主持人这时候才开始回到歌曲本身，请出导师对秦桑的歌进行点评。

    秦桑也将目光，落在了舞台几张华丽的导师席座位上。

    这几位导师，秦桑都事先查看过资料，基本上是这个世界，国内十分重量级的人物，每个人至少都红极一时，唱功也同样令人无话可说。

    女导师谢敏，从本世纪初就开始十分风光的人物，和黎白艺算是同一时代的顶级歌星。

    不过相比黎白艺，谢敏没有进入演艺圈，一直是呆在歌唱圈。所以随着时间的流逝，在她很难再拿出一首力作之后，现在只能是作为前辈，受到后来人的尊重。

    同样是世纪初才崛起的导师还有陆志斌，他算是一代摇滚教父，在摇滚音乐上有极大的造诣，代表作《怦然心动》，几乎可以称得上是一代人的记忆。

    比较而言，另外两位导师的年龄就稍大。

    虽然同样世纪初出道，但盛齐伟三十岁才被唱片公司选中出道，到现在已经到了四十六岁的年纪。他沉稳内敛，看上去是洗尽风尘，很难有大喜大悲的那种人。因为出道晚，他的成绩在四位导师中最不占优，不过他是真正的实力派。

    论唱功，盛齐伟怕是要在谢敏和陆志斌之上。

    最后一位导师是高远，资格比较老，九十年代就已经红遍大江南北，就连其他三位导师在他面前，也要恭敬称其一声老师。他属于德高望重的那种，当然，唱功同样实力派。

    虽然现在年纪有点大，但高远的歌喉并不逊色当年多少。

    几位导师也在看着秦桑，其中谢敏最先评论。(未完待续。)