
    萧雅晋级了，但是她此刻很平静，这是早已经预料到的结果。

    下面的观众早就知道萧雅肯定会晋级，在听到结果后，却更加的兴奋和激动。

    之前还对萧雅有所嘲讽的选手，这下脸色通红，尴尬不已。原来在这个舞台上，制片人的话也不是唯一真理，只要有足够强的实力，依然可以逆势而上！

    有点钦佩，有点嫉妒，已经晋级下一轮的选手，都感觉有一股强大的危机感，觉得萧雅必然是他们夺冠道路上，一个十分强劲的对手！

    主持人笑问：“萧雅，你现在已经晋级全国九强，有什么想对大家，或者是对自己说的吗？”

    这是每个选手晋级后，都需要问的一个问题。

    萧雅道：“感谢大家对我的支持，感谢评委对我的厚爱，同时也感谢这首歌的创作者秦桑，没有他的这首歌，就没有我今天的表现，在这里再次说一声谢谢。”

    萧雅本来想说更多，但最后还是觉得，说这么多已经足够，接下来没有说出来的话，还是私下里说比较好。

    观众又是一惊：这还是秦桑写的歌？

    之前300进60的比赛，很多人都记忆犹新，甚至不少人还记得，当时萧雅说得就是感谢创作者秦桑，而这回，依然还是秦桑？

    这秦桑到底何许人也！

    无论是电视机前观众，还是现场的观众，都有些忍不住心中的好奇！

    不少已经知道秦桑的人，原本还只是一个路人粉，现在更加靠近铁杆粉了。总之他们对秦桑的好感，也由此进一步地加深。

    现场其它歌手都嫉妒要疯了，果然又是那个秦桑写的歌啊！

    这时他们才发觉，原来认识一名天才创作者，是有多么重要的一件事，至少靠着优质的原创，绝对要比唱别人的歌，更容易脱颖而出，造成轰动！

    此时，《唱响女声》选手支持率再度发生变化，萧雅一首《星月神话》之后，支持率几乎可以说是飙升。

    原本萧雅的支持率就很高，现在直接蹿升到了第一位，这让节目组的制片人，不得不再次慎重考虑，要不要将萧雅淘汰下去。

    如果在前三强，甚至前五强淘汰萧雅，还勉强说得过去，但是在前十强就把萧雅淘汰，无论对谁都是大输的局面。

    制片人决定忍了，或者后续再找萧雅谈谈，看看能不能改变她的想法，或者是说动唱片公司修改合约。

    当然，后者几率不大。现在唱片公司方面非常主动，选手是出在十分被动的位置，他们没必要妥协，更没必要向一个新人妥协。

    唱完，萧雅坐在了晋级者的位置上。

    选手唱完之后不是直接下舞台，因为在节目的最后，九强选手会一起亮相，同时摄像头在选手演唱的时候，也会不时转向晋级区这边，记录下其他选手的表情。

    不过，萧雅虽然人在位置上，但心却早已经飞到了千里之外。

    她很想现在就告诉秦桑，她晋级了，然后共同分享晋级的喜悦。

    秦桑看到萧雅晋级，这时他也做了另外一件事，打电话给黎白艺，问问天宇娱乐对萧雅到底是什么看法，或者说能不能稍微改动一下合约。

    黎白艺笑着答应下来，不过合约是公司的事，她只能稍微施加一点影响，至于直接影响决策，还是比较困难的事，毕竟公司有公司的考量，除非萧雅和黎白艺沾亲带故，这要另说。

    天宇娱乐高层还在观望，但此时他们心里也有点着急。

    萧雅现在已经是本届《唱响女声》人气最高的选手，而且还是唯一没有同唱片公司签约的选手。

    在今天之前，唱片公司可能还会有身段，放不下面子。

    但今天之后，他们心里就如同热锅上的蚂蚁一样。

    毫无疑问，萧雅肯定是非常值得栽培的歌手，虽然倔强强硬了一点，但只要运作得好，即使只有五年的合约，唱片公司依然可以在萧雅身上大赚一笔！

    所以，现在问题来了，他们要不要妥协？

    有点犹豫不定！

    这时黎白艺过来帮萧雅说话，就像在原本平衡的天平上，增加了一块重物。

    天宇高层的决断倾斜了！

    “只要她的新歌，能进入任何一大音乐排行榜前二十，五年的合约，我们可以考虑接受。”天宇高层放下话来。

    而节目直播结束之后，萧雅的电话，快被唱片公司给打爆了。

    这些唱片公司，都是一些比较小的唱片公司。得知萧雅不愿签太长年限的合约，他们直接向萧雅说明，签约多长时间，全部由萧雅自己决定，只要萧雅能同意签约他们公司！

    节目组也打电话过来劝，不是劝萧雅放弃心中的坚持，而是劝萧雅不要被小唱片公司所迷惑。

    好歹萧雅也是节目人气第一的选手，要是签约了小唱片公司，《唱响女声》节目组的颜面何在？

    说出去太丢人！

    萧雅也在等待那几个巨头级的唱片公司，向她抛下橄榄枝，所以也不着急做下决定。

    有了人气第一的位置，萧雅相信，节目组不会再向之前那样，想把她淘汰下去。此时，她已经有了能够和节目组谈判的资本，也有让唱片公司纷至沓来的资格！

    “谢谢秦桑学长！”萧雅感受到了周边环境的变化，有点小激动地对秦桑说道。

    “不用跟我客气，歌还要人来唱，你很适合这首歌。”秦桑道：“怎么样，现在节目组怎么说，有没有逼你做决定？”

    “没有了，节目组还劝我不要着急和小唱片公司签约，至于修改合约，节目组说可以和唱片公司方面商量。”

    秦桑对这种事，就比萧雅更为了解。

    萧雅能力有了，但阅历不行；而秦桑前世已经是娱乐圈的老油条，见识娱乐圈的种种，不知凡几，这点上比萧雅强太多。

    “嗯，节目组说的没错，你不要着急决定，现在着急的应该是唱片公司。你要知道，你现在是十强中，唯一没有签约，却是人气最高的选手，你完全可以待价而沽，拿到比其他选手更优厚的条件！”

    萧雅点点头，这回她的确有信心多了。

    而出人意料的是，第二天，天宇娱乐就率先向萧雅抛出橄榄枝，表示可以把合约时间修改为五年。

    至于原因嘛……

    因为《唱响女声》全国总决赛第一场播出后，《星月神话》这首歌出乎意料之外的火，一夜之间，就进入了各大音乐排行榜，而且名次也不算低！

    如果稍微宣传外加包装，天宇娱乐有信心，让这首歌进入各大音乐榜单前十！

    (未完待续。)