
    妙语清言团队演唱会众筹活动刚上线，几乎最顶尖的那批大神都在关注。

    如果妙语清言团队的演唱会众筹成功，这似乎意味着他们，也能够开一场演唱会体验体验。

    众筹活动是中午十二点上线。

    刚上线，就有人怀疑，门票到底会有多少人购买。

    虽然360张门票看起来比较少，但是演唱会不比专辑。

    专辑随时随地都可以买，而演唱会必须要到特定的地点，特定的时间，才可以观看，受时间空间的因素制约太大。

    一般跨省几乎不会有人买演唱会门票，甚至跨城市购买都比较少，也就演唱会本土的粉丝，可能会想去参加演唱会。但是大神粉丝本来就不多，结果还要限定在某一个特定的城市，所以就算门票只有360张，都有难以售罄的风险。

    有人觉得妙语清言团队有点头脑发热。

    还有人觉得妙语清言是在自娱自乐。

    大部分都在观望，希望能从妙语清言的这次活动中，看到自己举办演唱会的希望。

    结果，妙语清言团队还真的不负众望，才仅仅开售两个小时，360张门票全部售罄。

    在众筹页面的评论区，还有不少粉丝希望加价求人转票，哪怕两倍价格转票都行。

    污灵的一众大神都震惊了，原来他们，其实也是可以个人筹备一场演唱会的！

    ……

    污神得意的在群里道：“360张门票全部完售，众筹到了六万多，这笔钱将会全部用作我们的活动经费。如果还有剩下，就给大家买一些纪念品回去。总之，这笔钱我个人一分不要！”

    “污神，知道你有钱，请不要这么大张旗鼓地炫耀好吗？”

    “真是一根又粗又壮的大腿，羡慕死我了都！”

    “看来14号余杭之行，大家会玩的很开心了！”

    “六万多，18个人，合计下来，每个人两天要花费三四千，啧啧，真是奢侈啊！”

    ……

    13号，就在演唱会即将开始的前一天，秦桑就带着秦书瑶，前往余杭。

    秦桑来到余杭的第一件事，就是前往医院看望何黛君的爸爸。

    由于是暑假，没了学业上的负担，何黛君也能自己在医院照顾爸爸。

    何黛君的爸爸现在身体好了不少，脸色也变得红润了，按照医生那边的话，最近这几天就可以给何黛君爸爸，安排最后一次手术。

    如果手术能成功，何黛君的爸爸再休息几天，就能够彻底康复出院。

    秦书瑶半个月都没见到何黛君，两个人坐在一起，顿时叽叽喳喳，像个麻雀一样说个不停。

    秦书瑶说了很多自己在京城的游玩经历，弄得何黛君羡慕不已。

    “真羡慕你啊，如果不是我爸爸生病，其实我也想去京城看看的。”

    听何黛君这么说，秦书瑶高兴的神态，顿时也萎靡了半分。

    顿了一下，秦书瑶忽然笑道：“明天我们一起出去玩吧，看我哥哥的演唱会。你爸爸现在情况挺好的，出去玩一天应该没事。”

    “啊？你哥哥要开演唱会？”何黛君有点吃惊。

    在她看来，演唱会一般不都是明星开的吗？秦桑现在已经达到明星的程度了？

    这么想，何黛君对秦桑的崇拜，简直是五体投地。

    看出何黛君理解错了，秦书瑶解释道：“不是你想的那种大型演唱会，就是几百人参加的那种小型演唱会，感觉有点类似聚会，反正应该是挺好玩的。你就明天一起去吧，整天呆在医院里，感觉很压抑的样子。”

    何黛君的妈妈听到秦书瑶，要拉着何黛君去外面玩，也同意道：“黛君，明天你和书瑶一起去，医院这边有我照顾。你这半个月天天在医院呆着，别等下自己都生病了。”

    “是啊，不用管我，你这么大年纪，就应该多参加活动，整天一个人呆着不好。”何黛君的爸爸也在帮着秦书瑶说话。

    这下，何黛君就没了拒绝的理由。

    事实上，何黛君自己是特别想去，考虑到爸爸妈妈，她才犹豫这么久。

    看到爸爸妈妈都同意，她也就没了后顾之忧，笑着点了点头。

    ……

    拉着两个十三、四的小姑娘，秦桑走在余杭的大街上，还挺引人注目。

    众人约定的时间是上午11点，有些成员要到午后才能赶到。

    秦桑算是来的比较早的，不过他拉着两个小姑娘，弄得夕歌和污神等人都没敢上去认。

    还是秦桑主动上去打招呼道：“我应该没认错吧？自我介绍一下，我是秦桑，这是我妹妹和妹妹的同学。”

    噗噗噗！夕歌忍不出笑出声来：“我就说有点像，他们还不肯相信。”

    “你别高帽子往自己头上戴，明明是我第一个认出秦桑的好不好？是你们偏要说不太可能。”污神拆穿夕歌，然后自我介绍：“我叫梁羽，也就是污神。呃，我比你大一点，你就叫我梁哥吧，应该不算过分吧？”

    当时梁羽心血来潮取了个污神的名字，现在他感觉自己肠子都要悔青。

    秦书瑶和何黛君已经忍不住笑了。

    秦书瑶笑道：“原来你就是污神，每次看到你的名字我就想笑。”

    “这丫头……”秦桑也是拿秦书瑶没办法。

    “没关系”，梁羽弯下腰来道，“小美女，叫什么名字？”

    “我叫秦书瑶，这是我同学何黛君。”秦书瑶也不认生，实际上梁羽也不算生人，毕竟在网上，秦书瑶看过污神这个昵称很多次。

    有几次，秦书瑶还听过污神的一些歌，由于略羞耻就没听了。

    梁羽道点头道：“名字都挺好听的，希望你们今天能玩的开心。”

    笑了笑，大家又自我介绍了一遍。

    污神真名梁羽，夕歌真名姚希言，傲娇真名谭策宇……

    不过虽然大家都介绍了自己的真名，但是除了污神，大家都改口叫梁哥，或者叫队长之外，其他人还是该怎么叫，就怎么叫。

    比如傲娇就没人叫他谭策宇。

    在外貌方面，污神略胖，长相只能算过得去；夕歌还真是个大美女，身材高挑，皮肤白皙，天生的白富美；傲娇少年，人如其名，年纪也才刚19，很瘦，让人有点怀疑，他会被会被一阵风给吹走。

    大家站在聚集地聊了一会儿，随后清言、迷离她们，以及弹风也都到场。

    看了看时间，污神梁羽道：“现在快中午，大家一起去聚餐吧，下午我再带大家去演唱会的地点看看，顺便进行简单的排练。”

    (未完待续。)