
    试音是随到随试，但是由于人数比较多，实际上还需要一定时间的等待，才能轮到自己上场。liudianxing.com

    试音的歌手，都坐在演唱大厅里，他们被允许观看其他选手的试音情况。

    这样的方式，实际上也是在考验歌手心理素质。

    秦桑原本以为自己来得还算早，但实际上要轮到他上台，起码他还需要登上一个多小时。

    一位歌手上台，因为有些紧张，很多地方唱的都失了音准，气息更是显得有些紊乱。

    杨开微微摇了摇头，对其的表现有些失望和遗憾。

    “你的声音很有特色，很好听，可以说令我有些嫉妒，但是你今天这样的表现，实在令我大失所望。我建议你在练歌之前，首先要练的还是心理素质。至于现在，我只能说，希望你下次能有更好的表现。”杨开不客气地对歌手提出批评。

    下面坐着的歌手，一个个精神更加的紧张，只有少数身经百战的家伙，依然表现得十分淡定从容。

    在这些人当中，秦桑就是其中的一个。

    前世的他，对于这些选秀，经历的不要太多，可以说，他现在几乎可以免疫这些“小场面”。

    后面接连几个，都有让杨开和冯易不满意的地方；就连几个被邀请过来的音乐人，都有些看不过去，觉得今天的歌手表现有些令人失望。

    评委一个个脸上，全都露出一副“不如昨天”的表情，让下面的歌手，也是憋着一股气。

    奈何一直到快轮到秦桑上去演唱的时候，都没有诞生出一个，能让制片人和导演感到惊喜的人物，能让他们感到眼前一亮的也不多。

    终于，下一个就要轮到秦桑上台试音。

    不过就在这个时候，杨开和冯易，都表示需要休息一下。

    秦桑暗叫了一句“坑”，但也无可奈何，只能继续等。

    休息的时候，杨开转过身教导了一众歌手几句，表示大家尽量放松，不要太紧张。

    现在只是小小的试音，都这么紧张，要是到了录节目的时候，不是要紧张得连话都说不出来？

    教导几句过后，杨开又把头扭了过去，和导演以及几个专业的音乐人，小声讨论了两声。

    秦桑听不清杨开他们说什么，但是却能看到这几个人明显地都在摇头。

    杨开道：“看来还是昨天的歌手比较优秀，今天的歌手质量略差啊，只有几个合格的，剩下一部分都感觉比较勉强。”

    “同感。”

    “没错，不过有昨天的几个打底，节目质量应该不会差。”

    杨开叹口气道：“这倒也是。”

    说完，杨开又转身说道：“现在试音继续，下一个歌手上台吧。”

    秦桑站起身，不急不缓地走上舞台。

    杨开已经对今天的歌手，抱的希望不大，所以注意力也没怎么在秦桑身上。

    秦桑道：“各位评委老师好，我是秦桑，我演唱的曲目是《芊芊》。”

    声音很平稳，没有半分颤抖，如果杨开能能抬起头看一眼秦桑的话，他会发现秦桑的表情非常从容。

    导演冯易示意秦桑可以开始唱了。

    秦桑稍微酝酿了一下情绪，随即举起话筒，用比较低沉的声音唱道：

    ……

    小池塘清露踏涟漪，一圈一圈泛起，

    那眷恋依旧被微风凋零。

    翻阅相濡以沫的梦，长不过天地间，

    每一篇，如青涩般浮现。

    ……

    没有伴奏，仅仅是干音，秦桑才这么简简单单的一段，就瞬间让杨开和冯易的目光，牢牢落在他的身上。

    杨开和冯易感觉自己的视线，都有些挪不开了。

    第一感觉：这人的声音条件真好！

    第二感觉：这人气息很稳呐，怕是个老油条吧。

    第三感觉：唱功不错，至少现在没什么可挑剔的。

    总结以上三点，那还有什么说的？

    惊艳！简直是万花丛中一点红！在今天众多的歌手当中，秦桑是第一个，让杨开和冯易，感觉到惊艳的！

    其它几个被邀请过来的音乐人，也对秦桑感到非常满意，觉得秦桑是今天目前出场歌手当中，最优秀的一个！

    “不容易啊！总算有一个让人感到惊喜的了。”杨开心底一叹，继续听秦桑往下唱。

    ……

    落雨声嘀嗒嘀嘀，回荡着轻声细语，

    犹如你唯美叹息，那么动听。

    城外湿呀沥沥，满地的呢喃细语，

    我发现身边的你，漠然回避。

    ……

    绝唱一段芊芊，爱无非看谁成茧，

    和你对弈输赢，都回不去。

    一曲轻描淡写，勾勒尽是我的呼吸，

    山穷水绝处，回眸一遍你。

    ……

    开始的感情只是让人感觉淡淡的忧伤，到副歌部分，恍如一下子爆发出来，完全的收放自如。

    杨开听醉了，他个人是非常喜欢这种类型的歌曲，很典型的华夏风，有种江南很清新的恋歌那种感觉。

    冯易也感觉非常好，他觉得这是一首非常不错的华夏风。

    不仅仅是歌不错，最重要的还是歌手唱的非常赞，可以说是把词曲的那种张力给完全唱了出来，演绎地非常到位。

    不过，要说这首歌是华夏风，秦桑个人是不太同意的。

    当然，在高等级的音乐人看来，这就是很典型的华夏风。因为，古风这种小类型，首先是他们不知道，其次是就算他们知道，也会不屑一顾。

    等秦桑演唱完，杨开今天第一次非常主动的鼓掌。

    “漂亮！我实话实说，你是今天第一个让我感到惊艳的歌手！你的嗓音非常完美，不夸张地说，你这副嗓子，天生就是用来唱歌的！另外，你的气息非常稳，气息控制力方面，你绝对是个中高手！至于唱功……”

    杨开顿了一下。

    其他人以为杨开要对秦桑的唱功，提出什么改正意见，但是等杨开把话说完，众人全都傻了眼。

    杨开一笑：“非常出色！你的歌曲演绎能力非常完美，我个人非常欣赏！7月6号上午九点，欢迎你再次来到这里，参加我们对歌手原创能力的考核！”

    噗！大家全都吓了一跳，同时全都羡慕不已。

    一般来说，进入下一轮，只会在试音结束后，节目组工作人员，会用短信的方式进行通知，告知选手有没有同过试音考核。

    但是现在，评委直接宣布秦桑晋入了下一轮！

    这……果然天才都是有特殊待遇的啊！

    现场的其他歌手，各种羡慕嫉妒恨。

    导演冯易好奇地问道：“你叫秦桑是吧，你以前是不是参加过很多次，这样类似的选秀节目？”

    (未完待续。)