
    《琅琊榜》，起点女生网小说大神，海晏的成名之作，也因为之后《琅琊榜》电视剧的大火，而一跃成为网文圈的知名大神。

    这部小说讲述的是天下第一大帮江左盟盟主，琅琊榜榜首，被誉为“麒麟才子”的梅长苏，因为一句“江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下”的江湖传言，而被朝堂皇子争相笼络，卷入朝堂夺嫡纷争的故事。

    因为故事的跌宕起伏，书中权谋写的异彩纷呈，也没有网文、电视剧，将配角智商降为0以下的硬伤，而被众多书迷以及电视剧迷所喜爱。

    秦桑对《琅琊榜》印象挺深刻，基本上很多重要的小说骨架都记得非常清楚，甚至秦桑还能详述很多重要人物的性格。

    当秦桑把《琅琊榜》的基本剧情，和小说人物性格，给云渐暖讲完一遍之后，云渐暖震愕了。

    按照秦桑如此详尽的描绘，简直是把一本书的大纲，都给完全写出来，甚至比她自己平时所写的大纲，还要详尽细致！

    最重要的是，《琅琊榜》的故事，挺引人入胜，是个不错的题材，她自己也想去尝试！

    “我明白了！秦桑大神，你真的是好厉害，我没想到你不仅唱歌不错，连小说的构思都这么精彩！”云渐暖算是被秦桑的小说构思水平，给小小震了一下。

    “那你能把这些内容给写出来吗？还有这样详细的大纲，会不会妨碍到你自己的思路？”秦桑最担心的是这两个。

    很多时候，一本书的创意，能决定这本书的高度，但是作者的文笔和叙述能力，同样能对这本书是否大火，产生非常重要的影响。

    可以说，好的作者，能将一本书的创意发挥到极致；但是水平不行的作者，就是有绝世的创意，也很可能将之写废！

    云渐暖是一个两千均订的作者，水平毋庸置疑，肯定在水准线以上。

    云渐暖也不谦虚道：“我想我大概能吧，至于大神你所说的影响思路，这不会啊，写作的时候，有大纲，但一般也有自己的发挥，只要主线按照大纲框架写下去就行。”

    “讲真，如果一本书死死按照大纲来写，那绝对是一本没有灵气的作品！”云渐暖仿佛深有体悟道。

    “嗯，这句话的领悟不错，那《琅琊榜》这本书就交给你了，不知道你预计能多久把这本书写完？”

    “八十万字左右，按照我每天更新六千字以上的速度，大概需要四到五个月吧，最迟需要半年。”云渐暖也不知道自己这样的速度，符不符合秦桑的要求。

    不过，秦桑只是轻松道：“没事，慢慢来，书还是要靠质量，而不是拼字数。”

    云渐暖保证道：“大神放心，你这么照顾我，我绝对不会辜负你对我的信任！”

    秦桑点点头，他也相信云渐暖的实力。

    他曾经看过一点云渐暖的《一世倾君》，文字水平挺高，绝对是水准线之上，是个非常值得栽培的作者。

    “等你开书快要上架的时候，给我说一声，到时候我会帮你宣传，争取第一天小说的平均订阅，能达到3000以上。”

    “三千以上！”云渐暖眼中也闪现出几分炽热。

    开书就能达到三千均订，这已经是精品大神的水平。这个数据，是很多网文作者，一生追求的所在，也是云渐暖现在，孜孜以求的数据！

    “谢谢秦桑大神，我一定会努力的！”

    有了秦桑的宣传，那就等于是掌握网站的好几个大封推，甚至比网站大封推还厉害。所以现在的均订三千，基本上已经朝着云渐暖招手。只要云渐暖写的不差，三千均订算是能稳住。

    而云渐暖会把这本书写差吗？

    云渐暖跃跃欲试，对自己也非常有信心。

    ……

    拿下了一本《琅琊榜》，紧接着秦桑又找到了橙言立绘，这家专门帮人画插画的店铺。

    店铺老板娘凉茶乐呵呵道：“秦桑大神，你好久没来我们店铺了，我还以为你把我们店铺给忘了呢。”

    秦桑道：“没有的事，只是这段时间很忙，又是做节目，又是专辑，又是演唱会，所以没时间弄这些。”

    “那现在有时间弄这些了？”凉茶心里微微有点喜悦，毕竟每次秦桑来，都给店铺带来上千块的收入。

    令凉茶出乎意料的是，秦桑摇头道：“现在更没时间弄这些了，我自己最近刚开了一家公司，我来找老板，也是和公司这件事有关。”

    “开公司啊，那恭喜秦桑大神，你现在不仅是大神，而且还是个大老板！说吧，我们橙言立绘，能帮到我们的秦大老板什么忙？”

    “还记得我以前问过你一个问题吗？”秦桑突然冒出了这一句：“我记得我问过你，你们店铺，有没有想过做其他方面的内容。”

    “记得啊，我当时还说，你要是有和绘画有关的业务，都可以找我。”

    “嗯，现在我就有一个业务，不知道老板感不感兴趣。”

    “你说。”见秦桑说话有点郑重，凉茶脸上的表情，也开始变得认真起来。她能感觉到，秦桑将会给他们店铺带来一张大单子！

    “我想请你们店铺，帮画一整本漫画！要求质量稍微有点高，彩色本，剧情方面我可以给出一个基本的剧情纲要。价格方面，一整章大概价格是五千，单张图价格是250元左右，怎么样？”

    凉茶差点倒下，这个价格非常实在，放在业内算是很高的了。每星期一章，一个月至少也是四章两万块，这是一笔大单子啊！

    小心脏狠狠一颤，凉茶嘴唇有点发干地问道：“那你准备一本漫画，画多少章？”

    “这个没做估计，但绝不会低于四百章。”

    凉茶连忙算了算，两章一万，四百章那就是两百万！虽然100章就要画上一两年，但这里面绝对有很大利润。而且画师只要不懒，两个星期画三章，绝对没问题。这样算下来的话，一年也有一百万的收入！

    店铺现在也只有六名画师，加上她自己一个老板，那就是总共七人，平摊下来，月收入过万了呀！

    如果平时再接一点私活，妥妥人均月入两万！

    毫不犹豫，凉茶道：“这个单子我接下了。我们橙言立绘画师的能力，秦桑大神也很清楚，我们绝对会高质量完成任务，接下来我们就直接谈要画的漫画吧！”(未完待续。)