
    “佛，自在心间，诸法五事蕴结！”

    秦桑的声音十分具有辨识度，铿锵而有力，特别是接在夕歌的女声后面，秦桑的那种爆发力，瞬间宛如一道闷雷，在心中炸开了一样！

    这时候，大家才明白，为什么要把秦桑放在最后唱。不仅仅是吊胃口的问题，而是最后一句，也只有秦桑的声音，能够架得住尾声的余音绕梁！

    太赞了！一众粉丝在秦桑唱完之后，还在回味秦桑那最后一句，甚至恨不能秦桑把那最后一句，连续循环个五遍八遍的，因为完全听不够啊！

    小惠感觉真是赞得没话说，这已经完全超出了预期！她对秦桑现场演唱能力的最高期待，也没达到秦桑这一句这么高！

    毕竟是现场！

    演唱会听现场的震撼力，是在电脑上听歌，以及在语音频道上听歌，所完全比拟不了的。

    虽然这次的演唱会，由污灵官方现场录像，但是看录像的粉丝，基本上不可能感受到，现场这些粉丝心中的震撼！

    这种感觉就像观看最精彩的3d影视特效一样，在电影院观看和在家里观看，那能是一回事吗？

    啪啦啪啦！掌声不绝！

    秦书瑶激动得不行，她还是第一次听秦桑站在舞台上歌唱。

    何黛君也是崇拜不已，感觉秦桑最后一句唱的，简直没谁了，完全不输给任何一线歌星！

    小惠的男朋友羞愧不已，这样的唱歌实力，基本上能够拿《唱响男声》的前十，甚至是前三！

    谁特么说污灵网上的大神全靠修音？谁特么说这些混迹在网络上的歌手，没一个唱功牛逼的？眼前的秦桑，唱功还不够强大吗？

    还有那个校园歌唱大赛的视频，那是什么鬼啊，完全没有参考性呐！

    小惠男朋友也是服了，他彻底对秦桑的唱功以及嗓音，感到天花乱坠地佩服！

    其实小惠男朋友也学过音乐，很早的时候，他爸妈就让他上音乐补习班，他现在唱歌也挺不错，偶尔也会上传一两首歌到污灵，只不过不常去，所以也没什么人气。

    以前他看污灵大神，感觉也就那样，他自己唱的不能说比那些大神好吧，那至少也不会比那些大神差。

    不过现在，他对这种想法感到羞耻。

    大神之所以成为大神，也不是大风随便吹过来的，那是人家有真正的实力！

    小惠看了身边男朋友一眼，笑道：“怎么样，来对了吧？有没有感觉比看什么电影更刺激？”

    小惠男朋友彻底服气了：“是超出预期太多，别的我不敢说，但我敢说这一趟来的真是值了，这钱也花的不冤枉！”

    “嘿嘿，很值吧？我就说你别听别人瞎扯淡，听风就是雨的，没有亲眼看见，还是不要随便就事先站立场。”小惠笑嘻嘻道。

    舞台上，妙语清言的《江湖意》渐渐步入尾声。

    而现场观众，还一副非常沉醉的表情，显然是意犹未尽。

    还有的粉丝拿着手机狂拍照片，然后发微博、发空间，强烈赞叹妙语清言团队成员，特别是秦桑的演唱实力！

    有的人将团队演唱《江湖意》的视频给拍下来，上传到y站上，和一众不能参加演唱会，却又十分关心演唱会的粉丝们分享。

    而在y站上传之后，视频的点击播放量，也哗啦哗啦迅速提升，很多质疑的声音，都在此刻都渐渐消弭。

    那些喷子也没法再喷了，事实摆在面前，人家团队成员唱的就是不错，再喷下去也是自抽嘴巴。

    一曲《江湖意》唱完，随即污神等人，一个个进行了自我介绍。

    但粉丝们基本上，都把台上人的身份给猜出来了。除了清言属于幕后成员，很多人不知道外，污神、秦桑、弹风他们这些人的声音，粉丝们都太熟悉。

    简单介绍完，其他人都先下了舞台，台上只剩下秦桑一个人。

    秦桑影响力毕竟是最大的，很多粉丝就是冲着秦桑而来，所以秦桑在整场演唱会的出镜率都非常高。

    秦桑先是唱了一首《北极星》，然后又唱了《仙凡劫》。

    这两首歌一出来，整个演唱会的气氛，在瞬间就被点燃。而这两首独唱，也彻底证明了秦桑的个人唱功强大，绝对不是网上视频中放的那样不值一提！

    两首唱完，秦桑表示自己只是起了一个引子，后续还会有更精彩的表现，同时今天的演唱会，将会至少唱两首《桑・惜》专辑中的歌曲！

    “至少两首吗？”

    “真是吊胃口啊！不过秦桑大神，你成功把我胃口吊得死死的，弄得我好想扁你一顿怎么办？”

    “好想知道是哪两首歌……《浮生未歇》我们已经知道了，我比较想听两首没有发布过的歌。”

    面对这些问题，秦桑只是神秘地一笑，将问题的答案，留到了演唱会的后续。

    秦桑下台，把舞台留给了污神。

    粉丝们一个个郁闷的要命，想把秦桑给揪出来吊打一顿。

    这家伙实在太无耻，直接说唱两首专辑歌曲，然后自己就下舞台了，只给他们留下满心的好奇。

    一些粉丝心里跟个蚂蚁抓似的，就想让这场演唱会时间快一点，然后听秦桑把专辑里面的另外两首歌唱出来。

    好在污神舞台上的表现力很强，他几首歌小黄歌，很快让演唱会现场笑喷了一地。

    这时候，大家想让秦桑快点继续唱的心思就少了很多。

    夕歌还是上来就唱了一首《与你最后的夏天》。

    正好今天来的多是一些高中生或者大学生，大家对这首歌都非常有感触，不知不觉，很多秦桑的粉丝，就被夕歌给圈走。

    再加上夕歌是边弹边唱，她一手出色的电子琴技术，也让很多粉丝不明觉厉。

    而且夕歌可是个美人胚子，又多才多艺，不少男粉丝瞬间怦然心动，一些女粉丝也羡慕得不要不要的。

    夕歌唱完，污神还趁机问了很多大家都想知道的问题，比如是否单身，有没有谈过恋爱等等，让现场气氛真是一浪高过一浪。

    另外，每一位歌手唱完，污神都会进行一次抽取幸运观众的活动。而活动的奖品，则是之前团队专辑《那片遥远的天空》。

    后续，弹风唱了。

    傲娇少年唱了现场版的《青媚狐》，顿时现场的气氛，达到前所未有的高潮！

    很多粉丝都快要笑岔气。

    不少女生被唱的脸通红。

    秦书瑶和何黛君一直在羞耻地偷笑，全程根本就没停下来。

    迷离唱的是《相思引》，又和清言合唱了一首《相思雨》。

    眼看时间已经将近九点，秦桑还没唱，大家终于是有些心急。

    而在迷离和清言演唱完之后，大家终于是把秦桑给等到。

    秦桑上台，即将演唱《桑・惜》专辑里面的两首歌。(未完待续。)