
    工作人员对秦桑心怀感激，感觉秦桑人真是太好了。

    “好，等明天直播功能进行调试的时候，我们就发出公告，相信到时候看直播的人数，不说能到一万，几千还是能够有的。”

    工作人员这么说，也是让秦桑放心，不会让秦桑的直播间冷清，网站也会把直播单独拿出来推荐。

    “不管人数多少，走出这一步总是好事，希望你们能成功一点吧。”

    对于污灵音乐网的这一步，秦桑挺赞同，所以才会这么积极支持。

    工作人员又是一阵谢意。

    谈好了直播的事，秦桑也开始为这件事做准备。

    这时黎白艺打来电话，说之前授权翻唱的那首《父亲》，明天即将正式在各大音乐网站上线，同时也将登陆各大音乐排行榜。她希望秦桑能提前跟自己的粉丝说一声，以免发生不必要的误会。

    《父亲》这首歌要正式上线？

    虽然秦桑没把这首歌给带起来，但是相信天宇娱乐，肯定能全方位展开宣传，让这首歌一举跻身各大音乐排行榜前十！

    花了十万购买《父亲》这首歌的翻唱授权，天宇娱乐必然要花大力气，让这首歌红遍大江南北，不然就对不起这高额的授权费了。

    秦桑答应下来，随后在群里面宣布，《父亲》这首歌翻唱版权，卖给了天宇娱乐，歌曲明天上线，希望大家能够多支持。

    群里的粉丝听说秦桑竟然能把歌卖到天宇娱乐去，一个个兴奋地好像自己遇到什么高兴的事一样，他们为自家的大神感到骄傲！

    “另外，明天污灵会开通直播功能，晚间的时候，会和大家在直播间见面，也希望大家都能够到时捧个场。”

    “什么，开通了直播功能？！”

    “桑神要向网红领域进军了吗？”

    “一定捧场！只要你开通直播功能，明天我们大家就一起去刷花，让所有人都看看，我们桑家粉丝的战斗力有多么强悍！”

    这么说好，秦桑也在微博通知了这两件事。

    秦桑现在的微博粉丝已经有三十多万，不算多，也不算少。每天微博的转发量，多的能上千，少的能有几百，而阅读量，基本上都在五万以上。

    微博一发布，很多没有加群的粉丝，也都知道明天秦桑要开通直播，还有秦桑的《父亲》翻唱授权给了天宇娱乐。

    “感觉桑神又是要大火一波的节奏！”很多人为秦桑感到兴奋和骄傲。

    ……

    听说污灵要开通直播功能，很多圈外的人都在笑。

    一个小网站，不好好做音乐，弄这些歪门邪道有什么用？而且流量用户那么低，真的有多少人愿意看你们网站的直播？

    “污灵音乐网这是小有成绩，就忘了自己是谁了吗？虽然直播这块最近非常火，但是就污灵那点注册资本，还不够拿出来做宣传，它开通直播，我看是准备让人看看，他们家流量是多么惨淡吧。”

    俗话说，同行相轻，不说做直播业的对污灵音乐网的举动不屑一顾，就说很多比污灵还要小一点的音乐网站，都在笑污灵不自量力。

    污灵官方没想到公司的这一举动，竟然招来了不小的非议。

    污灵的经理，这几天都在受到一些业内人士的劝告，不要开通什么直播，那是纯粹浪费钱，浪费时间、浪费精力的事情。

    做直播行业，最重要的是什么？一是宣传，二是有优质的主播，而污灵现在有什么？

    宣传方面，污灵小打小闹，谁都知道，网站在这方面，恐怕连一百万的宣传费用都拿不出来。

    至于优质的主播，就污灵这种保守封闭的地方，能出优秀的主播才怪。

    真正优秀的主播，早就到其它专业直播网站去了，要是呆在污灵网，还不要把人给活活饿死。

    至于污灵本土所谓的大神，虽然有一定的号召力，但奈何里面的人，几乎没多少长得好看的，很多人还不愿意露出真容。就算露真容，没有多少直播经验的他们，所进行的直播真的能看？

    业内人士，已然把污灵开通直播，当做了一个笑话。

    只不过，这个笑话是在业内之间传播，并非公开，毕竟谁也不想把话题炒热，到时候反而还帮了污灵音乐网一把。

    污灵的高层，一直以来，在这方面都意见不一。

    开通直播功能，并非简简单单说一句开通就可以。

    开通直播需要技术，技术要钱；同时还要租用更大的服务器，服务器要钱；直播开通后，需要人力来维护，人力也要钱。

    而没有多少流量的污灵，想要靠直播赚钱，完全在扯淡，所以几乎可以断定，做这个功能，完全是在倒贴钱！

    不过，公司的总经理力排众议，还是决定要把直播做下来。

    原因很简单，破除污灵网的封闭性，让污灵大神，更近一步的走到粉丝中来，和粉丝互动，同时也为之后的污灵演唱会做好准备。

    距离直播功能开通只剩下一天，现在很多业内人士都在看，想看污灵是有钱花不完，还是真的能走出一片自己的道路。

    第二天，妙语清言群里，大家都一惊一乍的。

    很明显，看到秦桑要上直播，大家都对此挺不可思议。

    不过，仔细想想，秦桑都上了电视，现在再开通直播，似乎也并不是那么什么难以想象。

    “秦桑大神，今晚直播，怎么不早跟我们说一声，害得我们早上看到污灵的页面才知道。”

    “突然很想知道，污灵会有多少人，看秦桑哥的直播。”

    “感觉应该可以在一千人以上吧？”安卿弱弱道。

    “噗！一千人肯定不止，以秦桑现在的人气，我猜能到五千以上。”污神道。

    “那能到一万不？”

    “呃……”污神犹豫了一下，还是实话实说：“一万可能到不了，污灵没有这么大的流量。秦桑虽然有这么多的粉丝，但是直播的功能刚出，污灵的宣传又不行，很多人根本就不知道，想要把这么多粉丝一下聚集起来，难上加难。”

    秦桑笑道：“这可不一定，污灵的宣传不行，我们的宣传行就可以。一万人在线观看，我想不难。”

    唰！大家心中皆是一震。(未完待续。)