
    “主编，意外之喜！”责编发现秦桑就是《原创歌王》节目中比较火的歌手，顿时把这个消息，报告给了主编。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    主编还在为《秦时明月》“刷数据”的事情感到有些莫名焦躁。

    “什么意外之喜？我这边差不多焦头烂额，你说出来，看看能不能缓解一下我的压力。”主编饶有兴趣。

    “这个意外之喜和《秦时明月》作者有关！刚才我去问过了，也查证过，我敢肯定，秦桑没有刷数据，也不需要刷数据！”

    主编更是疑惑：“你开玩笑的吧？”

    “怎么会，事实上，如果我说，秦桑其实是一个比较有名的人物，他手底下有一堆粉丝呢？”责编笑嘻嘻道，她为自己能签约到秦桑，而感到万分骄傲。

    “名人！”主编被责编这么一说，他也觉得秦桑这个名字，似乎有点熟悉，但却想不出来，在哪里听到过。

    “没错，名人啊！《卜卦》、《日不落》、《父亲》三首现在都非常火爆歌曲的创作者，同时还是《原创歌王》冠军争夺的热门人选！这样的人，随便在微博上说两句，就会有一堆人的追随！所以说，秦桑没有刷，也不需要刷数据！”

    “原来是这样……”主编原来还在纠结怎么处理秦桑，现在问题完全迎刃而解！

    “之前跟你说，给《秦时明月》的推荐是什么来着？”主编突然问。

    “新漫推荐啊，一般签约过后的第一个推荐，就是这个。”

    “换！换成大封推！以秦桑的人气，和《秦时明月》的质量，我们不需要再让它继续试水，直接一步到位，大封推！”

    责编惊喜莫名，又皱了皱眉：“可是推荐安排已经给了运营部门了。”

    “那我亲自跟运营部门说！这本《秦时明月》，将会是我们精灵漫画网近期的主推漫画！”主编心情那叫一个激动，他觉得精灵漫画网，逆袭腾云漫画的日子，马上就要到了！

    ……

    “秦总！”夕歌四人突然比较正式地打招呼道。

    “你们这是干什么，我怎么有种不好的预感。”秦桑狐疑地看着眼前四人：“不是说私下里叫我秦桑就行吗？”

    “我们觉得今天应该正式一点，因为今天是我们古风时代公司，正式走入公众视线的第一天！”夕歌道：“《秦时明月》漫画，应该是我们公司，向外走出的第一步吧？”

    秦桑见夕歌说的是这个，笑着点点头：“没错，我准备打造出我们古风时代的第一个品牌。如果效果不错的话，我想后续在公司内，建立一个漫画分部，专门收购漫画和运营漫画。”

    “听起来很厉害的样子，不如让我们也出出力。你指导我们唱漫画的主题曲《月光》，然后我们翻唱，继续帮你宣传怎么样？”夕歌绕了一圈，终于把话题绕到了重点。

    “行啊，这首歌确实有一定难度，作为训练曲的话也还不错。”

    夕歌他们主动提出，要翻唱《月光》这首歌，这是秦桑所乐见的，正好能帮忙把《秦时明月》的人气，进一步推出去。

    等到《秦时明月》漫画，画到一定章节，秦桑再让黎白艺和谢敏两人，帮忙为这部漫画做宣传推广。到时候，这部漫画的人气，将会迎来一个高点。而那时，也是秦桑开始收割这部漫画价值的时候！

    过了几天，已经要到九月份，秦书瑶和何黛君两人暑期过完，需要回到婺州十三中读初三。

    婺州十三中，这个学期他们收的学生，要比以前多了很多。

    一堆择校生，蜂拥到这个原来并不怎么受到重视的初中。原因很简单，秦桑的妹妹，在这个学校读书；而且秦桑的妹妹，还上过央视的舞台！

    学校虽然没有特意宣传，秦桑的妹妹，在婺州十三中读书，但是毫无疑问，婺州十三中，实际上已经以秦书瑶，作为学校的一面宣传旗帜。

    家长肯定希望把孩子，往有名的学校里面送。婺州十三中出了能上央视舞台的人，名气一下子也就大起来，把整个婺州其它中学风头，都给压了过去，家长当然蜂拥而至。

    秦书瑶的班主任关玲玲，又是兴奋激动，又是感觉责任重大。

    秦书瑶这么小的年纪，就突然算是一夜成名，会不会飘飘然起来，不务正业？又或者成为众人焦点后，会被其他人骚扰？这些都是关玲玲需要面对的问题。

    好在因为有了秦书瑶的存在，关玲玲的奖金，也比别的老师多一些。在学校里的地位，她也俨然别其他老师高上那么一小截，这让关玲玲在一堆问题当中，找到了极大的安慰。

    关玲玲算是个新老师，来到学校才三年时间。

    那些资历比较高的老师，基本上都不愿意接手班主任这么麻烦的工作，所以很多时候，班主任在学校有了一年历练之后，就开始接手班主任这个烫手的山芋。

    关玲玲无疑是比较幸运的，做班主任的第二年，就碰到班里出了个小名人。只要她能顺利将秦书瑶带到初三毕业，她有很大几率，能在教师事业上更进一步！

    秦桑带着秦书瑶和何黛君两人报名。

    刚走进学校，他们就在学校里引起不小的轰动。很多人家长和同学，都朝着他们投来好奇和羡慕的眼光。

    就连很多老师，都很羡慕秦桑功成名就。

    秦桑因为要在余杭带着，没时间照看秦书瑶，就托关玲玲多照顾一些。

    关玲玲笑道：“放心吧，就算我不答应，学校里也不答应啊。据说，初一那边这个学期迎来了很多择校生。我想如果不是你，把我们学校名气带上去的话，选择我们学校的学生，肯定不会有这么多！”

    ……

    和报名几乎同时，《秦时明月》漫画，终于登上了精灵漫画网的大封推。

    这个时候，《秦时明月》已经有了五千收藏。

    “不知道封推三天半时间，这个数据能不能达到一万收？”责编对此很是期待。

    而夕歌等人，似乎是算准了时间，把《月光》的翻唱一起放到污灵网上，秦桑也将《月光》的视频，放到了y站。

    接下来，秦桑开始等待着《秦时明月》数据的爆发！(未完待续。)