
    “我选盛齐伟导师。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”秦桑淡然一笑，他看出了现场所有人眼中的惊愕，包括盛齐伟自己。

    为什么会选择盛齐伟？

    秦桑觉得自己应该帮盛齐伟一把。在《原创歌王》节目中，歌手取得好成绩，其所在队伍大的导师，也会跟着声名大振。

    谢敏是曾经和黎白艺一样级别的明星，高远德高望重，两人根本不需要他，他们也得到了足够多的荣耀。

    陆志斌这个风格不符，没办法选择，所以选择同样大器晚成，同样在音乐道路上奋力拼搏的盛齐伟，是秦桑内心最想要的选择。

    谢敏对秦桑不选自己感到万分不解，半笑道：“我想知道原因，能给我一个不选我的理由吗？”

    谢敏感觉太不可思议了。

    自己这么漂亮，虽然已经三十多岁，但是化妆后的她，看起来就和二十八岁的女子的模样差不多。再加上她又和黎白艺，是亲密的好姐妹关系，秦桑完全没理由不选她啊！

    主持人纳闷，高远纳闷、陆志斌纳闷，观众纳闷，所有的人都想知道这个答案。

    随即众人只听秦桑道：“因为盛齐伟导师和我是同一种类型的人，我觉得我们并肩作战，可能能够让我发挥更好的实力。”

    噗噗噗！

    主持人还好，高远经历的事情多，也能理解秦桑这种心态，但是陆志斌和谢敏，以及台下的观众，全都感觉这个理由不可思议。

    难道这就是传说中的惺惺相惜？

    陆志斌还以为盛齐伟随口编一个理由，就算比他直接投降强一点，但也强不到哪里去，结果这特么竟然成为打动秦桑的理由！

    真是日了狗了！

    盛齐伟轻叹一声：“你能选我，我很感动，我也相信，我们并肩作战，一定能发挥我们最出色的实力！”

    哗！盛齐伟这话一落，节目音效师随即播放了一个小爆炸的音效。

    现场的气氛顿时被这股音效带动起来。

    谢敏开玩笑道：“秦桑，你不选择我可是你的失误，看我以后带我的学生打败你！”

    “啧啧，女人的心还是恶毒，行，我们迎接你的挑战了！”盛齐伟爽快地应战。

    主持人这时候又道：“既然秦桑已经选择了导师，那我在这里，就准备给盛齐伟导师一个小爆料。”

    “哦？”盛齐伟好奇了。

    主持人道：“实际上，秦桑来到我们节目组之前，准备唱的并不是这首歌，而另外一首同样非常出色的歌曲！不过我们导演说这首歌现场震撼力不够，所以秦桑才临时改换了这首歌。”

    哗！观众和导师都好奇，秦桑之前到底准备什么歌，来参加节目的录制。

    主持人道：“秦桑，由于时间关系，你能不能给我们简单来上一段？”

    这么一说，主持人却是已经让键盘手敲起了音乐。

    秦桑根据之前早就排练好的一段唱道：

    ……

    绝唱一段芊芊，爱无非看谁成茧，

    和你对弈输赢都回不去。

    一曲轻描淡写，勾勒尽是我的呼吸，

    山穷水绝处回眸一遍你。

    ……

    时间有限，秦桑不可能唱太多，不过这么多也足够了。

    简单唱完《芊芊》这么一段，导师和现场观众都有些惊呆，这首歌的质量，听起来不比之前的《卷珠帘》差啊！

    牛！

    没什么话可说，大家只能对秦桑说一声拜服！

    盛齐伟激动不已，自己还真是捡到了一个宝。以秦桑的才华，要是拿不了《原创歌王》的冠军，那绝对是这档节目的损失！

    谢敏感觉自己痛失了一大爱将，心里那个对盛齐伟羡慕嫉妒恨。

    “哼！什么时候必须找白艺谈谈，跟她说说这件事，这个秦桑实在太不给面子了！”谢敏感觉自己真是委屈死，明明天时地利人和都在她这边，偏偏这秦桑钻个牛角尖去选盛齐伟。

    在她看来，盛齐伟是最没有可能带出冠军的导师！因为这人太平淡，有点严肃，在四个导师中，他的出镜率几乎是最低的。

    因为他不热闹啊，像她和陆志斌，甚至还有高远，三个人在评论时都非常积极，而盛齐伟总是不紧不慢，总感觉不太合群的样子。

    不过现在看来，最有机会成为冠军导师的，恐怕是盛齐伟！

    秦桑唱完，也基本上到了该下台的时候。

    走到秦书瑶和何黛君身边，秦桑冲着四位导师、主持人以及观众挥挥手。

    主持人道：“感谢秦桑的精彩演唱，接下来我们有请下一位原创音乐人。”

    下了舞台，秦桑离开录播大厅，回到入住酒店。

    接下来漫长的一个月，《原创歌王》都不会和他有什么关系，因为前六期的录制，都是导师遴选，第七期开始，才是导师底下成员的排名战。

    几天前，污灵音乐网邀请秦桑，参加污灵策划举办的污灵群星演唱会，询问他大概什么时间段能够参加，他还没有回答。

    现在应该是回复的时候。

    秦桑联系污灵官方，表示整个八月份都有空，但是到了九月份，就有心无力了。

    污灵官方工作人员道：“那我们的演唱会，就放在八月下旬吧，我们需要准备的东西太多，所以必须留够充足的时间。”

    “嗯，明白。”

    秦桑八月份也有一些事情要处理，比如专辑众筹已经一个多月，现在差不多也是该到了要实现众筹的时候。

    要橙言立绘的五十四张图早已经画好，甚至已经将精选的图片交给了印刷厂，让他们印刷画册。

    等身同人抱枕、垫板、折扇等等，都已经给网店店铺老板下了单，这几天基本上可以陆陆续续到货。

    所以，秦桑也准备尽快回婺州。

    先躺下来休息片刻，这几天陪秦书瑶和何黛君在京城瞎逛，开心是开心，但累也是实打实的。

    一趟，还真睡下了。

    不知什么时候手机铃声响起，他才醒转过来。

    电话是黎白艺打来的。

    黎白艺别有意味地问道：“今天去录制《原创歌王》节目了？”

    秦桑听这话，就知道黎白艺的目的，笑着回应道：“不会是谢敏导师给黎姐告状了吧？”

    “还真是她。节目录播结束后，她特意打电话过来，给我倾诉了整整一个小时，让我来教训教训你。”(未完待续。)