
    节奏分明，速度迅疾。快歌本身就是一种酣畅淋漓，再加上鲜明的节奏，和秦桑充满豪侠味道的演唱，现场的观众大多数，都被感染的一塌糊涂。

    就算有人没有被秦桑感染，也会被这首歌的节奏感染；就算没被这首歌的节奏感染，也会被周围的观众感染。

    试想一下，在观众席上，身边的人都在跟着音乐节奏抖腿，那是什么样的一种感受？

    没有现场经历过，这是很难以想象现场的那种震撼画面！这种体会，甚至可能比现场，大家全都跟唱同一首歌的感觉还要强烈！

    秦桑唱的非常快意，这也是他最为喜欢的豪侠风歌曲之一，也几乎是用尽全力，把这首歌的味道唱到极致！

    一句“拂衣散，乌云然”过后，秦桑的声音在舞台上停顿了一秒，但随后就是狂风暴雨般副歌。

    本来秦桑还想说点什么的，但是此刻他没时间说，也不用张口说，只要用行动示意，现场观众应该就能领会。

    秦桑边唱，边摇动没拿麦克风的那只手。这种摇动，不是根据旋律左右摇摆的动作，因为左右摇摆，很容易让人联想到唱《让我们荡起双桨》，或者唱《隐形的翅膀》那种抒情歌的情景。

    但《明月天涯》是很抒情的歌吗？显然不是。

    既然要摆手，当然不能是左右缓慢的摇动，而是上下激烈的甩动。

    如果非要做个比喻的话，就像是音乐指挥家，在为节奏非常快的曲子做指挥的样子，非常具有现场的感染力，甚至可以说带有了一种魔力，让人忍不住也想跟着摇动。

    直播大屏幕上，秦桑挥舞着右手，像指挥一样，为这首歌打着节拍。

    现场的观众，也开始为这首歌打节拍。

    众人的荧光棒，在夜空中渐渐地上下闪烁着。

    紧接着没过多久，现场的荧光棒，已经连成了一大片，而且是急速的上下摆动。

    跟着节奏就不会乱，就算是对节拍没什么感觉的观众，只要跟随着其他人的节奏，也能很好的配合现场众人，做出整齐划一的动作。

    这时，夜空仿佛都被众人手中的荧光棒给照亮了。

    从台上往下面看，完全是一片白闪闪的海洋，好像是璀璨夜空的群星降下，或者是漫天的萤火虫在飞舞！

    在后台的大神，在屏幕上看现场的情景，全都一个个热血沸腾，甚至有点忍不住，跟着观众一起打着节拍！

    现场的气氛，差不多完全在副歌部分引爆。

    而秦桑的声音，也急速嘹亮而高亢起来，宛如要划破夜空一般！

    秦桑引吭高歌道：

    ……

    唯此间江湖年少，偏爱纵横天下，

    恩仇趁年华轻剑快马。

    红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀，

    醉里论道，醒时折花！

    ……

    真假音很美，但不是重点；高音很高，但这也不是重点。

    重点是秦桑唱的时候，真正唱出了一种大气，一种慷慨激昂！

    庞大的感染力，急速蔓延到观众的身上，让现场不少人都激动得面红耳赤！

    现场太火爆了，现场的气氛，已经不是之前《卜卦》一曲可以比拟，也不是月千乘《邂逅》一曲，能够与之相媲美！

    月千乘汗颜，果然早知道，就不该比什么现场观众的反应效果。

    论能活跃现场气氛，除了节奏明快，歌声激昂，带着摇滚色彩的歌，还有什么能与之一战吗？

    不得不说，秦桑的这首歌太能活跃气氛了！月千乘大感失策，虽然并不觉得自己歌的质量，会比秦桑的《明月天涯》差，但是他还是输在了活跃现场气氛这一点上。

    月千乘的《情剑》，更类似《仙凡劫》这样恢弘大气，同时带着几分感伤，唱起来的话，根本不可能比得上《明月天涯》的一路爽到底，仿佛真是快意恩仇般的酣畅！

    “又输了！”月千乘摇摇头，心想秦桑这家伙真是太厉害，属于越战越勇的那种，根本就不怕任何人的挑战！

    现场的气氛，也越来越好，观众的自发性也越来越高。

    锦上年华道：“看来这个请客，还是要秦桑破财了。我原本以为千乘的《情剑》带动的气氛，已经是不能超越，没想到秦桑这家伙，就像杀神一样，气势根本没法挡啊！”

    “秦桑这么威风，等下不吃穷他，我都觉得不甘心！”

    “哈哈哈，没错，到时候点菜点最贵的，大家都别跟秦桑这家伙客气。今天这家伙风头出这么大，让他多破费一点，那绝对是应该的！”

    可怜的秦桑还在舞台上放声歌唱，完全不知道后台大神，全都在算计着他的腰包，要让他今晚大出血。

    ……

    传言道江湖年少，不谙世事繁华，

    是敌是友不妨一战罢。

    待何人何年，有心与我拭血论茶，

    梦里依旧，明月天涯！

    ……

    秦桑一口气将这首歌唱完，心中的快意已经达到了一个非常高的程度。

    台下的观众，也是感觉爽的不行，就是手臂挥动太快，感觉有点酸。

    或许，这就是传说中的酸爽吧。

    总而言之，听完这首歌，现场的观众，久久不能淡定，心中的那丝热血，仿佛一直都在燃烧流淌。

    秦桑道：“感谢大家的热情支持，接下来还有一首歌送给大家。”

    众人还意犹未尽，当秦桑说还有第三首歌的时候，大家都非常的高兴。

    当然，这肯定也是应该的。秦桑身为至高神，要是连三首歌都不给，那只能说主办方傻-逼。

    只不过，秦桑接下来会唱什么歌呢？

    秦桑道：“这是专辑《桑・惜》里面的一首歌，名字叫做《化鹤归》，希望大家能够喜欢！”

    八月底，很多买过秦桑专辑的粉丝，早已经收到了众筹的专辑，里面的歌也全都听了一遍，所以对专辑里面的歌，都是十分熟悉的。

    听到秦桑要唱《化鹤归》，一个个全都兴奋不已。

    这首歌的旋律非常美，尽管没有划破夜空的高音，也没有动人凄恻、感人肺腑的情深意长，这首歌就像花间词派韦庄的《菩萨蛮・人人尽说江南好》一般，娓娓一段故事说来，然后在人的心中，泛起丝丝的涟漪。(未完待续。)