
    我想在天空划出永恒轨迹，

    去找寻属于我的自由与美丽。

    不由自主，我又重新戴上了耳机，

    放下怀疑，让这场冒险放肆得更彻底！

    ……

    杨开还以为秦桑是在边弹边找感觉，但是结果却是秦桑一路弹唱下来，完全没有任何的停顿！

    杨开第一感觉就是，这绝对是秦桑以前的歌！

    不然没人能够这么快，就能把一整首歌唱出来。

    就算是灵感十足的天才，那也不可能在唱的过程中，没有丝毫的停顿吧？

    杨开默默地让身边的助手记下一句歌词，然后手机搜索，看看网上有没有这首歌。

    结果助手的回答是，网上根本就没有相近的词句，这真的就是秦桑的原创！

    当然，是不是现场原创，这个非常值得怀疑。不过不容置疑的是，这首歌以前肯定是没有发表过的。

    “好小子，居然被你蒙对了，你这运气用来买彩票比较好！”杨开认定，秦桑之前肯定为了应付面试，去准备了各种题材的歌。而现在，他出的试题范围，还真让秦桑给蒙上！

    “也对，我这个题材太宽泛，被这小子给占了便宜。”杨开连连哀叹。

    冯易和杨开面面相觑，但并没有打断秦桑的继续演唱，因为这首歌听起来的确非常不错，而且看得出来，歌曲即将进入副歌部分：

    ……

    是时候，抹去那些痛苦的回忆；

    是时候，接收狂风暴雨的洗礼。

    至少我，还能感受那颗跳动的心脏和呼吸；

    梦想在此刻变得清晰。

    我，不想放弃！

    ……

    真假音自然地转换，漂亮的嗓音，就像是一个人工混音器，完全不需要任何的后期工具，就能把歌唱进人的心扉。

    秦桑感情真挚地唱着这首歌，有一点忘我的味道。

    不得不说，杨开有点被感动了。

    杨开查过秦桑的资料，也知道秦桑一路走来，并不是很容易。

    比如网上流传的两年前，秦桑在大学校园歌唱比赛上的失利的视频，这是秦桑青涩写照。

    很难想象，两年前唱功如此之差的秦桑，在经过两年时间的沉淀之后，唱功会变得如此的强大。

    这其中，秦桑想必一定吃过不少苦吧？一定受到过不少嘲笑和讽刺吧？

    杨开心里有些沉重，但这首歌毕竟不是秦桑现场写出来的，无论如何，都显得有些瑕疵。

    秦桑一曲唱完。

    杨开问道：“这首歌叫什么名字？”

    “《是时候》。”

    杨开微微点头，然后又笑道：“被你小子钻了空子，居然还能被你蒙对范围。你这首歌唱的的确不错，绝对有资格进入我们节目参加比赛。不过，我现在想要看到的是你的现场创作能力，所以趁着你的面试时间，最多还能剩下十五分钟，我们想给你再出一道范围题。”

    “只要你这一次你通过，我们绝对不会再考验你。”杨开根本不给秦桑解释的机会，他就是要看看秦桑，现场真实的创作能力如何。

    秦桑也没有去辩解，也没什么好辩解的，只是笑道：“请评委老师再出题。”

    看到秦桑一脸轻松随意的模样，杨开和冯易都有一种错觉。

    他们感觉自己错了，或许刚才真的是秦桑的现场创作，否则秦桑为什么能表现得如此淡定从容？

    这分明是对自己的实力，有着相当强大的自信，才能表现出的神色！

    不过，秦桑既然已经答应可以再继续应试，那杨开和冯易都不会跟秦桑客气。

    毕竟考验天才，着实是一件非常有趣且刺激的事。

    刚才杨开随口出了范围，结果被秦桑一下子“蒙中”，这回冯易导演出题，就显得谨慎不少。

    他想了想，决定把题材范围限制得更小一点，让秦桑想蒙都蒙不到！

    冯易想了几秒钟，就略狡猾地出题道：“你就以‘鬼’为题材，来写一首歌吧。”

    “以鬼为题材来写歌？”杨开也是亏冯易想得出来，这么刁难人的题目都敢出！

    不过杨开想着，也的确还不错。

    杨开相信，就算秦桑把所有的主流题材，都想了一个遍，也绝对不可能想到，冯易居然会让他以“鬼”为题材来写歌！

    要是秦桑连“鬼”的题材都事先想到，那还真是活见鬼！

    “虽然这个题材有点难写，但是你有五分钟的时间思考，而且还只是写出副歌部分，相信这对你来说不难。”冯易怕自己出的题材太冷门，会被秦桑心里暗骂，所以出言安慰了两句。

    秦桑微笑，用鬼来作为出题范围，对其他选手的确会有些难，但是对他来说，就不算什么难事了。

    稍微沉吟了片刻后，秦桑问道：“不知可不可以，用剧情歌的形式来表达？”

    “剧情歌？”杨开和冯易都愣了。

    让你写出个副歌部分就可以了，难道你还准备把一整首歌，给再次唱出来？

    这时候，杨开和冯易都想到，会不会是这个题材，也被秦桑蒙中？

    但想了想，两人都觉得不太可能。

    这种题材，一般没人会去碰吧？

    “可以，如果你觉得自己能把整个剧情歌，演绎出来的话，你可以尝试着写一首剧情歌。”冯易道。

    他倒想看看秦桑，能想出什么样的剧情歌来。

    秦桑感谢道：“谢谢冯导，我可以用一下钢琴吗？”

    “可以。”冯易点头。

    秦桑走到钢琴面前，坐在位置上，摆好架势。先稳住气息，然后才开始边弹边唱：

    ……

    莫问，何人行行复停停。

    月下枯骨裹红衣，一回眸青色瞳里，映入了生人背影。

    百鬼，夜行，引迷途者向西去，

    削其骨为笛，笙歌起。

    ……

    一边弹奏着钢琴，秦桑开始伪音，用女声做出十分埋怨的语气道：“你是谁啊？别拉着我。”

    紧接着，秦桑改换了男声，角色扮演，用十分恐惧的语气回答道：“嘘，别说话，跟我来，那个人……那个人是鬼，它没有影子。小心，千万千万不能被它看到，否则怎么死的都不知道！”

    ……

    歌声起，又是一段十分动人的旋律。

    一曲歌毕之后，秦桑又用女声道：“鬼？你说的是谁？”

    “诶……人呢？我刚才看到那个人没有影子。”男声又惊恐又惊疑。

    女声淡然道：“我也没有影子。”

    “什么？你是……你是鬼？！”(未完待续。)