
    《化鹤归》，司夏（西国的海妖）一首非常经典的古风歌，词作也是原创音乐基地，颇有名气的乘物游心。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    平淡的曲调，带着几分落寞与怀想，词曲当中的恬静安然，是一种妄图淡薄于江湖之远的情怀。

    这首歌在原创音乐基地，已经达到六千多万人气，不仅仅是因为司夏的名气，也不仅仅是这首歌的旋律美，和大一部分因素，还是因为这首歌的平和、淡淡遗憾，和塑造了一种心灵港湾式的寄托。

    现代社会繁华喧嚣，忙碌而快节奏的生活，当闲下身心的时候，很多人都想着，未来能够有一天，能够过上平淡悠闲的日子。那种日子里，没有吵闹与喧哗，有的是田园美景，有的是绿水青山，以及蓝天白云。

    《化鹤归》正是描绘了这样在纷争过后，想避世闲居，却因命运无情而不得的故事，在很大程度上，能给人一种心灵上的共鸣。

    另外，很多高潮迭起的歌曲，往往听多了，就会让人感觉有点审美疲劳，而《化鹤归》这种清淡的曲调，如同小白菜一般，在油腻过后，越尝越感津津有味。

    大概喜欢平淡歌曲的粉丝，越会成为这首歌的死忠。

    所以当秦桑表示要唱化鹤归的时候，现场观众已经有不少人在高叫起来，表示非常激动。

    何黛君比较喜欢听专辑里的歌曲，大概也是因为这张专辑，和自己的有着莫大的关联吧。

    听着《化鹤归》伴奏声的响起，何黛君又想起以前的事，心里不禁有淡淡的感动划过。

    秦书瑶拉了拉何黛君的手，表示鼓励和安慰。

    秦桑在舞台上，情感渐渐融入到这首歌当中。

    这首歌其实是《剑三》的同人歌曲，讲述的是安史之乱当中，原本倾心的两人，最后却因为战乱，而阴阳两隔的情景。

    在歌曲中所描述的少年，随着颜真卿前往平定叛军，结果重伤濒死，被送往万花谷治疗。而故事中的主角，在见了倾慕的人最后一眼后，在战乱中几经辗转，继而城破人亡。

    主角被俘，被带往洛阳，在被斩首的一刻，依稀回想起了那年的少年，想起了那些平淡而温暖的岁月。

    ……

    素衣纹花，绘出个盛世的轮廓，

    风穿襟袖，将繁华簇簇尽吹落。

    磅礴山河，方显出萧瑟的脉络，

    快马平剑少年，尚不知死生落寞。

    ……

    稍微有点感伤，但更多的是对乱世的感伤，以及对往事的追忆。

    秦桑并没有很动情的去唱，仿佛自己只是一个说书人，在讲述一段埋藏在，历史角落里的一则小故事。

    观众在秦桑唱的时候，还是高声欢呼，但是在秦桑唱的过程当中，大家开始静下心来聆听这首歌。

    尽管《明月天涯》的激动，并没有在众人的热血中散去，不过这时候，那种热烈的激动，似乎也随着《化鹤归》的唱响，慢慢地降下温度。

    几个大神开始还很热烈的谈话，到听到这首歌的时候，他们也不由放低了声音，静静去聆听。

    大概是秦桑本身有一定的光环作用，再加上这首歌本来就是在平淡中见感动，很多人慢慢地就被这首歌给感染到了。

    ……

    后来你我，被分隔乱世的深壑，

    风雨如晦，曾比肩也未觉凄恻。

    归途流离谁寥落，我轻呵岁月太单薄。

    惜平生，只敢将烟雨抖落一蓑。

    ……

    叮咚！仿佛是一滴水，滴落进湖面，一圈一圈的涟漪，在湖面泛了起来。

    涟漪越传越远，最终在某一处消弭于无形。

    这首歌就是那滴水，滴落在人们的心头。人们感受到了这丝涟漪，当要去追索的时候，却发现了，那滴涟漪怎么也找寻不到，只存在脑海中一段记忆，需要慢慢去品味以及体会。

    有人品味到了凄恻，心头一酸。

    有人则是心中升起了期望，希望歌曲中分离的两人，能够有个圆满结局。

    还有人联想到自己身上，心情未免有些感伤。

    秦桑继续唱道：

    ……

    若我化鹤归来，当庭种了枇杷一棵，

    纵遍观世事多舛，遍历命途凉薄。

    亦甘愿与你将，这岁月慢慢蹉跎，

    待枝叶如伞盖，收墨，将掌纹用心摩挲。

    ……

    现场观众这时候，心情差不多已经全部都平静下来。

    认真听的人就知道，故事里的主人公，恐怕是没有圆满的结局。

    一个“若”字，构建起了一个美好的幻梦，也打破了所有现实圆满的希望。

    但如果不仔细听，是不会听到这种希望破灭的淡淡凄恻，反而会沉浸在主人公一片美好的怀想里。

    现场有人听着挺兴奋，有人听着很感慨，而秦桑依旧是如一个说书人一般，平静地将这首歌唱出来，并且一笔一笔描绘着，田园式的画卷。

    这首歌的后半段，都是在“若我化鹤归来”的假设中，完成这首歌的收束。

    有的粉丝听完，心想着要是自己和家人，也能过上这样的生活该多好。

    有的人则沉浸在淡淡的旋律当中，对于歌曲的收尾，而浑然不觉。

    真正听懂了的人，就被这首歌给戳中心脏了。一圈圈的涟漪，在心中不停的荡漾，仿佛永远没有尽头，韵味无穷，那种淡淡的遗憾和感伤，似乎也是无穷无尽。

    “秦桑大神这首歌唱的真好，感觉被他给唱绝了。”

    “为什么这三首歌当中《卜卦》最有名，可我却单独对《卜卦》的印象最浅？”

    “这次的演唱会真是没话说，钱花的一点也不冤枉。要是以后还有这样的演唱会活动，我一定会继续支持！”

    三首歌唱完，秦桑差不多也完成了这次演唱会的任务，只需要在节目落幕的时候，演唱落幕曲即可。

    但是观众却是非常的依依不舍，不想秦桑下台。

    “好想再听一两首啊，可惜就这么没了！”

    秦桑很难注意到观众的表情，只能从前排被光亮照着的观众表情中，勉强感觉出他们的遗憾。

    不过秦桑还是微微一笑，对粉丝表示安慰。

    主持人上台，秦桑退到幕后。

    后台的一众大神起哄道：“秦桑大神，演唱会后别走，记得请客！”

    秦桑望了一眼月千乘。

    月千乘摇头笑道：“你赢了你请客，这一次我输的服气！”

    (未完待续。)