
    杨过的故事众所周知，这是一个十分悲情的形象，一生命运坎坷，大起大落。

    弹风虽然不能完全融入杨过的角色当中，却是能够体会到一二。至少，有一份压抑在心中的苦闷，需要释放出来的感觉，弹风感同身受！

    一直以来，弹风都有对自己一种高标准，也是他自己执着追求的所在。

    但现实是，不管他怎么努力，他发现自己人气很难起来。他每首歌的人气，都是几十万以上，达到百万以上人气的也不少，可就是没办法突破一千万！

    千万人气，对弹风来说，一直是一个过不去的坎。平时弹风看起来非常淡然，但是他的内心，实际上非常苦闷。

    他一直在想，是自己的实力不强吗？应该不是，至少有些大神唱的还不如他，却是比他人气高了十倍不止。

    那就是他不够努力，发的歌太少？肯定也不是，弹风混迹污灵音乐网好几年，已经发布一百多首歌，但人气一直就是那样。

    那原因是什么？大概就是所谓的时运吧。

    一个人的成名，除了本身实力和勤勉之外，还包括着一定的运气和偶然成分。实力强，不代表就能火起来，没有机遇，或者抓不住机遇，往往只能沦为他人的陪衬！

    这就是为什么，有很多人以前默默无闻，却在后来能够一鸣惊人的原因！

    弹风望着台下的观众，看着万千观众的欢呼，他知道这就是自己的机遇和时运。

    正唱到“独步天下，半生狂唯一笑”时，他感觉现在的自己，至少也能稍微领略到这个层次。至少，他希望自己能做到这样。

    ……

    少年傲，逆世俗何惧天道。

    情至深，十六载黯然神销。

    相思苦煎熬，心如绞，

    挥剑破天，只为与你重圆。

    ……

    将情之一字，替换成对应的目标，这段话对弹风来说，未必不能说贴切。

    开始心比天高，然而命比纸薄，生活中各种各样的事情，总能成为一道障碍，横亘在自己的面前。

    有时是自己的失误，有时完全与自己无关，却是被现实，给一箭射中了膝盖。

    痛苦，失意。

    弹风肯定有过，他对自己的那些过往岁月，印象最为深刻。

    一种无形的郁结，仿佛真是将自己带入到了杨过的悲情当中，弹风唱到“挥剑破天”四个字，最终达到这首歌的完全爆发！

    “准备准备吧，演唱会快要结束，让大家都准备上台，一起演唱谢幕曲。”污灵的高层吩咐着身边工作人员去做。

    对于弹风的演唱，他并没有太多的兴趣去听。

    工作人员让十几位大神，都做好上台的准备，特别是秦桑，他需要为谢幕曲做一个领唱。

    “大家都排好队形，按照我们彩排时候的位置，站好队，呆会儿一起上去。”

    大神们于是赶紧排队，秦桑站在队伍的最前方，月千乘走在第二位。

    对于这样的位置排列，其他大神也没有什么意见，毕竟这两人号召力大，没有他们，恐怕也没有这场演唱会。

    正排队着，忽然外台上的声音传过来，让所有人意识不由得一炸。

    十几个大神，几乎同时就不说话了。

    污灵高层，也顿时愣了愣，目光朝着演唱会舞台的方向看去。

    弹风仿佛在用生命唱歌一般，放声唱道：

    ……

    寻你千度浪淘沙，历尽沧桑悲白发！

    名动天下，又怎及你温柔一眼，

    冰雪都融化！

    ……

    自狂笑世间颠倒，

    哪管岁月不轻饶，

    自在不羁，与你厮守到老！

    ……

    一众大神感觉头皮都要炸裂，惊问道：“这是什么歌？”

    “现在是谁在舞台上唱？”

    “厉害了我的哥，能把歌唱到这个程度，我都感到有点热血沸腾！”

    “站在后台，我都能想象得到，外面观众的表情是什么样子！”

    惊艳！

    观众台上的人，几乎对今天弹风的表现，感到无比的惊艳。

    以前，他们怎么就没发现，原来弹风唱歌，也是这么地好听？

    哗啦啦啦！台下的观众，在弹风奋力歌唱的时候，全都哗哗地开始鼓起掌来。

    有人尖叫，有人努力挥动着手中的荧光棒，为弹风加油喝彩！

    “唱得好好听啊，这真的是一个小神吗？我感觉比很多大神，唱的都要好无数倍！”

    “我擦，绝了，这歌手叫弹风是吧？以前总觉得妙语清言团队，他是最不出彩的一个。现在看来，他是没有一首好的代表作而已！”

    弹风看到场下的荧光棒在成片挥舞，下面观众很多人都是高声呐喊或者鼓掌，他心里的那道坎，陡然间就突破了。

    憋屈多年的心，在这一刻扬眉吐气！

    后台，不少大神也都拍掌，为弹风的演唱喝彩。污灵的高层，也不由鼓起掌来，弹风今天的表现，的确非常令人惊讶。

    实际上，今天妙语清言团队的成员，表现都很出色，他们比起很多人气数亿的大神，表现还要好上不少。

    无论是夕歌还是迷离，无论傲娇还是弹风，他们的演唱，绝对是本次演唱会的精华部分！

    “看来请他们来，是非常正确的决定！”污灵的高层淡淡笑起来。

    ……

    演唱会终于到了尾声，灯光渐暗，弹风从舞台上退下，插到上台的一众大神中间。

    傲娇少年对弹风竖了根大拇指。

    弹风笑着点点头。

    音乐声响起，镁光灯照在了秦桑身上。秦桑开始领唱谢幕曲《浮生未歇》。

    台上的大神跟着唱，台下的观众，也在跟着唱，如果亲临现场的话，将会深深体会到这次演唱会所带来的感动。

    特别是秦桑和月千乘合唱《浮生未歇》，算是演唱会非常大的一个亮点，这也正是告诉圈内所有的粉丝和大神，两人已经冰释前嫌。

    随后，灯光照亮全场，所有大神一起合唱。

    主持人也紧接着走上舞台，宣告着这场演唱会的最终落幕。

    “就这么完了？”明显的，观众意犹未尽，觉得时间过得太快，他们都还没听痛快呢！

    “已经两个半小时了。一场演唱会两个半小时，是很良心的时长！”

    “已经两个半小时？完全没感觉啊，我还以为只有一个半小时，结果居然是两个半小时！不过，这次演唱会实在太精彩，开多久我都不觉得时间长！”

    主持人一边在宣布着这场演唱会的结束，请观众有序退场，并且别忘了把东西全都拿回去，另一边又提醒众人，如果想要听本场演唱会的精华曲目，就可以到大厅处，购买本次演唱会的专辑。

    “对啊，还有专辑可以买，必须到大厅买上一份！”

    “听说只要五十块一张，这价钱太良心了！”

    大厅处售卖专辑的工作人员，忙得不亦乐乎，心想着这么多剩余的专辑，看来真的能全部卖出啊，现场粉丝的热情实在太高了！(未完待续。)