
    前面几个人瞬间差点晕倒，原来说了半天，正主居然就在他们的身边？

    之前说秦桑唱的不怎么样的那个样，其实就是看了个视频，还是两年前秦桑参加校园歌唱大赛的视频，当然他一下子没把秦桑认出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ结果现在话已经说出口，他面对秦桑的目光，顿时感觉尴尬无比。

    秦桑微笑道：“嗯，我就是秦桑。”

    噗噗噗噗！一群人有点崩溃，脸有点涨红，这场面，真心让人感觉尴尬不已。

    连连干笑，当面说秦桑的那个人只好厚着脸皮道：“真不知道秦桑就是你，刚才的话你别当真。不过我很好奇，那个视频里面的人是你吧？还是李彦浩随便乱说的？”

    “那个人就是我，不过你以为我还是那时候的我，这你就错了。”秦桑平淡的解释，脸上没有太多的变化。

    “原来是这样。”那人点点头，接下来是一阵沉默。

    终于，第三个人出来，紧接着轮到第四个人进入面试，这才让现场的气氛好了一些。

    几个人将刚刚面试出来的选手拖住，询问刚才的面试状况。

    出来的歌手道：“就是制片人和导演等人，随便出一道范围，然后在五分钟内，用吉他弹唱出一首歌来。也不用弹唱太多，就唱出一个副歌部分出来就可以。当然，有能力的话，还可以弹唱更多。”

    其中又有人问：“那为什么有人不到10分钟就出来，有人却要15分钟才能出来？”

    “不到十分钟就出来的，可能是被评委放弃了吧，如果评委觉得可以的话，会让面试歌手接着之前的弹唱，更加完整地把一首歌唱作出来。”

    “原来如此，谢了兄弟。”

    几个人询问了之后，心里又有点紧张。

    才给五分钟去想一首歌的副歌，这会不会时间太短了点？

    当然，也不乏有天才灵光一闪，把副歌唱到令评委惊艳的程度，但这种天才，毫无疑问，不会是他们。

    纠结！一个个心里开始盘算着节目组高层，到底会出什么范围的题材，来让他们写歌。

    在这种纠结当中，时间一点一点过去，终于，面试轮到了秦桑。

    令秦桑感到诧异的是，前面几个已经面试过了的歌手，并没有直接离开，而是继续坐在等待区，仿佛在等待着些什么。

    秦桑也没在意，就直接进入了面试大厅。

    大厅外几个人等秦桑进去，就迅速讨论起来。

    “你猜秦桑进去会几分钟出来？”

    “应该至少15分钟吧？我不知道他现场唱歌的能力怎么样，但是创作能力，这个人真心没话说。”

    “这是秦桑最擅长的领域，我估计评委有可能会让他，把想到的一整首歌写完。”

    “一整首歌！”其他几个人都有些不信。

    “那不如打个赌吧，如果秦桑把一整首歌写完，就算我赢；如果没写完，就算你们赢。输赢也来个彩头，我也不说太大的数目，输了掏一百怎么样？我赢了你们分别给我一百，我输了，我给你们每人一百。”

    之前还是秦桑唱的不怎么样的家伙，却在原创能力上力挺秦桑。

    其他几个人点点头。

    大家都是音乐人，而搞音乐的，说实在话，谁还缺这100块钱？随便一台钢琴就是几万甚至十几万的，一百块真算不了什么。

    外面在打赌，里面秦桑已经开始被面试。

    面试大厅内，舞台旁边放着一把民谣吉他，在舞台的下面还有一台钢琴，有专门的钢琴师，会帮忙弹一些简单的节奏。

    当然，如果歌手选择自己弹钢琴也可以。

    总之，舞台上有钢琴和吉他两种乐器可以选择，如果歌手两者都不会，也可以请钢琴师帮忙给节奏。

    秦桑上台简单自我介绍，并且和评委打了声招呼。

    制片人杨开道：“我记得你，秦桑，你给我的印象很深。还有我查过你的资料，你给黎白艺老师写了最近非常火的《卜卦》，本身在污灵音乐网以及y站都很有名气。另外，昨天网上，《唱响女声》里面，萧雅选手唱的《牵丝戏》也是你写的吧？”

    秦桑点头。

    “很好，你真的是一个非常有才华的年轻人，我很欣赏，也希望接下来你能有不同于其他歌手的优秀表现。”杨开道：“那接下来，我们的面试就要开始了，你做好准备。”

    秦桑道：“嗯，我已经做好准备了。”

    杨开于是道：“接下来，我们会随便给定一个范围，你需要在五分钟内，给我写出一首歌的副歌部分。如果副歌部分还可以，我们会让你继续写下去。”

    “总之，这场面试，你最多能有20多分钟的时间来表现你自己。你的表现越好，那我们会优先考虑，将你和其它实力强劲的选手区分开，以免造成过早强强对决的遗憾。”杨开鼓励秦桑，把自己最优秀的一面展现出来。

    秦桑道：“我会尽力展现我自己。”

    “嗯，那……”杨开望了一眼导演冯易。

    冯易倒是很想给秦桑出范围，但是看杨开的样子，似乎也不愿放弃这个机会，最终稍显勉强道：“还是你来出范围吧。”

    杨开很高兴：“好，我就出一个范围。”

    想了想，杨开给出一个大范围：“写出一段人生经历或感悟。另外，不可以从你以前发表过的歌曲中，挑选歌曲来应试。”

    “这场面试会被录像下来，如果以后我们发现你的应试歌曲，在今天之前已经发表过，我们会取消你参与节目的资格。”

    这次面试，考察的就是歌手的原创能力，所以当然不能用以前的歌曲来糊弄。

    “我明白了。”秦桑点头，然后开始思考，该选哪首歌。

    面试大厅内陷入安静。

    在秦桑的面前，是一张桌子，上面还有笔纸，可以让歌手将自己刹那间的灵感记录下来。

    “一段人生经历或感悟……”秦桑陷入思考当中。

    然后很快，他就知道自己想要唱哪首歌了。

    秦桑走上前，将放在舞台旁边的一把吉他取过来，紧接着就试了下音，然后就开始弹唱起小义学长的那首《是时候》：

    ……

    耳旁都是嘲笑与非议，

    前方的路充满荆棘。

    一个人真的好想放弃，

    躲在角落任性逃避。

    ……

    夜色中万家灯火美丽，

    属于我的希望在哪里。

    不想陷入挣扎和怀疑，

    去放逐，去独行，去沉溺。

    ……

    如果还有什么歌，能代表一段时期秦桑的经历的话，那必然就是这首歌了。

    一路走来，不管是前世的秦桑，还是今生的秦桑，一切的嘲笑与非议，总是伴随而来；前面的路，总是充满了荆棘和坎坷。

    前世，曾经他有种举世皆敌的感受，那时，几乎没有任何人肯理解他，所有身边的人，都对他冷眼旁观，眼神里充满了鄙夷；今生，当原来的秦桑醉死在家里的时候，秦桑就感到了身体原主人的那种不甘与痛苦。

    一瞬的疲倦和感伤划过心头，紧接着秦桑眼神一定，仿佛下了一种决心般，他继续唱道。(未完待续。)