
    秦桑最近收到的唱片公司邀请比较多，无论是顶级的唱片公司，还是小唱片公司，都希望能把秦桑拉拢过去。

    能在今年之内，写出这么多火歌，虽然不是独一份，但也基本寥寥无几。

    这么优秀的人才，唱片公司一旦注意到，又怎么会轻易放过？

    签约邀请纷至沓来，大公司当然希望能买下秦桑的独家创作权，小公司则只希望能合作就行。不过大公司的邀请，大多被秦桑拒绝了一轮，小公司要合作，只要给得起价，秦桑基本会出手。

    只是秦桑动不动要价十几、二十万，这让小公司瞬间有些压力山大。

    小公司是无法负担这么昂贵的价钱，所以秦桑到现在，都没接到什么单子。

    而名望，在这种漫天要价和拒绝无数唱片公司的情况下，秦桑的身价在娱乐圈内，却是涨动不少。

    有人夸秦桑牛逼，有人骂秦桑装逼，很多音乐创作者对秦桑都是又爱又恨。

    对于很多创作者而言，能拿到顶级唱片公司的合约，这是一种极大的荣耀，而秦桑竟然通通给拒绝了，简直是对他们一种无形的羞辱。

    “秦桑人品真是不咋地，给脸不要脸。”

    这句话在音乐创作圈内，已经成为不少人的共识，甚至很多人专门在网上抹黑秦桑，就是为了报复秦桑拒绝了连他们都心动的公司。

    而秦桑对外面的风言风语根本不理会，反倒是这段时间，各种唱片公司邀约纷至沓来，让秦桑萌生了一些新的想法。

    唱片公司都是非常骄傲的，娱乐圈别看包罗万象，但其实里面也有很大的封闭性，外面的人想要在里面混出头来，不是一般困难。

    别看秦桑受到很多唱片公司邀请，但这些公司骨子里，未必真看得起秦桑。

    这就像清帝未必看得起手下的汉人大臣，却不得不任用一样。

    当然，说到底，还是创作者的地位，远不如歌手，毕竟一个在前台，一个在幕后；一个光鲜，一个只能在后台默默付出。

    而秦桑现在所想要做出的决定是：跳出幕后，走向前台。

    这不是说秦桑要签约唱片公司去当歌手，而是秦桑想开一家自己的公司。至于是不是要开唱片公司，秦桑还需要仔细考虑。

    总而言之，秦桑准备开公司了，只是开公司需要一笔惊人的花费，他手上这一百万，也不过是蚊子肉，根本不够挥霍，甚至可能连宣传费都不够用。

    眼下他需要赚钱，还需要几个天使投资人，进行公司的第一次天使轮融资。

    融资的对象，就秦桑目前所认识的人而言，也就黎白艺、谢敏比较可行，另外他在《原创歌王》所选的导师盛齐伟，也是一个可选择的对象。

    融资金额，秦桑把目标定在了五百万，每50万元，为百分之一的股份。

    天使轮融资，一般招股份额不会超过25%，而秦桑把股份尽量控制在10%左右，这样才能保障未来能吸引更多的融资。毕竟蛋糕只有那么大，先期分太多，后来的人能得到的越少，吸引力也越差。

    这么想之后，秦桑也开始计划做一些比较详细的方案。

    秦书瑶看秦桑每天忙忙碌碌，但又没看见有什么新歌发出来，心里很纳闷。

    “哥哥，你在干嘛？”终于，秦书瑶忍不住问出口。

    秦桑笑道：“准备开一家公司，具体要做的内容还没有定，你有什么想法？”

    本来只是随便问问，秦桑却没想到会得出一个很意外的答案。

    “开公司啊，那我以后岂不是董事长的妹妹？”秦书瑶平时也喜欢看一些小说。在她这种年龄，总裁甜文，架空历史差不多是最爱，另外其它口味的一些小说，她也会看看。

    想到自己以后可能的生活，可能和小说里面的场景发生一些交集，她就忍不住有点兴奋。

    “作为董事长的妹妹，我就勉为其难地提出一点意见吧。”秦书瑶道：“首先哥哥你这么天才，我觉得你应该做一点与众不同的公司，至于怎么与众不同，这个问题交给你。”

    “第二，古风我很喜欢，你开的公司，一定要有古风！”

    “第三，我听了你很多歌，感觉里面都挺有故事的，你有没有办法把里面的故事给制作出来？我感觉把里面故事挖出来，肯定会有很多人喜欢的！”秦书瑶笑嘻嘻道。

    与众不同、古风、拓展剧情歌……

    秦桑听完了秦书瑶的答案，原本只是想开个小唱片公司的他，忽然一下子有了新的方向。

    这个方向秦桑以前思考过，但没有仔细去深思，现在突然被提醒，他觉得这个方向值得一试，而且还很有趣，至少会比单纯开唱片公司，要有趣得多！

    “我明白了，放心，哥哥的公司一定与众不同，一定包含古风，一定能把歌曲里面的故事制作出来！”秦桑颇为神秘的一笑：“另外，谢谢你的建议。”

    “嘻嘻，你要是真的能做到这三个，我以后一定会想更多更多的好主意！”秦书瑶欢天喜地，脸上还有点得意洋洋。

    这时，秦桑已经差不多把公司想要走的方向勾勒出来。

    不过，真的要这样做的话，前期的花费可能会更多了，必须手上要掌握更多的钱才行。

    秦桑首先在qq中，问询黎白艺的意见，看看她对投资公司，是否有兴趣。

    黎白艺可能工作比较忙，一直到晚些的时候，才给了回应。

    “开公司？而且是漫画、小说、歌曲、影视综合一体的公司？”黎白艺略微感到有些庞杂。一个新开的公司，要做这么多内容，真能做的过来吗？而且体系这么庞大，需要的资金不少吧？

    秦桑点点头：“的确需要不少资金，但是我对此的信心还是非常充足的，如果这个公司真的能做起来，那就不仅仅是唱片公司那么简单，而且还会是一个大ip综合运营公司，这比单纯运作歌曲，影响力要更深更远！”

    黎白艺抬了抬眼眸，翻了个白眼。

    她当然知道综合运营的好处，但是这样的公司，除了顶级的巨头公司有钱这么烧，普通的小公司怎么做得起来？

    幸好秦桑依旧有布局歌曲方面的内容，黎白艺这才有些勉强问道：“你有几成把握成功，还有你计划融资多少？”(未完待续。)