
    这首歌名叫《星月神话》，是金莎为电视剧《神话》而写的一首插曲。当这首歌出来后，配合着《神话》的热播，也一下红遍全国，抢占了各大音乐排行榜单。

    为什么要选择这首歌？

    这对于秦桑而言，可能是一个意外。

    秦桑想选择一首比较古风的歌，但是太小众显然不太合适。这首《星月神话》，介于中国风和古风之间，非常浪漫的曲调，尽管没有音调上大幅度的起落，也没震撼性的高音，却是十分打动人心。

    另外，萧雅和金莎都属于比较有仙气的女子，萧雅唱金莎的这首《星月神话》也再合适不过。

    但是，萧雅唱的时候，却不是这么想。

    这首歌的词曲，在她的心中，产生了一丝的共鸣。这丝共鸣，伴随着一遍又一遍的歌曲练习，而越渐放大。

    ……

    尽管呼吸着同一天空的气息，

    却无法拥抱到你。

    如果转换了时空身份和姓名，

    但愿认得你眼睛。

    ……

    萧雅在舞台上唱的是这首歌，脑袋里回忆的却是和身在婺州某人的点点滴滴。

    其实在拿到这首歌的时候，萧雅就产生了些许的联想，但她又不太敢确定。

    情歌一直是舞台上最常出现的歌曲分类，也最容易打动人心，所以秦桑写这首歌，或许仅仅是出于这首歌在舞台上，所表现出来的唯美感，并没有其他的意思掺杂在其中。

    不过，光是有这首歌就足够了。

    因为这首歌来自秦桑，所以今天的萧雅，唱的十分认真。

    开始时一连串的“啊”的哼唱，她将自己的心绪，全部调动出来。

    听说歌声可以传情达意，而这次，是她第一次将真实的感，融入到歌曲当中。

    观众听到此时，还只是觉得这首歌非常的美，站在舞台上的萧雅，也同时美得令人心悸，有点神仙姐姐的味道。

    而评委则喉咙有些发干。

    身位评委，而且还是在音乐歌唱领域，取得非常高成就的评委，一首歌只需要听一半，他们就能判断出这首歌，是否有大火的潜质。

    而这首《星月神话》还没听到一半，评委就知道，这首歌在今晚播出之后，有很大几率能够在全国引起轰动。

    这首歌太美了！

    不论是编曲，还是旋律，亦或是歌词，都营造出一种影片一样唯美的氛围！

    甚至评委在听这首歌时，脑中把mv的场景都已经想好。

    背景是古代，题材是仙侠情缘。两个人在大街上擦肩而过，一人浑人不觉，另一人牵肠挂肚，却只能凝眸目送着那道身影离去。

    相见不相识。

    对的，就是这五个字！评委为自己能瞬间想到这五个字，而感到有些激动，同时他们身上的压力也更大了。

    彩排的时候，萧雅不在状态，他们听着这首歌感觉很一般，也很没意境，但是现在，他们再也不敢生出这样的想法。

    果然，歌手在庄河不在状态，能让一首歌产生出两个极端。

    特别是这种走唯美路线的歌曲，要是出现不在状态的情况，那简直就像一片仙乡，出现了大片的苍蝇，美感一下子消失得干干净净！

    现在，那阵苍蝇不见了，这首歌的美感也得以完全的展现。

    其它坐在一边的歌手，心里都微微有些惊讶，感觉这剧本不太对的样子。按照萧雅这样完美的发挥下去，评委真的要把萧雅强行放入待定阶段？

    就在其他歌手感觉的有些疑惑的时候，萧雅的副歌部分也到了。

    她站在舞台上走动，衣袂也微微飘起来，头上的发带更是一阵舞动，仿佛要为这首歌营造气氛一般。

    现场观众心头一颤，大部分都产生了一种，希望萧雅能够一直留在舞台上，不要被淘汰下去的心思。

    毕竟，这样的具有仙气的歌手，在娱乐圈真的已经不多。

    此刻，萧雅并没有在意下面观众的表情，也没有在意评委的神色，她已经将自己沉入到这首歌当中。

    她微微有些怅然地唱道：

    ……

    千年之后的你会在哪里，

    身边有怎样风景？

    我们的故事并不算美丽，

    却如此难以忘记。

    ……

    这首歌的上半部分刚一唱完，下面的观众已经有了不少的掌声。

    下面的掌声不大，仿佛生怕破坏了这首歌令人惆怅的氛围。

    评委感受到了这首歌的情真意切，一下子有点百感交集，不知道这下该怎么办。

    于是评委席上的四位老师，后面基本上都没怎么听，全都在讨论要不要让萧雅晋级全国九强，甚至他们还分析了如果强行，把萧雅判入到待定阶段，会在场下引起什么反响。

    结果很明显，如果真的这么做，他们肯定会被骂死，会被电视机前的观众骂死，会被网上的网友们抓起来吊打。

    一个个打了个冷战，他们知道那种被千万人，戳着脊梁骨骂的滋味。

    在后台指挥的制片人，这时候脸色也有些僵硬。

    萧雅唱到这里，制片人已经猜到了评委会做出什么样的决定。

    相比于得罪制片人，那些评委更不愿意得罪一直支持拥护他们的观众。

    制片人身处在这个行业，他自己对这个行业太清楚了，一般小动作可以做，但是太明显的东西，哪个傻子愿意去成为炮灰，名誉扫地？

    舞台一边的其他歌手也面面相觑，感觉这下子似乎有戏看了。

    有的歌手眼里还有些嫉妒，嫉妒萧雅在关键时刻，每回都有高质量的原创歌曲压阵，然后把其他歌手的表现给虐得一塌糊涂！

    ……

    如果当初勇敢地在一起，

    会不会不同结局，

    你会不会也有千言万语，

    埋在沉默的梦里。

    ……

    萧雅自己都唱的有点心酸，唱完之后，只留下一个比较勉强的笑容。

    如果当初勇敢地在一起~

    可惜，勇敢不起来啊。

    萧雅只希望自己在歌声中寄予的情感，能被某个人听出来。

    不过听不出来也没关系，反正她已经将自己的感情唱出，心里也舒畅了很多。

    开始还是勉强的笑容，想到这里，她的笑容更舒朗了一点。

    台下，已经是一片观众的欢呼声。

    秦书瑶看着电视，在萧雅唱完之后，随即站起来激动道：“萧雅姐姐真厉害，这首歌唱的比前面的几个歌手好多了，这次肯定能进入九强决赛！”

    “那是当然，如果不能帮助你萧雅姐姐进决赛，我也绝对不会为她选这首歌。”秦桑冲着秦书瑶露出一个稍显得意的笑容。

    “是吗？你为萧雅姐姐选这首歌，就真的只是因为要帮萧雅姐姐进决赛？”秦书瑶话音一转，带着十足的八卦表情，笑嘻嘻地看着眼前这个，貌似大公无私，没有掺杂私货的兄长。

    “哥哥，其实你老实告诉我，你给萧雅姐姐写这首歌，里面是不是还含有别的意思？”秦书瑶问道。

    啪！秦桑毫不客气地给秦书瑶的脑袋轻拍一下：“人小鬼大，你这么小，应该多想想学习上的事。”

    “我哪里小了，下个学期我就初三了好不好？你别逃避我的话题，我就问问你，这首歌里面，你真的一点私货都没有？”

    “没有……”

    秦书瑶摆出一脸说教的模样：“哥哥，你这是不对的。萧雅姐姐这么漂亮，这么好的机会，你居然不准备把握，活该你单身一辈子！”

    说完，秦书瑶怕挨打，连忙又道：“哥哥你看，评委要判定萧雅姐姐成绩了！”

    秦桑哭笑不得，只好把视线落在电视屏幕上。

    而在舞台，在评委评价完之后，主持人问道：“所以，四位评委老师给萧雅选手的成绩判定是！”

    四位评委老师亮牌，四个通过。

    突突突！舞台上骤然喷出烟花，而主持人也高声宣布道：“通过！恭喜萧雅选手，你成功晋级全国九强！”

    场上的其他选手全都有些错愕。

    竟然真的晋级了？(未完待续。)