
    “下雨了，怎么办，我们要不要回去？”看见下雨，几个队员就有点心慌，怕被雨淋成落汤鸡。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “不大吧，这雨不打伞都可以。而且天气预报说晚上才有小雨，现在应该不会下得很大才对。”

    “刚才来的路上不是买了雨伞吗？没事的，雨不会下到连伞都遮不住的地步。”污神宽慰大家：“而且下雨的时候坐船，其实也很有味道。”

    “噗！你就瞎扯淡吧，你一个大男人被淋了当然不怕，我们可都是女生。不过我赞同队长的意见，因为秦桑的歌还没出来，我们怎么能就这么直接走了呢？”夕歌笑眯眯道。

    “那就先别说话，别打扰秦桑的思考。”污神做了个嘘声的动作。

    秦桑这时候道：“不用了，我已经想到了一首歌。”

    夕歌顿时瞪大眼睛：“桑神，你还真是神呐，这么快就作曲完成了？”

    “厉害，先说歌名叫什么？”清言忍不住赞叹一句，单凭这作曲的速度，她就完全比不了！

    三船人都惊奇地看着秦桑，此时对天空的蒙蒙细雨都没什么感觉，他们的注意力全在秦桑身上。

    秦桑笑道：“歌名叫《烟雨行舟》。”

    《烟雨行舟》，是原创音乐基地大神伦桑的一首歌，也是伦桑个人首张专辑《桑道轮回》里面的一首精品曲目。

    闲适慵懒的嗓音，宁静如同潺潺流水一般的曲调，这首《烟雨行舟》一发布，很快就拿下了过千万的人气！

    “烟雨行舟……”清言闻言一笑：“还真是应景，听歌名应该是一首古风吧？快唱来听听。”

    “没错，唱的稍微大声一点，我们这边可能听不到。”坐在另外两条船上的人，连忙急着道，顺便还让船工把船稍微靠近一点。

    秦桑点点头，然后就有点闲散怡然地唱道：

    ……

    烟雨入江南，山水如墨染，

    宛若丹青未干，提笔然点欲穿。

    行舟临秀川，画鷁推清澜，

    缱绻怡然。

    ……

    秦桑本来嗓音就特别好听，在不唱高音的时候，更加的悦耳。

    听着这首歌，再加上秦桑那一脸悠然的表情，大家听得都有点醉。

    清言听的是曲。

    对于这首《烟雨行舟》的曲子，第一耳听过去，她就知道这首曲子肯定不错，非常的恬静淡雅，在这种朦胧烟雨中演唱，别有一番美感。

    花千树听的是词。

    原本以为秦桑现场唱的词，肯定不会怎么样，但是此刻花千树却觉得出乎意料之外的不错。尽管有些点地方稍微刻意了一点，但能在这么短的时间内，就想出这样的词，这简直是天才啊，不服不行！

    秦桑继续唱，一直唱到副歌。

    大家等的也是秦桑的副歌部分。

    主歌就这么好听，副歌没道理不行。

    而在众人的期待中，秦桑继续唱道：

    ……

    一叶轻船，一双桨悠懒，

    一绵江风微拂素罗衫。

    渔火点点聚散，欸乃声声浅淡，

    天近晚，炊烟袅飘沿斑。

    ……

    秦桑唱的这几句，虽然一些情况与现实不符，但是歌曲就是这样，需要写实，也需要想象。全是实景，那就没什么意思了。

    花千树注意词比较多，对“欸乃”这个音百思不得其解，半天都想不出这两个音，到底是哪两个字。

    花千树决定等秦桑唱完问问。

    其他人就没想这么多，听着歌，赏着这一湖烟雨朦胧，还迎着清爽湖风，那感觉别提有多舒畅。

    ……

    一叶轻船，一双人倚揽。

    一曲烟雨行舟太缓慢。

    执手相看，把酒当歌言欢。

    红尘路漫漫，愿今生与你共览。

    ……

    把歌唱完，秦桑微微露出个笑脸，也没说什么。

    大家哗啦啦地鼓掌，对这首歌感觉特别的赞，感觉唱得特别棒。如果此时能有一把吉他和一只麦克风，在船上听肯定会更有感觉。

    花千树笑问道：“桑神，你这个应该不是现场想的，而是早就作好的吧，不然曲子可以说得过去，词怎么说得过去？”

    “另外，欸乃是什么意思？”花千树一副看破了秦桑的模样。

    秦桑也没否认，也算是侧面地承认道：“几分钟想到一整首歌是不可能的，就算是《原创歌王》面试，五分钟也只需要想一段副歌而已，然后还会给纸笔的进行草稿。所以十分钟，连草稿纸都没有，这要写一首歌，可比登天还难。”

    噗噗噗噗噗！众人晕倒，敢情这不是秦桑现场作的，害得大家瞎崇拜了半天。

    不过就算事先作好，能有这水平，绝对是很不错的。

    秦桑继续回答花千树的问题道：“至于欸乃，指的是摇橹声。”

    花千树点点头：“原来是这样。不过你这么一说，那么另一个问题又来了，你是怎么想到要提前写上这首歌？难不成是夕歌姐提前通知的？”

    “对对对，刚才就是夕歌提议的，所以夕歌和秦桑大神两人，肯定早已串通好！”

    “队长也很积极，队长应该也提前知道了吧？”

    污神连忙摆手：“天地良心，这事我绝对不知道！夕歌，是什么时候勾搭上了秦桑？平时也没看出来你们两个走得很近呐？”

    夕歌俏脸一红，翻了个白眼：“哎哎哎，你们可别瞎猜，我真没提前告知秦桑大神，我本来还想今天为难一下秦桑大神的，结果没想到有人比我想的更快。”

    “是吗？”污神不太相信。

    秦桑道：“这事可跟夕歌没关系，跟其他人也没关系，实际上是很早的一首歌。而且就算夕歌通知我，我也不可能算到今天上午就会有雨吧？”

    大家一听，这才觉得有道理。

    夕歌挽回了清白，朝着污神吐了吐舌，然后才笑着对着秦桑道：“这既然是你以前的曲子，不知道有没有笛谱？或者你现场给我们吹上一曲怎么样？”

    学音乐的，笛子一般也要学，所以吹笛子，对于秦桑而言并不难。

    “行，我就吹给你们听。”秦桑从夕歌手中接过长笛，然后按照《烟雨行舟》的曲子，给众人吹了一遍。

    西湖上，细雨轻轻落下，船身伴随着湖面泛起的波浪而微微摇摆。

    秦桑就坐在船头迎风而吹，笛声瞬间吸引来周围不少关注的目光。

    ……

    逛了西湖，吃了午饭，下午就有队员陆陆续续准备回家。

    这时候，一个从来没有接触过的唱片公司，给秦桑打来电话，表示希望和秦桑谈谈合作的事情。

    (未完待续。)