
    网上有关秦桑在校园歌唱大赛上，被淘汰的视频已经传得沸沸扬扬，特别是在污灵圈内，造成了不啻于一场地震的影响。

    之前的广告，秦桑容貌英俊，特别具有古风男神的气息；但是视频里的秦桑，不自信，连在台上唱首歌，腿都有点在发抖，似乎心情很紧张的样子。

    至于视频里秦桑的样貌，和广告代言的形象远远不同，差异巨大，简直就是两个人。

    “这就是秦桑？”有些粉丝根本不信视频上的内容，在他们心中，秦桑怎么可能是这个样子？且不说样貌吧，单论唱功，那视频里的秦桑，都唱成什么样子了？哪能跟至高神秦桑相比？

    但是这可是李彦浩给出的视频链接，李彦浩没必要说谎，毕竟他可是个名人！要是随便造谣，秦桑是可以告李彦浩的。

    一群粉丝在群里说，视频里的人不可能是秦桑。

    就算是秦桑，那过了两年，秦桑大神肯定进步不少，今非昔比，不能用两年前的模样，来衡量今天的秦桑。

    清欢也感觉很麻烦道：“我去问问秦桑大神，看看他是不是就是视频里的那个人。”

    网上，嘲笑秦桑修音的人，已经是布满了一片。

    “哎哟喂，秦桑大神，你敢不敢不要修音呐？你知不知道，为了你们这些巨巨，修音师也是很累的好吗？”

    “表示其实给秦桑修音的那位后期君，已经累倒在厕所。”

    “牛逼啊，我真的难以想象，给秦桑修音的那位后期，是怎么把秦桑的声音修得那么完美，这简直是换了一个人的声音！”

    清欢私聊秦桑时，将视频的链接发给了秦桑，询问这个视频里的秦桑，是不是就是秦桑本人。

    秦桑面试回来的路上，就看到清欢发来的消息，很快就回复道：“没错，这个人就是我，不过现在的我，不一定就是两年前的我，时间可以改变很多。”

    清欢略略有点失落，但还是道：“我明白了，我会和大家说。”

    “嗯，另外我马上就要上《原创歌王》的节目，和大家说说，到时候一定要记得收看。”

    清欢刚才失落的表情瞬间愣住了，一瞬过后，她的脸上布满了狂喜：秦桑大神要上节目了？

    清欢记得，《原创歌王》，这可是央视综艺频道重金打造的节目！

    央视综艺，虽然现在的收视状况，已经大不如从前，但是瘦死的骆驼比马大，它的收视率，依然是非常可观的。秦桑能上这样的节目，无论如何，对现在网上的那些嘲讽，都是一个最有利的回击！

    清欢迅速在群里说道：“有一个好消息和一个坏消息，大家要听哪一个？”

    “坏消息吧……”

    “还是先听好消息！”

    清欢自己已经拿定了主意：“我还是先说坏消息吧，李彦浩那个链接视频里的秦桑，的确就是秦桑大神本人。”

    哗啦啦！群里面大家的心情都有点失落，因为大家实在都不想承认，秦桑的唱功竟然如此之差，现实里的秦桑，竟然是如此的不自信！

    “其实视频里的桑神，长得还是可以的，大家也没必要这么失望吧？至于唱功，语音频道里，大家不都是听过桑神的现场演唱吗？实力根本就不是视频里的那个秦桑，所能比拟的！”

    “人总会有进步，凭什么桑神的实力，还非要停留在两年前？”

    “反正不管外面怎么说，我都会一直把桑神粉下去，桑神是我的唯一真爱！”

    大家都开始为秦桑辩护，但大家心里的失落，也是实实在在的。

    “还有好消息呢，快把好消息说出来吗，我现在急需要一份好消息来压压惊！”

    大家都强烈要求，清欢不要卖关子，赶紧把好消息放出来。

    清欢道：“好消息就是秦桑大神，马上就要参加央视综艺频道的《原创歌王》，相信过不了一两个月，我们就能见到真真正正的桑神！我相信，现在的桑神，肯定不是两年前，青涩的桑神可以比拟！”

    “哈哈哈哈，《原创歌王》？这档节目我知道，不是随便什么音乐人都能够参加，它的门槛据说特别高！桑神既然能进入《原创歌王》节目，那就证明桑神本身就有过人的实力！

    大家刚才压抑的心情，现在全都一扫而空。

    再看秦桑的微博，已经发布了要上《原创歌王》的消息，这让大家更加确信了清欢所说话语的真实性。

    秦桑的粉丝，疯狂而迅速地召唤李彦浩，以及一些骂秦桑非常凶的李彦浩的脑残粉。

    那些骂秦桑只会靠修音，现实唱的一塌糊涂的喷子，看到秦桑要上《原创歌王》，一下子也哑火了。

    只会靠修音就能上《原创歌王》？别开玩笑了好吗？这档节目对歌手的歌唱能力，原创能力，都有非常高的要求，单单靠修音，可是上不了《原创歌王》这种全国性的舞台！

    秦桑的粉丝扬眉吐气。

    “至于那两年前的视频，我就想说，你特么以为人家就和你一样不思进取啊？也就你们这群人，今天还是和两年前的自己一样，一点进步都没有！”

    “秦桑大神可是很努力的，他知道自己的水平还不行，所以拼命练唱功，也因此才有今天的水准。你们拿两年前的秦桑，来嘲笑现在的秦桑的大神，不觉得很无耻？”

    桑粉们铺天盖地的反击回去。

    原本还对秦桑有所质疑的，现在也放下了心中的怀疑。

    除非秦桑说谎，不然光凭着能上《原创歌王》这一点，就足以说明不少问题！

    “啧啧，李彦浩这人人品有问题。”

    “李彦浩我知道，他和秦桑大神是大学同学！呵，明明是同学关系，结果不帮秦桑大神一把也就算了，还落井下石，拿秦桑大神两年前的比赛视频，来炒作自己的名气，他可真能！”

    随后，原本并不关注李彦浩的人，这时也一个个出来爆料李彦浩的一些黑料。

    李彦浩气得真是要一口老血喷出来：秦桑要上《原创歌王》的节目？

    为什么到现在才爆出这样的消息？

    秦桑，你这特么是故意的吧！

    李彦浩顿感十分没面子，之后，他将微博全都交给自己的助手打理。毕竟他一看到自己之前针对秦桑的发言，他就感觉自己的脸火辣辣的疼！(未完待续。)