
    被腾云漫画官方人员甩了脸色，秦桑心里略微有点不舒服。

    秦桑回应道：“我们团队虽然没有运营漫画的经验，但是我们有很好的宣传渠道，我相信，即使是电子版权，也一定能让贵网站，获得一笔不小的收益以及声望！”

    回复过后，秦桑等了大概五分钟，结果腾云漫画的工作人员，根本鸟不鸟他，连一个最差的拒绝都没有。

    大概腾云漫画那边，真的是把秦桑当成了一个初出茅庐，心比天高的菜鸟。

    “你有很好的宣传渠道，那为什么还在我们网站发布漫画？不如直接自己开个网站，宣传自己的漫画啊。”工作人员看到秦桑的消息，又轻笑了一声。在她看来，秦桑只不过是胡乱吹牛而已。

    而吹牛的人，她见得实在太多。那些都是把自己吹得比神都厉害，结果实际上，却是个连漫画，都不一定能够做到签约的人。

    “想多了系列……”工作人员没理秦桑。一个连基本的成绩，都拿不出来的人，有什么资格，跟他们谈修改合约的事情？

    爱签不签，不签滚蛋！

    这是腾云漫画那边的态度，不过工作人员没把这些话说出来，已经算是对秦桑相当客气。

    秦桑知道在腾云漫画，肯定没希望只签电子合约。再加上被工作人员如此看扁，秦桑也不想像条狗一样，求着他们签约，所以他转战国内第二大的漫画网站。

    这家漫画网站名叫精灵漫画网，曾经运营过不少有名的漫画出来。如果不是腾云漫画，拥有太过强大的渠道，以及拥有花不完的金钱，精灵漫画网，应该是国内最大漫画网站的。

    可惜，这个世界没有如果。

    腾云漫画的后台实在太过强大，他们的资金实力，完全可以把精灵漫画网，整个网站给买下来！

    实际上，腾云漫画背后的公司，如果不是收购精灵漫画网失败的话，现在能不能有“腾云漫画”这个品牌，都还是个未知数。

    总之，凭借着超强的后台，以及其他公司难以企及的雄厚资金实力，腾云漫画在一两年间，就迅速崛起，并且将精灵漫画网，一脚踩在脚底下，让其没有丝毫翻身的机会。

    “或许这家公司可以试试，面对腾云漫画施加的巨大压力，他们没道理会和腾云漫画一般傲慢吧？”秦桑想到这一点，就开始和精灵漫画网工作人员联系。

    “请问您没有没过往漫画成绩？”精灵漫画网也是同样的问题。

    “没有……”

    “请问您的工作室团队，之前有运作出什么非常有名的漫画吗？”

    “没有……”

    精灵漫画网工作人员道：“抱歉，像您这样的情况，我们公司恐怕不能给你修改合约。如果每一个画师，都像您一样随便要求修改合约的话，那我们公司，都要喝西北风了……”

    话说到一半，工作人员还是道：“如果您实在坚持，那能稍微给我们看看您的作品吗？”

    本来微皱的眉头，这回稍微舒展，秦桑相信《秦时明月》的画风和质量，肯定能把工作人员深深吸引！

    秦桑把《秦时明月》第一章的画稿，发给精灵漫画工作人员，并且补充道：“这本漫画我的投入很大，一章是五千，一百章就是五十万块，所以我不得不只签电子版权，不然我这边亏大了。”

    工作人员以为秦桑在吹牛，没理会。

    什么样的漫画，能一章五千，才一百章，就要投入五十万？如果算宣传费用，那还能理解，但如果只是制作费用，那就太可怕了。

    接收文件，看到“秦时明月”四个字，工作人员摇摇头，给了一个“故弄玄虚、卖弄文字”的评价。

    不过，当他打开漫画之后，工作人员惊呆了，这哪是什么漫画，这分明是画册啊！每一张的画面，几乎都达到了画册的质量。

    难怪秦桑说，一章节的漫画，就要投入五千块的制作费用！

    再看故事情节，工作人员都被漫画的设定，给小小惊艳了一下。现在架空历史小说，卖得都挺火，而这本《秦时明月》，堪称目前国内画风最好的漫画，如果放在网站推出来，绝对能够让网站的名气更进一步！

    有时候，赚钱并不重要，把名气打出去才最为重要！

    如果国内第一漫画，来自精灵漫画网，那他们网站的知名度，肯定能大大提高，甚至还能把腾云漫画的势头给压回去！

    “你这漫画的质量真的很高啊，不过我没有修改合约的权利，我去帮你给我们主编说说。”工作人员心情激动地和主编说起这件事。

    主编可谓高度重视。

    他们现在最缺的是什么？不是钱，而是好的作品、有影响力的作品，把腾云漫画的脸，给重新打回去！

    “签了，纯电子版权合约！就算这本漫画，我们一分钱不挣，也要把这本漫画的知名度给打出来！”主编说话气势都足了好几分。

    当然，主编这么说，也不过是说给工作人员听听。

    精灵漫画，真的不能从《秦时明月》这本漫画中获得收益吗？当然不是！

    不说这本漫画的电子收入能有多少，单就这本漫画，能给精灵漫画网，带来的人气，就是一笔巨大的财富！

    来到精灵漫画网的人越多，那网站的广告收入越多，网站其它漫画也能跟着沾光，从而提高品牌价值。

    如果《秦时明月》，真的能成为国内漫画第一品牌的话，那精灵漫画不仅没赔，而且还是赚翻了！

    就算《秦时明月》没火，网站也没多大损失，反正前期，网站只需要给一点试水的推荐。至于渠道推广和品牌包装，那还是要等《秦时明月》火了再说。

    主编开口，工作人员迅速给秦桑回复，然后给秦桑发了一份漫画电子版权合约。

    秦桑先在精灵漫画网注册，然后把合约填写完成，继而打印合同，以及把合同寄到精灵漫画网总部。

    或许余杭真是文化产业云集之地，这家精灵漫画网，实际上就在余杭地域内。而且更巧的是，这家公司距离秦桑的“古风时代”地址，相隔并不算太远，也就半个多小时的车程。

    秦桑倒没有亲自去精灵漫画网的总部，而是到附近快递网站，寄发了合同。

    这些做完，秦桑一边指导着夕歌等人的唱功训练，一边又抽时间，把那首很有名气《月光》，给制作出来。

    精灵漫画网虽然答应纯电子签约，但不管怎么样，秦桑也还是给他们一点信心才行。不然等试水推，看市场反响，那要等到猴年马月去。

    总之，自己动手，丰衣足食！(未完待续。)