
    天宇娱乐旗下艺人郑伊文，今天正式公布了翻唱歌曲《父亲》。

    而郑伊文是什么人？去年《唱响男声》比赛的第三名，人气不是一般的火爆，当时也是冠军的有力竞争者。

    不过郑伊文的运气不好，没有走到最后，就止步前三。

    虽然可惜，但郑伊文还是签约了天宇娱乐，情况发展不比去年第一、第二名的歌手差，甚至在天宇娱乐的包装下，他的人气，已经有迎头赶上的趋势。

    而天宇娱乐，帮他买下《父亲》的版权，就是让他彻底将前两名踩下去，成为去年从《唱响男声》节目走出来的，最成功的艺人！

    郑伊文的粉丝数以百万计，这次宣传新歌，按照礼貌，他当然也少不了在宣传的时候，提及秦桑的名字。

    微博上，郑伊文按照基本的礼貌，在宣传新歌上线的同时，还召唤了一把秦桑。

    秦桑也很合时宜地转发郑伊文的微博。

    郑伊文的粉丝看到《父亲》的原唱秦桑，不少也起了好奇心，点开秦桑的微博主页看看。

    “今天晚上七点半，污灵音乐直播间，我的第一次直播我们不见不散。”秦桑在转发之后，又随手发了这么一条微博，并且上了污灵音乐网直播间的地址。

    “今天晚上污灵音乐直播间？可以看看，毕竟是《父亲》这首歌的原唱，值得支持支持。”

    “我刚才听了一下这个秦桑的歌，发现还真挺好听，晚上我一定去支持！”

    虽然郑伊文没有直接帮秦桑宣传，但是只是召唤了一把秦桑，这就足以增加不少秦桑本人的曝光率。

    很多人听完了郑伊文的翻唱过后，还不忘搜索一下原唱。

    结果，很多人一下子就因此认识了秦桑，同时成为秦桑的路人粉，甚至是脑残粉。

    秦桑看到自己的粉丝数在不断增加，也注意到今天他主页下面，《父亲》这首歌的人气在迅速增加，但是这在秦桑看来，还是不够。

    一万人！

    秦桑的目标是有至少一万人，甚至是有两万人在线观看他的直播，这点小宣传还远远不够，应该让宣传来的更猛烈一点！

    秦桑想来想去，准备这时候还是应该找黎白艺，让她帮忙动动手指转发一下。

    不过，转发的时间不能太早。

    转发时间太早的话，很多人看过微博之后就直接忘了，所以秦桑是准备傍晚六点钟的时候，和黎白艺联系，请她帮忙做做宣传。

    然而，现实却是让秦桑有些感叹。

    因为黎白艺还不等秦桑开口，就直接帮忙把秦桑的微博给转发了，而且还专门配上文字说明：“《原创歌王》夺冠热门秦桑，也是我最近歌曲《卜卦》的创作者，今天晚上7点半要开直播。到时候，我可能会去捧场，所以大家随我一起去支持支持吧。”

    不得不说，黎白艺最后的一句话，很能勾动人心。

    黎白艺只说一句可能会去捧场，也就是说，她可以来也可以不来。但仅仅这么一句话，就足以让众多他的粉丝，前往秦桑的直播间苦苦等待！

    黎白艺的粉丝惊呆了：“这秦桑到底是何方妖孽，居然能请得动白艺去他直播间捧场！”

    如果说，对方是个一线大明星，黎白艺的粉丝还可以理解，但是这个秦桑是什么鬼？不就是通过《原创歌王》的导师考核吗？连四线明星的名气都未必能达到，就算是《卜卦》的作者，也不能让黎白艺亲自抽空观看直播吧？

    他们不知道的是，秦桑可不仅仅是《卜卦》的创作者，他和黎白艺之间，可是有着很密切的往来。

    秦桑还给了黎白艺《遇见》这首歌，授权《父亲》这首歌的翻唱给黎白艺公司，给黎白艺闺蜜谢敏一首《日不落》，更重要的是，秦桑还曾为黎白艺代唱过，帮了黎白艺很大一个忙！

    黎白艺对秦桑心存欣赏和感激的情绪，在刷微博的时候，看到秦桑说第一次上直播，她就觉得这种事必须要支持一下。

    人生没多少个第一次，在别人第一次的时候就鼎力支持，这种情谊，不是后来者能与之相比的。

    秦桑不多说，立即打电话给黎白艺表示感谢。

    可以说，黎白艺这一句话，至少给秦桑今晚直播，带来了超过两万的观众！

    这种程度的帮忙，秦桑要是不感谢一下，那就太说不过去了。

    黎白艺笑道：“我当是什么事呢，这种事情举手之劳，不用谢我。至于晚上去你的直播间，我能去就去，到时候给你刷点礼物，也好增加一点人气。”

    秦桑没想到黎白艺居然能帮忙到这一步，心里对黎白艺的好感度进一步加深。

    之前秦桑还只是把黎白艺当成商业上往来的客户，但是现在，秦桑是真的把黎白艺，当成了自己的朋友。

    秦桑也感受到，黎白艺也把自己当成是她的朋友。

    毕竟不是朋友，仅仅是合作关系的话，黎白艺根本不需要这样做，能转发一下微博，就已经算是尽了情分。

    谢敏看黎白艺居然这么帮秦桑，她之前也收了秦桑的好处，这时也忙不迭地表态：“白艺都去了，再加上秦桑还是《原创歌王》的学员，我估计也会抽空看一下。不过，秦桑，你拒绝我做你的导师，这件事我可是还放在心上哦。”

    谢敏也就开个玩笑，实际上这也算是一个噱头，保不齐媒体关注到了，说不定还能让她上一次新闻热门。

    谢敏转发了秦桑的微博，表明自己也可能会去现场。至于到底去不去，那还需要看心情，看时间。毕竟明星很忙，很多事突然来了，挡也挡不住。

    而谢敏都发了，作为《原创歌王》节目里，秦桑的导师盛齐伟，当然也不能甘于人后，随手转发了微博道：“谢敏都去，我没有理由不去，有时间一定看看秦桑的直播。”

    噗噗噗噗！

    虽然黎白艺、谢敏、盛齐伟三人，全都没把话说满，只说“可能”、“估计”、“有时间”，但这些话，无疑对于他们的粉丝而言，是被当做成肯定回答的。

    宁可信其有，不可信其无，粉丝们从来都不放过围观偶像的机会！

    污灵音乐网高层有些懵，秦桑到底是怎么做到的？居然能请到这么多一线明星帮忙广告，而且还能让这些一线明星，说出可能会亲自到场这种话！

    污灵无数大神都要疯狂，这秦桑真是要牛逼炸了！

    这么下来，秦桑晚上的直播间，那得会有多少人来观看？

    一万？不可能！太少了！

    五万？应该还能超过一点吧，毕竟一线大明星的粉丝，可是很狂热的。

    那么十万？谁知道呢？只能说未必不可能超越十万！(未完待续。)