
    “给我一份专辑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “好的，给。”销售员递给了购买者一份专辑。

    购买者拿到专辑，有的就忍不住拆开来看，看看里面收录的到底是哪些歌。

    打开歌词本过后，一些人就欢呼了：“我拿到了秦桑的亲笔签名！”

    “我的是月神的亲笔签名！”

    “卧槽，赚大发了，五十块钱花的一点都不冤枉，这专辑物超所值啊！”

    “兄弟，能转卖给我吗？我出100块。”

    “不行，你就是出两百我也不卖啊，能碰巧买到秦桑大神的亲笔签名，我容易吗？”

    原本已经准备走的人，听说专辑里面，还有秦桑、月千乘等人的签名，连忙转身就排队购买。

    有的甚至为了能拿到自己喜欢大神的签名，甚至一下子买了五张专辑！

    哗啦哗啦！没过过久，销售员就表情无辜道：“已经卖完了，真没有。我们总共才制作了五千张专辑，现在全都卖了。如果还想要购买的话，就只能等着以后的网上销售了。”

    “那网上销售的专辑，有没有大神的亲笔签名？”

    “呃，不知道，可能没有，因为我们今天卖的专辑，签名都是大神现场直接签的。”

    那些没买到专辑的，瞬间肠子都有些悔青了，后悔刚开始进来的时候，自己怎么就没想到早点入手？

    演唱会落幕，污灵高层过来感谢秦桑等人今晚的精彩表演，并且还说有机会，以后再合作。

    这次的演唱会，差不多是给污灵网，一下子赚了几十万，之后再在网上卖卖专辑，再赚个几十万都不难。而且除了钱这方面的收益，污灵网还能赚足人气。

    只要他们把今天晚上演唱会的视频，往官网上一放，肯定能吸引大量没有到现场的粉丝观看！

    污灵高层让车送这些大神，到入住的酒店休息，而半路上，一众大神就表示下车，去吃宵夜。

    “秦桑大神请客，大家都不要太客气，这家伙今天风头出的太大，也应该给我们一点点补偿！”某个大神笑道。

    秦桑自己都感觉稍微有点饿，就让众人挑选地方，然后大家敞开肚皮吃了起来。

    ……

    一直吃到晚上十一点，大家才纷纷退散。

    秦桑没有去官方安排的酒店，而是带着秦书瑶还有夕歌等人，回到早已经租好的住处。

    大家心情都十分畅快。特别是夕歌这些人，今天晚上有了万人演唱会的经验，胆子比以前也更壮大许多，之后再来什么演唱会，他们也不会有太多的紧张了。

    回到住的地方，按照惯例，睡前看看手机上，有没有人给自己发消息。

    打开qq，秦桑就看到橙言立绘的老板凉茶，发来消息道：“《秦时明月》主要人物的基本人设，还有第一章的漫画已经绘画完成，你看看有没有问题。有问题的话，我们再改改。”

    秦桑用电脑打开这些人设图，略微感觉高出了预期。

    橙言立绘的画风非常赞，无论是可爱搞怪的天明，还是严肃威严的秦始皇，抑或神秘的燕丹太子，基本上都画得非常赏心悦目，又非常符合人物性格。

    而第一章的漫画，基本上都是按找秦桑之前给出的思路来画，其中还有不少画师自己比较精彩的想法。

    毕竟是五千块一章，橙言立绘所画的《秦时明月》漫画，要比当下国内市场上的漫画画风精致的多，再加上是全彩，第一眼看上去，就让人有一种赞到爆的感觉。

    怎么说呢？有一种“即使这漫画毫无剧情，也会被这靓丽的画风深深吸引，而选择继续看下去”的感受。

    “非常好，如果之后还能保持这样的质量，那这部《秦时明月》想不火都很困难！”秦桑给出自己的评价，又问道：“能保证周更吗？能保证的话，我现在就联系漫画公司。”

    “谢谢夸奖，周更肯定没问题，我们橙言立绘的人手很多，所以计划是两周三更的速度。”

    “嗯，好，我把订金打给你们吧，先预定10章的内容，总共五万，之后每十张，我会给你们提前结算。”

    凉茶小心脏怦然一动：秦桑大神果然出手大方！

    一般工作室漫画，给的价钱能有一千块整章，就算是挺良心，这还是画好后才给结算。秦桑给的价钱又高，又提前结算，这魄力，看来是想把《秦时明月》弄成大制作！

    当然，一分钱一分货，整章才一千块的漫画质量，跟他们橙言立绘所画的质量，同样也是云泥之别！

    第二天一早，秦桑让夕歌他们先自己去练习唱功。

    秦桑自己则开始联系这个世界，最大的中文漫画公司，腾云漫画。

    腾云漫画坐拥qq渠道，以及各大浏览器渠道，是这个行业当之无愧的老大。选择腾云漫画，秦桑是想利用腾云广阔的资源，来让《秦时明月》，迅速在二次元世界打出名气，甚至成为中文漫画第一品牌！

    秦桑没有在腾云漫画网页直接上传漫画，而是选择先跟腾云漫画官方联系。

    如果直接发漫画，漫画的版权，基本上都要归网站代理，网站还要收取一半的代理费。版权的运作，也全部归腾云漫画。

    这就像将自己的生死，交在别人的手上，来换取一份荣华一样，这是秦桑不可能接受的。

    他预计在《秦时明月》漫画上的投入，要达到数百万，要是版权还要分一半给网站，他不是要亏到连裤头都没得穿？

    点击腾云漫画商业合作的联系qq号，秦桑表达出在腾云平台发布漫画，但是只签电子版权合约的想法。

    腾云漫画官方工作人员眉头一皱：“那么请问您有没有过往漫画的成绩？”

    “没有……”

    “请问您的工作室团队，之前有运作出什么非常有名的漫画吗？”

    “没有……”

    “不好意思，秦先生，我们这里基本上没有只签约电子版权的惯例，您要么选择签分成合约，要么签买断合约。如果质量非常好的话，我们可以考虑高价买断您的漫画。”

    腾云漫画官方人员，按照惯例回复，顺便还皱了皱眉：“又来了个愣头青，没有过往成绩，就想把版权握在自己手里，太天真了吧！”

    (未完待续。)