
    唱片公司，名叫天宇娱乐，是华国最有名的几个娱乐公司之一，旗下有众多一线艺人，其中黎白艺就是天宇娱乐的“一姐”。

    事实上，这次天宇娱乐之所以肯联系秦桑，这其中不仅仅是秦桑歌写的非常好的原因，更重要的还是有黎白艺的推荐。

    若非有黎白艺，天宇娱乐怎么会亲自来找秦桑，这样没什么名气的人？

    此刻秦桑还呆在余杭。

    何黛君的爸爸手术手术在即，秦桑不可能在这个时候直接抽身走人。

    接到天宇娱乐的电话，刚开始秦桑还有点好奇，等天宇工作人员跟他说明来意，他很快明白这到底是怎么一回事。

    天宇娱乐要和他签约。

    签的不是歌手合同，而是成为天宇娱乐旗下独家曲作的合同，在没有天宇娱乐的点头下，秦桑无权给其他，不属于天宇旗下明星创作歌曲，而且合同期间，一切歌曲的版权，都归天宇所有。

    不过薪资待遇是很丰厚的，年薪五十万。

    天宇表示年薪问题，如果秦桑不满意，还有谈判的空间。

    “怎么样？秦先生，我们的合约，不知道您满不满意？”工作人员是十分得意的，在秦桑这种名气的情况下，天宇娱乐能开出五十万的年薪，已经是相当优厚。

    秦桑虽然很意外天宇娱乐会找上他，但是这种条件，他还是毫无意外地给予拒绝。

    “抱歉，我不满意，你们的条件太苛刻。我们合作可以，但是想要绑定我，五十万的价格还太少。”

    “五十万还少吗？”工作人员对秦桑的夸口，感觉有点生气。

    我们天宇娱乐找上你是你的福气，你居然还不领情！

    但礼貌还是有的，工作人员笑问道：“那您觉得多少价钱比较合适？”

    “独家买断合约，不管多少钱我都不会签，我也不缺这个钱。如果你要买我歌曲的版权，这个我们可以商量。”

    工作人员听秦桑的口气，心里越来越不舒服了。

    你一个曲作，一年能挣多少钱？养活自己够吗？买房够吗？买车够吗？

    不过，工作人员还是道：“五十万是底薪，如果您创作的歌曲特别优秀，让我们旗下艺人，进入各大音乐排行榜，我们还有额外的提成奖励。以您的才华，我相信提成一年至少也在五十万以上。”

    “所以底薪加提成，您的年薪真正算起来的话，至少能达到百万级别，这样的价钱，我相信就算业内顶尖的那一批，也是这个价钱了。”

    工作人员话外之意，就是你不要不识相，以你的资历，一年百万，放弃其他曲作身上，都要高兴疯了好吗？

    秦桑一笑：“不好意思，我月前发了一张专辑，还只是限量发售，一天内就赚了将近百万，所以我并不缺你们这个钱。”

    “一天就赚了将近百万？”工作人员愣了。

    刚才她还自以为自己的公司很牛逼，面对秦桑这样的曲作，只要稍微给点甜头，秦桑无论怎么讨价还价，最终还是会答应。

    毕竟天宇，不是随便什么曲作，都会给独家签约协议。

    但现在，她真正错了，天宇可能真的给不了秦桑想要的价格。

    “要不您在考虑考虑？在我们天宇工作，带给您的可不仅仅是金钱上的收益，更重要的是地位上的提升。如果您是百万级别的曲作，那我敢担保，最多一年，您就能走到国内作曲行业金字塔的顶端！”

    听着天宇工作人员的满口屁话，秦桑有点不想再交流下去。

    你以为你谁啊，你拿什么担保？

    而且他自己一个人独干，单单凭借着脑海里的那些歌曲，他随随便便都能混上曲作的行业顶端，何必非要去腆着脸，委曲求全接受天宇的吃人合约？

    “抱歉，真的不用考虑了。如果您只想和我谈独家买断合约，那我觉得没有要再谈下去。但如果你们只是找我合作写歌，我非常欢迎。”

    秦桑这样的话，说起来在这短短时间，已经说了三次。

    三次，已经够多，再多就很没意思了。

    天宇工作人员也清楚，秦桑这是心意已决，大概没什么条件，可以让秦桑签下独家买断合约，所以暂时撇开这件事情不谈，她强忍着心中的不快，继续道：“那好吧，秦先生，签约这种事，我们以后还可以慢慢再谈。这次我找您，还有另外一件事。”

    “什么事？”秦桑态度还算客气。

    “是这样的，黎姐听说您开了一场演唱会，所以特别关注了一下，其中有一首歌，黎姐很喜欢，并向公司推荐。公司听了之后，想要把这首歌的全版权买下来，您看是不是可以出个价？”

    “哪首歌？”

    “《父亲》，就是这首歌。”

    “翻唱权我可以给，但是全版权，恐怕不行。这是我专辑里面的歌曲，专辑也已经发售，所以原唱的权力不能给你们。”

    工作人员道：“据我所知，您的专辑不是还没有正式发行吗？如果你给我们原唱权，我们可以追加十万。”

    秦桑摇头：“这不可能，专辑已经众筹，而且已经做过宣传，虽然还没有正式发行，但这时候换歌，是一件很伤信用的事。为了区区十万，不值！”

    工作人员越来越不快，尼玛，你以为你是顶级作曲啊，态度这么牛逼，你咋不上天嘞！不就是运气好，写了一首好歌吗？你有本事下次再多来几首这样的歌啊！

    “那好，不要全版权，翻唱版权我们也要了，您再出个价吧。”

    “十万。”

    “十万！”工作人员真是要疯掉，这可仅仅是简单的翻唱版权，你特么就敢这么狮子大开口！

    “这已经是友情价了，你们公司既然找到我，我想应该知道这首歌的价值，不止十万吧？”

    “但你这仅仅是翻唱版权！”工作人员差点就要发飙。

    “翻唱版权也不止十万这个价。”秦桑毫不客气地予以还击。

    “抱歉，秦先生，我想我们两个已经不能好好谈话了。至于你所说的翻唱版权，也要十万的高价，这个我必须要向公司上层请示，请示过后才能给你答复！”

    您已经变成了你，可见工作人员真是被秦桑气得有点不行。

    秦桑点头：“可以，我能理解。”

    工作人员首先挂了电话，连这个职位基本的电话礼仪也没要。一般来说，只有对方先挂电话，或者说等数秒钟的时间，要是对方还是没挂电话，她才可以挂电话的。

    挂了电话，工作人员随即把秦桑的回复报告给上面。(未完待续。)