
    早上，污灵官方就早早发布，昨天妙语清言演唱会的高清视频。

    污灵的高层，昨天连夜看了现场录像，对妙语清言团队的演唱会赞不绝口。

    “看来我们污灵不作为这么久，现在终于是到了该做点事情的时候！”污灵官方信心满满，觉得现在应该是把污灵，向外推广的一次重大契机！

    “做点事？经理，做点什么事啊，不会是把我们站内的那些大神召集起来，也开上一场演唱会吧？”

    “聪明，看来你也发现了！以前我总觉得，我们圈子没有那么大的影响力，演唱会这种事，肯定开不起来。但是现在，我觉得这个时机已经成熟。至于我这么说的原因，看看妙语清言团队这次的演唱会效果就知道了。”

    “360张门票，两个小时销售告罄，众筹了6万多，还有很多粉丝高价求转票。从这一点上看，就能知道，我们污灵圈所拥有的市场其实并不小。”

    “而且这还只是单单妙语清言一个团队，要是我们多请几个站内大神，开一个千人演唱会，然后再在演唱会上卖一些周边，肯定能赚上不少，而且还能趁机向社会，展示我们污灵音乐网的影响力，一举两得！”

    经理滔滔不绝，他感觉自己的这个主意很不错。但具体的规划，还是交由公司专门负责策划的人员去做。

    “让策划部门尽快把具体方案定下来吧，不用怕亏钱，要亏也不会亏多少。总之，放心策划就是。”

    秘书略微有点兴奋，连忙应承了下来。她是对污灵组织演唱会这种事，感到非常期待。

    ……

    早上九点，团队成员稀稀拉拉的起床。

    特别是女成员，需要化化妆什么的，就显得有点拖拉了。

    大概二十分钟，20个人又重新齐聚。没有演唱会的压力，又美美地睡了一整晚，大家今天都看起来神清气爽。

    在附近找了家店铺，吃了点迟来的早餐，然后众人一起开开心心地准备去游湖。

    余杭市最出名的就是西湖，这里也必然是大家不可错过的地方。而且现在正好荷花开放最茂盛的时候，所以此时，也是一睹曲院风荷的最佳时节。

    不过今天天气不算好，天空略阴沉，似是像要下雨的样子，但终究还是没有下。

    大家商量一下，因为天气预报只说是今天晚上有小雨，所以几乎没有花费太多时间思考，大家就一致决定，将今天游西湖的计划进行到底。

    而当大家来到西湖，就看到整个西湖的路上，都是涌动的人群。

    “大家别走陆地了，直接走水路观赏吧，这样看到的风景，比从岸上看到的风光更美。”污神是本地人，对这里太熟悉了，所以建议道。

    看到那些涌动的人群，如同蚂蚁一样川流不息，大家都欣然同意污神的意见。

    于是很快，一群人避开人山人海的路线，选择在湖上泛舟，从湖面直接观赏沿途的风光。

    污神租了三条船，每条船坐6到7个人。

    租船的价格，按照时间算，所以只要给钱，众人想在湖上玩多久就玩多久。

    团队有好几个成员来自北方，几乎没有坐过船，对坐船还感到非常新鲜，有的队员则稍微有点晕，但大家说说话，也基本能够忽略掉那一点点的不适感。

    坐在船上，秦桑从湖心放眼观望这个世界的西湖风光。与前世的西湖相对比，这个西湖的风光，显然要更美一点。

    湖水清澈，湖面碧波荡漾，两岸山树郁郁葱葱，看上去赏心悦目。

    这时候，夕歌掏出笛子，就在湖中央吹上一曲，那画面非常的美，大家都不由得赞叹，都夸夕歌聪明，居然还随身带着乐器。

    夕歌吹笛子的技术还是不错的，而且人还长得漂亮，一曲吹完，众人都直呼女神。

    夕歌笑道：“吹笛子算什么呀，我想在你们当中，肯定也有不少人会吹吧？”

    团队几个成员笑了笑，她们的确是会吹，而且也不会吹得比夕歌差。

    夕歌看了秦桑一眼，然后才狡猾地话音一转，笑道：“但是现场作曲，而且还能作出精品曲子，那就是不是什么人都会了。”

    很显然，夕歌的这句话意有所指。

    尽管夕歌虽然没有指名是谁，但是众人目光一致移向了秦桑。

    “对啊，从来就听说我们秦桑大神，分分钟作出一首精品曲来，现在正好有机会，不如让我们见识见识？”清言一直以来都是团队的曲作，所以对于秦桑作曲这一点，她表现得比其它任何人都好奇。

    词作花千树也更是好奇。

    要说曲子可以随口哼出来，作词总不能张口就来，不带脑子想吧？

    “我也想见识见识秦桑大神的现场曲作能力。”花千树笑嘻嘻道。

    “看，现在这么多人都要求你作曲，你这下可不能不给面子。”污神一笑：“我决定了，给你十分钟的时间，想出一首歌来。这段时间，大家先安静，别说话，不要打扰到秦桑的思考。”

    秦桑无奈，出来玩一趟还要玩这个，真当他是歌曲收录机啊。

    “这个有点困难，要不然玩了之后，让我回去再想？”秦桑一时也没想出什么歌来，除了那首著名的《千年等一回》。

    但显然，唱这首歌就有点不合时宜。

    特别是那句“百年修得同船渡，十年修得共枕眠”，唱出来恐怕更引人遐想。

    “回去再想就没意思了，回去之后，我们又看不到你的创作过程，必须要现场看，才有趣味！”夕歌显然是不想放过秦桑了。

    “放心，也没说一定让你写一首精品，你也不要自我要求太高，随便来几句就行，也就大家乐呵乐呵。”污神既给秦桑台阶下，又还是怂恿秦桑现场就来上一曲。

    秦桑听污神这么说，也就答应了。

    如果一时想不出来什么歌，他倒是自己可以现场随便作一首。他自己的创作能力虽然不算强，但是基本功底还是不差的。

    “好吧，我试试。”秦桑道。

    随后大家都没说话，留给秦桑一个安静创作的时间。

    不过，也是不凑巧，这时候天空下起了蒙蒙细雨，好在不大，就算不撑伞都可以。

    秦桑抬头，看了看灰蒙蒙的天空，似是想到了什么，他不由得一笑。(未完待续。)