
    “成功的把握，我大概有九成。就算其他方面，我做得差些，相信在唱片这方面，肯定能找补回来。”秦桑道：“黎姐可以不信任我别的，但在歌曲创作方面，黎姐应该不会有什么疑问才是。”

    黎白艺一笑：“这个肯定没疑问，你说有九成把握，其实想想，就算你说百分百把握，我也能相信。那融资呢，你开这个公司，准备筹集多少钱？”

    第一轮融资，一般来说都是几百万，除非项目真的很优秀，可能获得千万投资。

    秦桑还是按照原定想法道：“准备筹集五百万，每五十万作为百分之一的股份。”

    黎白艺心中微动。

    她不是缺钱的人，现在她的全部身家加起来，也有上亿，哪怕是流动资金，也有差不多有一千万，所以投资五百万，对她来说并不困难。

    而且凭借秦桑的创作能力，就算公司运营再差，也不至于太亏，这个投资或许真的可以试试。

    “只准备筹集五百万吗？如果筹集更多一点，我还可以把谢敏找来，和她一起合伙投资的。”黎白艺想拉着谢敏一起下场，这样起码还可以共担风险，也可以共享福利。

    “暂时只准备筹集这么多，算是先期试水吧。如果运营状况不错，我再进行第二轮融资。”秦桑也只是有一个心里的预想，具体他前世也没实践过，毫无经验，所以先试一下水，依然显得非常重要。

    黎白艺也觉得有道理，她也不想自己的钱花出去打水漂。想了想，她才道：“投资算我一份吧，另外我还可以帮你问问谢敏。是你要开公司的话，我想谢敏应该会比较信任的。”

    “嗯，那就麻烦黎姐了。”

    黎白艺随后就去询问谢敏的想法。

    谢敏最近吃了秦桑的甜头，对秦桑正是青眼相看的时候，这时黎白艺来说这件事，她也没具体问开公司的细节，或者让秦桑把公司的规划方案给她看，就直接同意。

    “只筹集五百万，那你准备出资多少？”谢敏道：“先跟你说一声，你可不能占有太多，要么平摊，要么四六分摊。”

    “四六分摊吧，二百五十万不太好听。但四六是你四我六，毕竟是秦桑先找上的我，这个你应该没意见吧？”

    谢敏心里有些不大情愿，她能猜想到秦桑开公司，亏本的可能性不大，反而有很大的盈利空间，占的股份太少，收益显然也不大。但黎白艺说的也对，本来黎白艺可以一个人五百万直接投资的，却还是找上了她，那黎白艺拿大头也没问题。

    “行吧，这一次让你，我出两百万，你出三百万。”谢敏笑道：“你让秦桑那边拟一份合同，尽快签了，我们再把钱打过去。”

    谢敏有些迫不及待，想看秦桑的公司，到底能运行到什么样的程度。

    秦桑已经托律师起草合同，然后开始想公司的名字，以及考虑公司的办公地点。

    公司的名字，秦桑在考虑一小段时间后，就已经做下决定。

    “古风时代”，这就是秦桑为新公司创立的名字。

    秦桑要在这个平行世界，开创出一片全新古风的天地，让古风在这个世界，真正能成为一种品牌，甚至是一种时尚！

    而办公地点，秦桑选择在余杭。

    余杭现在也算是国际化的大都会，很多文化产业公司，都落户在这里。而且余杭自古以来，就是非常具有人文气息的地域，很早的时候，就有“上有天堂，下有苏杭”的美誉，各方面条件都不差，选这里非常合适。

    过了几天，律师将合同发给秦桑。

    秦桑自己不辞辛劳地飞往谢敏、黎白艺所在地，当面签下了合约，以显诚意。

    黎白艺和谢敏都很痛快，两人纷纷把钱转入秦桑的账户里。

    五百万到账，接下来就是注册公司和和定下具体的公司地址。

    对于余杭，污神比较熟悉，所以秦桑把这件事拜托给污神。

    污神惊道：“你要创办公司？那还缺不缺资金，能不能让老哥我也参一份股？”

    “五十万百分一的份额，你确定要参股吗？”本来五百万就够了，但是污神既然开口，秦桑也不会驳污神的面子。

    “参股啊，老哥我最近算是薄有小钱，五十万我还是能出得起的，算老哥我一份吧，我把公司地址给你选好。”污神笑道。

    “嗯，那我给你一份合同。”

    污神顿时心里很开心，又问秦桑的具体想怎么开公司，还有能不能也尽量照顾一下团队成员。

    “不说别的，夕歌和迷离你都见过，相貌不差，唱功也不差吧？你既然开公司，就帮她们一把，肥水不流外人田嘛。”污神发了个阴险的表情，又道：“傲娇和弹风的长相也不差，包装包装，上台肯定可以。”

    “当然，我也只是一个建议，公司既然是你开，一切决定还在于你自己。”污神怕秦桑为难，又给秦桑一个台阶下。

    “其实我也有这个打算。和他们合作这么长时间，大家基本有了默契，也知根知底，比找完全不了解的新人要好得多。所以，你放心吧，我会尽量把大家都考虑在内。”

    污神听秦桑这么一说，心里特别开心，至少他的团队里，要是能出几个大明星，他这个做队长的，脸上也感到光彩。

    又过几天，刘伟正好接到了一个演唱的单子。对方希望刘伟能找秦桑，演唱他们写的歌，圆他们一个音乐的梦想，价钱是一万。

    秦桑忙公司的事，要是换成别人，秦桑恐怕是要拒绝了，但既然是刘伟开口，他就答应下来。

    刘伟和秦桑又说了几句，听说秦桑在忙开公司的事之后，也想参一份股。

    刘伟做录音棚已经好几年，但其实他内心是不甘心这么继续平庸下去。听秦桑要做大公司，他自然而然想参与其中。

    五十万，对刘伟来说，不是小数目，几乎是把他这几年做录音棚所积攒下来的钱，全部给搭进去。

    但刘伟没有犹豫。

    钱可以再挣，机会失去，那就再也无法挽回！(未完待续。)