
    当主持人自己说古风歌曲的时候，主持人其实自己内心也是有些懵的，不懂这“古风歌曲”，到底是个什么意思，以前也没听说过这种歌曲类型啊。

    不过，介绍语基本上是从选手之前，递交的参赛报名表上摘取下来。后台写台词的人员，估计是觉得“古风”比较有特色一点，就直接往上一放，反正大多数电视观众，也根本不会在乎这些。

    而就是写推荐语的工作人员，这一很随意的举动，却让污灵的古风迷们，瞬间激动得跟鲜血在燃烧一样。

    大家看完迷离亮相的这一段，随后就在各个污灵大神的群里面奔走相告，生怕还有人不知道这件事！

    当晚，迷离的污灵主页粉丝，就蹭蹭蹭地上涨，关注迷离的人数也越来越多，甚至不少大神，也开始关注到迷离，希望迷离能够将污灵的小众歌曲，继续带往全国舞台！

    《唱响女声》300强见面会，总共持续两个小时。

    300人要在两个小时内，逐一亮相完毕，可见时间有多么紧迫。

    迷离虽然只站在台上，亮相了那么一分钟都不到的时间，但却给了不少人最具有冲击力的震撼！

    相比而言，萧雅则显得比较低调。

    当然，主持人给萧雅的介绍语是非常霸气的。

    第六组余杭唱区亮相，主持人介绍萧雅道：“萧雅，21岁，就读浙师大学，余杭赛区第一名获得者，比赛期间，曾得到过评委的热烈肯定！”

    萧雅随即亮相，唱的是这个世界的一首非常流行的歌。她简单的一段高音，就足以让下面观众席观众感到赞叹，并且不由自主的鼓掌。

    不过妙语清言团队，这时候，实际上没多少人观看《唱响女声》，因为迷离的那一段已经过了，大家的兴致，也不像之前那么高。

    虽然看过的有些人猜测，萧雅就是筱鸦，但这种声音并没有引起大家的注意。

    两个小时后，300强媒体见面会终于落下帷幕。

    迷离稍微松了口气，在群里面问道：“怎么样，我刚才表现是不是很差？”

    大家都笑道：“怎么会差？简直太棒了，你是不知道，当你唱《燃骨》的时候，大家那激动的心情！”

    “嘿嘿，反正只是见面会，又不是比赛，当然是要唱点自己想唱的。另外，谢谢大家这几天的鼓励！”迷离很是高兴道。

    “这有什么好谢的，你要是真想感谢，就直接拿个总冠军回来，这才是对我们大家最好的感谢！”

    迷离知道自己不太可能拿到总冠军，但还是笑道：“我会努力的！”

    ……

    第二天，周佳仪就是迷离，以及迷离在《唱响女声》舞台上唱古风的消息，很快就传遍了整个污灵音乐网。

    各个大神粉丝群里，都有人讨论迷离昨晚唱古风歌《燃骨》的事，而《燃骨》这首歌，也确实小火了一把。

    不光是圈内人搜索燃骨，就连以前根本不知道古风歌为何物的网友，也在网上搜索这首歌的歌词。

    凭借着优美的旋律，和激燃的词曲，这首歌顿时收获了一大批粉丝。

    作为《燃骨》的首发，妙语清言团队声名，也进一步地扩大。

    现在整个污灵音乐网，不知道妙语清言团队的人，还真没有多少。

    迷离一曲古风过后，瞬间就受到很大的关注，甚至可以说，整个混污灵音乐网的网友，都在迷离身上寄托着相当多的期待。

    本来，混污灵音乐网的很多人，都不是《唱响女声》的受众，但是因为迷离的存在，很多人决定看看这一季的《唱响女声》，并期待迷离能够越走越远，最好能闯入总决赛。

    迷离也感受到了大家的期望，心里越发地想要在今晚的首场突围赛上，拿出自己最好最精彩的表现！

    终于，300进60的突围赛第一场，即将开赛！

    一场比赛总共有50人参与突围。这50人是按照比例，从各大唱区选手当中抽取出来，组成的一组。

    50人参与比赛，而节目的时长有限，这也注定比赛是一曲定胜负，没有任何复活的机会！

    秦桑打开电视，尽管秦书瑶晚上说，想要逛逛夜幕下的京城，但还是被秦桑给拒绝了。

    “好吧，今晚看比赛，虽然今晚不会有萧雅姐姐出场。”秦书瑶闷着头，显然是对此有点失望。

    与秦桑一样，污神、夕歌、傲娇、弹风等人，每个人都守在屏幕前看直播。就算遇到事情，人在外面，他们也基本上会拿出手机看比赛。

    节目已经开始，主持人宣布比赛的规则。随后50人分为十个小组，每五人一小组，开始进行比赛。

    而每一小组的五个人当中，只有一人能够胜出晋级60强，其他四人则会被淘汰。

    迷离被分到第六个小组，不过还好，这一小组内，并没有什么赛区前三的选手，迷离感觉自己还是有一定把握。

    漫长的时间，大家都在等待迷离的出现。

    不少人挺不喜欢看《唱响女声》这种选秀节目，但是为了给迷离加油助威，以及第一时间掌握选手晋级淘汰的状况，他们都捏着鼻子继续往后面看。

    现在，已经有了五个人，成功闯入60强。

    轮到第六小组的比赛。

    迷离第二个出场。

    这次，她没有穿着桂西特色的民族服饰，而是穿着一身汉服。

    窈窕的身段，原本就能够拿到八分以上的容貌，此刻一身汉服亮相，瞬间就有种美得让人心动的感觉。

    “出来了！终于出场了！妈蛋，我可是足足捏着鼻子看了一个小时！”

    “终于等到了，看字幕，唱的是《相思引》吧？”

    “这首歌真的好好听，我相信迷离一定能用这首歌，成功闯入60强！”

    萧雅自己也在看这场突围赛，看到迷离要唱相思引，她的心顿时更加紧张起来。

    她想听一听评委对这首歌的评价。

    秦桑和污神等人更不用说，大家都一直看着。

    迷离在舞台上，缓缓举起话筒开口唱道：

    ……

    梦随风万里，几度红尘来去。

    人面桃花长相忆。

    又是一年春华成秋碧，

    莫叹明月笑多情。

    ……

    (未完待续。)