
    边看电视边玩手机，是现代很多年轻人的一个小习惯。

    看到《原创歌王》节目里，秦桑在舞台上唱的一首《卷珠帘》，以及一首《芊芊》，很多人就忍不住搜索一下，看看有没有关于这两首歌的信息。

    搜《卷珠帘》没有，搜《芊芊》也没有。

    不过搜秦桑，倒是出来了一大堆，有秦桑的百科，有秦桑歌曲的链接，还有各种求秦桑演唱歌曲歌词的提问。

    而在一堆歌曲链接当中，其中就有秦桑污灵主页的链接。

    既然搜出了秦桑，很多人都不免要听一听秦桑的其他歌曲。

    然而打开秦桑主页一看，这些人都感到有些惊喜，因为《卷珠帘》和《芊芊》这两首歌，赫然就出现在秦桑的污灵主页上！

    因为才刚上传，还没有被搜索引擎收录，所以单靠搜索还难以搜出来。

    看到已经上传的两首歌，大家连忙去点开。

    唰唰唰！

    《原创歌王》这节目的收视率挺高，虽然收视率报表还没有出来，但是基本上也能猜得到，在全国同时段综艺节目当中，即使排不上第一，那也至少是前三。

    前三是什么概念？大概是同时在线收看节目的人，少说也有千百万！

    这千百万人当中，哪怕就只有百分之一的人，甚至是千分之一的人，搜索《卷珠帘》和《芊芊》这两首歌，也足以让这两首歌的人气飙升！

    开始的10分钟左右，秦桑的这首歌刚发，还只能是人气慢慢往上升，从零人气到二三十万人气的模样，换算成点击，也就两千多点击的样子。

    但是之后不到半个小时，搜索引擎收录这两首歌，并且已经可以搜出来的时候，这两首歌的人气值，飙升的不是一般地迅速！

    除了点击，同时上升最多的还是下载。

    因为无论下载、收藏、还是点赞，都需要污灵的注册会员，才能能够进行这些操作，所以今天注册污灵网会员的人也特别多。

    下载量暴升！刚注册的人，收藏和点赞功能都不熟，这两个涨的稍慢，但是那也比平时的增长速度，不知道快了多少！

    一个小时，一百多万人气！换算下来，就是一万多次点击！

    这在污灵音乐网，除了刷人气能做到这样，否则一个小时内，实打实地增长一百万人气，这根本不可能，就算是其他两位至高神也做不到！

    污灵网的不少大神都被这数据吓了一跳。别的顶级大神，一天能涨一百万人气，那是歌很好才行，而秦桑，竟然一个小时，涨了这么多人气。这是要打破污灵网自查刷以来，人气突破速度最快的纪录啊！

    啧啧，果然上了全国性电视节目就是不一样，知名度扩散，不知道要比在污灵网慢慢混，快了多少倍！

    一些对自己有点信心的大神开始蠢蠢欲动，他们也想参加一些选秀节目，提高自己在外面的人气，而非被人说成是自娱自乐！

    ……

    婺州，有不少人认识秦桑，但不是每一个人，都了解秦桑的现状。

    很多人对秦桑的认识，还停留在几个月前，认为秦桑是个穷光蛋，而且一无是处，简直就是个反面的典型。

    “你这孩子，再不好好努力学习，以后就跟我们楼里那个秦桑那样，连吃饭都吃不起！”

    以前大家教训自家孩子的时候，总喜欢将秦桑拿出来遛一圈，但是从今天之后，这些家长，再不敢随便说秦桑的名字了，就算要说，也是往好的方面去说！

    “孩子，看到没，你要好好学习，以后就能和我们楼里那个秦桑那样上电视，让全国人都能羡慕地看着你！”

    仅仅一个晚上的时候，很多家长的说辞，就瞬间发生了翻天覆地的变化。

    而事实上，当天晚上，秦桑就感受到这种变化了。

    不少平时没怎么来往的邻居，今天突然敲门，跑过来恭喜秦桑，说今天看到他的表演，感觉非常好，给整个婺州都涨了面子！

    还有的说自家的孩子，有多么喜欢听秦桑的歌，并且把秦桑当成自己的偶像。

    等等之类，这些让秦桑恍惚回到了前世，自己进入选秀全国十三强后，身边也是发生了这种变化。

    秦书瑶虽然心里不太喜欢，这些来串门的叔叔阿姨，但是看他们一个个对哥哥恭恭敬敬的样子，她心里就觉得特别的痛快。

    嘿嘿，叫你们以前瞧不起我哥哥，现在知道过来巴结了吧？

    可惜有点晚哦。

    秦书瑶一个人在沙发上傻乐，连电视剧看着，都觉得不如这现实来的好看。

    等应付了这些邻居，秦桑才转过来道：“你这丫头，叔叔阿姨来了，也不起来叫一声。”

    秦书瑶撅着嘴：“叫他们干嘛，他们包括他们这些人的孩子，以前哪一个有正眼瞧过我们？我每次出门，还有回来的时候，他们都对我指指点点。我没计较这些已经很大度了，还让我笑脸相迎，不好意思，短时间内，我肯定是做不到。”

    看到秦书瑶撅着嘴的样子，秦桑笑道：“现实就是这样，慢慢习惯就好。”

    秦书瑶很敷衍地点点头，然后又道：“对了，刚才关老师发来信息，说恭喜哥哥你通过导师考核，还祝你拿下《原创歌王》的第一。”

    “嗯，我收到了，你跟替我跟关老师说一声谢谢祝福，我一定会努力。”

    “已经说了，不过关老师还问你，能不能在暑假期间给学校做做宣传。十三中生源不是特别好，所以想让哥哥你帮忙宣传一下。”

    “宣传一下？”秦桑很会就道：“这个没问题，但不保证有效果。”

    “好，那我就这么跟老师说了。”秦书瑶现在心里挺得瑟，很多同学现在都在讨论她和何黛君。

    毕竟秦桑在上《原创歌王》的时候，她和何黛君还在舞台上露了个脸。

    ……

    第二天早上，秦桑和秦书瑶下去吃早饭。

    邻居一个个笑嘻嘻地看着秦桑，到了早餐店坐下来的时候，更是被周围一群人围观。

    “真是三十年河东，三十年河西，谁能想到秦桑，竟然有一天能上中央电视台！”

    “这家伙真有出息，以前竟然看走了眼。”

    “秦桑，恭喜啊，你这一家总算是熬出了头。你叔我也没什么东西给你当贺礼，这几个茶叶蛋你拿着，还有这两屉小笼包子，也是免费送的。”早点店老板今天态度比以前坚决了很多：“说送就送，你可千万不要跟叔见外，不然叔可不高兴了。”

    秦桑对老板印象是很不错的，也没拒绝：“行，叔，就今天一次，以后可不能白吃你的。”

    说完，秦桑就坐在店铺门前的位置上慢慢吃，这样给店老板带来了不少生意。

    而等秦桑吃饭完回屋，他发现已经有媒体记者堵在了家门口。(未完待续。)