
    没了你才算原罪，没了心才好相配。liudianxing.com

    你褴褛，我彩绘，并肩行过山与水，

    你憔悴，我替你明媚。

    ……

    一首《牵丝戏》，让原本士气低沉的污灵圈众人，瞬间气势大涨。大家都以为迷离之后，应该不会有人再在台上，唱起古风歌，但是他们发现他们错了。

    原来真的有勇士，敢于直面评委，敢于“顶风作案”！

    这……好爽！

    虽然不知道萧雅能不能晋级，但是污灵圈众，全都内心感到爽快无比！

    打脸啊！今天上午，伍尚秋才说“劝选手还是不要拿污灵圈子里的歌冒险，这对歌手自己的前程和格调，都是有害无利”，结果晚上，萧雅就在台上飙了一首古风，简直是打脸丧心病狂！

    “这是谁啊，这是混我们污灵圈的吗？还有这首歌，以前都没听过，网上搜了，也都没有。所以，这是一首原创歌？”

    “卧槽，萧雅选手，不会是拿一首原创古风，上去狂扇伍尚秋的脸吧？”

    “萧雅……筱鸦……我知道萧雅是谁了！萧雅就是筱鸦，就是《相思引》的原唱啊！前天伍尚秋直接批评迷离的《相思引》时，说‘玩弄技巧’，还说歌曲小众，也难怪筱鸦大神会生气，今天特意来一首古风！”

    “原来是筱鸦大神呐，这可是真正的大神，现场演唱能力真的好好，完全不输前面的三位选手！”

    “这哪叫不输，分明是吊打前面三位选手好吗？”

    污灵圈众人全都激动无比，污灵圈的又一尊大神上台，而且唱的还是近期在污灵圈十分流行的古风！

    但是伍尚秋等人就不是很清楚。

    下午彩排的时候，萧雅唱起这首《牵丝戏》，那时，伍尚秋稍微皱了皱眉头，感觉萧雅这是故意在打他脸。但是萧雅来了一段戏腔过后，伍尚秋脸色好了一些，觉得这应该不是什么污灵的古风，应该是华夏风才对！

    其它评委，连古风是什么都不知道，自然全把这首《牵丝戏》，当做华夏风来欣赏。

    因此，萧雅这首《牵丝戏》，其实并没有受到评委的抵触，反而有些让众评委有种眼前一亮的惊喜感。

    不过，彩排的时候，萧雅并没有尽全力唱这首歌，所以评委们的印象还不深刻，但现在，评委们都惊艳得脸上露出兴奋的笑容。

    这位萧雅选手，可能比第一位选手的实力更强！

    萧雅继续唱道：

    ……

    是你吻开笔墨，染我眼角珠泪，

    演离合相遇悲喜为谁。

    他们迂回误会，我却只由你支配，

    问世间，哪有更完美。

    ……

    唱到这里，按照通常的节奏，那绝对是副歌部分要到了。

    实际上，也的确到了副歌部分。

    众人心中刚刚紧了一下，结果萧雅就迅速唱了出来。

    调子猛然提高，一段优美的戏腔，直接震撼现场观众，以及屏幕前观众的心灵！

    ……

    兰花指捻红尘似水，

    三尺红台，万事入歌吹。

    唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰，

    愿谁记得谁，最好的年岁。

    ……

    一段戏腔，瞬间引爆了现场观众的气氛，众人忍不住地鼓起掌声。

    而评委也是不由得为萧雅这一段戏腔叫好。

    戏腔，在娱乐圈看来，这是有逼格的东西。

    如果没有这段戏腔，伍尚秋绝对会认定这首歌来自污灵圈；但是就是这段戏腔，改变了伍尚秋的看法。

    他觉得污灵圈的那帮人，应该没办法把戏腔融合的这么好，而戏腔也不是污灵圈这种“垃圾聚集地”，所能演绎出来的。

    伍尚秋听到萧雅唱了这么一曲功力颇深的戏腔，顿时也为之鼓掌喝彩。

    污灵圈众更是有些疯了。

    “这就是萧雅大神的实力？太强悍了！简直是牛逼到了极点！”

    “萧雅大神，请收下我的膝盖！”

    一众污灵圈的大神，包括月千乘、洛三公子、锦上年华等人，在还没完全听完筱鸦演唱的时候，就迅速在微博发声，力挺萧雅，并期待萧雅能晋级全国60强，为污灵圈争一口气！

    ……

    风雪依稀秋白发尾，

    灯火葳蕤，揉皱你眼眉。

    假如你舍一滴泪，假如老去我能陪，

    烟波里成灰，也去得完美。

    ……

    又是一段完美的戏腔收尾，萧雅结束了这首《牵丝戏》的演唱。

    相比于迷离，萧雅的唱功绝对是更强大，这首《牵丝戏》，也明显更适合于舞台的演唱，所以萧雅对于自己能不能晋级，显得丝毫也不担心。

    不过一曲唱完，污灵圈众，却是着实为萧雅捏了一把汗，生怕萧雅唱的时候，出现什么失误，导致遗憾被淘汰。

    但是看到萧雅完美演绎了《牵丝戏》，众人心里兴奋到了极点，而且瞬间就被萧雅给圈粉了！

    萧雅走下舞台，第五位选手上台演唱。

    或许是萧雅之前唱得太好，给了第五位选手太大压力，以至于第五位选手发挥有些失常，晋级肯定是无望。

    五位选手唱完，紧接着就到了点评，和决出这一轮小组赛晋级的选手。

    五人全都站上了中央舞台。

    萧雅身穿着白色的吊带连衣裙，露出两截雪白的肩膀。高挑的身材，穿着高跟更显身材修长而匀称。本来就颜值过人的她，此刻站在舞台上，更显得美丽撩人。

    其他四人的颜值也不差，但是相比较而言，还是逊色萧雅一分。

    不过，此刻关注萧雅颜值的人并不多，大家的注意力，全被萧雅的那首《牵丝戏》给吸引住。

    萧雅能不能晋级？

    萧雅如此打脸伍尚秋，会不会引起伍尚秋的暴怒，从而不给萧雅突围？

    众人都带着紧张又期待心情，等待着评委给出的点评。

    令人意外的是，伍尚秋第一个点评萧雅道：“萧雅选手，你今晚的表现不仅令我惊艳，连其他几位评委都被你惊艳到。下午彩排的时候，还只是觉得你给人有点小惊喜，但是现场比赛，不得不说，你唱的漂亮！”

    哗啦啦！观众全都为伍尚秋这句话鼓掌。

    其他几位评委也高度赞扬萧雅道：“气息很稳，感情投入也比较好，特别是戏腔部分，真的很赞，我个人十分喜欢！”

    “很优美的华夏风，词曲都很赞！而且能现场把这首歌，唱到你这个程度，我觉得真心不容易。所以等下，不管其它评委怎么投票，反正我肯定是支持你了！”

    噗！另外几个评委无语，哪有你这么说话的？

    不过，从其他几位评委，对另外四位选手的评语中，其实屏幕前的观众，都能够看出来，这一轮萧雅晋级无疑。

    主持人卖了一下关子，在报这一轮的晋级名单时，先让观众“欣赏”了一段广告。

    众人心里都跟猫爪一样，恨不能把主持人给痛扁一顿。

    终于，广告回来。

    主持人宣布道：“第七小组晋级60强的选手是……”(未完待续。)