
    “本色？”观众还没回过味来，舞台上的音乐伴奏就已经响起。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而观众也习惯性地拍拍手，尽管他们到现在还不是很理解，《本色》这个名字的意思。

    不过，在一众懵懂的观众当中，也有反映迅速的，一下子就猜到这个名字的意思。

    “傲娇大神又要唱小污歌了！不知道这首新歌，会是什么样子。”

    “秦桑大神作词作曲，肯定不一般啦，反正我是蛮期待的。”

    “应该是首古风小污歌，这伴奏一听就不是现在流行曲。哈哈，不知道这次能污成什么样子，能突破一下界限不？”

    毕竟是秦桑写的歌，大家对傲娇的这首《本色》，期待值都非常高。

    这时候，傲娇少年已经开唱：

    ……

    天生妩媚风流俏模样，

    偏嫁五尺短儿郎，

    谷树皮，三寸丁，

    夜夜空对，枉自结愁肠。

    ……

    傲娇少年的声音，是属于比较尖细，很是小受的那种，唱这首歌，尽管没做什么特别的动作，但总让人感觉这家伙是个风流小骚年。

    下面已经有不少女生晦涩的笑起来，感觉这个词真是很羞耻啊。

    现场的汉子们，也忍不住笑意，从这个词来看，应该比较适合女声唱，傲娇大神这是准备在客串？另外，傲娇大神，嫁给五尺短二郎，你确定这不是潘金莲嫁给武大郎？

    令男女一起羞耻的是，那个三寸丁……

    大家回过味来的时候，心里已经笑翻了，但表面上，很多人还是装作一副正经的模样。

    傲娇少年唱的时候，脸也有些红。

    在一万人面前，唱这种歌，他怕现场有人直接往台上扔鞋子。

    之前一首《青媚狐》，算是把他的勇气，给耗尽一大半。好在《青媚狐》大家多数都听过，也有心理准备，而这首《本色》是新出现的，大家买不买账，还是一个大问题。

    继续唱，一直唱到副歌部分。

    这首《本色》本来就是女声唱的歌，音调非常高，男声想要翻唱的话，必须要降调。但是一降调，很多高音的感觉就没有了。

    傲娇少年几乎是用原调唱的，到了这里，他几乎是把自己浑身所有的唱功给拼出来。

    尖锐的嗓音划破夜空，透过麦克风，传达到现场每一位观众的耳朵里！

    ……

    金风玉露相逢晚，

    银盘斜偎乌云漫，

    轻拢慢捻挑抹忙，

    娇莺应和啼婉转，

    金莲颤，青葱缠，享合欢。

    ……

    嗓子一尖，伴随着高音传出，带着几分戏腔，却又不是戏腔的那种味道，傲娇少年此刻还真是差不多，变成了一个磨人的小妖精。

    下面的观众又感觉羞耻，又为傲娇少年感到一阵紧张。

    这个样子，傲娇大神能把歌唱得上去不？

    很快，观众就知道自己是多想了。傲娇少年既然敢用这么高的调子唱，那肯定是对自己的实力，有着充分的信心！

    高音一出，不说谁与争锋，至少已经达到一个非常高的水平，已经足以刺激到现场观众是听觉！

    现场的大屏幕上，播放着傲娇少年，扯着嗓子唱的画面，那画面的震撼和紧张感，也是将观众的视觉，给狠狠刺激了一遍。

    “厉害啊！”等傲娇少年，将一段副歌唱完，现场的尖叫声，已经是此起彼伏，这首歌所带动的气氛，甚至比夕歌《与你最后的夏天》，所带动的气氛还要强！

    傲娇本来就不是什么大神，要不是有《青媚狐》撑场，他说不定一亿人气都可能没有。

    而且污灵官方，之所以会请傲娇少年，主要还是因为和秦桑一个团队，再加上傲娇上次演唱会，表现也不错，所以才把他请了过来。

    如果真要把参加这次演唱会大神，人气和影响力进行一个排名的话，傲娇少年很可能是垫底的存在。

    不过，现在傲娇少年，用垫底的影响力，唱出了顶级大神的气氛，不得不让人感到相当佩服！

    ……

    盈盈露滴湿牡丹，

    翩翩粉蝶暗偷香。

    倒浇红烛夜行船，

    鱼水同欢赴巫山，

    长睫倦，媚骨软，再贪欢！

    ……

    傲娇少年唱到高潮处，眼睛不时朝着下面的观众看。

    只见下面观众，已经挥起手中的荧光棒，在拼命地为他加油。

    如果这首歌大家熟悉的话，肯定所有人都要一起唱了。实在是傲娇少年的调子太高，把现场的气氛给一瞬间炒热起来。

    这时已经不仅仅是污歌那么简单，这次还是实力和唱功的表现！

    “傲娇大神厉害啊，这高音，我惊呆了！”

    “感觉和以前的傲娇相比，简直是脱胎换骨，以前都没觉得傲娇大神这么厉害的！”

    “妈蛋，这首歌从傲娇大神嘴里唱出来，真是好听死了呢！”观众反响异常的强烈。

    就连秦书瑶这俩丫头，比较敏感的她们，这时候都没注意到那羞耻的歌词，只注意到傲娇这声音好高好高，反正她们是永远唱不上了！

    傲娇看现场观众反响这么强烈，心中总算松了一口气：成功了！

    心情彻底放松，傲娇少年再也不动担心，有人愤怒地脱下鞋子，往台上丢了。

    也不用担心有人，会为这首歌感到愤怒而离场。

    他知道，现场支持这首歌的观众，要远远比不支持这首歌的观众，多得不止一倍两倍！

    更加流畅专注地演唱。

    现场观众，也更加认真的听歌。

    等在听第二遍，知道傲娇肯定能把歌唱上去的时候，大家才注意到这首歌的歌词。

    “轻拢慢捻挑抹忙？盈盈露滴湿牡丹？噗！没想到你竟然是这样的傲娇大神！”

    “这歌词乍听没什么，仔细一想那画面……啧啧，没时间了，快上车！”

    “原来还可以这么优雅的污，见识到了！”

    “滴！穴深卡！”

    后台的一众大神也是佩服，傲娇少年简直把这首歌给唱绝了！现场的气氛，还是真是达到了一个非常高的程度，已经不比锦上年华唱歌时的气氛差，甚至比锦上年华唱歌时的气氛还要高！

    傲娇少年一曲唱完，顿时感觉人生完满了。

    能让一万人，为自己欢呼鼓舞，走进自己的节奏，这得是有多大的成就感？

    傲娇少年心满意足地走下舞台。

    下面的观众心里有点不舍，都还想让傲娇少年再唱一首。

    不过，规矩不可能改变，演唱会既定的安排，也不可能临时改变。

    而且随着下一位大神的上台，现场观众迅速转入他的节奏，很快，傲娇少年离场的遗憾，就得到弥补。

    下一位上台大神是月千乘，他将会带来他的全新仙侠风歌曲！

    (未完待续。)