
    “在演唱之前，先说一下这首歌的创作背景。”秦桑在上台之后，并没有立即演唱，而是先说上两句。

    大家都很认真仔细地听。

    秦桑继续道：“本来我并没有出这张专辑的打算，但是因为一件事，改变了我的看法，于是这张专辑孕育而生。”

    大家都很好奇，到底是哪件事，改变了秦桑的想法。

    秦桑道：“有一个小女孩，和我的妹妹关系很好。她的爸爸上个月，因为患重病而进了医院。医生说，小女孩爸爸的病，可能要花上四十万。”

    何黛君眼睛微微湿润，虽然秦桑在这之前，已经问过她的意见，但是现在她听到秦桑再说起这件事，还是不由得有点心酸。

    下面的粉丝心情都有点沉重，听到这里，他们也大概知道，为什么秦桑要出专辑了。

    出专辑是为了给小女孩的爸爸筹钱啊！

    秦桑浅浅叹了口气：“四十万，对小女孩的家庭不是一个小数目，而且医生说，即便凑够了四十万，小女孩爸爸的病，也不一定能够治得好。而为了一个渺茫的希望，负债去借四十万值不值？我相信如果大家碰到这种问题，也不得不去认真思考。”

    “如果人没有救过来，又背负上四十万的债务，那日子是不是会更难过？”秦桑继续讲述道：“小女孩的妈妈听到医生的话，几乎没怎么思考，就直接表示，就算借债四十万，就算最后还是治不好，那还是借钱去治。”

    “为什么？因为孩子不能没有妈妈，孩子的妈妈，不能没有丈夫！亲情有时候不是用金钱来衡量的，哪怕是一丝希望，我们也应该去尝试挽留！”

    一番话，让粉丝们心情挺沉重的，很多人粉丝都佩服那位女孩妈妈的毅力，也同情小女孩的遭遇。

    秦桑顿了顿才道：“接下来，我要唱的两首歌，就和这个故事有关。第一首歌，《父亲》送给大家，希望大家也能从这首歌当中，收取到一些收获。”

    秦桑的话音刚落，姜海峰就会意，指挥着乐队开始演奏筷子兄弟那首经典的《父亲》。

    众人屏息下来，以前所未有的严肃认真的态度，来听秦桑的这首歌。

    音乐一开始，大家心情就有点压抑。

    秦桑深情地唱道：

    ……

    总是向你索取，却不曾说谢谢你，

    直到长大以后，才懂得你不容易。

    每次离开总是，装作轻松的样子，

    微笑着说回去吧，转身泪湿眼底。

    ……

    简单的几个场景描述，就将一幅感人至深的父亲形象勾勒出来。

    秦桑的嗓音，此刻低沉而饱含情绪。

    粉丝们心里都酸酸的，他们不由得想到了自己的爸爸，也想起了自己的这么多年来的任性。

    何黛君眼睛已经有点模糊。

    想到自己平时还挺埋怨自己的爸爸，又想到爸爸还躺在病床上，她就觉得很是心酸。

    ……

    多想和从前一样，牵你温暖手掌。

    可是你不在我身旁，托清风捎去安康。

    ……

    秦桑唱到这里，几乎是把自己内心所有的情绪，在此时爆发出来。

    这时，这段音乐和歌词，似乎也引动了秦桑脑海深处的一些记忆。

    准确地来说，是两段记忆。

    一段是他自己的，一段是来自这个身体原本主人秦桑的。

    秦桑自己的记忆，停留在白发人送黑发人的画面。他清楚的记得自己的老爸，在得知自己年纪轻轻，却身患绝症后的无奈以及伤心欲绝。

    他的老爸就他这么一个儿子，他的离开，就注定了他年迈的老爸老妈，下半辈子的清冷凄凉。

    虽然身为一线明星，他留给了自己父母一大笔钱，但是钱又能弥补得了多少，老爸老来丧子的痛楚？

    另一段记忆来自这个世界的秦桑。

    这个世界秦桑的老爸，是个青年就丧妻的可怜人。秦桑的妈妈在怀秦桑的时候，就因为难产而死。

    之后秦桑的老爸，就独自抚养秦桑长大成人，之后更是把秦书瑶抚养长大。遗憾的是，在秦桑大三的时候，老人就因为劳累而落下的一身疾病而过世。

    秦桑在他老爸去世之前，都未能报答他老爸分毫。

    两段记忆交织，秦桑满心的遗憾涌上心头。

    他将这段心绪彻底地爆发出来！

    他声嘶力竭地唱道：

    ……

    时光时光慢些吧，不要再让你变老了，

    我愿用我一切，换你岁月长留。

    一生要强的爸爸，我能为你做些什么，

    微不足道的关心，收下吧。

    ……

    收下吧……可惜老爸永远都收不到他的关心了，无论是他自己的老爸，还是这个世界秦桑的老爸。

    一切都已经云烟，随着时间埋没。

    秦桑看了一眼秦书瑶，心里蓦然生发出一种亲情。

    秦书瑶现在算是他在这个世界唯一的亲人了。

    秦书瑶也想到了秦桑的爸爸，心里很是难受。而台上又是哥哥在唱这首歌，瞬间她的眼泪就忍不住流了下来。

    何黛君更是忍不住眼泪。

    她的爸爸还在，终于是脱离了死关。

    以前她总是对自己的爸爸妈妈发脾气，现在她后悔了，她只希望爸爸妈妈永远能陪伴在她身边，永远不要离开她。

    污神、夕歌他们，从来都不知道，原来《桑・惜》这张专辑的背后，竟然还隐藏着这段故事。

    想到秦桑那时来找他借钱，污神就对秦桑感到有点佩服。

    只是自己妹妹的同学，秦桑就能做到这样，不得不说，秦桑真的是很有魄力，很有担当的一类人。

    而下面的观众席，一群粉丝心里也压抑得难受。

    他们大多都是学生，即便已经出学，年龄也不是很大。

    在这种年龄段，正是他们反叛的年纪，经常会对父母感到各种不耐烦，他们却没有看到父母被嫌弃的那种心情。

    现在他们听了秦桑这首歌，一个个内心基本上都有点自责和愧疚。

    是啊，父母都不容易，现在都不珍惜，以后醒悟过来，未必能有珍惜的机会。

    ……

    一曲下来，秦桑也在台上静默了两三秒。

    随后他才脸上微微露出一丝欣慰的笑容道：“继续刚才说的那段事。”

    “因为大家热情的购买专辑，所以在专辑众筹的第一天，钱就已经凑齐。现在小女孩的爸爸，已经在医院接受了手术，恢复状况良好。再过几天，小女孩的爸爸，就要进行最后一次手术。如果手术顺利，小女孩的爸爸就能彻底康复出院。”

    “所以在这里，大家为小女孩的爸爸一起祈福吧。接下来这首歌，是一首古风歌，但名字很好，名叫《长生诀》！”(未完待续。)