
    或许是有点紧张，迷离并没有很好地把这首歌给演绎出来，表现最多只能算是中规中矩。

    但是古风迷听起来，却是非常地激动，因为这是第一次古风歌曲，在全国性的电视舞台上，完整地被唱出来！

    混污灵网的网友，内心也有点小激动。

    污灵从来都是一个小圈子，被外面的人看不起。而今天，终于有一首来自污灵的歌，唱到了全国性的舞台上！

    那些污灵大神，同样也守在电视机前观看，不为别的，就因为迷离的存在，给他们也同样带来莫大的希望。

    或许有一天，他们的歌，也能在全国性选秀舞台上，被人给唱出来，然后被亿万观众听到！

    ……

    今世情缘不负相思引，

    等待繁花能开满天际。

    只愿共你一生不忘记，

    莫回首，笑对万千风景。

    ……

    迷离终于把这首《相思引》唱完，此刻时刻，她内心终于是松了一口气。

    演绎地不是很好，至少她自己清楚，自己还可以唱更好一点。不过，能完整地把这首歌唱出来，迷离也挺心满意足。

    走下中央舞台，迷离来到舞台的边缘，这边是唱过的选手的候场区。

    随后，她静静地等待后面三位选手演唱完成，然后她们一小组五人，将会得到评委的评价，并最终定出小组唯一晋级的一人。

    屏幕前的观众，情绪久久不能平静。

    虽然能听出迷离唱得并非很完美，但是大家还是忍不住地为迷离叫一声好。不说其他，敢于在突围赛上，就直接唱这首歌，这份勇气，也值得众人为她鼓掌！

    要知道，评委可都是流行音乐人，他们眼中的好歌，当然也是流行音乐！他们判定一首歌是否能晋级，不仅要看歌手唱的怎么样。还要看歌手选的歌怎么样。

    选流行歌，能让评委有一种亲切感和聆听的代入感，能让评委点评出来，自然分数要高一些。

    要是歌曲选得小众，评委直接对这歌印象就不好，那歌手不管唱的怎么样，首先给人的印象就坏了，分数铁定低！

    眼看马上就要到评委点评，以及决出小组晋级选手的环节，屏幕前的众人，都不由得紧张起来。

    秦桑略微摇了摇头，觉得迷离想要胜出，有点悬了，因为第三位选手的表现，的确要比迷离更出彩一点。

    妙语清言群里面，也在讨论这一轮谁可能胜出。

    污神遗憾道：“第三位选手晋级的可能性比较大，迷离还是差了些火候，可能就此止步300强。”

    “真没有一点机会吗？真的不想迷离就这么被淘汰下去。她可是第一个在全国性舞台上，唱出古风歌的人，就凭这这份勇气，也应该鼓励鼓励吧。”

    “噗！你当评委也是古风歌迷啊，再说第三位选手表现确实好，也不能仅仅因为迷离唱的是古风，就把第三个选手给淘汰掉吧。”

    “哎，可惜。”

    在评委还没有点评的时候，基本上污神这些对音乐比较了解的人，都能看得出来，迷离晋级60强的可能性不高。

    这时，迷离已经和其它四位选手，一起站上了中央舞台，接受评委的点评。

    和秦桑以及污神等人的预测差不多，评委们对第三个选手的赞赏很多，可见评委对其是非常青睐的。

    迷离心里微微一痛，内心暗叹：果然是这样吗？

    屏幕前的观众，也从评委的语气中看出来，这一轮估计是第三位选手晋级。

    对结果略感到失望，不过大家并没有因此，对迷离感到失望，反而大家对迷离非常的包容，甚至都为迷离而感到骄傲。

    能勇敢地在舞台上唱古风，这已经是非常了不起的一件事！

    而几个评委，在优先点评了第三位歌手的演唱之后，随即也对另外四位选手，进行简单的点评。

    伍尚秋是这次《唱响女声》突围赛的四个评委之一，他对污灵音乐网，甚至古风，都有一点了解，所以轮到他点评的时候，他优先给迷离做了点评。

    伍尚秋道：“你这首歌，怎么说呢，选曲上就显得一般。有那么多的流行音乐，你为什么偏偏要选这种小众的歌？其实你的嗓音没问题，但是你刻意地去营造一种‘仙’气，这就没必要了，有点过于玩弄技巧。”

    “另外，以你的条件，建议还是不要去学这种歌，多练练现在比较流行的音乐，我想你将来肯定能比今天做得更好！”

    伍尚秋态度还是蛮不错的，但是语言上，总给人一种对歌曲本身不屑一顾的感觉。

    当然，事实上，他也的确不屑一顾。只不过，现在是现场直播，有些话他不好直接说出来，只能藏在心里。

    迷离挺喜欢这首《相思引》的，结果被伍尚秋直接说选曲一般，还过于玩弄技巧，本来之前意气满满的她，现在就好像从很高的地方，被人狠狠地直接摔下来。

    这种落差，迷离有些难以接受！

    这种批评，迷离更是有些不认同！

    如果伍尚秋说她追求技巧，迷离其实也还能接受，为了能让这首歌的味道更足，她的确有点追求技巧。但玩弄技巧，玩弄两个字让她心里很不舒服。她是真的用心去唱，并没有刻意要去玩弄技巧的意思。

    还有选歌……她实在没办法同意，难道小众歌，就不能出现在舞台上？

    好吧，迷离心里也早已经做好了准备，这种选秀节目，本来对小众歌就不太友好。但她心里就是有些不服气，难道古风歌，就真的在《唱响女声》这种全国性大赛上，没有出头的一天？

    屏幕前的古风爱好者，全都一片哗然。

    一众污灵的大神，脸上全都露出失落的神情。

    没机会！不可能！

    他们的歌，绝对不可能出现在像《唱响女声》这样的大舞台上，因为在那些评委眼里，他们的歌天生小众，天生带有劣根性，根本上不了台面！

    污神等人，似乎是一下子被伍尚秋戳中痛处，脸上露出不甘的神色。

    而清言，更是整个心灵被瞬间掏空了一样。

    伍尚秋一句话，剥夺了所有污灵网上，小众歌曲作曲者的梦想！(未完待续。)