
    杨开感觉秦桑唱得有点意思，特别是秦桑的伪音非常漂亮，就和女声一模一样，堪称是是一门绝技了，十分厉害。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    冯易忍不住赞叹，心里想着秦桑这家伙就算真唱的是，以前早就写好的歌，那他也是服了。

    这首歌太厉害，也别一人分饰两角的扮演，令现场的评委，一个个全都感到惊叹。

    另外，秦桑的“鬼故事”，令杨开和冯易，都很想知道这个故事的结果。

    于是，两人继续饶有兴趣地认真听下去。

    ……

    又是一段动听的歌声，但这已经不是重点，重点在于这个故事上。

    女声接着之前男声的震惊和恐惧，颇有些嘲讽：“是啊，影子算什么，你不是也没有吗？”

    男声惶恐至极，似乎真的看了一下自己的影子，然后震惊无助道：“我……影子……影子呢……我的影子呢？”

    女声语气有点随意和不屑：“大约是跟着你的尸体吧？”

    “什……什么？”男声彻底惊恐到了极点。

    “呐，漂在湖水里那个，不就是你的尸体吗？”女声表情淡然，对男子的无知，似是感到很可笑。

    ……

    叮叮当当！手下的键盘，敲下一串串冷色调，让面试大厅内的气氛，都显得有点诡异。

    因为秦桑的角色扮演太好，语气感情都非常到位，这就导致了大厅里面的一些女成员，感到背后一阵寒意，同时有点寒毛直竖。

    要不是大厅内还有很多人陪伴，估计这些女成员要被秦桑诡异的音乐，以及非常逼真的配音，弄得瑟瑟发抖。

    杨开终于忍不住鼓掌。

    冯易也几乎同时给秦桑以掌声。

    这时，不管秦桑的这首歌，是现场想到，还是以前早就想到过要写这种歌，这些在此刻，都不重要。

    重要的是这首歌非常棒！

    重要的是这首歌，秦桑现场完成了，而且还能现场完美演绎了！

    杨开此刻就像想：就算秦桑以前写过这首歌，但是单凭记忆力，也不能完整把这首歌，如果完美的重新演绎出来吧？

    除非自己唱的次数非常多，否则就算是昨天晚上想到，今天也不可能如此完美流畅地演绎出来！

    现场地其它被邀请过来的音乐人，以及《原创歌王》节目组的工作人员，也都一个个震惊的表情。

    在昨天以及今天的面试当中，秦桑是这么多人当中，表现最为令人惊艳的一个，没有之一！

    秦桑的原创能力实在太强了，其他人根本完全无法与之相比！

    杨开意犹未尽，还想出几道题来考考秦桑，但是由于时间关系，以及冯易的提醒，他不得不中止自己的念头。

    杨开啧啧称赞道：“秦桑，我现在就可以告诉你，你通过了今天的面试。恭喜，同时也欢迎你加入我们的节目。我们相信，你一定能在我们节目中，有比今天更精彩的演绎！”

    冯易也是相当震撼道：“如果之前的《是时候》，还只是让我们感到惊奇，那你刚才的这首……”

    冯易忽然想到，自己还不知道这首歌的名字！

    秦桑接话道：“《百鬼夜行》。”

    “嗯，那你这首《百鬼夜行》，就是让我们感到惊叹了！不得不说，你今天的表现，实在令我们大开眼界！在我做导演的这十几年来，说实话，你是令我印象最深刻的几人之一！我预祝你能在我们的节目上取得好成绩，特别是拿到冠军位置！”

    冯易毫不掩饰自己对秦桑的欣赏。

    现在仅仅是面试阶段，冯易就认为秦桑是《原创歌王》总冠军的有力竞争者了！

    不过众人都并不吃惊，因为以秦桑的实力，的确可以称得上是《原创歌王》总冠军最有力的人选！

    ……

    秦桑通过面试考核，而考核的时间，才不过14分钟。

    秦桑这么快就从面试大厅出来，这时令外面等待的几个歌手，感到有些意外的。

    按照他们的设想，以秦桑的原创能力，起码要把面试最长时限二十分钟呆满才差不多。

    之前贬低过秦桑的歌手紧张问道：“怎么样，应该通过面试了吧？”

    秦桑点点头。

    “那你有没有完整地把一首歌写完？”

    因为之前的赌约，大家最关心的是这个。

    这个问题一问出来，几个人都非常的好奇。

    不过在他们心里，大部分都更坚定地认为，秦桑不可能把整首歌写完，毕竟这才十四分钟！

    秦桑依旧是点头。

    几个心里都是一惊：“真的写完了？”

    这么问，显然他们还是有些不信的。

    之前贬低过秦桑的歌手，心里却是很激动，这意味着他赌对了！另外，彩头也有几百块，虽然不多，但是已经能够让他在这京城，吃上一顿不错的饭菜！

    秦桑不太明白，为什么这些人这么在乎，他有没有把一整首歌写完。

    笑了笑，秦桑还是道：“真的写完了。”

    哗哗哗！几个人的心中，狂奔一万头草泥马，这简直也太强大了吧！

    而贬低过秦桑的歌手，全是一脸笑盈盈道：“快点给钱，一百块！”

    “行，给你！”大家一起付了钱。

    而歌手拿了钱，快速进了面试大厅，毕竟他是最后一位面试者。

    秦桑准备走，结果几个歌手缠了过来，询问秦桑的面试过程，以及他到底用了哪首歌，征服了评委。

    秦桑实在抗不过这几个人的热情，只好小小诉说了一段。

    当然，几分钟就把《是时候》唱完，这种事他是不会说的，只是简单说了一下过程，以及《是时候》这首歌的内容。

    至于《百鬼夜行》，秦桑一个字都没提。

    不过尽管如此，一首完整的《是时候》，就足以让几个歌手感到惊叹和佩服。

    几个歌手要了秦桑的联系方式，希望以后有机会还能再联系。

    秦桑也没有拒绝，和几个人都交换了手机号。

    随后，贬低过秦桑的那位歌手，也终于如愿以偿地通过面试。

    因为他还不知道面试的细节，所以趁着后面已经没了参与面试的歌手，他问了问作为面试引导的美女工作人员。

    引导的美女一笑，简单把秦桑十几分钟，就直接把两首歌的事情说了出来。

    嗡！这位歌手震惊了，而且是震惊的半天说不出话来。

    这秦桑实在也太妖孽了吧？

    歌手震惊过后，在心里求神拜菩萨，心想着之后参加节目，可千万不要和秦桑是同一期参赛啊！

    ……

    通过了《原创歌王》的面试，秦桑在自己的微博正式公布消息道：“已经成功通过《原创歌王》的试音和面试，相信在不久的一两个月后，我会在电视节目中和大家见面！”(未完待续。)