
    在余杭呆了两天，秦桑、何黛君及其家人，都等来了何父的手术。

    因为之前何父的恢复状况良好，所以这次手术的风险并不大。

    在手术室外心急如焚的等待，终于在两个小时后，众人等到了何父从手术室内被推出来。

    医生说何父的手术情况十分良好，接下来只需要静养，在医院多观察几天，就可以彻底出院。

    何黛君的妈妈激动得眼泪都快要掉下来，走到这一步，真是太不容易！

    何黛君也是激动地抱着妈妈，相拥而泣。

    “太好了！哥哥，黛君的爸爸很快就能出院了！”秦书瑶非常高兴，之前哥哥做的努力，现在终于有了回报！

    何黛君妈妈高兴了半天才想起来，黛君她爸现在还能活着走出手术室，这其中不仅仅是医生的功劳，秦桑才是她们最大的救命恩人。

    何黛君妈妈无以为报，就准备跪下来感谢。

    秦桑眼疾手快，抢先拉住何黛君的妈妈：“阿姨，这是做什么，真的不用，这对我来说只是举手之劳，真正辛苦的还是您和医生。”

    何黛君妈妈道：“如果不是你及时给我们筹到二三十万，孩子他爸连做手术的机会都没有，我们要是不感谢你，那还要感谢谁？我们母女俩也没什么好回报你的，就只能跪下来，感谢你为我们做得这么多了。”

    何黛君妈妈还是要跪。

    秦桑还是拉住，劝道：“阿姨，您的心意我领了，但也不用用这种方式感谢，这对黛君她的影响也不好。而且现在我和黛君都很熟，也算是黛君的大哥哥，这些力所能及的事情，也是我应该做的，您真的不用这样。”

    好劝歹劝，秦桑总算把何黛君的妈妈稳住。

    何黛君妈妈道：“你这么帮我们，可怜我们一点回报能力都没有。如果你不嫌弃，不如就让黛君认你做个哥哥吧。”

    秦桑一愣，得，又平白多出一个妹妹。

    不过，何黛君挺好，各方面都很优秀，和秦书瑶的关系更是亲密，所以秦桑也没拒绝。

    何黛君有点生涩叫了一声哥哥，然后大家都笑了起来。

    ……

    到了七月二十几号，《原创歌王》节目组终于打来电话，表示希望秦桑能上《歌王》的第一期节目。

    将秦桑定在第一期，这也是制片人杨开深思熟虑过的。

    参加《原创歌王》的歌手当中，也不乏名气不在秦桑之下，甚至来自名门世家的都有，噱头一点也不比秦桑差，但是节目组最终还是将秦桑放在第一期。

    仅仅因为秦桑的实力足够强！

    本来之前制片人杨开和导演冯易，一直为把谁定在第一期节目上，而讨论不休。但是前些天意外看到了秦桑的演唱会视频，他们不争了。

    秦桑演唱会的表现力和震撼力太强，把秦桑放在第一期节目，绝对能引爆《原创歌王》节目的收视率！

    另外，以秦桑现在在污灵圈的地位，秦桑能带来的收视率也不少。

    相比之下，其他人就没有秦桑这么稳，这么保险。

    秦桑接到节目组的电话，要让他27号星期五，前往京城正式录制节目的第一期。

    不过也正是因为第一期，所以节目组希望秦桑能在舞台上，唱更具有震撼力的作品，比如《父亲》。

    相比于《父亲》这首歌，《芊芊》就相对逊色了一些，舞台演唱效果，也没有《父亲》那么具有冲击力。

    秦桑这下却是有点为难。

    之前说服黎白艺的理由之一，就是因为很少人知道《父亲》这首歌的原唱是谁。

    但现在如果在《原创歌王》节目上演唱，到时全国都知道他是原唱，这无疑违背了秦桑自己的承诺，也让《父亲》这首歌的翻唱价值大大降低，那时十万肯定是值不了的。

    最终，秦桑表示可以换另外一首歌，但没办法是这首《父亲》。

    《原创歌王》那边表示非常遗憾，但尊重秦桑的决定，并说继续唱《芊芊》也不错，这首歌也的确很赞。

    秦桑听出了节目组人员语气中的失落，想了想才道：“放心吧，第一期节目的演唱歌曲，绝对不会让你们节目组失望！”

    随后挂了电话，秦桑开始准备买飞往京城的机票。

    正好何父的病已经好转出院，不需要何黛君来照顾，在何黛君家人的同意下，秦桑买了三张票，把秦书瑶和何黛君两人，都带到京城转转。

    这时，萧雅应该是得到消息，特意打来电话，告诉秦桑《原创歌王》节目第一期就要录制，并问秦桑有没有接到录制节目的通知。

    秦桑笑道：“已经接到通知了，我就在第一期的节目录制。”

    萧雅先是有点惊奇，然后才有些恍然道：“说的也是，以你的实力，肯定要放在第一期，增加节目收视率。那在这里，我就提前祝贺你在《原创歌王》中取的好成绩。到时候，我希望是我们能各自，拿到《唱响女声》和《原创歌王》的冠军！”

    “嗯，你下一场比赛应该是13进12吧？现在有没有感觉到压力？”

    如果萧雅有困难的话，秦桑还是觉得应该帮一把，拿出几首歌来，帮萧雅增加一些人气。

    萧雅在300进60的突围赛过后，先后又进行了60进20，以及20进13的比赛。

    不过这对于在突围赛中，就已经万众瞩目的萧雅来说，后续的几场比赛，基本和过家家差不多，完全毫无压力。

    “还没什么压力，怎么，担心我？”萧雅微笑，不知不觉她就说出这句话。

    说完，她感觉有点失言，略显尴尬，却也想从秦桑那里，得到一个肯定的答案。

    秦桑很自然道：“是有点担心，有困难尽量跟我说，我会帮你。”

    听到秦桑这么坦诚明朗的回答，萧雅并没有太高兴，反而情绪微微有一点失落，因为秦桑这种没有感到任何尴尬的反应，让她感觉秦桑，或许仅仅是把她当成一个朋友在关心，

    “嗯，好，有困难我一定找你，你只要不要嫌我烦就好。另外，找你写歌，你可不能像对我表姐一样狮子大开口……”

    “免费写。”秦桑回了一句。

    萧雅刚才的失落一扫而空，心里有点狂喜，却又不知道秦桑这算是朋友相赠，还是里面掺杂其他感情。(未完待续。)