
    尽管知道结果，但是在主持人停顿的时候，众人的心情，还是紧张到了极点。

    不容易，太不容易，能将古风唱到《唱响女声》的舞台上，本来就非常了不起，而要能凭借古风这类小众歌晋级，那就更加不容易了。

    大家都怕评委卡萧雅一下，让她与晋级失之交臂。

    但是主持人接下来的两个字，完全打消了众人的担心。

    主持人在顿了一下之后，就兴奋地爆出晋级者的名字。

    主持人高声道：“萧雅！”

    “恭喜萧雅选手，成功从300进60的突围赛中晋级！”主持人笑容满满地恭喜萧雅。在下面一片热烈地掌声过后，主持人继续道：“萧雅，此刻晋级60强，你有什么想跟大家说的吗？”

    污灵圈众人听到真是萧雅的名字，一个个笑得灿烂无比。

    太棒了！终于晋级了！伍尚秋不是说污灵圈的歌，都是垃圾吗？怎么现在你却对这首，来自污灵圈的《牵丝戏》称赞有加？

    “哈哈哈，不知道萧雅大神会和大家说什么？要是能说明一下，这首歌来自污灵圈，那就有意思了！”

    “噗！不要这么打脸吧？萧雅大神后面还要参赛，可能不能把评委得罪死了。”

    “没错，能用行动打脸已经不错，大家还是不要奢望太多。嘴瘾一时爽，后面可就要难过了，还是不要说明，这首歌来自污灵圈比较好。”

    大家能看到萧雅胜出，就已经很高兴，所以对于萧雅接下来，能不能说明这首歌的来源，或者说明这首歌是古风歌，并不是太在意。

    伍尚秋等几个评委，都笑容满面地等待萧雅的讲话。

    不出意外，萧雅肯定是要感谢一下评委的。而萧雅感谢之后，评委脸上也有光彩。

    萧雅接过话筒，面带笑容道：“感谢四位评委老师的支持，也谢谢一直支持我的家人和朋友。不过在这里，我最要感谢的人，还是这首《牵丝戏》的作者秦桑。没有他通宵写的这首古风，我今天也很难有这样的表现。在这里，再次感谢秦桑学长，同业也感谢污灵网的粉丝，对我一如既往的支持！”

    萧雅笑着说出这段话。

    伍尚秋脸色却是一变，内心真的是要哭了。

    这首歌是古风？这首歌来自污灵音乐网？萧雅原来是混污灵音乐网的？

    噗噗噗噗！心中不知道连喷出多少口老血，伍尚秋感觉此刻，自己的脸都被萧雅给直接打肿了！

    虽然萧雅感谢了评委，虽然萧雅一个字都没有点名对他提出批评，但是几句感谢，却是让他瞬间颜面扫地！

    上午才再次重申污灵圈的音乐都是垃圾，结果晚上就有选手拿污灵圈的歌打他的脸？尼玛，这是故意的吧？

    伍尚秋顿时老脸火辣辣的，可偏偏没地方发作，因为他刚刚自己还大力称赞萧雅唱得非常好！

    噗！自己打自己的脸，这天下应该没有比这更令人难受的嘲讽吧！

    伍尚秋面子上很是过不去，但是电视镜头转到评委的脸上时，他不得不强颜欢笑，对萧雅表示恭喜。

    恭喜完之后，伍尚秋的脸色，就像是凋谢了的菊花，简直枯萎了一地。

    噗噗噗噗！

    屏幕前的观众，则是笑疯了。

    看到伍尚秋那强颜欢笑的模样，大家之前的郁闷一扫而空，取而代之的是爽，非常的爽！

    污神笑得比那春花还灿烂，清言也激动得俏脸发热，其他人同样一副欢欣鼓舞的模样。

    今天晚上，可以说是整个污灵网粉丝，最开心的一晚！

    污神用妙语清言的官方微博，迅速撰文并把萧雅唱《牵丝戏》的画面，以及主持人宣布萧雅晋级的画面截图，然后立即发表，来恭喜和庆祝萧雅的胜利。

    月千乘转发了妙语清言的官方微博。

    尽管月千乘之前和妙语清言团队以及秦桑，有一些不快的矛盾，但是此刻，在全污灵网欢欣鼓舞的时刻，他也放下心中的芥蒂，衷心祝福萧雅的胜利，同时也是污灵圈的胜利！

    洛三等人更是不用说，全都转发了微博。

    不管认识的还是不认识的，因为萧雅的一曲，让所有污灵圈的人抬起头来，所以大家基本上都跑去转发。

    一转眼，妙语清言官方微博，粉丝数量迅速增加。

    一转眼，刚才的那篇微博的阅读量，就迅速突破了二十万。

    一转眼，微博转发数量就超过了五百，其中不少都是污灵网的大神！

    《唱响女声》第三场，终于在众人的兴奋，以及伍尚秋尴尬的心情中落下帷幕。

    伍尚秋现在都有点不敢去看微博，因为毫无疑问，现在肯定有一堆人，要用萧雅晋级的画面，以及他赞赏萧雅的画面，来狠狠抽他的脸。

    想来想去，伍尚秋还是趁着凌晨的时候，把之前嚣张的言论给删除掉，然后发表一篇短微博道：“其实污灵圈，的确还是有一些厉害的人物，我之前的言论太偏激，向大家道歉。同时也恭喜萧雅晋级60强，萧雅选手的实力，真心觉得很好，有晋级十强的能力。”

    伍尚秋是个老狐狸，一看风向不对，就迅速及时道歉，消除影响。

    他不仅道歉，而且还直接说萧雅有晋级十强的能力，这让不少污灵的粉丝，对他看法稍微好转了一点。

    秦桑转发了伍尚秋的微博；萧雅也转发了伍尚秋的道歉微博。

    这段戏剧性的闹剧，到此也基本上算是告了一个段落。

    而伍尚秋的道歉，却也波及到了另外一个人，那就是李彦浩。

    李彦浩不想伍尚秋居然这么快就缴械投降。一方面，他有些气愤伍尚秋这个猪队友；另一方面，他也开始在想怎么解决这个问题。

    想着，李彦浩还真想到了一个，绝佳的吸引关注的机会。

    网上，有粉丝高兴道：“秦桑大神真的是太有才了！大神写的《牵丝戏》真好听，不知道大神自己什么时候，也来唱唱这首歌？”

    李彦浩正好看到这个微博，随手转发，并且给出了一个视频链接道：“是么？我怎么不知道秦桑唱歌很好听？视频16分32秒出现的人就是秦桑，你们自己体会体会，他唱歌的能力怎么样。”

    李彦浩给出的视频，正是当年“秦桑”参加校园歌唱大赛，第二轮预选赛，结果惨遭淘汰的视频。

    李彦浩和秦桑是同学，当年一起参赛的时候，学生会那边有拍摄过视频，并且上传到了网上。

    现在，李彦浩把秦桑参赛的视频拿出来，就是要让秦桑粉丝，看到秦桑那灰头土脸的模样，以及秦桑的真容，其实远没有代言游戏广告那么帅气。

    网上再次一片哗然，这就是污灵新晋至高神秦桑？(未完待续。)