
    因为天宇娱乐拿出了十足的诚意，签约底薪比其他选手底薪足足高出一大截，所以毫无疑问，萧雅接受了天宇娱乐的邀请。

    另外，萧雅能这么爽快的答应合约，其中一个原因是天宇娱乐有黎白艺在。

    黎白艺算是萧雅十分敬仰崇拜的一个人物，再加上黎白艺和秦桑的关系不错，就算是看在秦桑的份上，她也会答应签约天宇。

    《唱响女声》节目组那边总算是松了一口气，十位全国十强选手全部签约成功，而且萧雅还拿到了最高的底薪，这无疑彰显了《唱响女声》节目做得非常成功。

    《唱响女声》的工作人员，也专门打电话过来，向萧雅道喜，并且为上次的事件道歉。

    虽然工作人员的饭碗，和萧雅并没有多大关系，但是谁又愿意让自己平白多了一个敌人呢？

    萧雅现在不算红火，但是要真正大火之后，可能一句话，就能让节目组把自己给辞了吧？

    听到工作人员道歉，萧雅也不会去和工作人员计较，接下来她的精力，全部都用在准备下一场全国总决赛上。

    不过相比于之前，现在萧雅夺冠的难度要小上许多。

    天宇娱乐，是不会让萧雅在没有进入前三强之前，就被《唱响女声》淘汰的。

    ……

    污灵音乐网，此时已经正式启动了污灵演唱会门票的预售。

    经过这一段时间以来的沟通，污灵音乐网也正式，把参加演唱会的大神名单确定下来。

    秦桑肯定毫无意外的参与其中，夕歌和弹风、傲娇也接受邀请。

    污神因为有工作要忙，推辞了这次演唱会；迷离因为演唱会时间和大学开学的时间重叠，也不得不将演唱会推掉。

    也就是说，这次的污灵演唱会，妙语清言团队里只有四人参加。

    其他大神，比如之前就合作过的洛三公子，锦上年华和月夜无尘，也确定会参加演唱会，另外至高神月千乘，也出乎意料之外，答应了参加这次演唱会活动。

    有了这么多大神的加入，污灵音乐网为了不至于亏本，也把场地定在了比较大的音乐会场，这个会场大概能容纳一万人左右。

    万人演唱会？

    这在外界看来，这种举动无疑是有些疯狂，不过其实就算位置坐不满，五千人肯定能有。

    能到场一半人数，污灵官方也不算太亏。

    而且毕竟是公司，商业头脑比起妙语清言团队，肯定要高上一个档次。

    污灵官方的想法是，在演唱会开始之前，将大神要演唱的歌曲定下来，然后再从这些歌曲当中，挑选十首精品歌曲，制作成演唱会音乐特典，无限制进行贩售。

    这样一来，污灵官方亏本的可能性微乎其微，甚至还可能产生比较大的盈利！

    而污灵的粉丝，也的确很给力。

    在污灵官方把门票正式开放销售后，第一天，门票就狂销了两千张。

    这样的数据，无疑给污灵官方打了一针强心剂，让他们对这个市场，充满了十足的信心！

    污灵工作人员来询问秦桑要演唱的歌曲。

    秦桑稍微想了一下，就把歌名报了过去。

    秦桑是至高神，在演唱会上，绝对不止唱一首歌，而是三首歌。对于三首歌的选择，秦桑一首选了《浮生未歇》。

    事实上，这是污灵官方的安排。污灵官方看了妙语清言上次的演唱会，觉得这首歌作为谢幕曲非常合适，就希望秦桑一定要在演唱会最后唱这首。

    而另外两首歌，秦桑选择了一首没发表过的专辑歌曲，另一首则是全新的歌，从来都没有提过。

    这首全新的歌，也将会作为精品，被录入演唱会的专辑特典当中。

    污灵工作人员高兴不已，感觉秦桑实在太配合了，竟然还为演唱会专门写一首新歌！

    夕歌、傲娇、弹风也都接受了邀约，不过除了夕歌有很多比较经典的歌曲拿出手，傲娇和弹风就比较悲催，能让污灵圈熟知的歌曲太少。

    傲娇还有一首《青媚狐》压阵，而弹风是一首能压阵的歌曲都没有。

    傲娇和弹风让工作人员等等，然后厚着脸皮向秦桑求两首歌。

    傲娇虽然之前拿过《青媚狐》，但是他脸皮厚如城墙，在为弹风求歌的同时，肯定不会把自己落下。

    秦桑笑道：“弹风我还没给他写过，他的歌我肯定给，不过你的嘛……”

    “秦桑哥，秦桑大神，你看在我平时在群里一直为你说话的份上，就再给我写一首吧，我已经好久没尝到原创的味道了。”傲娇少年发了一堆可怜的表情。

    “你再给我写一首，演唱会的时候，我可以给你做后勤服务！”傲娇少年使尽浑身解数，想要从秦桑这里捞一首歌。

    “真的吗？你这么说的话，我倒是可以考虑考虑。”秦桑恶趣味地逗着傲娇少年。

    傲娇少年略急：“别只考虑考虑啊，你看我最近没新歌，粉丝都催的特别厉害，玩个游戏还被粉丝追杀，发个微博都要被粉丝催发，上个qq都要被粉丝弹窗……”

    “行了，再给你写一首。”看傲娇少年都说到这份上，要是还不给，估计这家伙后面还有无数无节操的话语蹦出来。

    “这就对了，谢谢秦桑哥！”傲娇少年顿时高兴起来。

    答应了要给傲娇少年、弹风写歌，再加上自己还要唱一首新歌，这下秦桑又变得十分忙碌。

    而就在秦桑忙碌的这段时间，娱乐圈接连有非常轰动的歌曲产生。

    先是萧雅的《星月神话》，蹿升到了音乐排行榜前十，紧接着随着《原创歌王》的开播，歌手严雪妃《我很快乐》一鸣惊人，强势的成为了《原创歌王》第三期，最具人气的歌手，甚至势头差不多盖住了秦桑的《卷珠帘》！

    当然，这两首歌表现，在今年整个华国歌唱界，还不算太令人震动。

    最具轰动性的，当然是谢敏新发单曲《日不落》，这首歌一出世，就将之前占据排行榜数月的《卜卦》给踩了下去，成功在各大音乐排行榜登顶！

    虽然普通的乐迷，一般都只关心歌手，而不关心歌曲的创作者是谁，但是圈内人注重这个。无数乐迷当中，也总有几个乐迷，关注到歌曲的创作者。

    当他们发现这些新窜出来的歌曲，全都和秦桑有关，他们顿时就惊讶得嘴巴能塞进去一个橘子！

    太牛了！创作人中的新星啊！

    (未完待续。)