
    明月花灯，心留我思量；

    谜面秋香，我轻轻点亮。

    参不透你墨迹，心非莫名，

    耳边的清静我难了了。

    ……

    秦桑稍微唱了一段，作为歌曲的试唱版，发给了污灵的工作人员。

    工作人员先听了一下，感觉果然是非常美，随即道：“谢谢秦桑大神，我们这边的工作也差不多完成，在下午的时候，没问题的话，活动就可以发布。”

    “嗯，我很期待这个活动。”秦桑表达了对这个活动的赞许。

    弄完了《晓秋月明》，秦桑重新回到实现众筹的任务当中。

    秦桑请来附近的大叔、大妈，甚至一些想要赚点零花钱的暑假工，帮忙把各个等级的专辑和周边整理包装，还有专人在已经包装完成的货物上，填好专辑接收者的名字信息。

    这两天，请来的人，已经将一半的专辑整理包装完成，秦桑于是又请了附近开货车的司机，把这些货物，全都送到快递公司的各个站点去。

    秦桑qq上的签名，也变成了“专辑发送中，请诸位做好签收准备”。

    在专辑购买群里面，秦桑也发出了通知，告知大家，专辑已经进入兑现阶段，让大家近期做好签收工作。

    购买群里面的粉丝，听到专辑即将兑现，群里面一下子变得空前热闹起来。

    “很快啊，一个多月，就进入专辑兑现阶段，为这样的速度点个赞！”

    “很喜欢专辑，想要快一点拿到专辑！”

    “我决定拿到专辑后，好好在微博晒一圈，哈哈，以桑神现在的知名度，估计很多人都会嫉妒我买到了最先版的专辑吧！”

    秦桑将专辑签收的话，也在微博发送。

    不过微博上，确如很多已经购买专辑者所说的那样，无数粉丝都在哀嚎自己太晚听说秦桑，错过了专辑，并且询问秦桑，有关于专辑二售的时间。

    一张专辑，如果卖得好，是在一售之外，还可以再进行二售、三售，还可以出纪念版什么的。总而言之，有市场，就可以一而再，再而三的将同一张专辑持续发售。

    但秦桑不缺钱，暂时也没有进行二售的打算。

    很多新粉真是要哭了，有的人甚至还准备高价，从别人手中收购二手专辑，觉得这张专辑太具有纪念意义，必须尽快入手！

    ……

    污灵音乐网。

    自从萧雅、秦桑这些污灵大神，陆陆续续进入公众的视线之后，污灵音乐网的用户，以及app下载量，就呈现出一个急速增加的态势。

    近期，污灵音乐网，也变得非常热闹。

    不过，之前那些热闹，还只是小打小闹，今天公布的活动，那才是真正的大招！

    污灵音乐网正式联合妙语清言团队，推出《卷珠帘》翻唱大赛活动！

    如果仅仅只是一场翻唱大赛，那其实没什么了不起的，以前这样的翻唱大赛也有过，秦桑也并不是第一例；但是这次的翻唱大赛，却是与之前那些翻唱大赛参与度不高，形成了鲜明的对比。

    这次《卷珠帘》翻唱大赛刚出，很多大神都表示自己要参与进来。

    不为别的，单单为那首原创，那也必须拼了！

    第一名的奖励实在太丰厚，令人根本拒绝不能！

    污神看到活动奖励，顿时忍不住在群里道：“秦桑，你这活动奖励真是让人疯狂啊，直接一首原创，而且还正好与中秋息息相关，太喜庆了！如果我不是评委，我都想要亲自参与到活动中来！”

    “没错，你这手真是出乎意料之外。如果没有原创奖励，我估计参与度，绝不会像今天这么高！”

    “噗，我看那群大神都快要疯了，一个个都在尝试着要唱《卷珠帘》，我敢肯定，这次活动将会是一场血战！”

    因为翻唱活动是污灵官方举办，所以对这次的互动，基本上是不遗余力地推荐和推广。

    《卷珠帘》这首歌，也很快成为一首破纪录的歌曲。

    不到72小时，人气突破一千万！换算成点击，那至少的十万次点击！

    如果放在其他大网站，72小时10万次点击，并算不了什么，但这在污灵音乐网，是完全绝无仅有的事！

    而且《卷珠帘》72小时，人气可不仅仅只是一千万，准确来说是一千四百万。这样恐怖的数据，放在其他顶级大神身上，包括至高神在内，基本上也需要一个星期以上的时间才行！

    “妈蛋，这秦桑越来越恐怖，越来越妖孽了！”污灵大神圈内，一众大神都对此感到相当的羡慕。

    再看看秦桑的总人气，已经完全突破了五亿，将近六亿。

    三个月的时间，人气突破五到六亿，差不多相当于一个月获得两亿的人气，这绝对是不可思议中的不可思议。

    但它却是真实的存在，让人不得不信！

    “看来至高神当中，秦桑后来居上，已经完全超越了其它两大至高啊！”

    “上了《原创歌王》，又得到导师的争相抢夺，能不超越才怪。秦桑现在不仅仅是在污灵圈十分有名，在圈外，也是非常火，已经不输于一些四线明星。”

    “求别说，别弄得我也想去参加选秀节目！”

    一直以来，污灵的大神，都在顾及自己的名声，以及在粉丝心目中的形象，不想参与到选秀节目中来。

    甚至传闻有大神，已经进入一些比较大的选秀节目决赛，却中途选择退赛。

    为什么？因为输了不好看，就算赢了，对自己名气提升也不大，毕竟只是“比较大”的选秀比赛，和那些全国性、全国人都在看的选秀节目相比，根本无法相提并论。

    另外，在秦桑之前，很多大神都是尽量，不透露自己在现实当中的讯息。

    一方面是怕自己的生活被打扰，另一方面是人无完人，怕自己以前做过的中二的事情，流传到粉丝耳中，造成自己形象的损伤。

    但是秦桑、萧雅高调参与《原创歌王》、《唱响女声》，所带来巨大的成功，终于给了这个保守的圈子，以十分猛烈的一击！

    污灵圈自我保护的外壳破了，而污灵的官方，开始积极引导圈内的大神，开始走出那个狭隘的保护圈，慢慢走向大众。

    污灵办演唱会、大力宣传《卷珠帘》，这是他们行动的第一步，而行动的第二步，也在悄然进行当中。(未完待续。)