
    “萧雅，不知道你签约的事情考虑的怎么样？”《唱响女声》节目组的工作人员，打电话过来问询。

    “暂时还没考虑清楚，能给我再多一点的时间考虑吗？”萧雅原以为过两天，节目组才来向她确认，但是没想到会逼得这么紧。

    “我不清楚你为什么这么排斥签约，到了这个阶段，我本来以为每个选手，听到能够签约，会是非常高兴，非常激动的，但你却是一个例外！”

    工作人员道：“萧雅，我想问问你，你当初参加我们《唱响女声》节目的原因是什么？是仅仅想站在这个舞台上证明自己，还是想能够通过这个平台，来吸引唱片公司的青睐？”

    萧雅闻言，略感抱歉道：“以前我想站在舞台上证明自己，也想通过这个平台进入娱乐圈。但是现在，我的想法有所改变，我可能不适合八年的长约。八年，对我来说时间太长了，八年时间里，我没有任何的自由，我不想这样。”

    萧雅实话实说，她只是希望合约时间能够短一点，以便以后还能有更好的选择。

    但是更短的合约，对于唱片公司而言，算起来并不划算。

    歌手不成名倒也罢，万一歌手大红大紫，却因为合约短，不续约，唱片公司岂不是要吃土？

    对于《唱响女声》走出来全国十强歌手，大多都有出色的价值，值得唱片公司赌上八年的合约。事实上，只要唱片公司签约的一名歌手，能在全国打出名气，那公司基本是有赚无赔。

    工作人员也明白萧雅的意思，劝道：“有得必有失，八年长约换个方式来思考，万一你不能火，那这八年长约，就是你最基本的生活保障，它足以让你过上比普通人更为优越的生活！”

    “另外，签约唱片公司，你将会得到全面的包装。我觉得以你的实力，有了唱片公司全力以赴包装的话，未来成就肯定非同凡响。但是你不签约，谁来包装你？”

    这是一个实际问题，天下从来就没有免费的午餐。

    萧雅略显沉默，心情有点乱糟糟，她想同唱片公司进行博弈，可惜她的手腕太粗浅，实力太弱小。

    在唱片公司面前，她只有同意和不同意两个选项，从来都没有与唱片公司进行谈判的资格。

    “再让我考虑考虑吧，我想再过几天应该能有个结果。”萧雅道。

    工作人员却是有些不依不饶：“这种问题，再想多少天也无济于事。告诉我，你为什么突然不想签长约，是不是因为感情方面的问题？”

    工作人员笑道：“看来是了，你这么大年纪的女生，都会遇到这种问题。这很现实，但你要想清楚，如果他真的爱你，肯定能为你等上八年，但是如果他感情并不认真，你就是只签两年的合约，你们还是走不到一起！”

    这句话虽然有点武断，但是显然还是有一定道理。

    萧雅道：“节目真的没办法和唱片公司商量一下，把合约的时间缩短，比如五年？”

    工作人员想笑，节目组也不是谈判的工具，没必要为你一个破例啊，这都是老规矩，已经实行了好几年，从来就没有一个人，进入全国十强，却不肯签订合约的。

    看到萧雅还是不死心，工作人员道：“可以商量，比如止步全国十强，你的合约就只有一年，你看怎么样？”

    根据《唱响女声》节目组安排，只有全国八强才能得到八年的合约，而第九名和第十名，只能拿到一份一年的合约。

    工作人员的意思是，你既然想要短期合约，那就止步全国十强吧。

    或者止步全国九强也行。

    话说到这里，其实已经不需要再多说，要么同意签约八年，要么下期或者下下期被节目淘汰，萧雅两者只能选择其一。

    萧雅不是傻子，对方话说得这么明白，她也只能回答道：“再给我一周的时间，我会作出决定。”

    “已经给了你两周时间思考，其它十强成员都已经签字，我们节目不能为你破例。而且十强签约的事，是我们节目组和唱片公司早已经商定好的事情，不可能因你一个人而改变。”

    被逼到这个时刻，萧雅也只好把自己内心的真实想法说出来：“好吧，我想说八年时间太长，五年合约的话，我一定签。”

    “所以你是准备止步十强？”

    面对已经是威胁的话语，萧雅淡定道：“也可能是止步九强，甚至会走的更远。”

    电话的那头笑道：“你真是太天真了。”

    国内很多选秀节目，被爆内定的事情层出不穷，实际上，《唱响女声》往期节目，就已经有内定的现象。

    这种内定，和选手签约的唱片公司，有着很大的关系。

    比如某个歌手签约的唱片公司，给节目组的赞助最多，节目组自然要适当考虑，要把这个歌手的名次提高一点。在选手水平差不多的情况下，这个歌手也有优先晋级的权利。

    为什么？节目组要对得起这笔赞助费，以后才能有更多的赞助费，而有了更多赞助费，节目才能更持久的走下去。

    这是一个死循环，也是这个行业潜行的规则。

    而规则，是不允许被打破的，除非两个歌手的实力太过悬殊，以至于偏颇的评选必然引起公愤，这时节目才会妥协。

    不是向歌手妥协，而是向观众妥协，向收视率妥协。

    挂了电话之后，已经得知萧雅的决定，工作人员向制片人报告了这件事。

    制片人很快就明示几个节目评委：在选手发挥相差不多的情况下，请尽量将萧雅选手淘汰下去。

    节目评委不可能违背制片人的意见，毕竟他们是节目组请来的，收了钱，为人办事，天经地义。

    节目组也很放心，萧雅既然不签约，那就止步全国十强吧。

    要是让萧雅破例，节目组又怎么去向那些交了赞助费的唱片公司交代？

    节目组从萧雅身上得不到任何好处，当然要不客气地把这种人给踢出去！

    不过，制片人可能都想不到，之后的情势，会发生远远出乎他们意料之外的状况。

    (未完待续。)