
    谢敏微笑着说道：“你叫秦桑？在评价你的歌之前，我首先要问你一个问题。我记得最近非常火的《卜卦》创作者也叫秦桑，请问你和《卜卦》作者秦桑，是不是同一个人？”

    哗！一语话毕，现场的观众，包括其他三位导师，都有点震惊。

    果然站在他们面前的不是一般人啊！

    刚才听歌的时候，无论导师们心里都有一个想法，那就是秦桑有来历！现在听到谢敏的问题，大家才真正清楚，秦桑的确大有来历！

    秦桑点点头：“没错，就是我。”

    “喔！”谢敏笑了起来，拍了一下身前的推杆的器械台，道：“果然我猜得没错！听到你名字的时候，我就在想，你是不是《卜卦》的秦桑呢，现在确定我的想法没错了！”

    “秦桑，你真的很厉害。无论是创作力还是演唱能力，都非常地令人惊艳。刚才你的演唱，我实在是挑不出什么毛病。首先你的声音很美，这就跟女人的皮肤一样，一美遮百丑。你的声音美，这就已经可以掩盖很多问题。”

    “但是你不仅声音美，连唱功都非常赞，唱的本身就没什么问题，简直是鱼和熊掌兼得！总而言之，如果要说我对你的评价，那就是你是我见过的人当中，少数几个声音又漂亮，唱功又非常棒的歌手之一！”

    其他三位导师顿时又是笑又是感叹，感觉这评价实在太高。

    现场观众跟着哗啦啦的拍掌，对谢敏的评语感到振奋。

    陆志斌道：“敏敏，你这就有点夸张了，抢人也不是你这么抢的啊？要我说，秦桑你唱歌的能力……”

    陆志斌顿了一下，让人以为他要说点反面的评价，然后才忍不住把后面的话补上道：“你的唱歌能力太赞了！虽然我玩的是摇滚，但对你的唱法感到非常欣赏。还有一点，你给我的感觉是，你是不是以前上过很多次舞台？”

    盛齐伟也对这一点表示赞同：“秦桑，你在舞台上的表现太淡定了，不像是新人给我们的青涩感，而像是一个在娱乐圈混迹多年的歌手，那种已经对选秀很淡然的感觉。”

    秦桑道：“大概是练习的比较多，给了我信心吧，其实我并没有上过多少次舞台。”

    秦书瑶有点想笑：哥哥在撒谎！就没看到你怎么练习过，你怎么说自己练习得比较多？不过没上过多少次舞台，这一点，她倒是可以作证！

    何黛君也有羞耻地一笑：秦桑哥说假话都不带脸红的。

    这些天，她可是亲眼看着秦桑，带着她们在京城到处游玩，哪有时间练习。

    “这样吗？”盛齐伟有些不相信，但也不得不信，因为秦桑的确不太可能，有多少上舞台的机会。

    导师高远最后作出评价道：“唱的非常完美，最喜欢的就是你对感情的处理。你的唱歌技巧，在整个歌手圈中，都属于优秀拔尖的那种，现在又加上对感情处理的细腻，这种实在难能可贵！”

    秦桑点头微鞠躬，对导师们的赞赏表示感谢。

    哗啦啦！现场观众掌声雷动。

    主持人都忍不住道：“看来我们的秦桑表现得非常好，每一位老师对他的评价都非常高。那么根据我们的环节，歌手只要通过导师遴选，就可以获得选择导师的机会。那么现在，秦桑，选择导师的机会就在你手中，你准备选择我们四位导师中的哪位导师？”

    “导师如果中意舞台上的选手，也可以为自己拉票。”

    主持人这话一落，四位导师都想把秦桑占为己有。

    这么好的歌手，哪位老师都不想错过，都想让他加入自己的队伍当中。因为这样，如果秦桑能取得《原创歌王》冠军，那其所在的队伍导师，也会跟着人气大增！

    这是一种荣誉，导师都不想放弃！

    谢敏对秦桑选自己，还是有十足信心的。

    她直接说道：“我觉得其他三位导师，都没有道理跟我抢人。为什么呢？因为我和白艺是好姐妹，我相信秦桑你和白艺的关系肯定不错吧？所以就凭这层关系，秦桑，你要是不选我，回头我就跟你白艺姐说去！”

    噗噗噗！

    现场其它三位导师都要吐血，这你丫直接上这样的大招，让他们接下来还怎么接？

    “咳咳，虽然这么说……”陆志斌脑海里疯狂转动着能用的词汇，但他发现他的条件，根本没法和谢敏相比。

    谢敏这一招太特么狠了，直接绝杀其它三位导师啊！

    “那什么，好吧，我实在找不到比敏敏更好的理由，我只能说，你可以尝试考虑一下我，选我做导师，绝对不会让你失望！”

    谢敏得意地笑，眼神瞥了一下陆志斌，好像在说：小样，跟我抢人，你还稍微嫩了一点。

    观众席全都笑个不停，感觉这场导师厮杀，还是谢敏出招技高一筹。

    不同于陆志斌中途对谢敏缴械投降，盛齐伟还是不紧不慢道：“你刚才说你练习比较多，但却没有上过多少舞台，我觉得我们反而更有共同语言。”

    “我和你都属于那种刻苦努力型的，我感觉我对你的帮助应该会更大。相比较来说，敏敏18岁就直接出道，18岁一首单曲，就红遍了全国，这样时运加天才型的导师，未必适合你。”

    哗！观众席都不由得为盛齐伟的机智点个赞，这个反击很给力啊！

    谢敏也是捂着嘴在笑，感觉盛齐伟这家伙坏透了。

    这时，就算是三位导师，也必须要他一声老师的高远，也有点坐不住，说了一点自己的优势：“我没有齐伟和敏敏这么会拉票，我就说一下我的优势，我出道的时候，其它三位导师小学初中上没上都是问题，所以论经验，我最丰富。”

    噗噗噗！

    观众席无语，你这还叫不会拉票啊，就你这一句，就把其他三位导师给损到没边了！

    四位导师都给自己说了话，现在就看秦桑要做什么决定。

    秦桑也挺为难。

    谢敏是黎白艺的姐妹，不选谢敏有点说不过去。

    陆志斌倒是不用多考虑，毕竟陆志斌摇滚出身。

    盛齐伟关键点说对了，秦桑如果没有穿越到这个世界，实际上，那他和盛齐伟一样，都是驽钝型的人，属于大器晚成，笨鸟先飞的那种。看到盛齐伟，秦桑似乎看到了自己前世的影子，多少会有点惺惺相惜。

    至于高远。

    其实秦桑如果选择高远，要想成为《原创歌王》的冠军，要比在其他导师手下成为冠军的难度，至少降低百分之十！

    以高远的资历和声望，之后在评选当中，大家多多少少会给高远面子，所以晋级的难度也最小。

    另外，高远的唱功也不是盖的，后期会有导师和选手合作演唱的环节，选择高远会比选择其它人更有优势。

    将四位导师的条件这么一想，秦桑经过瞬间的考虑之后，随即给出答案。(未完待续。)