
    晚上七点半，污灵官方管理员此刻心里有点担心，

    不是担心秦桑能不能将这次直播弄成功，而是担心直播间，能不能承受住如此巨大的人流量。

    一般专业的直播公司，或许能承受几十万人的同时在线观看，那是因为网站直播行业很火，所以公司租用了很大的服务器。

    但是污灵音乐网，根本用不到那么大的服务器，所以这次的直播，污灵直播间在巨大人流涌入下，能不能支持下来，还是个未知数。

    秦桑打开污灵的直播页面，看了看右上角的观看直播人数显示。

    这么一看，秦桑倒也不惊讶，因为黎白艺、谢敏和盛齐伟三人的帮忙推广，人数达到十万，秦桑都不感到惊奇，更何况，现在的人数，还只是在八万多左右。

    八万多人同时在线观看，这也是一个很了不起的数字，至少一半的三四线明星，都未必做到这一点。

    秦桑本来也做不到这一点，但却是沾了三位顶级大明星的光，也享受了一下三线明星的待遇。

    污灵的大神，一个个面面相觑，这可是八万人呐，秦桑这家伙是开挂了吧？开一个直播，居然能吸引到八万人前来观看，都能和顶尖直播平台的顶尖网红相比了！

    尽管各路大神，基本上都清楚，这些人大部分都不是秦桑的粉丝，却依然感到想到惊讶。

    秦桑清了清嗓子，道：“很荣幸能成为污灵音乐网，第一个开通直播间的音乐人；也很荣幸，本人第一次开通直播，就有八万多人，来观看我的直播。谢谢大家的捧场，也感谢黎白艺老师、谢敏导师和盛齐伟导师的支持和宣传！”

    这只是一个简单的开场白，却没想到话音刚落，就有人刷了一个九十多块钱的玫瑰花。

    而伴随着这朵玫瑰花在屏幕上的显现，其它的粉丝也开始动作起来，开始为秦桑刷一些小礼物。

    秦桑看出了这九十多块钱的玫瑰花是谁送的，心里挺温暖的微笑，没想到这工作人员还挺实在，竟然真的给他刷了九百九十九朵玫瑰！

    笑了笑，秦桑随即道：“感谢大家的热情的礼物，因为现场很多朋友，都不是我的粉丝，所以我的开场歌，唱的是大家能耳熟能详一点的，因此我开通直播的第一首歌是《卷珠帘》！”

    哗啦啦！这话音一落，众人就看到盛齐伟的礼物，同时盛齐伟还道：“上次现场听了一遍，意犹未尽，今天再来听一遍。”

    噗！直播间瞬间就沸腾了。

    “卧槽，还真是盛齐伟啊，不会是假冒的id吧？”

    “是真人否？不敢置信？”

    谢敏道：“我还以为只有我一个人真来，没想到你齐伟你也来到直播间了。”

    谢敏接连刷了好几把礼物，差不多花了一千，直接把粉丝值刷到了第一，万众瞩目！

    这下整个直播间都有点轰动，而直播间的人数，也因为谢敏和盛齐伟的出场，而开始狂升不止，短短几分钟，就从八万多人，直接提升到九万多！

    秦桑对此只是微微一笑，随即投入到演唱当中，并没有因为谢敏和盛齐伟的到来，而对演唱有所松懈。

    似乎是怕打扰道秦桑，谢敏和盛齐伟两人，除了刚开始的两句话，后面几乎都没有发声。

    一如既往，秦桑现场版的《卷珠帘》还是那么的美，令人陶醉。

    现场很多黎白艺、谢敏、盛齐伟的粉丝，这下也被秦桑高深的唱功给征服，已经有一部分人，开始点了秦桑的关注。

    秦桑唱完了《卷珠帘》，接下来就开始进入正轨，唱一些比较小众的古风歌，比如秦桑在污灵网发布的第一首歌《樱散零乱》，又比如非常感人至深的《北极星》。

    接连唱了几首歌，秦桑让黎白艺等人的粉丝，感到大为惊艳。

    但是秦桑自己的粉丝，却是有些等不及，因为秦桑说过，要唱专辑内的第四首歌。

    “桑神，说好的第四首歌呢？”

    “快点唱吧，难道要等到直播结束才开始唱？”

    见众人催促，在《北极星》之后，秦桑停了下来，笑道：“看很多人都想听专辑内第四首歌，那接下来，我也不吊大家胃口了，专辑第四首歌送给大家。”

    “不过在这之前，还是要说一下关于这首歌的情况。相信这张专辑的创作背景大家知道，专辑以‘惜’为题，内容主要是惜时、惜情，而这首歌，讲述的是‘两个人，一个约定，一个人早已离开，一个人至死等待’的感人故事。”

    这么一说，屏幕前的观众已经在猜，到底是哪一首歌。

    秦桑专辑里面歌曲的名字，只要是秦桑死忠粉，基本上都知道，所以这时候，当秦桑给出了提示，大家都踊跃猜测。

    有的粉丝心思通透，一猜即中，有的半天没猜出来。

    秦桑道：“没错，这首歌的名字叫《倾君半生承一诺》。”

    《倾君半生承一诺》，贰婶和流浪的蛙蛙合作一首非常美的歌，由鸾凤鸣音乐团队策划，作为天下三游戏【倾承】公会主题曲。

    这首歌无论是在贰婶主页、蛙蛙主页还是在鸾凤鸣主页，全部突破了千万人气，可见人气之盛。

    由于这首歌的原唱，是两个的合唱，所以秦桑也选择了两个人合唱的方式，邀请的是弹风合作。只不过在直播现场，秦桑只能一个人来完成这首歌的演绎。

    大家静下心来。

    无数秦桑的死忠粉在期待。

    伴奏声伴随着悠扬笛音响起，在响彻的一刹那，似有一股淡淡的感伤，从屏幕间透了出来，然后萦绕在观众的心头。

    秦桑唱道：

    ……

    千载月明如水，氤氲了谁手中的笔墨，

    描摹了寂静的山河。

    两三笔慢琢磨，作一叶孤舟停泊，

    曾在何人心上划过。

    ……

    光是这一句，就足以让很多粉丝动容。

    优美的歌词，婉转的曲调，在字里行间与那略带伤感的嗓音间，勾勒出了一幅令人惆怅满怀的寂寥画面。

    观众好像看到明月下有一人，静静在宣纸上勾勒描绘，周围却无人相伴的景象。

    这时，如果转头向窗外看去，望着从窗外照进来的月光，或许更能感受到“明月如水，浸染人心”的感觉。

    秦桑几乎没有做停歇，继续唱道。(未完待续。)