
    八月十一日，星期六，《唱响女声》总决赛第一场，十进九的比赛即将开始。

    在当天下午彩排的时候，萧雅看起来情绪不太好，发挥失常，这让现场的评委大松了一口气。

    看来可以名正言顺地让萧雅止步十强了。

    不过，现场的几个评委感到非常的可惜。

    《唱响女声》全国总决赛，已经不是突围赛时的那些评委，而是请来了一二线的大明星，作为总决赛的专业评委。

    虽然这些评委，对脱颖而出的全国十强，并没有太多关注，但是十强中有一人，还是十分吸引这些评委的注意。

    这个人就是萧雅。

    由制片人亲自开口，让他们这些评委，一定要把萧雅给淘汰下去，这又怎么能不引人注目？

    在得到通知之后，这几个评委，都仔细看过了萧雅之前的很多比赛。

    不得不说，这是一个非常有实力的选手。

    从海选到突围赛，一直到现在的全国总决赛，萧雅一直在进步。她的唱功和舞台表现力，也远远不是浙师校园歌唱大赛，那时的萧雅可以比拟！

    总的来说，萧雅的进步很大。

    如果现在的萧雅正面碰到李彦浩，萧雅大概能够七成的胜率。

    就是这样的萧雅，原本能够挑战《唱响女声》总决赛前五，甚至前三的选手，就如此被淘汰下去，说起来连他们几个评委，都觉得有些遗憾。

    但规则就是规则，萧雅既然选择要挑战规则，那就必须承受挑战规则失败的代价。

    更何况，萧雅彩排的表现实在不尽如人意，被淘汰也是理所应当的事。

    “哥哥，今天晚上萧雅姐姐全国十强决赛，你陪我一起看吧。”秦书瑶拉着秦桑，使劲摇着秦桑的手，要求秦桑陪她一起看《唱响女声》的第一场总决赛。

    秦桑轻拍秦书瑶的脑袋笑道：“我有说过不看吗？”

    秦书瑶先是愣了一下，随即笑容堆了满脸：“嘻嘻，就知道哥哥不会不看萧雅姐姐比赛的，虽然上一场比赛你没看……”

    “我是知道你萧雅姐姐一定会晋级，所以才没看。”秦桑辩解道。

    “哈，那你现在的意思就是说，你觉得今天晚上萧雅姐姐晋级有困难？”

    “不是，我确信你萧雅姐姐能晋级，不过因为这次你萧雅姐姐唱的歌，是我帮忙选的，所以这次我必须看看她的表现怎么样。”

    “一定表现非常好，萧雅姐姐和哥哥配合，从来就没有失手过！”秦书瑶对此有十足的信心，毕竟秦桑和萧雅是她最亲近的两个人，私心上，她永远和两人站在同一队列。

    不过，这句话说得也没错。

    秦桑和萧雅两人配合，的确没有失手过。

    从最开始的《爱殇》、《命理难说》，到后面的《相思引》和《牵丝戏》，两人每合作一首歌，都产生了巨大的成功。

    而这次，也必将不会例外！

    《唱响女声》全国总决赛第一场，即将进行现场直播。

    萧雅早早地来到后台进行化妆。

    有的选手似乎已经得到消息，同情地看着萧雅，小声议论道：“真不明白啊，原本以为她是夺冠最热门的人选，没想到今天要止步十强！”

    “今天彩排的时候，她的确发挥很差，确实令人意外。”

    “根本不关发挥的问题，我是说今天不管萧雅发挥怎么样，她都肯定要被淘汰下去，我听说是制片人亲自说的。”

    “啊？”众人微微有些惊诧，制片人怎么可能会执意把萧雅淘汰掉？

    “是真的，内部消息，因为萧雅迟迟不肯签订合约，违反规则，让节目组在唱片公司面前难堪，所以节目组决定，今天一定要把萧雅淘汰下去！”

    “原来是这样，我看被淘汰也不无辜。签约都能拒绝，她以为她是顶级大明星啊！”

    萧雅默默的让化妆师化妆，对周围的闲言碎语充耳不闻。

    而她们口中所说的彩排表现差，其实这是萧雅故意这么做。

    如果让节目组做好充分准备，她可能真的要被淘汰，只有让节目组措手不及，她才能稳操胜券！

    静心等待。

    终于，总决赛的直播开始了。

    萧雅今天打扮得非常漂亮，按照大众审美而言，今天的萧雅，在台上十位选手当中，无疑颜值是最令人惊艳的。

    在突围赛中，萧雅并没有刻意地去打扮。

    而这一次，萧雅精心准备，还穿上了专门定制的古装。

    这种古装，有点类似刘亦菲版小龙女的装扮，看上去非常的仙气飘飘，令人不觉怦然心动。

    站在舞台上，现场的众多观众，也被萧雅给瞬间击中了心脏。

    评委席上的评委，也似乎有点心跳加速，不管是男评委还是女评委。

    十位进入全国总决赛的选手一一亮相后，节目很快地就进入比赛环节。

    萧雅第五个进行比赛，正好排在比赛选手的中间。

    十进九的比赛分为两轮，第一轮由评委进行投票，直接判定选手晋级或者待定；第二轮由待定选手之间进行决赛，然后由现场观众投票，决出最后的晋级者。

    别看第二轮是现场观众的投票，如果评委在评价上，对现场观众施加影响的话，很容易就能让特定的某个选手被淘汰。

    更何况，现场观众当中，其实也有不少电视台的工作人员，这些人肯定也是不会为，被节目组否决的选手投票。

    第一个选手上台，她的表现非常不错，得到评委一致赞许，成功晋级全国九强。

    第二个同样表现出色，晋级九强。

    第三人略倒霉，被判待定。

    第四人成功晋级下一轮决赛。

    第五人，萧雅登上了舞台。

    一袭白色的仿古长裙，一头古典的束发，头发上还束了两缕飘带。

    小步慢走，袅袅婷婷，清新脱俗，甫一上台，下面的支持者就兴奋的高叫起来。

    现场的音乐声已经响起。

    萧雅冲着台下的观众笑。

    评委席上，几个评委全都是心头猛然一跳：现在的萧雅，状态不知道要比彩排时好多少倍！要把萧雅淘汰下去，恐怕不想想象中那么简单了！

    萧雅此刻的心情很平静，她冲着观众笑了一声过后，随即就酝酿感情，然后开口动人地唱道：

    ……

    我的一生，最美好的场景，就是遇见你。

    在人海茫茫中，静静凝望着你，陌生又熟悉。

    ……(未完待续。)