
    一早上起来，外面就是一场大风大雨。

    不是气象上的大风大雨，而是网络上。秦桑当年参加校园歌唱大赛的视频，已经闹得沸沸扬扬。

    才刚刷了牙，秦桑正准备吃饭，结果污神直接一个电话打了过来，问他是不是得罪过李彦浩。

    秦桑皱着眉头道：“算是吧，有过一段矛盾，怎么了？”

    污神叹道：“果然，你自己在网上看看，现在你当年参加校园歌唱比赛的视频，被李彦浩给曝光出来了！”

    秦桑沉默了一下，然后挺不在意道：“曝光就曝光吧，反正过一两个月，我也要上节目，到时候还是要露面，所以没关系。”

    污神惊讶：“你也要上节目？是不是《原创歌王》？”

    “嗯，九点的时候，就要去参加面试考核，如果通过的话，过一两个月，我可能就会出现在《原创歌王》的节目上。”

    污神一听，刚才还为秦桑紧张的情绪，此刻完全消失，脸上还露出高兴的神色。

    “原来是这样！今天考核啊，那我祝你顺利考核通过，然后拿下个《原创歌王》的冠军！到时候，你的人气，未必比不过李彦浩。至于那个视频，嘿嘿，还可以作为一段励志故事在节目里说说。”

    污神笑着，这下彻底放心了。

    网上那段视频里，秦桑确实唱的不怎么样，本来污神还在担心，一些粉丝会质疑秦桑的唱功，质疑秦桑修音。但是只要今天秦桑通过《原创歌王》的审核，一切质疑都会不攻自破。

    能参加《原创歌王》节目，秦桑的实力，那还需要去质疑吗？

    群里面夕歌、傲娇等人，都在为秦桑的声誉感到担心。

    污神直接在群里道：“大家不用担心了，秦桑今天参加《原创歌王》的面试，如果通过，那现在外面的嘲讽声音有多厉害，明天秦桑的故事就会有多励志，现在就让那些声音得意几个小时，我们不用理会。”

    傲娇和夕歌等人全都大惊：“秦桑大神要参加《原创歌王》？这……确实很适合啊，以秦桑大神的实力，参加这个节目最合适不过！”

    “哈哈哈，我似乎又看到某人的脸，要被秦桑哥给狂扇一顿！”

    ……

    九点，央视大楼的某个面试厅内，《原创歌王》的制片人杨开，和导演冯易等人，全都坐成了一排，等待着给今天参加面试的选手，一些关于原创能力方面的考核。

    今天参与考核的人数不算多，毕竟上次直接淘汰掉的人数可不少。

    而且似乎杨开并没有想着一天，就把所有人的面试完成，所以可以想象，今天的面试，不会是几分钟就能搞定的。

    今天上午，参加面试的歌手只有十个人。

    工作人员给早已经到场的歌手，发放顺序号码牌，到时候会让歌手一个个进去。

    秦桑拿到的是9号号码牌，倒数第二个参加面试，原因嘛，当然是他来的比较晚，根据先来后到的原则，他自然排在末尾。

    不过，这也不是秦桑自傲，非要来这么晚，而是其他人都来得太早。

    秦桑八点半就过来，奈何其他人八点就已经到了这里。

    面试开始。

    第一个人进去10分钟，然后脸上不怎么高兴地出来；第二个面试时间长一点，15分钟，出来的时候，脸色比较轻松，看起来应该是通过面试考核了。

    其他人坐在长椅上，进行漫长而忐忑的等待。

    似乎是太无聊，为了活跃一下气氛，一位选手主动聊道：“你们知不知道，这次参加节目的人当中，有多少厉害的角色？”

    这个话题，实际上是所有参加节目的歌手，所共同关心的话题。

    没人想自己去和一个牛气哄哄的人物同台竞争，当然竞争对手是越弱越好。

    不过，强的总有那么几个，而且人家就是要参赛，运气不好，还真的有可能会碰上。因此，大家对这次参加节目高手的信息，都非常的在意。

    坐在前面的歌手，因为下一个就要轮到他，所以此刻心情有点紧张，于是有点要放松一下的意思，就接过话题道：“我是7月1号上午参加面试的，好在走的比较晚，也知道两个高手，一个叫曹清，一个叫李晓涵。”

    “我查了一下，曹清是挺有名的音乐人，给二线的好几个明星写过歌；李晓涵也很厉害，上过一次选秀节目，好像是拿过第三名。”

    “我也是7月1号上午来的，你说的这两个人确实很厉害，不服不行。”另一个人赞同道。

    “我是7月1号下午来的，自己唱完就走了，只知道一个叫唐禹的很厉害。我打听过，这个唐禹好像是著名音乐艺术家唐哲的儿子！”

    “啧啧，不说不知道，这还真的是牛人辈出啊！同是下午来的，我也补充一个高手，名叫严雪妃，感情处理特别细腻，当场评委老师就让她通过试音！”

    “那的确是很厉害，不过你说到评委当场让通过试音的，7月2号上午也有一个，没记错的话，名字应该叫秦桑。”

    “秦桑？难道是昨天晚上，《唱响女声》里面，一位晋级女选手提到的秦桑？不会吧，这人实力似乎很恐怖哎。”

    “秦桑啊，我搜过，据说是污灵音乐网的至高神什么的，专辑发行不到两天，就销售了一万五千张，我真不知道他是怎么做到的！”

    “哎？我们之中有没有7月2号上午参加试音的？出来说说情况吧，被你们这么一说，我有点想了解一下他的实力了。”坐在秦桑左侧的人问道。

    前面几个人几乎都说了，所以他们全都望向了秦桑和最后一个人。

    秦桑微微汗颜，这个问题……

    还不等秦桑想该怎么回答，最后一个人就道：“秦桑啊，实力很一般吧，我看过秦桑现场演唱的视频，那唱的真叫一个烂，只是嗓音好一点而已，真没你们说的那么神。”

    “伍尚秋老师不是说了么？污灵那个圈子，出名的歌手大多靠修音，现场演唱能力真的很差。之所以秦桑能通过试音，我想主要原因还是原创不错吧。不得不说，这人原创还是挺有一套的。”

    秦桑：“……”

    秦桑听到这人在说自己，所以目光也看着这家伙。

    这人说完，也注意到秦桑的目光，然后就觉得秦桑有点眼熟，似乎在哪里见过，但又不太确信的样子。

    心里一惊，嘴巴舔了舔，他咽了一口唾沫，然后声音有点颤抖地问道：“你就是秦桑？”(未完待续。)