
    月千乘主动站起来。

    要说以前，他还对秦桑有点不服气，但现在，他是一点脾气都没有。

    秦桑的成绩就摆在那里，而且秦桑还多次在娱乐圈，扬了污灵圈的威风，怎么说，秦桑也比自己做的好得多。

    月千乘笑道：“以前争《踏仙》的主题曲，算是有所得罪，而且在我有优势的情况下，还能被你逆转，我也是服气。本来其实对于这次演唱会，我没那么想参加，还是因为你要参加，我才来到这里。”

    月千乘出口的一番话，让周围的大神都感觉有点惊讶，没想到月千乘竟然能放下至高神的面子，如同向秦桑示弱一般。

    秦桑稍微有点意外，还是很客气道：“你这话说的，我就有些无地自容了。你有优势，其实我也占了一定优势，只是大家都没发现而已。那次的比赛，考验的只是一个灵感，如果你的歌，能更符合仙侠风一点，我想那时候赢得就是你。”

    大家又是一阵意外，感觉秦桑这家伙很会说话，不动声色地就将尴尬的气氛化解，让两人的矛盾关系，瞬间消弭于无形。

    “惭愧，当时也觉得那首《踏仙》有问题，但不管怎么样，也没办法对这首歌作出改进。后来听了你的《仙凡劫》，我才知道《踏仙》这首歌问题出现在哪里，不过已经不能改进了。这次过来，我带来了一首全新的仙侠风，算是弥补上次的遗憾。”

    月千乘问道：“你这次的演唱会，有没有准备唱仙侠风的歌？”

    在演唱会还没开唱之前，大家对众人要唱的歌，都不太了解，只知道最后演唱会落幕曲，会用到秦桑的《浮生未歇》，至于其他个人要唱什么歌，除非是私聊过，否则是不会知道的。

    当然，就算知道歌曲名字，其实也还是不知道大神们要唱什么，因为很多人都为这次演唱会，准备了以前从来都没有发表过的原创曲。

    可以说，这次的演唱会，要是没有新的原创曲，似乎都有点不好意思站上舞台。

    大家也都挺好奇的。

    之前大家坐在一起的时候，都对要唱的曲目有所交流，但是对原创曲，有些人就保密了。

    秦桑道：“我的确有一首歌和侠有关。”

    月千乘听到之后就很高兴，也很期待：“那正好，上次输给你，我还想找回来。正好你也唱仙侠，那我们就看看谁的歌，人气更高一点，怎么样？”

    呼呼！大家这会儿才明白过来，月千乘怎么说因为秦桑要参加演唱会，他才决心来参加演唱会，原来这家伙心里还是有些不甘心呐！

    “千乘，万一你又输了呢？”周围大神继续开玩笑。

    月千乘很干脆：“如果我输了，这么惨，你们还好意思让我怎么样吗？如果我赢了，我倒是可以演唱会后请大家吃饭。”

    “这话不错，既然千乘这么说，秦桑，如果你赢了，你也应该请客吃饭。”

    输赢都有人掏钱请客的话，周围的人，才能围观得更尽兴。

    “可以，我赢了我请客吃饭。不过，怎么才算人气高一点？”秦桑问道。

    “看现场观众的反应程度吧，这个一眼就能看出来，还有我们这些人当评委，肯定不会偏袒你们当中任何一人的。”其中一个大神建议。

    秦桑和月千乘都同意让大家做个评委，也算是为这次的演唱会，增添一点乐趣。

    随后是节目的彩排环节，秦桑和月千乘，故意保留了各自仙侠歌曲没唱，就是为了等到在演唱会现场的一决！

    ……

    这次的演唱会，在余杭体育场举行，露天的，不过也只有露天演唱会，才能容纳这么多的粉丝。

    来到演唱会的人很多，有很大一部分人是冲着秦桑来的，也有冲月千乘来的，总之两个至高神，至少吸引了六、七千人前来观看，其他大神的粉丝，基本上就要少很多。

    更何况大神们的粉丝，基本上都会有交叉现象，很多人既是秦桑粉丝，也是其他大神的粉丝。

    现场会还有一个多小时开始，污灵官方人员，就在体育场入口处，售卖这次演唱会歌曲的专辑。

    专辑是赶制出来的，因为时间太紧，这次就没有什么周边可以赠送。但唯一的好处是，现场卖的专辑上面，肯定有大神的亲笔签名，而且签名也是随机，不能指定购买某个大神的签名专辑。

    专辑售价挺便宜，五十块一张，现场准备了大概五千张专辑。粗粗算下来，如果能售罄的话，那也是25万元，这笔钱完全可以把邀请大神来参加演唱会的费用，全部回本，并且还有很多剩余。

    只是问题来了，五千张专辑，能卖得完吗？这可是要求来到演唱会现场的人，每两人中，就要有一人购买专辑回家！

    售卖人员心里打鼓，感觉专辑准备三千张就可以，这五千张实在是太多！

    陆陆续续，已经有粉丝进门。

    看到大厅的专辑售卖，有人摇着头直接进去，有人倒是停下来买一张，更多的人还是在观望。

    他们不想为一张还不知道质量的专辑买单。

    演唱会晚七点开始，到了七点的时候，专辑只堪堪卖出去2000张，还剩将近三千张专辑，堆积售卖人员的身后。

    几个销售员面面相觑，感到有些无奈。

    主管过来道：“别灰心，等演唱会结束后，我保证还会有一堆粉丝，来购买我们的专辑！”

    销售人员表面上认同，但心里却是认为演唱会后那么晚，大家都赶着回家，谁还留下来买专辑啊，演唱会后，能卖出一千张专辑就算不错了。

    ……

    七点，演唱会开始。

    一万人的座位，差不多都坐满了，但还有少量的座位空着，很明显购买者买票后遇上了事情，或者突然就不想来了。

    当然，也有可能是热情的粉丝多买票，来支持这次的演唱会。

    污灵有高层亲自到场，鼓励大家这次的演唱会，一定要唱得成功一点。

    除了秦桑等人，大家都挺紧张，毕竟绝大多数人，都是第一次登上演唱会的舞台。

    哪怕是夕歌这些已经唱过演唱会的，这次也感到紧张。

    因为上次演唱会，到场人数才三百来人，现在可是将近一万人！场面比上次不知道要大了多少倍！

    舞台上，主持人已经上台。

    一段简单的开场白之后，第一个歌手就上场了。

    第一个歌手是夕歌。

    (未完待续。)