
    “秦老师，终于等到您了，我是婺州电视台的记者，请问我能采访采访您吗？”

    才仅仅一晚上的事，第二天就有媒体来采访，这媒体的速度还真是够快。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    秦桑并不排斥媒体采访，实际上很欢迎，至少能迅速扩大他的知名度，能让他最大程度，获取家乡人的支持。

    “可以，我们进去再说吧。”秦桑笑着点点头，然后请记者进门。

    秦书瑶感到特别新鲜，上了中央台，还要上地方台吗？哈哈，果然书上“一夜成名天下知”说的没错，就上了一个《原创歌王》节目，就有记者找上门来采访了。

    摄像机摆好，记者拿出话筒，向秦桑提出各种人们比较感兴趣的问题。

    不过问题刚问到一半，忽然门外响起了敲门声。

    “秦老师吗？我是婺州早报的记者，请问秦老师，今天有没有空接受我们的采访？”

    电视台记者笑眯眯道：“不好意思，先来后到，等我采访完了，你再进行采访吧。”

    报社记者脑袋往里一看，果然，里面摄像机都已经架设好了！

    “没事，先进来坐吧，等这个采访做完，再接受你们的采访。”

    报社记者一听，千恩万谢：“谢谢秦老师！”

    已经是上过央视的人，当然这些小记者，在称呼秦桑的时候，也要恭敬地称呼一声老师。

    秦桑继续接受采访，可是没过多久，又有电视台和报社的记者找上门来。

    秦书瑶看第一次觉得新鲜，第二次觉得有趣，第三次觉得热闹，但是第四次，她都感觉有点厌烦了。

    原来成为明星，也是有这么多的烦恼啊，一点个人时间都没有吗，难道今天一天，就都要在这无聊的采访中度过吗？

    等电视台记者采访完，秦桑直接让其它一众报社记者一起提问。

    终于让报社记者心满意足地回去，秦桑才继续接受电视台记者的采访。

    总之，今天一上午，说话说得秦桑嗓子都快冒烟了。

    电视台记者夸奖道：“秦老师，您真厉害，我发现您在我们的镜头里，根本一点都不怵，果然是上过央视舞台的人。”

    秦桑笑道：“哪里，我从小就胆子就比较大，这一点，跟上不上《原创歌王》没多大关系。”

    秦书瑶在一边心里嘘了半天，她可是记得以前哥哥挺胆小，叫他手抓只毛毛虫，他都扭捏了半天，还特意折来两个树枝，才把毛毛虫给夹下来。

    等记者们都走了之后，秦书瑶道：“看来以后有记者来采访的时候，我应该先进自己的房间，不然听你在那里鬼话连篇，我就特别想笑。”

    “这叫见人说人话，见鬼说鬼话，也是一门功课，你长大了就知道。”秦桑老脸一红，刚才应付记者的时候，他的确说了很多记者喜欢听的回答。

    作为前世的一线明星，和太多媒体打过交道，这让秦桑有时候，几乎就是惯性地回答记者的问题。

    不管媒体记者的问题多刁难，秦桑总能找到轻松应对的方法。

    久而久之，这样的鬼话就变得多起来，到现在，几乎成了一种本能。

    因为光是接受采访，就耗费了一上午的时间，等到吃午饭回来，秦桑才腾出空隙，上上网，看看大家的动静。

    污神给他发来信息，问他举办一届翻唱比赛怎么样。

    “翻唱比赛？翻唱什么？”

    “就是翻唱《卷珠帘》的比赛。我们让更多的人，参与到歌曲的翻唱当中，这对于你知名度的提高，可是有很大帮助，而且对于污灵网站向外扩散，也有不少好处。总而言之，这件事对你来说，百利无害。”

    “不错啊，这想法，但具体怎么实施？”

    “具体怎么实施，其实不是由我们来操办，而是污灵官方来进行，我们只需要作为这次比赛的评委就可以。当然，举办比赛，还需要你的授权，毕竟这两首歌是你的歌。”

    “嗯，可以授权，我支持这个活动。”

    “好，那我就这么直接跟污灵那边回复。不过，等下我想他们也会正式，和你介绍一些关于翻唱活动的想法。”污神这么说着，心里却很高兴。

    嘿嘿，可以嘛，现在居然能混上一个评委当当。

    说可以，说的是他自己。污神以前可没想过，自己有一天会和污灵官方接触这么紧密，还能被污灵官方邀请作为翻唱比赛的评委之一。

    当然，这还是沾了秦桑的光。

    话说，自己这个妙语清言团队的壮大，不都是沾了秦桑的光吗？

    哈哈，团队内有一个天才就是好，一个天才简直抵得过十年的努力！

    污神兴奋地想，也不忘把这件事在群里面宣布。

    这次的评委，全都是由妙语清言团队成员组成，当然这也是令整个团队，都十分高兴的一件大事。

    “我们能作为评委，将那些大神的作品划分第一、第二、第三名？”傲娇对这件事最感兴趣，也最感觉刺激，有种可以随便调戏各路大神的恶趣味。

    “评委当然有这权力，不过也不能乱来。”

    “咳咳，队长，你太小看我了，我是那种随便乱来的人吗？”

    在污神跟秦桑打过招呼没多久，果然，污灵官方的工作人员，跟秦桑联系上了。

    “秦桑大神，我们的翻唱活动，您已经知道了吧？我现在就跟您说一下翻唱活动奖励的事。”

    工作人员道：“第一名，我们计划的奖励是全套的音乐设备，包括声卡、麦克风以及监听耳机；第二名，是现在最热门的狸猫平板电脑；第三名是单独的监听耳机。这些奖品都有我们公司提供。您看我们这个奖励设置，有什么问题或者有什么需要补充吗？”

    秦桑听着感觉不错，但是污灵第一次办跟自己有关的翻唱，无论如何，他也不能小气。

    而且就算是这些奖励，恐怕还是难以吸引最顶尖的大神参与。

    顶尖大神都是玩音乐的，手上基本都配备了上好的声卡，拿了奖品用处也不大，所以不如再添加一点奖品进去。

    想了想，秦桑道：“没什么问题，不过既然这翻唱比赛跟我关系这么大，我也出一点力吧。这次翻唱第一，可以得到我一首原创歌，你看怎么样？”

    噗！工作人员狂喜，这可是比全套音乐设备还受欢迎的奖励！

    “当然好啦，谢谢秦桑大神的鼎力支持！另外，我可以提前问问大神，你给第一名准备的原创歌，歌名叫什么吗？”(未完待续。)