
    小惠这次是专程拖着自己的男朋友，来看这次妙语清言的演唱会。

    她很庆幸自己的动作比较快，在最后快要完售的紧要关头，及时抢到了两张票。

    她男朋友却有点不情愿：“没必要这么激动吧，期望越大，失望越大。我看微博上有很多人都在说，污灵网站的那些大神，唱歌基本靠修音，现场唱不一定好。”

    “而且网上的人你也知道，等你看到了他们真人，你就不一定想去听他的歌了。”

    小惠眼神一沉：“还没看，你就废话这么多，你到底去不去，不去我找别人去！”

    “行行行，我去。”他男朋友相当无语，但是不去又怕小惠不高兴，只好兴致缺缺地陪着一起。

    快要到演唱会地点“快乐空间”的时候，小惠男朋友忽然看到旁边有一家影城，就抱怨道：“我感觉看他们那些人的演唱会，还不如看一场电影来得痛快。”

    小惠翻了翻白眼：“行，要看你去看吧，我现场把票转给别人。”

    “这怎么行，我就这么一说，你别当真，去看就去看吧，你高兴就行。”

    小惠眼皮翻了翻，感觉找男朋友来看，简直是一个巨大的错误，不如找闺蜜来看比较贴心。

    到了演唱会现场，小惠男朋友看到污神站在舞台上，顿时笑道：“看吧，我就说你不要对网上，这些大神的颜值抱有期待，现在有没有感觉有点失落？”

    小惠还真是小小失落了一下，撇撇嘴：“反正我是来听歌的，又不是来看人的。”

    “嗯，口是心非的本事都是长进不少。”

    两人在工作人员的引导下，找到了自己的区域位置坐下。

    在傍晚六点五十分的时候，一大群粉丝都尖叫起来，因为秦桑他们一个个陆陆续续进场。

    小惠的男朋友一眼，就看到了站在几个大神中间的夕歌，心说还真有美女啊，而且后面迷离的颜值也很高。上次看《唱响女声》节目的时候，他就觉得迷离长得不错了，不想今天竟然见到了真人！

    小惠惊喜不已，第一眼就把前面的秦桑认了出来。

    “还可以啊，谁说网上大神的颜值都不高来着？”小惠特别得意，不过看到自己男朋友，目光一直落在夕歌和迷离身上，小惠忍不住掐了他男朋友一把。

    她男朋友也很不好意思，被当场打脸了！

    “呃，其实还是有长得不错的，我收回刚才的话。不过他们唱歌的本事，还有待验证。”小惠男朋友把话收回了一半，但还是坚持认为，秦桑他们现场的演唱能力不会如何。

    小惠得意道：“已经打脸你一次，我不介意再打脸你一次。你等着看吧，别人我不知道，但是秦桑大神，现场演唱能力肯定是不会差的。”

    ……

    演唱会现场，粉丝们的热情非常高。来到演唱会现场的，基本上也都是妙语清言团队大神自家的忠实粉丝，这其中，以秦桑的粉丝最多。

    迷离上了一次《唱响女声》，时间还没过去多久，热度还在，现在她的影响力，其实不差夕歌多少。

    秦书瑶和何黛君两人早就在会场内，坐在舞台的旁边，相当于团队成员的候场区，与观众区有一定的距离。其它几个不上场的团队成员，全都早已经在候场区坐好。

    看到粉丝们尖叫欢迎的场景，这些成员，也都内心隐隐激动，为身为妙语清言的一员而感到骄傲。

    此时此刻，他们觉得妙语清言，已经不逊色污灵最顶尖的音乐团队了。事实上，妙语清言团队的影响力，也确实已经跻身污灵圈顶尖原创音乐团队行列。

    几个主唱已经全部走上舞台。

    大家稍微和粉丝打了声招呼，也没说话，因为这时候音乐已经响起，是团队的第一首古风歌，纯歌版的《江湖意》。

    污灵官方工作人员，早就架设好摄像机，在几个人进场的时候，就开始进行拍摄。

    粉丝们心中激动不已，马上就要听到自己喜欢的大神现场演唱，她们感觉浑身的热血都快要沸腾起来。

    这时候，追小众的大神的好处就体现了。

    如果是明星，粉丝们基本上只能远远地看上一眼。也只有一些比较前排的粉丝，能近距离看到自己喜欢的明星。

    但是追小众的大神，就完全没这个问题。

    会场比较小，三百多人坐在一起，根本占据不了太多的地方，最算是最后排的观众，只要视力好或者戴了眼镜，就能将台上的情况，看得一清二楚。

    一小段前奏音乐过后，夕歌率先非常有英气地唱道：“沙，飞尽，足下应踏河山数万里。狼烟四起，一枪惊裂苍穹，矫若游龙移，乍如惊雷平地起！”

    原本还在担心台上大神现场唱功不行的粉丝，这下也被夕歌现场演唱能力，给小小地惊艳了一下。

    小惠刚才自己也有点担心，不过夕歌一开口，她就知道，自己的担心完全多余。

    以夕歌现场演唱的能力，去参加一下《唱响女声》，突破海选绝对没问题，甚至晋级60强，也应该可以。

    小惠的男朋友脸上又是一阵尴尬，心里暗想着网上有些话还真是不能听，太以偏概全了！其实很多大神现场演唱功底挺不错，也不能一竹竿把一船人都给打死。

    紧接着污神开唱，稍微效果差了一点，可是污神的表现力挺强，不像其他人那么拘谨，正好弥补了他演唱能力的不足。

    随后迷离接着唱。

    毕竟是进过《唱响女声》海选的，现场演唱轻松自如，和在电视上唱的一样棒！

    哗啦啦！大家都在拼命地鼓掌，感觉这钱花的值，比看一些明星的演唱会要值多了！

    不过惟一的遗憾是，秦桑到现在还没开腔。

    现场秦桑粉丝最多，他们主要想听的，还是秦桑的演唱。

    而之前李彦浩发的那个校园歌唱大赛视频，里面秦桑的表现，在不少人心中都留下了阴影。如果没听到秦桑现场开腔，这部分人心里其实都有点担心。

    弹风、傲娇、清言……紧接着夕歌又来一段！

    粉丝们都要疯了，别吊胃口行不行，能不能让秦桑大神唱一句啊！

    就在大家焦急的时刻，秦桑终于紧接着，来了这首歌上半段的最后一句！(未完待续。)