
    《原创歌王》的试音与面试已经告一段落，节目正在安排每个选手的档期。

    由于不是每个人随时都有时间，节目组会根据每个选手的实力，以及每个选手能抽调出来的时间，来安排各个歌手，什么时候能上《原创歌王》的舞台。

    秦桑表示自己随时都有空，而节目组那边的答复是，他可能会放在前几期，甚至可能会被放在第一期上台。

    深知节目组的考量，秦桑也已经做好准备。

    因为《原创歌王》之前还没做过，这还只是第一季的内容，所以节目组必须让第一期的节目变得精彩，这样节目才能够留得住观众，甚至是一炮而红！

    节目组给秦桑通知录制第一期的时间，会是在月末，而节目播出时间，则是在8月3号星期五。之后第二期、第三期的节目录制，不出意外的话，会每隔一个星期进行安排。

    秦桑答应了下来，之后几天，带着秦书瑶在京城玩了几天，然后才回到婺州。

    期间，秦桑将之前唱过的《是时候》和《百鬼夜行》两首歌录出来，然后放在了污灵主页。

    这个时候，秦桑的人气，和之前又有所不同。

    被萧雅在《唱响女声》舞台上提及名字，又加上被李彦浩攻击过一次，托李彦浩和伍尚秋的福，秦桑的曝光度，远远超过了之前。

    秦桑污灵主页的粉丝，此刻已经达到惊人的十几万，人气也达到6个亿，其它各项数据，都已经在向真正的至高神数据靠拢。

    夕歌在群里道：“之前说好的团队聚会，什么时候开始？不如我们现在就筹划一下吧？”

    “团队聚会！想想还真有点激动！我可以去吗？”美工安卿弱弱地问。实际上她是想见见秦桑，毕竟秦桑现在可是她非常崇拜的人之一。

    “说什么呢，只要是团队成员，都可以参加聚会，这个问题还用问吗？”污神出来冒泡。

    “不过，我倒是觉得，线下聚会要有，其它有营养一点的东西也要有。我有一个想法，就不知道你们有没有意见？”污神这几天都在想这个问题，他感觉自己有必要把这个想法说出来讨论讨论。

    “有什么想法快说，我也觉得除了聚会一下，如果没什么有意义的活动，就显得无聊了。”傲娇道。

    “我的想法是，不如我们开一次演唱会吧？不用太大，就一个小型的演唱会。资金方面，由我来负责，演唱会的场地，我也会找朋友帮忙弄一个。到时候还可以售卖门票，作为经费的补贴，你们看怎么样？”

    “开演唱会？”夕歌听到这个主意，顿时觉得有点赞了。

    弹风问道：“我们开演唱会，会有人来听吗？而且这个应该提前就策划比较好，现在时间太紧，恐怕不太好弄。”

    污神有不同的看法：“我是觉得时间上还好，反正我们就开一个小型的，就几百人的演唱会，也不用太过悉心准备。门票嘛，要是实在卖不出去，我们到时候免费送票好了。之前团队专辑赚了不少，正好也不缺钱。”

    知道团队不少人都是学生，也没什么钱，索性污神把所有项目经费，都揽在自己身上。而且几百人的演唱会，能花多少钱，两、三万差不多就够了。

    而两、三万，对污神来说，算不了太大的钱。

    团队里的成员一听，都开始有点心动。大家都是音乐爱好者，哪个不想开一场演唱会？只是大家都没什么人气和条件，所以不得不放弃而已。

    秦桑看污神这么大方，他也没小气，笑道：“我赞助两万，报销大家来参加聚会的来回路费以及住宿餐费。如果还有剩下的，就全充作活动经费好了。”

    刚开始有些人还在犹豫，因为家住的地方比较偏，身上也没什么钱，但是听到秦桑包了食宿和路费，这下很多成员就毫不犹豫地报名参加活动。

    “桑神，土豪啊！”

    “我报名，就为了看土豪一眼！”

    “桑神大土豪，腿部还缺挂件不？”

    夕歌道：“既然这么多人准备参加，那就定个时间和地点吧，我们大家也做好准备。”

    “嗯，活动经费既然是有我和秦桑出，那以我们俩所在的省市为聚会地点，我想大家应该没意见吧？”污神道：“我在余杭，秦桑在婺州，相隔不远。余杭又是省会，所以我的想法是，把地点定在我这里的余杭，大家看怎么样？”

    “没意见。”

    “无异议。”

    “就这样吧，你还要准备活动场地，就余杭最好了。而且余杭好玩的地方很多，正想去旅游呢。”

    “对啊，夕歌姐说的没错！”

    污神看见大家都同意，又把时间定了一下：“地点就定在余杭，至于时间上，我觉得不能拖太久，也不能太急。7月14号星期六，还有一个星期，时间宽裕也不漫长，感觉正好。”

    “星期六好啊，其他时间都要上班，这个时间点不错。”

    “反正暑假，不管哪天都有空。”

    “呃，7月14有点事，怕是不能去了，遗憾。”

    有些人没空，有些人有空，但这属于正常现象，无论哪一天，都会发生这种情况。

    污神见大多数人都同意这个时间，就把7月15号这一天的时间给定下来。

    “那就这样吧，大家在余杭玩两天，时间是14、15号，演唱会时间定在14号，大家15号可以自由放松一天。如果没意见，大家可以找清言报名，我看看能到的人数。”

    大家基本没意见，也踊跃的到清言那里去报名。

    很快，清言就统计了能够有18人，参加团队的线下聚会活动。

    “有点刺激啊，想想就觉得开心！”

    “我去粉丝群里面说一声，看看有没有人愿意去我们的演唱会现场！”

    “对了队长，门票定价大概多少钱？”

    “暂定100块起步吧，越靠前的位置，票价越高，但最高不会超过300。”

    “好，我这就去群里宣传！”

    秦桑也在群里面说了一声，令人意外的是，还真有不少人想要去现场，观看妙语清言的演唱会。

    ……

    污神因为演唱会的事情早就考虑好，所以当晚就把演唱会的地点敲定。随后，他让安卿做了一张简单的海报，第二天就挂在污灵众筹的页面上。

    不是众筹专辑，这回是众筹演唱会门票。

    因为活动场地空间有限，限售360张门票。同时不同区域位置，会有不同的门票价格，众筹网页上都已经明码标价。

    而这样的活动一出，整个污灵网，包括污灵官方，都有些震动。

    这似乎是污灵本土大神的第一次演唱会众筹……

    污灵官方也从妙语清言，这次众筹演唱会的活动中，似是得到了一点启发。(未完待续。)