
    作为过来人，秦桑很能明白演唱会，和在家拿着伴奏演唱的区别。

    乐队的演奏和伴奏，其实是两回事，表面上听着相似，但其中很多东西，乐队的演奏根本表现不出来。

    比如一些软件合成的声音，还有插入的一些音效，现实演奏肯定是没有的。另外受制于空间声场的影响，现场演奏出来的乐声，和软件制作的伴奏，又是一层差异。

    夕歌第一次上台，经历这种配合乐队的演唱，会出现各种情况，包括找不到节拍，这在秦桑看来都很正常。

    问题是，乐队的成员不会像秦桑这么能体谅，而且受累的是他们也不秦桑。

    多重复几遍，秦桑能明显感觉到乐队成员脸上，有着淡淡的不悦。

    夕歌抱歉地一笑：“感觉差不多了，要不让其他人上来试试吧。”

    污神摆手：“什么叫感觉差不多了，你这感觉差多了！继续排练吧，没关系，第一次都这样。你别看我刚才表现还好，其实主要是我玩过这东西，最开始的时候，我也和你一样，上台就忘节拍，有时候歌词都忘。”

    乐队成员明显不喜欢听这话，心里一个个暗骂：你倒说得轻松，我们不停地重复一段节奏也是很累的好吗？

    就在现场气氛比较尴尬的时候，秦桑笑道：“不如这样，夕歌，你不是会弹电子琴吗？你边弹边唱行不行？”

    “边弹边唱？”夕歌眼前仿佛豁然开朗。

    站在台上不适应，可能找不到节拍，但是自弹自唱，总不会出现这种问题。

    “可以啊，我在家经常边弹边唱！”

    “那就好，你边弹边唱试试。”秦桑对夕歌说着，又转向姜海峰道：“麻烦你们尽量配合住夕歌的弹奏，如果实在很难配合，到时候就由夕歌一个人上台自弹自唱吧。”

    姜海峰点头：“可以。”

    随即，他指挥乐队队员尽量配合住夕歌的演奏。

    调试了麦克风的高度，就放在电子琴的前面，夕歌开始边唱边弹：“与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜阳里的微笑渐行渐远……”

    姜海峰等人迅速配合上。

    乐队都是有经验的人，配合夕歌的演奏，不是什么难事。

    结果，这一遍的效果非常好！

    夕歌经过三次试唱，这次差不多也发挥了一大半的演唱实力。

    很明显的，乐队成员脸上不悦的表情不见了，取而代之的是惊喜和舒畅！

    刚才和夕歌的配合很是不错，一曲一奏到底，特别流畅，之前压抑的心情，此刻就像被阻塞的河道，哗啦啦地被水一下冲开！

    “可以啊，这次表现地非常不错！”姜海峰也忍不住夸夕歌几句，他是真心认为刚才夕歌表现挺好。

    随后，依样画葫芦，会乐器的成员，只要不是笛子这种不能边奏边唱的乐器，基本上演唱者都会自己上手弹奏或者拉弦。

    一轮下来，很快，和乐队配合，基本不成困扰，剩下的就是现场演唱的一些问题。

    秦桑给大家教学了一下现场演唱的一点小技巧，比如怎么拿麦克风，怎么控制呼吸，怎么控制自己的音量，甚至演唱的时候，怎么去加入自己的感情在里面。

    唱歌除了唱歌本身，这其中还需要歌手融入一定的感情。

    机械式地唱歌很僵硬，观众听起来也不会舒服。

    姜海峰等人就在一边听着，就算是他们，也不得不承认，在秦桑这里学到了一点东西！

    乐队的成员，一个个暗暗心惊：这到底是什么人？感觉来历很大的样子！

    姜海峰认定，秦桑这家伙上过演唱会没有一百次，也有五十次，很多真是经验之谈！

    “我错了，我收回刚才的话，这次的演唱会，很可能不会失败，反而会很成功！”

    “感觉气氛不错，歌手能够自弹自唱的话，下面观众的反应可能会更热烈一点。”

    “果然有老司机在场就是好，连新人都很快被调教成老手，这秦桑到底是哪路神仙？”

    下午三点，所有要来参加聚会的团队成员，都已经到齐。

    来得比较晚的，一般都不是歌手，除了最后一首整个团队的大合唱，他们基本上不参与上台。

    当他们到了现场，观看团队几位大神在台上的演唱后，瞬间就像个小粉丝一样，在下面激动地鼓掌加油。

    ……

    污灵的某个大神群里，大家也都在谈论妙语清言团队的这次演唱会活动。

    “大家对这次演唱会有什么看法，觉得能成功吗？”

    “这应该看他们的现场演唱水平吧？还有现场的管理等一堆因素。”

    “能两个小时把360张门票全部卖出去，还有人求高价转票，我觉得能做到这样，就已经相当成功。”

    “要是他们能成功，那我也有点想玩玩演唱会了，还能和粉丝见面，感觉有点刺激。”

    “时间就在今晚7点，到时候演唱会开始，应该会有视频流传出来。”

    污灵音乐网官方。

    污灵工作人员已经打电话给污神，问问那边的情况，以及是否晚上可以让人去拍摄。

    在看到妙语清言在网上众筹成功之后，污灵官方就开始有点想要尝试，组织站内大神一起开个演唱会的可能性。

    如果妙语清言成功了，这无疑会极大增强污灵官方组织演唱会的信心；反之，如果演唱会失败，那可能这种想法会不了了之。

    令污神没有想到的是，他们自发组织的一场活动，结果竟然会影响到一家大公司的决策！

    污灵官方早就和污神电话联系过，所以当再次接到污灵官方的电话，他就直接说道：“情况还不错，应该能成功，晚上可以来拍摄。”

    “好，我们这边已经做好了发布这次演唱会视频的页面，等拍摄完成后，会将视频上传站内，到时候还会放在主页推荐。”

    污神有点小激动道：“谢谢。”

    “是我们应该谢谢你，你们团队开了一个好头。”污灵官方工作人员笑着回应。

    ……

    晚上六点半，三百六十位粉丝已经悉数到场。

    污神请了好几位美女，负责这次的活动引导。至于主持人，他自己就直接兼任了，反正他自认主持一场小演唱会，不会什么太难的事。

    粉丝看到污神的真人，不少都笑了起来。

    “果然不应该对网站大神的颜值抱有期待！”

    “这模样乍一看不怎么样，但是细看其实还是蛮耐看的，哈哈！”

    “就想知道秦桑大神长什么样子，会和之前视频上的形象一样吗？”

    而在粉丝的期待当中，晚上六点五十分的时候，秦桑、夕歌、傲娇、弹风等人悉数入场！(未完待续。)