
    今晚，《原创歌王》有点火。

    作为央视综艺频道近期的主打节目，从年初开始，这档节目就一直在造势，现在终于开播，总算是不负观众的期待！

    “喂，龙哥，在干什么，今晚去打台球啊。”

    “你去吧，我不去，今晚要看《原创歌王》比赛。”

    “打球去吧，回头网上找视频再看也不迟。”

    “你妹，你凌晨两点看篮球比赛鬼叫的时候，怎么就没想到第二天，还可以在网上看重播？”

    “这《原创歌王》这种东西，能和篮球比赛比吗？”

    “哼哼，比不能比，你明天看这档节目有多火就知道了。”

    说话的是秦桑的一个忠实粉丝，这秦桑的第一次电视舞台演唱，无论如何他也不可能错过第一时间观看！

    很多秦桑的粉丝，本来今天晚上有点事，基本都给推掉了，就等着看秦桑在电视上的首秀。

    还有不少粉丝实在脱不开身，抱怨了半天，做事有点魂不守舍，一心想着回去看《原创歌王》的节目。

    终于，秦桑上台。

    秦桑上台的首秀，献给了《卷珠帘》。

    霍尊凭借着一首《卷珠帘》，人气猛然窜升，一举登顶《中国好歌曲》，那秦桑能不能登顶《原创歌王》？

    现在答案还未知，但不久之后，这个答案会正式揭晓。

    音乐响起，秦桑深情演唱：“镌刻好每道眉间心上，画间透过思量。沾染了墨色淌，千家文都泛黄。夜静谧，窗纱微微亮。”

    电视前的观众，或许不知道什么叫气唱，但是那种如诉如泣的感伤，他们却是感受到了。

    电视前的观众，或许不知道什么是转音，但是转音的那种美感，他们确实惊艳到了。

    至于假音，基本上观众都知道，不过，秦桑的假音，比很多歌手都要出色，观众也差不多感受出来了。

    秦桑的粉丝群跟炸了锅似的。

    “太美了！嗓音美，旋律美，唱得也非常美，敢不敢再美一点？”

    “虽然没有唱到那些熟悉的原创，但是这首一点也不比之前的那些原创逊色。果然桑神就是桑神，难怪有两个月登顶至高的实力！”

    “秦桑要火了，我感觉导师等下要哄抢秦桑大神！”

    “有点不舍，不想把自家桑桑和别人分享。要是桑桑火了之后，他会不会抛弃我们？”

    “别这么想啊，每当我说起桑神，看到大家一脸茫然的样子，有的人还觉得很鄙视的模样，我就希望桑神能够走舞台，能够让更多的人知道，这样以后就没人拿怪异的眼光看我了。”

    唰唰唰！

    秦桑一首《卷珠帘》唱完，不仅是现场观众啪啪啪鼓掌，而且电视机前的观众，也是啪啦啪啦鼓掌。

    太令人激动！唱得太好了，扬眉吐气啊！

    召唤李彦浩，召唤伍尚秋！

    李彦浩倒是确实该打脸，上次竟然拿出两年前，秦桑校园歌唱大赛视频，羞辱秦桑唱功差，这次被打脸确实罪有应得。

    但是伍尚秋，被召唤就有点令人哭笑不得了。

    这家伙上次已经被萧雅打脸，道过一次歉，都改口过了，但是这一次秦桑登上舞台，结果他再次被拉出来遛，实在是有点惨不忍睹。

    伍尚秋老脸火辣辣的，他这才知道什么叫一朝说错话，十年都要被记仇！

    “哎呦喂，饶了我好吗？我已经道过歉了，你们不要每次都把我拿出来遛遛，我不是哈士奇，不想被遛弯。”伍尚秋憋屈着说出这句话来，然后又道：“不过，秦桑唱的真是很好，以专业角度来看，他的气唱、转音、假声等功力，可谓相当深厚，不是一般人能与之相比！”

    “哈哈哈，看你这么说，以后就不遛你了，祝你生活愉快！”

    “这就对了嘛，不要对污灵圈存在傲慢与偏见，污灵圈也有不少高手！”

    伍尚秋通过玩笑与对秦桑的赞赏，来轻松躲过了一波污灵圈歌迷的攻击，但是李彦浩，显然就没有伍尚秋这么幸运。

    从秦桑一首《卷珠帘》开始，他就各种被召唤，评论区也迅速爆炸，下面是一片骂声，气得李彦浩不得不关评！

    不过，如果仅仅是秦桑粉丝的攻击，李彦浩还可以无视，最让李彦浩感到有点难以忍受的是，《原创歌王》的四位导师，居然都在抢着要秦桑！

    他之前可是说过秦桑唱功差的，这下秦桑得到专业导师的认可，简直是把他的脸给扇肿了。

    秦桑粉丝却是十分得意，看到秦桑被导师抢着要，那种偶像被认可的快感油然而生，同时内心也感到骄傲。

    不为别的，就为自己比别人更先发现秦桑，更早的陪秦桑一路走来。

    就凭这一点，他们就有足够骄傲的理由。

    随后，到了秦桑做出选择导师的时候。

    “猜桑神会选谁？”

    “高远导师吧，德高望重，那可是80后、90后两代人的记忆，桑神也就是这个年龄段的，应该对高远导师更偏向一点。”

    “我觉得肯定是谢敏啊，谢敏导师这么漂亮，身为一名汉子，怎么能不选谢敏导师呢！”

    “高远和谢敏都有可能吧，至于陆志斌和盛齐伟两位导师，桑神选择的可能性不大。”

    然后秦桑就开口了：“我选盛齐伟导师。”

    噗噗噗！一群粉丝晕倒。

    “桑神，你到底是怎么想的啊，无论怎么看，你都只可能在高远和谢敏之间选择吧？怎么选择了盛齐伟？”

    “郁闷呐，我比较喜欢谢敏导师！”

    “我比较喜欢高远导师，毕竟我们那代人的记忆。”

    “算了，其实盛齐伟导师也不错，毕竟是现场最帅看起来最有风度的一个。至于盛齐伟导师的唱功，不说比高远，但说实话，比谢敏和陆志斌还是要强上不少的。”

    有人遗憾，有人不理解，但既然选了，大家还是继续兴致勃勃的看下去。

    本来以为选了导师之后，秦桑就差不多要下台。

    但是这时候，主持人忽然说，秦桑原来还准备了一首歌，让秦桑现场演唱一段。

    于是秦桑又唱了一段《芊芊》。

    电视机前的观众真的是被圈粉了，这秦桑还真是有才华，上台的两首歌都那么好听！

    而就在《原创歌王》秦桑这一段播出之后几分钟，秦桑适时地将后期版的《卷珠帘》和《芊芊》，发布在污灵音乐网上。

    这时，恐怖的事情发生了！(未完待续。)