
    翻唱授权，当然是《那些花儿》的翻唱授权。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    秦桑二话不说，直接给了，并且不收任何授权费用。

    黎白艺发了生谢谢，转头就给秦桑刷了一万块钱的礼物，她也一下子成为秦桑直播间，粉丝值最高的人。

    观众都被黎白艺给吓到了。

    黎白艺和秦桑到底是什么关系啊，竟然给秦桑刷了一万块的礼物，这也实在太给面子了吧！

    其他的大神都惊讶的说不出话来。

    什么叫走出了污灵圈，这就叫走出了污灵圈啊！

    而且秦桑不仅仅是走出去，而且还“引进来”。包括谢敏、盛齐伟、黎白艺等人，能亲自来污灵音乐网一趟，就是给污灵音乐网做了莫大的宣传。

    更何况秦桑这一次直播，直接引来了十万观众的观看，给污灵音乐网，带来至少数万的新增用户！

    不得不说，这次污灵音乐网必须要好好感谢秦桑。

    是秦桑，在没有收取什么费用的情况下，就直接给污灵音乐网，做了一个巨大的广告。

    同时，如果之前大家还对秦桑的观念，还只停留在污灵圈的话，那现在大家才知道，秦桑已经是真正走向更广阔的歌唱圈，甚至是娱乐圈！

    秦桑的粉丝一个个在群里，在直播间，全都刷起屏来，为今天直播所带来的惊喜，而感到激动不已。

    在这些粉丝中，有不少人还是谢敏等人的粉丝，当看到他们的粉丝，同时也为秦桑助阵时，他们的心情，是难以抑制的狂喜和兴奋，同时还带着几分震撼！

    “厉害了哥！从来没有想到，秦桑大神开个直播，竟然引来了三个一线大神，瞠目结舌啊！”

    “我也没想到，不过这点我很喜欢。以后谁要是再敢瞧不起污灵圈，再敢瞧不起秦桑大神，我拿这件事，分分钟怼死他！”

    因为秦桑演唱的成功，其他大神也开始蠢蠢欲动。

    细算一下今天秦桑的收入，仅仅是粉丝榜前十所加起来的打赏钱，就已经超过了两万，如果再加上后面的一些小钱，三万块钱不成问题。

    一个直播三万块钱，如果是其它直播大平台，并不足为奇，但这仅仅是污灵音乐网的直播平台，三万块足以震撼人心！

    其他大神也默默去申请开通直播，同时他们对开通直播这一点，感到十分的有兴趣。

    不说能和秦桑的这场直播相媲美，至少他们也能和自己的粉丝互动起来，顺便赚两个零花钱，增加以下自己的曝光度。

    直播过后，污灵的工作人员就万分感谢秦桑的配合。

    这次的直播，除了秦桑是大赢家，污灵音乐网同时也是巨大赢家，收获了不少意外之喜。至少现在，原本他们还在担心，开通直播功能，会不会有人参与，而这下，他们没有任何疑虑了。

    ……

    萧雅其实也在一直关注着秦桑的直播，只不过在三大一线明星同时观看下，她所能收到的关注度，也就十分有限。

    不过，秦桑还是注意到了萧雅。

    萧雅真诚道：“恭喜啊，一场直播，十万人观看，就算是现在的我，也做不到你这一点。而且你才参加《原创歌王》一场比赛，之后要是拿了《原创歌王》总冠军，那就更不得了了。”

    “《唱响女声》的关注度，要远远比《原创歌王》的关注度要高。你现在已经进了全国十强，差不多也该到了签约经纪公司的时候，到时一出道，那我可就比不了你的名气。”

    “签约经纪公司啊……”

    萧雅以前很想签约唱片公司，很想走上娱乐圈这条路，但是现在她忽然有点下不了决心。

    且不说娱乐圈的黑幕重重，各种乱糟糟的景象层出不穷，单单说那强行捆绑式的合约，她就有些下不了决心。

    “怎么了？”听萧雅的语气不太对，秦桑皱着眉头问。

    “已经有两天唱片公司找上我，希望能和我签约，其中一家还是黎白艺所在的天宇娱乐，但是我现在做不了决定。”

    听萧雅语气真的是有点烦恼，秦桑笑着安慰道：“那就选天宇娱乐吧，我会托黎白艺尽量照顾你，这样你在唱片公司的处境，也会变得更好一点。”

    “可是……唱片公司对艺人的捆绑实在太严重。而且这种合同一签就是八年。八年后，我已经将近三十岁了！”萧雅情绪看起来不是很稳定的样子，事实上最近她最烦恼的就是这个。

    青春年华对一个女子来说十分重要，特别是二十岁到三十岁之间，这是一个女子最灿烂青春的岁月，这样一段时间，被死死捆绑在唱片公司，是否值得？

    以前她肯定会说，值得！

    但是现在，萧雅有点矛盾，她想再多考虑考虑，看是否能在这其中，找出一个平衡点。

    秦桑对于萧雅的烦恼，也有点无能为力：“这一点要看个人的选择了，如果你的目标是走向娱乐圈，这个合约不管怎么样，都是需要签的；但如果志向不在这里，就不用勉强自己。”

    萧雅想了想，有点叹气：“我以前想走娱乐圈，但是现在有点犹豫。不过，现在我能考虑的时间并不多，如果我选择不签约的话，我可能会要直接面对被淘汰的风险。”

    “节目不可能会用资源，去捧一个不去签约的歌手的。”萧雅感觉略悲催，她这两天就必须要作出决定。

    事实上，一个星期前，11进10决赛的时候，这已经是摆在面前迫在眉睫的问题。

    “我明白，所以你还想再考虑一段时间？”秦桑问。

    萧雅沉默了一会儿，点了点头：“嗯。”

    “好，你放心吧，下一场，节目肯定不会去淘汰你，我敢肯定！不过在下一场比赛的时候，你要唱我的歌。”秦桑嘱咐道。

    萧雅不知道要怎么感谢秦桑，只能说道：“谢谢学长，你帮大忙了。”

    “不用谢，你只需要调整好心态，努力去比赛就好。”秦桑接着道：“明天我把歌给你，助你顺利晋级全国九强。”

    “嗯，我一定会的。”

    “另外，你去订套有仙气一点的古装，这对你几天后的比赛，会有很大帮助。”秦桑略显神秘的一笑。(未完待续。)