
    伴奏声落下，台下的观众，却是爆发了前所未有的掌声！

    这似乎已经不仅仅是简单的一首歌了，而是一个精彩绝伦、感人肺腑的故事！

    以前的他们，几乎从没有在现场演唱会，看到这种形式的表演，而今天看一次，他们就彻底爱上了这种表演方式！

    甚至台下有观众，眼角留下些许的晶莹，他们是真正地被这个故事所感动。特别是扮演师父的女念白君，以及扮演徒弟的秦桑，两个人的念白，实在是棒到无可挑剔，让现场观众，有一种看到电视剧的感觉。

    “太精彩了！这次演唱会真的是没白来啊！”

    “唱这首歌到底是谁的主意啊，简直是天才一样的想法啊，也不怕唱这种歌，会配合不好，失误吗？”

    “没错啊，他们配合得太好了，想再回想起来，简直令人难以置信！”

    在秦桑念白的时候，萧雅演唱的声音，非常自然地减小；在秦桑念白消失后，萧雅的声音又成为了现场的主导，这种声音控制也很绝。要是没控制好，很可能会声音太大，盖过念白的声音，也可能声音太小，以至于现场观众听不到。

    但是萧雅的演唱恰到好处，就好像是录制好的演唱一般。

    当然，萧雅绝对没有假唱，因为现场的伴奏，完全是现场乐队演奏出来的，而萧雅的演唱当中，明显能感觉到麦克风有时会放出的杂音。

    台下的掌声经久不息，原本不是那么铁杆的粉丝，经过这首歌后，彻底变成了萧雅的铁杆，或者是秦桑的铁杆粉丝。

    这场演唱会的举办者，也悄然松了一口气，之前在排练的时候，他就担心这首歌，演出的时候，会出现问题，因为很多因素，实在太不可控了。现在，他总算是松了一口气。

    萧雅的职业经济人，也对此感到非常的震撼。

    新人歌手的第一次演唱会，经常有各种原因，会表现得多多少少有些失败，但是萧雅今天的演唱，却是异常的成功。

    这种成功，她作为职业经理人这么多年，还真是很少遇到，而她见过的那些第一次演唱会，就非常成功的歌手，往后的前途，全都是非同凡响，现在全都是一线明星。

    即使有些人现在已经退出一线，那也是因为年龄原因和生活原因，而不是因为实力不行！

    大幕缓缓落下，秦桑等人渐渐退出舞台，接下来就全看萧雅自己的表演。

    经历过《唱响女声》全国总决赛的磨砺，现在的萧雅，对于这种四千人演唱会的小场面，完全是没有太多在意，很随心的一场演唱会演唱，把现场观众唱的如痴如醉。

    在演唱会结束之后，还有很多人依依不舍，觉得今天的演唱会时间过得太快，简直没几分钟就结束了。

    实际上，这场演唱会，持续了将近两个小时，在明星演唱会当中，这个时间，不算长也不算短，属于非常正常的时间。

    观众非常不舍的离场，就算是回到家里，心里还是不停的涌现出，萧雅现场演唱会的景象。众人之后也大多对这次的演唱会记忆犹新，仿佛历历在目。特别是《眉间雪》这首歌，在很多人心中烙下非常深刻的印象。

    萧雅这次演唱会，也拿到一部分提成。大头归经纪公司，小头她拿一点，不多，但也不算少。

    “啊，才几天就赚了二十万，想想还真是不可思议！”萧雅和秦桑在一家小餐厅里面吃饭时感叹道。

    虽然二十万对于萧雅而言，还真不能算多，但是自己赚的钱，和直接从家里拿钱的那种感觉，意义是完全不一样的。

    “今天多谢你了，没有你，今天的演唱会，绝对不可能这么成功。”萧雅感谢道，顺便给秦桑夹了一只大龙虾。

    秦桑道：“今天你谢我，后天就要轮到我谢你了，别忘了，这次是我请你帮忙，我帮你忙也只是顺带的。”

    “不管怎么说，那也是你帮了我，这声谢必须要说。至于后天的年度总决赛，你放心，我会尽全力。不说帮你拿到冠军，但是我绝对不会比其他助唱歌手差！”

    “那些助唱歌手可全是一线明星。”秦桑提醒道。

    “一线明星不一定代表他们实力比我强，只代表他们的人气比我高而已。再说，你总决赛的这首歌，写得真是太美了。有歌曲的加成，表现比其它助唱歌手更精彩，我都有信心！”

    萧雅经过了全国总决赛，再加上今天首场个人演唱会的成功，她的信心已经非常充足，那种有内而外散发的骄傲自豪感，远远就能感受到。

    “嗯，那提前庆贺我们的胜利。”秦桑举杯，虽然里面只是咖啡。

    ……

    总决赛的日期即将到来，《原创歌王》节目组，可是忙里忙外，忙得不可开交。

    一方面，是要提前让明星歌手，与节目的选手，相互磨合；另一方面，还要重新安排节目现场。

    年度总决赛，当然不能像以前一样，在小小的音乐大厅里面举行，而是要搬到大舞台上去才行。于是换场地，也是一个大问题，至少央视本身，很难拿得出符合年度总决赛气场的演播大厅。

    好在节目组已经提前有所准备，现在只需要加紧时间调试，应该能保证节目的最终录制成功。

    制片人杨开和导演冯易，已经是将自己的全部心力，都贡献在这档节目上。将一切安排妥善后，他们勉强松下一口气，私下里讨论道：“这次总决赛，你比较看好谁？”

    这是杨开问的。

    导演冯易道：“其实也就是二选一的抉择，当然，也不排除有黑马诞生，只是可能性很小。秦桑现在人气最高，只是请的助唱嘉宾份量有点低；李晓涵歌曲选择上，稍微比秦桑差了那么一点点，不过有她独特的唱法，还有华鼎娱乐一线陈浩东助唱，谁拿第一还真是难说。”

    “要让你非要选择一个呢？”杨开又问。

    “还是李晓涵吧，她无论形象气质，还是背后的支持，都有太多优势，秦桑和她在这两点上没法比。”

    导演冯易又转过来问：“你的看法呢？”(未完待续。)