
    蝉声陪伴着行云流浪，

    回忆开始后安静遥望远方，

    荒草覆没的古井枯塘，

    匀散一缕过往。

    ……

    萧雅的眼睛，并没有看着场下的观众，而是抬头望向那夜空……尽管向上看时，只能看到一片璀璨的灯光。

    不过，这种抬头仰望的动作，让一身素白的萧雅，仿佛形成了一副画。

    在萧雅背后的大屏幕上，展现的是随风飘荡的一片云雾，有时疏散，像被惊走的羊群，有时聚拢，形成一副潮涌的模样。

    萧雅并无使用任何花哨的唱法，唱着“匀散一缕过往”。

    下面的观众，明显被台上萧雅唯美的画风所深深吸引。和其他人尽情的展现自己精湛的唱功相比，萧雅的这首歌，显得太过朴实无华，但是却能带给观众，来自内心的一种享受。

    不仅仅是萧雅本身长得漂亮，更是因为萧雅所营造的那种画面感和气氛，非常的漂亮唯美！

    ……

    晨曦惊扰了陌上新桑，

    风卷起庭前落花穿过回廊。

    浓墨追逐着情绪流淌，

    染我素衣白裳。

    ……

    白云渐散，入眼是一片陌上新桑，再向前看，是飞花缭转在回廊。

    萧雅站在合适的位置，然后侧身站在某个地点。这个地点在观众看来，就好像萧雅站在回廊间一样，甚至还有飞花片片旋绕在身前。

    “好美！”有人惊叹。

    但更多的人，还是忍不住静静地聆听。

    萧雅的声音，虽然不似秦桑的声音那么动听，但是同样也非常的悦耳。

    再加上这首歌的旋律非常棒，两者一结合，更令人心生迷醉。而音乐的伴奏，宛如一串串音符，在众人的脑海中，有如实质地在跳跃！

    ……

    阳光微凉，琴弦微凉，

    风声疏狂，人间仓皇。

    ……

    呼吸微凉，心事微凉，

    流年匆忙，对错何妨！

    ……

    随着乐声的渐进高潮，观众的情绪，也仿佛被萧雅的歌声所引动。

    现场的音箱音效都非常好，每一词每一句，那动听的声音，在众人的脑海间，好似海浪排涌半层层叠叠席卷开来，然后脑海中的一切杂念，卷之殆尽。

    现场观众，脑袋里只能跟随着想象微凉的亮阳光，疏狂的风啸，连同那呼吸，也似乎带着几分凉意了。

    紧接着，又有一些隐藏在内心深处的思绪，被一句“流年匆忙”引起，并在“对错何妨”当中，情绪彻底爆发！

    ……

    你在尘世中辗转了千百年，

    却只让我看你最后一眼。

    火光描摹容颜，燃尽了时间，

    别留我一人，孑然一身，

    凋零在梦境里面。

    ……

    这时，萧雅的歌声，已经伴随着感情的投入，而越发地有些动情起来。

    观众的情绪，从引爆之后，最终因为一句“别留我一人，凋零在梦境里面”而心里微微刺痛，并最终走向落寞的终点。

    萧雅唱完了一段，顿时感觉自己唱的有些嗨了，甚至有点根本就停不下来的意思。

    观众也有些停不下来。当萧雅的声音落下去的时候，众人的心里，越发地期待第二段的开始。

    萧雅这时候的人气，又再次地开始大幅度变动。

    节目越到最后，人气数值上升的毒速度也会越快。这时候，原本在唱这首歌之前，萧雅就已经拥有的24亿人气，这时候差不多变成了25亿。

    观众对这首歌的反响非常好，好到远远超乎萧雅的意外。

    就算秦桑，也没有想到，这首歌会如此地受到观众的欢迎。

    不仅仅是普通的观众，如果仔细去观察的话，很多高层人士，脸上都浮现出了欣赏的笑容。

    而观众第一排坐着的评委，这时候也是连连发出感叹。

    “好美哦，怎么可以这么美？”

    “是穿衣服的原因吗？还是别的什么原因，为什么我感觉现在的萧雅，比之前的萧雅，又要美了那么一点点？”

    “这是意境美好吗？连这个你们都不懂？”

    几个评委在现场，就感叹了起来。就算杜明伦和朴哲贤两人，也露出几分惊艳的表情。

    “蝉声陪伴着行云流浪，回忆的远方。”

    萧雅为《锦鲤抄》这首歌做了结尾。结束的那一刹那，现场观众的掌声，早已经是饥渴难耐，在声音落下的当下，瞬间就彻底的如雷霆般爆发出来！

    “萧雅，加油！”

    “萧雅，我们永远支持你！”

    “啊啊啊啊！太喜欢萧雅了怎么办，萧雅大神能接受百合吗？”

    而在电脑上显示的人气数字，这个时候，已经突破了到了将近26亿，仅仅一首歌的时间，萧雅差不多是涨了两亿人气！

    污灵圈的粉丝，一个个跟打了鸡血一样激动。

    古风圈的粉丝，兴奋地要晕倒了。

    这熟悉的味道，这熟悉的配方，好像是秦桑写的歌啊！

    不过，如果是桑粉说出这句话，其它桑迷肯定会啪地一巴掌打过去：你特么不是在废话吗？！

    萧雅的哪首古风歌不是秦桑所写？

    “好美，真是醉了！”

    “美什么美，这叫大快人心！朕心甚慰！”

    “爽爆了有没有？感觉古风圈，也渐渐开始被主流重视了，不过被认可，不知道要等到什么时候？”

    “我不知道怎么说，但我还是要说：指日可待！”

    “没错，古风圈冲出二次元是早晚的事，因为秦桑大神，会一直为我们披荆斩棘，杀出一条血路！”

    “别忘了还有萧雅大神哦！”

    萧雅完美演唱了这首《锦鲤抄》，瞬间得到了所有人的掌声。演唱完之后，萧雅露出一丝满意地微笑。

    她总算是没辜负秦桑的这首歌！

    秦桑、夕歌、弹风、傲娇等人，全都聚在一个屋子里面，观看萧雅参加《唱响女声》总决赛的直播。

    当一曲《锦鲤抄》唱完，几个人都激动的相互抱作了一团。

    “夕歌姐，抱抱！”傲娇道。

    “滚蛋，你们男人自己抱！”

    曹清是个局外人，心里当然没有夕歌她们这么激动，不过也被现场的气氛感染到了。

    “萧雅还真是厉害，看来这次的冠军非她莫属了。秦桑，你这家伙，挺会勾搭美女的啊，我都有些羡慕嫉妒恨了。不过话说回来，如果我是萧雅，你要是给我写这首歌上去唱，我保证立即嫁给你！”

    “滚蛋，你别这么恶心，我不喜欢男人……”

    (未完待续。)