
    半壶纱并不算多有名的歌，如果在以前的位面，随便拉出一个人来问问，一百个人里面，可能九十九个人不知道。

    但是这并不妨碍秦桑，用这首歌来回敬乔远。

    原因很简单，这首歌的格调很好，是将袅袅禅音，融入到歌声之中，这是很多高层人士，所谓常喜欢的一种形式。

    简而言之，这首歌的逼格比较高，乔远想要否定这首歌，他所招来的，绝对就不是秦桑一个人的反击，而很可能是众多微博大V的反击！

    另外，普通人的欣赏水平，尽管不会太高，但是好坏还是能分辨出来的。只要乔远敢胡搅蛮缠，肯定会有不少他的粉丝倒戈相向。

    快速地完成了《半壶纱》这首歌的制作，秦桑迅速将这首歌上传，并且转发到微博上，还召唤了乔远道：“乔评论员，你怎么就知道，我没静下心来做音乐？张口就来谁不会，你整天在微博上炮轰别人，是不是也有哗众取宠的嫌疑？”

    秦桑的微博发出来后，桑粉们终于是扬眉吐气，全都一个个去乔远的微博，让他出来回应秦桑的问题。

    乔远的粉丝，也都在集中火力攻击秦桑，这时候，秦桑突然来这一手，把众人打了个措手不及。

    本来以为秦桑会激烈的反击，但秦桑却是仅仅发了一首歌来回应，让众人想要反击之前，还必须要先听听他的歌再说话。

    当然，也有不带脑子，连歌都不听，开口就骂的脑残粉。不过，这样的人，并不是很多；就算有，秦桑的粉丝，也能分分钟把他们解决掉。

    一些追随着乔远的指责而来的粉丝，一个个点开秦桑的《半壶纱》，他们倒要看看，秦桑又写出了什么垃圾音乐。

    还是《九九八十一》那种哗众取宠的歌？

    先入为主的偏见，让他们认定，《九九八十一》这种摇滚风格的歌曲，就是在哗众取宠，偏偏他们就不敢炮轰整个摇滚界，而且专门把矛头指向秦桑。

    点开《半壶纱》，原本以为会是激烈的歌，结果却是很悠然很安逸的歌曲。无论是歌词还是曲调，都充满着一股佛禅的味道。

    秦桑发布微博的时候，还不只召唤了乔远一个人，还召唤了不少佛界知名人士，这样乔远更加没办法随意攻击他了。

    “卧槽，卑鄙！秦桑，你这个心机boy！”

    看到秦桑召唤佛界知名人士，不少人都大感不妙，心里也知道秦桑想干什么，他这是想让佛界大师为他背书啊！

    现在寺院文化虽然衰落，但是他们的地位，在整个国内，还是非常高的。

    别人可以随便抨击，但是仅从一颗敬畏的心来说，他们不会去随便抨击佛界人士。

    在秦桑召唤之后，还真有佛界人士，打开听了秦桑的这首《半壶纱》。

    只听在非常具有韵味的伴奏声里，秦桑的歌声响起道：

    ……

    墨已入水，渡一池青花，

    揽五分红霞，采竹回家。

    悠悠风来，埋一地桑麻，

    一身袈裟，把相思放下。

    ……

    大师一听，就觉得这声音，非常的具有禅韵，而且无论是从唱法上，还是从歌词上来说，大事都感觉到了一股禅意，从歌声中袅袅升起。

    “原来还有这种歌，后生可畏啊。”大师赞许地点点头，然后把这首歌转发，推荐到了自己的微博上，让一些佛迷们，也来听听这首歌。

    这些粉丝，或许大多数不是真正的佛徒，但至少也是佛文化爱好者，听到这首歌，他们都有点心生向往了。

    “这个歌手真厉害，把禅的味道，差不多是唱到了极致，看来是同道中人，而且水平不低！”

    “必须粉一个，希望再接再厉！”

    评论完，大家继续往后面听去。

    ……

    十里桃花，待嫁的年华，

    凤冠的珍珠，挽进头发。

    檀香拂过，玉镯弄轻纱，

    空留一盏，芽色的清茶。

    ……

    虽然歌词和秦桑的性别不符，但是这并不是什么问题，就像温庭筠的代表作，多是闺怨诗，却并不代表着温庭筠是女人一样。

    这种演唱，在音乐圈并不少见，大家早已经不以为怪。

    反而是这歌词中的意象，非常的耐人寻味和唯美，听起来就仿佛真有，这么一个禅韵浓厚的女人，站在自己的面前一般，让人不禁想与之交流一番。

    追随乔远前来抨击秦桑的人，瞬间就有点目瞪口呆，感觉自己要说点什么，但是还是不太能说出口。

    直接说秦桑装神弄鬼，假装高人，是不是有点亵-渎佛文化？

    于是，众多的人闭嘴了。

    而且这首歌确实好，又好听又有味道，不少人也被这首歌迷住，忍不住道：“看来是我们误会了，秦桑真的是很厉害的一个人啊，而且现在想想，秦桑那么卖力的演出，说他哗众取众是不是有点不合适？”

    “看来秦桑还是用心在做音乐的，之前的骂声我收回。”

    一片道歉之语中，响彻着《半壶纱》的副歌。

    ……

    倘若我心中的山水，你眼中都看到，

    我便一步一莲花祈祷。

    怎知那浮生一片草，岁月催人老，

    风月花鸟，一笑尘缘了。

    ……

    佛说四大皆空，一切有如梦幻泡影，这最后的“风月花鸟，一笑尘缘了”，正好契合这禅中之意。

    瞬间，不少其他的佛界人士，被这一曲《半壶纱》征服，还纷纷将这首歌，想别人推荐。

    乔远也去听了秦桑的歌，脸色顿时就变幻了好几次。

    虽然他是拿钱发帖，但是被如此打脸的滋味，可是一点都不好受。

    不过评论员就是评论员，人家一张嘴皮子也不是白来的，听到秦桑的《半壶纱》之后，他就知道，自己决不能攻击，一来是这首歌确实好，颠倒黑白会让人厌恶，二来，他注意到已经有佛界大师转发。

    他乔远虽然厉害，但是要正面刚佛界，等级还差了不少。

    桑粉们全都笑道：“乔大嘴，你不是说，我们桑神没用心做音乐吗？不是说哗众取宠吗？快出来啊，有本事说这首《半壶纱》也是哗众取宠。只要你敢说，我就服你！”

    “《九九八十一》就是一首西游的介绍歌，也是游戏之作，就被你上纲上线，你特么以为你是谁啊，难道你自己很高雅？我没记错的话，你还身负着‘小三’门，你有什么资格装高雅！”

    “噗！楼上的，别往人家伤口上撒盐啊。这事都过去几年，你又重新提起来，他乔远脸估计是要绿了！”

    乔远一看，强忍着愤怒，语重心长地回应秦桑道：“这样就对了，好好做音乐才是正道。”(未完待续。)