
    “第一排八票！”

    “第二排请举牌！”主持人一排一排地请大众评审团，为台上表演的方思澄亮出自己的观点，是支持，还是觉得需要在考虑。

    大众评审团，每一排十个人，总共六排，共六十人，一般能得到四十五票，就算是十分优秀的成绩。

    “第一排八票，第二排七票，第三票九票，第四排八票，第五排六票，第六排七票！”主持人的声音，一直带着十分饱满的情绪，引人振奋。

    “方思澄的最终成绩是45票！”随着主持人的话音落下，大屏幕上的计分数字迅速放大，这样就算是肉眼，下面的观众也能轻易看清。

    方思澄没有一个参照标准，也不知道自己这个成绩，到底能算得上是哪一个档次，心里有点兴奋，又稍许有点失落，总的一句话，那就十分复杂！

    其他人心里默默计算，六排观众45票，这相当于平均每一排的观众，都投上了七票。很显然，能让这么多人满意，几乎可以肯定，是一个相当不错的成绩！

    打分完成，方思澄暂时退到了幕后。

    第二个出场的歌手是秦桑。

    秦桑刚刚走上舞台，就受到了不少台下观众的欢迎。

    根据下面的掌声判断，喜欢秦桑的人，竟然比喜欢方思澄的人，还稍微多上那么一点点。至少大家能明显听出，秦桑出场的掌声，要比方思澄出场的掌声响亮。

    现场大众评审团当中，其实有不少唱片公司的人员。

    他们赞助这个节目，除了能在节目中打广告之外，还能够亲自参与到这样的选秀中来。

    另外，大众评审团，对音乐的素养，有一定要求。不然光是凭借着情感去投票，很可能会得出令人大跌眼镜的结果。

    当他们看到现场欢迎秦桑的掌声，竟然比方思澄还多，他们全都微微有些诧异。

    在歌唱圈当中，容貌出众，基本上是一个“政-治正确”，被高层广泛接受的道理。按道理来说，以方思澄的容貌，不是应该收到的掌声更多？

    “或许是因为秦桑更有名吧。”很多人想了想，得出了这样的结论。

    当然，秦桑能收到这么多掌声，的确有很大原因，是因为他已经声名在外。不过，秦桑表现出来的实力，也是非常关键的原因。

    秦桑走上舞台，《青花瓷》的旋律开始响起。

    原本淡定的方思澄，在秦桑走上舞台后，顿时就有些心里发慌，特别是台下的掌声，让她听着感觉很是刺耳，似乎掌声是对她的讽刺一般。

    这次的比赛，对于方思澄来说，其实是万分重要的。

    横峰娱乐，已经找上她，表示愿意和她签订合约，不过价钱方面，双方还没来得及谈成。

    最后协商的结果是，如果方思澄能够进入《原创歌王》年度总决赛，那么合约可以提价；但是如果方思澄没有进入决赛，合约金额不会改变。

    提价与不提价之间，两者每年相差十万，这是一笔十分可观的软妹币！

    横峰娱乐不缺十万，他们当然希望方思澄能够进入年度总决赛。只可惜，挡在方思澄面前的是秦桑！

    方思澄美貌与才华兼具；而秦桑的才华，又远远在方思澄之上，只是容貌又与方思澄相差颇多。所以这场比赛，鹿死谁手，暂时还让人很难判断。

    秦桑已经在舞台上开唱：

    ……

    素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡，

    瓶身描绘的牡丹，一如你初妆。

    冉冉檀香透过窗，心事我了然，

    宣纸上走笔至此搁一半。

    ……

    《青花瓷》的歌词以及旋律，早已经烂熟在秦桑的心中，他唱起来更是如鱼得水。

    才仅仅一个开腔，下面的观众，就颇为的激动，仿佛在狂热的宣布，这个世界不仅仅有颜控，还有一大批的音控！

    音控他们并不在意演唱者的容貌，只要演唱者的声音足够好听，就足以打动他们的心。

    只是在社会上，音控的队伍，还远远没有颜控的队伍强大，而演唱圈，也大多忽视了这个族群。

    直到秦桑的出现。

    ……

    釉色渲染仕女图，韵味被私藏，

    而你嫣然的一笑，如含苞待放。

    你的美一缕飘散，去到我去不了的地方。

    ……

    十分动人的中国风编曲，以及字里行间，透出浓烈的传统味道，仿佛是一泓清水，缓缓流淌在人们的心间。

    如果是在原来的世界，人们不会忘记这首歌，曾给人带来的惊艳。

    秦桑还记得，那时班里的同学，只要有手机或者MP3的，里面基本上都有这首歌；走在大街小巷，特别是商场或者某个小店搞店庆活动，这首歌也基本上是必放的曲目。

    有些人甚至专门跑到网吧，去下载这首歌。

    而在08年的春晚上，这首歌更是一炮而红，甚至在很多学校的考试试卷上，都会出现这首歌的歌词，可见影响力之大。

    另外，这首歌在词曲两方面，都是没什么可挑剔的。

    08年《青花瓷》在第19届台-湾金曲奖颁奖典礼上，获得年度最佳歌曲奖、年度最佳作词奖，以及年度最佳作曲奖三项大奖，可见专业人士，也大多表达对这首歌的强烈认可。

    盛齐伟非常满意地点点头，甚至有点感叹，如果这首歌，能够加以包装的话，说不定有机会冲击音乐排行榜榜首！

    而秦桑的成就，未来可能比他还要高。

    高远年纪大，是个比较传统的人，虽然现代流行歌，他都能欣赏，但是华夏风，明显更受他的青睐。

    他一直认为，华夏风是传统汉文化，在新时代的一种表现形式。

    上次，秦桑唱《卷珠帘》，高远就非常喜欢。可惜的是，秦桑没有选择他作为导师。这次听到秦桑的《青花瓷》，他心里的那份遗憾就更大了。

    ……

    天青色等烟雨，而我在等你，

    炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，

    就当我为遇见你伏笔。

    ……

    天青色等烟雨，而我在等你，

    月色被打捞起，晕开了结局。

    如传世的青花瓷自顾自美丽，

    你眼带笑意。

    ……

    在秦桑背后的大屏幕上，是非常漂亮的青花瓷图片，再加上视频被做过非常好的效果，让观众很快就迷失在这视频、这歌声当中。

    谢敏开玩笑道：“如果有人专门为我创作这样的歌，我一定嫁给他！”

    在音乐上面浸淫了多年，谢敏很少听到如此令人耳目一新，同时还非常动听，非常优美的歌曲。再配合着秦桑那完美的嗓音，谢敏瞬间就沦陷在其中。

    而陆志斌听到这里，已经是摇头感叹，自己下面的歌手，恐怕没机会超越秦桑了。

    在大众评审团成员当中，有一人心思已经飘到了外面。他觉得是否可以让公司，重新评定一下秦桑作为“歌手”的价值？

    从现在的结果上看，秦桑应该比“方思澄”更加受人欢迎吧？(未完待续。)