
    十分钟，均订六百三，是怎样的一种成绩？

    一般来说，能有这成绩，一小时的均订，超过两千没问题，三小时超过三千甚至四千，24小时均订有希望能达到五千，甚至更高！

    今天《琅琊榜》的评论区，也是几近爆炸。

    原本一天能有一百个评论，算是还可以，今天一上午，《琅琊榜》的评论区，就跟炸了一样，瞬间就飙出五百多评论，今天一天评论数恐怕要破万！

    “直播啊，云妹纸，太想看看你今天的成绩怎么样了！”

    “求直播成绩，让我等扑街好好羡慕一下！”

    云渐暖低调了这么久，心里并不想拒绝。虽然人红是非多，出头容易遭妒，不过现在一线明星都给她打了广告，这已经是风头一时无两，再直播个订阅成绩，应该没啥。

    不过，云渐暖也没被冲昏头，有些东西，是绝对不可以在作者群里面说的，那样太高调，会惹人讨厌。所以她在自己的书友群里面直播订阅，然后由群里面的人，自发的把截图往作者群里面爆，这样就会显得低调很多。

    更重要的是，订阅成绩能让读者也能欢呼一把，也能好让他们看看，到底有多少人和他们一样，订阅了她这本《琅琊榜》！

    “直播开始，现在距离开通收费功能，已经过去半个小时，均订是1029，均订上升的速度，已经变慢不少，不过照这样的速度，24小时冲上三千，问题不大！”

    读者也跟着有些疯狂，感觉和自己一样，看这本书的小伙伴们，又多了不少！

    在读者眼中，书和明星差不多，谁不想让自己喜欢的东西，也能被别人同样喜欢？

    看到半小时均订破千，读者们兴奋地合不拢嘴，书友群里面信息，一秒钟刷个几十条都可能！

    云渐暖的书友群里面，还有一些混进来的作者，也有云渐暖邀请过来的作者朋友。这时候，也第一时间，把订阅截图，爆到作者群里面，供群里面的其他作者瞻仰。

    “半小时均订破千？云渐暖果然已经由小神，进入中神的层次了啊，这样的成绩，令我等扑街真是羡慕不已！”

    “按照这样的速度，最后的成绩，绝对不止三千均订，可能至少有四千均订，不知道有没有机会破五千！”

    “三千是一个分水岭，五千同样也是分水岭，这基本上是中神和大神的战场，超过了，证道大神指日可待！”

    云渐暖偷瞄了一眼作者群，心里喜滋滋的，感觉人生有点小圆满！

    《红颜旧》的评论区，随着《琅琊榜》订阅的持续上升，很多《琅琊榜》的读者，也过来支持。

    “啊啊啊！原来的萧雅给我们的《琅琊榜》唱宣传歌啊，太美了！”

    “还有秦桑的一首《赤血长殷》也是《琅琊榜》的同人歌，同样很好听，听得我几乎是泪流满面啊！”

    “哈哈，我是听得热血沸腾，虽然这首歌的调子有些悲……”

    唰唰唰！《琅琊榜》的人气和《红颜旧》的人气互补，双双人气一飞冲天！

    萧雅的粉丝数，现在进入了一个狂飙模式。之前才四万的粉丝，转眼就变成五万，甚至快达到六万粉丝。

    这些粉丝，大多是从她微博上过来的，同时还有《琅琊榜》的书友，今天的她的人气，可谓是又涨了一波！

    同时，《红颜旧》发布四个小时，人气直接突破一百万，这也是她以前所难以做到的。

    “《琅琊榜》的订阅成绩怎么样？要是不好，我可要成为罪人了。”萧雅也关心成绩道。

    “还不错，已经超过了一千均订，马上要破两千均订了。这样的成绩，有你的一份功劳。”

    “能有成绩就好，之后我会再推推，希望能帮到你。”

    萧雅又在微博上宣传了一次，希望粉丝能去给个支持。

    “为了萧大，《琅琊榜》这本书我全订！”

    “全订要多少钱？按照一百万字算，也就是不到九十万字的收费章节，千字五分，大概要四十多块钱，不算多吧？反正这么点小钱我出得起，我马上去全订！”

    “如果有个高V账号，我会说90万字收费章节全订，只要27块钱吗？”

    在萧雅宣传之后，云渐暖的订阅成绩，又增长了不少！

    云渐暖的编辑也笑着和云渐暖联系，问道：“订阅成绩我看到了，一小时均订破一千五，现在两小时均订已经破了两千五。等破了三千均订，我能把订阅成绩，截图推送到其他作者的后台吗？”

    “推送到作者后台！”云渐暖懵了，这不是万订新神才有的待遇吗？她这样的成绩，还够不到那个层次的边吧！

    编辑也有编辑的考量，这个时候，网站已经不仅仅是考虑订阅成绩，而是考虑作者的名气。

    订阅只是一个增加名气的台阶，靠订阅是赚不了多少钱的，但是靠名气，却能将一个版权大卖特卖！

    《琅琊榜》的版权，虽然不在景江文学网手里，但是云渐暖之前的《一世倾君》版权，可是在网站手里捏着呢，把云渐暖推起来，然后把《一世倾君》版权卖出去，网站又能得到一笔不小的收益！

    现在网站要把云渐暖的订阅成绩，推送到其它作者的后台上去，明显就是想把云渐暖，打造成网站新神！

    云渐暖激动得语无伦次，半天才说道：“可以推送啊，谢谢编辑！”

    “没事，既然这样，我先在空间把成绩公布出来，等到24小时均订出来，我再把成绩进行推送。”

    “嗯。”云渐暖点点头。

    等三个小时后，云渐暖均订破三千，整个书友群都沸腾了。

    “恭喜暖暖成为精品作者！”

    “精品在手，中神我有！”

    “现在才刚开始，以后均订还会涨，那时肯定就不是什么中神，而是大神了！”

    十二小时过去，已经是晚上的零点，云渐暖还是没睡着。她想看看12小时均订能达到多少。

    后台刷新！

    订阅成绩终于定格在了5032上！

    “均订破五千了，没想到是这样的成绩！哈哈，以后还有人会说我是扑街吗？”云渐暖想起以前，被其他作者骂为扑街的日子，现在心里就一阵痛快。

    那时因为举报了一个，写肮脏情节的大神作者，结果那位大神的粉丝，全都跑过来颠倒是非，说什么“你是看人成绩好眼红吧”，“红眼病又犯了，我劝你去看看医生”，“别解释了，你就是眼红，不是眼红你举报干嘛？”

    那时云渐暖心都快碎了，举报个写那种极为肮脏情节的作者有错吗？不就是因为人家是个大神，难道她作为扑街就不能挂了？扑街挂大神就是眼红？

    真特么歪理！

    不过，现在云渐暖心里舒服了很多。

    “我已经超过了当初那位大神作者，你们那些说我眼红的，现在还要说我是红眼病犯了吗？”(未完待续。)