
    “定制文，我要的价不低，至少千字一千！字数少的话，价钱更高。”思考了很长时间，净土终于吐出这几个字出来。

    秦桑松了一口气，心情很舒畅道：“字数在十万字以内，我给出的价是千字一万！”

    “什么，一万！”净土简直不敢相信自己的眼睛，十万字以内的小说，真的能值这个价？

    按照净土现在的身价而言，去网站写买断的话，买断价格是千字五百，和秦桑这千字一万的价比起来，根本无法相提并论。

    “你确定？不到十万字的小说，很可能会卖不出版权。现在的小说，就算是实体小说，基本上是二十万字起，你这十万字怕是卖不出版权吧？”

    “只要写的足够好，我相信版权费用，应该不止千字一万。”秦桑对这本书非常有信心。

    “好吧，我试试。”净土答应过后，整个晚上都没睡着觉，心里的思绪翻腾不已。

    简稿他看了，秦桑的思路，的确有相当的开创性，将他以往固有的思路通通打破，简直是给他开启了一个新世界的大门。如果这本小说写成功，那他将来去网站买断的价格，就不是所谓的千字五百，那至少也要千字一千才行！

    秦桑按照以前的合同，给净土发去一份合约。合约签下，秦桑预付三十万的订金，完本之后，秦桑再支付剩下的稿费。

    净土知道，这肯定是真的了，秦桑也不可能是骗子。不管怎么样，30万合同收到后就给，那么他不管怎么说都不会亏。

    就算秦桑后面不给钱，那也至少是千字三千的价格，已经待遇相当优厚了！

    当天晚上，净土就全身心地投入到《悟空传》的写作当中。

    一晚上，他写了三篇废稿，最终才写出自己满意的效果。

    ……

    萧雅经过重重厮杀，终于是杀到了全国总决赛最终战。

    后天就是比赛的日子，不过此时的萧雅，心情一点都不紧张，因为冠军的悬念，似乎并不大。

    根据《唱响女声》最终战的比赛规则，比赛的名次，不是由评委决定，也不是由现场观众决定，而是由全国的观众决定。

    谁的比赛人气最高，那谁就会是这次比赛的全国总冠军！

    人气计算方式，是按照全国短信投票的数量，现场观众投票数，以及特别观众投票数，通过一定的权重计算得来。

    不过现场观众和特别观众的投票，尽管会换算成相当多的人气数值，但是和广大电视观众相比，其实是不值一提的。

    而根据之前的人气数值来看，萧雅一直领先其他选手，只要在最终决赛的战场上，她不要表现太差，冠军的位置很大可能就是属于她。

    秦桑这段时间自己都忙得不可开交，要不是污神在群里说，后天萧雅将要进行《唱响女声》全国总决赛，他都不知道有这回事。

    心里十分愧疚，秦桑赶紧打电话联系了萧雅，问她全国总决赛的歌，准备得怎么样。

    萧雅心说都马上就要比赛了，你才来问，你到底有没有把我参赛的事情，放在心上？

    “准备的差不多，总共要唱四首歌，其中一首，我选择了古风！”萧雅笑道：“反正我现在的人气一直都排在第一，唱一首古风，应该没多大关系。”

    “你准备在比赛上唱古风？”秦桑听了有点意外，同时还有惊喜。

    《唱响女声》年度总决赛，按照往年的观看人数，至少要超过五百万，甚至有可能达到一千万人以上。萧雅如果在总决赛上唱古风，肯定能把相当多的粉丝，吸引到古风圈中来。

    “你准备唱哪首歌？”秦桑问道。

    “唱我第一次唱的古风歌吧。”

    “《爱殇》？”秦桑稍微皱了一下眉头：“如果你现在人气已经领先，我觉得还是不要挑战这种难度的歌。另外，总决赛上，要调动人气，唱欢快一点的歌效果可能更好。”

    秦桑脑中已经想到相当多，比较欢乐温暖的古风歌，但是奈何稍微回忆一番，他才发现，自己竟然没有给萧雅，选过任何这方面的歌。

    他给萧雅的歌，基本上都带着几分伤感元素在里面。

    比如《相思引》，比如《爱殇》，比如《命理难说》，又比如《牵丝戏》……

    秦桑老脸稍微尴尬了一下。

    萧雅点了点头：“好像是这样没错，不过已经选择，现在想改也不知道来不来得及。”

    “要不你试着问一下？按理来说还有两天时间，还有机会。”

    “那要换什么歌？你要给我写一首新歌吗？”萧雅很是期待的模样。

    不过，话刚说出来，萧雅又觉得非常不好意思。她已经拿了秦桑不少歌，再要总觉得脸皮是不是太厚了？

    当然，换一个方面来说，已经拿了这么多的歌，再拿一首，似乎也不是那么过分……

    从内心而言，萧雅还是很希望秦桑，能给她的最终决赛写上一首歌的。

    “嗯，换上一首比较轻轻松欢快一点的歌。至于具体的歌曲，我明天把曲谱伴奏之类的，全都发给你。”秦桑的语气，似乎并不允许拒绝。

    萧雅听到这句话，瞬间心里能笑出一朵花来。

    “好，我等你的歌！”萧雅对秦桑写的歌，表现得相当放心和期待。

    秦桑也很努力，知道时间紧迫，必须赶快挑选出一首歌来制作。

    不过，秦桑印象中，适合女声又比较欢乐的古风歌，还真是少之又少，倒是节奏比较明快的歌，秦桑可以随便挑出几首耳熟能详的出来。

    想了想去，秦桑最终选择了一首在古风圈，非常有名气的歌曲――《锦鲤抄》！

    这首歌写的内容，也是一段凄美的爱情，好在乐曲的节奏非常畅快，乍听上去，那种悲伤并不明显。

    另外，这首歌在原创音乐基地，是为数不多人气超过一个亿的歌曲，和《唱响女声》总决赛最后一场的份量相得益彰，这就更加让秦桑坚定了，让萧雅在《唱响女声》终决上，唱这首歌的心思。

    “就这么决定了！”秦桑心思一定，随即熬夜完成了《锦鲤抄》这首歌，从制作伴奏到制作词谱的过程。(未完待续。)