
    “苏州城外的微笑？”听到歌名，几个人就觉得这首歌肯定不错，果然傲娇少年，还是得了便宜还卖乖。

    傲娇少年的声音比后弦，还要受一点，但唱起这首歌，听起来还蛮合适。

    他清了清嗓子，开始唱道：

    ……

    繁花似锦我写不够，

    城墙布满你的哀愁。

    举棋不定的船头，

    要刮向哪一个港口。

    ……

    仅仅这四句，差不多就能够让人看出这首歌的品质了，于是大家对傲娇的鄙视更深。

    夕歌撇了撇嘴：“这家伙，难怪改口说不换。要我说，我也不换，这首歌真好听啊。”

    迷离和弹风两人还没唱，不过两人相互看了看，明显想知道对方唱的是什么歌。

    这时，傲娇少年唱到副歌部分，让现场的气氛，稍微静了静。

    ……

    你的微笑，藏不住一夜的苍老，

    我的拥抱，拦不住最后的一秒。

    你的回答，像无比刺骨的温暖，

    爱退潮，谁能料，是微笑，画下句号。

    ……

    唯美自然的假音，再加上已经融入到里面的感情，这首歌的精华部分，也被傲娇少年给唱了出来。

    这段旋律也非常勾人，只需要听这段副歌，基本上就能让听者深陷其中。

    之后，傲娇少年还飙了一段戏腔，让这首歌感觉更精彩了。

    哗啦哗啦！

    大家以同样热烈的掌声给了傲娇少年，他的演绎，的确非常精彩。听到这首歌的时候，三个人心中，基本上就知道这首《苏州城外的微笑》能火。

    随后，迷离演唱陈瑞《白狐》。

    《白狐》这首歌虽然真是经久不衰的一首歌。

    这首歌2007年，就已经全国发行，同时作为电视剧《聊斋2》的片尾曲。到2013年，这首歌又在电影《白狐》中，作为主题曲出现。

    一直到现在，这首歌还不时出现在音乐排行榜榜单上，很多明星，都会翻唱这首歌。

    这是一首非常抒情的歌曲，乍一听，不会有《蝴蝶泉边》的惊艳，也难有《苏州城外的微笑》那种音律的悦耳，但是认真倾听，体味到这首歌的感情和感动，这首歌其实更能长久。

    相比而言，《白狐》里面有的是故事，只要故事能打动人心，歌曲自然能在打动人心的基础上更进一步，深入人心！

    ……

    我是一只修行千年的狐，

    千年修行千年孤独，

    夜深人静时，可有人听见我在哭；

    灯火阑珊处，可有人看见我跳舞。

    ……

    迷离虽然感觉大家的歌都很好，但她觉得这首《白狐》也非常不错。夕歌和傲娇的歌，很大程度上要靠旋律和声音来取胜；而这首《白狐》靠的是旋律，和歌曲本身所讲述的动人故事。

    最重要的是，这首歌以第一人称来唱，非常地有代入感，也很唯美，比别的歌，更能触动人的内心。

    迷离可以肯定，如果论一时的火热，《白狐》可能比不上《蝴蝶泉边》和《苏州城外的微笑》，但是比歌曲传唱的时间长度，《白狐》应该能流传的时间更久一点。

    三个人唱完之后，只剩下最后的弹风没唱。

    弹风唱的是胡歌的《逍遥叹》。

    《逍遥叹》是《仙剑奇侠传》电视剧的主题曲，也是音乐制作人为主角李逍遥，量身定制的一首歌。

    2005年，这首歌就已经出来，但一直到现在，KTV里热门点播的歌曲里面，总会出现这首歌的身影。

    这首歌的旋律非常简单，没有什么高音，只有浓浓的江湖韵味。一般人只要嗓子不是太坏，唱出这首歌来就不会太难听。

    而且这首歌的歌词，是经过相当的精雕细琢，让这首歌从众多的流行歌，口水歌当中脱颖而出，所以这首歌，基本上能算是一首经典歌曲。

    弹风很喜欢这种风格的歌曲，感觉这首歌会和《白狐》一样，并不是简简单单的流行一段时间就没了，这首歌的传唱时间，一定不会短！

    其他三人都在期待弹风的演唱。

    当弹风唱出来的时候，大家对这首歌的感觉，并没有前面那三首歌的印象深，也并不觉得这首歌很惊艳。

    但是当弹风唱到这首歌的副歌部分后，三个人都很是惊诧，同时眼里都有些羡慕。

    这首歌太精致了，简直是精雕细刻出来，唱出来的韵味，比其它三首歌要丰富很多。

    如果说，四首歌里面，最能够得到文青爱好者，以及传统爱好者的认同，那必然是非这首歌莫属！

    弹风唱道：

    ……

    笑谈词穷，古痴今狂终成空；

    刀钝刃乏，恩断义绝梦方破。

    路荒遗叹，饱览足迹没人懂，

    多年望眼欲穿过红尘滚滚，我没看透。

    ……

    这首歌的节奏很分明，唱起来抑扬顿挫，不自然地胸中就能产生出一种快意。

    弹风唱的时候，就感觉非常痛快，一气呵成，根本不需要想着，到底该怎么去唱，仿佛一切都水到渠成。

    等弹风唱完，秦桑笑道：“还要说我偏心吗？”

    傲娇少年不好意思地笑了笑：“开个玩笑嘛，我们的歌，要等到什么时候发行？好想快点把这首歌弄出来！”

    “你问我……这其实要问你们自己，只要你们能把握得好，一个星期就行，但是把握不到位，两个月恐怕都难。”

    “我们一定会尽力的！”四个人几乎是异口同声道。

    “那就去录音间，把干音录出来，然后听听效果，另外，我也会给你们做出一些指导，尽量让歌曲的感觉更好一点。”

    四个人点点头，兴奋地前往录音间录音。

    趁着几个人准备的空隙，秦桑让弹风把《江山雪》的男版演唱发出来，而秦桑自己，则发《江山雪》的合唱版本。

    粉丝们早就迫不及待。

    等了半天，总算把两个版本全盼了出来。

    “好棒，我发觉我更喜欢男版！”

    “可惜合唱版里面没有秦桑大神啊，不过有念白其实也够了，念白大爱！”

    “古风时代今天就成立吗？也不知道会不会有什么特别的动作。”

    “公司刚成立，最多在微博上做做活动，哪有什么大动作能出来，还是看以后吧。古风时代公司成立，娱乐公司里面，恐怕是要跑出来一匹黑马。”

    “期待未来古风时代，能和天宇娱乐，横峰娱乐以及华鼎娱乐并立，成为第四大娱乐公司！”

    秦桑今天很高兴，他感觉古风时代，马上就要起飞，未来成为第四大娱乐公司，一定指日可待！

    (未完待续。)