
    因为《原创歌王》节目日益临近，秦桑和萧雅动身前往京城。

    至于萧雅学校那边，也不会是大问题。萧雅现在是学校的骄傲，萧雅能参加《原创歌王》，对学校来说也是好事，很痛快地就批准了萧雅的请假。

    先把秦书瑶两人送回婺州，秦桑和萧雅才动身前往京城。

    天宇娱乐在这件事上，象征性口头警告了一下萧雅，但没有做出实际的行动，反而是派萧雅现在的经纪人，来帮萧雅安排好她在京城的生活以及工作。

    一方面，天宇娱乐可能是看在黎白艺的面子上，睁一只眼，闭一只眼；另外一方面，萧雅实在还是个新人，分量也不大，只是萧雅助唱的话，天宇面临的压力会小很多。

    而且萧雅和秦桑关系密切，很多人都知道，甚至可以说，萧雅能不能夺冠，和秦桑的帮忙，有莫大的关联，这样其它公司想要嚼舌根，天宇方面只需要，说是萧雅的个人强烈意愿即可。

    事后天宇可能会把萧雅雪藏一段时间，不过，萧雅本来就在学校学习，这个所谓的“雪藏”，其实更多方面，还是象征意义。

    综合方面考虑，助唱《原创歌王》年度总决赛，对萧雅来说，有极大的帮助，能够迅速巩固萧雅的地位，天宇方面其实内心，是很愿意让萧雅助唱的。

    经纪人来到京城，当然也不会浪费萧雅在京城的时间，早就帮萧雅接到了一场千人演唱会。

    这是萧雅的第一场个人演唱会。

    因为考虑到萧雅的真正人气，还并不太确定能有多少，所以这次的演唱会地点，最多能够容纳的人数只有四千人。

    时间在十月十号晚上进行，现在秦桑还有不到三天的时间准备。

    不过，演唱会的宣传方面，天宇早已经提前好几天放了出去，这是在得知萧雅，要为秦桑助唱之后，火速做下的决定。

    公司就是公司，根本不放过任何一个，可以赚钱的机会。

    甚至天宇还帮萧雅，在京城接到了一个护肤品广告，代言费是三十万！

    三十万代言，对于大明星来说，根本不算什么，但对于萧雅来说，这算是一笔很丰厚的报酬，虽然她自己最后能拿到的，大概也就十万左右。剩下的一方面是交税，另一方面还要与公司对半分。

    “先把护肤品广告搞定吧，然后再来忙演唱会的事。”秦桑道。

    于是刚到京城的第二天，萧雅就前往广告公司那边接拍广告。而秦桑不好跟过去，就在酒店，把萧雅要在演唱会上唱的歌，列出一张表来，并在里面添加了两首新歌，是秦桑以前《桑・惜》专辑里面的两首歌。

    萧雅拍完广告回来，似乎是有点疲倦。

    “演唱会曲目我已经帮你写好，你自己看看合不合适。另外，第一次接拍广告的体验怎么样？”

    萧雅接过歌单。随便看了一眼就道：“你写的歌单肯定没问题，不过第一次广告体验还真是有点勉强。就为了拍一个十几秒的广告，整整拍了两个多小时才收工，最后我还感觉不是很满意。”

    “第一次都这样，慢慢就好了。”

    “看你说的这么语重心长，那就是你经历过了？你接拍了什么广告？”萧雅很好奇道。

    秦桑连忙摆手，敷衍过去：“没有，不是接拍广告的经验之谈，是一句笼统的话。”

    “那我倒是想看看你到时候，拍广告会是什么样子。《原创歌王》比赛结束后，你肯定也会接拍广告吧？”

    秦桑前世不知道接拍多少广告，早已经心无波澜，只是笑道：“也许啊，不过你还是尽快准备准备，别到时候唱歌忘词，就只能在台上哼哼唧唧，小心尴尬。另外，穿插了两首我专辑里面的歌，你尽快熟悉。”

    萧雅也不知道该不该说，结果还是很得意地笑道：“不用熟悉，我已经很熟悉了。”

    她会告诉秦桑，在《唱响女声》比赛的时候，她每天都要听一听，秦桑专辑里面的歌吗？更何况，秦桑这次列表里，添加的两首新歌，都是她经常私下里唱的。这两首歌让她印象很深刻，歌词早已经牢记于心。

    “这样？好吧，那就多练习练习，有一首歌有对白，我想还是不用直接录制在伴奏里，现场把念白念出来，需要临时找一个配音师客串。”秦桑尽心尽力地帮萧雅把演唱会安排好。

    接下来的两天都是在准备，到了10号的晚上，演唱会终于开始。

    现场来的都是萧雅热情的粉丝，现场的人数，也差不多将现场的位置全部坐满。

    以萧雅现在的人气，四千人的演唱会，还是能开得起来的。

    主办方很高兴，秦桑竟然也能来到这次的演唱会，而且还会与萧雅进行合作！秦桑毕竟不是演唱会的主角，主办方也不会因为娱乐圈里的规矩，对秦桑进行刁难，反而很兴奋地接受。

    不过，化妆还是非常有必要的，秦桑的底子还不错，化化妆，差不多也能达到明星歌手的标准。

    因为秦桑配合的是古风歌，穿的当然也不是西装，而是一整套古装，连假发都有。

    这时候，一整套装扮上来后，很多人差点没认出秦桑来。

    秦桑实在太适合古装了，比穿着西装还好看，令现场不少人都感到有些惊艳！

    “果然亚洲四大邪术啊，都快认不住来了……话说在台上，不说名字的话，会有人认出这就是秦桑吗？”后台人员稍稍有些无语。

    化妆师倒是对自己的“作品”，感到十分的满意，笑道：“秦桑先生，你这头型和脸型，真是太适合古装了，比你穿现代装，至少要好看十倍！”

    因为古装比汉服更加“花哨”一点，给人的视觉冲击更大，所以节目组准备的是一整套的古装。

    相反，萧雅穿的就是汉服了，更显端庄。萧雅的外形，也完全不需要花哨的装饰，就足以非常的温婉动人。

    演唱会开始，萧雅上台，连续唱了三首歌，让现场的气氛，瞬间活跃到了一个小高峰。

    休息了一段时间，第四首歌的时候，萧雅先出场，然后又介绍了秦桑出场，把现场的观众都吓了一跳：“这是秦桑？我是不是听错名字了？”

    “也不是完全不像，仔细看的话，还是能够看出是秦桑。”

    “果然秦桑大神的颜值还是非常棒的，当然仅限于古装模式……”

    “不知道萧雅和秦桑大神要合唱什么？想想有些激动啊。”

    这时，萧雅才介绍道：“接下来，我和秦桑学长合作演唱的一首歌，名叫《忆似故人曲》。”

    (未完待续。)