
    等待，这个命题真的不要太广泛，很多歌曲，都可以适用这个题材范围。

    比如《千年等一回》，歌名就直奔主题，更不要说歌词了。

    比如孙楠的《神话》，开头的一句，就是“解开我，最神秘的等待，星星坠落风在吹动”。

    又比如周杰伦的《烟花易冷》，“如你默认，生死枯等，枯等一圈，又一圈的年轮。”

    但凡是爱情的歌曲，很多都包含着等待的因素。这大概是因为等待是一种遗憾美、朦胧美，或者说是等待，能够触动大多数人的心吧，总而言之，包含等待这个主题的歌，基本上每个人都能够张口就来。

    时间总共有十二个小时，这么多的时间，对秦桑而言十分的充足，这也让他有充分的时间，来考虑自己到底要唱哪一首歌。

    隔壁的唐禹，已经拿着把吉他，在兀自地弹唱起来。

    一个大间内的隔音效果并不好，唐禹弹唱的声音，在秦桑这边，完全清晰可闻。但是秦桑缄口不言，这反而让唐禹认为，房间内的隔音效果非常好。

    毕竟，他只能听到自己的声音，而一点也听不到秦桑的声音。

    唐禹现在还没有太多的思路，他只知道，他要唱情歌，至于是什么样的情歌，他还需要细细的构思。

    当然，这是屁话，等待这种主题，有几首不是写爱情的？

    没有什么感情，能比爱情能够更加引人共鸣！

    唐禹现在二十四岁，出身音乐世家，同时长得还不错，这也就注定这家伙，是个风流的情种。论爱情这东西，唐禹的感悟，能甩秦桑八条大街。

    此刻，他才思如泉涌，只是问题在于，他的思绪太多，以至于他不知道该用哪一个比较好。

    这些思绪，每一个拎出来，都还不错，但是没一个能让唐禹敢打包票，说他能凭借着这首歌，把秦桑给碾压下去。

    咚咚咚咚！难以选择头绪，唐禹只好噼里啪啦地继续弹吉他，争取让自己找到一个完美的旋律。

    秦桑就坐着听唐禹弹吉他，顺便还拿了瓶饮料放在边上，等听到唐禹找到不错的旋律，挺得意的时候，他就喝上两口，算是为这家加油喝彩。

    另一边，方思澄的思绪，已经被隔壁的余立则，给扰乱到了。

    于是，她开始在纸上随手涂鸦，有时随手写上一首小诗，来让自己从中汲取灵感。

    在灵感涌来的时候，方思澄坐在钢琴椅上，姿态优雅地弹奏起来。

    隔壁余立则听到方思澄这边传来的声音，瞬间愣了愣，脸微红了几分，心里暗暗愧疚，自己刚才竟然打扰了方思澄那么久！

    已经是三线偏二线明星的田子航，在众人的创作期间，为大家端茶送水，有时还和里面的歌手聊聊天，问问他们的创作进程，以及是否需要什么帮助。

    田子航作为早已出道的明星，在经验上，已经是颇为丰富，辅导他们这些新人，是十分简单的一件事情。

    看到秦桑一直就闲着喝饮料，然后上厕所……田子航还以为秦桑是出了什么问题，或者说早已经胸有成竹。

    “我听说过你，盛齐伟师兄对你一直赞赏有加，说你是本届《原创歌王》最热门的夺冠人选。看你现在的模样，我觉得师兄的话是对的，你的确是个天才。”田子航走过来道，顺便送上两瓶果粒橙。

    “碳酸饮料喝多了对嗓子不好，这种水果饮料比较合适。”田子航把果粒橙放在秦桑的小桌上。

    秦桑递了个小板凳过去。

    “怎么样，看你一直连笔都没动，是已经成竹在胸，还是有什么困难？”田子航问。

    秦桑道：“大概是已经想到了歌，只是还没有最终确定下来。”

    “那不如先动笔写一写。盛齐伟师兄一直认为，你肯定是八个人当中，最先完成创作的一个。现在已经过去两个小时，再拖下去，你这个第一，恐怕是要保不住了。”

    “有其他人已经快要想好了吗？”秦桑问。

    “暂时还没有，不过大家基本上都在创作当中，没有一个是像你这么清闲的。”

    秦桑道：“那就没事，我猜他们最短也需要四个小时的时间完成，我还有时间。”

    田子航无语，看来秦桑是真的势在必得。

    不再问有关于创作上的问题，田子航道：“以你的实力，我觉得夺得冠军的悬念，在七三开之间，你七，其他选手三。不过，我很好奇，参加《原创歌王》过后，你准备干什么？”

    “大概是经营自己的公司吧，也会出来唱唱歌。”

    “还会出来唱歌吗？”田子航意味莫名地一笑：“如果还继续选择唱歌这条路的话，其实我可以给你透露一个内部消息。据说，我们《原创歌王》年度总冠军，有上春晚的机会。如果能把握好这个机会，说不定你真的能够演唱这条路上，给很多人做出一个榜样。”

    “这个消息是真的吗？”秦桑的态度，明显要认真严肃了好几分。

    “节目组在争取，机会很大，毕竟《原创歌王》，是央视主打的栏目之一，没道理春晚的舞台，不给我们的年度总冠军上。当然，这也需要有一个前提，就是我们的年度总冠军，一定要有相当的影响力，就像《唱响男声》、《唱响女生》年度总冠军那样。”

    “如果你能成为年度总冠军，并且能登上春晚舞台，不出意外的话，你现在创作的这首歌，会是你登台演唱的歌曲。”田子航继续很随意地提醒，实际上，他心里有几分羡慕。

    因为，以他现在的影响力，还远远没有资格登上春晚舞台。

    “我明白了，谢谢，现在我已经知道要写什么样的歌。”秦桑听完田子航的话后，这回终于确定了要写哪首歌。

    “已经做好决定了？那就努力吧。”田子航笑着站起身，明显是完成任务准备离开。

    只是走到一半，他又忽然转身道：“跟你说个故事，我读大学音乐专业的时候，班里有个同学，他的家境并不好，各方面都不出色。毕业的时候，大家都以为这个同学，肯定是班里最没出息的一个。但是现在，你知道他在干嘛吗？”

    秦桑不明所以：“开公司了？”

    “他在等着你上春晚，希望你能给他的生活，带去几分动力。”田子航颇为苦涩地笑道：“加油吧，很多人都在看着你。”(未完待续。)