
    “好好做音乐才是正道？”这句话明显是以一种教导的口吻在说话，说得好像秦桑写出这首歌，是因为遵从了他的教导一样。

    秦桑的粉丝瞬间就被激怒了，见过不要脸的，还没见过向乔远这么不要脸的。

    这就是知名微博评论员？这就是曾经的央视主持人？这就是拥有两千万粉丝的大V水平？

    “妈的智障！果然你们这些评论员，全都是一副伪君子的模样，什么好事都能往自己身上揽，我也是醉醉的。”

    “人至贱则无敌啊，你这嘴脸也是没谁了。认错就大大方方承认，别特么暗搓搓地玩文字游戏，过把嘴瘾很爽？”

    就连乔远的粉丝，也都为乔远的话感到有些脸红，这真是已经不要脸到一定的地步，才能说出这种话来！

    “乔老师，要我说，你这回真是批判错了对象。你说娱乐圈很浮躁，这点我很同意，但你不应该拿秦桑来举例子，现在看得我都有些尴尬。”

    “乔大嘴，你这回的大嘴水平实在太低，水准大降啊，是不是拿钱发的帖子啊，还是号被人盗了？”

    “算了吧，乔老师，要不把前面的微博给删了？我仔细看了一下，人家还真不算哗众取众，反而能算是敬业，现场很多人都是他的粉丝，秦桑也没做什么出格的事情啊，至于被这么拿出来批斗吗？”

    乔远看着也心焦，主要是秦桑根本不按常理出牌。

    要是秦桑直接站出来跟他撕，他有百分之百的把握，让秦桑从此之后，臭名远扬。

    但是秦桑的回应，实在是太巧妙，让他感觉是碰到了一只刺猬，根本无从下嘴。

    不过，删博乔远是做不到的，拿人钱财，替人消灾。钱他都收了，要是把微博删掉，不仅对自己的声誉影响不好，而且还可能砸了它自己的饭碗。

    还有一点，现在删博就是认输，这是好面子的乔远，所不能忍受的。

    这几年来，他在微博上呼风唤雨，枪口指向谁，基本上都是一片跪地求饶，他充分享受了这种优越感。现在忽然之间，换成他在枪口下，他稍微还有点不适应。

    乔远假装没看到这些评论，暂时不予理会。

    傲娇少年看到乔远的微博，第一个就炸了，直接骂道：“我感觉我的智商都被严重羞辱了，我当年怎么会关注乔远这种货色！哎，真是很难想象，这种不知廉耻的话，怎么会从他的口中说出来？”

    曹清经历的事比较多，笑道：“现在傻了吧？我告诉你，在微博上看到的，很多都是表象，很多人外表伟光正，内心不知道怎么龌龊，他们的言论也就看看就好，不要当真。”

    “以前伪装的好，现在只不过是把屁股露出来了而已。你再回去看看乔远的微博，仔细查的话，你就会发现，这家伙经常故意夸大事实，把一件很小的事，都能说得天崩地裂，然后拿到话题主导权，用正义的口吻拼命指责别人，直到把人家踩到泥里，踩死为止。”这话是弹风说的。

    弹风相对来说，比傲娇要成熟不少，早过了中二的年纪，没有那么被人煽动，对事情的真相，看得也比较透彻。

    傲娇少年已经羞愧地无地自容，想到他曾经还追随着乔远去攻击指责别人，他忽然感觉脸在发烫。

    “算了，能看清乔远的真面目，我也不算太亏，以后我再也不关注这家伙了！”傲娇少年忿忿道。

    “现在该怎么办？乔远的话真是好气啊，这家伙太不要脸了！”

    “对啊，我已经骂他了，不过他根本就不回应，当缩头乌龟了。”

    “要不，秦桑，你在写一首歌骂骂他？”有人提议。

    秦桑也挺恨乔远这种人，表面伟光正，里面不知道拿了多少好处。以前没惹上他，他也不会去招惹人家，现在被当成娱乐圈“哗众取宠”的典型来批判，秦桑当然不能这么简简单单一笑了之。

    况且乔远是怎么红的？还不是因为炒作红的吗？

    秦桑现在也来学一学乔远，踩踩乔远的尸体红一把，也算是对得起乔远不远万里，把脸送到他面前来，让他抽一顿！

    “好，反正趁着现在关注这件事的人多，我多发几首歌，蹭蹭人气。”秦桑挑着眉道。

    “哈哈哈，突然发现秦桑哥你好奸诈！”

    “这叫以其人之道，还治其人之身。”

    第二天，秦桑又有一首新歌发布出来，名叫《俯首称臣》！

    俯首称臣，当然不是秦桑对乔远俯首称臣，而是让乔远对他俯首称臣。

    “快看，秦桑又发新歌了，歌名叫《俯首称臣》，这是什么意思啊，难道是秦桑要向乔远认输？”

    “怎么可能，秦桑昨天的打脸，我都替乔远感到脸疼。秦桑发这首歌，是让乔远对他俯首称臣吧。”

    “乔远昨天的话，实在是太气人了。说什么‘好好做音乐才是正道’，这话是没错，但这不是在说秦桑以前没好好做音乐？难道《青花瓷》不是好音乐？难道《卜卦》不是好音乐？真是看不管他这种死鸭子嘴硬的嘴脸！”

    “我要快点听听这首歌！”

    “算了，这种撕逼的歌也没什么好听的，里面肯定是各种脏话，辣耳朵。”

    “然而并没有，这首歌真的很燃很热血啊，应该只是歌名针对了乔远，内容并不是在撕逼。”

    “真的？我勉强听听。”

    点开一听，瞬间众人被恢弘的交响乐给震惊和惊艳了，这些管弦乐器齐奏和爵士鼓一起敲响的感觉，真是燃到爆！

    再加上秦桑的唱功和声音，瞬间让这首歌给燃到了极点！

    秦桑开口就用非常高的调子唱道：

    ……

    仰望的长空，看空气来势汹涌，

    用什么形容，韵脚才不平庸。

    ……

    贵族的血统，我们誓死效忠，

    我心太虚空，难以入冢！

    ……

    “好厉害，这首歌真是太棒了！”

    “我收回之前的话，幸亏来听了一下，不然真是错过了一首好歌！”

    “秦桑大神，又拿出歌来打乔远的脸了！”

    刚开始，乔远说出让秦桑好好做音乐的时候，大家都很愤怒，都想跟乔远战斗一番。现在粉丝们都知道，光靠嘴皮子不行啊，人家脸皮厚，就当做是没听到没看到，大家有什么办法？

    但是秦桑用写歌的方式回敬乔远，既优雅，又狠狠打脸，这才是真正高明的反击啊！

    “厉害了我的哥，这下我很想看看，乔远是不是还准备不回应！”(未完待续。)