
    晋级总决赛，并不意味着接下来的时间，就只有等待。

    总决赛的规则，是选手可以挑选一名合适的歌星合作，演唱选手自己的原创歌曲。

    选手可以给出一个理想的合作人选，也可以把选择的权利交给导师，由导师以及节目组，联系适合的明星，上台为选手助唱。

    按照规则，助唱的歌曲，是在极限创作环节的歌曲，以及在盲选阶段的歌曲中，选择一首歌，作为最终的决赛曲目。

    当然，节目组也有所保留，表示选手如果确实有非常好的歌，能够超越之前所写的两首的话，也可以在总决赛上，演唱新的歌曲。

    秦桑觉得《卷珠帘》和《青花瓷》，无论哪一首歌拿出来比赛，都应该足够，暂时也没有换歌的心思。至于要找哪位明星合作，或者是直接找导师盛齐伟合作，这一点他还没有考虑好。

    好在接下来还有不少时间，让秦桑能够自己考虑。

    和曹清联系了一下，秦桑准备第二天赶回余杭，问他有没有时间一起去。

    曹清的导师是陆志斌，节目录制放在了第九期，也就是两个星期后，中间还有不少时间，他就很干脆地答应下来。

    这时，污神他们都很关心秦桑有没有晋级决赛。

    秦桑笑着反问道：“你说呢？”

    “看你这语气，就知道你肯定进了总决赛！不过，眼下还有一件事情，需要你处理。”

    “什么事情？”

    “还记得《卷珠帘》翻唱大赛吗？”

    秦桑一拍脑袋，自己居然把这件事情给忘了。原本是中秋时候，颁发奖品给翻唱大赛的胜利者，结果不想和节目录制撞到了一起。

    “翻唱大赛名次定下来了没？”秦桑问。

    “定下来了，因为你之前比赛，就没跟你说，不过基本上还是我们讨论过的结果，第一名是梨花君，第二名是月千乘和洛三，第三名是锦上年华……”

    巴拉巴拉一堆下来，里面的确是有很多非常熟悉的面孔。

    秦桑道：“给第一名的原创奖励，《晓秋月明》我早就弄好了，我现在把曲谱和伴奏发给你。”

    “嗯，另外最近有一部和西游有关的国产动画，名叫《齐天大圣》，要在国庆期间放映，片方现在正在征集国庆那天的电影宣传曲，截止日期是28号，你要不要参加？”

    因为秦桑现在，好歹也是公司的老板，同时也是即将参加《原创歌王》总决赛的人物，所以污神也只是随口一提，并没有指望，秦桑真的来参加，这么一个小小的电影宣传曲征集活动。

    “有时间我弄一下吧。”

    “其实我是觉得，你可以稍微把这件事情放在心上，值得一做。国庆期间，你家那两丫头，应该也会放假吧？你到时候带她们去看电影，然后告诉她们，这电影宣传曲还是你写的……哈哈，是不是感觉有点爽？”

    污神笑道：“当然，我随口一提，也知道你是个大忙人，你自己看着办吧。”

    秦桑本来确实没放在心上，最近他要忙的事情太多，没办法兼顾过来。但是国庆给两丫头点惊喜，这个主意说到秦桑心坎里去了。

    “行，我收回刚才的话，我一定参加这个活动。”

    “嗯，就这么说，我把《卷珠帘》翻唱大赛的奖励发下去，你忙你的。”污神挂了电话。

    秦桑趁着晚上还有点时间，就稍微看了看《齐天大圣》电影的剧情简介，和《大圣归来》以及《大话西游》的思路差不多，都是由于种种原因，孙悟空失去了原本的强大力量，流落在了人间。

    而在经过一些磨难和屈辱过后，大圣终于找回了自己，从而彻底将邪恶消灭。

    看了一遍简介之后，秦桑心里忽然产生了两个想法，一个是把前世世界的《悟空传》，放到这个世界；另一个想法是，宣传曲或许可以用戴荃大神的《悟空》。

    《悟空传》正文只有七万多字，故事情节，秦桑大概都能记得，定制这样一本小说，就算作者每个星期只写两万字，那一个月内就能成书，推广出来后，还可以迅速提高公司的影响力！

    而《悟空》这首歌，是从《中国好歌曲》里面走出来的精品之作。或许是恰逢其时，戴荃大神唱这首歌的时候，正好是动画电影《大圣归来》非常火热的时候。

    于是很多人误以为，《悟空》是《大圣归来》的主题曲，《悟空》也因此更加广泛地流传开来。

    在原创音乐基地在，这首歌更是受到无数大神热捧，而被纷纷翻唱。

    秦桑利用晚上的一点时间，将《悟空》伴奏制作完成，随后休息。

    ……

    第二天一早，秦桑就和曹清一起回余杭。

    “这是……曹清？”夕歌四个人都十分心惊。曹清可是颇为著名的音乐人，秦桑居然能把这样的人物请到公司来？

    “你们好，我是曹清，以后就是你们的同事了，还请多关照。”

    夕歌弹风他们瞬间无语了，他们要抱大腿还差不多，那还轮得到他们关照啊。

    “没错，曹清以后也是我们公司的签约歌手。以后，你们如果遇到什么问题，除了找我之外，也可以找他。他是歌唱圈的前辈，经验可比你们丰富。”

    曹清也当仁不让道：“大家也不用跟我客气，说起来，我还是后来的，按说还应该叫你们一句师兄师姐。”

    四个人一阵脸热。这让曹清叫他们师兄师姐，简直是折煞了他们啊。

    放在以前，如果他们四个人见到曹清的话，怎么着也要叫一声“曹清老师”啊。

    “别，当不起，你是前辈，做我们的师兄还差不多。”四个人哪里真敢应。

    “那就别弄这些礼节，直接叫名字吧。或者曹清比你们年纪大些，叫一声曹哥也可以。”

    曹清年纪确实比在场所有人都大一点，所以心安理得地接受了这个称呼。

    随后，秦桑带着曹清，去公司转了一圈。

    原本的公司，还在装修当中，而且已经装修完成一半，月底差不多就应该，能完成全部的装修工作。

    带着曹清转了一圈，熟悉环境之后，秦桑也开始忙着之前计划好的事情完成，而将督促夕歌他们唱功训练的事，交给曹清做。

    把自己往屋子里一关，秦桑开始录制《悟空》。(未完待续。)