
    李晓涵和陈浩东唱完，自信的目光扫视全场，让下面响起了更强烈的呐喊声。liudianxing.com

    李晓涵的导师高远，顿时就对李晓涵和陈浩东的演唱，做出相当高的评价，认为两个人的合作，简直是无可挑剔，这首歌也让这场节目，更加的精彩绝伦，和动人心魄！

    李晓涵脸上的表情很兴奋，也有几分骄傲，为了能达到今天这样的效果，她可是苦练了一个多星期！

    不过，效果还是非常喜人的，通过这首歌，她掌握到了将声音发音，提升到一个更美高度的技巧。

    以前的歌声虽然很飘渺，很空灵，但是在这种大赛上，其实首先在气势上就输了一大截，再者她认为自己的音色，还有提升的空间，于是尝试着将嗓子立起来，经过苦练，总算找到了一个非常漂亮的音色，完全超越之前的空灵，并且弥补了在大赛上，这种气势不足的缺憾。

    高远刚开始也为李晓涵捏了一把汗，这种风格转换，对演唱者有很大的风险，好在事实证明，李晓涵转型成功。

    通过这首歌，李晓涵也向所有人证明，她不仅仅是单一型的歌手，而且她多类型歌曲的挑战，同样也不逊色，甚至还能超越原来的自己！

    在李晓涵之后，是严雪妃。她唱的还是秦桑给她写的《我很快乐》，毕竟她手上的歌，无论哪一首，都比不上这一个。

    而且这首歌现在的传唱度也很广，必然能为她这次的年度总决赛加分不少！

    她举起话筒，一路歌唱，直到歌至深处，瞬间情感愈加浓烈起来：

    ……

    我才不会难过，你别太小看我，

    有什么熬不过，谁说我不能喝。

    我喝得比谁都多，走路有点颠簸，

    也比你强得多，我还是很快乐。

    ……

    哗啦啦，现场的掌声不断！这首歌大家太熟悉了，以至于都能直接在场下跟着唱出来！

    严雪妃很高兴，果然唱这首歌，有不少的优势！

    与她合作的是一位女明星，她的声音，更为这首歌增色不少，让现场歌迷忍不住大声欢呼。

    唱完，导师同样给予了很高的点评。

    严雪妃的导师陆志斌道：“她这首歌，应该是我们《原创歌王》，第一首走出去的歌，比秦桑和李晓涵的歌曲，更早地走出去！我觉得这一点真心不容易，同样也证明了，这是一首十分精彩的歌曲！”

    严雪妃激动地点点头，说实话，能走到这一步，她其实也挺知足，但如果能更进一步的话，她当然也要毫不犹豫地向前走！

    随后，轮到韩凌萧的演唱。

    韩凌萧的合作搭档，是整个国内都公认的高音王子。之所以请这位高音王子，来作为韩凌萧的搭档，那也是节目组充分考量过的。因为其它的一线明星，很可能唱不了这首歌，或者唱出来没有那种激情澎湃的效果。

    韩凌萧这首歌的难度很大，高音极高，不是一般明星就能挑战得了。

    这位高音王子，在接到这首歌之后，瞬间就被惊艳，然后很快就答应和韩凌萧合作，并且还在自己的娱乐公司，以及韩凌萧之间牵线搭桥，让韩凌萧成功成为他的师弟。

    师兄师弟齐上阵，这唱起来，当然也有点所向披靡的味道。

    特别是极高的高音飙起的时候，现场观众都差点为之疯狂！

    “黑马啊！这绝对是大黑马！感觉不比李晓涵和陈浩东的合作差！”

    “牛逼，就冲着这高音，我必须给韩凌萧点个赞，从此路人转粉！”

    连李晓涵都是脸色变了变，之前彩排的时候，都还没觉得这首歌有多精彩，但是现在这首歌竟然这么出色！韩凌萧竟然也隐藏了实力！

    华鼎娱乐公司在现场观战的人员，很快就脸色变幻，他们根本没有想到，竟然还会有第三个人，来竞争这冠军的宝座！

    “有好戏看了，说不定最后结果，我们两人都是大跌眼镜！”杨开老脸抖了两抖，又高兴又唏嘘。

    “不一定，韩凌萧这首歌虽然不错，但是高音太高，气息上就表现得不如李晓涵完美，这么早说胜负，还为时过早。”冯易道。

    “再继续看吧。”杨开也摸不准大众评审团，会将票投给谁。

    谢敏一脸的得意，这可是她的得意门生。本来以为错过了秦桑，她这一组夺冠之路注定无望，但是有了韩凌萧，她瞬间就信心倍增！

    韩凌萧唱完，现场响起了不逊色于李晓涵演唱时的欢呼声，现场更是掌声雷动，众人的表情十分亢奋！

    而唐禹和严雪妃两人，则是耷拉着脑袋，他们俩的歌，明显不如韩凌萧和李晓涵，这下注定冠军无缘了！

    韩凌萧唱完，第一组的比赛，就全部完成。

    很快，比赛进入了投票阶段！

    主持人在宣布为选手投票之前，先由导师为各自的学员，拉拉票，然后学员则清唱几句自己之前演唱的歌，让大众评审团，投他一票。

    第一个唐禹，最后拿到了36票！

    有对比才有伤害！同样的一首歌，甚至现在这首歌，比第二轮极限创作时，已经完善得更加精彩，但是得到的票数，却没有第二轮多，实在是因为现场其他三个人，表现太棒了，把唐禹给比了下去！

    第二是李晓涵，投票过后，她得到的票数是51票，这是极高的票数，把韩凌萧都给吓了一跳。

    这其中，导师高远为李晓涵，争得了不少的票数！

    第三个严雪妃，她的得票数是45票，暂居同组第二。不过严雪妃高兴不起来，这个票数虽多，但恐怕还不足以支撑她晋级。

    果然，第四个韩凌萧的票数出来了，同样是51票，让所有人都有些瞠目结舌！

    这下是真正有好戏看了，龙争虎斗啊！

    这时候，大家都不禁在想，呆会儿，秦桑会拿多少票？能拿到51票，然后三足鼎立吗？

    主持人宣布，李晓涵和韩凌萧晋级最终决赛，唐禹和严雪妃则遭到淘汰。

    第一组比赛完，然后轮到第二组选手上场。

    第二组第一个出场的歌手，就是秦桑，这就让现场观众热血，彻底沸腾了起来！

    秦桑和萧雅刚出场，现场观众差点没倒了下去，说好的一线明星呢？萧雅虽然最近人气很足，但是其实现场观众，还有很多人，根本就不知道萧雅是谁。

    萧雅只在湘南卫视出场率高，但不看湘南卫视的比比皆是，不认识萧雅的人，还真心是很多！

    “怎么办，一出场就把气势给丢了，我大秦桑还能赢吗？”观众心里非常为秦桑感到纠结。

    然而这时，现场动感的音乐，轰隆隆想起来，让大家的心，顿时为之一振！

    随后，就听秦桑和萧雅两人合唱道：

    ……

    天下相亲与相爱，

    动身千里外心自成一脉。

    今夜万家灯火时，

    或许隔窗望梦中佳境在！

    (未完待续。)