
    《九九八十一》是《西游记》群像版歌曲，将西游中众多非常经典的故事，串联到一起形成一首歌，给人一种重新温习西游的感受。

    这首歌的语速非常快，同时旋律非常振奋人心，好像歌词里的每一个字，都需要喊出来一样。

    另外，这首歌如果一个人唱，不分轨录音的话，可能一个人很难衔接过来，容易唱断气。

    不过，秦桑手上没有伴奏，只是拿着鼓和麦克风演唱，倒是在节奏和衔接上稍微缓一缓。当然，秦桑现场还是做到了，按照原版的节奏演唱，唱的现场众人热血沸腾。

    咚咚咚！

    别人都没听过这首歌，也没法帮秦桑伴奏，秦桑只好自己手在鼓上咚咚咚敲几下，找到好节奏之后，他开始收腹吸气，然后一口气，像要火山喷发一样爆发出来！

    ……

    上路，巩州遇虎熊，

    五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空。

    失马，鹰愁涧飞白龙，

    沙河阻断路难通，福陵山中收天蓬。

    ……

    这说的是唐僧开始取经后，路遇精怪，然后收孙悟空、白龙马、沙僧以及猪八戒的故事，相当于一个故事梗概，却把西游的一些情节，给听众梳理出来。

    听出来的粉丝立马热烈讨论。

    “什么巩州、鹰愁涧、福陵山，开始我都不知道是什么地名，不过有后面的人物提示，我一下子就想了起来！”

    “福陵山我倒是知道，沙河比较有名，另外两个地名，不说那虎熊怪和白龙马，我根本就不知道是哪里，哈哈！”

    “这调子好欢快，是我喜欢的类型！”

    ……

    岭上前行逆黄风，

    七星不照波月洞，千年白骨化阴风。

    鱼篮，网通天一尾红，

    紫金葫芦二道童，九尾老狐敢压龙。

    ……

    又是快速的一段，不过这一段，就比较难猜了，远远没有之前一段来的直白。

    “这说的是什么啊，黄风我知道是黄袍怪，白骨肯定是白骨精，后面说的是什么，我怎么感觉又熟悉，又回忆不起来？”

    “波月洞你都不知道？看来你该回去好好补充一下西游。”

    “到底是什么啊，你知道你就快说，不知道就别在这里瞎比比！”

    “波月洞当然是黄袍怪的波月洞，你连这个故事都记不清楚？就是三打白骨精之后，唐僧把孙悟空赶走，结果自己被黄袍怪，变成老虎的那一回！”

    “你这么一说，我就清楚了，后面的呢？”

    “鱼篮不记得？观音编织了鱼篮，把灵感大王收走的那一段。如果还记不清楚，再提醒一下，让村民献祭童男童女，还让通天河结冰，掳走唐僧的那个，就是灵感大王！”

    “至于紫金葫芦，应该很清楚吧，金角大王和银角大王，九尾老狐是压龙大仙，是金角大王和银角大王的干娘！”

    噼里啪啦又是一阵解说，结果秦桑早就往后面唱了好远。

    秦桑先已经开始唱衔接最快的那一段了，瞬间展现出的强大肺活量，让现场粉丝听着，就觉得自己要断气的感觉！

    特么太长了，感觉如果是自己唱的话，肯定换气都换不过来！

    ……

    福泽聚宝象，春风度不让洛阳；

    玉面狐折兰香，七绝崖上暗伏赤色大蟒；

    过西梁，女儿国鸳鸯罗帐；

    与三道斗法相，火云扬，明枪易挡暗箭难防！

    ……

    众人刚要猜这说的是那段故事，结果秦桑的演唱，根本就没停下来，而是以极快的速度衔接，继续把歌噼里啪啦唱下去！

    “哎呦喂，厉害了，我听着就感觉喉咙难受，喘不过气。”

    “桑哥，保重身体啊，以前你唱歌要钱，今天唱歌要命啊！”

    “桑哥，不要太激动，咱慢慢来！”

    秦桑依旧是噼里啪啦打鼓，嘴里又一边唱，思路都不带混乱的！

    秦桑接着非常快的接续道：

    ……

    十方魔，渴饮着我的脆弱，

    凭你计法相迫，逐个击破要你识我本色。

    万里恶，摧垮了我的沉默，

    一肩担路坎坷，我不说，又何须旁人来嚼口舌！

    ……

    呼呼呼呼！

    众人替秦桑大口喘气，生怕秦桑中途给唱闭气了过去！

    萧雅都为秦桑紧张，这也唱得太拼命了吧，不过真好听，听起来还很振奋人心！

    秦书瑶没心没肺的鼓掌惊叹，完全被秦桑给震惊了；何黛君惊讶地嘴巴张大，心里替秦桑紧张的要命，生怕中间秦桑一口气喘不过来倒下去！

    “快录视频啊，你们谁录制视频了？”

    “啊，一心光顾着看，都忘了要录视频这回事！”

    “我已经在录了，秦桑的表现真过瘾，今天没白来！”

    “要是让别人知道，我在古风时代公司，亲眼看着秦桑现场演唱还有击鼓，别人肯定要羡慕死我！”

    众人全都咔咔咔照片和录视频，一个个还上传现场的照片到微博去。

    “这首歌叫《九九八十一》，让我回想起看《西游记》电视剧的时候，想想还真是有点怀念！”

    “现场燃爆了，好久没听过这了精彩的演唱！”

    微博上，大家看着这些照片，一个个羡慕嫉妒恨，自己怎么就没到现场去？自己怎么就没有这种运气？

    而且现场还有曹清和萧雅，这让众多粉丝，都激动不已。

    “有没有萧雅的现场演唱啊，特喜欢她！”

    “录制好视频求上传，博主好人呐！”

    “求种子……咳咳，求视频资源，好人一生平安！”

    秦桑哗啦啦疯狂击鼓，为了唱这一首歌，他几乎是使尽了浑身本领。

    练歌房里有空调，室内的温度并不高，但是秦桑此刻已经是大汗淋漓。

    观众也是听得酣畅淋漓，内心的震撼，也是十分深刻。

    就算里面有不少人，是萧雅的粉丝，但是看过秦桑的《九九八十一》之后，他们更加喜欢秦桑，成为秦桑的脑残粉！

    秦桑想到马上就要唱完，心里松了一口气，再特么唱下去，真的要他的老命。

    不过，也正因为是最后一句，秦桑几乎是把所有的能力，都献给了这最后一段。

    哗！现场在狂拍掌，而秦桑则是一口气唱道：

    ……

    那传说，忘却了我的寂寞，

    英雄名不堪得，何必较我混沌徒费口沫！

    ……

    这人间，毕竟我真正走过。

    一途平九百波，九千错，凌云渡成正果但我有九九八十一种不舍！(未完待续。)