
    情深不寿，正好是冬子的一首《天涯明月基》……哦不，是《天涯明月刀》网游的同人歌。

    这首歌节奏非常鲜明，旋律也非常棒，刚发出来，就受到很多古风粉丝的追捧。

    这首歌在原创音乐基地已经有两千多万人气，同时这首歌还不仅仅止于古风圈，在现实一些商业店铺中，秦桑都听过不少次这首歌。

    总之，这首歌的受众，要比传统古风歌的受众要多，更能引发非古风歌迷的共鸣。

    夕歌他们听说有人要与秦桑拼原创，瞬间忍不住就笑起来。

    “作死啊，不知道秦桑大神最拿手的就是原创吗？这家伙居然敢直接硬刚秦桑的原创能力！”

    “唐禹的节目我看了，这个人唱功很厉害，不是等闲之辈，要是和秦桑比唱功，我觉得胜负还一时难以确定，但是比原创……”

    “猜猜秦桑哥什么时候会把歌发出来？”傲娇少年一副奸诈的模样。

    “给面子的的话，明天；不给面子的话，说不定今晚，秦桑大神就要把歌发出来了！”迷离对秦桑相当有信心。

    秦桑很给面子，第二天一早，《情深不寿》这首歌，就在污灵音乐网发布，顺便把链接甩到微博，然后把唐禹召唤出来。

    唐禹刚以“情深不寿”为主题，写了一首还不错的歌，剩下的就是编曲、演唱和后期了。

    “不知道秦桑，进行到哪一步？”唐禹颇为得意：“不用再仔细修改的话，我可能今天晚上，就能把歌做出来。”

    心情高兴，顺手刷了刷微博，唐禹就有些懵逼了：秦桑竟然已经完成了一首歌的所有创作！

    再看这首歌的名字，歌名竟然换都没换，同样也叫《情深不寿》！

    必须听听看，这么短时间就完成所有创作，那这首歌的质量，一定很粗糙吧？

    点开一听，唐禹有点口干舌燥，比看到没穿衣服的美女还要震惊！

    ……

    天涯暮雪无人相偎，

    余有融霜描心事明晦。

    若孑立轮回，欲逆转，愿终违。

    ……

    且不说歌词，就已经相当精致，就说这首歌的旋律，就能够称得上是上好的佳作！

    “似乎……，似乎比我的作品，稍微强了那么一点点？”唐禹稍微有些不愿承认。

    “哎？秦桑的命题歌曲已经创作出来了，名字就叫《情深不寿》！”

    “要说唐禹还真会选命题，这个题目真的是很有深意！”

    “听听看吧，秦桑的实力不错，就不知道，这么短时间内，他会拿出什么样的成品。”

    “个人觉得秦桑还是稍微托大了些。唐禹限定时间是三天，秦桑有的是时间，对作品进行精修，但他却草草把作品放出来，啧啧，可惜。”

    “可惜个屁啊，听完歌你再说这句话！”

    ……

    痴念化作相思入新醅，

    情丝难斩亦难解错对。

    世间雨，皆纷纷，误落眉睫，一滴尘泪。

    ……

    刚刚还说秦桑歌曲不精修的人，瞬间就闭上了大嘴。

    旋律和歌词都已经到了这样的程度，还需要个毛精修，分明已经相当足够了呀！

    李晓涵也注意到秦桑的最新命题创作，一整首停了下来，她对秦桑的创作能力彻底服气，看来秦桑只能是凭唱功，直接一波平推过去，真要拼创作能力，她真的拼不过秦桑。

    这家伙的思维太敏捷，常人根本就无法跟上！

    “妈蛋，幸好不是和秦桑一组，不然真的会死的很惨！”一些不同组的歌手，心中暗暗庆幸。

    同在盛齐伟手下的歌手，顿时就像是霜打的茄子。

    妈蛋，秦桑的即兴创作能力如此强悍，他们还怎么跟秦桑争啊。

    更可恶的是，这一组还有唐禹！

    一个导师组，只能有两个人出线，组成八强，进行年度总决赛！

    现在唐禹、秦桑两尊大神，已经实力挡在眼前，他们几乎毫无出线的希望！

    ……

    醉枕星河，待看天地残雪错寞，

    白首相偕，死生契阔。

    应笑此番落拓，更与何人说。

    ……

    很多围观的参赛歌手，感觉这一段是在嘲笑他们。

    醉枕星河，待看天地残雪错寞，多么风轻云淡的一幕。

    秦桑面对他们的挑战，也会是如此的风轻云淡，或者认为他们的挑战，根本不足一哂？

    他们忽然觉得有这种可能，心下顿生出一种惭愧。

    原本只是想看看，秦桑的创作能力，是否真如传闻里那么强，现在得到结果，他们忽然觉得自己真是找罪受，非要被人虐一回，才会善罢甘休。

    这样看来，自己和电视里那些活不过两集的龙套，有什么区别？

    《情深不寿》的歌依旧在放，歌曲已经到了副歌阶段：

    ……

    谅情至深，情深不寿。

    世事荣枯，曾为谁停候？

    恍若归梦醒转人依旧，月如钩。

    ……

    敬情至真，情真难授。

    岁华漫漫，愿为谁停否？

    恍若隔世初见一瞥惊鸿，

    换此生，一眼回眸。

    ……

    唐禹原本还信心十足，要和秦桑战一场，现在他在考虑要不要继续，把自己歌制作出来。

    想了想，他觉得有始有终，无论如何，歌还是要完成出来。

    虽然他很清楚，自己的歌，肯定无法和秦桑的这首《情深不寿》相比，但可以输比赛，却不能输骨气！

    “你赢了，无论从费时还是从歌曲质量上，我都输的心服口服。不过，我的歌会继续写出来，权当一乐吧。”

    唐禹昨天斗志昂扬地来挑战，今天就如斗败的公鸡，无比落寞。

    大表姐严雪妃笑道：“现在吃到苦头了吧？早跟你说，你偏不信，现在看你怎么走出阴影了。一个星期后的比赛，你可不要把气势都给输没了。”

    “哎，不听老人言，吃亏在眼前，今天我是信了。不过，我会调整过来，摸清了秦桑的实力，我才能有更好的准备不是？”

    “这倒是没错，不过我可不是老人，我才比你大两个月而已！”

    “呃……”

    盛齐伟也听到自己下面两个最强歌手，正在比赛，连忙也观察了下战况。

    瞬间，他对秦桑夺得《原创歌王》年度总冠军，更有信心了！

    ps：《情深不寿》，作词：甘乐；作曲：iris七叶；编曲：简吟；演唱、混音：冬子。

    ps:均订在下降，很低，跪求正版，么么哒。(未完待续。)