
    “我的看法啊，难说。秦桑在人气上，比李晓涵还要高，这本来就是值得思考的地方，或许他他的赢面会更大一点。”杨开犹豫了一下，说出自己的想法。

    终于到了10月12日，《原创歌王》节目的彩排开始，很多一线明星，也已经早早到场。

    虽然这是提前录播，但是彩排还是必要的，这样正式录播的时候，也能熟练不少。更重要的是，很多一线明星和选手，根本就没有合作过，还没有熟悉，需要尽快磨合，这样彩排更是必要。

    秦桑和萧雅，已经不知道磨合了多长时间，早已经有了默契，这是秦桑本次总决赛的一个极大优势。

    李晓涵和陈浩东，现在在一个娱乐公司，再加上华鼎娱乐，是有计划要把李晓涵打造成歌坛新天后，当然安排他们一起磨合的时间，也绝对不会少。

    所以在与助唱嘉宾磨合这方面，李晓涵并不比秦桑有劣势。

    其他人则比较头疼，就算是唐禹这样来自音乐世家的人物，也要与自己的助唱嘉宾，从零开始磨合。

    唐禹走过来道：“真羡慕你们啊，直接就是熟人帮唱，我的嘉宾虽然我也算熟悉，但是以前根本就没合作过，总感觉有一点点隔膜。当然，一线明星就是一线明星，进入状态的速度很快，反而是我在这边拖了后腿。”

    “那是你心态上过不去，你应该把自己立于嘉宾平等的位置，而不要过分的迁就嘉宾。实际上，嘉宾是来配合你的，而不是你去迎合嘉宾，这一点你永远要记住。”

    “噗！”唐禹苦笑：“你说的倒是简单，人家可是一线明星，让人家配合我，我……”

    “你胆子不够，你壮着胆子试试，说不定人家就配合你了呢？还是你不够自信。”

    “谁说我不自信，笑话，我来自音乐世家，我怎么可能不自信，你等着，我去跟我的嘉宾说说。”唐禹昂着头就走了过去。

    “你要不要来一瓶二锅头啊。”秦桑在后面喊了一句。

    唐禹脸涨红了一下，没理会秦桑，直接就去说了。结果效果还不错，助唱嘉宾很平易近人，倒是他把人家想得有点高高在上。

    韩凌萧也走了过来，笑道：“好久不见，以前我还说，下次一定要打败你，但是现在……”

    韩凌萧顿了顿：“我还是要打败你，虽然机会比较小。你和萧雅搭档，想来现在应该比以前更加熟练了吧？”

    “是熟练了一点，不过你也有你的优势。虽然很期待你的表现，但我还是要不客气地说，这次赢得肯定不会是你。”秦桑话虽然严肃，但脸上还是挂着笑容。

    “那祝你能把冠军拿到手，当然，我也会尽力，让冠军属于我。”韩凌萧看起来也有一定的自信。

    曹清倒是跟嘉宾配合的很愉快，因为他的嘉宾是个女嘉宾，颜值肯定是很高的，这让他全身心的投入到配合嘉宾的工作当中。

    虽然秦桑提过，让曹清唱他的歌，但是音乐人有自己的骄傲。

    秦桑拿出来的歌，的确是精品中的精品，但是曹清更希望用自己的歌，来征服《原创歌王》这个节目。

    彩排的时候，场下也有不少观众。

    这些观众大部分是节目组的工作人员，同时也有这些选手的亲友团，还有歌手的经纪公司人员。

    在《原创歌王》的彩排当中，秦桑被安排在第五个比赛。

    根据比赛规则，出场顺序是A导师组第二，B导师组第一，C导师组第二，D导师组第一，后面的顺序则是从A导师组第一开始起。

    秦桑位于即兴创作环节的第一个导师组，也就是A导师组，又是导师组的第一名，所以他是第五个进行比赛的选手。

    磨合时间，总共有一个小时，随后就开始进行正式的彩排。

    开场第一幕，是全部的八名歌手，和导师一起上台，演唱一段开场歌，名叫《原创的天空》。

    开场曲过后，就开始进入正式的比赛环节。

    比赛之前，节目组还会让选手以及选手的导师说几句话，这是为了让现场的气氛，变得更紧张热烈一点。

    唐禹第一场上台演唱，和他合作的是一个一线男歌星。这位男歌星，是曾经非常火爆的一个歌手，活跃在整个二十一世纪初，成绩也不比谢敏、陆志斌以及盛齐伟差，最多是比高远成绩会差一点。

    这可是真正的大腕，唐禹心里之前还有点小紧张，但是和这位明星搭档沟通了之后，他的心里的压力减轻了不少，彩排的表现也很精彩。

    第二个出场的是李晓涵，作为高远的得意“门生”，又是这次总决赛最热门的选手，她的表现的确非常抢眼。而且秦桑还能听得出来，李晓涵和她的明星嘉宾，并没有尽全力演唱，他们是想保存实力！

    第三个是严雪妃，也就是萧雅的大表姐，和曹清一组，结果被败在曹清的手上，屈居导师组第二，而接在她后面的人，却是韩凌萧。

    一出场的四个人，唐禹、李晓涵、严雪妃和韩凌萧，瞬间就是龙争虎斗，让比赛的看点十足。

    而后面的时间，也有秦桑和曹清压阵，算是给足了观众的期待感。

    轮到秦桑和萧雅演唱的时候，两个人也稍稍压制了一下实力，唱得并不是那么认真，但是下面的观众，却是听得如痴如醉，被秦桑和萧雅的演唱给唱醉了。

    李晓涵和陈浩东两人，瞬间就很有些危机感。

    本来以为华鼎娱乐倾力打造的歌曲，肯定能碾压秦桑的歌，但是结果却很出人意料，秦桑的歌居然能他们所唱的歌一样美，甚至从某种角度来说，还要小胜一筹！

    “晓涵，我们这次确实是遇到对手了。”陈浩东开始也认为胜券在握，但是现在，他感觉到了十足的威胁。

    制片人杨开和导演冯易，看到彩排现场两人的表现，又是一阵点评。

    “现在彩排也看了，说说现在的想法？”杨开问。

    “两个人都没全力唱，有什么好评价的，倒是第三名的竞争，我看是非常的激烈。”导演冯易道。

    ======

    PS：已经创建了“重生之古风男神部落”，大家可以点进部落关注一下。(未完待续。)