
    有人在网上评论《九九八十一》的视频，说秦桑实在哗众取宠。

    本来这几天，秦桑的心情挺不错，结果又有人来给秦桑添堵。

    这个人还不是普通人，而是一个在微博上十分知名的评论员。他从来都是以心直口快著称，在娱乐圈得罪过不少人，不过也正因为他敢于讲话，在网络上，也有一批非常忠实的拥趸。

    评论员名叫乔远，曾经做过央视的主持人，因为又一次嘴太快，将台里的领导得罪了个遍，结果被央视直接辞退。

    离开央视后，乔远就一直以网络评论员的身份出现，每天在网络上评论大小事件，经常以激烈的言辞，博得众人的一片叫好。

    按理来说，乔远应该是站在人民大众这一边，敢反抗权威的正义人士，结果今天他不知道为什么，忽然一棒子打到了秦桑的头上。

    “秦桑哥，你快去看微博，乔远点名批评你了！”

    “乔远是谁？”秦桑第一句就是这个问题，差点没把众人的眼珠子给惊掉下来。

    “秦桑哥，真的假的，你连乔远都不知道是谁？”傲娇少年简直不敢相信自己的耳朵，在华国内，还混迹于微博的人，居然还有不知道乔远名号的！

    “乔远怎么说呢，以前我挺喜欢他的。他总能批评社会时事，说别人根本就不敢说的东西，揭露社会上，以及政-府当中，很多腐败黑暗的现象，在网络上很出名！”

    “听说现在无论是政-府，还是公司，或者是学术权威，只要被乔远点名，都会非常的头痛！不过，这次我也有点闹不明白，为什么他会把矛头指向你。”

    秦桑闻言，心里对乔远的观感，其实是并不怎么好的。

    社会上很多事，从来都不像表面上，所看到的那么简单。乔远虽然抨击社会弊政非常卖力，但是他能做到让政-府，听到他名字就头疼的地步，毫无疑问，这个人背后，恐怕还站着一个利益集团。

    如果没有人作为乔远的后盾，就算乔远再厉害，也很可能被分分钟收拾。

    这也是乔远，为什么不但没有因为被警告，而沉寂下去，反而抨击得越厉害，名气越大的原因。毫无疑问，此人身后的背景，是他有恃无恐的保障！

    另外，选择在《原创歌王》总决赛之前，专门下手针对他，这难道真的是一个纯粹的巧合？

    轻笑了一声，秦桑问道：“他说了我什么？”

    “他说你哗众取众……还说现在娱乐圈越来越浮躁，想出名就靠博眼球。”

    “这句话我送给他倒是比较合适。”秦桑以前最烦的就是这些评论员，一个个占据正义的制高点，然后劈头盖脸的一顿骂下来。殊不知，他在说别人的时候，未尝那些话里面，没有他们自己的身影。

    “我看看吧，他具体是怎么说我的。”秦桑让傲娇少年把乔远的微博翻给他看。

    乔远转发了秦桑在“古风时代”唱《九九八十一》的视频，然后评论道：“现在的歌手，都是这么哗众取宠的吗？一个艺人，为什么就不能静下心来，好好做音乐呢？”

    因为秦桑唱《九九八十一》时，狂敲了三分多钟的鼓，加上十月初的气温还很高，一曲下来，浑身全被汗湿透。秦桑当时穿的是白色衬衫，比较透，唱完之后，衣服黏在身上，身材都全部透了出来，当时在现场还引发一阵尖叫。

    结果，这成了乔远抨击的理由，说秦桑的表现太丢人现眼，甚至有耍流-氓的嫌疑。

    说完了秦桑，乔远还大义凛然的把秦桑的现场，引申到整个娱乐圈，说现在娱乐圈的艺人，都没有一个好好做音乐的，要是再这么下去，娱乐圈吃枣药丸。

    最后一句话是说到人心里面去了，很多人都觉得，娱乐圈现在已经差不多快烂透。

    “确实迟早要完，这些个艺人，我看着就头疼。”

    “严重支持乔大嘴！”

    “乔老师，你能不能不要每次都这么犀利，我都要被你的正直给感动哭了！”

    乔远有两千多万的粉丝，而且有数百万的活跃粉丝。每当他抨击一个社会现象时，下面的评论，基本上都是破万，甚至有时候还会破十万评论，人气只能用恐怖来形容。

    他抨击秦桑的微博，已经发布了三个多小时，而微博就已经得到了上千转发和评论，这种人气，比很多一二线明星的人气还要旺！

    以秦桑现在的知名度和粉丝数，想要和乔远战斗起来，还真是有些望尘莫及。

    古风圈和污灵圈的粉丝，在得到消息后，就第一时间赶往现场，和乔远的粉丝战斗起来。

    乔远的粉丝这时候又占据了天然的制高点，他们开始大骂污灵圈的粉丝，全是小学生，而秦桑也就会忽悠这些小学生来战斗。

    “你看你们家大大都没说话，你们这么气急败坏的干嘛？皇帝不急太监急！”

    “秦桑恐怕是不敢回应了吧。真希望他能够像个男人一样回应，这样我的大刀又可以上阵砍人了！”

    “秦桑，就他还敢还击？你信不信，三天之内，秦桑必然会为自己的行为解释并道歉！”

    秦桑看着评论，没有多少愤怒，更多的反而是一脸嫌弃。

    “我不敢还击？我还要道歉？”秦桑笑了：“真当你们人多声音大就了不起啊。”

    “怎么办，秦桑哥？”

    萧雅道：“还击吧，他这样太过分了，他难道看不出别人的努力？”

    曹清劝道：“不要还击，乔远的能量太大，现在我们的劣势太明显，如果我们还击的话，名声恐怕要彻底坏了。”

    夕歌她们都挺纠结，也不知道该怎么说好。

    秦桑道：“他不是说我就会哗众取众，不会好好做音乐吗？那我拿出一首好音乐来，不就是最好的还击？”

    大家全都是一愣。

    没错啊，争来争去，肯定结果还是谁也不服谁。现在只要能拿出来一首好歌，那乔远还能比比什么？

    “秦桑哥，你要写一首战歌，战斗乔远？”傲娇少年非常期待。

    “错了，我要写一首轻松的歌，要他看看我是怎么风轻云淡……”秦桑说完，就开始去录音间把伴奏、演唱、后期一条龙做下来，整个时间不用五个小时，堪称神速！

    而他唱的这首歌，名叫《半壶纱》！(未完待续。)