
    一切都是新的开始！

    在公司正式开张过后，一切都开始进入正轨，这时候，秦桑也开始大步展开手脚弄起来。

    秦桑手上，目前还有三四百万的资金，主要是装修方面花的钱太多，还有买一些简单的音乐器材，这些方面都是少不了要花大钱的。

    剩余的钱其实并没有要花多少，除了《琅琊榜》定制的五十万，其它都还没怎么开始付款。

    比如定制《秦时明月》漫画，每周结算五千到一万块，一个月也就结算三万左右，这点钱根本不足一提；《悟空传》秦桑只给了30万的订金，剩余部分，还要等到这本书完整写完，他才会付全款。

    总而言之，还有大把的钱，可以用来挥霍！

    这时，秦桑也就不怎么客气了，连忙去定制《诛仙》、《凡人修仙传》、《从前有座灵剑山》，还有《斗破苍穹》四本小说，因为并非向大神级作者定制，成本算起来其实并不高，而写手的质量，却是经过秦桑考验的。

    他们写出来的作品，可能并不如原著那么好，但也必然不会太差。

    另外，现在是个卖版权的时代，秦桑还找了一些传统作家，看看他们能不能将管平潮的《仙剑奇侠传》系列写出来。

    秦桑先尝试定制了《仙剑一》，反正试试也不会怀孕，也糟蹋不了多少钱。

    投资从来都有风险，说没风险的投资，基本上都是在诈骗，所以秦桑既然把钱投了进去，就早已经做好钱收不回来的准备。

    除此之外，秦桑准备定制漫画，但是不再向《秦时明月》那样定制，而是招募画师，像上班一样，让他们到余杭来绘画。工作地点由秦桑来准备，秦桑也给他们开一定的固定工资，大概秦桑现在更像是在做一家工作室吧。

    把这些画师雇来，秦桑觉得可以让他们尝试，画《狐妖小红娘》。这部动漫非常适合当下漫画的流行风潮，创意也非常棒，如果能画出来，肯定又是一部能够卖版权的作品！

    烦烦索索，拖到九月三十一号，这时候，差不多是动画电影《齐天大圣》播出的日子。

    因为给《齐天大圣》剧组写了一首《悟空》，秦桑也得到了不少的奖励，比如一万元的现金奖励，还有一部非常时尚高端的平板电脑。

    当然，这些对于现在的秦桑来说，并不是什么大钱，也只够订制两章《秦时明月》漫画的钱。

    令秦桑更为在意的是，《齐天大圣》剧组，会将《悟空》拿出来做动画电影的宣传曲，这能为秦桑增加不少的曝光度。

    剧组也不是非要等到十月一号电影开映，才将宣传片放出来，早在上午的时候，他们就提前放出了宣传片。

    微博上，秦桑率先对他们的宣传片进行转发。

    秦桑的粉丝不少，看到宣传片上，竟然配的真的是秦桑的歌，二话不说，他们就很快动手转发，转发数量很快就破了千！

    “就冲着宣传曲用了秦桑大神的歌，明天我一定要到电影院支持！”

    “本来没打算看这部电影的，但是现在，我准备考虑考虑！”

    “有没有组队去看《齐天大圣》电影的？虽然这部电影的题材有点老，但是有不少情怀在这里，感觉可以看看。”

    污灵音乐网，本来就是一个二次元向的音乐网站，玩污灵的，一般也都钟爱二次元。

    《齐天大圣》宣传曲出来，又得到秦桑的转发，后面跟着转发的人，也越来越多，关于《齐天大圣》的讨论热度，也迅速飙升。

    网站的很多大神，都对宣传片进行转发，还有大神表示，自己一定会去电影院刷一次票。

    《齐天大圣》的剧组都没预料到，一部宣传片，竟然变得这么火热，在《齐天大圣》这个话题里，居然还有三千多万的热度，差不多可以上微博热搜了。

    “值了！这一万块钱花的真值！”剧组用一万元的奖励，换回了秦桑价值几十万、甚至上百万的宣传推广，一个个心花怒放，激动得想要跳起来。

    “相信我们明天的票房，一定不会太差！”

    “希望成绩能好一点，这样拍片量也能跟着上来吧。”

    “我们的排片量是多少？”

    “排片量在各大院线，基本上都是在10%左右，只能算勉勉强强，甚至是有点少……”

    “好吧，就看明天24小时票房，到底能有多少了。”

    秦桑还在处理着定制小说和漫画的事宜，这时候，《原创歌王》节目组打电话过来，向秦桑确认，需不需要临时更换决赛曲目。

    根据决赛规则，一般来说，选手只需要在之前的比赛用的两首歌当中，挑选出一首歌来。

    但是为了以防万一，或者说为了让节目更加精彩，以及充满悬念，节目组还还是开放了最终决赛，重新换歌的权限。

    “我能问问，会有多少人换歌吗？”

    “换歌的人并不多，其实以你两首歌的质量，并没有换歌的必要。”

    “那就不换吧。”秦桑道。

    “好，另外还有一件事。秦先生，你有没有想要合作的歌手？”

    “为什么这么问，一般来说，不是都由你们那边安排的吗？”

    节目组的工作人员比较为难道：“事实上我们联系过了很多明星，他们都不愿意和您合作。”

    原本以为秦桑会因此愤怒，或者提出质疑，但是电话那头的秦桑，表现的非常平静。

    “那还是换歌吧。”

    “哎？您要换歌？能告诉我为什么要换歌，要换什么歌吗？”

    “换什么歌，还没想好，晚些时候给你答复，至于换歌的原因，是因为《青花瓷》和《卷珠帘》，都不太适合和我合作对象合唱。另外，你们也不用为与我合作的人选担心，这方面由我自己来安排吧。”

    “由您自己安排？我们节目邀请的一般都是一线，或者是最近影响力非常大的歌手，您确定能邀请得过来？”工作人员震惊。

    “当然，没有信心的话，我不会开这个口。”秦桑轻松道。

    (未完待续。)