
    曹清的得票是46票，这本来是一个比较高的票数，现在和秦桑的票数一比，瞬间失色，但也仍然挺进了四强。

    最后比赛的结果是，李晓涵、韩凌萧、秦桑和曹清四人晋级，只需要最后一轮投票，就能够决出胜负。

    不过，中间还有明星串场，所以结果暂时还不能出来。

    那些娱乐公司的人，全都有些懵了，讽刺的是，他们到现在，脑袋里还回旋着《相亲相爱》这首歌的旋律！

    比赛还在进行当中，很多来自娱乐公司的观众，就纷纷掏出手机，给公司主管那边发信息。

    “什么，秦桑可能会赢？”说话的是华鼎娱乐，他们简直要疯了，这怎么可能啊，他们可是派出了陈浩东，还有集中各种音乐创作人，来帮李晓涵打磨这首《带你去》，结果就这么输了？

    “怎么输的？他们两个表现差了？”华鼎娱乐高层，只能想到这一个可能。

    “没有，他们表现得很完美。”

    “那是为什么？难道秦桑的表现更好？”华鼎娱乐高层心中一阵，感觉不可能啊，秦桑一个人，能比得上他们集中公司的资源和力量，所写出来的一首歌？

    “没错，秦桑今晚的表现，实在太精彩了！我已经悄悄在现场录音，您听听吧。”

    华鼎娱乐几个高层，全都聚在了一起，就为听这首录音下来的《相亲相爱》。

    录音的音质很不好，搁在以前，这几个人早就把录音给删了，但是现在他们竟然认真地仔细地听下去！

    ……

    天下相亲与相爱，

    动身千里外心自成一脉，

    今夜万家灯火时，

    或许隔窗望梦中佳境在！

    ……

    听到这四句的时候，华鼎公司高层就愣住不说话，且不说唱的怎么样，就说这歌词立意，就把他们为李晓涵准备的歌，给甩的远远的。

    如果说，有哪种歌比较能让人产生很好的代入感，或者是共鸣，那绝对是离别的伤感歌曲；但这其中有一类，不是。

    这一类写的好的话，代入感极强，同时还能让人热血沸腾！

    那就是爱国歌曲！

    现在年轻人多愤青，有多少人不爱国？就算嘴上把国家骂了个千万遍，但是当别人侮辱自己的国家的时候，他们也忍不住要反驳几句。这就是自己的国家自己能随便骂，但是外人辱骂一个字都不行的爱国情怀！

    《龙的传人》为什么那么红？很大原因，就是这首歌爱国热血，同时还非常时尚好听！

    华鼎高层，一个人都没往这边想过，他们也完全不可能为李晓涵打**国歌曲！

    原因很简单，一场娱乐类节目的总决赛，你唱爱国歌曲多low啊，low到爆有没有？而且资本能有多爱国？他们能往这方面想，就算是一个小小的奇迹了。

    但是秦桑的这首《相亲相爱》，在决赛舞台上，一点low的气息都没有，反而十分高大上，给人以十分的感触。

    特别是“今夜万家灯火时”七个字，瞬间各种代入感都来了，令人忍不住拍案叫绝！

    “栽了，我们输得不冤，这秦桑的确堪称鬼才！”深深叹一口气，华鼎娱乐高层有种气到吐血的感受。

    公司劳心劳力，为李晓涵打造原创歌曲，但最终竟然敌不过秦桑一个人！

    其它公司的高层，也全都一个模样的表情，感觉跟吃了苍蝇一样难受，却对此根本无可奈何！

    那些明星，也忽然感觉到了一种深深的危机感，他们觉得完全靠脸吃饭的时代，似乎已经过去了，今后他们还可能面对，以前根本就没想过的对手的竞争！

    陈浩东等几个明星，在舞台上表演了自己的节目。

    他们不仅仅是上台来助唱，而且还能在节目中，也有展现自己歌曲和实力的机会。

    几个明星表演完毕之后，第三次投票又开始了，这次是李晓涵、韩凌萧、秦桑和曹清四人！

    按照惯例，导师还是要为自己的学员说上几句。

    高远说道：“李晓涵是我一直寄予厚望的，本来我是觉得，她应该发挥自己的特长，将那种空灵的美，完全释放出来。但是李晓涵说不，她想自我突破一下，结果还真被她给突破了！所以我是觉得，今天的胜负无论如何，李晓涵她战胜了自我，展现了多方面发展的可能，这一点难能可贵！”

    观众算是听出来了，高远已经有点泄气了。面对秦桑的那首《相亲相爱》，他的面子也卖不动啊！他的面子，能比的上国家的面子？这就是一个笑话，高远也正视了这个现实。

    谢敏道：“凌萧是这个节目当中，少数令人感到无比惊艳的歌手，我认为好的歌手就要一直走下去，希望你即使下了我们《原创歌王》的节目，也要一直在这个方向上继续走！”

    韩凌萧点点头。

    轮到盛齐伟，他笑道：“开始的时候，秦桑跟我说，他要请萧雅，来作为他的助唱嘉宾，其实我是吓了一跳。但是今天看起来，这个选择很对，也希望大家能为这个组合，投上一票！”

    哗啦啦！下面的掌声非常响亮。

    听到组合两个字，无论是前台的秦桑，还是后台的萧雅，都不觉微微一愣，然后一笑。

    陆志斌笑道：“曹清你是一个非常有才华的歌手，如果你今天没有获得冠军，并不是你自己的原因，只能说你的对手实在太强，这都是些什么变-态啊。当然，也请大家，多为曹清投上一票吧！”

    四位导师把话说完，最后一轮投票开始，首先还是揭晓李晓涵的票数，答案是48票！

    紧接着是韩凌萧的票数，结果是49票！竟然比李晓涵都多了一票，这让李晓涵面子上有点过不去。

    开始为秦桑计票，结果是53票，成为这一轮当中，唯一突破五十票的歌手！

    曹清票数是42票，这个结果稍稍让曹清松了一口气，总算没跌破40啊，不然脸丢大发了！

    四位选手的票数全部出来，这时候，冠军也自然而然的诞生。

    “恭喜秦桑，成为我们第一季《原创歌王》年度总冠军！”主持人亢奋的声音，在舞台上响起，现场烟花瞬间璀璨，观众的呼声，也伴随着烟花燃放，在台下隆隆响起！

    主持人道：“秦桑，这个时候，有什么想和大家说的吗？”

    “我还是用一首歌来说吧。”

    主持人早就知道是这样，故意做出一个惊讶的表情，然后让现场的音乐声响起，并且将舞台，留给了秦桑。

    (未完待续。)