
    大众评审团中的那人，是横峰娱乐的工作人员。liudianxing.com他十分清楚，公司要签秦桑，只不过因为他的创作能力，而非他作为歌手的实力。

    但是明明样貌非常漂亮的方思澄，在人气上还比不过秦桑，公司却为什么非要包装方思澄，把方思澄推到舞台上去，而想着把秦桑雪藏起来？

    以前这个问题，或许会让人觉得很傻，因为答案很简单，漂亮的才有观众，不帅的怎么捧，也不可能火。

    秦桑虽然不能说不帅，但是绝对还没达到进入演唱圈的标准。这样的人，同样也应该在“怎么捧也难以火起来”的范围。

    但是，秦桑今天看起来，却是人气爆棚，特别是当秦桑演唱到副歌部分，现场观众和大众评审团成员，脸上的的表情，一个个就像看到偶像帅哥一样激动，简直是不可思议！

    “回去应该赶紧把这个状况，和经理说一下，要是现在错过了秦桑，以后就可能永远错过了！”

    ……

    秦桑已经开始下半部分的演唱。

    很明显，观众席上的氛围，比之前更加热烈。

    啪！在秦桑开口再唱副歌部分的瞬间，一大幅青花瓷图案，从秦桑头顶的正中央倒映下来。

    ……

    天青色等烟雨，而我在等你，

    炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    ……

    秦桑走在青花图案的中央，身上的白色的小西装，瞬间变成了的青花瓷色！

    现场观众顿时就有些惊叹，感觉就像变魔术一样。

    或许是这样突然而来的效果，给观众以非常强烈的视觉冲击，很多人在那一刹那，竟然产生了一种“秦桑非常帅气”的感觉！

    “好帅！”有人压着声音叫道。

    “哎？用好帅来形容秦桑，我怎么总觉得有些怪怪的？”

    “应该是好酷吧！刚才颜色变换上的时候，真特么酷毙了！”

    秦桑侧过身子，继续动情地演绎副歌部分的内容。侧身和倒映下来的青花瓷图案相融，形成一幅非常朦胧美丽的画卷！

    《原创歌王》是央视综艺重点打造的节目，节目大厅的设备，都是国内顶尖的设备，拍出来的效果，不说可比春晚，但是也差不太多。

    无论是背景还是装饰，无论是灯光还是LED屏幕，还包括音响，都是从视觉和听觉各方面，对现场观众以猛烈刺激的冲击！

    于是，观众醉了。

    现场大部分，要么是一脸认真聆听表情，要么是一脸沉醉，抑或者还有人一脸激动。总之，他们被秦桑的歌喉，被秦桑的才华，以及被现场舞台的华丽音效灯光，所深深震撼。

    包括台上的四位导师，也颇有点被秦桑所折服。

    青花瓷这种题材，怎么想，都让人难以和男女之间的唯美感情相联系。以前提及青花瓷，在他们心中的第一印象，就是故宫里古董，或者是拍卖会上的天价商品。

    总而言之，青花瓷的色调太冷，也沾染了太多官方位面的东西。反而是“青花”，会更让人联系到凄美的爱情。

    “独辟蹊径！”高远深深感叹！

    旁边的盛齐伟，听到高远的评价，心里颇为的得意。就在目前而言，秦桑也算是他的学员，而他则是秦桑的导师，光凭这一点，他脸上就倍有面子！

    谢敏和杜志斌全都一副，让盛齐伟占了便宜的表情，心里却是万分的羡慕。有这样的学员，导师也能跟着沾不少人气，同时还有大量的曝光率！

    终于，秦桑一首歌唱完了。

    台下的观众，大多意犹未尽，想要多听秦桑唱几遍，毕竟这首歌从秦桑嗓子里唱出来，实在太完美太好听！

    甚至，台下还有很多不看好秦桑的观众，以及对颜值要求非常高的观众，这回也对秦桑刮目相看，或者稍稍放宽了颜值的标准。

    “看过现场那么多演唱会，也听过天王的现场演唱，但是我最佩服的一个，还是秦桑。不为别的，能让我这个死颜控，为他降低欣赏颜值的标准，他是唯一的一个！”

    “太有才华了，不说唱的怎么样，就是歌词，我全部听了下来，都觉得相当佩服！”

    等秦桑一唱完，作为导师，盛齐伟就开始讲述，秦桑创作中的一些故事，还有他个人对这首歌的评价。相比于方思澄，盛齐伟对秦桑演唱曲目的评价，就要多很多。

    换句话说，评价方思澄的时候，盛齐伟打了很多感情牌；而评价秦桑，他更多的是直接赞赏秦桑的实力，并认为秦桑可以不用煽情，直接用实力，就可以把现场的大众评委团，以及观众征服！

    盛齐伟评价完，下面的掌声非常热烈，甚至还有尖叫声。

    这时，主持人再次走向前台，，并且让方思澄和秦桑走到了一起，并肩站在舞台上。

    “刚才，我们的方思澄得票是四十五票，现在有请我们大众评审团，为秦桑进行投票！”

    “第一排，请举牌！”

    哗！主持人还没说话，下面的观众，就爆发出一阵惊呼声。

    主持人也微愣，随即以非常激动的声音道：“第一排大众评审团全部举牌！”

    方思澄俏脸火辣辣的，感觉票数被如此甩下去的滋味，实在有如吃榴莲一样痛苦。

    “第二排请举牌！”

    “九票！”主持人道，下面又是一阵惊呼。才揭晓了两排评审团的举牌结果，秦桑就已经得到19票，这也太逆天了吧。

    其他选手，瞬间心里有了极大的压力。

    后台的唐禹，更是压力满满，心里也很快就明白，为什么极限创作环节，评委那么利落地将自己刷下去。他的作品，和秦桑的《青花瓷》相比，无论是旋律，还是创意，都有相当大的距离！

    “第三排！”

    “第三排八票！”

    “第四排！”

    “第四排十票！”

    哗啦啦啦！观众台观众的脸色，全都是酡红色，他们实在是激动，同时也被现场的气氛，所深深感染！

    “第五排九票！”

    “第六排……十票！”

    主持人感到有些不可思议，这是大众评审团的标准比较低吗，还是秦桑这首歌的水准太高？

    主持人汗颜，四位导师汗颜，观众也很汗颜，这样的投票结果，出乎了现场所有人的预料！

    实际上，随着后面节目的进行，大家才认识到，不是大众评审团标准低，而是秦桑是真正地，把几乎所有大众评审团队员给征服了！(未完待续。)