
    《唱响女声》年度总决赛最终赛，终于在华丽的录播舞台上展开。liudianxing.com万千璀璨的灯火，同时照耀着夜幕下的这一刻。

    灯火辉煌，群星璀璨！

    为了能确保《唱响女声》最终场，能够吸引到足够的收视率，《唱响女声》的主办方，也是请来国内外一线顶尖的大明星，共襄这次选秀终极盛宴。

    其中不乏国内天王级人物杜明伦，还有亚洲人气歌手朴哲贤，另外，国内最当红的几位小鲜肉歌手，这次都会在《唱响女声》的舞台上出现，为这档全国性的选秀节目加油助阵。

    根据主办方湘南电视台的预计，这次光是电视机前收看《唱响女声》节目的人数，就将会达到一千万人以上，而网络播放次数破亿绝对毫无疑问。

    这次电视台的节目主持人，也都是湘南电视台最顶尖的主持，以确保这次的总决赛终场，不失为全国最高水准的选秀节目，没有之一！

    在舞台的一开始，就是这次《唱响女声》的四强选手，共同演唱《唱响女声》的主题曲，《唱响我们的歌》！

    萧雅作为暂时人气第一的歌手，与人气第二的歌手，并肩在三四名之后出场，相比于三四名分站两边，萧雅和第二位的选手，明显更受到镜头的照顾！

    萧雅今天的气质非常出众，比起以前，她今天更是魅力十足。

    虽然同样是一身洁白的长裙，配上7厘米的水晶高跟鞋，萧雅这一身的装扮，明显在相貌和气势上，都比其他人高出那么一筹。

    甚至可以说，不管镜头聚焦在谁的身上，只要镜头里出现萧雅的身影，被聚焦的人就会瞬间失色。

    美丽与才华兼具，这是萧雅能获得人气第一的最主要原因。

    四个歌手的实力都很强劲，她们都尽量的在今天，展现出自己最好的一面！

    现场的呼声很高，特别是当歌手单独演唱的时候，每个歌手的粉丝，都会奋力喊出自己的声音，为自己喜欢的歌手加油喝彩。

    音乐演播大厅今天的位置不算很多，总共有五千人的位置，全都满满当当。

    前排的粉丝手上，很多都拿着为歌手加油的定制荧光板和彩灯。

    镜头时不时地照在他们的脸上，拍下他们激动兴奋的那一刻！

    萧雅此刻心情有些紧张，但更多的还是兴奋，镜头移向她的时候，她展现出了非常自信迷人的微笑。

    “唱我们的歌，又何必去在乎，别人的奚落！”

    清澈的嗓音接在前一人之后，响彻在整个大厅，瞬间在场下，掀起了一股极为响亮的高呼。

    接在萧雅之后演唱的歌手，尽量把自己的声音立起来，唱出一种洪亮铿锵的味道，想要把萧雅的风头抢过去，可惜的是，人气值不行，现场的欢呼声，并不如之前萧雅平淡演唱时响亮。

    那位歌手心中略有几分不悦，但脸上的笑容，却是分毫不减。

    能走到这一步的歌手，心理素质岂是等闲之辈可以比拟？

    三分多钟的开场演唱完毕，主持人随即登场。先是介绍自己，然后介绍现场的明星评委，接着介绍本次最终决赛的一些规则，然后一位男主持人才道：“根据我们的规则，我们本次比赛的名次，最终按照选手的人气值来进行排名。”

    “现在暂时人气领先的是萧雅选手，大约一亿三千两百万人气；排名第二的是……”

    排名第二的选手，与萧雅人气相差一千多万，对萧雅的威胁并不大。只要萧雅的实力保持平稳，夺得今晚的冠军，悬念并不大。

    比赛的第一轮是英文演唱，要求选手必须选取一首英文歌，来进行这第一轮的歌唱表演。

    唱英文歌，并不一定要英文非常出色，只要稍微努力学习，对于很多人来说，并不是难事，更遑论是这些能够闯进《唱响女声节目》四强的年轻歌手。

    四首歌下来，萧雅的表现可圈可点，颇为精彩，并没有比别人逊色，于是继续保持着领先，并且把领先的差距，扩大到两千万人气。

    紧接着是个性展示的演唱环节，歌手在这里一轮，可以尽情将自己比较有特色的一面展现出来。

    声音有强烈张力的歌手，会选择类似《月亮之上》这类音调高昂的歌曲；声音轻柔的，就会选取的一些柔美的华夏风，并且穿上一身江南女子的衣裳。

    萧雅选取的歌，则稍显令人意外，因为她唱的正是秦桑给大表姐的那首《我很快乐》。

    《我很快乐》这首歌，对面年轻人来说，都是一首十分触动心灵的歌曲。而萧雅在舞台上，将一个女孩倔强的一面，展现的淋漓尽致。

    “我也不会难过，你不要小看我，有什么熬不过，大不了唱首歌。”

    “虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖，也比你好得多，我还是很快乐。”

    下面会唱这首歌的，顿时忍不住就跟着唱起来，就算不会唱，听着旋律，也会跟着胡乱哼。

    那种节奏明显，同时词句抑扬顿挫的感觉，仿佛让人一唱，就根本难以停下来！

    第二场结束，萧雅的人气，已经达到了六个亿，直接领先了第二名将近一亿人气！

    第二轮结束过后，中间有很多国内人气小鲜肉的表演环节，同时还有一些特别观众的投票环节。

    所谓特别观众，就是身份地位比较特殊的观众。这些观众，通常都是政-府领导、或者有名企业的老总和高管，同时还有一些不怎么出名，但是大力赞助了这期节目的赞助商。

    他们手中每人一票，代表着一千万的人气，总过有二十个人，差不多是两亿的人气加成。

    主持人开始请这些特别观众投票。

    第一位投票的是湘南省省里面的领导，他在自己的小写字板上，毫不犹豫地写上了萧雅的名字。

    第二位是国内顶级企业的老总，也是本次演唱会最大赞助商之一，同样，他将自己的票，投给了萧雅。

    “萧雅！”

    “萧雅！”

    “萧雅！”

    现场观众全都欢呼了，整个直播现场，全都是一片巨大的欢呼声浪！

    最终，萧雅拿到了这些特别观众总计十三票的票数！换算成人气，那也是一亿三千万人气！

    萧雅再次将第二名，甩开了将近两亿人气值！

    似乎局势越发的明朗，到了第三轮开始的时候，萧雅的总人气值，已经达到13亿人气，而第二名还只是刚刚达到11亿人气！

    第三轮比的是民谣演唱。

    萧雅表现不算出色，但也绝没有失败，堪堪将上一轮的人气差距保持。

    而到了第四轮，选手随心演唱环节。

    选手可以选取自己擅长的，也可以选择自己想唱的歌，唱给全国的电视观众听。

    这时，萧雅已经变换了装束，是一身简单的白色长裙。

    原本萧雅是准备穿汉服的，不过中途换装还需要换发型太麻烦，所以萧雅放弃了这个方案，只是一身素白，站在舞台的中央。

    音乐声响起，是所有人都未曾听过的一段音乐，而这首歌的名字叫《锦鲤抄》！

    (未完待续。)