
    台下掌声如潮水，主持人走上台来，在台上问了秦桑很多东西。liudianxing.com

    比如秦桑怎么评价萧雅，还有秦桑和萧雅是怎么认识的，等等，这些问题现场很多人都想知道，也迅速把现场的气氛，活跃到一个很高的地步。

    在主持人的一顿闲侃之后，萧雅的接下来一首歌，也正式出现！

    舞台渐渐变暗，紧接着，当舞台灯光亮起来的时候，舞台上出现了五个人。

    一个是萧雅，一个是秦桑，还有三个人，是不知名的面孔，这其中还有两个是小孩，大概也只有十多岁大的样子。

    “这是干什么？”台下纷纷在猜测，萧雅要唱的是哪首歌，之前萧雅也没有提示这首歌的名字。

    舞台上的音乐声还没响起，众人就看见年纪二十多岁的古装女子拿起话筒。她站在舞台靠后的位置，和秦桑一样，好像是作为整个舞台的背景。

    “清唱？”众人疑惑。

    女子却已经开始了腔，是一段念白。她颇为俏皮地说道：“俯首作辑谢师恩，呐，我喝了你的茶，就是你师父了。江湖险恶，咱们师徒一心，同去同归！”

    十多岁的小男孩，用一种十分萌哒哒的声音道：“嗯。”

    舞台的音乐声响起，有些伤感的音乐。

    扮演师父的念白君道：“我先去给你买包包和糖葫芦，你等着我……怎么了？一个人害怕？”

    “才没有。”

    “那你为何拽着我的衣角？”师父笑呵呵地看着小徒弟。

    “我……”小徒弟急着辩解，却又一下子被说中心事，根本辩解不了。

    师父溺爱似地笑道：“不怕，师父跟着你。”

    背景音说完，萧雅就开始唱了，用的声音并不是很大，如同涓涓的细流，悄然在人的心间划过那样。

    ……

    是不是，每种感情都不容沉溺放肆，

    交心淡如君子；

    只道是，那些无关风花雪月的相思，

    说来几人能知？

    ……

    “我知道，这首歌叫做《眉间雪》，在秦桑大神专辑里面，我最喜欢的就是这首歌！”

    “《眉间雪》？这是什么歌？”不关注秦桑的人，还不知道这首歌的名字，只是听到前面一部分，就能看出这首歌的旋律很好，念白君的念白水平，都非常高，都表现得很到位！

    小正太这时候退为背景，秦桑稍稍往前走了几步，和扮演师父的念白君，并排站在一起，却是用少年音，有些发脾气道：“都跟你说别跟着我了，你怎么还跟着！”

    师父沉默不语，无辜地看着自己的徒弟。

    扮演少年徒弟的秦桑，有些责备道：“干嘛不说话？”

    “你不是嫌我吵么？”师父有些生气，也有点委屈。

    “我……不是那个意思。”

    师父脸色好了不少，语气温暖关怀道：“马上就要出师了，我给你准备了新衣裳，你试试？”

    秦桑做出一个接过衣服的动作，然后有些嫌弃：“你做的衣服太丑了，穿着这么丑的衣服我怎么名扬天下？”

    师父怒地就把一串糖葫芦，塞进徒弟嘴里。

    徒弟连吐了几口：“唔……呸，都跟你说了我不吃糖葫芦！”

    音乐背景转换，有潺潺的流水声。

    秦桑扮演的徒弟，有些好奇，又有些可怜师父道：“喂，你一直在这，都没去过别处，是不是在等着谁？”

    “我谁也没等……谁也不会来。”师父有些伤感，也有点感叹。

    “你一个人这么久，就没想过去别的地方看看？”徒弟又问。

    “我……”师父欲言又止，有些话，她还是没好意思说出来。

    歌声已经到了副歌，念白的声音瞬间戛然而止，令人有些唏嘘，而萧雅的歌声，有如片片梨花飞落眼前，有些壮观，也很是伤感到骨子里去。

    “穿过落雁修竹，看过月升日暮，你说有一日总会名扬天下实现你抱负。”

    “那时低头替你剑穗缠着新流苏，心愿未听清楚。”

    高潮部分的歌声唱响，不知道为什么，现场的观众，竟然有些心酸，同时还有点想哭的感觉。

    “这首歌真的好美啊，前面一首歌就已经够感伤的了，现在又来一首更感伤的，真是赚人眼泪啊！”

    “目测后面的念白，会不太好的样子……有点不忍心听下去啊。”

    不忍听，但是念白依旧出现。

    高潮落幕，随即出现了一阵打斗的声音。

    是徒弟战死沙场了？众人心里不由得一阵心弦紧绷。

    而秦桑这时候，以青年的嗓音，依旧是扮演徒弟的身份，对着师父道：“你又输了。”

    “知道了知道了，徒弟还是长大了啊。”师父并没有感觉多没面子，反而有些欣慰，似乎是说，自己一手调教到大的徒弟，终于是有出息了。

    但是徒弟声音淡淡道：“这下你不用一直跟在我后面，担心我被人欺负了吧。”

    师父略尴尬，只好转移话题，看了看徒弟身上的新衣裳：“你这身新衣服不错呀，看起来像名扬天下那么回事儿。”

    徒弟又问：“师父，你的亲友呢？”

    师父还是转移话题，不敢正面回答，只是道：“这是你的小马驹吗？挺帅的嘛！你记得要每天刷洗，这样它长大了毛色会――”

    “这些我知道。”

    师父尴尬地嗯啊了两声，笑道：“对了！我这还有些上好的马草！”

    “不用了，我都有。”徒弟的声音依旧很平淡，甚至有点不耐烦。

    台下的观众听到这，感觉好虐心，这徒弟就这么做人的吗？你师父把你养这么大，你就是这么回报你师父的吗？

    “希望结局不要太惨，不会师父要死了吧？”观众都有些担心。

    只不过，接下来，一直都是萧雅虐心的歌声，让不少的观众，眼睛稍稍有些模糊。

    “只如今，茫茫大雪之中等着谁回顾……明知无人回顾。”萧雅情感上有些悲戚地唱道：“谁能初心不负？”

    舞台上，那一直没有表演机会的小女孩，终于站了出来，而扮演师父的念白君，稍微往后退。

    小女孩对着秦桑道：“师父，你在等谁？”

    扮演师父的秦桑，有些落寞道：“我谁也没等……谁也不会来。”

    “你一个人，就没想过去别的地方看看？”小女孩继续问道。

    “我……”秦桑的声音梗在那里。这似曾相识的话语，更加的令青年徒弟的声音，十分无奈。

    这时候，一段记忆闪回一般。

    秦桑用少年音，再次问道：“你一个人，就没想过去别的地方看看？”

    师父这一回终于给出了答案：“我怕我一转身，你就不见了……”

    随后，音乐大厅的响起了小女孩，和扮演师父的念白君的声音，她们一同道：“看，下雪了……”(未完待续。)