
    《赤血长殷》是原创音乐基地的一首歌，在参加《琅琊榜》同人歌曲征集活动中，被官方选中，从而让这首歌被进行了重制，成为《琅琊榜》中的一首插曲。

    所以《赤血长殷》的最先原唱，并不是《琅琊榜》官方王凯的版本，而是五色石南叶等人合唱的版本。

    在原创音乐基地，无论是在五色石南叶，还是在小千、抑或慕寒的主页上，这首歌都拥有至少千万人气，其中在五色石南叶的主页，这首歌更是拥揽五千万人气，可见人气之高。

    秦桑用《赤血长殷》来试试水，至于《琅琊榜》的另外一首主题曲《红颜旧》，可以留着以后再用。

    没花很多时间，《赤血长殷》这首歌就得以完成，上传之后，秦桑还专门在微博上宣传，甚至还召唤了一下萧雅转发。

    时间到了九月，《唱响女生》七进六的比赛已经完成，萧雅以非常强势的姿态，晋级全国六强，再往前走一步，就是全国五强！

    五强和六强虽然只是一个排名的间隔，但在地位上，却是天壤之别。能走进五强，萧雅就超越了李彦浩的成绩，同时也以“五强”的姿态，进入众人视线！

    萧雅是最近才听说，秦桑建立了一家公司，心里略微有点埋怨，想着这家伙为什么不早点建公司。这样，她就可以直接和秦桑的“古风时代”签约，也不用后面的一堆事情了。

    不过，进入天宇娱乐，确实有非常大的好处。

    自从进了天宇，她在媒体上的曝光率，明显比以前大了很多，甚至还有机会上新闻的热搜！

    如果现在的萧雅，和秦桑比一下人气高低的话，还真不太好说，有可能萧雅人气比秦桑的人气更高。

    秦桑只在《原创歌王》当中，大出风头一次；萧雅却是一直从《唱响女声》突围赛，闯进全国六强，这之间的媒体曝光率接连不断，不是秦桑可以比拟。

    拥有大量资源的萧雅，在人气上比秦桑还高，当然不足为奇。

    不过，秦桑还是污灵音乐网的至高神，在污灵音乐网，现在还没什么人，比秦桑的声望还要高。

    萧雅顺手转发了秦桑的微博，并问道：“《琅琊榜》是古风时代定制的第一本小说吗？是的话，我一定要好好读一读。就算不是，我也会全力支持！”

    “是古风时代定制的第一本小说，如果以后出实体的话，一定送一本给你。”秦桑回应。

    “好，这本书我追定了！”萧雅平时也会看一些小说，但看得并不是很多。既然这本《琅琊榜》是秦桑公司的第一本定制小说，无论如何，她也会捧场。

    萧雅这连番的互动，瞬间让她的粉丝，开始好奇这秦桑到底是什么人，还有《琅琊榜》是什么书？另外，这首《赤血长殷》也不知道好不好听？

    一系列问题，萦绕在歌迷心头。很快，他们要么去搜索《琅琊榜》这本书，要么点开歌曲链接，听秦桑演唱的《赤血长殷》。

    ……

    青砖黛瓦，故景如旧，

    草木无情，不解凡忧。

    当时烽火骤，焚尽几多残留，

    一袭白衣祭故人，陈情此时休。

    ……

    “挺好听的，这秦桑的声音我好喜欢！”没听过秦桑演唱的粉丝，瞬间就被秦桑的声音圈了粉。

    “原来秦桑就是萧雅大大很多原创歌的作者啊，这是一定要粉的！这本《琅琊榜》，我也一定会追着看！”

    “意象不错，《琅琊榜》有时间的话，一定会捧场。”

    ……

    霁月清风，琅琊榜首，

    谁记昔年，策马风流。

    十载倏忽过，几回魂梦旧游，

    又多少冤魂织就，那缓带轻裘。

    ……

    《赤血长殷》这首歌，刚开始听的时候，不会有太多的惊艳感。这种清冷的乐调，还有缓慢的语速，是需要有一颗宁静的心，静静聆听这首歌的所描所绘。

    前面一段，简简单单的开场，已经让听者的心境，渐渐平静下来。

    等到一句“琅琊榜首”后，大家终于有点沉浸在这首歌当中的意思。

    他们仿佛看到一个人，一身白衣，站在硝烟早已散尽、只存余烬的战场，独自迎风悲悼。

    这就是故事的主人公吗？

    这种主角，算是比较讨喜的一种，很多人都比较喜欢看这种带着几分忧郁，身怀悲壮历史的角色。

    稍微有了些兴趣，很多人就开始搜索《琅琊榜》，甚至很多人，一边看《琅琊榜》，一边听这首《赤血长殷》。

    歌曲与小说的结合，往往能让人对小说有更多的感情，也会对小说的同人歌曲，感到更加的喜爱。

    越听越是欲罢不能，越看越是沉浸其中，结果是《琅琊榜》这本书，在不知不觉当中，就收获了不少死忠粉。

    “方兄无势宁能热，书好方有打赏来！打赏一千景江币，希望作者多多加油！”

    “有钱难买金镶玉，打赏只给有才人！作者要加油啊，上架后一定全订！”

    云渐暖写完一个章节的小说，刚准备要上传。忽然，她发现书的主页，有很多打赏记录，让她原本还有点小低落的心脏，瞬间就有些激动。

    打开小说的书友群，云渐暖也发现，今天申请加群的读者，突然一下子增加好几十个，而且后面还不断有人在申请加入。

    欣喜不已，云渐暖开心得有点合不拢嘴，这又是久违的一幕啊。

    上次有这么多人打赏和加群，还是秦桑演唱《倾君》的时候，现在又出现这一幕，毫无疑问，是秦桑为小说写的歌放出来了！

    因为秦桑的歌，小说才吸引到了这么多的读者。

    《琅琊榜》今天只在景江，拿到一个很小的推荐，但是这本书的收藏，无疑是飙升最快的几本书之一，点击也是比往常多了不少。

    点击后台查看收藏数据，原来的两千收藏，现在已经快三千收藏，仅仅一天不到的时间，就增加将近一千收，这在景江，已经是很好的数据。

    “放心，秦桑大神，这本书我一定会好好写下去的！”云渐暖又恢复了信心。

    而又有不少歌迷，听到秦桑在《赤血长殷》中唱道：

    ……

    横长枪换却离愁，

    倾余生风骨同守，

    此血仍殷（yan），

    此身豪情仍未收。

    (未完待续。)