
    《齐天大圣》动画并非一个小制作，据说总投资将近一个亿。制作方是这个世界，颇为有名的动画公司，而投资方，更是国内大名鼎鼎的影视投资公司。

    因为西游一直是热门题材，基本上与西游沾了边，电影亏损的可能性会小很多，所以资方对于《齐天大圣》的动画前途十分看好。

    微博上征集《齐天大圣》宣传曲的工作，已经开展了半个多月，工作人员稍微选取了几首比较好的歌，作为电影宣传曲的备选。

    不过，对于主创人员而言，这些歌曲，多多少少有些地方，会不太满意。

    有的歌不错，但是唱的人不行；有的人声音很好，但是歌又差了些，难以尽如人意。

    这时候，网络上一首关于大圣的歌横空出世，瞬间热度就持续上升，同时在微博活动的投票上，这首歌后来居上，居然瞬间排名就蹿升上来。

    另外，更让主创人员惊讶的是，那首歌刚发出来，就有很多网友召唤他们去听。

    “怎么回事，这首歌真的有这么好？”负责官方微博运营的工作人员，顿时有些被惊到。

    点开歌曲链接，工作人员就被歌手的声音给醉到了，同时还觉得这声音有那么一点点熟悉，似乎在哪里听说过。

    “秦桑！”想了半天，工作人员才猛然醒转过来，这个人居然是秦桑！

    啪啦啪啦！工作人员迅速跑到导演那里，告诉导演这个好消息。

    “秦桑为我们电影写了一首歌？”导演也听过秦桑这个名字，只知道小有名气，但具体唱什么歌，他是完全不清楚。

    不过，能有有名的人，为电影写宣传曲，无疑能给这次的宣传曲活动，增加不少含金量。

    “我听听这首歌怎么样，如果行的话，后面的歌就不用看了，直接把这首歌，定为电影的宣传曲吧。”

    秦桑现在已经名声在外，所以有这样的待遇，一点也不让人奇怪。

    导演随即坐在电脑前，听了秦桑唱的这首《悟空》。

    “大家都来听听啊，我是觉得这首歌不错，你们不想知道这首歌怎么样吗？”

    “导演，直接开公放吧，也让我们听一听啊。”

    导演是个好说话的人，随即拔了耳机，并且把媒体的音量调大。

    于是，几乎整个公司的人，都聚过来听秦桑的这首《悟空》。

    ……

    月溅星河，长路漫漫。

    风烟残尽，独影阑珊。

    谁叫我身手不凡，谁让我爱憎两难。

    到后来，肝肠寸断。

    ……

    “卧槽！”刚听到这里，就有人叫了出来：“这声音真是太好听了，这歌手叫什么名字，我要粉他！”

    “秦桑，现在在网络上挺有名的，参加过《原创歌王》，据说今晚开播的《原创歌王》里面就有他！”

    “原来还真是牛人啊，我以为我们这样的活动，应该不会有什么名人来参加的。”

    导演的表情很认真。听到声音的一瞬，他就认为这首歌肯定可以，再听到歌词的内容，他忽然也觉得歌词，非常的贴切。

    在《齐天大圣》当中，孙悟空失去了法力，在面对他人欺压的时候，那种难以言说的无奈，恰好与歌词场景有些相像。

    ……

    幻世当空，恩怨休怀，

    舍悟离迷，六尘不改。

    且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪，

    不过是，心有魔债。

    ……

    和戴荃一样，秦桑唱这首歌的时候，多多少少用了一些戏腔化的唱法，让整首歌有一种独特的韵味。

    本来，戏腔在很多年轻人听来，并不是很容易接受，但是秦桑的歌，听上去非常的舒适，这点隔阂被完美打破。

    导演这时候很激动啊。

    导演不是年轻人，已经四十多岁，将近五十岁。他这一代人，小时候也喜欢孙悟空，不过不是在电视里看的，而是在戏台下，或者在露天放映的电影上。

    那个时候的电影，也不像现在令人赏心悦目。那时电影非常粗糙，配乐也不可能有钢琴或者小提琴以及吉他之类，只有锣鼓笛箫等传统乐器，而且更多的就是锣鼓、小号还有镲。

    电影里也不存在什么流行歌曲，很多配乐都是戏剧。

    像现在，这种戏剧穿插到电影中的现象也有，但很少，已经很难看到。

    所以导演听到这首《悟空》的时候，瞬间就回忆起了小时候，看大圣的戏曲以及电影时候的场景！

    “难得，难得，现在还有人用这种方式唱歌，而且……”

    导演稍稍注意周围的人，脸上的表情，这时他发现，很多年轻人，对这首歌也没什么排斥，反而感觉很不错，很动听！

    “现代与传统结合，让年轻人都喜欢听，又讨我这个年龄层的人欢喜，不容易！”

    导演心里的评价刚落，秦桑更加戏腔化的演唱袭来！

    ……

    叫一声佛祖，回头无岸。

    跪一人为师，生死无关。

    善恶浮世真假界，尘缘散聚不分明，难断！

    ……

    “好棒！”

    “牛逼啊，绝对神级唱功！”

    “听多了蜜糖一样的歌，再来听这种很有气概的声音，瞬间震撼、荡气回肠有没有？”

    如果画面场景，可以用动画化的方式来描述，那就是现场很多人的眼里，出现了一颗颗小星星！

    他们太喜欢了，也被这种演唱方式给折服了！

    特别是最后一句“难断”，唱的非常有男子汉的气魄，有一种齐天大圣怒反天庭的气势！

    ……

    我要这铁棒有何用！

    我有这变化又如何！

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休！

    ……

    哗啦哗啦！整个办公室，都在响彻着噼里啪啦的掌声，众人心里听着特别的激动，但是这激动的原因，又不怎么能够说得清楚，仿佛是又一种来自内心的呼唤一样，是一种深层次的，把内心的热血都给召唤出来!

    导演身体是坐着听，但内心已经是跪着听了。

    太符合《齐天大圣》的场景了！唱得也是无可挑剔，比什么大明星唱得还要好！

    特别是戏腔部分，让他已经快要知天命的年龄，都不禁心潮澎，这份功力，不容小觑！

    “就这首歌了！”

    “可是我们活动，还有一个星期才会结束。”

    “也没让你直接公布啊，你们直接把这首歌，混合着电影做一些简单的剪辑出来，等活动结束后，就放出来，不就行了吗？”导演摇摇头，这些人怎么就这么死脑筋。

    现场其他工作人员瞬间就笑了。

    “好吧，我去私信秦桑，告知歌曲已经被选中的消息。”运营微博的工作人员顿时憨笑道。

    (未完待续。)