
    廖洪宇根本没有任何准备，曹清就闯了进来，打了他一个措手不及。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    瞬间廖洪宇的脸色就不怎么好看了。

    曹清虽然很有创作天分，也写过一两首，红遍全国的歌曲，但这都是小概率事件，没有秦桑这么稳。

    秦桑可以一直写出红遍全国的歌来，而曹清只能一时灵感爆发，才能作出红遍全国的曲子，这就是廖洪宇，不想给他开后门的原因了。

    签歌手约和签创作约两者有很大区别，这意味着以后公司培养的重点方向不同。

    虽然公司不一定非要说到做到，但公司不是慈善，没有巨大的价值，也没必要把人给招进来。

    秦桑是因为有巨大的价值，廖洪宇才想把秦桑骗签过去。只要秦桑签了歌手约，他们可以在合约内，尽量减少对秦桑的推广，然后多要求秦桑创作；但对于曹清，实在没必要这么做。

    脸色变了变，廖洪宇道：“曹清，你的问题，我们以后再谈吧，没看到我这边还有贵客吗？”

    廖洪宇是铁了心，不想正面回答回答曹清的问题。

    秦桑就坐在旁边看着，从廖洪宇对曹清的态度，就可以看出，他们是真心想让自己出道，还是纯粹想把自己骗过去，然后骗取他为横峰娱乐进行独家创作。

    曹清也不是傻瓜，这是千载难逢的好机会，要不是从内部那里得到消息，听说横峰要签约秦桑，他今天也不可能来到这里。

    这个机会必须把握！

    “廖哥，我觉得不用以后再谈，签不签我，只是一句话的事情，你只要给我一句话，我现在就走！”曹清就是要在秦桑面前谈这个问题，以此来逼廖洪宇作出决定。

    廖洪宇想抽自己一巴掌，刚才自己怎么没注意，曹清就在这附近？

    “你这是在威胁我？签约的事情，不是一天两天就能谈下来，你让我现在怎么给你答案？”廖洪宇微怒道。

    “那秦桑为什么你就想在一天内给谈下来？我和秦桑之间的区别也没那么大吧？创作能力方面，我承认我不如秦桑，但是在唱功方面，我自认不比秦桑差。凭什么秦桑可以进你们公司，我就没机会进你们公司？你和秦桑签约，签的难道不是歌手约吗？”

    曹清一句话落，廖洪宇的脸色彻底变得震怒。

    这曹清居然当面拆他的台！

    忍住，为了能骗到秦桑签约，廖洪宇还是在一瞬的震怒之后，强行把心情平定下来：“我当然和秦桑签的是歌手约，这个你不用质疑。但是创作能力，也有一部分加成。我认为你的唱功不及秦桑，创作能力也不如秦桑，所以你这个约，还是要仔细考虑考虑。”

    “这样吧，你先回去，三天内，我考虑清楚之后，再给你答复。”廖洪宇尽力把曹清劝走。

    曹清突然笑了，他彻底明白，廖洪宇是真的一点都不想培养他成为歌手。

    曹清不再和廖洪宇说话，而是转而对秦桑道：“秦桑，不知道你认不认识我，我叫曹清，也写出过一两首在国内大红大紫的歌，唱功方面，我自认为不比你差，但是他们还是不想签我。到了这种程度，你还不明白吗？”

    “我敢肯定，等你签约之后，你肯定的不到多少推广资源，而合约内，你必须严格遵守公司的规矩，不能擅自为其它公司歌手进行创作。实际上，他们根本就不想培养你成为歌手，只是纯粹想骗你，为他们公司进行长期独家创作！”

    “曹清！”廖洪宇彻底爆发了：“你不要在这里胡说八道，你再这样胡闹，我就叫保安把你赶出去！”

    秦桑站起来笑道：“廖先生，其实我一直明白你的意思，本来我也不想签约。我之所以来，是想问贵公司，有没有意愿来投资我的古风时代。现在看来，廖先生对我的古风时代，兴趣不大，那我们以后再谈吧，感谢您的招待。”

    秦桑礼貌地点了点头，然后离席。

    廖洪宇急道：“秦先生，我们真的是想和你签歌手约，真的！”

    不过，秦桑朝着廖洪宇摇头一笑，然后还是很坚决地要离开。

    廖洪宇狠狠地盯着曹清，此刻他的肺都快要被气炸。

    曹清追上秦桑：“不好意思，刚才打扰了你和廖洪宇的谈话。另外，你刚才说你的古风时代，是怎么一回事？”

    秦桑看了看曹清，这家伙已经奔了三十，很带着一股八十年代音乐人的气息。长头发，微胖，看上去稍许有一种沧桑感。

    总而言之，曹清颜值比他都差了一截。

    但是这个家伙的唱功，确实可以，创作才能也的确不容小觑。秦桑听过曹清的歌，以前的歌带着几分少年的忧郁，现在的歌，则是充满着对青春的纪念和感伤，写的挺入人心的。

    “古风时代啊，我新开的一家娱乐公司，怎么，你有兴趣？”

    “你开的娱乐公司？”曹清心里微微有些紧张，不知道该不该开口说那句话。

    “没错，看你样子，是很想出道成为歌手吧？如果不嫌弃我们公司小，不如签约我们古风时代吧。不是创作约，而是歌手约。”

    曹清震惊了，秦桑竟然主动和他签约！

    “你确定？你知道，我的样貌……”

    “我的样貌，也达不到他们的标准啊。”秦桑显得无所谓。

    “你化化妆，再仔细装扮装扮，其实还是可以的。我是再怎么化妆都没用……”曹青很是不好意思，又道：“公司小没关系，我只想能够作为歌手出道，你肯签约我，就算是很看得起我了！你放心，今后我一定全心全意，为公司发展努力！”

    “好，不过在此之前，你还是准备好《原创歌王》的节目，以你的能力，进入年度总决赛不难。”

    “这是必须的。你明天就要进行《原创歌王》录制吧？我分析过你们导师组成员情况，你最大的对手有两个，一个是唐禹，你应该很清楚了，另一个是方思澄。方思澄的唱功，虽然没你好，但是她的颜值，真的是没话说，一个字，漂亮！”

    “那是两个字。”

    “呃，总之你不要太小瞧了颜值的力量，在表现相差不悬殊的情况下，颜值真的很有优势。你想想，你愿意把台上最漂亮的，给淘汰下去吗？”

    秦桑微微点头：“我明白，谢谢提醒。等这期节目录制完，我会回余杭，如果你有兴趣的话，可以跟我一起去。”

    “好，我先看看你的古风时代，然后再回京城录制节目。”

    ……

    第二天，《原创歌王》第七期，也就是第一场导师组的比赛最终开始！

    按照道理，高远的噱头比盛齐伟的噱头更高，高远导师组应该是第一组出场的。结果现在是盛齐伟组先进行比赛，可见节目组对盛齐伟这一组的期许更高。

    “秦桑、唐禹、方思澄……啧啧，这一期不容错过！”制片人杨开得意道。(未完待续。)