
    “不好意思，失言了，本来说好的是欢乐一点的歌，结果……”秦桑略微有一丝窘迫：“不过，这首歌非常不错，在决赛上演唱，肯定能拉到不少人气。”

    萧雅今天早上起得比较晚，主要原因是昨天略显兴奋，结果大半夜都没睡着。

    早上起来一看，发现秦桑已经把歌曲发来，又看到秦桑的留言，她忍不住发笑：“没什么啊，一晚上能把歌全部弄出来，这已经够难以为你了。我先试着唱唱这首歌，看感觉怎么样。”

    萧雅简单试唱了几句，发现自己很喜欢这种旋律。节奏分明，曲调宛如行云流水般顺畅，一气呵成，不用慢慢去酝酿情绪，更不需要在歌曲中，掺杂复杂的唱法。

    这是一首非常单纯的歌。

    因为歌曲单纯简单，所以唱起来也更加得心应手，酣畅淋漓。

    编曲上，萧雅非常开心，这首歌的编曲并没有，像很多凄美的歌曲那样压抑，反而是明快里透着几分落拓，落拓里又隐藏着几分哀婉，有如一个孤身行走的旅人，一身轻松，却也十分落寞。

    “真好听啊，太喜欢这首歌了，谢谢！”萧雅高兴不已，然后迅速向节目组那边申请换歌。

    好在距离正式比赛还有一天时间，节目组见萧雅坚持要换，就很快同意。

    ……

    萧雅在全力准备《唱响女声》明天的总决赛，而《原创歌王》秦桑这一期的节目，终于在万众期待中登场。

    晚上，大部分的桑粉，都坐在电视机前，等待着秦桑的精彩表现。

    “不知道秦桑大神，这次会唱什么歌？真是好期待啊，我都等了整整六个星期，希望秦桑大神不要让我失望。”

    “秦桑大神能晋级吗？有点小紧张。”

    “内部消息，听说秦桑大神已经晋级年度总决赛，所以放心看吧，秦桑今天的比赛肯定能胜出！”

    原本热衷于打游戏的人，不少今天都放弃了游戏。游戏天天能打，但是秦桑第一时间的演唱，可不是随时都能听。等知道了结果，再来看过程的话，很多乐趣都会直接丧失。

    节目开始，首先是极限创作环节。

    “不知道秦桑大神能多长时间完成创作？”

    “秦桑大神是有名的快，我猜四个小时以内吧。”

    节目里播出秦桑在创作室的影像，结果这家伙居然完全没有写歌的紧张感，而是不时喝喝饮料，吃吃零食，看得大家都为秦桑揪心。

    “秦桑大神，快点写啊，别人都开始写了，你再不写就要被别人甩到后面去了！”

    “卧槽，看唐禹，这家伙已经在飞速写了，他不会比秦桑大神先完成创作吧！”

    “看得我揪心，秦桑的大神，麻烦你不要装啊，直接拿出实力来干死他们！”

    这时田子航进入秦桑的创作室，和秦桑简单说了一句，然后电视画面终于是转到了秦桑创作的过程。

    只见秦桑笔尖唰唰唰地，飞速在稿纸上游移，像是一只欢快的鱼。

    秦桑的字不错，因为他曾经专门练过这方面的内容。以前一有空，秦桑就在家里练练书法，然后争取把签名写到所有人，看一眼就觉得惊艳的地步！

    现在，秦桑比较忙，荒废了不少笔下的功夫，但是瘦死的骆驼比马大，秦桑的字仍然是十分漂亮，给人一种书法的美感。

    “牛逼，这字把我这学校钢笔字二等奖的获得者，都给羞愧的有些无地自容！”

    “字好好看，原来你是这么才华横溢的大神！”

    “我就静静地看着秦桑大神装逼。”

    节目的镜头，这会儿已经给了别的歌手，污灵圈的众人，大多都兴趣寥寥，他们之所以看这节目，纯粹就是为了看秦桑的！

    过了几分钟，镜头重新给了秦桑，而这时，秦桑已经是拿着写好的曲谱和歌词交卷！

    众人大松一口气，心里暗呼太爽，果然秦桑是第一个完成创作的。

    再看看用时，只用了不到三个小时，尼玛，这是要创造最快创作歌曲的纪录啊！

    当然，大家并不知道这个世界，最快的歌曲创作纪录是多少，但是能不到三个小时，就把曲词完成，绝对是相当厉害的一个成绩！

    只是，光写得快有用吗？

    如果不是秦桑的粉丝，或者对秦桑不了解的人，肯定会产生这种疑问。

    的确，写得快，并不一定代表着写得好。真要说，有人半个小时，就能把一首完整的曲词写出来，但是这种曲词能听、能看吗？

    不过，对秦桑而言，这个并不是问题，所有的秦桑粉丝都知道，秦桑绝对不生产垃圾！

    “秦桑这逼装大发了，这么快就写完，我倒要看看他之后怎么收场！”有的电视观众，很不喜欢看秦桑这种举动，认为秦桑完全是为了噱头和装逼。

    随后，当极限创作环节，快要结束时，盛齐伟宣布秦桑晋级，唐禹落败的时候，无数人惊掉了钛合金狗眼！

    “晕，怎么回事这样的结果！”

    “秦桑有这么牛逼？”

    镜头已经回到舞台。舞台上，美丽动人的方思澄，精彩演绎了《我等待的那个人》，听的电视机前的观众，心里默默产生些许的酸楚。很多人都被方思澄这首歌，戳中了小心脏。

    “秦桑这回肯定要败了！我不信秦桑还能唱的比方思澄更好！”

    话音刚落不久，秦桑就在台上唱了一曲《青花瓷》！

    噗！之前还在一直坚定认为，秦桑在制造垃圾的观众，这回彻底说不出话来。

    这真的是秦桑现场创作的，没有一点点水分？

    不可能吧，这么精致的词，没有事先查阅大量资料，以及详细思考，不可能把歌词完善到这个地步！

    很多人被秦桑唱的《青花瓷》，给震惊得瞠目结舌，脑袋里一片发懵：这怎么可能？

    发懵之后，他们如痴如醉地听着秦桑的演唱，同时这时候，他们看秦桑，似乎也并不那么碍眼，不带偏见看的话，哪怕秦桑算不上一个大帅哥，其实也算得上是小帅哥吧？

    特别是在喜欢听秦桑歌的歌迷眼中，秦桑完全不逊色于舞台上，那些靠颜值吃饭的明星！

    评分环节！

    方思澄拿到45票，电视机前观众猜测，秦桑的票数可能会比方思澄要多。不过结果出来，仍然是把很多人吓了一跳：56票！

    很多歌唱圈，对颜值抱有强烈意识的人，瞬间感觉有些脸热，感觉有些被打脸。

    按理来说，秦桑就算唱得再好，也不至于把方思澄甩出那么远的距离吧？

    这件事引发了很多娱乐圈上层认识的思考……以及不忿！

    当一个圈子，固定有利益集团的时候，他们往往就不再允许任何人的插足。拥有高颜值的人，当然不希望颜值不怎么样的人，或者颜值不够高的人，来和他们争夺饭碗。

    这个时候，就会出现排挤，就会出现打压！

    电视机前的观众，已经是兴奋地一塌糊涂，特别是污灵圈和古风圈的歌迷，更是兴奋地要跳起来。

    这算是草根的胜利吗？

    或许不算，《原创歌王》本来就是一个，包容性很强的歌唱节目，它所选出来的不仅仅是歌手，更多地还是创作人。

    不过，光是这样，就足以让不少人看到希望。

    当秦桑获得三位导师一致投票的时候，不仅仅是秦桑的粉丝，甚至很多对秦桑并无多大感觉的音乐人，也都为秦桑叫好！

    节目播出当晚，秦桑收到了很多恭喜和祝福。

    新闻媒体上，在节目过后，《青花瓷》三个字，很快就成了热搜词汇。

    这首歌太好听了，非常的新颖，同时歌手的声音，简直能把人给听醉掉，不火才怪！况且秦桑在央视重点打造的《原创歌王》上大出风头，曝光率也十足，这也是让“青花瓷”三个字，登上热搜的直接原因！

    娱乐公司的高层，已经有人开始担忧，歌唱圈的规则，是不是可能会发生改变；整个歌手界，会不会因秦桑的势如破竹而变天？

    “封杀他！”最先在圈内公开放言要封杀秦桑的是横峰娱乐，理由是秦桑直接拒绝了横峰娱乐的邀约。

    其它娱乐公司虽然没明说，但基本上不会和秦桑有合作，一是怕把横峰娱乐得罪太狠，二来秦桑越来越不安分做单纯的音乐创作人，而跑来做歌手，这已经是触动了行业潜规则的逆鳞！

    天宇娱乐在大环境下，也不敢和秦桑接触过密，至少暂时一段时间，天宇不会和秦桑合作。

    当然，这个消息并没有传到外界，只是在圈内形成了一定的共识。另外，支持秦桑打破这个歌唱圈陈旧规则的，也有不少圈内人，但他们的力量，暂时还不足以和主流抗衡。

    节目播出后，《原创歌王》这一期的收视率非常火爆。

    但也有一些问题，比如《原创歌王》节目组，向很多歌星表达出合作意向的时候，很多明星明确提出，不会和秦桑合作。

    一些内心想和秦桑合作的歌手，迫于压力，也拒绝了和秦桑的合作。

    这些都是秦桑所不知道的。

    秦桑知道的是，马上萧雅就要在《唱响女声》，年度总决赛最终战上，唱《锦鲤抄》这首古风！

    (未完待续。)