
    一曲尽兴，大家也一直热闹到很晚，相当于是开了一个小型的演唱会。

    终于大家尽兴而归。

    而微博上，关于秦桑唱《九九八十一》的视频，都快把微博给刷爆了！

    很多人把现场录制的视频上传上去，然后迅速引来无数人的围观，众多西游粉和污灵圈内的粉丝，对这首歌进行了热烈的讨论，甚至连很多娱乐圈的人都给惊动了！

    黎白艺看到什么“秦桑现场疯狂地演唱，现场燃爆”的标题，然后就不自主的点了进去，看了一段，黎白艺都有点笑抽，心里想着：秦桑，没想到你居然是这样的人！

    性情大变啊！说好的高冷的英明睿智，很少表现出什么喜怒哀乐，一向风轻云淡的秦桑到哪里去了？怎么现场就看到一只逗逼？

    “必须给你点个赞，为你的转变加油欢呼，有了这下限，以后下限更低的日子还远吗？”黎白艺笑了笑，不过也挺佩服的。这首歌这么唱下来，的确有相当的难度，更何况是在打鼓的状况下。

    一直把视频看到最后，看到秦桑满脸都是汗，她笑不出来，心里只剩下佩服。

    这也是够拼的了！娱乐圈要是多一些秦桑这样认真的人，也不至于变得像现在这样乌烟瘴气！

    谢敏也是震惊，这还是她所认识的那个秦桑吗？在她看来，秦桑怎么都是优雅高冷的那种，怎么现在变得这么欢脱？

    “敢于挑战自己，给你转一下！”谢敏也转发了秦桑现场的演唱视频。

    萧雅不用说，这种视频肯定要转呐！

    盛齐伟看到视频也笑了，连忙动动手指，帮忙转发了一下。

    娱乐圈其他人倒是想转，但是上层要封杀秦桑，这要是转了，不是变相在替秦桑做广告？

    尽管很多娱乐圈人士，都不转发视频，但是这视频还是火起来，还有很多人都在搜秦桑是谁。

    秦桑的百科里，已经有超过八千万次的搜索纪录，这虽然不太很多，但也是相当不错的一个数据，这证明了秦桑的能量越来越大，越来越多的人，知道秦桑，也认识秦桑。

    如果《原创歌王》要做一个人气调查的话，秦桑的人气，肯定是第一的。虽然李晓涵同样因为超绝的唱功，还有出众的外貌，而且人气爆棚，但要和秦桑比，绝对还有不小的差距！

    秦桑之前的《青花瓷》太火了，甚至陶瓷行业，都在一致推崇这首歌。这首歌也一路高歌猛进，在没有太多宣传资源下，如今已经闯入了音乐排行榜前二十！

    另外，最近还有明星歌手，也在翻唱这首歌，让这首歌的人气非常火热。

    微博上，一整夜，秦桑唱《九九八十一》的视频，就像细菌扩散一样，到处在网上传播。

    特别是污灵圈的粉丝，转发起来都特别卖力，生怕地球人不知道还有这好东西。

    “这首歌网上怎么没有伴奏啊，也搜索不到任何关于这首歌的信息，甚至连歌词都搜索不到！”很多人都想听听这首歌的原版。

    然而没有，因为秦桑还在制作当中，至少要等到明天，这首歌才能正式和公众见面！

    而秦桑这首歌，也正好与动画电影《齐天大圣》有相通之处，瞬间，原本就已经挺火的西游热，再次在网络上更加火热起来！

    《齐天大圣》剧组，再次联系到秦桑。

    “秦桑大神，我们能和您商量件事吗？我们出三十万，就想请秦桑大神您发布正式版，《九九八十一》的时候，把我们电影《齐天大圣》也给宣传一下，如果能用我们的剪辑资源，作为这首歌的官方MV，那就更好了。”

    “您放心，如果交给我们来做的话，我们一定尽量做到，画面和您歌词内容中的情景完全符合！”

    秦桑想着这二十万不赚白不赚，迅速答应下来，而且他本来就有心，帮剧组宣传《齐天大圣》这部电影。

    剧组人员都很兴奋，虽然今天的票房，连一千万都没过，但是之后的票房，很可能比首映还要多！

    国庆第二天，秦桑没做别的，就把时间都献给了《九九八十一》这首歌，然后就把歌曲发给《齐天大圣》剧组。剧组方面抓紧找画师，把电影《齐天大圣》中的人物形象，穿插到《九九八十一》的MV之中。

    因为剧组想趁着热度，赶快把MV制作出来，所以直接是下了死命令，一定要在一天内，把视频制作完成！

    第三天，《九九八十一》的完整版，终于在Y站，还有污灵音乐网发布。

    这首歌刚刚发布，围观人数就突破到了一个，令人很是震惊的数目。

    仅仅一天，在Y站，视频MV就拥有将近四十万的点击，简直是恐怖到不行。而这个视频在微博上的点击，更是超过百万次！

    秦桑又是小火了一把！

    但受益最多的，却并不是秦桑，而是《齐天大圣》的剧组！

    电影上映第三天，因为口碑爆棚，再加上《九九八十一》的火热，这部电影的票房，在第三天竟然一举拿下两千万！很多院线，因为排片量不足，导致很多人要求电影院临时加映！

    院线方面，也很快作出决定，把《齐天大圣》的排片率，提升到20%以上。

    原来被院线给予厚望的美-国电影大制作《丛林总动员》，因为受到《齐天大圣》的猛烈狙击，瞬间票房降下了不少，拥有17%排片率的它，一天的票房，竟然只比10%排片的《齐天大圣》多不到五百万！

    剧组拿到新的排片率表，兴奋的有点想哭。

    居然真的逆袭成功了！

    国产动画大电影竟然也有春天！

    ……

    十月五日，《原创歌王》曹清这一期的节目，也正式开播。

    没有任何悬念，曹清以导师组第一的姿态，成功进入《原创歌王》年度八强选手。

    而在曹清这一期节目播出的同时，《原创歌王》节目组，也提前将最后一组导师组决赛录制完成。

    也就是说，现在大家都在为年度总决赛做准备。

    节目组给秦桑打来电话，询问秦桑要邀请的合作歌手到底是谁。

    秦桑的答案是萧雅！

    萧雅刚进天宇娱乐，分量不重，而且还在大学读书，就算天宇娱乐想雪藏也是白费心思，毕竟萧雅现在主要任务还是在训练唱功，以及学业任务上，所以娱乐圈想打击萧雅都打击不到。

    而萧雅还是《唱响女声》全国总冠军，也勉强有资格站在《原创歌王》年度总决赛上，作为助唱嘉宾。

    萧雅不是一线，但是暂时保持着和一线差不多的热度，这对《原创歌王》节目组来说，已经足够了！(未完待续。)