
    才刚刚把《悟空》发出去没多久，秦桑就意外地，收到了电影主创方面发来的私信。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “秦桑大大，你的《悟空》已经成功被选中，为我们《齐天大圣》动画电影的宣传曲，谢谢您为我们电影，创作出这么好的歌！”工作人员来信道。

    秦桑好奇地问：“不是28号才活动截止吗，你们怎么现在就选中了我的？”

    “是我们导演定下来的，他听了您的歌之后，非常的激动，瞬间就指定这首歌，作为我们电影的宣传曲！这次活动宣传曲的奖品，我们会在活动结束后发放，也希望秦桑大大，继续支持我们的节目，谢谢！”

    “我会的，不客气。”秦桑预料到这首歌会被选中，但没预料到，这么快就会被选中。

    秦桑稍微在妙语清言团队群里面，提及了这件事，团队成员瞬间欢呼了。

    “应该的，秦桑大神的那首《悟空》唱的绝，写得也绝，反正是唱到了我的心坎上！”

    “看来电影方很有眼光嘛，这么快就选中了我们秦桑大神！”

    污神对秦桑如此强势地拿下电影宣传曲，也是感到相当的无语。前几天他才随口一提，结果这才几天，活动就被秦桑给拿下，实在是令人无法想象。

    秦桑拿下《齐天大圣》宣传曲，随后就开始寻找能写《悟空传》的作者。

    对于《悟空传》，秦桑也只有大致的印象，还有那句十分经典的“我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散”的台词。

    不过，光有这些，想比较完整的复现今何在的《悟空传》，也不是一件简单的事情。

    今何在的文笔，再加上在字里行间所写出的那种哲理感，同时还不断引发读者，心中发叛逆热血，这都不是普通作者能够做到。

    秦桑需要找到一个在这方面，经验十分丰富的人，同时还需要有一定的年轻气盛的作者来写。

    年长者很容易丧失热血，青年则比较容易，有悟空那种骨子里头的冲劲。

    当然，缺点是年轻作者，很少能够有今何在那种老练的笔触，以及字里行间所引发的思考。

    总之，这一次要慎重选择。毕竟，秦桑对《今何在》的期望非常高，他希望这本《悟空传》，在这个世界，也能够铸就经典！

    从这个世界，国内最大的天启中文网，一直筛选到一些纯文学的小说网站，秦桑为挑出这个唯一的作者，可算是煞费苦心。

    不过，结果是非常好的。

    秦桑挑中了两个人，一个是写传统文学的作者，他的文字非常有灵气；一个是少年成名的作者，现在依旧名气很大。

    后者的可能性比较低，到了他那种层次，一般的钱，他还真看不上。所以秦桑只能找那位，写传统文学的作者。

    传统文学的作者笔名叫夏湍。

    听说秦桑要向他定制作品，夏湍非常的感兴趣。

    不过，当听秦桑说定制的是网文时，夏湍瞬间就摆手，态度很冷淡道：“抱歉，秦兄，我从来不写网文这种不入流的文字，你还是另请高明吧！”

    秦桑愣了愣，对夏湍的偏见感到些许的不满。

    好歹《悟空传》当年，可是让秦桑看得如痴如醉，怎么到了夏湍这里，就一文不值了？

    “不是普通的流水账网文，这本书比较偏实体向，就算当做出版物，也是完全可以的。”

    夏湍固有意识里，就觉得网文作者，每天制造的都是一些文字垃圾，所以他一点都不想和“网文”这两个字沾边。

    “不想和网文沾上关系，你还是找别人吧，我还有事，就不聊了。”夏湍匆匆结束这段谈话。

    秦桑本来还想说，就算千字一万元的价格，都不愿意写吗？但想想还是算了。

    从骨子里就看不起网文的作者，叫他写网文的文字，肯定也写不来网文那种热血沸腾的感觉。

    秦桑只好找到那位少年成名的作者，正如所料，秦桑再次被拒绝，因为对方表示不写自己没有版权的东西。

    不过，秦桑也不是毫无收获，因为对方向秦桑推荐了一个人，名叫“净土”。

    净土同样也是少年成名的作者，他的文字充满了一股不甘人下的傲气。可惜的是，在一举成名之后，净土再也超越不了自己的巅峰之作，思想牢牢被最初的那本成名作，所深深束缚，难以解脱。

    秦桑没有立即去找净土，他起码要先看看净土的书再说。

    果然就像推荐“净土”的作者所说，净土的文字可轻狂可内敛，但是如果仔细看就会发现，无论轻狂还是内敛，这些文字最终还是为之后的狂傲做铺垫。

    秦桑一口气将“净土”的代表作，读了十几万字才停下来，心里暗恨这厮写的实在太精彩，让他看着根本就停不下来。

    “就他了！”秦桑好不容易从净土的代表作中爬出来，随即就彻底下定决心，要把这本经典的《悟空传》，交给净土来写。

    净土虽然一战成名，再战而衰，但这不意味着他彻底衰落。

    文人是有一定骄傲的，特别是有名气的文人，比普通文人心里的傲气更多。

    这不是说文人都没礼貌，而是说在某些事上，他们有着自己严格的标准，正如之前的那位传统作家夏湍那样，看不起网文就是看不起，不管你后面说什么，他都不会想再谈下去。

    秦桑表达出来意之后，净土也表达除了相似的傲意：“抱歉，我不想按照别人的思路来写书。”

    “为什么不先听听我的思路呢？”秦桑是真觉得净土适合写这本《悟空传》，所以尽量把话接着谈下去。

    “你不是写书的，外行人要圈定内行人的思维，就像读书的去指导铁匠打铁，你说最后的结果会是怎么样？”净土还算客气，比喻也挺生动形象，同时还把自己的那股子傲气，都带了进来。

    “你怎么知道读书的就不会打铁？李冰能设计都江堰，辛弃疾还能战场杀敌，我说我懂一点写作，应该不算过分吧？”秦桑笑道：“我一个简稿给你，看了之后，如果你还是坚决不同意，那这件事我不会再提。”

    净土微愣，点头道：“行，给我看看吧。”

    秦桑把《悟空传》的大致写作思路，发给了净土。

    净土对着这份简稿，足足思考了十多分钟。(未完待续。)