
    晚些的时候，秦桑将歌名和曲谱，发给了节目组的工作人员。

    导师盛齐伟也打来电话，表示如果没找到合适的助唱人选，他可以来担任这个角色。不过，盛齐伟的嗓音，适合比较粗一点的，比较低沉有力，不太适合唱秦桑的歌，效果不会很好。

    这一点，盛齐伟心里也知道，但现在的秦桑被上面封杀，这么做似乎是唯一的选择。

    秦桑表示不用担心，因为他心里已经有了合适的人选。

    “哦？是谁？”盛齐伟仔细思考了一阵，很快就猜出那个明星是谁了。和秦桑关系紧密，还是一线明星的，似乎只有那么一个，那就是黎白艺！

    不等秦桑回答，盛齐伟道：“你确定要邀请黎白艺？这样的确是可行，但是黎白艺的压力可能会很大。现在是娱乐圈高层在封杀你，我们这些明星的力量，其实也不像你想象的那么强。如果公司转换方略，决定将艺人雪藏的话，我们可能一点办法都没有。”

    “我是你的导师，所以不会有什么问题，但是黎白艺不同，如果她助唱的话，被雪藏的风险很大。黎白艺的目标实在太大了，她助唱的话，不仅是黎白艺要面临压力，天宇娱乐面临的压力也不会小。”

    “公司压力一旦太大，弃车保帅是最明智的决定。”盛齐伟把问题给秦桑分析了一遍，劝秦桑尽量打消，让黎白艺为他助唱的想法。

    秦桑笑道：“我的人选，并不是黎白艺。其实盛老师，你说的这些我都懂，我对娱乐圈也不是一无所知，我知道黎姐他不可能凭借自己的力量，挡得住上层的压力。”

    盛齐伟这下就百思不得其解了：“那还有谁能为你助唱？”

    “总之，同样是一个分量不小的人物，并且她助唱，不会受到太大的压力。”

    “有这么一个人？”盛齐伟皱了皱眉，又笑道：“好吧，你有眉目就好。我对你的期望很大，如果不出意外，我实在想不出，你拿不到年度总冠军的理由。”

    “谢谢盛老师的抬爱。”秦桑客气了一番。

    ……

    十月终于来临，一晃，秦桑来到这个世界，已经将近五个月，而10月12日，将会是秦桑在这个世界，拿到第一个大奖的时刻！

    现在是十月一号，国庆节。

    上午，萧雅就带着秦书瑶以及何黛君，坐着长途汽车来到余杭。

    秦桑早早就等在长途汽车站，迎接三人。

    萧雅走上来道：“秦总，你现在好歹也是一家公司的董事长，就叫辆出租车来接我们？”

    “没错，哥哥，你应该买辆车了。”秦书瑶笑嘻嘻道，反正秦桑现在也不缺钱，买辆车肯定绰绰有余。

    “一时忘了，正好你们来，这两天就买了，你们也帮忙参考参考，出出主意。”秦桑今天早上过来接人的时候，才突然感觉到了没车的尴尬。

    “好啊，你要买，我肯定给你出主意。”萧雅对车方面，还是有不少自己的看法，毕竟她自己也有过买车的计划。要不是因为还没毕业，她恐怕已经付诸行动。

    秦桑点头，笑着让她们三个担待一点，先坐出租，前往公司的办公地点。

    萧雅来到古风时代公司的门口，就看到弄得古色古香的门面，还有一块墨色的牌匾，上面烫着金色的“古风时代”四个大字。

    “还不错啊，看起来有腾飞的势头！”

    秦书瑶和何黛君两人，还没怎么见过世面，早就在一旁乐疯了：“原来这就是哥哥的公司啊，太棒了，必须要到里面看看！”

    夕歌她们几个就在里面练歌，包括刚从京城回来的曹清，也开始练习新歌，为年度总决赛做准备。

    秦书瑶和何黛君，看到曹清，就觉得有些眼熟，随后想到是《原创歌王》的曹清，连忙赶过去要个签名。

    “问我要签名？我的签名可没你哥哥的签名值钱。”曹清一边说，一边老老实实给两个“公主”签了。

    秦桑开始给萧雅介绍夕歌她们四个。

    虽然都是一个团队的，但是聚会的时候，萧雅一直在准备《唱响女声》节目，所以到现在连几个人长什么样子，都不知道。倒是夕歌她们，对萧雅十分熟悉，毕竟萧雅每周都会在电视里面露面。

    “果然真人比电视里面还要漂亮啊。”夕歌这么说，眼睛却是瞥了瞥秦桑。

    秦桑挑了挑眉，把夕歌的眼神给顶了回去。

    萧雅道：“哪里，夕歌姐说笑了。我听说你们最近都在排练新歌，我能提前听听吗？”

    “正好我们练习，现在已经练习差不多，就到录音间开始录吧。”

    把一首歌重复唱了好几天，大家唱得嗓子都冒烟，现在已经非常熟练，也差不多可以进行录制。

    几个人于是到录音棚录制干音，萧雅也在听夕歌她们的新歌。

    不得不说，秦桑为四个人准备的新歌都很不错，放出来的话，四个人至少都能红上一段时间。

    “今天的录音在水准线以上，不过应该还可以再提高。今天的录音先保存吧，只能说可以一用。”秦桑对夕歌四人的表现，并非完全满意。

    “秦桑哥，你这要求实在太高，都感觉是近乎苛刻了！”趁着萧雅在，傲娇少年连忙吐苦水。

    “今天苛刻，明天你就要笑疯了。等专辑出来，你得到粉丝的认可，那时你再看看你今天这句话，你就觉得是一个笑话。”秦桑直接反驳了回去。

    萧雅道：“我在《唱响女声》的时候，每天练习也很辛苦，但辛苦总会有收获。秦桑学长这么严格要求，你未来的收获才会更大啊。”

    “果然你不会帮我说话……”傲娇少年唉声叹气。

    “好了，时间不早了，去吃饭吧，下午时间休息，一起去看《齐天大圣》。”

    噗！秦书瑶和何黛君都笑起来：“你还爱看动画电影啊。”

    夕歌摇头：“看来你们都还不知道，这部动画电影的宣传曲，可是你们秦桑哥哥唱的哦。”

    两个人顿时睁大眼睛，居然是这样！

    “我们也要去看！”两人原本不是很感兴趣，现在瞬间对《齐天大圣》的动画电影充满期待。(未完待续。)