
    《琅琊榜》的24小时均订，最终定格在6219，这在景江文学网来说，是一个相当令人羡慕的成绩。liudianxing.com

    秦桑也算完成了计划的第一步，毕竟《琅琊榜》有了这种成绩，之后他要把这本书的版权，抬高到百万级以上，应该不是很困难的事。

    如此，给云渐暖的定制费用50万，就能够轻轻松松回本，还能有不少的盈余！

    这时候，秦桑暂且不去关注《琅琊榜》的成绩，反正这书的版权越留越值钱，他暂时并不急着把书的版权卖出去，他也暂时不缺这个钱。

    工商局那边，营业执照已经办了下来，其他各方面的手续，也全都已经齐备。

    古风时代，注册资金是六百万，这在余杭来说，还真不过只是一套房或者两套房的钱。但每一个公司，都是由小到大发展，今天古风时代还只是个六百万注册资金的小公司，但是未来，秦桑相信，这个数字应该能翻个一百倍，甚至更多！

    夕歌问道：“营业执照已经办下来了？”

    “没错，现在就只等着那边装修完毕，然后我们就直接挂牌成立！”

    “太棒了，不过新公司开业，秦总，你不准备搞个热热闹闹的宣传？”

    “怎么宣传？不会是去广场搭个舞台，然后开个小型演唱会庆祝吧？”秦桑很显然，并不喜欢这个方案，太拉低“古风时代”这四个字的格调了。

    “噗，想到哪里去了，真要开个小型演唱会，不管怎么样，那也要去正规的音乐场地。你现在已经是《原创歌王》最热门的夺冠人选，还是污灵音乐网最火的至高神，要是去广场搭台就唱，丢不丢份。”

    “那你的意思是？”

    “我的意思是说，新公司开张，起码来个开业曲，让别人都知道咱们‘古风时代’开业了啊！”

    “开业曲啊……”秦桑觉得的确有这个必要。

    开演唱会，过不了几天，大多数人就会忘之脑后，但是写一首开业曲，却是能够让这件事，持久地能被人们记住。

    不说永远记住，至少几年不忘，还是能做到这种效果的。

    “可以，我弄一首出来，到时候大家合作一下，唱出我们古风时代的特色和名气！”秦桑已经在考虑这件事，然后又问：“关于这首开业曲，你们有什么建议吗？”

    “建议啊，至少是古风歌，别弄成流行了！”夕歌笑道。

    “夕歌姐，你这是废话，要我说，这首歌不要局限在情情爱爱里面，太没意思。”傲娇少年提出了一个，他自己认为不错的主意。

    弹风也同意这一点：“傲娇的话很对，我们公司既然叫‘古风时代’，歌怎么也要大气一点，格局也大一点。”

    “战歌怎么样，感觉以前团队的战歌很热血，很好听！”迷离也提出一个方向。

    秦桑想了想：“战歌可以考虑，不过还不太符合我的心意，我是想最好能够有一点古风古韵，还要有那种传统的味道。我们的歌，现在不仅仅是要唱给古风圈的人听，还要唱给音乐圈的前辈听，最好能得到他们的认可。”

    想要打动那些老古董，或者是得到那些对所谓“古风”，怀有偏见的人的认可，简单的战歌可不太行。

    “那要哪种类型的歌？感觉不是很好弄的样子。”迷离想不出什么好主意了。

    其他人也感觉很难想。

    想要得到音乐圈那些老古董的认可，起码是要像《青花瓷》这种才行。

    自从上次的《原创歌王》节目播出后，《青花瓷》的热度，一直居高不下。这首歌不仅普通的华夏风歌曲爱好者喜欢听，很多高层人士，都很喜欢这首歌。

    甚至有文物鉴赏和古董收藏的前辈，都对这首歌表达出了赞赏，认为这首歌是一首难得的精品，是至少可以传唱十年的歌曲。

    在音乐排行榜上，这首歌也杀进了新锐榜，并且进入本周音乐排行榜总榜的前一百名。

    《原创歌王》节目，为了强调自己的“造神”能力，也在拼命往外推出这首歌，帮这首歌宣传造势，这让越来越多的人，知道原来《原创歌王》里面，居然还有这等水平的歌手！

    当然，现在秦桑的风头越盛，娱乐圈的众多高层，越想要封杀秦桑。

    不过，有央视在捧秦桑，《原创歌王》也是竭力把秦桑打造成节目的标杆，这让很多人的动作，都不敢做的太明显，封杀效果也并没有多大，最多也只能给秦桑穿穿小鞋而已。

    “秦桑哥，你还能不能写出《青花瓷》这样的歌？感觉这首歌很受认可，一定可以得到音乐圈那些人的追捧。”傲娇少年问。

    其他人也都好奇看着秦桑。

    不过他们也知道，很多歌都是灵感所致，才能够落笔而生。有些歌，不是之前写得出来，以后就也一定能写出来的。

    秦桑手上倒是有不少歌，很多歌的灵感，也未必比《青花瓷》差，不过感觉不是很有必要的样子。

    开个业，热闹一番就行，没有《原创歌王》节目，以及央视这种大平台，经典歌唱出来就是浪费。

    而且古风时代现在业务范围都比较小众，唱小众一点古风歌，反而可能会更受欢迎。

    只要歌曲大气一点就行！

    细细想了想，一首很不错的歌，就浮现在秦桑的脑海中。

    “哎？这首歌还不错，就这首了！”秦桑刚想起来，就对这首歌表示了强烈的认同，觉得这首歌绝对合适，作为古风时代开业的宣传曲！

    “我已经想到了一首，绝对符合你们的要求，等我弄完，就给你们听听看！”

    “咦？这么快！”

    “好，我们等着呢。”

    “迫不及待了好吗？你快去吧。”

    大家听到秦桑这句话，纷纷赶着秦桑快去弄。

    “好，我去弄了，你们自己再锻炼锻炼唱功。”秦桑迅速回到自己的房间，然后开始制作起歌谱和伴奏来。

    从上午到下午，又是持续不断的工作，总算是把任务完成。

    几个人跑过来问道：“已经弄好了？快说说这首歌的名字。”

    “嗯，这首歌的歌名叫……”秦桑顿了顿，才吐出三个字：“江山雪！”

    (未完待续。)