
    《赤血长殷》之后，《琅琊榜》小说的点击收藏数，都在稳步增加。

    云渐暖的编辑，看到《琅琊榜》的数据大好，还有不少追随者，很快就决定，下次要把这本书，放上大推荐。

    秦桑一边等待着这本书的上架，一边等待着拿到“古风时代”公司的经营许可证，一边又在《原创歌王》节目的再次录制。

    很快，《原创歌王》那边，就发过来通知，表示盛齐伟导师组的排名赛，9月14日开始录制，9月21号播出，让秦桑尽快做好去京城的准备。

    现在是9月8号，距离去京城录制《原创歌王》，还有大概一个星期的时间。

    污神他们这一两个月来，每到《原创歌王》的开播，他们都一期不落的看完。除了这个节目，的确做得还不错外，主要原因，还是大家想给秦桑，做出一个节目里歌手实力的总结。

    到了现在，已经有五期的《原创歌王》歌手上台，总共有四十多人，参加了这个节目。还剩下最后一期节目没有出来，大概是9月14号开播，他们没办法分析。因为那时候，秦桑可能已经站在节目录制的舞台上。

    不过，分析了前五期节目歌手实力，污神觉得差不多也已经足够。

    “秦桑，你这几期的《原创歌王》看了没？”污神目测秦桑差不多，也要开始进入导师组的决赛，所以跑过来问问。

    “没看，公司的事情这么多，还要对夕歌他们进行一些唱功训练，我根本没时间看。”秦桑淡定回应道。

    “你还真是悠闲，那你知道你的节目什么时候录制吗？是不是下个星期？”

    “嗯，就是下个星期。”

    “还真是这么巧，你果然等不到最后一期的播出，就要参与节目录制。”污神暗笑秦桑的运气真是差，也幸好秦桑的实力强，才不会受到影响。

    “那你知道节目中，比较有实力的歌手资料吗？”污神又问。

    “节目都没看，我哪来的资料。不过你这么问，我就知道我不用着急这些了。”

    “你这家伙。”污神真是无语了，原来这家伙早就等着，自己为他收集资料：“好吧，看在最近你的确很忙的份上，我就把我分析总结出来的资料，说给你听。”

    “嗯，你说说。”秦桑和污神已经很熟，说话当然也不像以前那么客套。

    “你还真不客气。”污神笑了笑才道：“首先说说盛齐伟导师，也就是你的那一组吧。目前已经加入盛齐伟组的歌手，已经达到12名。每个导师14名学员，也就是说，第六期节目当中，只有两人会加入盛齐伟导师组。”

    “那两名成员我们都不知道，暂且不提，先说已经知道的12名成员。”

    污神认真道：“在这十二名成员当中，根据我自己的判断，外加上导师的评价，只有一个人，能够称得上是你的劲敌！”

    “哦？”秦桑语气很轻松，他对自己的实力很有信心。

    “你的对手名叫唐禹，是著名音乐家唐哲的儿子，一身的音乐修养很高，唱功根据我判断，跟你比起来应该差不了多少。而且他很有创作天分，写出来的歌，让四位导师全都惊艳了！”

    “嗯？”秦桑稍微提起一点兴趣，他记得在京城试音的时候，就曾听试音的几个歌手提到过，有一个实力很强的人，名字就叫唐禹，说的应该就是污神提到的这个人。

    “你也别嗯了，以这个人的实力，加入德高望重的高远导师组，夺得冠军的希望很大。但是最后，他还是选择了盛齐伟。在节目里，原因他也很坦率地说了，他就是想跟你正面一战！”

    “我明白了，既然他想跟我比比，那就来吧。”秦桑在这个世界还没输过，他也有这样的底气。

    “别这么说，我给你分析一下他的优势。他的流行音乐做得很好，属于十分打动人心的那种，在歌词方面很细腻，能让人看到歌词，就感到心中微颤。还有他的声音很好听，也比较有特色，在我看来，你们两人的音色各有千秋吧。”

    “评价这么高……”秦桑这时候，已经是比较重视了。

    “你听听他的参赛歌就知道，挺震撼的，反正我这辈子，估计是达不到他那样的高度，也就你能和他一战。”污神道。

    秦桑想了想：“还有吗？除了我这个组的成员。”

    “当然有，其他组也有实力相当彪悍的，这里面你特别要注意李晓涵，拿过选秀节目第三。她的声音特别空灵，就好像能瞬间让人静下心来一样，有些令人回味无穷。至于唱功方面，我不知道要不要说……”

    “你说。”

    “好吧，你让我说的。李晓涵三年前，就拿了选秀第三，那时候她才23岁。现在她的唱功比以前，更是突飞猛进，还在国外跟着国际音乐大师学过声乐技巧，现在唱功更是恐怖。平心而论，我感觉你的唱功……”

    “不如她？”秦桑惊了惊，不想竟然还有这等牛人，难道是这个世界的王菲？

    “呃，我的个人感觉。不过你也很强大，有时候我又觉得你比她更强。总之，我很难说你们唱功谁高谁低。”

    “好吧，那还有谁值得注意的吗？”秦桑把李晓涵的问题放在一边。

    “还有的话，实力就稍弱一点了，但也有一定的威胁。比如给很多明星都写过歌的曹清，还有上次火了一阵的严雪妃，另外还有一个天南地北乐队，实力不错。”

    严雪妃……秦桑已经知道这就是萧雅的大表姐，因为她在原创歌王上，唱的就是《我很快乐》。

    “明白了，这些人我都会好好听听他们的歌。”

    “嗯，你不要太放松，世界上强人还是蛮多的。另外预祝你，拿到《原创歌王》冠军，为我们妙语清言、为污灵音乐网、为古风圈争光！”

    “压力要不要这么大……”秦桑也笑道：“你放心吧，为了团队，为了公司，为了污灵，为了古风圈，这个冠军我势在必得！”

    (未完待续。)