
    《江山雪》是剑三同人专辑《十方天华》里面，一首非常动听和具有韵味的歌。

    通过将《周易》里面“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物”这句话转化，然后又佐以道家《清静经》中“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物”之语，《江山雪》整首歌，都富有一种哲学的美感。

    这首歌在原创音乐基地刚出来，追捧者就非常多，到了现在，已经将近一亿人气，超过一百万次播放。这样的数据，放在整个原创音乐基地，都是排名非常靠前的存在！

    同时它的曲调韵律，也非常的唯美，配合歌词，一种大气应运而生，和“古风时代”这四个字，有相得益彰之处。

    因此，将《江山雪》作为古风时代开业的门面，再合适不过。

    夕歌几个人只是看了歌词和曲谱，就感觉这首歌非常不错，如果能完整的演绎出来，这首歌一定会非常的美！

    “大家看看，晚上或者明天，就把它录制出来吧。这首歌我想录制三个版本，一个是全体合唱的版本，一个是女声独唱的版本，还有一个是男声独唱版本。”秦桑道。

    “好，反正练歌不如唱歌，我们都已经很久没唱新的原创了！”四个人，显然全都万分期待。

    ……

    “终于后期完成，真是把我给累得够呛！”后期三个版本的音乐，足足花了秦桑两个晚上的时间，才得以后期完毕。

    不过，要不是装修这几天才能完成，他也不会弄得这么慢。

    好在装修那边提醒，明天就可以完工，所以无论是秦桑还是夕歌她们，此刻都显得特别的振奋。

    马上公司就要开业，秦桑将会第一次，自己出任公司的老板；而夕歌他们四人，也会正式出道，成为职业歌手！

    “要不今天就提前把歌放出来吧，我已经迫不及待，想看看大家听到这首歌后的表情！”

    “好！不过，只能放出一个版本。”秦桑道：“放出夕歌的独唱版吧，这首歌可能会更适合女声一点，不过弹风你的演唱也很好。”

    《江山雪》的女版由夕歌来唱，男版则是弹风演唱，合唱版也是夕歌、迷离、弹风、傲娇四个人的合唱，秦桑在里面，就充当了一个念白君的角色。

    不过，尽管如此，当大家听到成品过后，还是觉得秦桑把演唱的风头，都给抢光了。

    秦桑的念白实在太好，很有一种古典和仙气，把那种哲学的韵味，都给念了出来。

    相比而言，演唱就很难像念白那样，直接把感情味道投入全部进去，毕竟歌曲演唱要考虑的因素很多，要配合旋律和节奏，还要将感情慢慢融入，不能一下子就全释放出来。

    决定好，秦桑就把夕歌演唱版的《江山雪》，交由夕歌放上了污灵音乐网。

    夕歌算算时间，她虽然平时，也放不少翻唱歌曲，到污灵音乐网，但是原创，差不多已经三个月没上传。现在放一首原创上去，她还略微有点小激动。

    夕歌把标题取为“江山雪・庆祝古风时代公司成立！”

    每一首歌的上传，都可以写上一些自己的感想，然后就是把歌词放上去。

    在填感想的时候，夕歌还认真地考虑了一下，才写道：“已经来到余杭将近一个月，和迷离、弹风、傲娇他们一起准备许久，明天终于要迎来激动人心的日子，那就是古风时代正式成立！我们一行四人，也终于要走上了职业歌手的道路！”

    “古风时代是由秦桑大神，筹资组建的一个娱乐公司，主营业务是唱片，以及漫画、小说定制，而我们四人是古风时代旗下的签约歌手！另外还有一人也在近期签约我们公司，名叫曹清，相信大家也不会陌生吧？”

    “总而言之，古风时代明天就要成立了，而为了庆祝这个日子，秦桑大神专门写了这首歌，和大家一起分享快乐。这首歌有三个版本，男女各一个版本，还有一个版本是合唱版。”

    “我的这一版是女生版……喂，这不是废话，难道你是男的？……好吧，不开玩笑，大家还是一起来听听这首歌吧。”

    写完感想，夕歌把歌词黏贴上去，然后上传！

    ……

    纯则粹，阳则刚，

    天行健，两仪遵道恒长，

    故有长久者不自生方长生之讲。

    ……

    百丈峰，松如浪，

    地势坤，厚德载物之像，

    故君子不争炎凉。

    ……

    首先出来的是秦桑的一段念白，非常的磅礴大气，听上去给人一种仙风道骨的感受。

    平时秦桑都是直接唱歌，很少玩念白，所以很多歌迷一听，愣是没把秦桑的声音给听出来。

    “这念白君到底是谁啊，这声音，我听一晚上都听不腻！”

    “念白君，我要给你生猴子！”

    “汗，你们听歌，从来就不看歌曲信息的吗？歌曲信息里面明明白白，写着念白君是秦桑啊！”

    “雾草！我说这声音听着咋这么熟悉，但又不确定到底是谁，原来是秦桑大神啊，真是美哭了！”

    “喂喂喂，上面的，你们是来听歌，还是来听念白的，也评论一下夕歌大神的演唱好吗，不然夕歌大神很忧伤很蛋疼的。”

    念白过后，夕歌的声音终于出现，依旧是唱念白的那段词，却给人不一样的感受。

    磅礴中有几分细腻，细腻中夹杂着几分哲学韵理，听上去可谓妙不可言，比那些单纯的缠绵悱恻，似乎更要令人欲罢不能一些！

    “这首古风真的好美，突然觉得以前听过的古风，都好像不如这一首……当然，单纯的个人感觉，大家别喷我。听这首歌的时候，我就觉得古风真是太令人向往了，我现在就想把行李打包，去秦桑大神的古风时代公司看看！”

    音箱里，夕歌的声音依然在继续：

    ……

    混沌开，分阴阳，

    轮转更迭万物始苍苍，

    观其微妙于九天之下六合八荒。

    ……

    自春生，入秋藏，

    天之道四时更迭有常。

    若有常，为何晨曦比这夜还凉；

    若无常，为何我总会想，

    与你守月满空山雪照窗。

    ……

    “太美了，还带着一定的哲理，这首歌用来做古风时代的宣传曲，还真是挺合适。”黎白艺也在听这首歌，毕竟古风时代里面，可是有有她三百万的投资，不能不关心。

    听到“与你守月满空山雪照窗”的时候，黎白艺连忙联系秦桑道：“把《江山雪》的伴奏给我，我也想来凑凑热闹，翻唱一下。”

    (未完待续。)