
    14号《原创歌王》就要进行录制节目，13号秦桑前往京城。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    根据《原创歌王》的规则，这次参与节目录制的只有八人，也就是说，尽管有很多人，通过了导师的盲选，也依然会被刷下去。

    一个导师组，总共14人，只留8人，即有6个人必须被淘汰。

    更让人略显无语的是，这14进8的过程，没有任何比赛，只是根据盲选阶段的作品表现，来确定八个人能够留下来。

    有几个通过导师盲选，刚兴奋了几天，结果他们现在才知道，通过盲选，并不意味着他们，能参加到下一次的节目录制中来，而只是拥有一个被导师，再次遴选的资格而已。

    或许这就是做原创歌曲节目的一大难题吧，毕竟不是每个人都是秦桑，都有一个歌曲库在那里，只需要挑选即可。而普通人，要想在短时间内，迅速把歌曲完成出来，那歌曲的质量，可能就比较堪忧，从而影响节目的整体质量。

    总之，有六个人，通过了导师的遴选，结果依然没有上台的机会。

    秦桑以高难度的《卷珠帘》，高品质的完成，当然也就入选到这八人之中。

    来到京城，秦桑随便找了家酒店住下，心里基本上，也没太在意明天的节目录制。在他眼里，明天的节目录制，只不过是为了在公众面前，再刷一波存在感而已。

    这个时候，出乎意料之外的，有人给秦桑打了一个电话，电话里面，对方希望能和秦桑面谈一次。

    这个人是另外一家顶级娱乐公司，横峰娱乐的职业经纪人，他们想和秦桑商量一下，有关签约歌手的事情，并且请秦桑务必不要拒绝。

    签约歌手？

    这对于秦桑而言，绝对是第一次。第一次，有人找他，不是为了签约创作人，而是为了签约歌手。

    秦桑已经组建了自己的古风时代，原本完全可以拒绝对方的邀请，但想了想，秦桑还是准备去一趟。

    古风时代的发展，还仅仅是站在一个跑道上，而且还并未开始起跑，而对方是国内顶级的娱乐公司，就算不为了谈签约歌手，也还可以谈谈商业合作之类的事情。

    秦桑答应了下来，随后按时在京城一家五星级酒店赴约。

    这名横峰娱乐的职业经理人，名叫廖洪宇，算是横峰娱乐旗下，一位比较有影响力的人物。

    因为就两个人谈，所以并没有选定什么包厢，而是选择了外面临窗的一个位置。

    廖洪宇咧着一个大大的笑容道：“秦先生，请坐。”

    秦桑礼貌性地回以笑容，然后在廖洪宇对面的位置上坐下。

    廖洪宇把菜单递过来，让秦桑点几个菜，还有点一个饮料。

    秦桑也没客气，这个的确可以坐下来慢慢谈。

    开始的时候，廖洪宇简单地询问秦桑的一些情况，当得知秦桑已经建立了自己公司的时候，他明显脸色微变。

    “其实，这是没什么冲突的。现在运营一个娱乐公司，并不是一件简单的事情。我们横峰娱乐一路走过来，不知道见证多少娱乐公司的倒闭。但是很多顶级明星，运营娱乐公司的话，难度会比一般人运营娱乐公司，会小得多。”

    “我觉得你不妨将公司，暂时交给其他人打理，然后签约我们横峰娱乐，等真正成为顶级的大明星，要运营一个普通娱乐公司，不是很简单的事情？”

    秦桑微抿着嘴笑笑。

    廖洪宇继续道：“现在做娱乐行业，不是一般的困难，没有一点底子以及渠道，进来基本就是个死字。而且唱片公司，前面完全就是一个吞钱无底洞，没有强大资本支撑的话，最好的结果，都是半死不活！”

    “如果你签约我们公司，我们横峰娱乐，还可以考虑投资你的古风时代，你看怎么样？”

    秦桑对这句话挺感兴趣。公司靠自己的资金慢慢积累发展，需要的时间太长，吸引资金进来，则能让公司的发展速度，提高十倍或者百倍！

    世界上的顶级大公司，从来没听说过，有哪个是完全私人独资的，基本清一色的股份制。

    秦桑没有立即回答，而是问道：“廖先生，我能问一个问题吗？你们想签约我，是因为我的演唱能力，还是因为我的创作能力？如果是后者的话，完全不用这么大费周章，我们其实可以直接合作。”

    廖洪宇笑道：“两者都有。如果仅仅是因为你的创作能力，这次来的就不会是我，而是我们公司的一些歌手，或者是经理。我们是真的有意向，想让你走歌手道路。秦桑先生，虽然在创作能力方面，我们或许比不上你，但是怎么包装，怎么宣传，这方面你远远比不上我们。”

    “就拿《父亲》这首歌来说吧，你唱过这首歌，但是在你手里，这首歌基本没翻出什么浪花；但是在我们这些顶级娱乐公司手里，我们就可以让这首歌，迅速登上音乐排行榜的前几位，这就是差距！”

    “很多时候，有好歌，更要有好的宣传渠道。什么都没有的话，就算一首神曲，也会被埋没。最近比较火的一位歌，名叫《惶恐》，是六年前的歌。如果没有娱乐公司运作的话，我敢肯定，这首歌永远火不了。”

    “所以，说了这么多，我就是想说，你想走歌手道路，靠自己可能要五年、十年才能成为一线；但是如果你签约我们公司，明年你就是一线！”廖洪宇说的很肯定。

    秦桑是过来人，基本同意廖洪宇的观点。但签约如同买房，签约前一张脸，签约后很可能就是另一张脸了。

    秦桑继续问道：“但是我听说，容貌没有达到一定标准，很难被歌唱圈接受。如果你们横峰接受我，不就是打破了行业忌讳了吗？”

    廖洪宇摇头：“很多规则，只限于庸人，对天才来说，不会有任何限制！”

    “真的？”秦桑不是很相信的样子。要知道，一旦签了歌手约，很可能连同为别人创作的自由也会被剥夺。

    这是另一种形式的独家创作合约，只不过是改头换面，变成歌手约而已。

    “当然是真的。”廖洪宇确认。

    这时候，忽然一个青年走了过来。这个人名叫曹清，也是一名创作天才，只不过还无法和秦桑这妖孽相比。

    曹清的梦想，一直是作为一名歌手出道，可惜试了无数娱乐公司，他们全都只接受创作合约。也就是说，曹清永远只能作为一名幕后人员工作，不可能走上前台。

    曹清走到廖洪宇面前，有些激动道：“廖哥，你刚才说的是真的？那你看，能不能给我一份歌手合约？”(未完待续。)