
    萧雅成为《唱响女声》全国总冠军过后，基本上可以和三线明星的人气相比。

    从网络上到传统的报纸上，很多媒体都报道了萧雅，成为《唱响女声》全国总冠军的事情，同时《锦鲤抄》和《我很快乐》两首歌，都先后在第二天，变得非常火热起来。

    《锦鲤抄》挤进了很多音乐排行榜新锐榜的前一百位，而《我很快乐》这首歌，则继续在向前挺进，进入本周音乐排行榜总榜前一百。

    萧雅终于是松了一口气，从六月份一直到九月底，整整三个月的时间，堪称一种内心的煎熬。

    最终，萧雅凭借着自己的坚强，以及秦桑的鼓励和帮助，一直笑到了最后！

    节目结束后，萧雅就遇到了大量媒体的采访，还有大批的粉丝，希望能拿到萧雅的签名。

    要不是签约公司天宇娱乐的帮助，萧雅恐怕今天晚上不用回住处了。

    回到入住的酒店，萧雅先给秦桑打了个电话。这个时候，已经是晚上的十二点钟。

    秦桑这个点钟也没有睡。

    曹清和夕歌等人，非要秦桑请客去吃饭。

    秦桑翻着眼皮道：“这不对吧，为什么是我请客？等萧雅来余杭，应该由她来请客才对吧？”

    “装什么装，你和萧雅之间有什么关系，我是不清楚了，但是你在《唱响女声》上面，露了一次脸，怎么，这还不足以让你请客？”曹清不容拒绝的笑说道。

    夕歌四人也都在起哄，反正今天的确是个开心的日子。

    “好吧，那就去吧，叫上队长。”

    “没错，他现在正在群里面发红包呢。还有，他让你也发红包。”夕歌带着几分狡猾笑道。

    “好吧，我发一个，你们准备抢。”秦桑随手发了一个红包。

    夕歌四人严阵以待，就等着从秦桑这里，拿点零花钱，所以一点都不敢怠慢。

    唰！红包刷出来，结果是0.01元！

    “队长，强烈要求把秦桑大神踢出群以示警告，怎么能发这么小的红包？浪费我流量！”

    “才0.01？秦桑大神，你还是拿去买一瓶儿童牛奶喝吧！”

    话音刚落，秦桑又发了个一个大红包，这才让众人心满意足地闭上嘴。

    “跪谢土豪！”

    一群人在群里面发这四个字。

    这时秦桑准备和污神说说出去庆祝的事，结果不想污神快人一步，先私聊他道：“秦桑，这么高兴的日子，你不准备请客出来吃喝一顿？”

    秦桑疯了，这群家伙是串通好了吧！

    “正要跟你说，结果被你抢了先！”

    “哈哈，好吧，其实是夕歌跟我说，要让你请客的。不过，我从内心而言，对这个主意深表赞同！”

    “废话少说，说个地方！”

    于是，几个人一起到外面吃吃喝喝，差不多就到了十二点钟。

    这时萧雅给秦桑来了电话，几个人强烈要求公放。

    秦桑让他们滚蛋，然后自己挪了个位置接电话。

    “秦桑学长，今天有没有看节目的直播？”萧雅十分开心地说道。

    “你说呢？”秦桑道：“恭喜，终于心想事成，成功登顶冠军宝座！另外，领奖时候的那件衣服很漂亮。”

    面对秦桑变着法的夸赞，萧雅心里更加开心了几分，俏脸因为激动，而绯红了一片。

    “说清楚，到底是衣服漂亮，还是人漂亮？”后面污神带头在起哄。

    萧雅心里浮现出一丝羞意：“你这是在哪里啊？我刚才好像听到了队长的声音。”

    “在一家酒店里吃饭，大家都为你能拿到冠军庆祝。不过，这件事吧，我是觉得，还是等你回来，再一起庆祝更好。”秦桑顿了顿道：“什么时候来余杭一趟，看看大家，看看古风时代？”

    “比赛过后，可能还要去公司看看，等熟悉完，我还要回去上课。”萧雅叹了口气，又眉头一抬：“过几天不就是国庆吗？到时候大家都放假，我暂时还不会接商演，那时候我再过去看看，顺便把书瑶带过去。”

    被萧雅这么一说，秦桑倒有点不好意思了：“你在婺州的话，书瑶就麻烦你多照顾照顾。”

    听到这句话，萧雅有一种被十分信任的感觉。

    “这是当然，我和这丫头也是很亲近的好吗？”萧雅略显得意，又神秘地一笑道：“我会尽量帮你分担一点，只是可能现在也顾及不了太多就是了。”

    “我明白，偶尔代我看看她就行。”

    “嗯，就这么说定了吧，国庆我带着书瑶到你们那里去。你们几个也慢慢吃，我就不打扰你们了。”萧雅准备挂掉，又突然想起来还有句话没说。

    “对了，还有三个字忘了说。”萧雅神秘道。

    “哪三个字？”秦桑微微眯起眼睛。

    “谢谢你！”萧雅噗嗤笑出声来，似乎是故意要戏弄秦桑一下。

    “咳咳，好吧，接受你的感谢，也希望你以后越来越顺利。”

    说完，电话一挂，秦桑回到了位置上。

    曹清道：“秦桑，你现在压力应该也挺大啊。人家萧雅都拿到了《唱响女声》全国总冠军，你是不是要把《原创歌王》年度总冠军拿到手？”

    “这是肯定的。”秦桑参加《原创歌王》，就是冲着冠军去的。

    而且他现在是一手的好牌，要是连这都能输，他还有什么脸面，在歌唱圈继续混下去？

    “你也别大意，李晓涵应该是你的劲敌。我听说她已经签约经纪公司，是国内三大娱乐公司之一的华鼎娱乐。华鼎娱乐正全力推广她，是准备把她打造成国内歌唱新天后，他们不可能坐视你阻碍李晓涵的发展道路。”

    夕歌污神他们都不太懂，特别是傲娇少年，心直口快道：“难道他们会让节目密定李晓涵为冠军？”

    “这倒不会。”曹清摆摆手：“这是第一季的节目，要是第一季就搞成这样，节目到底还做不做了？我的意思是，华鼎娱乐，可能会全力帮助李晓涵打造新歌。经过华鼎娱乐倾力打磨的作品，你们应该能明白这其中的含义吧？”

    众人的脸色瞬间凝重起来。

    秦桑轻哼了一声，点点头，浑似不在意地笑道：“怎么我接了个电话回来，气氛就变了味道？你们放心，我手上的牌还有很多，至少不会比李晓涵差！”

    (未完待续。)