
    电影院里面的人很多，但是看《齐天大圣》的人却很少，一般真要看，都是大人带着小孩在看，真正像秦桑这样，本来自己就想看的成年人，少之又少。

    而且秦桑还拖着两只小萝莉，估计也能算得上是大人带小孩中的一员。

    “我们不会要包场吧，感觉很少人来看的样子。”在网上购票的时候，《齐天大圣》就是一堆作为随便选，连最好的三四排位置，都几乎是空着一大片。

    “包场也不错，光是我们几个加起来，就有九个人，也不算尴尬吧。”

    “不应该啊，我看微博上还挺火的，影院不应该是这样的情况。”夕歌很是奇怪，看《齐天大圣》的人，居然这么少，再不济也是童年回忆，应该不少人会看的啊。

    “怎么不应该，今天可是好莱坞动画大作《丛林总动员》的开映日，和《齐天大圣》撞在一起，你说《齐天大圣》的票房能不惨淡吗？”

    在这世界，国产动画也就比另一个位面好一点，但依旧是属于被吊打的存在。而且这个位面，没有所谓的国产保护月，在国外动画电影大制作冲击下，国产动画电影的票房，大多数都惨淡收场，这也是很多人不愿意制作国产动画的原因。

    秦桑看到自己唱了宣传曲的动画电影，居然票房惨淡，本来很好的心情，顿时稍微蒙上了一点阴影。

    “算了，先看看电影质量如何，如果电影质量好，回去之后，我们尽量再多帮忙宣传宣传。”秦桑道。

    “没错，先进去看吧。”

    在大厅等了一段时间，距离电影开场，大概还有十五分钟左右。

    几个人正坐在一旁，喝点茶水饮料，这时候，萧雅和秦桑居然被人给认了出来！

    本来秦桑和萧雅出门，都应该戴个墨镜，不过今天特殊，大家一起出门，就直接给忘了，这导致他们坐在旁边吃东西的时候，被人一眼给认了出来。

    “萧雅！还有秦桑！”其中有萧雅的粉丝，还有秦桑的粉丝，不过还是萧雅的粉丝多一点。

    论知名度，萧雅现在知名度，明显比秦桑更高，毕竟《唱响女声》的品牌影响力，要远远超过《原创歌王》。更重要的是，萧雅已经是《唱响女声》总冠军了，而秦桑暂时还只是《原创歌王》的八强。

    “雅姐，能给我签个名吗？”

    “桑哥，求给我签个名！”

    “哎？还有曹清！曹清大叔，给我签个名吧！”

    曹清老脸一颤，怎么到他头上就成大叔了？他也没比秦桑大几岁吧？

    好在夕歌他们还没上过全国性的电视舞台，暂时没被认出来，让他们省去了不少签名的麻烦。

    “桑哥，你们怎么会在这里，不会是来看电影的吧？”一个粉丝问道。

    “嗯，是来看电影的。”

    “啊？看什么电影？我们也想跟着去看！”粉丝们都很兴奋，能跟偶像一起看电影，实在是非常激动人心的一件事！

    “是不是看《美-国英雄》？”

    “应该是《谍战》吧，这部才好看！”

    “你们猜的肯定不对，没看到这里还有小妹妹吗？明显是《丛林总动员》！”

    秦桑无语了，居然没一个人猜他是看《齐天大圣》。

    不过也有人很快反应过来，笑道：“肯定是《齐天大圣》，我突然想起来，桑哥还给这部电影打过广告，还唱过宣传曲！”

    “原来是《齐天大圣》，我们也要看，我赶紧去买票！”

    “不知道现在还有没有票能买得到啊。”

    “卧槽，居然还有这么多空座位，这电影就这么冷清？”

    因为这边已经有了轰动，很多人都看了过来，于是越来越多的人，认出了秦桑和萧雅。

    “天呐！真是秦桑和萧雅，他们也是来看电影的吗？听这些人说，他们是要看《齐天大圣》？赶紧把《丛林总动员》的票给退了，我要看《齐天大圣》！”

    “和偶像一起看的机会可不多，我也要把《美-国英雄》的票给退了！”

    唰唰唰！最后的十五分钟内，原本没什么人的《齐天大圣》放映厅，瞬间就爆满，连个多余的位置都没有！

    “你们这些快枪手，速度就不能慢一点？居然连张票都抢不到！”

    “可惜了，没早把萧雅认出来，这可是我女神啊！”

    《齐天大圣》的人气爆棚，以及突然有一批人来退票，这让影院方也有些不明所以，《齐天大圣》这么火？

    到了放映厅，在买好的位置上坐下。秦桑和萧雅之间，隔着秦书瑶和何黛君，这也是免得让众多粉丝心生猜疑。

    电影放映，画面出来后，很多人还以为国产电影的画面，肯定会惨不忍睹，但是出乎意料的，这部国产动画电影的画质，居然还不错！

    无论是音乐还是配音，也不想人们想象中那么不堪，甚至已经可以说是非常良心！

    “原来国产动画里面，还有这样的精品啊！”

    “看来要多国产动画电影刮目相看了，以前确实存在偏见。要不是萧雅和秦桑两个偶像在这里，我估计我完全不会考虑看这部动画。”

    剧情展开中，很多意见想不到的剧情，令观众大呼过瘾。

    甚至一直看到最后，都没什么人打瞌睡，而是一直从头看到了最后！

    “太棒了！我必须马上发微博，号召小伙伴们看这部电影！”

    “必须为这部电影点个赞啊！”

    微博上，很多看了《齐天大圣》后，觉得这部影片非常好的粉丝，全都自发为这部电影刷口碑，并且进行力所能及的宣传！

    《齐天大圣》创作方。

    “今天我们的票房怎么样啊？”

    “到目前为止，只有可怜的六百万票房……”

    “这么低？我们排片量可是有10%，再怎么着，也不至于只有这么点的票房吧？”

    “不过，我们电影口碑很好，后面说不定还能起来。”

    “但愿如此，可千万不要亏得血本无归。”

    ……

    秦桑等人从电影院里面出来，粉丝全都簇拥着，完全没办法穿过人群下楼！

    这时候，秦桑道：“如果大家不介意的话，跟我们一起去我的‘古风时代’公司吧。”

    这么一说，大家跟着秦桑蜂拥而出。

    来到公司的练歌房，这里有很多乐器，反正歌迷都在这里，秦桑就趁兴演唱一首。

    架设起了话筒，然后随便拿起一只鼓，秦桑在没有伴奏的情况下，边敲边唱起了《九九八十一》，也算是给《齐天大圣》再打一次广告！(未完待续。)