
    两天之后，曹清前往京城，因为他这一期的节目，也即将开始录制。

    “祝你轻松拿下年度总决赛的名额。”

    “废话，我要是连这个都拿不下，我还有脸跟你签约啊？放心，拿不下决赛名额，我提头来见！”曹清自认为论创作能力，这次的《原创歌王》比赛，除了秦桑，也就他最强了。

    现在考核的还是限时创作能力，正是他的强项，他觉得自己要是在最拿手的地方折戟，那也就没脸继续在娱乐圈，继续混下去。

    “好吧，到时候我们会师决赛。”秦桑拍着曹清的肩膀，目送曹清离开。

    夕歌她们四个人，依旧像往常一样训练。不过，经过将近一个月的训练，她们的实力，堪称是突飞猛进。

    如果现在迷离，再参加《唱响女声》，那毫无疑问，全国十三强，肯定能有她的一席之地！

    只是公司还没有正式开张，很多东西难以正常运作起来，秦桑暂时只能让他们继续做好准备。

    这时，接受订制《琅琊榜》的云渐暖，终于传来书即将要上架的消息。

    “现在收藏是一万多收藏，每天收到的打赏，也能几十人次，我猜收订比能在4:1或者5:1左右，也就是2000多均订吧。”云渐暖是景江文学网的老作者，从各方面的数据分析，最终得出这样的结论。

    在景江文学网，均订两千，也算是不错的成绩，只要后面书写的不差，一般都能突破到3000均订，云渐暖就此也能成为精品作者。

    虽然预测均订并没有达到，开始说好的3000均，但能有这样的成绩，对云渐暖而言，她已经十分知足。

    只是，秦桑可不满足这样的成绩。

    如今，《琅琊榜》不仅仅是云渐暖一个人的事，而是事关古风时代的发展，同样也和秦桑息息相关。

    《琅琊榜》是秦桑开始定制小说的第一步，所以他更不能让小说，被淹没在景江文学网，众多精品小说当中！

    “还不错，不过你放心，我说过上架第一天，三千均订就三千均订，绝对不会让成绩缩水到三千以下！”

    云渐暖有些不好意思，感觉自己书的成绩，还需要靠秦桑的宣传才能起来，这实在是太悲哀了。

    “一定要想出更好的剧情，还要把文字，变得更加吸引人！”云渐暖接受小说定制，拿到几十万的稿费，生活上安定无忧，也能从容地把各种情节完善好，并且把文笔打磨出来。

    秦桑心里早就准备好了方案，也正好趁着萧雅拿下《唱响女声》全国总冠军之季，把这首歌交给萧雅，算是蹭蹭她的人气，让《琅琊榜》这首歌彻底起来。

    秦桑为《琅琊榜》宣传，选定的第二首歌是《红颜旧》！

    《红颜旧》是电视剧版《琅琊榜》的主题曲，在电视剧热播后，这首歌也很快就火热起来，成为音乐排行榜上的新宠。

    在原来的原创音乐基地，很多这首歌的翻唱，都有不少直接拿下千万人气，可见这首歌受欢迎程度。

    经过一天的操弄，《红颜旧》这首歌伴奏和制谱，都全部搞定。

    秦桑打电话，询问萧雅是不是有时间，把这首歌给录制出来。

    “没问题啊，虽然这两天忙一点，但录歌要不了太长时间，抽个时间做就行。”萧雅道：“《琅琊榜》这本书，我最近其实也看了一点，很不错的小说，希望能有个好成绩。再然后被影视公司看中，拍成电视剧，你的投资也一下子全回来了。”

    “我也是这想法，所以最近都在尽量提升这本书的知名度，我想等《原创歌王》总决赛过后，就开始联系影视公司，看看他们是否对这本书的影视版权感兴趣。”

    “好，你帮了我这么多，我也希望能帮到你一次。这首歌我会好好录，争取能取到好的宣传效果。”

    ……

    黎白艺抽点空，发消息给秦桑道：“秦桑，你最近的处境，可能不是很好，你要做好一定的心理准备。”

    “怎么说？”秦桑略微有点莫名其妙。

    “你作为创作人，整个娱乐圈都非常欢迎，但是作为歌手，你的风头太盛，已经触动了很多人的利益，未来有可能会破坏行业内的一些规则。所以，现在很多娱乐公司，都准备联手封杀你。”

    “封杀我？怎么封杀？”秦桑道：“我要出头，可以通过很多方式，在媒体上面刷存在感。娱乐公司又不是广电，他们想封杀我，就能封杀的住？”

    秦桑看起来并不担心，未来自己可能会遭到封杀。

    “看起来你很有信心，我就稍微提醒你一句。按照《原创歌王》总决赛的规则，每个选手都要选择一名一线明星歌手助阵，那些娱乐公司，现在已经在这方面封杀你。他们要求旗下的艺人，不能为你助唱。这些公司当中，还包括我们天宇娱乐。”

    黎白艺忽然一笑：“不过秦桑，你要是有需要，黎姐我随时准备为你助唱！”

    “那你不是违背上面的命令吗？”秦桑能够想象得到，黎白艺真要这么做，肯定会受到相当大的压力。

    “你也太小看我了，我好歹也是曾今的天后，就算近些年名气掉了一点，但还是一线往上的明星，是天宇娱乐的一姐，公司不敢真的拿我怎么样。况且，天宇高层当中，也有人反对封杀你，上面也不是铁板一块的。”

    “好吧，如果真是像你说的一样，到时候就麻烦黎姐了。”秦桑心里也有稍许的思考，但暂时也只能这么说。

    “跟我还客气，咱们现在可是合作伙伴。”黎白艺不想再提圈内肮脏的事，正好借此转移话题道：“我们的公司，现在要开业了吗？”

    “还在审批，这几天就能把全部流程走完，算是开业在即吧。不过我业务先行，已经开展了一些业务，正好要请黎姐你帮个忙。”

    “说吧，公司也有我的一份，我不可能当个局外人。到时候，我也把谢敏叫过来帮忙。”

    “嗯，我需要你在微博上，帮忙推荐我们公司刚定制的一本书。我准备这本书，打造成优质的影视版权。”

    “你还有这想法？可以，哪本书？我现在就给你宣传。”黎白艺很积极。

    “书名叫《琅琊榜》，这两天就要上架，我希望能把书的订阅提高一点。”

    “好，我这就去弄。”黎白艺说完，顺手在她那将近五千万粉丝的微博上，帮《琅琊榜》这本书打了个广告。(未完待续。)