
    《唱响女声》年度总决赛最终场，现场的气氛的热度，久久未曾降下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    萧雅并不是四人当中，最后一个演唱，不过跟在萧雅后面演唱的歌手，就显得非常的倒霉了。

    因为她在唱歌的时候，下面的观众，思维还沉浸在萧雅的《锦鲤抄》中，许久不能自拔！

    等到四位歌手全部演唱完成，总决赛的最终结果，也在进入倒计时时间。

    三位主持人全都站在一处水晶仪器面前。仪器上面，清晰地显示了此时四位选手的各自人气。

    萧雅依旧要遥遥领先，并且不只领先了一点点，而是领先了大概三亿多的人气！

    主持人已经开始进入读时阶段，一位男主持道：“现在距离最后的投票时间结束，只剩下最后的五分钟。电视机前的观众朋友，请尽快为你们喜欢的歌手，投上您宝贵的一票。你们的投票，将决定我们这场年度总决赛的最终冠军归属！”

    电视机前的观众，也都开始纷纷拿起手机，要给自己喜欢的歌手投上一票。

    污灵网的众多大神，都在自己的粉丝群里面喊道：“还有没给萧雅投票的吗？赶紧为萧雅大神投上一票吧，她可是我们污灵圈第二位走出去的人物！”

    “我还没投！虽然对萧雅没什么感觉，不过大大你既然开口，我马上投票！”

    “一直很喜欢萧雅，已经投票了！”

    “我马上去投票，萧雅大神还真是为我们污灵圈争光，哈哈哈！以后谁还敢，再随便瞧不起污灵圈的歌？”

    “我们圈内总算出了两位，能够上得了娱乐圈台面的歌手了！”

    各大群的大神，还有群管理，以及群内的成员自发的奔走呐喊，喊着为萧雅投票。

    本来这个时候，胜局已定，没有选手能逆转萧雅现在的优势，但是众人还是忍不住兴奋。

    他们想要让所有人见证一下，来自污灵圈的力量，到底有多么的庞大！

    “已经领先了三亿人气，不用再投票了吧？”

    “笨蛋，领先三亿人气怎么够，怎么也要领先四亿，甚至五亿人气才行，不然怎么凸显我们污灵圈粉丝的力量？”

    “原来是这样，我马上投票！”

    最后的阶段，所有的选手人气数值，都在飞速的增加。

    但很明显，萧雅的人气数值增加速度，明显比其他选手，高出那么一截。

    “已经30亿人气总量了，给力啊，兄弟们！”

    “还不够，还没拉开第二名四亿人气，还需要继续拉票！”

    “拉开四亿人气差距了，原来支持萧雅大神的人，居然有这么多，真是好令人兴奋！”

    距离投票截止时间越来越靠近，节目现场虽然有一些紧张的气氛在弥漫，但大家更多的，还是等待着投票截止之后，所有人萧雅欢呼的那一刻！

    这个时候的萧雅，已经是换上了一件全新的红色衣服。

    这是节目为颁奖环节，特意定制的礼服，非常的大气，同时将选手衬托得更加美艳动人。

    礼服有些类似于旗袍，非常的修身，将所有歌手的身材，都衬托的玲珑有致。但唯有萧雅，把那种令人乍一眼看上去，就令人怦然心动的感觉给穿了出来。

    迷离作为《唱响女声》的落选者，看到萧雅站在舞台上，魅力四射，心里感到万分的羡慕。不过，她也从内心，为萧雅感到高兴。

    萧雅最终是代表着团队，代表着古风圈，代表着污灵圈，走了出去！

    “时间到，投票环节截止，现在我们来公布四位选手的人气总值！”

    “萧雅，31亿两千万人气！”

    “XXX，26亿九千万人气！”

    ……

    一直说到最后一名选手，现场观众胜利者欢呼的声音，已经显得急不可耐了！

    “那么我宣布，我们本届《唱响女声》节目的最终冠军获得者是――”

    一句说长也长，说短也短的停顿过后，三位主持人，共同将那个名字报了出来。

    “萧雅！”

    “恭喜萧雅，成为我们本届《唱响女声》最终冠军！”

    哗啦啦啦！现场已经忍了很久的欢呼声，终于是如火山喷发一样，彻底爆发出来，整个场面，有如一阵山呼海啸。如果亲临现场，就能感受到现场观众，那无比激动的心情。

    “啊啊啊啊！萧雅终于成为《唱响女声》的冠军，好兴奋！”

    “一路支持萧雅过来，萧雅果然没让我失望！”

    “以后还能听萧雅唱歌吗？我好喜欢听她唱歌的样子，超级漂亮，赏心悦目，我要是能有她一半漂亮就好了！”

    鹅蛋脸，并不浓厚的红唇，两边脸颊的腮红，在此时更如艳丽的桃花一般。萧雅披上了冠军的披肩，套上了冠军的绶带，同时也带上了冠军的水晶王冠。

    那张精致的脸上，已经绽满了笑容，眼睛更是仿佛玻璃宝石般清澈明亮，在这一刻，已经不需要任何的迷茫，唯剩下兴奋与感动，在血液中交织！

    灯光下的每一位选手，无疑都展现出了她们在舞台奋战这么多天，最美丽的一面。

    主持人问道：“萧雅。你现在获得了我们节目的总冠军，有什么想对大家说的吗？”

    萧雅已经是喜不自禁，她是第一次获得这样的荣耀，同时也是第一次，站在这样全国性舞台，并且拿到了所有女歌手，都梦寐以求的全国总冠军。

    这一刻，万众瞩目！

    萧雅道：“非常感谢《唱响女声》节目，能给我一个展现自己的舞台，也感谢大家对我一直以来的支持。”

    “虽然我一直是以冠军为目标，但是这期间，也有很多怀疑，感觉自己可能走不到最后。不过，没想到的是，我不但走到了最后，还笑到了最后。”

    “在这里，除了表达出对我一直以来，都全力支持的观众的感谢，同时我还要感谢来自污灵圈，古风圈的朋友，对我一如既往的热情支持、感谢妙语清言团队的关心，最后特别感谢表姐严雪妃，还有秦桑学长，没有他们的支持和鼓励，我可能走不到今天。”

    哗啦啦啦！现场又是一阵排山倒海的掌声。

    而污灵圈的观众听了，顿时就愣了愣。古风圈的歌迷听了，也是愣了愣。

    妙语清言团队的众人，这时候简直难以表达此刻激动无比的心情。他们这个小打小闹的团队，居然也能在《唱响女声》的舞台上露一把脸？

    最后反而是秦桑和严雪妃两人的出现，并不令人讶异。

    谁都知道，在很多关键的时候，要不是秦桑，萧雅恐怕也很难力挽狂澜。

    或许萧雅最终，还是能够获得冠军吧，但是可以肯定的是，没有秦桑的帮助，萧雅的道路，一定不会有今天这么顺畅。

    而令节目组哭笑不得是，萧雅居然在他们《唱响女声》的节目中，感谢了《原创歌王》节目中的两名，最近比较火热的歌手。一时之间，主持人只能是尴尬的笑了。

    最后，本次节目的明星嘉宾，人气小鲜肉，还有这次比赛全国十三强选手，一同登上节目的最终舞台，为本届《唱响女声》的成功举办，画下了一个圆满的句点。

    在客厅里一起看电视的秦桑众人，未免是一阵阵唏嘘：连续等了几个月，终于是等到这一刻了！(未完待续。)