
    《琅琊榜》中午十二点正式开放VIP章节，此时还只是早上九点。

    云渐暖已经写好了四个章节，每章三千多字，就等着12点钟的时候，上传这些存稿。

    昨天，很多书友跑过来说，一线明星黎白艺，在微博上推荐了这本书，还有谢敏，也在之后，对黎白艺的微博，进行了转发。

    云渐暖感觉有点太假了。黎白艺和谢敏，那是什么等级的人物，她这种小角色，怎么可能入得了这种顶级明星的法眼？

    不过，书友全都信誓旦旦，同时还有很多加群的粉丝，都在说是被黎白艺和谢敏的微博，给吸引过来的。

    云渐暖吓了一跳，有种突然有一天，中了五百万大奖的那种兴奋劲，实在是太不可思议了！

    连忙要书友给个链接，然后云渐暖彻底懵得不成样子，脑袋里好像有什么炸开了一样！

    激动！兴奋！云渐暖恨不得把这个消息，告诉所有人，让所有人都知道黎白艺和谢敏，推荐了她的书！

    太有成就感了啊，其实每一个作者心里，不就是希望有一天，自己的作品能被大人物看中，然后被大人物推荐吗？

    景江文学网，很多精品大神，都没做到这一点，而她云渐暖，居然做到了！

    匆匆截个图，然后挂在自己的空间，云渐暖虽然有低调的想法，但是奈何实在是太兴奋，实在是想满世界招摇，于是她还是忍不住，把图片和链接放出来，让一众朋友和家人，看到自己的成就。

    “卧槽，这是假的吧，这怎么可能！”其它作者看到了，第一反应就是不信，第二反应就是点开链接，要去验证一下真相。

    而景江文学网的作者群，瞬间也像炸了窝一样，感觉实在不可思议。

    “毫无PS痕迹啊，真的假的？”

    “好像是真的，我去黎白艺微博上看了一下，确实存在这条微博！”

    “云渐暖真是牛逼炸了，她是怎么做到的啊，很多万订的大神，都没做到这一点，她居然做到了！难道《琅琊榜》真的有那么好看？”

    “真想知道，云渐暖《琅琊榜》今天上架的均订能有多少，感觉超过三千均订的机会很大！”

    以前有个不太看得起云渐暖的作者，这时心里很是复杂，脸都红成了柿子。她现在已经是三千均订的精品作者，但是真要论名气，恐怕她现在和云渐暖，根本就不在一个的档次上。

    被妥妥打脸了！

    这位作者，以前在作者群里面非常活跃，但是经过这件事，她瞬间沉寂了下来，之后也很少在作者群里面冒泡。

    云渐暖扬眉吐气，也不去找那位作者的麻烦，因为没必要。现在她的身价倍增，只需要继续保持这样的身价，就足以把对方的脸打烂，让其羞愧一辈子！

    慢慢等，云渐暖也没心思把继续码字，她只想能熬到12点，看看自己的成绩到底能有多少。可千万不要辜负了两个一线明星的推荐，不然就丢大人了！

    秦桑这边，已经将萧雅演唱的《红颜旧》后期制作完成，又从美工安卿那里，拿到了《红颜旧》的海报。

    “可以上传了。”秦桑把海报和后期完成的作品，发给萧雅，让她先上传。

    萧雅就不跟秦桑客气了，反正秦桑这家伙，污灵主页的人气，已经突破了十亿。在整个污灵音乐网上，人气破十亿的，连二十个都没有，也就是十几个的样子。

    萧雅再看看自己的污灵人气，现在还只有两亿多一点。

    要不是参加《唱响女声》人气大增，她的主页数据可能还会更低。

    心安理得地先将《红颜旧》上传到主页上，萧雅把标题取名为“红颜旧・祝贺《琅琊榜》今日在景江文学网上架”。

    紧接着，作品审核成功！

    萧雅已经很久没打理自己的污灵主页，今天刚把《红颜旧》发出来，她的人气，还不是特别火。

    她的很多粉丝，也都不知道她在污灵音乐网有个主页。

    不过，当萧雅把这首歌，转发到自己的微博，瞬间《红颜旧》这首歌的人气飞起！

    萧雅微博也有将近一百万的粉丝，而且还是非常活跃的粉丝。她的新歌一发，就引来了众多粉丝的围观。

    ……

    西风夜渡寒山雨，家国依稀残梦里。

    思君不见倍思君，别离难忍忍别离。

    ……

    几个月没发歌，如果能将这首歌，和萧雅以前的歌相对比的话，就能很容易地看出，萧雅在唱歌方面的进步。

    她的感情更加深入细腻，同时唱歌无论是气息还是技巧方面，都更加地熟练和完善。

    开头这一段，还只是一个开场，并没有太多复杂的东西在里面，不过依旧是让歌迷听得很入迷。如果真能静下心来听这首歌，或许还能感受到些许的悲凉凄切。

    ……

    狼烟烽火何时休，成王败寇尽东流，

    蜡炬已残泪难干，江山未老红颜旧。

    ……

    在“东流”那里，轻轻一个转音，非常的漂亮，萧雅已经渐渐进入凄惶悲切的感觉，同时也在为后面的情感爆发做铺垫。

    唱到这里，简简单单的八句歌，其实已经将《琅琊榜》的一个故事背景给勾勒出来。

    歌迷边听，对架空历史小说感兴趣的，已经一边搜索琅琊榜。

    这时候，萧雅歌声的情感进一步深入，达到了一个小高潮。

    这样的小高潮，并没有很大的起伏，但是蕴藏在其中的感情，却是更进了一层台阶，让歌迷听得有些醉，又感觉有一口气压在心里！

    这时，如果正好点开琅琊榜再看，很可能会让歌迷瞬间就进了《琅琊榜》的坑，难以自拔！

    ……

    忍别离，不忍却又别离，

    托鸿雁南去，不知此心何寄。

    ……

    红颜旧，任凭斗转星移，

    唯不变此情悠悠。

    ……

    唰！配合着《琅琊榜》开篇的那种苍凉，粉丝边听着歌，一边继续把《琅琊榜》往后翻！

    《琅琊榜》公众章节共十二万字，差不多要看上大半天。

    不过就算只看了前面几十个章节，这时候基本把《红颜旧》里面，描写的是谁和谁的感情弄清楚。

    如此，文字和音乐结合的更加紧密，让歌迷也就更加不想就此弃坑了！

    中午十二点，云渐暖终于带着忐忑又激动的心情，将四章VIP章节上传上去。

    十分钟，均订六百三！(未完待续。)