
    “第一组，方思澄和余立则！”

    方思澄和余立则都稍显紧张，其中余立则最为紧张，他知道自己不会太妙。

    事实也确实如此，盛齐伟道：“恭喜方思澄，取走我们的第一支话筒！”

    方思澄表现得很是兴奋，毕竟被选中，就能在舞台上唱自己的歌，而站在舞台上，她是不惧任何人的，包括秦桑！

    “第二组，唐禹和秦桑，取得我们第二支话筒的是……”盛齐伟在这里顿了顿，营造一种紧张的气氛。

    可以说，这两人之间的悬念，还是挺大的。

    唐禹已经预感有些不妙，但他就想看看是不是真的很不妙。

    秦桑很轻松，这场比赛从一开始，就毫无悬念。

    “秦桑！”盛齐伟高声念了出来，并道：“恭喜，请取走第二支话筒！”

    秦桑道了声谢，顺便拍了拍唐禹的肩膀予以安慰，然后在众人羡慕的眼光中，将放在支架上的第一支话筒取走。

    其他人心里除了羡慕，还有几分震惊，同时还带着两分“当是如此”的心情。

    果然，秦桑和唐禹之间，还是秦桑更优秀一些！

    第三支，第四支话筒，随后也被取走，只剩下第五支话筒的归属，还没公布出来。

    不过，众人心中，也已经有了数。

    “恭喜唐禹，你获得了复活的机会，请取走第五支话筒！”盛齐伟终于把五人名单念完，然后道：“握手道别一下吧，剩下的三位选手，虽然表现也很优秀，但比赛就是这样，而我们的比赛，比别的比赛更加残酷。”

    “你们努力了12个小时，结果连自己的歌，都不能在舞台上展示，对此我表示非常的遗憾。”

    被淘汰掉的三位选手，心里也很酸楚，不过也只能这样。比赛就有淘汰，更这是没办法的事。

    和三位选手做出道别后，今天的节目录制，算是宣告完成一段落。

    作词作曲过后，还需要编曲以及简单的训练，这都需要时间，而时间定在了三天后。

    这些歌曲的编曲，节目组可以安排，不过如果有选手要求自己来做，节目组也不会勉强。

    秦桑要求自己来做《青花瓷》的伴奏。

    盛齐伟也不意外，笑道：“这几天你们有演唱上面的问题，可以随时打电话问我，我尽力为你们解答。”

    晋级下一轮的五人全都点头，然后导演宣布可以收工回家，三天后见。

    唐禹道：“刚才把我吓出一身冷汗，你写的到底什么歌，居然能让我这么爽利地被淘汰？”

    “三天后你就知道了。”

    “就知道你会这样说，我回去之后，尽量把曲子精修一遍。时间太短，我对这次的创作，不是太满意。”

    12小时极限创作之后，是可以继续完善自己的歌曲的，只不过这一点，观众不可能知道。

    秦桑只能道：“那期待你三天后的佳作。”

    ……

    三天后，节目录制衔接着上次的极限创作环节。

    盛齐伟站在音乐大厅的门口，向每一位极限创作环节的歌手，表示欢迎和祝贺。

    其它三位导师，高远、谢敏和陆志斌，心中都非常的羡慕。

    本来盛齐伟不是很被看好，结果出乎意料的，他竟然把两大十分被看好的冠军人选，全都收入囊中，令人目瞪口呆。

    今天的秦桑，穿着一身小西装，装扮的干净利落，有点小帅。

    当然，众人的目光，都不在他的身上，大多数的目光，全都落在了方思澄那里。

    她今天依旧是穿着上次极限创作环节的衣服，这也是让观众，产生一种极限创作环节和舞台表演，真的是接连而来的错觉。

    只是细节装饰上，再加上舞台的灯光效果，她出众的相貌，站在人群中间，简直堪称是鹤立鸡群。

    其它三位选手，全都成为了方思澄的陪衬。

    唐禹幸免于难，因为他是复活选手，需要暂时保持神秘，所以不便在舞台上出现。

    观众席上众人窃窃私语，明显是被方思澄给惊艳到了。

    这时，主持人接着主持节目，而盛齐伟，也已经坐回了导师位置。

    第一轮的较量开始，第一个上台表演的，当然是第一组的方思澄。

    方思澄知道第二个上台的是秦桑，心里也不惧怕，在舞台上，她有相当的优势。

    音乐声响起，这首歌的名字叫做《我等待的那个人》。

    经过一番精修，这首歌已经相当完善，旋律也非常美。

    冷色调的音乐在舞台上泠泠而响，方思澄的歌声，透着几分回忆和感伤，令人心情稍微有些沉重。

    伴奏编曲，主要还是依靠钢琴来完成。伴奏的前面部分，除了偶尔会有提琴或者吉他的声音，其它基本上没有其它乐器的点缀。如此，伴奏才能完美配合以及渲染，歌曲中悲伤的感情。

    方思澄的声音，干净清澈，声音条件很好，唱功稍微有些瑕疵，但瑕不掩瑜，听在耳朵里的感觉，像是听小溪涓涓流淌，或者是谷里的百灵啼啭。

    舞台上，她穿着纯白的衣服，鞋子是文艺复古的花朵大头鞋。她的发型非常清纯，配上亚麻色的头发，有点欧美范儿，但是比起欧美人，她更有漂亮，甚至还给人一种来自江南女子的灵动韵味。

    “我说，曾经等待的那个人，究竟是去了怎样的远方？”

    “秋天走了，冬天来了，门口白桦，是为谁而继续沧桑？”

    方思澄踏着小碎步，在舞台上一步一步缓缓向前。衣裙随着步伐而轻轻摆动，翩然像一只孤单的蝴蝶。

    “我说，曾经等待的那个人，还会不会站在树的那一旁？”

    “春天也在，夏天也在，无论风雨，静静靠着聆听我歌唱。”

    拖了个小小的尾音，方思澄完满完成了这首《我等待的那个人》的演唱。

    不得不说，方思澄的这首歌，有着朴树的那种味道，非常单纯而清新，十分勾人回味。

    唱完，下方观众回味无穷，然后紧接着是噼里啪啦的掌声。

    方思澄都为自己感到有点小骄傲，她今天出超常发挥了自己的实力。她甚至有点不太相信，这竟然是从她嘴里唱出来。

    主持人走上舞台，问了一些创作上的问题；而盛齐伟，也为方思澄，说了很多好话，表扬方思澄的这次演唱，非常的完美。

    说完过后，主持人请大众评审团投票。

    “第一排大众评委请举牌！”主持人铿锵有力的声音道。(未完待续。)