
    一段广告之后，秦桑终于在万众期待中登场，而且令人震惊的是，秦桑的助唱嘉宾，竟然是萧雅！

    “啊，真的是萧雅女神啊，真是完全没想到，太措手不及了，不是说好的都是一线明星吗？萧雅肯定不是一线明星，连二线都没到啊！”

    “果然惊喜连连，我情愿看到助唱嘉宾是萧雅，两个人感觉很般配的样子！”

    就在众人对助唱嘉宾，感到惊诧震愕的时候，两个人的共同将总决赛歌曲演唱出来。

    “不是《青花瓷》，略失望！”

    “不是《卷珠帘》啊，好可惜……”

    唏嘘间，秦桑和萧雅的声音，令所有电视机前，以及网络前观看节目的观众，全都惊艳了一脸！

    ……

    天下相亲与相爱，动身千里外心自成一脉。

    今夜万家灯火时，或许隔窗望梦中佳境在！

    ……

    “绝了！这首歌好好听，不逊色《青花瓷》和《卷珠帘》啊！”

    “太喜欢听这首歌了，已醉！”

    夕歌、弹风、傲娇还有迷离；另外月千乘、洛三、锦上年华等人，也全都被秦桑这首《相亲相爱》给震撼了。

    什么叫做大神，原来这才是真正的大神，他们这些人，还远远没有接触到大神的门槛！

    “难怪这家伙才几个月，就成了污灵网的至高神，真是太绝了！”

    “真是太牛了，这首歌绝对是经典中的经典，代入感太好了，而且节奏鲜明强烈，可以成为广场曲了！”

    秦桑的粉丝，虽然对秦桑没有演唱《青花瓷》和《卷珠帘》而感到遗憾，但是不得不说，这首《相亲相爱》，同样也是不逊色于《青花瓷》和《卷珠帘》的歌！

    更令歌迷欣喜的是，秦桑和萧雅的合唱，非常的完美，简直是合体了！

    “哈哈哈，刚才我还担心，秦桑大神的歌，比不上李晓涵和韩凌萧，但是现在，我一点都不担心了。秦桑大神你太棒了！”

    “秦桑大神每每都能给人带来无限的惊艳啊！”

    等秦桑将《相亲相爱》演唱完，秦桑的粉丝久久都不能平静，他们仿佛感受到自己，就在现场观看一样，那种震撼的感觉，从内心深处油然而生！

    最终结果，秦桑不出意料地赢了。

    出乎意料的是，秦桑竟然第一轮以58票的高票，获得了第一！

    紧接着是众多一线明星的演唱，然而他们表演再精彩，也都无法超越秦桑。秦桑的一首歌，可以说是整个年度总决赛唯一的焦点！

    随后，秦桑居然表示还要唱一首歌。

    桑粉们兴奋不已，听伴奏就知道是古风啊！

    秦桑大神，并没有忘记他的古风歌迷！

    于是秦桑的粉丝，听到了“这场好戏已开腔，管他几人听到曲终”的豪言壮语，听到了“笔锋至此怎能平淡而终，故事开始便不承认普通”的热血情怀！

    “秦桑大神，真是爱死你了，这首歌已经不足以用经验和感动来形容！”

    “耳朵要怀孕了怎么办！”

    这时候，秦桑的手机都快要被打爆了！

    秦书瑶兴冲冲地打电话道：“哥哥，刚刚看了你和萧雅姐姐的演唱，真的是太棒了，现在我们全班都是哥哥你的歌迷！”

    “你也在看吗？和谁一起看的？”秦桑笑问。

    “当然是和萧雅姐姐一起看的，你又不在家，所以我回家都是和萧雅姐姐一起住！”

    秦桑略囧了囧：“等你读完初三，就带你来余杭。”

    “好啊，不过到时候，你能让萧雅姐姐，也住进咱们家吗？”秦书瑶嬉皮笑脸地问道。

    秦桑算是听出这家伙的意思了：“人小鬼大，小小年纪，应该多把心思放在学习上……”

    “又是这句话，算了，别怪我没提醒你，你的竞争者能围绕整个婺州一圈！”

    “呃……好吧，我尽力……”

    “真的吗？”秦书瑶顿时高兴无比，不过想了想，她又有点高兴不起来，到时候哥哥和萧雅姐姐走在一起，会不会就不疼她了？

    真是伤脑筋啊！

    ……

    秦桑挂了电话，随后又接到不少电话，弄得秦桑晕头转向，好不容易静下心来，秦桑终于把《悟空传》的同人歌放了出去。

    这首歌名叫《我执》，是阿睿和“nl不分”合作演唱的一首歌。

    虽然这首歌的人气，并不适合很高，但这首歌有时候听起来，却总是别有韵味，能让人深深地沉浸进去，并且在其中得到感动。

    秦桑唱道：

    ……

    又一次望着红霞漫天，

    悔恨着不曾实现的诺言，

    她是否停留在璀璨河岸，

    看着岁月上演悲欢。

    ……

    这一生背负太多执念，

    拼命向前，就算步履蹒跚，

    等到头破血流也不悔改，

    为谁铭刻不屈誓言。

    ……

    这首歌并不激昂，甚至有些悲慨，但是就这种感觉，令秦桑听着的时候，每每心里都会产生感动，或许他也是像悟空传里的悟空一样，不断地想要和命运对抗，以及在宿命中挣扎吧。

    这首《我执》出来，瞬间就变得非常火。

    原因很简单，秦桑现在是年度总冠军，曝光度达到他之前，前所未有的程度，人气也是猛升，所以这首歌一发出来，关注的人就非常多。

    秦桑顺便在宣传这首歌的时候，还将《悟空传》的篇章放了出来。

    “你想学的是什么呢？”法明定住气问。

    玄奘抬起头来，望望天上白云变幻，说：“我要这天，再遮不住我眼！要这地，再埋不了我心！要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

    仅仅这一段话，就差不多足够，秦桑发布完成后，心满意足的倒头就睡。

    第二天，出版商这边，就紧急要求下面的人，赶快把书印出来，趁着《齐天大圣》电影的火爆，以及《我执》这首歌突然火起来，以及趁机黎白艺和谢敏的宣传，他们决定尽早把书推出上市！

    “印多少？”负责印刷的部门主管问。

    经理道：“先印个十万册吧。”

    “这么多？”

    “你应该问，怎么只印这么点？”

    ……

    在《原创歌王》总决赛之后，导演那边，终于为秦桑争取到了上春晚的机会！

    而萧雅作为《唱响女声》总冠军，以及是今年最火热的新人女歌手，也得到了春晚的邀请！

    萧雅高兴道：“看来我们又要一起上同一个节目了，貌似像我们这样的新人，应该都是在一个时段集中演出吧？这样应该是一前一后演唱了！”

    “哎？怎么没说话？”萧雅有点奇怪。

    秦桑这时才道：“春晚只是好消息之一，还有另外一个消息，你要不要听？”

    “什么消息？”

    “《琅琊榜》的版权，已经被一家影视制作公司买走，这部电视剧，明年夏天的时候，会正式开拍，现在正准备邀请演员加盟。而我听影视方那边的意思，是希望你能参演。”

    “女主角吗？还是配角？”

    “女主角。”

    “这么信任我？”萧雅还没演过电视剧，又问：“男主角有定吗？”

    “定了。”秦桑淡淡道。

    “谁？”

    “我。”

    ……

    