
    大道无形，生育天地；

    大道无情，运行日月；

    大道无名，长养万物。

    ……

    几句念白，听得黎白艺都有点醉，说起来，她还真是没听过这么好听的声音，感觉秦桑声音里面有一种，浑然天成的仙气，确实把这三句话的那种哲理韵味，给说了出来。

    让秦桑赶快把伴奏给她，黎白艺已经是皮迫不及待地，想翻唱这首歌。

    “马上给你，顺便你也要给我们公司宣传宣传，拓展一下知名度，这样以后卖一些版权就容易多了。”

    “这些我当然明白，我可是在你这公司里面，投了不少钱，你要是亏损了，我这钱就直接打了水漂。”黎白艺笑道。

    不过，黎白艺其实并不是那么在意三百万，因为她现在的身家早已上亿，三百万对她来说，不过是一串数字而已。不过，这三百万却架起黎白艺和古风时代，之间的一座桥梁，让黎白艺忍不住就要关注一波。

    同时，黎白艺想看看秦桑，到底能做到什么样的程度。

    话说几个月前，第一次见到秦桑的时候，秦桑还只是一个代唱的幕后人员。而现在，秦桑竟然身家数百万，未来的潜力更是无限，这让她有些惊奇，同时也有点自豪。

    世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。她黎白艺算上去，应该可以说是秦桑的伯乐吧？

    在秦桑那里拿到了伴奏，黎白艺问道：“有没有自带念白？”

    “有啊，你要是不需要念白，我也可以把最初版的伴奏发给你。”秦桑顺手把不带念白的伴奏发过去。

    “不用，我要的就是念白版，你的念白很精彩，换了人，说不定就没那种味道了。”

    黎白艺拿到了伴奏，随即即兴开始录制，顺便帮忙把夕歌演唱版的《江山雪》给转发到微博上，也算是给古风时代做做宣传。

    黎白艺的微博，还是有不少人关注的，很多知名的博主，以及音乐圈人士，都特别关注了黎白艺。

    一是因为黎白艺漂亮，她发发自拍照，就能让这些人赏心悦目，心情大好；二是黎白艺地位在圈内的地位很高，毕竟当年流行音乐的天后，现在也是有了重登顶峰的气势，当然也是大家关注的重点。

    看到黎白艺，居然为一个完全不知名的小歌手，转发微博，大家都有不小的兴趣点进去。

    这可是黎白艺的推荐，以黎白艺的眼光，推荐的歌一定不差！

    点进去一听，随即就出现秦桑“纯则粹，阳则刚，天行健，两仪遵道恒长”的念白。

    这时，无论是老古董，还是思想固执的人，都被秦桑的这句念白给打动了。

    秦桑的念白实在太好，简直把整个词的奥妙，给唱出来了一般，让人听上去回味无穷，心中道韵自生。

    “这首歌还真不错哎，这种不知名的小歌手，居然还能唱出来这种好歌，令人刮目相看。”

    “这是污灵音乐网的歌啊，没想到这个地方，最近居然出了这么多人才，不可思议！”

    “这念白的是秦桑？居然是这家伙！”

    当很多人注意到，这个念白是秦桑的时候，他们都不由得倒吸一口凉气。原本很多娱乐公司，都在准备封杀秦桑，但是以秦桑的这种条件，真的能封杀的住？

    是金子总会发光，秦桑这颗金子的光芒，恐怕不是有些人想捂，就能捂得住的。

    不少自认为有音乐天分的人，这时对秦桑又嫉妒又羡慕。秦桑的才华，真的是让他们感到羞愧无比，同时作为同是幕后人员，秦桑却远远比他们迈出的步子大，还能在各种舞台上唱歌，这让他们心里很不是滋味。

    “古风时代开业……这是什么公司，有知道的吗？”

    “去工商局网站查一下就知道了。”

    “自然法人是秦桑，也是公司的董事长。股东……黎白艺，谢敏！”不少人脑袋里面天旋地转，原来秦桑比他们想象中，迈出的步子还要大。

    当他们还是打工仔的时候，秦桑已经跳出了这个领域，进入肉食者的层次了。

    想要封杀秦桑？看来真是一场儿戏。不过这家伙安心做董事长的话，娱乐公司也不会再进行封杀吧。

    封杀秦桑，是因为秦桑挑战一些固有的规则，是因为秦桑不守规矩；但是秦桑如果放弃出道成为歌手，大家还是非常欢迎，毕竟很多公司，其实内心都想要和秦桑合作。

    网络上，不少的博主，转发了黎白艺的微博，推荐了这首《江山雪》，越来越多的人，听到了这首歌。

    “这就是古风吗？以前我以为都是些无病呻-吟，今天看来，原来还是有精品的！”

    “我发现我很喜欢这类歌曲，求推荐同类型的歌！”

    “我也要加入到古风圈当中，这首歌唱得我根本就停不下来。决定了，今天就先单曲循环一天吧！”

    在《江山雪》的评论下面，很多人都在恭喜夕歌等人正式出道，并恭喜古风时代娱乐公司明天正式开业。

    “收到了好多人的祝福，太高兴了！”夕歌兴奋得心都静不下来。

    “真是迫不及待，等着明天的公司开业啊！”傲娇少年、迷离、弹风等人，也是期待满满。

    ……

    第二天，公司正式开业。

    秦桑早上就召集一些临时工，把公司里的一些灰尘垃圾，全部清理干净。

    随后，他又购置了不少办公设备，也是花了一大笔钱。

    忙里忙外，今天所谓的正式开业，几乎全在布置公司当中结束。

    两盏大红灯笼，被秦桑亲手挂在了门前，那新做起来的很是古风古韵的门面上，然后挂起大红礼花，再放个鞭炮，就算是宣告公司的正式成立。

    “从今天起，大家就要正式打起精神，我们公司，也开始正式对外接受业务。以后可能会辛苦一点，但是我们的前途是无限光明的，未来一线明星的位置，在等你们！”秦桑道。

    虽然知道秦桑只是先画个大饼给大家，但是众人还是忍不住心潮一阵澎湃。

    今天起，他们正式出道了！(未完待续。)