
    夕歌他们出道，秦桑肯定要给他们一人准备一首歌，帮他们把在娱乐圈的地位巩固下来。

    至于要准备什么歌，秦桑心里早就已经做好打算。

    夕歌的声音比较御姐的类型，想来想去，秦桑觉得黄雅莉的《蝴蝶泉边》，或许比较适合。

    迷离的声音稍微轻柔一点，秦桑选了一首陈瑞的《白狐》。

    弹风的声音比较正经，秦桑觉得可以试一试胡歌的《逍遥叹》。

    傲娇少年听起来就比较弱受，秦桑给他准备的是后弦的《苏州城外的微笑》。

    这些歌曲的伴奏和曲谱，秦桑早在几天前，就已经全部制作完成，只是没有拿出来。他想在公司正式开业的这一天，来给这四人一个惊喜。

    至于曹清的歌，秦桑也准备了一首，不过这还是以后的事，至少曹清现在的主要精力，目前还是应该放在《原创歌王》上。

    当然，如果曹清不介意的话，秦桑是想让他在年度总决赛上，唱他拿出来的歌。只是曹清本身就是创作人，有一定的骄傲，肯不肯接受倒是一个问题。

    夕歌他们早就期待秦桑给她们的歌了，料想到秦桑可能会在公司开业的这一天，给她们准备进军娱乐圈的新歌，所以她们才一直没问。

    到了今天，她们终于忍不住问出口。

    “秦总，今天算是我们出道的一天，你还不准备把我们的出道歌曲，交给我们吗？”四个人的目光，全都像是嗷嗷待哺的小鸟。

    “早就给你们准备好了，不过今时不同往日。以前歌曲录几遍就可以，现在歌曲必须要做到精益求精，不能像以前那么任性。所以，你们要做好一首歌，要录制好几个月的准备。”

    “明白，我们的第一首进军娱乐圈的歌曲，肯定不能马虎！”夕歌笑道。

    “好，我把伴奏和曲谱都给你们，你们试唱各自试唱一次，看看合不合适。”

    四个人的目光，就好像看到自己中了大奖一样，十分兴奋，就差冒出金色的星星。

    在新装修的好的公司，有两间专门的录音室，秦桑还专门给他们准备了一间练歌房。秦桑先让他们在练歌房里面，将各自的歌曲熟练，然后再进录音间进行试音。

    四个人拿到各自的歌曲，全都兴奋地试唱起来。

    “现在都在心里试唱，然后等熟练之后，按照顺序，每个人把自己拿到的歌唱一遍，怎么样？”傲娇少年提议。

    “可以，我也想听听你们拿到的是什么歌。”夕歌挺赞同。

    迷离和弹风，也都赞成这个意见，心里谁也不希望，自己拿到的歌，比别人的逊色啊。

    不过，歌很多时候，很难分出什么高低上下，比如一首悲歌，要怎么和一首欢快的歌曲相比？这就像李白和杜甫谁的诗更好一样，从不同的角度，会得出不同的结论，不能一概而论。

    大家都在心里默默练习了二十多分钟，然后大家都基本已经熟练的掌握了歌曲的韵律。

    “夕歌姐先来吧，你可是我们四个人当中的主力，秦桑哥给你写的，肯定是比较厉害的一首歌！”

    “哪有，你们的肯定也不差。”

    “差不差现在还不能断定，总之你先唱出来，让大家听听，大家心里也有一定的评判。”

    “你们啊……”夕歌朝着傲娇递了一个小小鄙视的眼神，然后才开始唱出黄雅莉的这首《蝴蝶泉边》。

    ……

    我看到满片花儿的开放，

    隐隐约约有声歌唱。

    开出它最灿烂笑的模样，

    要比那日光还要亮。

    ……

    荡漾着清澄流水的泉啊，

    多么美丽的小小村庄，

    我看到淡淡飘动的云儿，

    印在花衣上。

    ……

    夕歌刚开始还是用比较正常的嗓音，来唱这首歌，但是她发现，如果把嗓子紧一点，带着几分天真和活泼的那种感觉来唱的话，可能效果会更好。

    秦桑也在一旁听着，开始的时候，他也不太确定，夕歌能不能唱这首歌。他刚开始，只是根据夕歌演唱《与你最后的夏天》时的表现，来推断夕歌能唱的了这首歌，现在看来，他的想法并没有错。

    其他三个人听了，都略微有点羡慕。

    《蝴蝶泉边》这首歌，基本上不靠伴奏来突出歌曲之美，而是全凭着嗓音和歌词，把这首歌的给演绎出来的。所以单凭清唱，这首歌有相当大的优势，也不怪其他三人心生羡慕。

    不过关于这首歌，几个人心里多多少少还是有些疑问。

    其他三首歌，一眼就能看出是华夏风歌曲，但是这首《蝴蝶泉边》，感觉和中国风不太搭，或者说太偏向现代流行，除了很多传统的东方元素之外，这首歌无论是用词还是旋律，和流行歌相差无几了。

    但其实，这首歌分类上，在另一个位面，一直都是中国风，只是它侧重的不是古音古律，而是东方元素，类似于很有名的《茉莉花》。

    夕歌简单把《蝴蝶泉边》唱完，练歌房里面包括秦桑在内的其他四人，全都为夕歌鼓掌。

    不需要伴奏，这首歌的魅力，都已经展露无遗。

    而实际上，这首歌的原唱黄雅莉，也经常在很多节目上，表演清唱这首歌，同样非常的动听。

    而且这首歌的旋律非常简单，一遍一遍地循环下来，有点类似洗脑神曲。这首歌在正式发布后，也的确是一代洗脑神曲。那时，在校园里，同学放得最多的，就是这歌。很多人都会用这首歌，作为手机铃声。

    哗啦啦！四人全都鼓掌。

    傲娇少年道：“这首歌太棒了，秦桑哥，你真偏心，居然把这首歌给了夕歌姐！”

    “傲娇，你别得了便宜还卖乖，有本事把你的歌唱出来，让大家自行判断一下，你的歌行不行啊。”夕歌逼着傲娇少年，接在她后面唱。

    傲娇少年尴尬地咳嗽两声，老脸微红道：“咳咳，刚才就是开个玩笑，还是迷离先来吧，女士优先。”

    “不行，你都嘴炮了，还想缩回壳里去？快唱出来，让大家听听。”

    “没错，傲娇，你说的这么委屈，也让大家看看，你到底是不是真委屈啊。你要是真委屈，我们为你主持公道，让秦桑大神给你换一首歌。”

    傲娇笑道：“真的是开个玩笑，不用换歌，我这首就挺好。”

    大家统统鄙视傲娇，催促傲娇快唱出来。

    “好吧，我这首歌叫《苏州城外的微笑》。”傲娇少年涨红着脸道。

    (未完待续。)