
    这首歌名叫《相亲相爱》，是2009年，济南第十一届全运会主题曲，同样还是2010年的春晚歌曲。

    这首歌不仅是大气磅礴，气势恢宏，更重要的是，它弥补了很多爱国歌曲，空有大气，却缺乏时尚和流行元素的短板，让这首歌不仅受到高层或者年纪较大之人的喜欢，连普通年轻人听了，浑身都不由得热血喷薄。

    这首歌同样也可以称作是洗脑神曲，从头到尾，几乎全部都是高潮，每一次旋律的循环，都让旋律在脑海中更加深刻，甚至有点挥之不去。

    就算只听过一遍这首歌的人，基本上都能把这首歌哼上两句。

    秦桑和萧雅的一开场，就将现场的观众给震撼了，连忙李晓涵和韩凌萧，都不由得有些震撼，感觉这首歌无论是旋律还是歌词，都十分的耐人寻味，足以堪称经典！

    秦桑这时候用他那完美的嗓音唱道：

    ……

    仰泰山之高，穿时空隧道，

    身在接天的怀抱。

    ……

    年轻的心跳，同步在骄傲，

    云中圣贤的微笑。

    ……

    单从主题和歌曲所表达的意义来说，秦桑的这首歌，唱到这里，就已经赢了。

    现场观众被这首歌的大气，所深深感染，似乎心怀当中，已经不仅仅是是局限在那小情小爱，而是心胸开阔到要容纳天下人的高度。

    李晓涵一听这首歌，就知道自己的那首《带你去》，比不上这首歌，单从歌曲的高度上说，《相亲相爱》这首歌的立意高度，就要比《带你去》要高得多。

    韩凌萧也被震了两震。秦桑唱这种歌，实在是不给其他选手活路啊，这还怎么比下去？

    这已经不仅仅是一个节目中的歌曲，甚至这种歌，可以走上全国的顶级大舞台，比如春晚，甚至可以有资格做奥运会的主题曲！

    萧雅看着现场众人的反应，心里很高兴地继续唱道：

    ……

    蜿蜒黄河水，相聚东入海，

    龙出涛尖与浪尾。

    ……

    这心海盛会，九州的祥瑞，

    意动神飞。

    ……

    两个人合唱：东风静静吹！

    观众都感觉自己的耳朵都要炸了，这首歌也太好听了吧？而且不仅仅是好听那么简单，这首歌太大气了，那一句“心海盛会”，实在是唱到人们的心里去了。

    今天晚上，这年度总决赛，不就是一次“心”的盛会？

    大家来自五湖四海，相聚在这里，就为了共看现场的年度总决赛。现在大家听到这首歌，心中的热血也自然而然更加澎湃！

    唱到这里，大家已经不关心这场比赛的胜负，因为结果似乎已经很明朗了。

    还有哪首歌，能比这首歌更有资格，拿到这场总决赛的冠军？

    不管是从难度，还是从歌曲的作词作曲，抑或是演唱方面，这首歌都超过了其它歌曲太多。其他歌曲一旦被拿来和这首歌一比，瞬间就相形见绌。

    那些歌曲的立意太低，局限太小。平常唱起来没感觉，现在被拎出来和这首《相信相爱》对比，哪有不悲剧的道理？

    哗！

    秦桑和萧雅的合唱又来了，又是一次果断地循环，将众人脑海对其他歌手的印象，全都瞬间给清洗了个干净，仿佛只允许这首歌，存在人们的脑海当中一样！

    此刻，人们忘了李晓涵的那首《带你去》，也忘了韩凌萧的极致高音，更忘了唐禹和严雪妃的演唱，只剩下一阵又一阵，单曲循环般的旋律！

    ……

    天下相亲与相爱，

    动身千里外心自成一脉，

    今夜万家灯火时，

    或许隔窗望梦中佳境在！

    ……

    一句“今夜万家灯火时”，就让观众产生了巨大的心灵共鸣。

    不知道为什么，听秦桑这首歌的时候，众人心中，不由得升起了一众身为国人的自豪感！

    这种感觉，是在其他歌手的歌里面，所远远感受不到的！

    三大娱乐公司，来参观这次年度总决赛的代表，一个个目瞪口呆，感觉自己胸口被人狠狠重击了一拳。

    这首歌唱出来，毫无疑问，春晚的舞台，绝对是秦桑的，别人想抢都抢不去。

    而秦桑，注定要凭借着这首歌，蜚声国内！

    忽然，这些娱乐公司的人心中，有一丝的愤怒，更有几分敬佩。能在娱乐圈内的封锁下，不断突破重围，并且以一己之力，不断逼着娱乐圈让步，这种人实在是太厉害了！

    当然，除了歌曲本身很厉害，唱的人同样是非常厉害。

    秦桑的唱功不用说，就算是和现场众多一线明星，以及导师比唱功的话，秦桑也不会逊色。更何况秦桑的声音，非常地动听，这一点就要碾压了不少前辈。

    所以说，现场要想找到比秦桑唱得更好的人，实际上寥寥无几。

    而萧雅的演唱，也非常不错，无论是转音还是高音，都十分有气势和穿透力。尤其是在秦桑和萧雅声音交接的时刻，这种突然而来的爆发力，就好像炮弹轰击一样，让人深深被这歌声给击倒！

    “配合太完美了，这首歌又是精品中的精品，简直无懈可击！”

    大众评审团一个个都点起了头，毫无疑问，大家都基本认可，甚至强烈欣赏秦桑这首歌。

    秦桑和萧雅唱完，现场观众的心情，久久不能平息，以至于后面的节目，精不精彩，大家都没怎么用心理会。

    导师盛齐伟给两人以高度的评价，认为秦桑不仅仅是在《原创歌王》这个舞台上，给大家呈现出精彩绝伦的表现；而且未来，秦桑定然会在国内引发轰动，甚至歌声还能唱到国际上去！

    简而言之，盛齐伟认为，未来天王的位置，有秦桑的一份！

    这句话刚落，秦桑的粉丝，已经是激动得说不出话来。这句话的评价太高了，他们也希望秦桑，能走到天王的位置上去！

    随后，是下一位歌手的演唱，紧接着是曹清，再来就是最后一名选手。

    然而，这些都已经无足轻重，众人等待的是投票的那一刻。

    不知道秦桑，能拿到多少票数？

    很快，结果就呈现出来，秦桑的票数是58票！远远超过了李晓涵和韩凌萧的得票！

    (未完待续。)