
    《原创歌王》这一期的节目，并非晚上才开始录制，而是从上午八点开始，一直到晚上八点。这是一个12小时极限创作的环节，等录制完成，随后才会正式开始录制节目。

    七点半，秦桑提前到场。

    节目组通知的时间，也是要求每位歌手，早上七点半之前，务必要到节目录制现场。

    这时，大家都可以看到，与自己同台竞技歌手的真容了。

    秦桑的出现，吸引了在场的不少人的目光，但是他绝对不是最引人瞩目的一个，因为方思澄，才是万众瞩目的那个。

    她确实很漂亮，让男人见到就会产生怦然心动，或者心跳加速的感觉。

    秦桑见多了美女，当然见怪不怪，很平和地走到众人之中。

    “秦桑，前几天被你挫了锋芒，今天我可是想把这个脸面，重新找回来，你要小心了！”唐禹以这样的方式，和秦桑打招呼。

    秦桑道：“小心什么，根据规则，似乎不是八个人一起决胜负，而是两两决胜负吧？”

    “话是这样，但是节目还有个观众评分和导师评分的环节，谁的分数更高，谁自然是当之无愧的第一。当然，要是运气差，我们被分到了一组……”

    “这样其实也没关系，因为还有一个复活的名额。”方思澄道：“这一次只会淘汰掉三个人，之后才是真正的比赛环节。”

    “这倒也是，希望比赛环节我们不要遇到，不然那时真的要把一个人pk下去。”唐禹这么说着，心里其实是想在舞台上，和秦桑战一场的。

    秦桑一副等你来的姿态。

    这时，导师盛齐伟也来到了现场，顺便还将同娱乐公司、最近当红的歌星田子航请来助阵。

    盛齐伟道：“看来大家都到齐了，现在距离八点还有十分钟左右的时间，那我们长话短说。八点的时候节目就要正式开始，现在给你们介绍一下，我们这次极限创作环节的评委老师。”

    和盛齐伟一起来的，除了田子航，还有两个年纪颇大的音乐人，想来应该是歌唱圈的老前辈了。

    “这是曲作晁钦老师，这是词作梁玲老师，都是作曲、作词界有名的人物，他们将对你们所写的曲词做出判断，决定你们的去留！”

    晁钦和梁玲两人，面对摄像头致意。

    而盛齐伟继续道：“现在我们先把分组完成吧。在你们的身后，是我们节目组为你们准备的创作室，总共有四大间，每大间里面有两小间。同一组的两人，共用一大间创作室，之后你们的去留，也在你们同组的人当中决出。”

    众人相互看了看，明显大家都不愿被分到秦桑或者唐禹一组，毕竟大家的即兴创作力，还无法和他们两人相比。一旦真的碰上，那几乎只有被刷下去的份。

    方思澄内心微微起伏，她在祈祷着，最好现在不要碰到，这两人当中的任何一个。

    盛齐伟让田子航拿来签盒，签盒里面有着八根竹签，竹签上写着八个人的名字。抽签抽到谁，谁就会被分到抽签者的一组，作为对手进行pk。

    “你们谁先来抽签？被抽到的人，不会再有抽签的机会；抽到已经分组完成的名字，把竹签剔除掉再抽。现在开始吧。”盛齐伟道。

    随即，大家就开始踊跃开始抽签，毕竟先抽的选择余地会很大。

    方思澄第一个上去抽，抽到的名字叫余立则，心下大松一口气。

    唐禹抢着第二个抽，结果抽到了秦桑，顿时不知道该做何表情，这算是求仁得仁？

    被唐禹抽到，秦桑丧失抽签的机会，只能笑看着唐禹那一脸怪异。

    随后，随着第三人抽签完成，那剩下的两人，不用抽签，就已经被分组完成。因为总共八个人，他们别无选择余地。

    不过，他们心情都不错，至少他们不用面对秦桑和唐禹这两人的压力。

    盛齐伟对这个结果很是意外，不过幸好还有一个复活名额，不然肯定要要有所遗憾了。

    “好，抽签完成，你们都有了各自的对手，现在我来选宣布一下规则。”盛齐伟正式道：“接下来，你们12个小时内，都将在我们的工作室度过，并且在这十二小时当中，必须把你们所要创作的歌曲完成！”

    “完成之后，交给我们的晁钦老师和梁琳老师评分。”

    “大家也看到了，现场有五只话筒，这也就意味着你们当中，只有五人能走向舞台，其他三人，连在舞台上展示歌曲的机会都没有。所以，大家一定要把自己最好的实力，发挥出来！”

    众人微微振奋，看着现场的五只话筒，眼里闪动着激动的锋芒。

    “子航，把手机给他们吧。”盛齐伟让田子航给大家分发手机，并且要求众人把自己的手机暂时交出来，交由节目组保管。

    “这部手机，你们接不了电话，也打不出去，只能打给我，有什么问题的话，尽管跟我说，我会尽量为大家解答。”

    盛齐伟看了看时间，感觉差不多。

    这时候，工作人员已经把大家的手机暂时收上来，而田子航也已经把新的特制手机，分发完成。

    “时间已经快到八点，现在我就说出你们最关心的，这次极限创作的命题！”

    哗！大家全都凝神以待。

    “这次极限创作的命题是：等待！”盛齐伟微笑，然后道：“大家请尽情发挥自己的想象，不要为命题太束缚。”

    “时间差不多，大家可以进入自己的创作室了。”

    “1号创作室方思澄和余立则；2号创作室，唐禹和秦桑；3号创作室……”盛齐伟把大家各自对应的创作室宣布完毕，然后大家就随即进入各自的创作室内。

    唐禹道：“秦桑，这次不会再输给你了。”

    “放心，我会让你再输一次！”秦桑笑着走进2号创作室，又问：“你要里面的分间，还是外面的分间？”

    “当然……是外面的，我把安静的环境让给你。”唐禹故意这么说，但其实根本没有里面安静这种说法。

    “好，你加油吧。”秦桑走进里间。

    “这次的命题是等待，那要唱哪首歌比较好呢？”秦桑开始在脑中细细筛选，看看有什么一听，就能让大家喜欢上的歌。

    (未完待续。)