
    铠甲太沉重，什么是真正的光荣，

    杀气在暴动，我们一决雌雄。

    黎明的天空，刀锋般的瞳孔，称霸称雄！

    ……

    《俯首称臣》是WK的一首经典热血歌曲。这首歌几乎是从开始到结束，一直唱到人热血沸腾。

    这首歌的难度系数也很高，需要很强的爆发力，才能够将这首歌的气势唱出来。

    秦桑的气势很足，他的音域本来就宽广，唱这首歌算是信手拈来，但是秦桑依旧是非常认真地对待。

    特别是副歌部分，秦桑几乎将副歌唱到的极致，那种几乎要冲破极限的高音，如同苍鹰一般一飞冲天，然后歌声如魔音一般深入脑海，旋绕不绝！

    这时候，听到副歌部分的人，感觉自己的耳朵，如同舌头尝到了甜葡萄，听着听着就完全停不下来！

    ……

    俯首称臣，倾国倾城，

    水波流转，背水那一战。

    俯首称臣，风华绝伦，

    剑铸青铜，英气冠绝长虹！

    ……

    整首歌听下来，听众听得是酣畅淋漓，就连秦桑自己唱的，也同样是酣畅淋漓。

    这首歌的高音部分，唱到后面，完全是要靠自己的嗓子顶上去。如果使用假音掩饰过去的话，美感会大大降低。

    什么是热血？热血就是抛弃一起花哨而繁琐，尽情将自己的一切爆发出来，这才能够叫做热血。

    而秦桑，在此时也放弃了很多更轻松的演唱方式，而是直接用自己的嗓音，有如穿破云霄一般释放出去。

    这样观众听上去，都会觉得浑身的血液，都随着歌声而沸腾翻涌！

    “这首歌真棒啊，虽然看起来比较简单，但是真心考验演唱者的功力！”

    “已经好久没听到这么热血的歌了，原本是跟着乔远来骂秦桑的，结果我现在要变成秦桑的脑残粉了。”

    “你们不觉得这首歌，是在讽刺乔远吗？”

    这时候，也有人提到秦桑唱这首歌的用意，以及这首歌到底写的是什么东西。

    秦桑选这首歌，可不仅仅是因为这首歌的名字，叫《俯首称臣》，更重要的是秦桑想要向乔远传达一个信息。

    俯首称臣并不可怕，失败也并不可怕，失败者，也可以很潇洒。

    但是死鸭子嘴硬，死不承认自己的失败，并且逃避自己失败的这种人，才是最令人恶心的一种。

    “铠甲太沉重，什么是真正的光荣。”如果一个人，连基本的荣耀，基本的底线都没有，这个人毫无疑问，就是一个人渣。

    什么是真正的光荣？秦桑以这句话来问乔远：难道你以为回避问题，就能够维护的了自己的荣誉，自己的面子吗？

    不，并不是！一个人连基本的错误都不敢承认，首先他就是一个胆小鬼，是一个怯懦者，根本就不配拥有“光荣”两字！

    听懂了这首歌的人，瞬间对乔远的人品，感到更加的恶心了。

    “秦桑，以前我一直都支持乔远，但是这一次，我要支持你，你写的两首歌都太棒了，乔远根本就没有资格，指责你写不出好的音乐！”

    “年少就是冲动啊，我都是大学生了，还这么容易被人煽动情绪，实在是愧疚。这次总算是看出乔远这个人的人品了，不管怎么说，这次我力挺秦桑大神！”

    “看过当时的视频，只觉得秦桑大神用心在唱歌，哪有什么哗众取众啊，我看乔远批评秦桑大神，才是真正的哗众取众！”

    自从《俯首称臣》这首歌之后，舆论更加地倒向秦桑这一边。

    秦书瑶笑道：“这大叔真是活该，没事找哥哥麻烦，现在应该知道自己是自作自受了吧？”

    傲娇少年单曲循环这首《俯首称臣》，顿时对秦桑的音域和唱功羡慕不已，这功力太强了啊。他自己唱着唱了一段，完全没有秦桑的那种感觉。

    “行了，傲娇，你别鬼哭狼嚎了，你的声音根本不适合这种歌。”夕歌提醒道。

    “我就试试，虽然我唱的不怎么样，不过这首歌唱起来真的是好爽啊，现在如果乔远向秦桑哥道歉，那就更爽了。”

    乔远也听了《俯首称臣》，听完之后，他的脸绿油油的，浑身更是气不打一处来。不过没办法，秦桑的还击太有力了，而且基本都跟他打嘴仗，都是用歌来代替在微博上谩骂，让他根本无从还击。

    秦桑唱歌，他总不能也跟着唱歌吧？首先作曲他都不会，再加上他那嗓子，别把听众都给吓死。

    如果微博再撕秦桑，也不好。人家音乐艺术多高雅，他一个人在微博上大放厥词，就有点向狗对这人吠一样，绝对会让他的粉丝哗啦啦的掉。

    “失策了！”看着已经哗啦啦往下掉的粉丝，乔远是有口说不出，比那王八还憋屈。

    感叹几声，乔远又自掏腰包，买了不少僵尸粉，维持表面的风光。而因为秦桑这件事，他掉了多少活跃粉，他自己都算不清楚。

    ……

    《原创歌王》的决赛，马上就要到了，一直没关注其他歌手情况的秦桑，终于也拿出一点精力，看看其它八强选手是谁。

    虽然最后一组导师组决赛还没有播出，但是真实的四场决赛，已经决出了胜负，也就是说，八强名单已经确定。

    八强里面，除了以前就知道了的李晓涵、曹清、唐禹、严雪妃等人，另外还有一个秦桑非常熟悉的人，韩凌萧。

    “看来我们又要对上老对手了。只不过，以前是我为你助唱，现在是你为我助唱。”秦桑这时候，也觉得命运是如此的巧合。

    “韩凌萧吗？”萧雅以前和韩凌萧的实力相比，还是有一定差距的，但是现在经过《唱响女声》的锻炼，她的实力，已经有了相当的提高，虽然不敢说肯定比韩凌萧强，但应该也不会比他差。

    “嗯，没想到他也会参加《原创歌王》，而且还是导师组第一的名次晋级的。不过，我们的对手，可能不会是韩凌萧，而是李晓涵。我看过她的演唱，她真的是唱歌方面的天才。如果她今年参加的是《唱响女声》，那你可能会有点危险。”

    “可惜没有如果，而且我已经拿到了冠军，现在就看你的了。我们之前说好，要把两个节目的冠军给拿下来，之前也一直是你给我打气，那现在你自己可不能漏气。”萧雅说道。

    “我只说你有点危险，可没说我自己有点危险……”秦桑勾起嘴角，泛起了一丝狡诈的笑容。

    (未完待续。)