
    “总共56票！”主持人强行压制住内心的惊叹，他估计这应该是全场的最高分了吧？

    “恭喜秦桑获得了56张大众评审票，目前在我们的节目中暂时领先！”主持人说完问道：“秦桑，获得这么高的票数，有什么想要说的吗？”

    秦桑道：“很意外，我以为能有五十票就很难得，没想到居然能拿到五十六票，感谢大家对我的认可吧。”

    主持人点头微笑，又问方思澄：“知道结果，你有什么想和大家说的吗？”

    方思澄不知道怎么说，心里只能说自己时运不济吧。按照自己之前的发挥，应该说已经展现了相当的实力，但最终还是被秦桑给斩下马来。

    “首先还是恭喜秦桑吧，他的歌确实令人惊艳。原本我以为我能胜出的，可惜碰到了他。不过，我也没什么好遗憾的，因为我已经尽力了。另外，希望秦桑能在未来，帮我们这一组拿下年度总冠军！”

    下面掌声非常热烈，不光是对方思澄，还有给秦桑。

    秦桑和方思澄表演完后，退出了舞台中央，在候场区等待。

    后面两名歌手的PK，虽然有亮点，但想和秦桑对决方思澄一样精彩，那是不可能的。

    最终两人一人拿到38票，一人拿到42票结束。

    也就是说，方思澄的票数，领先后面两位选手的票数，这也就意味着，方思澄还有机会，进入年度总决赛。

    这时，最后一个复活人员，来到了舞台。

    唐禹的出场，这个结果对众人来说，并没有什么意外。令人感到好奇的是，他只能拿到多少大众评审团的票数，能否和秦桑正面战一波。

    唐禹唱的是一首很动人情歌，而且采用的是将副歌提前，作为第一段开头的创作手法。

    这样的方式，能够最快地让观众，感觉到这首歌的惊艳之处，风险是，一旦副歌不精彩，那整首歌后面不用再听，直接完蛋。

    不过，唐禹既然敢这么做，当然是对自己的副歌有信心！

    “那片一望无尽的花海，至今苦苦为谁而等待？繁华过后走向的颓败，最终印证无果的悲哀，等不到的爱！”

    一个开唱，瞬间让现场观众震了震，然后让观众走入到自己的节奏当中。

    盛齐伟又有些得意地，朝着其他三位导师看了看。

    三位导师汗颜，心想盛齐伟真是运气好到爆，他这一组歌手的质量，实在是超出平均水平线了！

    唐禹一首歌唱完，直接拿到大众评审团的48票，相当于每一排的大众评审团成员，都给唐禹投了8票！

    现场五位歌手全部唱完，最后是导师对五位歌手的歌曲，做出一个评论总结，然后除了盛齐伟外，其他三位导师，对这五名歌手的作品进行投票。

    每一张导师票，都相当于5张大众选举团票。

    现在秦桑第一的位置几乎不可能撼动，但是三位导师的投票，对唐禹和方思澄而言，就至关重要。

    这将直接决定他们命运，因为只有两个人能参加年度总决赛，其中秦桑已经提前占据了一个名额，只剩下最后一个名额可以争夺。

    高远评价道：“秦桑的这首歌，实在是让我感到惊喜，无论创意、歌词还是谱曲、编曲方面，都没什么可挑剔的。就连秦桑你的演唱，也非常的完美！”

    “唐禹你的作曲，非常的出色，我很喜欢。这首歌的演唱难度也很高，看你在舞台上，尽情释放自己的声音，就让我想起了我年轻的时候，非常热血和张扬。”

    “相反，方思澄你的歌，更多的是感伤和怀念，总给人带来一种心灵上的触动。你的嗓音很清澈，非常适合唱这种歌。在气息处理方面，还稍微弱了些，不过依旧是一首非常难得的精品！”

    陆志斌和谢敏，随后也发表了自己对几个人演唱的看法。

    最终，导师投票的结果，即将揭晓。

    主持人充满激昂地声音再次道：“请三位导师，给出自己的投票结果！”

    “高远老师！”

    高远给出了自己的选择，答案是秦桑。虽然他的票，对秦桑而言，没什么用处，但他太喜欢这首歌了，必须把票投给秦桑，哪怕他的这张票，根本就是废票也无所谓。

    观众席上一片掌声，有种感觉自己的观点，被人认同的激动。

    “陆志斌老师！”

    陆志斌给出的答案，也是秦桑。

    “谢敏老师！”

    亮出自己的写字板，谢敏在写字板上，写下的是“秦桑”两个字！

    噗！现场观众无比沸腾，一个导师票相当于五票的话，三个导师就是15票，那秦桑总得票数就是56加15，最终是71票！

    “恭喜秦桑，你率先拿到我们节目，年度总决赛的比赛资格！”

    “剩下的一个名额，根据之前比赛的票数，按照从高到低的顺序，结果是唐禹的48票领先！恭喜唐禹，你同样获得了《原创歌王》年度总决赛的资格！”

    镜头给向唐禹和秦桑。

    唐禹很激动地给秦桑来了个拥抱，并笑道：“相爱相杀啊，没想到还有机会和你比赛一次。”

    秦桑也不谦虚道：“可惜最后的结果都是你输。”

    “咳咳！”唐禹老脸挂不住：“这可不一定，还没到总决赛的时候，万一被我逆袭了呢？”

    ……

    节目录制结束，在现场很多的大众评审团成员，一出来就是给自己的唱片公司打电话，告知公司高层《原创歌王》这一期的比赛结果。

    “秦桑吗？”

    “没错，71票成为第一，实在太厉害了，现场也有很多观众支持秦桑，我在想，我们是不是可以考虑……”

    “只是现场带来的震撼而已，秦桑再怎么捧，也不会红的，这是我们唱片公司十多年来总结的经验。”公司高层，依然固执地认为，只有“小鲜肉”才能红，就算秦桑能够受欢迎又怎么样，能红得过那些“小鲜肉”？

    同样的钱，花在秦桑身上，以及花在那些年轻帅气歌手身上，理所当然的，帅气的歌手，更容易出头一点。

    既然是这样，为什么非要打破行业规矩，去接纳捧红秦桑？

    “吃力不讨好，还破坏规矩，这种建议别再提了。”高层摇头。

    (未完待续。)