
    观众则有些新鲜，不知道秦桑这次要唱什么歌。

    以前知道有人现场清唱歌曲的，但是拿到奖后，节目还给伴奏演唱的，这种实在是太少，可以肯定，节目组一定是认可了这首歌。

    “拿到年度总冠军之后，再来唱一曲，完全是福利啊，太棒了！”

    “应该是一首欢乐向的歌！”

    “错了，伴奏出来，这种音乐，像是欢乐的？”

    “呃，看这音乐色调，不是很欢乐的样子啊，有点抒情，难道是秦桑大神拿到总冠军之后，要跟谁表白？”

    “呸，你表白唱这么伤的曲子啊！”

    大家都猜不出来，秦桑到底想说的是什么。

    这时候，秦桑终于把歌词唱了出来，依旧是非常令人惊艳的开腔，让人怎么听，都感觉听不腻。

    秦桑唱道：

    ……

    穿梭人群的风，卷去昔日的行踪。

    谈笑间风起云涌，无需意会谁心机递送。

    ……

    现场的观众微微一愣，这既不像伤情的歌曲，也不像什么感言，难道是在批判着什么？或者是，讲述一下这么多年来的经历？

    倒是现场秦桑的歌迷，听到古风歌，心情十分地激动，心里就想着，大概秦桑大神，是想用一首古风歌，来回馈他的古风歌迷吧。

    “好幸福啊，虽然这首歌有点伤，不是怎么欢乐。”

    “这首歌很好听啊，听歌开头就知道这首歌一定是一首好歌！”

    不过，比较认真听进去的粉丝，才知道，秦桑这是在真正地说某些事情。

    比如，秦桑为什么会请萧雅来助唱？按说现场的嘉宾当中，就萧雅不是一线明星，难道是秦桑本人的强烈要求，还是最后的无奈之举？

    “心机”两个字，似乎很容易说明问题。

    娱乐公司的人员，以及知晓内部的人，都不由得微微皱了皱眉头，感觉自己被秦桑针对了一般。

    倒是了解内情的李晓寒等人，脸上有些火热，也有点尴尬。

    ……

    情难肆意的懵，深藏眼底的火种。

    尘埃中心潮暗涌，几多犹豫换一场冲动。

    ……

    这一句，有点暧昧难说，有人感觉意指了什么，或许指的是萧雅？但也有人感觉，火种是指怒火，情也不是之男女的感情，而是指内心原本兴奋的心情，瞬间被人给弄懵了，从而出离了愤怒。

    特别是“几多犹豫换一场冲动”，似乎更像指的是现在的行为，在舞台上唱这首歌，这本来看上去，就有些冲动。

    萧雅心情微微浮动，又有些许的失落，但很快，又被秦桑的演唱所震动。

    秦桑唱道：

    ……

    穿越了风雪几程，才敢道山尽人为峰。

    如若无人能懂，孤注一掷我怎甘落空！

    ……

    情感浓烈起来，而一句山尽人为峰，瞬间有点霸气自生。

    如果换做别人在舞台上唱这首歌，或许还有些勉强，但是秦桑唱这句，实在是太合适了！

    秦桑一路走来，哪次不是以碾压的姿态，横扫了整个赛场？包括这场年度总决赛，秦桑也是以绝对强势的成绩，成为冠军，让今晚所有的歌曲，所有的明星，所有的选手瞬间失色？

    最后一句“怎甘落空”，歌声瞬间飞扬，拖长的尾音，似乎是张扬宣示着什么！

    哗！

    紧接着，秦桑直接来了一句戏腔，惊艳了在场的所有人！

    ……

    这番好戏开腔，管他几人听到曲终。

    若相遇妄断吉凶，敢担重逢是否太英勇！

    ……

    很多人还觉得戏腔，并不怎么好听，但是秦桑的这几句戏腔，令那些原本不怎么喜欢戏腔的歌迷，都瞬间有点爱上戏腔。

    实在太美了！

    当家花旦也不过如此！

    现场哗啦啦的鼓起掌来，情绪异常的激动：这首歌真的是很棒啊！

    这时候，很多人都听明白了。秦桑的意思是，不管你们怎么弄，他都会一直坚持着自己的路走下去。

    就比如今天的决赛，以为只要控制旗下的明星，不跟他合作，他就对此毫无办法？

    秦桑强势拿到了第一，绝对是狠狠地在这些娱乐公司的脸上，扇了一个大耳刮子！

    ……

    这番好戏散场，细数几人听到曲终。

    若相遇妄断吉凶，人潮之中何惧太英勇！

    ……

    几个字的变动，不得不说，对某些人很有讽刺的意味，但是对另外一些人，却是值得骄傲的一件事情。

    因为从一开始，他们就在见证着秦桑的崛起，并一路支持过来。

    被“细数”，这些一开始的支持者，都略微的有些自豪，他们可是从一开始，就发现了真金子啊！

    秦桑开始唱到最后一段，声音的响度更高，更充满了一种浑然的气息！

    ……

    笔锋至此怎能平淡而终，

    故事开始便不承认普通。

    用过度燃烧的每一分钟，

    认定情节该何去何从！

    ……

    唱到这，已经等同是一种宣告了。用这首歌，秦桑表明自己坚持要走的道路，同时也表达了不畏被人下黑手的决心。

    那些娱乐公司的人，脸色更加不怎么好看了，只能强忍着把秦桑的歌听完。

    唱完了这首五音的《步戏》，秦桑恢复了笑容。

    他本人是非常喜欢最后一段话的，最后一段，也是今天他唱这首歌，所要表达的重点。

    那些人要封锁他，他无所谓，他本来就喜欢这种不断向上的感觉，有人来下个绊子，只是让生命更加的精彩刺激而已。

    秦桑也从来不是一个甘于平淡的人。

    以他的后期水平，想要平淡生活太容易了。给人做做后期，他就足以能挣到生活所需的一切开销费用。

    但是秦桑没有，他选择了进入娱乐圈，带领着这个世界，那些不被认可的歌手，闯出一片新的天地！

    哗啦呼啦！台下掌声轰隆隆地响起。

    主持人也跟着鼓掌，他感觉秦桑的这首歌，也说出了自己的心声。人生总是需要一个目标，太平淡的生活，反而没有生活的热情，而他今天能站在《原创歌王》总决赛舞台上主持，也是他一路努力奋斗而来的结果！

    他也享受着这种成果。

    主持人随后问及李晓涵、韩凌萧、曹清等人有什么话想说。

    三人全都对今天的这个结果感到服气，并且表示能够进行今天的一战，感觉到非常的高兴和骄傲。

    导师也称赞连连，认为这次年度总决赛，水平非常之高，完全可以让《原创歌王》，在众多选秀节目当中，一枝独秀！

    最后的流程走完，所有的导师、明星和选手、都站上了舞台，一起演唱《原创歌王》的落幕曲，第一季的《原创歌王》终于结束，而秦桑作为《原创歌王》第一季的冠军，当然是《原创歌王》推出的最成功的歌手！

    “恭喜，看来我们的约定，圆满完成了！”萧雅走过来道。

    (未完待续。)