
    《忆似故人曲》，全名叫《天下叁・忆似故人曲》，是网游《天下叁》的一首同人歌，讲述的是鲛人公主秋千跟七夜的故事。

    鲛人公主秋千，在海边发现了受伤的大夏皇子七夜。在第一眼看到这个男子时，秋千就深深爱上了七夜。

    但是七夜的眼睛失明了，并看不到秋千的美丽，只能通过秋千的歌声，还幻想这个唱歌之人，应当是一个美丽动人的女子。

    第二天，七夜醒来的时候，他发现自己的眼睛，竟然恢复了光明，他看到了山，看到了海，看到海水拍在山壁上激起的浪花，唯独没有看到昨天救他的那名女子。

    七夜身负血仇，最终选择放弃寻找那名女子，前往和另一名女子成亲。成亲职之夜，一个步履蹒跚的老婆婆，站在角落。她失去了青春，失去了眼睛，为了七夜，她耗尽了自己的生命力，最终成就这番光景。

    这时候，音乐声渐渐响起，是非常单纯的钢琴声响。

    秦桑站在舞台上，开口唱道：

    ……

    眼里照不出墨恣意的夜色，

    如果你的月光肯施舍照亮我。

    一刹那，淹没，

    不知地老天荒为何，

    或许注定被蹉跎。

    ……

    这是一首慢歌，讲究的是抒情。在这样的音乐中，秦桑嗓音的优势，更加的得到极致的发挥。

    秦桑的声音低沉而稳，带着几分感伤，同时那种忧郁的磁性，简直让人欲罢不能。

    站在秦桑身边的萧雅，听到这几句歌词，都稍稍有些动容。她看似礼节性地朝着秦桑看，内心却是心绪有些翻腾。

    其实，这何尝说的不是她心中的一点心思？只是身边的人，似乎并没有多少察觉。

    或者，他早就察觉到了，只是不好意思说？

    想着秦桑以往对自己的默默付出，她很希望是第二种答案，但又怕是第一种答案。

    爱情这东西，只要双方不说出来，又怎么能轻易地体会到，这到底是爱情，还是纯粹的友情？

    “一刹那，淹没，或许注定被蹉跎”，这几句话，把萧雅的心紧紧揪了一下。

    现场的观众，也是瞬间被秦桑的这种神深情，和极为男神的嗓音，感到被一箭狠狠射中了心脏，然后深陷入秦桑的歌声之中。

    ……

    隐约在苍海间渺茫的古歌，

    也会有千年孤寂的心事诉说。

    尘封了太久，

    宿命都剥落颜色，

    只为这粲然一刻。

    ……

    重复一遍的韵律，再次让听众，特别是身边之人的心绪，更加翻涌。

    “也许有千年孤寂的心事诉说”，的确是有孤寂的心事要诉说，只是没有千年那么久而已。

    这时候，秦桑的感情进一步的激烈，这让萧雅的心情都有点紧张，她挺喜欢这不是在演唱会现场，而是秦桑单独给她唱这首歌。

    如果秦桑真能单独为她唱这首歌的话，她应该会感动的不顾一切答应吧？

    可惜……这只是一场演唱会而已。

    “尘封了太久，宿命都剥落颜色，只为这粲然一刻！”秦桑的歌声刚刚落下，萧雅温柔中带着几分坚定的声音，响彻在整个舞台上，让萧雅的歌迷，瞬间激动不已。

    男声转女声的好处是，这种突然变换过来的声音，能给听众以极大的声音刺激，从而让听众产生一种被狠狠惊艳的感觉！

    萧雅调子起得很高道：

    ……

    欲揽青光入水波，天地以为歌，

    任岁月，脉脉其流动。

    空临八荒醉清风，酾（shi）酒以锁愁，

    锁片刻，山河失色。

    ……

    根据舞台上的惯例，在歌声快要入尾声的时候，男女双方，会互相看对方一眼，有时候，还需要把手拉在一起唱。

    萧雅看看了秦桑一眼，俏脸微微有些红，也有些脸热，但不是很明显。

    秦桑表现很自然，因为这本来就是一个舞台上的惯例。

    甚至歌声第二遍将要开始的时候，秦桑将手伸了伸。萧雅也很快明白秦桑的意思，把手伸了过去。

    拉着秦桑的手，萧雅心跳更加速了两分，心情倒是很愉快。

    两个人从舞台的中央，走向更靠近观众台的位置。

    下面的观众，有人心里不太舒服；有人为并没有在意；还有很多人，在秦桑起唱的时候，给了秦桑很大的欢呼，也不知道是为拉手的动作欢呼，还是为秦桑的歌声欢呼。

    秦桑又开始用他那完美的嗓音，狠狠地戳进现场观众的心脏。

    “好美啊，秦桑的声音真是绝了，弄得我都想嫁给他，以后天天就听他的声音就好。”

    “有没有觉得秦桑和萧雅很般配？如果可以的话，我现在就想喊‘在一起，在一起’这句话！”

    “别瞎起哄了好吗？我感觉秦桑配不上我们萧雅女神。”

    “为什么？不是看着挺好挺养眼的吗？秦桑才华出众，可以为萧雅女神写歌，然后萧雅女神再把这些歌唱出来，想想就很带感！”

    “那秦桑也是幕后人员，以他的相貌，以后在唱歌方面的前途，肯定比不上萧雅女神。萧雅女神嫁给秦桑，简直是一棵好白菜被猪给拱了！”

    “你说什么？！”萧雅粉丝里面，还有不少也是秦桑的粉丝，听到这句话，瞬间就不干了。

    “没说什么，我错了……”

    “谁说秦桑大神以后前途不及萧雅女神，秦桑现在是‘古风时代’的董事长。说到底，萧雅女神还只是一个打工者，而秦桑已经是跳出替人打工的范围，走向管理者的位置。结果到你这里，秦桑大神配不上萧雅女神？”

    下面有小小的争论，而秦桑和萧雅又唱到副歌部分。

    萧雅主唱，秦桑跟着和声，两人配合得非常默契和和谐，在台下看去，两人简直是天生一对！

    “太棒了，这首歌真是把人给唱醉了，我喜欢！”

    “演唱会的钱没白出，光是听着一首歌，我就觉得物超所值了。更何况还能看到秦桑大神的古装，哈哈，真的是要给他点个赞！”

    这时候，《忆似故人曲》也终于唱完，下面瞬间爆发出潮水般哗啦啦的掌声！

    “很令人感动的一首歌啊，秦桑大神和萧雅女神的演唱，真是美呆了！”(未完待续。)