
    晚上，《原创歌王》年度总决赛终于正式开始，现场的观众有几千人，台上更是群星璀璨，其实一点也不比《唱响女声》的全国总决赛差。

    而且可以说，来《原创歌王》的明星，分量更重，因为他们几乎全都是一线，至少也是大多数人，能耳熟能详的明星。

    另外，《原创歌王》是央视的节目，侧重点也严肃严谨一点；《唱响女声》太过娱乐化，请的全是小生之类的明星，有时候看上去，真有些令人大跌眼镜。

    《原创歌王》开场，高远率领导师团队入场，而导师则率领节目八强选手，进入录播大厅。

    音乐声响起，高远第一个演唱，随后谢敏、陆志斌、盛齐伟依次演唱。

    他们的声音各具特色，而且张力十足，这是他们十多年演唱，所积累出来的气场和经验，一张嘴，就引来下面无数观众的喝彩。

    不过，当选手演唱的时候，现场的观众，同样报以热烈的掌声，特别是李晓涵和秦桑两个人的演唱，将现场的气氛，引爆到了极点，可见这两人人气之盛。

    一段《原创的天空》歌曲唱完，现场众人心情都开始变得激动起来，特别是主持人，那充满激情的开场白，让现场观众的热血，有如被火灼伤一般。

    “欢迎来到我们《原创歌王》节目，接下来将为您带来的是《原创歌王》年度总冠军之夜！我们的节目由……”噼里啪啦，主持人念个广告，都让众人跟打了鸡血一样激动。

    等了这么多天，终于是把年度总决赛给等到了！

    不过说也奇怪，虽然《原创歌王》的选手，节目出场次数并不高，算上这次的年度总决赛，秦桑也只在舞台上，出场过三次而已。

    但是秦桑的人气，却丝毫不比《唱响女声》的选手差。除了萧雅夺得年度总冠军，一骑绝尘，能把《原创歌王》众选手的风头，给压下去之外，其他人的人气，基本和现在的秦桑以及李晓涵持平。

    最重要的是，《原创歌王》现在才开始年度总决赛，一旦结果诞生，毫无疑问，冠军得主的人气，肯定能和今天的萧雅一较高下！

    只是现场观众可能不会知道的是，秦桑今天的助唱嘉宾竟然是萧雅。而萧雅借助《原创歌王》节目，影响力很可能会进一步提高！

    “那片一望无尽的花海，至今苦苦为谁而等待？”

    “繁华过后走向的颓败，最终印证无果的悲哀，等不到的爱！”

    唐禹第一个上场，也并没有选择换歌，不过这首歌的有些地方，已经被唐禹精修了很多，现在的效果和极限创作时的效果，已经是好了数倍不止，现场的气氛也非常高涨。

    更何况，有助唱嘉宾的存在，让唐禹的比赛歌曲，更加的打动人心！

    唱完之后，观众都给以热烈的掌声。唐禹轻轻吐出一口气，心想总算是完美地将这首歌完成，应该能达到晋级的资格吧？

    唐禹心里不太有底，因为前四个人一组，后四个人一组，而跟他同组的是李晓涵、严雪妃和韩凌萧，这三个人，全都不是什么省油的灯。可以说，对于唐禹来说，他今天进的是死亡之组！

    反倒是他如果和秦桑一组，说不定还可以和曹清正面刚上一波，赢得晋级的机会。

    不过，完美地将歌曲演唱完成，就算是不能晋级，唐禹也算是问心无愧。这已经不是自己努不努力的问题，而是对手都太强，他运气不太好。

    在唐禹演唱之后，导师给出了一些简单的评价，同时也说了一段唐禹参加节目以来的故事，似乎是想以情，来打动现场的大众评审团。

    唐禹的故事说完，他自己也在台上说了几句话之后，随即就将舞台交给了李晓涵。

    秦桑坐在候场区，冲着走过来的唐禹一笑。

    唐禹只是耸了耸肩，逆袭掉李晓涵他算是不奢望，他只希望能战胜严雪妃和韩凌萧就可以。

    李晓涵和陈浩东两人，已经站上了舞台。现场瞬间响起了震天的欢呼声。

    李晓涵的人气已经很高，再加上一线明星陈浩东的人气，那人气只能用恐怖两个字来形容！

    这时候，舞台的音乐响起，不是很轻缓的歌，反而带着几分摇滚，还有几分民谣的味道。华鼎娱乐是要将这首歌像流行靠近，但不是简简单单的流行，而是一炮而红的流行。

    简单鲜明的节奏，还有电吉他带来的动感。李晓涵竟是放弃了那种飘渺的唱法，反而转向一种立体，带着金属穿透性的声音。

    这是一种很大胆的突破，实际上，李晓涵的并不是非常有穿透力，但是唱这首歌的时候，那种刚强中，又带着几分柔软的声音，将歌声简直是演绎到了一种极致！

    这首歌的名字叫《带你去》，一如歌名，歌曲宛如燃烧的烈焰般，让人止不住的热血沸腾！

    李晓涵唱道：

    “一整夜都睡不着，到底是怎么了。”

    “睡眼惺忪地起床，是凌晨三点半。”

    ……

    陈浩东唱道：

    “那段记忆涌入脑海，是逃避不开的温暖。”

    “站在窗台看星海，才明白这时候应该……将那些信取出来。”

    ……

    李晓涵情感稍微浓烈了一点，这时候音乐的节奏，也更加的鲜明。

    她唱道：“那止不住的思念，止不住的想念，是意外。”

    “那挂树上的秋千，树下的落叶，在摇摆……在等待！”

    李晓涵唱到最后一句的时候，声音猛然提高，这时候，陈浩东终于将副歌部分唱了出来！

    他的声音非常有磁性，还带着一种忧郁调，但是因为歌词的韵脚是“ai”，所以在歌曲感情爆发的同时，瞬间这首歌的穿透力，似乎在瞬间被激发，给人耳朵以极致的享受！

    陈浩东唱道：“带你去游览碧蓝大海！”

    “带你去赏玩青山之外！”

    “带你追寻风华年代！”

    李晓涵同样以非常浓烈的感情演唱，这种浓烈的感情，不再让声音那么字字清晰，但是却是让声音，更加爆发出一种魔幻般的魅力！

    “也会有动听悦耳天籁！”

    “也会有梦幻七色云彩！”

    “这一切会是~上天的安排！”

    ……

    “无论永远多远，也隔不开的爱！”两个人合唱道。

    这时候，一直重复的旋律，宛如洗脑一般，再配合着两个人非常有特色的声音，在刹那间就在将观众的热情彻底点燃。

    不得不说，这是一首十分精彩的商业歌曲，它将歌曲的“流行度”这一点，发现到了一个非常高的高度，同时唱起来也并不算太难。可以想象，这首歌一旦被放出来，一定会在国内引起相当不错的潮流！

    “这首歌的作曲真是厉害啊！彩排的时候，感觉完全没有现在印象这么深刻，现在简直要惊为天人！”

    “合作真是恰到好处，两个的声音，更是融合到一个很美妙的层次，听起来太享受了！”

    《带你去》好评如潮，直接将之前唐禹歌声，留在观众脑海中的印象，给强行抹了个干净！制片人和导演全都很激动，有这首歌存在，不愁这个节目收视率低啊！

    (未完待续。)