
    在京城滞留了一晚上，第二天一早，秦桑、萧雅、曹清三人回到余杭，这几个月以来的选秀过程，到今天终于可以划上完结符号。

    萧雅到余杭后，又转回婺州，她还有学业任务。

    秦桑送萧雅离开，这时候才来处理前天，就已经拿到手的《悟空传》整本小说。

    《悟空传》是秦桑一个月前，让净土完成的小说，经过这么多天，净土终于完成了这本小说的创作。

    回到家，秦桑才来得及将这本小说仔仔细细看一遍，顺便还和今何在的原版《悟空传》进行比较。不得不说，净土的水平很高，不愧是当年的神级写手，虽然沉寂了许久，但是现在一出笔，仍然十分老辣。

    凭借着秦桑给的基本的大纲，净土愣是差不多将今何在的《悟空传》给复现出来。或许在文字上，净土和今何在还有一定差距，但是热血上，毫无疑问，净土还要胜过今何在一筹。

    看完之后，时间已经到了凌晨两点多，秦桑也没顾得上净土睡没睡，就发消息过去道：“书我看了，很喜欢，剩下的钱，我马上支付给你。”

    净土的《悟空传》总计八万三千多字，之前秦桑付了定金30万，剩下53万，秦桑痛痛快快支付了过去。

    净土也是个夜猫子，或许作家大多有熬夜的习惯吧，这家伙到现在这个点钟，居然还没睡。

    突然看听到手机在颤动，净土放下手中码字的活计，稍微看了一眼，随即他就看到是银行转账的信息，提醒净土已经拿到了53万元的稿费。

    “五十三万！”这些钱虽然对净土来说，不算太多，他现在身家不说多，五百万还是有的。不过这个月还是月中，就能拿到五十多万，实在是一件令人兴奋的事情。

    “秦桑果然信用度很好。”净土点点头，回复消息道：“钱已经收到，如果你还有书要订制的话，我们还可以继续合作。”

    秦桑看过不少小说都不错，要定制的小说也不少，不过，钱暂时还没那么多，秦桑直说下次一定合作，只是大概要到把书的版权，卖出去之后。

    净土对这本书的版权，非常有信心，感觉这本书大概可以挣个几百万。秦桑花83万定制，肯定不会亏。

    “那就敬候佳音。”净土虽然只拿到八十多万，但钱不是最重要的，最重要的是名气。如果《悟空传》能成为出版市场上畅销书，并且卖出影视、游戏版权，那他的身价，就又能瞬间涨回来！

    终于拿到了一本完本的书，秦桑也着手开始联系出版商，卖出这本书的出版版权。

    净土也算是网络名家，挂着他的名字，出版版权很容易销售出去，只是存在版权费用怎么计算的问题。

    出版版权一般分为两种形式，一种是买断出版，一种是分成出版。买断出版是给出一定金额，从此这本书出版的收益，全部归销售商所有；另外一种是分成，是出版商从销售当中，将书一定比例的盈利，支付给版权方。

    毫无疑问，秦桑选择了分成模式，分成比例是12%。

    秦桑有信心，这本书光是出版版权，就能够让他获得百万以上的盈利！

    谈好了版权，在出版商准备印书以及宣传之前，秦桑就开始为这本书做宣传，宣传的时间是定在《原创歌王》年度总决赛播出的这一天。

    污神他们全都跑过来问道：“秦桑，你是不是已经拿到冠军了？”

    “这个暂时保密，不过答案你们懂的。”

    “我就知道，你肯定不会输！”污神高兴坏了：“我马上跟群里人说，也让大家高兴高兴！”

    “哎……暂时还是保密吧，这个提前透露出来，对节目的影响不好。”

    污神一阵汗颜，自己太高兴，竟然没想到这一点！

    “好，暂时不说，虽然群里面问的人太多，还有很多污灵的大神，也都来打听你的状况。你现在可是大家的希望，如果你能走出来，后面肯定还会有人，接着你这条路，继续走下去！”

    污神又问：“那你这阵子准备干嘛？”

    “最近新定制了一本书，已经把书的版权卖出去，准备等着年度总决赛之后，就把消息放出来。”

    “这么快就卖出了一本书的版权？”污神有点惊讶，这速度有点恐怖啊：“那你是准备写一首歌，为书打造声势吗？”

    “嗯，就是这样，顺便放出两章试读章节。”

    “有点期待了，书出版过后，记得给我来一本。”污神笑道。

    ……

    终于，《原创歌王》年度总决赛节目正式播出！

    无论是夕歌还是污神，抑或者萧雅和黎白艺，这些人都再抽空看《原创歌王》第一季的最后一期！

    虽然大家都已经知道了结果，但是过程才是最激动人心的时刻！

    秦桑的粉丝群里面，已经有一大片都在喊央视综艺频道节目！

    “大家快出来看，顺便猜猜秦桑大神的助唱嘉宾会是谁？会唱什么歌？”

    “和盛齐伟合唱《青花瓷》吧，感觉会很不错的样子！”

    “还是和黎白艺合唱《卷珠帘》比较好！”

    “我猜可能不是之前的两首歌，应该是新歌。李晓涵的新歌好棒，现场的气氛很热烈，如果不用新歌的话，我感觉结果会有点悬。”

    “我其实是期待秦桑大神和萧雅大神的合唱的，虽然这有点不太可能……”

    在李晓涵唱完之后，大家都心里有点担心，万一其桑输了怎么办？

    “不可能会输，你没看到秦桑大神缄口不言，还经常打哈哈糊弄的样子？一看就知道是赢了！而且我也不相信秦桑大神会输！”

    紧接着严雪妃和韩凌萧上台演唱。

    严雪妃的表现很精彩，令大家有时有些紧张，而韩凌萧演唱过后，这种紧张感到了极点。

    “感觉秦桑大神好悬啊，能不能快一点放秦桑大神的歌曲啊，迫不及待了都！”

    秦桑这时在群里提醒：“韩凌萧过后就是我。”

    哗啦啦！群里都快疯了，秦桑竟然露面说话了！还有下一个就是秦桑大神？

    “看来马上就能揭晓一切谜底了！”

    “卧槽，妈蛋，广告你妹啊。”

    “广告一分钟，没多长时间，耐心等吧。”群成员全都心情紧张而激动不已。(未完待续。)