
    唐禹，作为国内颇为著名音乐家唐哲的儿子，他有属于他的骄傲。

    刚开始，唐禹以为自己肯定是这批《原创歌王》歌手当中，最为引人瞩目的一个，但是秦桑的出现，宛如狠狠扇了他一巴掌。现实告诉了他：人外有人，天外有天！

    唐禹有些不服气，想来想去，他决定和秦桑选择同一个导师，这样就能够提前决战，来和秦桑决出一个高低上下。

    不过，有趣的是，唐禹后来有些后悔自己的这个决定。

    倒不是因为秦桑的实力太强，让他产生畏惧，而是后来李晓涵的出现，引发了他更强烈的战意。

    他更希望与李晓涵先行一战，只是可惜的是，他已经选择了盛齐伟，不可能再去改变这个结果，而李晓涵的导师是高远，最后的总决赛之前，他们没有任何相遇的机会。

    大概是《原创歌王》第一期，有很多考虑不周到的地方，比如四个导师的队伍，除了最终的决赛之外，导师队伍之间，竟然没有任何碰撞的机会！

    这个问题和《中国好歌曲》一样，在第一期、第二期节目当中，节目组忽略了导师带领学员，之间相互竞争的乐趣，到了第三期，《中国好歌曲》才增加了这方面的内容，使得节目更加的刺激。

    不过，或许节目组不想让导师队伍之间太快分胜负，而导致导师脸上无光吧。

    总而言之，除了年度总决赛的时候，不同导师队伍成员，会进行总决赛外，其它时候的比赛，不同导师队伍的学员，没有任何机会进行碰撞。

    唐禹心里暗道遗憾，但秦桑作为对手其实也不错，至少秦桑的确有很强的实力。特别在创作方面，唐禹是听说，秦桑在《原创歌王》面试环节，15分钟内就完整写出了两首歌，这无论谁放谁面前，都会让人觉得逆天。

    唐禹也觉得厉害无比，却也因此有些不相信。

    十五分钟写出一首完整的歌，就已经是超级无敌厉害，十五分钟内写出两首，能让节目导演和制片人都满意的歌，这完全是天方夜谭嘛。

    秦桑当初以小义学长的《是时候》，和音频怪物的《百鬼夜行》两首歌，完成了节目组的考验，这件事已经在参加节目的歌手间广为流传。只是无论众多歌手怎么打听，细节方面根本打听不出来，这让这件事的真实性，稍微打了些折扣。

    应该不是真的吧？

    但很多人都从节目组内部那里，听说了这个消息，总不可能是节目组在故意炒作秦桑吧？要是真的炒作，必然会公开出来，可这个消息只在节目组歌手间流传，显然可以排除炒作的可能性。

    大家都很混乱，又很想知道秦桑是不是真有这个能力。

    这个时候，大家挑选了唐禹作为代表，让他去验证一下秦桑的才能，毕竟唐禹可是在节目里公开说，之所以选择盛齐伟导师，是因为他想提前和秦桑一战的。

    唐禹心里也好奇，被大家一怂恿，他顿时在微博上召唤了秦桑，表示距离《原创歌王》下一期节目录制，还有一个星期的时间，不如来玩个小游戏，助助兴，放松放松心情如何。

    “助助兴？”秦桑对唐禹的实力，也挺感兴趣的，笑问道：“你想怎么助助兴？”

    “很简单，《原创歌王》第二轮的比赛，比的是十二小时内，现场的即兴创作能力。那我们不如提前热身，玩一把这个游戏怎么样？”

    “哦？具体怎么玩？”秦桑对此并不抗拒，反正他这阵子没什么曝光度，正好趁着这个机会，把自己的热度刷上去。

    有了热度就有了人气，有了人气，他的“古风时代”公司，才能吸引更多的关注，以及更多的投资！

    “就是随便拿出一个命题，然后我们三天之内，根据命题内容，把完整版的歌曲制作出来。为了公平起见，我们可以选一个比较有公信力的人，来选定命题，至于这个人是谁，由你推荐。”

    唐禹很有自信，把推荐命题人的优势，都拱手让给了秦桑。

    秦桑道：“不用那么麻烦，我推荐你，你直接命题好了，我相信以你的骄傲，绝对不会作弊。”

    唐禹很喜欢听这句话，的确，以他的骄傲，绝对不会做出作弊的事情。

    一来是因为他不屑，二来是因为他看看自己和秦桑之间，到底谁的原创能力更强，谁更有可能在一个星期后，导师组内决战中取得第一。

    “好，既然你相信我，那我直接就说一个命题吧。刚才我在网上看到一句话，非常喜欢，这句话叫‘情深不寿，慧极必伤’，我想以‘情深不寿’作为命题，你知道你觉得怎么样？”

    “情深不寿？”秦桑听到这四个字，明显愣了愣：“可以，那就以‘情深不寿’作为命题，三天内，我们各自上传自己的歌，让大家自行评判。”

    见秦桑当答应的这么爽快，唐禹忽然觉得秦桑挺合自己的脾气。

    “那就这样，从现在开始计时，72小时之后，游戏结束。”唐禹和秦桑说好，就把这些对话截图下来，放在微博上请所有人做个见证。

    其它《原创歌王》的歌手，瞬间就围观过来，就连夺冠呼声非常高的李晓涵，都对唐禹和秦桑的这场提前对决，产生了兴趣。

    不知道谁会赢？

    这是很多人心中的一个想法。

    而就在唐禹把两个人的比赛公布之后，大表姐严雪妃就瞬间转发，并且非常认真道：“我猜唐禹你要被虐了。”

    唐禹和严雪妃在《原创歌王》之前，就已经认识，因为算是挺熟，严雪妃才敢这么直接说出来。

    唐禹以为严雪妃在调戏他，所以并没有把严雪妃的话放在心上，只说道：“这可不一定，我对自己还是有几分自信的。”

    “你这叫迷之自信，以后被打脸可别怪我没提醒。”

    唐禹扶额：“要不要这样，我和你好歹也是朋友，你能不要这么打击我吗？不过，你越是这么说，我越想证明给你看，要是最后结果我赢了，那这里面肯定有你的一份功劳。”

    “好吧，你这么说，我只能说拭目以待吧。”严雪妃已经在为唐禹默哀三分钟了。

    (未完待续。)