
    这样的转折并不好笑，反而有几分沉重，秦桑点头道：“放心吧，我全力以赴。liudianxing.com”

    等田子航离开，秦桑打起了十二分的精神，开始把要写的歌曲，歌词和歌谱写出来。

    现场没有电脑，不需要自己编曲，所以光是歌谱和歌词的话，秦桑完全可以在二十分钟内手写完成。

    盛齐伟从录像视频里看到，秦桑开始唰唰唰地奋笔疾书，就好像完全不需要思考一样。他瞬间对秦桑要写的歌，期待值达到了一个很高的点。

    隔壁唐禹已经安静下来，开始精心构思自己的歌曲。

    而秦桑，这时候已经把歌词，歌曲写完，从12小时极限创作的工作室中走出来。

    “我擦，你这小子这么快！”唐禹见秦桑往外走，心里暗暗咋舌，他这边被歌词弄得十分纠结，不想秦桑这家伙，这么迅速地就把歌词和歌谱解决。

    盛齐伟亲自在外面迎接以及收稿。

    “第一个出来，用时两小时四十分钟，恭喜完成我们的12小时极限挑战！”盛齐伟笑着接过稿子，然后迫不及待地开始看歌词和曲谱。

    “这还要多谢子航的提醒，不然我现在还不太确定，自己要写什么歌。”

    “看来你们交流地很愉快，先坐在一边等会儿，再过一个小时，我们大家一起吃个饭。”盛齐伟拍着秦桑的肩膀道。

    实际上，他是想快一点仔细看看，秦桑的创作内容，刚才他仅仅是瞥了一眼，感觉十分不错的样子。

    “好。”秦桑在工作人员那里，取回了自己的手机。

    盛齐伟把秦桑的曲谱歌词，递交到两位评委老师的面前，和他们一起讨论秦桑的写作。

    评委老师晁钦和梁玲，对于秦桑两小时四十分钟，完成的“大作”，一点期待值都没有，他们对秦桑也不甚了解。

    总结一句话就是，他们认为这么短的时间，秦桑写出来的东西，肯定不怎么样。

    不过，既然他们是评委，肯定还是要看作品说话，把秦桑的手稿拿到手，他们就分别就歌词和曲子本身，进行简单的评价。

    ……

    素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡，

    瓶身描绘的牡丹，一如你初妆。

    冉冉檀香透过窗，心事我了然。

    宣纸上走笔至此搁一半。

    ……

    “呃……”梁玲是词作老师，她对歌词有非常多的研究，在这方面也有颇深的造诣。她写过不少首经典的歌词，同时还与现代的潮流相适应，在流行歌词方面，并没有什么隔阂。

    看到秦桑的歌词，原本以为肯定是一首很随性的歌词，结果竟然是这么精致小巧，还透着十分诗意。

    几乎还没有看到后面的内容，梁玲就已经把自己的评价，提升到一个很高的高度。

    曲作晁钦，皱着眉看秦桑的作曲，然后他的眉毛，渐渐舒展开来，原本脸上严肃的表情，也很快就变得有些兴奋。

    “这是一首十分完整的歌啊，无论是主音符还是和弦，完成度都非常之高，难以想象，秦桑竟然在三个小时之内，就写出完成度这么高的歌曲！”

    “我看是这次的题材范围太宽泛，正好对应了他以前写的一首歌，不然这么快的速度，写完这么结构完整的歌曲，反正我是不太相信。”晁钦毫无掩饰的表达出自己的想法。

    梁玲也认同道：“光是精雕细琢的歌词，就需要至少一天的时间来完成。他要是两小时就能够写好，我是绝对不信的。”

    盛齐伟哈哈笑：“不管是不是提前写的歌，反正这首歌绝对是精品，甚至是经典之作！”

    “可惜了唐禹，好歹是唐哲的儿子，和秦桑分在一起，居然会被暂时淘汰，真是有点掉面子啊。”晁钦心里已经开始同情唐禹。

    “没关系，还有一个复活的名额，我给他留着。”盛齐伟道。

    秦桑和唐禹，是他们组实力最强的两个学员，任何一个被pk下去，对他来说，都是一种遗憾。

    “虽然是这样，但是被淘汰下去，面子上终究有些不好看。”梁玲认识唐哲，有些交情，也认识唐禹，所以对这位故人之子，她的内心有些复杂。

    外面节目组，已经对秦桑开始采访，询问秦桑当时，是怎样的一种创作心境，当时是怎么构思这首歌的。

    秦桑于是进入了胡说八道模式，对于媒体的采访，他早已经是老油条，信手拈来，而且还总能挑媒体最喜欢的话说，弄的记者一脸高兴又崇拜的表情。

    中午吃饭，盛齐伟专门为大家，准备了一顿丰盛的午餐。

    红酒、白酒、啤酒、饮料，应有尽有，菜单方面，更是海鲜与山货齐备，四条腿和两个翅膀的，都慢慢装在盘子里。

    新鲜的蔬菜也不少，解决一些人无蔬菜不欢乐的需要。

    “大家喝一瓶红酒吧，我给大家开开。”盛齐伟亲自开了一瓶红酒，然后给各位学员满上。

    众人都有些受宠若惊。

    席间，问盛齐伟问题的，和问秦桑问题的都非常多。

    得知秦桑已经完成做创作后，大家的心情，都略微有些紧张，感觉这场比赛最终的两个晋级名额，肯定有一个会是秦桑的。

    不过，好在极限创作环节，有五个晋级名额，通过的话，至少他们还可以在台上露露脸，接受大众评委的投票。

    唐禹笑道：“我也差不多创作完成，不过还有需要完善的地方。你动作这么快，不需要再多仔细考虑吗？还是你已经提前猜中了命题，所以不需要思考？”

    “保密。”秦桑神秘道。

    “看来是了，这次的命题确实很宽泛，可以写的内容很多，很容易中标。”唐禹觉得自己有点自大，竟然没有提前准备创作。

    尽管，他心中早已经有了，几个颇为不错的副歌旋律。

    吃完饭，秦桑就在节目组等待。其他人陆陆续续完成12小时的极限创作。

    “真的是一身轻松啊，心里的大石头总算落下！”

    “出来享受阳光的感觉真好！”

    估摸着秦桑已经从节目录制当中出来，很多人都给秦桑发来信息，询问秦桑比赛情况怎么样。

    “一切都很好，就等待着结果的宣布！”秦桑回应。

    节目开始后的11个小时过去，终于，8个人的作品，已经全部上交。

    两位评委老师，对刚上交上来的作品，进行评价之后，五支话筒的归属，已经有了确切的归属。

    盛齐伟道：“12小时极限创作环节完成，我们的评委，也对你们的作品，进行了评定。现在，我来宣布你们的成绩。”

    众人全都面露出几分严肃。(未完待续。)