
    我是全职作者，这是我的第三本书。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    上架次数多，人生感慨或者经历我就不多说。明天中午12点上架，我说点现实的东西，也是大家关心的内容。

    【1】本书会不会太监？

    应该不会，我挺喜欢古风，写这本书不仅是为了糊口，更是因为兴趣。

    但我也不能肯定我不会太监，因为因素太多，比如都没人看我书，再写下去都是徒劳。

    另外，本书版权问题也是关键。

    很多同人得以生存，很多文娱得以生存，那是因为很多版权人都不会追究。

    但是古风圈，是会的。而且我切切实实遇到过，而且前段时间，还被人挂起来吊打过。

    我去寻求授权，一些大神授权了，更多的是被无视，呃，还有一个直接拒绝授权的……

    所以如果很多歌曲的原作者要求我删文的话，我可能会支持不住，可能会太监；但如果仅仅是某些大神粉丝要求，我不予理会。

    【2】本书一天更新几章？

    上架当天更新20章，先发15章，后续5章慢慢补上，中午12点上架，12点发布vip章节。

    ――――

    均订300以下，恕我只能每天更新两章。我是全职作者，还需要生活，如果连活都活不下去，还谈什么写书？太监倒不至于，但我双开写别的书，那是肯定的。

    均订500以上，我会把精力都放在这本书上，一天正常更新四更，每个月都会爆更，如果有比较高额的打赏（50块往上），会加更。

    均订1000以上，一天正常更新5更。

    均订3000以上，一天正常更新6更。

    【3】怎么才能让作者加更？什么时候爆更？

    一个盟主加10更，这也是肯定会的。均订突破一千，加10更；均订突破两千，加10更；执事（50往上）加一更；

    作者偶尔心情高兴，也是会爆发十更的。

    【4】更新时间什么时候？有没有qq群？

    更新时间：四更的话，是8点、12点、16点、20点。

    qq群：古风男神群，561371881（据说群里面有很多美女哦）

    【5】备注说明：由于某种原因，河图大神的歌，我就不写了，在这里也向很多冲着《倾尽天下》而来的书迷道歉。不光是倾尽，河图大神其他歌也不会写。

    ――――――――――

    最后，请大家尽量支持正版，均订五百每天4更；均订1000每天5更；均订3000每天6更，你们的支持，与我的更新量息息相关，我也希望有一天，我能被逼，不得不日更新6章。