
江天晓将手中的酒递给了木华风，看向他道：“行了，我都招了，小木头可不要不理我了。你都不知道，你一不理我。我可是难受的厉害。”木华风哦了一声，仍是垂着头，伸手接过了江天晓递过的酒壶，仰头喝了起来。

    江天晓抬头看着天上闪烁的星，吹着夜晚清凉的小风。东一句西一句的拉着木华风聊天。江天晓忽道：“你可还记得咱俩第一次喝酒的情形。”

    木华风点了点头道：“那是我第一次下山，你要我偷偷带回来的。”江天晓笑道：“咱俩瞒着师傅，也是在夜里，跑到溪边去喝酒，结果都喝醉了，直到第二天才醒。那晚的星星也是这么多，这么亮。不对，还是山里的星星更好看更清亮，仿佛也离人更近些。”

    江天晓说着伸手向那墨色的天空，她的手抓挠着。似乎想要抓住那些星星。木华风仰面躺在屋顶上，也注视着那片星空，幽幽道：“那次我可被师傅骂的极惨。我说师弟，我怎么总觉得好像每次我挨骂倒霉，你都很快乐似的。”

    江天晓看了一眼躺着的木华风，无辜的眨了眨眼睛，笑道：“有吗？我怎么会。师兄你喝醉了。尽说醉话。”

    木华风瞟了一眼江天晓道：“我才不信你。你这人顶顶坏。那次你还骗我去青楼，替你找花姑娘，说什么故人。把我骗得团团转。害得我闹了笑话，还被一群疯女人调戏。”江天晓觉得今夜的小木头话似乎多了些，是因为喝了酒，还是说起了往事，又或是因为这夜风太过醉人？刚小木头那个小眼神，竟然隐隐有了些，额，风情。

    江天晓摇了摇脑袋，暗骂自己想多了，又想起曾骗呆木头的事情，便扑哧笑了。那次自己说有件极重要，极隐秘的东西寄存在了一个叫青楼的地方。让木华风去帮自己取回。

    于是这傻小子就真的满大街的打听哪个是青楼，在好事者的指引下进的门后，又一本正经的说要找花姑娘。他那般俊俏傻气的模样，便又有好事的姐儿存心戏弄。最后木华风极其狼狈的逃了出来，然后整整三天没跟江天晓说一句话。

    江天晓想到这便去看木华风，谁知他此时已经闭了眼，呼吸平稳，似乎睡着了。江天晓笑了，晃了晃手里的酒瓶，原来不知不觉间那壶酒已然见底。她的木头师兄，酒量向来一般，今夜已算是超长发挥了。

    少年英俊的脸，在夜里，因醉酒而微微有些潮红，不同于日常的冰冷木然，显得异样温暖。江天晓伸手在他的头上轻轻的拍了拍，道：“小木头晚安。”夜风轻轻的吹来，江天晓也仰天而卧，看着天上闪耀的星，暗自思量青芜现在是否也在抬头看着这一片星空，还是因为青堤的事情正在骂他。

    夜是如此安静，安静的似乎能听见时间的脚步。好似就那么慢悠悠的，天就会亮了。忽然，一声大哭惊动了这夜的静。惊动了江天晓和木华风。那哭声似乎是若儿的。江天晓与木华风对视一眼，便飞快的跃下屋顶，往房间而去。

    江天晓极快的冲到了屋门口，一脚踹开房门。若儿此时正坐在床上大哭。江天晓慌得几步蹿到了床边，扶着若儿的肩膀，着急的问道：“若儿，怎么了？怎么哭了？！”江天晓边问，边细细打量若儿身上是否有伤。见他无事，心下才稍稍安定了些。

    若儿却不说话，见江天晓出现，却哭的越发大声。江天晓见他一张小脸挂满了泪珠，心疼不已，将若儿抱在怀里，用手轻轻的拍着他的背，轻声哄慰。

    木华风此时也到了屋里，四下打量了下道：“未来过外人。”江天晓点了点头，心才真正安稳。

    知道若儿并未受伤，江天晓也大概猜出了若儿哭泣的原因，只是她并未急着和若儿确认，反而先让他好好的发泄情绪。待若儿的哭声渐渐小了些，江天晓才慢慢的放开若儿，看着他的眼睛柔声道：“若儿可是做了噩梦被吓到了？”

    若儿点了点头，哽咽道：“恩，若儿梦到哥哥不要若儿了。把若儿一个人丢下走了！若儿醒来后，发现哥哥真的不在啦！哥哥不是说要永远陪着若儿的吗？！怎么可以丢下若儿。”

    若儿的小手不知何时已经抓住了江天晓的衣袖，那么紧紧的攥着，仿佛他稍稍少用些力，江天晓就会飞走一般。

    江天晓看着若儿委屈的小脸，再次把他揽在怀里，柔声道：“哥哥刚才去找风哥哥说话了。不是丢下若儿。若儿放心，哥哥会一直陪着若儿的。哥哥说话算话，咱们永远都不分开。若儿不相信哥哥吗？”

    若儿抽噎着，大大的眼睛看着江天晓。然后他一只手攥着江天晓的衣袖，另一只手慢慢的举了起来，怯怯的道：“我信哥哥，不过，哥哥要先和若儿拉钩。”

    江天晓笑了，宠溺的揉了揉若儿的发顶，伸出手，和若儿的小手勾到了一起。江天晓不知道是从什么时候开始，若儿这么粘着自己的。是从自己给他讲故事的时候，给他买新衣服，买好吃的。陪他做游戏，带着他飞上飞下的时候？又也许从第一次见面的时候，就开始了吧。这孩子对自己有份特别的信赖与依恋。毕竟在他很小的时候，他们就在一起了不是吗？还一起走过了那么多的危险和困难。若儿是个很没有安全感的孩子，他害怕黑暗，夜里总是会无数次的醒来。原来睡觉时一定要抱着小白一起。那心跳和体温，才能让他安稳。如今，江天晓代替了小白，更多的充当了抱枕的角色。若儿夜里惊醒的次数也越发的少了。

    江天晓知道这跟他幼年的经历有很大的关系，她真心不指望青堤能体会照顾孩子的心理。江天晓也因此格外的内疚，如果她能早一点到若儿的身边，这孩子便不会像现在这般缺乏安全感。

    若儿还特别害怕水壶开的声音，每次都躲的远远的，江天晓问过若儿原因，若儿只说，那和药熬好的声音很像。他不喜欢吃药。药很苦，吃过就会很痛，很不舒服。小孩子都会讨厌吃药的，尤其是若儿之前为了去除胎毒，定然没少吃药。江天晓理所当然的认为，可待她知道了若儿讨厌吃药真正的原因那天，她恨不得再回到山上再下十次八次**给青堤。这是后话。

    此时江天晓正将若儿抱在怀里。他小小的身子那么靠着自己，用最舒服，最信赖的姿势。江天晓的心一时化成了一摊水，对若儿满满的全是怜惜。她一下一下的抚摸着若儿柔软的黑发。道：“若儿累了吧？哥哥给若儿讲小猴子的故事好不好？咱们边讲故事边睡觉。”若儿点了点头，乖乖的躺下。江天晓笑着也靠了过去，替若儿拢了拢被子，开始给若儿讲睡前故事。

    木华风看着床上那一大一小的两个身影，温馨和谐满满都是爱的画面。忽然转身出了门。他慢慢的关了房门，江天晓望着若儿那宠溺的笑脸一点点的消失在他的眼前。木华风垂着头站在房门前，他的手，还放在门上，就那么静静的站在门口，听着江天晓用温柔温暖的声音说小猴子的故事，许久许久。

    想是刚刚哭累了，若儿很快就睡着了，只是他的小手还紧紧的抓着江天晓。江天晓无奈而宠溺的看了看若儿。伸手点了点他的小鼻子。若儿皱了皱鼻子，却没有醒来，继续香甜的睡着，一如他婴儿时一般摸样。

    江天晓微微的笑了。她知道若儿这样依赖自己不好，可若儿才刚刚换了个环境，才体会到亲人的关心和温暖。她总是忍不住放软心肠。唉，若儿是男孩，总要如鹰般展翅翱翔，她不想若儿的性子太过柔软而没主见。也许明天应该开始教给若儿功夫了，然后待安定下来，再找个先生。

    可是现实好像与江天晓的想法相去甚远，若儿自那晚开始便越发的爱粘着江天晓，跟进跟出的，仿佛小尾巴般。而且这小家伙还越来越霸道，她只是夸奖了几句客栈老板家的女儿可爱，若儿就满脸控诉的看着江天晓，一副被背叛了的模样。

    甚至，连木华风的醋，若儿都吃。晚饭时江天晓给木华风夹菜，若儿就眼泪汪汪的看着她。江天晓没养过孩子，即使是在那一世，她自己也还是个孩子。她也没带过弟弟妹妹。若儿这样，她真心不知道是不是被她养歪了。还是她对若儿太过宠溺，给了他孩他妈的错觉。江天晓只觉得自己凌乱了。

    江天晓本来想着第二日便要和木华风商量下教若儿功夫的事。却没想到，竟然被耽搁了。一早起来，他们便再次上路，江天晓几次想单独和木华风说话，都被若儿缠着不放。江天晓无法，只能等等再说。