
及至傍晚，之前负责断后的青衣侍卫便陆续前来汇合，顾影派了顾意带了两名侍卫回顾府查看。一行人又休整了一夜便又上路，只是到了第二日竟仍有六名侍卫一直未见回还，想来多半已经亡于官兵刀下。于是，上路之时气氛很是凝滞，这一战便折了一半的侍卫，那些都是他们一起长大的伙伴。江天晓看着顾影等人的沉痛的神色，心下很是愧疚。

    众人昼伏夜出的行了几日，中间虽仍被官军发现了几次，但均得逃脱且并无伤亡。这一日，众人正隐在林中休息，顾平在喂若儿吃米糊，江天晓看着他，忽道：“平叔，我不明白，那李安不是大学士吗？为何追我们的会是官兵？”顾平道：“那李安是文臣，可他的义子李畚却是武将，也是皇帝近臣，掌管羽林卫和京郊三大营。如今追我们的便是那三大营之一虎啸营的官兵。此外李安位同太师，权力极大，文武百官莫不巴结讨好，惟其命是从。有人曾戏言，朝中官员有四成姓李。三成跟李党中人沾亲带故。虽有夸大，但相去不远。何况后宫之中还有个不是皇后胜似皇后的贵妃李娉婷。”

    顾平见江天晓脸色黯然，便赶紧安慰道：“没事，除了朝中大臣，各地还有藩王，藩王不许干政，但有封地，虽无实权但有军权。如今，实力强大的藩王如稷王，实际上已经控制了整个雍州，那雍州如今早已成了国中之国。”

    江天晓点了点头，刚要说话，忽然听得一声哨鸣，顾影随即站起，三两步冲了出去。江天晓与顾平对视一眼都不再说话，站起身来。不一会，顾影的身影再次出现在众人面前，他背上还背了一人，那人正是顾意。只是顾意此时似乎受了极重的伤，已然昏迷。

    一通救治之后，顾意才缓过气息，他睁开眼见到顾影之时，忽然大哭道：“死了，都死了！大哥，人都死了！”

    顾影大急，追问道：“谁死了？你说谁死了！”顾意呜咽道：“老爷，大少爷，二少爷~~府里的主子，奴才，上上下下百十口人都死了！连顾盼和顾忘也死了。”

    顾影急道：“怎么会？！到底怎么回事，你快说明白。”顾意哭道：“我们三个回到府中之时已经晚了一步，府中早已是血海一片，我们只来得及在贼人手中救下老爷，只是老爷当时伤势已重，只让我们告诉头，要誓死护卫两位公子，便去了。我们要为老爷报仇，为府中老少报仇。可对方武功极高，我们三人拼了命才取了那两名贼人的脑袋。只是顾盼和顾忘也战死了。”

    众人心下大痛，府里众人转瞬均已阴阳两隔。尤其是其中甚至还有他们的妻儿老小。顾意紧攥着顾影的手道：“大哥，我看那贼人的武功路数应该是绝杀门中之人。特来报讯，大哥，只怕绝杀门还派了杀手，且来杀两位公子之人的武功更在屠府的那两人之上。大哥带着两位小公子和众位弟兄要小心防范，若是真遇到了，也不可力敌，保命为上。如今屠府之人已被我们三人所杀，也算是报了仇。大哥你听我一句，千万不可意气用事，再去想什么复仇之事。能逃就赶紧逃~~~”

    顾意说完“逃”字便再不出声，再去看时，发现他呼吸已止。顾影抱着顾意嚎啕大哭，其情甚悲！众人也都纷纷哭泣，为着那些再也无法相见的亡魂。江天晓看着顾平，看着顾影等一众侍卫哀伤的脸。哭道：“是我们兄弟对不起顾家。如今前途更是凶险，我实在不能再连累诸位。我们就在这分别吧。”

    顾平闻言擦去眼角的泪水，道：“不可！老爷叫我们誓死保卫两位公子。如今顾府已经不在。除了在宫里的大小姐，我们便只认两位小公子为主子。属下誓死保卫主子。”顾平说完，便跪在了地上，叩拜。

    顾影领着一众侍卫也一起跪下，口中道：“誓死保卫主子！”江天晓大惊，也跪在地上，对着众人道：“诸位这是要让我愧疚而死吗？！”众人又连连叩拜，江天晓死活不肯受礼。双方僵持许久，江天晓只得答应一起上路，却死活不肯做什么主子，在她眼里，他们是她和若儿的恩人啊。

    众人掩埋了顾意，又立了无字牌位祭拜顾府诸人。一时哭得肝肠寸断。江天晓跪在坟前，怀中抱着若儿，她看着怀里的若儿，竟开始有些怀疑自己做的是否正确，为了若儿，那么多人死于非命。如果当时自己不因一时好奇夜探桃夭宫，是不是那些人都不会死。李德福，顾皇后，顾嬷嬷，顾府众人依然都平安的活在这世上。

    江天晓想着，若儿却忽然大哭！一张小脸涨的通红。大串大串的泪珠沿着玉般的脸颊落下。稚子无辜，稚子可怜！想他本是皇子之尊，一出生便失去了母亲，奔波逃命，风餐露宿，以米糊为食，随时都会命丧黄泉。他又要去怪谁呢？！

    是了，自己怎么可以怪若儿，他那么小，什么都不知道，什么都没有做错，他是无辜的。那些罪孽不该由他来背负。江天晓想到这赶忙轻声去哄若儿，好半晌，若儿才渐渐止了哭，只是还有些抽噎，极为委屈极可怜。

    江天晓抱着若儿，轻抚着他的头道：“若儿要记得，记得这些因若儿而无辜惨死的人。等大了，要惜命，要报恩。”

    众人祭拜完，便再次上路。只是气氛越发的低沉，再也不复初时的说说笑笑。江天晓私下问顾平，那绝杀门究竟是何存在。顾平沉吟了半晌道：“那是一个杀手组织。江湖上赫赫有名。只要你给的起银子，他们便接，不管对方是好人坏人，是老弱还是妇孺。他们又极重承诺，接了任务后，不死不休。绝杀门不灭，任务不止。”

    江天晓无言，也就是说，她和若儿这辈子都注定了要在绝杀门的追杀之下活着。绝杀门不灭，他们就难逃一死。江天晓此时再次感慨顾平和众侍卫的忠义。就为了顾老爷的遗言，他们赌上了一生。

    江天晓一行人一直往雍州走，不出三日便遇上了顾意所说的绝杀门的杀手。他们真的很强，强到变态。别说报仇，众人逃命都很吃力。众侍卫在对抗中接连丧命，在将要到达雍州的地界之时，连顾影也去了，只剩下顾平，江天晓和若儿三人。