
江天晓抱着若儿在隧道里慢慢前行，不知道走了多久。才到了隧道的尽头，江天晓脱下身上的太监服，换了包袱中的便服。按下机关，走了出去。出口是隐藏在山洞之中的。江天晓出了山洞便见到了一片树林，此时天还未大亮。

    江天晓不知此处是哪，只能凭本能的往树林外围走。走了不远，便见远远的有个村落。江天晓将自己的脸涂成黑色，衣衫弄乱，抱着若儿装作乞儿。江天晓抱着若儿歪在一家农户的院外。

    当天色渐渐明了，院门终于打开，一个老婆婆走了出来。江天晓忙过去，她人小嘴甜，在晨风中瑟瑟发抖，显得格外可怜。老婆婆一时动了善心带了江天晓和若儿进屋给水给吃的。江天晓连连感谢，与老婆婆细细攀谈，从老婆婆的话中知晓，她此时是在京郊。此处是距离大正皇城上京很近的一个村子。江天晓打听好了进上京城的路，便告别了老婆婆往上京城去。

    接近城门时，江天晓远远的打量上京城的守卫，此时城门才开不久，守卫们都懒懒散散没睡醒的模样，任行人来往进出，也不做盘查。江天晓心下大定。她早在老婆婆处借了背篓，将若儿藏进去，又在表面附上了新鲜的野菜。此刻，便装作进城卖菜的童儿施施然的进了城。江天晓不知顾家如今情势如何，保险起见，便先去了城西的胡记药铺。却不想那药铺门窗紧闭。江天晓打听之下才知，这药铺的主人上个月已经举家搬迁，至于去了何地，便无人知晓。

    江天晓不知道如今李德福的消息有没有送到那人手中，如今联络处的人不在了，江天晓也只能先去顾家探探。

    江天晓来到顾家的正门，见府门前石狮气势威仪，门前虽冷落，却仍有人往来进出。看来顾家尚无异常。江天晓又仔细观察了下在门前来往行人和摆摊的货郎，见也无形迹可疑之人，便绕到了后面的小门，小门处清净却也有人把守。江天晓见无人注意之时，凑上前塞了银子给守卫，自称说是府里管家的远房亲戚，请代为通传。那守卫见江天晓人小又有好处拿，便进去找了管家。

    顾府管家将信将疑，待见了江天晓，狐疑道：“你是谁家的？”江天晓曾听顾嬷嬷说过，如今顾府的管家是她的胞弟，此刻见这管家眉目与顾嬷嬷有七八分相似，当下再不迟疑，低声道：“我要见顾言诚顾老爷。”江天晓说完便把藏在袖中的玉佩递了过去。管家先是大惊，随后镇定下来。他点了点头，赏了守卫几两碎银子封口，便带着江天晓这个远房亲戚进了顾府。他将江天晓安顿在他所居的院子，便急急的去请示顾家当今的家主顾青卿的父亲顾言诚。

    江天晓本以为顾言诚会让她到书房一会，却没想到他竟然亲自来了。顾言诚年纪四十左右儒雅清俊，江天晓与他见了礼后，顾管家便出去，守在门口把风。江天晓卸下背篓，抱出若儿，顾言诚顿时大惊道：“这，这是~~~”江天晓当下把事情的来往经过一一和顾言诚说了。他听完沉吟了许久，既不说话，也没抬头，江天晓却见其放在桌上的手在微微抖动。

    顾言诚半晌忽道：“是我误了卿儿性命。当年先皇放出口风，父亲曾想极力回绝。是我一再劝说，他老人家才最后同意。如今卿儿后位不保，还死于非命。都是我之错！”

    江天晓见其目中有泪，劝道：“主子只恨自己连累顾家蒙羞，如今还要将顾家拉进这等灭门的大事之中，主子心下越发不安。只是，主子也只能依靠您，事不宜迟，还请您早作安排。”

    顾言诚摆了摆手道：“卿儿做的对，想我顾家满门忠义，怎可向那等乱臣贼子摇尾乞怜。更何况小皇子虽非卿儿所生，但也是皇嗣，岂能残害。我这就安排人送你们离去。南方是那李娉婷父亲李安的出身之地，门生故友遍地。只有往北走，西北是稷王的封地。”

    江天晓诧异道：“稷王？！”顾言诚点了点头道：“对，稷王元亦清，他是先帝最宠爱的儿子，封地最广，手中兵权甚重。稷王自幼允文允武，十二岁封王后便随薛老将军到西北历练，镇守边疆，在与北回的战役中屡立战功。西北的雍州便是稷王的封地，天下皆知稷王与李安不对付。你们躲到雍州去，李安的势力不好渗透进去，即使进去了行事也会束手束脚。只是小皇子身份特殊你仍需小心行事，不可陷入是非之中。”

    江天晓点头应了，顾言诚唤进了管家道：“本来应该是我送你离去，只是~~~管家是顾嬷嬷的胞弟，我让他护送你离去吧。你们先行离去，稍后会有侍卫追上你们，他们会沿途保护你们的安全。”

    顾言诚将管家叫到跟前道：“这位小兄弟和他弟弟都是我故友之子。我那故友遭李安所害，你帮我将他们秘密的送去雍州好好安顿。那故友对我有救命之恩，我不能亲自护卫，李安势大，你要小心谨慎，我就把他们二人的性命交给你了。”随后顾言诚又嘱咐了些要紧之事，管家听完，领命去了。不一会复又回还说一切已经准备妥当。顾言诚点了点头对着江天晓道：“有管家陪你们，我放心不少，但前路多舛，你务必小心。”江天晓点头应了，和顾言诚拜别。

    顾府的小门，江天晓和管家前后脚的上了准备好的马车。车夫一声吆喝，马儿便开始前行。

    江天晓耳听得马蹄阵阵，眼前总是不自觉的闪现顾言诚送她出屋的情景。顾言诚站在厅堂之中并未出门，背着手，一直注视着自己离去。顾言诚那么安静的站着，身影在自己频频的回顾中一点点的变小。江天晓有一种预感，即使此刻，她已出了府门，顾言诚定然还站在那里，身影孤单萧索而又决然。

    顾言诚的身影，让江天晓有了壮士一去不复返的错觉。可明明离开的是她而非顾言诚，不是吗？江天晓想着，马车行着，马蹄哒哒的声，在清晨的小巷里悠悠回荡。