
江天晓只听得李娉婷道：“当年你抢了我的正宫之位又能如何？你现在是废后，而我，虽非中宫，实为中宫。百年之后我与他仍是一对恩爱的鬼夫妻，我们之间再无旁人可以插足。你呢？！我的顾皇后！生前，身后，你都只是个笑话罢了！只是可怜了顾氏一门，好好的大家世族，如今也随着你也成了笑话。可惜，可叹，可怜啊！”

    李娉婷说完大笑，笑声颇为畅快欢愉。随着脚步声响起，那笑声也渐渐远了。顾青卿一直都未说话，江天晓料想此时她应是气得不轻。忽然，李德福喊了声，恭送贵妃娘娘。屋子里渐渐的静了下来，江天晓躲在床底却也不敢贸然出来。好半天眼前忽然一亮，床帘被人挑起，江天晓见是李德福，便赶紧钻了出来。

    谁知他才出床底，就听得噗的一声，回头一看，便见顾青卿一口鲜血喷出，人就软软的倒下。顾嬷嬷赶紧跑过去扶住顾青卿，哭道：“主子，我的主子啊！您这是怎么了？！”李德福也忙上前，掐了半天人中，顾青卿才悠悠的转醒。

    顾嬷嬷劝道：“主子，那贱人摆明了是来气您的。您何苦与她一般见识。伤了自己的身子，这可如何是好啊！”

    顾青卿慢慢的坐起身道：“不碍的，胸口这恶气吐出来了，反而舒服了。若儿这是怎么了？哭成这样，可是饿了还是被我吓到了？！”江天晓此时才发觉怀中的若儿正在哭，忙回道：“小皇子是饿了。”

    顾青卿闻言看向顾嬷嬷，顾嬷嬷道：“我去厨房熬些米汤来。只是主子脸色不好，刚又~~~要不要传御医过来瞧瞧。”顾青卿摇了摇头道：“不碍的。若请了御医岂不是更趁了那贱人的心。我的身体我心里有数。嬷嬷无需再言，去煮米汤就是了。”

    顾嬷嬷见顾青卿不肯听劝，不情不愿的去了厨房。只是走前连连对着李德福使眼色。李德福会意，接言道：“主子，身体是大事。以后有了小皇子，为了他您也要保重身体才是。”

    顾青卿点了点头，从江天晓手中接过若儿，轻声拍哄道：“我知晓了。我的身体我心里有数，你们无需再言。只是，今日那李娉婷过来，除了找我的不自在，怕也是为了敲打李公公。以后若儿养在这，她如此折腾倒也麻烦。”

    李德福躬身道：“是老奴连累主子了。想来是有人在贵妃处嚼了舌头。小皇子在主子处，如何安排，还请主子多多费心了。我以后怕是不能常来。这孩子叫小启子，还算机灵。我把他留在主子处侍候。如有什么吩咐，主子主管遣了他来找奴才即可。”顾青卿闻言点了点头。

    那日之后江天晓便被留在了冷宫，每日里帮着顾嬷嬷照顾小皇子，倒也没有别的事。若儿很好带，平日很少哭闹，每日吃吃睡睡。李娉婷自那日之后未再踏足冷宫。一切都安静平和的很。

    无事的时候，顾青卿会让顾嬷嬷摆了琴在院子里，她便在院中抚琴。在那棵盛放的桃花树下，时不时的有花瓣落下，一素衣女子优雅的抚琴，琴声悠扬，画面美好得江天晓都忍不住醉了。

    只是江天晓不懂，这样一个美人，不老不丑，那皇上，怎么舍得将其丢在冷宫不闻不问。那日她只听到了李娉婷的声音，是不知其是否如传闻中的那般千娇百媚。可她却真心觉得，眼前这素衣的皇后顾青卿才真正当得国色天香四字。有才有德，气质雍容，传说中的名门贵女也就如此吧！当然除了提到李娉婷的时候。

    某天，在顾青卿一曲终了之后，江天晓忍不住道：“主子的琴好听是好听，就是太悲了些。你若是有心事，万不可藏在心中，都说百病生于气。那些个无关紧要的人，主你理他作甚。若是实在心下有气，便说出来与我听，我笨嘴拙舌的即使劝慰不足，却是个极好的垃圾桶。且我的嘴巴甚严，绝对把那些骂人的话都烂在肚子里。”

    江天晓说完，顾嬷嬷便气道：“什么你啊，我啊的。怎么跟主子说话呢？！你这规矩也不知李德福是怎么教的你。臭小子，还不赶紧给主子请罪。”江天晓吐了吐舌头，不敢回嘴，这顾嬷嬷好是好，就是极重规矩，这几日她已被顾嬷嬷私下提点了好几回，看来今日是逃不过，要被责罚了。

    江天晓还未及请罪，顾青卿却已笑道：“无碍的，他年纪小，又不曾真正的伺候过人。李德福定是将他当儿子养着。若不是事出有因，只怕还舍不得让这机灵鬼来我这受苦。他这样反倒好，嬷嬷不要拘着他。”

    顾青卿说完看着江天晓道：“你还懂琴，能听出这琴声中的悲喜。”江天晓搔了搔头道：“我不懂琴的，只是，觉得听完之后，就觉得心里堵堵的，不是很开心了。”顾青卿点了点夸道：“你倒是个心灵的。”

    顾青卿说完低下头，素手轻轻的在琴身上抚摸，轻声说道：“我祖父是大学士，先皇重臣，顾氏一门清贵。先皇指我为太子妃后，祖父便告老祈归，不久就病逝了。可如今我还是毁了顾家。不知祖父泉下有知，是否会怨我，恨我。”

    顾青卿垂着头，看不清此刻神色，可江天晓却莫名心里一痛，话就冲口而出道：“你莫要难过，若是你如今仍居后位，大学士他老人家才要难过失望。”顾青卿抬头望着江天晓道：“这话何解？”

    江天晓道：“都说宁为玉碎不为瓦全。主子有气有节，不愿与乱臣贼妃，同宫为妃。”顾青卿闻言笑了，看着江天晓道：“虽词不达意，却深的我心。为这几句，我便再为你奏上一曲。”顾青卿闻言复又抚琴，只是此时曲调已颇为欢快。顾嬷嬷抱着在一旁见了，也慢慢的勾起了嘴角，主子已经许久未这样开怀了。

    江天晓觉得在冷宫的日子，一切都那么的美好而平静，仿佛可以一直这么过下去。可命运从来都爱开玩笑。在你认为一切风平浪静的时候，在你认为一切都能顺理成章的时候，命运却忽然转了弯，变了样，一切的一切都面目全非，无迹可寻。