
江天晓知道，李德福安排自己来桃夭宫洒扫是为了避人耳目。原主被送入宫中，原本就该是为了避祸吧，江天晓如是猜想。所以这桃夭宫是个不错的选择，不累，不引注目，没人欺压。只要她低调一点，老实一点，便再没了问题。可她江天晓天生就有个好奇心重的毛病。如今是怎么也忍不住心底那层层上涌的好奇。

    于是，江天晓拿所见所闻去问李德福。李德福闻言道：“桃乃镇宅辟邪之木，闹鬼我却不信，否则也不会让你过去。只是那地实是有些怪异，你便和众人一样，万不可私下偷偷去探。”

    江天晓在李德福你要乖的眼神下，乖巧的应了，心里却对那桃夭宫越发的好奇。因为身份所限，偌大的皇宫他是逛不成了，可这曾经繁盛的桃夭宫，既没鬼，他若不去探上一探，哪对得住自己。只是每每与李德福同住一屋，若想半夜偷偷溜出去，却也是不能。

    直到半月后，江天晓终于迎来了机会。皇上要去春日祭祀亲耕，圣驾需第二日回还，李德福此次有幸在伴驾之列。于是乎，江天晓喜不自禁的决定当夜夜探桃夭宫。

    傍晚时分，皇宫守卫相对松懈。江天晓按事先探好了时间，趁着侍卫交班的空档便往桃夭宫去。一路无话，待江天晓到了桃夭宫外时，天色已渐渐暗了。她并未从宫门进入，而是绕到了侧面。此处有一段墙体受损，她能爬进去。

    江天晓选好了地方，先是左右观望，又趴在墙上仔细听了听，随后爬上了墙头轻轻跃下。他他蹲着身子仔细的打量这夜色中的桃夭宫。现在她落脚之处是片树林，应是花园之类的所在。只是入目所及的桃树都已枯死。在这本该桃花盛放的时节，诡异的光秃秃的一片。她打了个哆嗦暗骂邪门。

    江天晓摸索着往林外走，树木渐稀，隐约可见一些人工堆叠的石头，再往前便是一条小溪，溪水蜿蜒，一直汇入远处的池中。江天晓举目四望，眼见各种亭台楼榭，小桥假山。虽杂草丛生树木枯败，却仍能想象出原先的美轮美奂。

    江天晓信步往前，游兴正浓，却忽然听得咚的一声，仿佛是东西落水之声。声音很大，料想掉落之物体积不小。江天晓吓了一跳，忙闪身躲入假山洞中。她隐在暗影之中，不敢出声，伸着耳朵仔细谛听。可是此时却再无一点声音。她此时才开始隐隐有些害怕，她本来笃定这闹鬼之说是无稽之谈，虽然进来之后也有些森冷怪异之处，却被她大而化之，可刚刚那凭空出现的声响，却让江天晓慌了神，这桃夭宫莫不是真的有鬼。

    这人一旦开始起了疑心，便一发不可收，江天晓只觉此时周围的温度都陡然间低了几度。四处看来都那么的阴森可怖，耳朵里还陆续出现了些奇奇怪怪的声音。江天晓只觉得自己一刻也不能待下去。可她虽想着，脚下却怎么也动不了，只站在原地瑟瑟发抖。

    可是那些细碎的声音却越发的明显，哒哒，哒哒~~~

    江天晓连着咽了好几口口水，抖的越发厉害。忽然她眼前有两个黑影迅速掠过。江天晓惊得差点大叫。时间一点点过去，江天晓才抖着胆子从假山中爬出，只觉得如过了千年万年一般。

    她在原地坐了半天方才缓过神来，此时再细想刚才所见，却有些疑惑，那两个黑影似乎身着侍卫服饰。而那细碎的声音，现在想来却有些像是人的脚步声，只是刚速度太快，超越常理，可还有武功之说不是。江天晓双眼瞪大，暗想难道刚遇到的是两个同道中人。如是那样，那她岂不是太过丢人。

    江天晓此时好奇心重的毛病大作，势必想弄个究竟，可她不敢去追那影子，而且也追不上。须臾又想起之前那咚的一声，便乍起胆子往那方向寻了过去。她试探着来到了池边，在四周摸索了半天，未发现异常。江天晓一屁股坐在地上，想着这晚的经历，有些啼笑皆非。无语望天，自嘲的笑了笑。

    忽然似有微弱声音响起，待细听时却又听不见了，江天晓举目四望，却不见有何异常。她心道邪门。

    江天晓想着还是赶紧离开为妙，可谁知，她甫一起身，便觉自己脚腕处传来一股冰凉湿冷的触感。她好似被什么东西抓住了。同时一个微弱的声音传来，道：“救我！”

    江天晓乍着胆子，往脚下一看，见一只手正攥住他的脚腕，那只手鲜嫩细白，月光下正泛着白惨惨的光，上面还有水珠滚动。顺着手看去，便见一长发白衣的女子趴在水边，仰头看她，湿答答的黑发挡住了女子的半边脸庞，惨白的脸，紫色的唇依稀可见。

    江天晓连叫都未叫，直接吓的跌坐在了地上。她就那么直直的看着那女子。那女子也仰头看她。过了好一会，江天晓忽的闭了眼，口中大叫鬼啊！脚下乱踢，挣扎着妄图逃跑。她强行转身趴在了地上，双手巴着地面妄图爬开，可脚腕处被束缚的感觉却越发明显。而且还在往水里拉她。江天晓双手刨地，欲哭无泪。那声音却如鬼魅般的再三响起：“救我，救救我~~~求你，救救我~~~我不是鬼~~~”

    江天晓才不听她，只顾往前爬，口中哭道：“你不是鬼，你这样的要都不是鬼，这世上就没有鬼啦！！！鬼姐姐，你放了我吧！我又小又臭，我的肉不好吃。你放了我吧。鬼姐姐，鬼美女，鬼奶奶饶命啊！李公公救我，李公公救命啊！”

    江天晓求饶大叫，女鬼却不仍不肯放她。不但不放，反而抓的更紧道：“李公公，哪个李公公。可是李德福李公公？！你认识李公公，你难道是他的徒弟小启子？！”

    江天晓听得这女鬼竟然认识李公公，又叫出了自己的名字。一时有些发蒙，忘了挣扎。那女鬼见她如此，却高兴道：“小启子！我不是鬼，我真不是鬼。我是安乐堂的林婉儿，李公公的同乡。”