
转眼，江天晓爬那断壁已有三年功夫，离那断壁之顶也越发的近了。若儿这年也该有六岁了，不知那个小小的婴儿如今长成了何等模样。其实这三年间，江天晓曾无数次的想借助外力，无奈青芜对她的进境实在太过了解。江天晓跟了青芜六年如今已深知她的脾气，若是她偷奸耍滑，怕是这辈子都别指望着能接若儿下山了。她又深知青芜立下要求，实际也是为了督促自己练功。所以只得咬牙坚持。

    如今已经十四岁的江天晓站在断壁之下，抬头看了看，光滑如镜高耸入云的断壁，深吸了口气，她有预感这两日便能上得到那峭壁之上。她等这一天，等的着实够久了。江天晓转头看向一旁给她护法的木华风，示意他自己这就要上去了。

    木华风点了点头，抬头看向那断壁顶。江天晓看着木华风，忽然有些感慨，这小木头如今已有十六岁了，个子自去年开始蹭蹭的往上窜，如今已经高出了自己许多。小木头如今已经不是那干瘪的小孩，而是翩翩少年郎了，他身材欣长挺拔，面容清俊，再加上一把长剑不离身，撒到江湖上，不知会迷倒多少大姑娘小媳妇。魅力指数杠杠的。额，当然比起自己来还差了些。

    不过江天晓奇怪的是，这些年师傅倒是常派木华风下山办事。只是不知是不是这小子太过冰冷，一副生人勿近的模样，竟然未引得大姑娘小媳妇上山追随。简直太丢她江天晓的脸了。

    江天晓又看那了一眼木华风，只觉这木头越长越像木头，小时候还能偶尔露出些许表情的他，近两年却难得见他笑了，比师父青芜还冰冷冻人，白瞎了那张脸。

    山中无聊，江天晓每日除了练功睡觉爬山头，就只有靠逗弄小木头才不至于闷死。只是这家伙越发的难弄了。江天晓想到这，嘴角忽然翘起，然后深吸了口气纵跃而上。

    江天晓在轻功上是极有天分的，如今这脚上的功夫都已隐隐超过了入门较早的师兄木华风，只是在别的方面她却笨得要命，尤其是剑术。那翩若惊鸿的姿态，她无论如何都舞不出。青芜每每考校她时都忍不住皱眉摇头。用青芜的话说，江天晓练剑那叫一不堪入目。江天晓却不甚在乎，打不过就跑，反正师傅又不指望她重振师门，她又不想当什么武林盟主。

    江天晓想着脚下却不停，几个纵跃，借着峭壁上少见的几个凸起，江天晓一下窜到了峭壁的一半。她的身影在半空中，矫捷轻盈。她爬了这峭壁三年，哪能落脚，已是十分熟悉，她看准了下一个落脚处，踏了上去，却忽然身子一歪，人便从高空中直直的坠下。

    木华风大惊，虽说他常常替江天晓护法，但近些年江天晓的轻功越发精进，已少有这么危险的情况。木华风心下大急，算好了江天晓的落点，三两个纵跃便接住了下落的她。

    木华风接住江天晓之后，便急着唤她，江天晓却紧闭双目不声不响。木华风大急，腰身一扭，两人下落的速度陡然加快。木华风正在焦急，却忽听得怀中传来咯咯的笑声，一低头，却见江天晓睁着一双黑白分明的大眼睛，正笑嘻嘻的看着自己。

    木华风眉头一皱，便知又受了小师弟的戏弄，正要出言教训。江天晓却不给他机会，当下用手一推木华风的胸膛，整个人便脱离了他的怀抱。江天晓腰身一扭，轻飘飘的落下了地上。

    木华风则落在了另一边，只是他先是惊又是急，又是怒，又被江天晓推了一把。所以落下时便有些狼狈，脚步不稳，江天晓脚一抬便晃到了木华风身后。扶住了木华风的细腰，口中不正经道：“哎呦，师兄小心。若是摔着了，我可是会心疼的！”

    木华风一把推开江天晓，站到一边，一张脸红了又红，也不知是气是怒。他恨恨的瞪了江天晓一眼，掉头就走。江天晓喊道：“师兄这就走了。不给我护法啦？我一会要是真掉下来咋办？！师傅都说最后这几日即为凶险要你护着我的。”

    木华风闻言恨恨的说了句：“你活该。”人却不再向前，只是站在原地，不肯回头。江天晓捂嘴偷笑，却不敢出声，知自己若是再逗下去，那木头便真的该恼了。

    江天晓收敛了笑意，道：“我今日一定要上那断壁见若儿，有劳师兄护法了。”江天晓说完，也不待木华风回答，便深吸一口气，整个人离地而起。她在断壁上纵跃而上，不出一会便离那壁顶只有丈许，而此时便只有最后一处落脚之地。她前几次都折在这最后一跃上。

    江天晓银牙一咬，踏足跃起，她的身子迅速往上，只是她此时气力衰竭。最终离那断壁顶尚有一臂之远时，却再难向上了。江天晓慢慢落下，却极不死心，她的目光落在那最后一落力点上。忽然睁大双眼。陡然变转身形，脚再次踏上那块凸起，拼了最后的真气，再次跃起。这次比上次高了许多，离断壁顶端却还是有些距离，江天晓咬牙猛地伸手，愣是让身体往上又升了寸许，然后险险的攀住了断壁顶端的边缘。

    江天晓此时真气枯竭，丹田空空，与常人无异。全身的重量都靠那只手支撑，她咬牙试着往上几次，都未成功，还险些掉了下去。惊得木华风在底下大声呼喊，江天晓却理会木华风，她此时根本未分心去听。江天晓知道此时若掉下去，即使有木华风护着，怕是也得重伤，与其那样，还不如拼上一拼。

    江天晓慢慢蓄积力量，集中精神，为着下次冲刺。她咬紧牙关，身体向上，在几次努力之后，终于手脚并用的爬上了断壁之顶。只是她此时已经极为狼狈，灰头土脸，蓬头乱发，手上也被划破，衣服裤子皱成一团。与她以往自诩风流倜傥的模样相去甚远。

    只是此时，江天晓哪还管得上那些，她双手双脚大开着躺在断壁顶上，呼呼喘气。缓了许久之后，看着触手可及的湛蓝明澈的天空，她竟然有种再世为人之感。