
李德福攥着江天晓的手，轻拍着试图安慰她，江天晓却哭着更凶。江天晓紧紧的回握李德福的手。李德福垂头看着江天晓怀中的若儿，接言道：“若儿的身份便连那人你都，你都不可告诉。婉儿，主子和我都把若儿托给了你。以后你长大了，也要对若儿好，万不可害他。他虽是皇子，可这辈子怕是也再难回宫，你便把他当成你的异姓弟弟照料。就算，就算我求你。你要答应我，答应我！”

    李德福说着将江天晓的手攥的更紧，眼睛殷殷的望着江天晓。江天晓忍着泪，拼命的点头，哽咽道：“我答应公公，我会照顾好若儿。把他当成弟弟。当成这世上唯一的亲人。”

    李德福点了点头，连连说了几个好字。然后又叮嘱道：“你在宫外万事小心，你年纪小，又带着若儿，你务必要见机行事，万不可轻信他人。”

    见江天晓点头应了，李德福便催促他赶紧离去。江天晓含泪摇头，执意不肯，死活都要带着李德福一起上路。

    李德福大怒，推开江天晓道：“我已然这样，怕是活不过这一时三刻。你带着我，只能咱们三人死在一处。你这样磨磨叽叽，不分轻重。你速速离去，你一定要让我与主子都死不瞑目吗！”江天晓闻言愣住，噙着泪，呐呐的问道：“主子，主子她也？”

    李德福哭道：“主子，已经去了。她把你们托给我，是我不中用，竟然被人跟上了都不知晓。若不是怕你这痴儿傻等，又或是出了宫也无处可去，无衣无食。我也不会冒险进这密道。可谁想你事到如今，却为了我死活不肯离开。你让我以何脸面去地下见主子。”

    李德福说完大哭，江天晓也跟着哭，不知是在哭那个在桃花树下抚琴，笑着说不用拘着她，说她心灵的女子。还是在哭，照顾她，护着她，却命不久矣的李德福。亦或是在哭，那个唠叨她规矩，让她多穿衣服，却早已死在火中的顾嬷嬷。又或是，那个轻声念叨着若儿名字，笑着逝去的林婉儿。她来到这世上不久，却已见了这么多活生生的人死在自己面前。她有些怕了，怕了这个视人命如草芥的世界。

    李德福和江天晓各自伤心，抱头痛哭。过了会，李德福忽推开江天晓道：“罢了，罢了，你这痴儿。扶我起来。我们一起走就是了。”江天晓闻言大喜，一手抱着若儿，一手撑着李德福慢慢起身。

    却没想到，此时忽然又隐隐有脚步声传来。李德福大惊，急道：“你快进去，主子说墙上的第十四盏灯下有机关。你去按下了，便可放下断龙石，抵挡住追来的那些人。”

    江天晓闻言急忙放开李德福，抱着若儿再次冲进隧道，三步并成两步，赶到李德福说的地方，在墙上摸来摸去，却摸不到那机关，她禁不住疑惑的喊道：“公公，那机关在哪？我怎么找不到？是不是在对面。”

    江天晓问完却不见李德福回答，她诧异的回头去看。却见李德福已经挣扎着走到了墙边。他扶墙而立，静静的看着江天晓，他的嘴一张一合，似乎在说着什么。

    江天晓听不见他说什么。不知是李德福此时的声音太小，还是他根本就没有说话只是江天晓的幻觉。又或者是因为，一块巨石已经轰隆隆的落了下来，那下落的声音太大，太刺耳。总之江天晓没听清李德福的话，可她却笃定李德福在对他说：“照顾好自己，照顾好若儿。”

    那遗言似的话语，那诀别的眼神，那从心底涌起的浓浓的不好的预感，都让江天晓感到莫名的恐慌。

    江天晓只觉得自己脑中瞬时空白一片，只能本能的冲向隧道口，冲向那不断下落的巨石。她直觉的想要快一点，再快一点，仿佛再晚一点，一切就都迟了。

    可是一切还是迟了，太晚了，那巨石下落的极快，极快。快的江天晓只来得及看见，李德福如释重负的笑。看见，远处已然出现的侍卫的身影，看见那些身影越来越近。看见李德福不要性命似的，冲向了侍卫的刀，看见那刀在李德福的身上进出。看见李德福缓缓的倒在地上却仍死死的抱住那侍卫的腿，看见他圆睁的眼满是坚决，看见他张嘴喊着“跑，快跑！”看见他淌血的衣角，看见他最后落在地上的无力的手。然后便一阵烟尘和是一声轰响。一切都再看不见，再听不见。

    江天晓扑到巨石边，哭喊。她拼命的拍打着巨石，一下又一下。那巨石却无丝毫变化，沉默着，任其捶打，不动分毫。

    隧道里瞬间除了江天晓的哭声和拍打声，便再无旁的声音，吵闹极了，又安静极了。

    那一石之隔的对面，是怎样的光景，江天晓不敢想，也不能想。刚刚发生的一切，如同电影慢镜头般正在他脑海里一遍遍的回放。江天晓觉得似乎有许多许多小刀子在同时割她的心，割得她很疼，密密麻麻的疼。

    她此时已经知道那所谓断龙石的机关根本就是在隧道的入口处。只是李德福深感自己命不久矣，又不忍拖累她，才故意骗她离开。可明白了又能如何？明白之后的她却更加心痛。

    断龙石一下，阻断了追兵，阻断了李德福生的希望，阻断了江天晓和若儿与皇宫的联系。他们安全了，他们可以逃离皇宫了。可断龙石却无法阻断来自皇宫的威胁和危险。

    江天晓知道她必须带着若儿尽快的离开隧道，去找顾家，离开京城。她要好好活着，带着若儿好好的活着。只有那样才对得起林婉儿，对得起顾嬷嬷，对得起顾青卿，对得起李德福。

    江天晓止了哭泣，她慢慢的站起身。捡起李德福带来的包袱，抱着若儿，转身向着那长长的，似乎没有的尽头的隧道深处走去。