
此处已经属于雍州的边界，这一日，江天晓他们再次遇到了杀手，借着树林的掩护，他们竭力的奔跑着，确切的说是顾平抱着江天晓奔跑着。就在刚刚，江天晓亲眼看着顾影死去，又或者说是正在死去。

    为了拖住杀手的脚步，顾影以一己之力与五个杀手周旋。那是一种不要命的打法，拼着自己受伤，拼着刀入身体，也要给对方一击。不为活命，只为拦截。而顾平胸前抱着若儿，肩上扛着江天晓。竭力的向林深之处奔跑。

    江天晓被扛在顾平肩上，亲眼看着一个杀手的长刀，划开了顾影的肚子，鲜血淋漓，随着鲜血涌出的还有团红红的东西，那是肠子吧。江天晓觉得疼，腹部一阵阵抽疼。她的心更疼，在见到顾影恍如未觉般的，趁机将长剑刺入一个杀手的胸口又拔出。然后又奔向了下一个杀手。

    层层的枝叶渐渐的掩住了战斗着的人的身影，直到什么都再不能看见。顾平的速度很快。他全副的精力都在一双腿上，全神贯注的，什么都不管，什么都不顾。周围的树木在飞快的倒退着，一棵又一棵。忽然，一阵破空之声传来，有数枚箭矢穿过层层的枝叶飞了过来，又瞬间飞了过去。江天晓只觉顾平得身体微微踉跄了下，便又开始飞快的奔跑。

    顾平跑了很久，直到江天晓发觉他的速度渐渐的慢了下来。江天晓想转头去看顾平的脸，却先看见了地上的血。地上不知何时有了血迹，江天晓看不见那血迹的开始，也看不到结束，那血迹正随着他们的移动而慢慢的延长，延长。

    江天晓急的大叫：“平叔，你受伤了。停下，停下！你流了好多血！你要包扎，你得先治伤！停下！”江天晓喊着，挣扎着，顾平却充耳不闻，全然不顾。他只是继续往前奔跑。又跑了好一阵之后，才渐渐慢了下来，越来越慢，越来越慢，最后终于停了下来。倒在了地上。

    江天晓被摔在一旁，爬起来之后赶紧去看顾平，只见顾平仰面躺在地上，他右侧小腿被一支箭贯穿，血便是从伤处流出来的。只是，那血并非红色，而是紫色，紫色很浓，浓到发黑。

    顾平的脸色也发黑，嘴唇发紫，身体正在不住的哆嗦着。江天晓扶着他唤了半晌，顾平的眼神才渐渐清明，他颤着声问道：“若儿公子呢？！”江天晓一愣，低头便见若儿被顾平好好的护在胸口，原来他刚才倒下之际仍不忘若儿的安危，下意识的躺倒。江天晓抱过若儿，道：“若儿在，若儿很好，被平叔保护的很好，一点都没受伤。只是平叔，你怎么了？！你这是怎么了？！你别吓我！”江天晓很害怕，她知道，顾平现在的状况非常不好，他好像不只是失血过多，更中毒了。

    顾平舒了口气，叹道：“那箭上有毒，我怕，怕是不行了。老奴无能无法完成老爷所托。公子，以后，以后就要靠你自己了。好在如今已经暂时甩开了那些杀手。公子你带着小公子赶紧逃吧。翻过这山便是雍州了，隐姓埋名，混入人群。你要好好的活下去，尽自己最大的努力活下去。”

    江天晓哭了，连连摇头道：“不，平叔，你别死。你不要死。大家都死了。我活着还有什么意思。你们都是为我死的，我没脸再活着。我不要你死。平叔，你别死！”顾平笑了，安慰江天晓道：“谁都会死的，老奴只是先走一步。公子你要活着，你一定要活着。只有你活着，才对的住那些死去的人。你不能让他们白白牺牲！公子，你要带着小公子好好的活下去，长命百岁。你别再管我了，赶紧走，现在就走。”

    江天晓哭着，说不出话，只能不住的摇头，不肯离去。顾平还要再劝，却忽听一个声音笑道：“走，怕是走不了了。我倒是可以送你们回家，回老家。”江天晓闻言大惊，一转头，只见三个人慢慢的从树丛中走了过来，却是那些杀手已经追到了眼前。

    顾平挣扎着要起身迎敌。为首那杀手嗤笑道：“你快省省吧。就你现在这幅样子，怕是连你旁边那小娃都打不过。小娃你说是吧？！”那杀手说着笑着看向江天晓。江天晓则满脸戒备的看向那杀手。

    那杀手脸上笑意更浓，不再理会江天晓。他慢慢的走到了顾平身边，看着顾平，忽叹道：“我倒是真佩服你们这些人。那个婴儿跟你们有什么关系，至于你们一个个这么不要命的往上冲。算了，我一会给你个痛快，让你舒舒服服的走。早死早超生吧。”

    那杀手说完便抬起了手臂，手里的匕首直直的往顾平胸口扎下。在一旁的江天晓早在防备着他，此时见他举起匕首，便想也不想的向那匕首冲了过去，用自己的身体，挡住了顾平。

    江天晓只觉胸前一痛，耳边传来顾平的大呼！那杀手也愣住了，慢慢的放开了手，直愣愣的看着插在江天晓胸前的匕首不再动作。江天晓的身子慢慢的软到，顾平扶住江天晓道：“公子，你怎么？！你怎么能这么傻！你怎么能！！”

    江天晓笑了，有些恍惚有些如释重负的道：“我，我不能再让平叔替我死了。我欠的债已经够多。”江天晓说完，意识便开始有些模糊，她的耳边充斥着顾平的喊声，若儿的哭声。她忽然有些气馁，看来是要对李德福他们食言了，她这一死，小若儿怕是也活不成了。只是她太累了，这些生生死死的事搞的她太累了，穿越真他妈的累！

    江天晓仰着头，靠在顾平怀里，正好能望见头顶的天空，那天空蔚蓝一片，纯然的干净，蓝的明澈，蓝的耀眼。这样的天，在她那个时代是从不曾有的。那么蓝，那么美，美的都有些不真实。她会回到自己的时代吗？咦，怎么还有身穿白衣的仙女飞过。真的又仙女？！长得真美，她还在对自己笑呢！原来仙女是长成这样的啊！简直美呆了！江天晓裂开嘴也笑了，对着那仙女姐姐笑了。然后她便渐渐的失去了意识，陷入了黑暗之中。