
他们的马车在官道上慢悠悠的行着。忽然，一个灰扑扑的影子从路旁的草丛里窜出，幸得木华风灵敏，及时的刹住了车子。车速又不快，马儿险险的偏了身子，才避过那团影子。

    江天晓打开车帘，只见一个身穿灰色衣服十来岁的小女孩瘫坐在地上。她目光发直，显然已经被吓傻了。

    江天晓跃下马车，走到小女孩身边，问道：“小妹妹，你还好吗？”小女孩的眼神渐渐有了焦距，却还是呆呆的看向江天晓。江天晓对她展颜一笑，才要说话，却突然从草丛中又窜出一个人来。

    那人几步窜了过来抓住小女孩的胳膊骂道：“你个死丫头，跑，我看你再跑，我不打断你的腿。”小女孩看向那人，身子不自觉的开始发抖，人往江天晓靠了靠，却又因被那人紧紧的攥着，而无法过多动弹。

    那人是一个成年的男子，身量不高，极瘦，长得尖嘴猴腮，怎么看都不像个好人。江天晓见小女孩看向那男子，瑟缩着，似乎极为害怕。便拍下了那男子抓着小女孩的手，将小女孩护在身后，道：“你是何人？和这小姑娘是什么关系？”

    那男子看了江天晓一眼，见其衣着考究，眉目俊秀，身后又有一个冷气森然的少年跟着。俨然是从家中偷跑出来的纨绔子弟。便收起之前对小女孩的横气，哈着腰对江天晓赔笑道：“这位小公子，我是这丫头的叔叔。这丫头不好好干活，我骂了几句，这丫头气性大，这不就跑出来了。还险些惊了小公子的马。小的给小公子赔礼了。还望切勿怪罪。”

    江天晓看着那人，见其说的恳切，心里却仍觉不放心。便转头去看那小女孩，问道：“他说的可是真的。”小女孩眼泪汪汪的看着江天晓，张了张嘴，却忽又瑟缩了下，然后垂下头不再吭声，她的手下意识的捂住肚子，身子越发的颤抖。

    那男子此时又上去，赔笑道：“您看我真是这丫头的叔叔。小孩子不禁吓，我这就带她走。不耽误小公子赶路。”那男子说完，也不待江天晓再说话，转身就去扯那小女孩。

    那小女孩，此时已抬了头，一双眼睛蓄满了泪水，直直的看向江天晓。她开始拼命摇头，似是在说不要信那男子，他在说谎，不要信他。她开始挣扎，想要挣脱那男子的束缚。

    那男子有些尴尬道：“你这丫头，还跟叔叔怄气，我们快回家去。别在这耽误别人。”那男子说着，手上越发用力，那女娃便被他拖着，无法大力挣扎。

    江天晓见状微微的眯起了眼睛，却点了点头。那男子大喜，立马告辞，扛起小女孩就复往草丛走去，那小女孩却睁着眼睛，看着江天晓，眼神满满的焦急和祈求。却在那男子越走越远之后，眼里的希冀渐渐褪去，慢慢变成了绝望。一颗大大的泪珠从她的眼角滚落。她慢慢的垂下了头。

    江天晓看着他们的身影渐渐远去，与木华风对视了一眼。木华风点了点头便沿着那男子和小女孩离开的方向追了过去。若儿见木华风离开，又见江天晓站在原地看着小女孩离开的方向不动。便自己爬下车，去拉江天晓的手。江天晓蹲下身看着若儿道：“若儿，看到刚才那个男人了吗？那就是哥哥说过的坏人。”

    若儿眨了眨眼睛，看着江天晓奇道：“哥哥既然知道那是坏人，为什么不救下那小姐姐。反而放了他们，又让木哥哥追过去。”江天晓看着若儿笑了笑，伸手摸了摸他的头，道：“一会若儿就知道了。”江天晓说完，便将马儿拴在路边的树上。

    他们待了不一会，树林深处便传来一声哨鸣。江天晓闻之大喜。抱起若儿循声而去。江天晓一路而去，穿过树林，远远的便见木华风立在一艘小小的船边。先前那男子和另外两人满脸乌青的被捆在木华风脚边。江天晓抱着若儿赶了过去。

    木华风指着地上捆着的三人，道：“都问清楚了，这几人是拐子。拐了孩子要去发卖。都被我捆在这了。”江天晓点了点头道：“被拐的孩子呢？”木华风走到船边掀开了帘子，只见船篷里足足有十来个孩子挤在一处，他们个个都被绑着，且都病歪歪的。而先前那小姑娘也赫然在列。她此时正瞪着一双眼睛惊喜的看向江天晓。

    江天晓对那小姑娘安抚的笑了笑，转头对木华风道：“可问出这些孩子的来历了？”木华风点了点头道：“大多是从附近村里拐来的。他们正要坐船运走。只是这些孩子如今怎么安置？”

    江天晓想了想，忽而笑了，看向木华风道：“去打听下附近县官的品行，若可靠，便送了他这份礼。”木华风点了点头，转身便去办了。

    此处的知县正在后衙来回踱步，今年是他的考核之年，本来十拿九稳，却不想县里突然出现了一群拐子，拐了十来个孩子走。如今孩子父母亲眷正闹得不可开交。最最可恨的是，那些不长眼的拐子竟然拐走了他四姨太家的娘家侄子。四姨太这几天天天哭着让他找孩子。

    人海茫茫，那拐子早就不知道跑到哪去了。这让他如何是好。他一连几日的吃不好睡不好，嘴都起了燎泡。若是被他抓到了那些家伙定然要重重的处罚，一群生孩子没**的混蛋。

    知县正在发愁，忽然衙役进来道：“老爷大喜！您快去衙门口看看！大喜啊！”知县到了衙门前果见三个被五花大绑的男子，还有一群年幼的孩子，细问之下方知，原来是一年轻公子，将那绑匪捆了送来，连被绑的孩子都一起送了回来。

    知县感念这公子大义，也碍于那公子本事高强，来路不明，恐仍在暗中观察。便急吼吼的开堂审案，又联络各家家属将孩子们一一认领送回。忙得不亦乐乎。众人无不高赞知县贤明。一切均办的妥当漂亮，唯有一件让那知县头疼，那被拐的孩子中最大的一个，名叫赵晴的小丫头死活不肯跟家属归家。那丫头也是可怜，拐子对她特别优待，竟给她下了哑药，如今已是口不能言。

    他叔叔来接时，见其受了诸多苦楚，叔侄二人抱头痛哭，可晴儿一听叔叔要带其回家时，却一改乖巧模样，极力挣扎抗拒，无论如何都不肯跟着其叔叔离开。知县一问再问，奈何晴儿不能言语，竟一时问不明原因。只得带到后衙细问。

    那知县指着其叔道：“可是你婶婶对你不好？常加打骂？！你说出来，本官为你做主。”晴儿拼命摇头。其叔也赶忙道：“大人明鉴，贱内虽是嘴碎事多，但绝非狠毒妇人。且晴丫头，并非和我们住在一处。其哥新丧，她与寡嫂和孩子们住在一处。”

    知县看向晴儿，继续问道：“那可是你嫂子对你不好？！”晴儿点了点头，又摇了摇头。知县气道：“到底是好还是不好？！”晴儿哭着摇头，似是也不清楚的模样。其叔道：“我那侄媳妇在邻里间的口碑倒是不错，对晴儿也和颜悦色。姑嫂也甚是相和。可是你那嫂子背地里，打你骂你了。”晴儿哭着摇头，只是转身往外去指。知县和其叔一头雾水，不解其意。

    便在此时，忽然从屋顶传来一清朗的声音道：“她是说，她怀疑她嫂子怕是和那些拐子有关联，所以不敢回去。”

    晴儿闻言眼前一亮，看着房梁处连连点头，神情极其欢喜。知县转头望向房梁，却见一少年公子正坐在梁上。那少年面容俊美，眉目舒朗。肤如凝脂，唇红齿白，娇美如女子但眉目神情却坦荡洒脱之极，让人无法怀疑其性别，这样的风姿又怎会属于女子。

    她对着晴儿展颜一笑从房梁跃下，白衣翩翩，身姿潇洒。别说晴儿的脸微微泛红，就连知县和晴儿叔叔都有些发愣。这少年太过耀眼明朗了些，让人忍不住心悦之。

    那少年正是江天晓，她此时已在地上站定，对着知县拱手抱拳道：“在下叨扰了。”知县连连摆手，心想此人便是那传说中的小公子吧？功夫如此俊俏，难怪能轻易抓了那几个身上有些功夫的拐子。他的县衙好歹也有衙役值班巡视，却愣是没人发现她的身影，也不知那她是何时出现在了这房梁之上的。

    知县看着江天晓，回礼道：“小公子便是我县的大恩人吧？！我在这替父老谢过公子了。不知公子如何称呼？”

    江天晓摇了摇头道：“贱名不足挂齿。大人若是方便，不妨让人重新审审那几个拐子。只怕，这小丫头的嫂子不简单呢。”

    知县见江天晓不愿透露姓名，也不敢多问。忙唤了人前去查问拐子，他之前就觉得晴儿此时已十二岁了，正常情况拐子很少会去拐卖。果然，不一会衙役便来报，那些拐子果然招了，那晴儿是一小妇人卖给他们的。那妇人以为他们是人牙子，便说家中有个女孩要卖，要他们悄悄弄走，还与他们签了契约。他们为了掩人耳目也就顺手拐走了晴儿。

    事情至此，真相已明。晴儿的叔叔大怒。回去便召集族人，将那妇人休了，遣回娘家。她所生的一双儿女还有晴儿都归其叔叔抚养。而那几个丧尽天良的拐子，也被问斩。江天晓见事情已了，便去和木华风等人汇合，再度启程。