
那晚，江天晓照例早早就关了院门。回转回屋子时，见顾嬷嬷正在哄若儿入睡。顾青卿在为若儿缝制新衣，气氛温馨的有些奇妙。江天晓忽然想起了她的妈妈，那一世的妈妈，不知她如今怎样？是否还在为她的逝去而伤心落泪。江天晓忽然觉得眼睛有些湿，别过头，以隐藏此时的情绪，却猛然发现窗纸上有个模糊的人影。江天晓下意识的大喊了一声“谁”。那影子便嗖的不见了。江天晓追出屋门，便见一个黑影迅速的跃出墙头，隐没在黑暗的夜色之中。

    顾嬷嬷此时也追出了屋，问道：“可看清了是谁？”江天晓摇了摇头，转到窗户前，只见窗纸上有个小洞，显然是那窥视之人留下的。江天晓和顾嬷嬷互看了一眼，均见对方眼底闪动着的浓浓的担心。

    二人一前一后的进了屋，江天晓对着顾青卿回禀道：“惊扰主子了，刚才有人在窗口窥探。如今已经逃了，只是那人好像颇有些功夫。只怕~~”

    顾青卿闻言将抱在怀里的若儿放在了床上，叹道：“事情怕是有变了。”顾嬷嬷道：“主子是怕刚来的，是贵妃的人？”顾青卿点了点头道：“只怕那人已看见了若儿。这次刺探被我们发现，下次来人只怕就是来取若儿性命的。嬷嬷，我要去见皇上，不能再拖了。小启子你去找李德福让他立时带话给皇上说我要见他。嬷嬷你带着若儿先藏起来。以防有变。”

    江天晓点头称是，当下就直奔李德福住处。李德福被江天晓叫醒，听清缘由后，立时愣住。好半天才道：“我立时去找皇上，你现在快去主子处。让主子也一起先躲了。我怕主子也有危险！”

    江天晓点了点头，心里暗自后悔，之前怎未想到此节。江天晓当下不敢耽搁，转身就往冷宫返。谁知还是迟了一步，半路之上便听见有人大喊：“走水了！走水了！”还有许多宫人齐齐往冷宫的方向赶去。江天晓心下顿觉不好，脚下往前赶得更急，进了冷宫，远远的便见顾青卿院子的方向火光冲天。

    江天晓大急，跟着救火的宫人们赶了过去。江天晓冲进小院的时候，只见他们平日住的屋子着得厉害，火势凶猛，宫人们试图往里冲了几次，都被火势压了回来。忽然一阵熟悉的喊声传来，江天晓转头便见顾嬷嬷出现在了身后，她似乎并未看见江天晓，只是眼睛死死盯着屋子，大吼道：“主子，主子还在屋子里。救人啊！你们赶紧进去救人啊！”

    有宫人道：“火势太猛了，火龙队这就到了，嬷嬷稍等片刻。”可顾嬷嬷此时却等不下去，这火起的蹊跷，谁知那火龙队什么时候才能来。顾嬷嬷直接甩开拦着她的宫人，冲进了火海。江天晓见顾嬷嬷冲了进去，从厢房抢了棉被淋了水，一咬牙也追了进去。

    屋子里此时浓烟刺鼻，视物困难。好在江天晓对环境早已熟识，往前走了几步，果然听见顾嬷嬷的呼喊声。江天晓顺着声音摸了过去。见顾嬷嬷正抱着顾青卿，试图将其往外拖。江天晓靠近之后才发现顾青卿此时双目紧闭，已然晕了。

    顾嬷嬷见江天晓过来，喜道：“好孩子，好孩子。我就知道你是个有良心的！”两人合力拖了半天，离门口却仍很远，而顾青卿的呼吸渐渐微弱的几不可闻。江天晓望了望越来越大的火势，道：“嬷嬷这样不行，我们得叫醒主子。”江天晓说完一咬牙，便在顾嬷嬷惊讶的目光下对顾青卿做起了人工呼吸。顾嬷嬷虽惊，却知小启子素来有主意，此时形势危急，是以并未阻止。

    好在，一会之后，顾青卿就悠悠转醒，眼神逐渐清明。江天晓和顾嬷嬷大喜，还不及说话，却陡见顾青卿猛然睁大了双眼。然后她大喊了一声“小心”。

    江天晓没抬头，却明显得感觉到头顶有东西正坠了下来。然后她被一股大力推到了一边。江天晓摔在地上，爬起来之后却傻在了原地。

    只见她原来所在的地方，落下了一根燃着的巨木，而巨木下正是顾嬷嬷和顾青卿。江天晓慌的爬了过去，却见顾嬷嬷趴在顾青卿身上已然没了呼吸。而顾青卿也好不到哪去，顾嬷嬷虽替她挡了大部分的力道，可她的腿却被那巨木牢牢的压住，江天晓想尽办法却仍无法救她出来。而此时火势越发的大了，不停的有断裂的木头从屋顶掉落，屋子似乎随时都会坍塌。

    江天晓大急，情知若再这么下去，不出一刻他们二人便要和顾嬷嬷一起葬身在这火海之中了。可江天晓不想放弃，也不能放弃，她没什么忠君爱主的心思，只是本能的不忍见一个生命如此逝去，在她有可能帮到她时。

    此时，顾青卿却拉住江天晓道：“我知你忠心。你别再管我，赶紧出去。我们不能都死在这里。”

    江天晓摇了摇头道：“我不能丢下你不管。”顾青卿急道：“糊涂，你若不出去，若儿便活不成了。嬷嬷因担心我，将若儿独自留在了密道中。那密道只有我与嬷嬷知晓，你若不去，若儿必死无疑。你速速出去，趁乱去桃夭宫寝殿，寝殿龙凤床西边的床柱便是密道的机关。你带了若儿逃出宫去，在若儿成年之前不得回来。”

    顾青卿看了一眼地上已无气息的顾嬷嬷道：“有嬷嬷陪着，我黄泉路上不会寂寞。你快走。”顾青卿抬头坚定的目光迎上了江天晓。江天晓的目光却比她还要坚定。江天晓道：“不走，一定还有办法的。我要带你一起出去。”

    江天晓再次用力,试图抬起巨木，可她年小力亏，巨木纹丝未动。正在暗自焦急间，忽听得李德福的声音传来。想是李德福也冲了进来，此刻正在呼喊他的名字。

    江天晓当即高喊李公公，没一会，李德福循声而至。他见顾青卿被困，赶忙过来相帮。三人合力总算搬开了巨木，李德福背起顾青卿，就要往外冲，忽又顿足急道：“小皇子呢？！”顾青卿道：“他很安全，不在此处。”李德福点了点头，知是顾青卿提前做了安排便不再多问，三人一起冲出了火海。