
林婉儿这个名字听起来确实有些耳熟。李德福倒是常去安乐堂看同乡。可是~~~~

    江天晓转身坐起，试探的看向那自称是林婉儿的女子。只一眼，就又转身趴在了地上。口中道：“你怎么可能不是鬼？！”

    江天晓哀嚎着，扑腾着，却忽然感觉脚上的束缚感没了。她一咕噜爬起，诧异的看了看自己空荡荡的脚腕。抬眼便见林婉儿正侧靠在岸边，闭着双眼，气若游丝，本来惨白的脸，越发的白了。

    江天晓心下大喜，忙蹑手蹑脚的想要离开，走了两步，她又停下，转头去看林婉儿。见其比之刚才越发的虚弱无力，身子也往下滑了几分，皱着眉头，口中哀哀**。江天晓心道：“此时，我若真就这么走了。她若是鬼还则罢了，她若不是鬼，怕也就成了鬼了。罢了，罢了~~~”

    江天晓转身走回池边，伸手去拉林婉儿，欲将其拉上岸来。幸而，她虽手上冰冷，却有脉搏，看来真的是人。江天晓心下大定，手上用力，想加紧救她上岸。谁知林婉儿此时却慌道：“别拉，别拉，我的肚子。莫要伤了我的孩子。”江天晓闻言大惊，低头去看，果见林婉儿的肚子高高隆起。她竟然是个怀孕的妇人。

    江天晓愣在原地，手上不敢再用力，脑子转的飞快。孕妇孕妇，林婉儿是人不是鬼，那她便是真是这宫中的宫女。可她竟然有了身孕。孩子，孩子！！！这里面咋有了种奸情的味道。孩子的爹是谁？侍卫？皇上？李德福常常去看，莫不是李公公其实也不是真太监？！江天晓脑子里各种猜想一时蜂拥而至。

    林婉儿此时，一声痛呼，接着道：“快弄我上去，我怕是，怕是要生了~~~”江天晓闻言惊醒，一咬牙跳下池中。池水冰冷，江天晓狠狠的打了个哆嗦。却顾不得许多，努力的往上托举林婉儿。

    他二人挣扎半天终是都上了岸。江天晓四下打量了会，记起刚曾见那假山后是处院子，甚不起眼。于是便扶着林婉儿慢慢的挪了过去。

    二人进院，寻了间未锁的屋子，屋内凌乱不堪，落尘极厚，显然已废弃许久。不过这才正和二人之意。江天晓扶了林婉儿上床。她此时已经痛得不行。只是兀自咬唇，不肯痛呼。

    缓了半晌，林婉儿忽拉住江天晓的手道：“小启子，今夜多谢你的救命之恩。只是，我怕这辈子我都难以报还了。这个孩子，我一定要生下来，还求你再帮帮我。”

    林婉儿看着自己的肚子，另一只手在上面轻轻抚摸。脸上的神情慈爱而又坚定。然后，她慢慢的把手移到了自己脖颈处。江天晓这才惊讶的发现她的脖颈处竟然有道明显的勒痕。江天晓大惊，联想到之前所见的两个黑影，林婉儿今夜的落水，显然是有人不想留她性命。

    林婉儿的声音适时的响起道：“你猜的不错，我今夜并非偶然落水。而是有人在勒死我之后，跑来抛尸。只是，他们没想到，我先前乃闭气假死。待将我连石头一起装入布袋投池后，冷水一激，我反而活了过来，又幸而我自幼长于水边，水性不错，才破开布袋逃出升天，又幸而今夜遇上了你。呵呵，想来是老天怜我的孩儿。不忍他枉死于我腹中吧。”林婉儿在说她自己如何被杀被抛尸，如何自救之时声音平淡，无怨无恨，仿佛是在说别人的事。只在提起江天晓救她，和她腹中孩子之时，才能听出她的感激和对孩子满满的爱意。

    林婉儿抓着江天晓的手忽然重了重，道：“我，我要生了，小启子劳烦你先出去等我。”江天晓木木的点头，转身往外走。忽又被林婉儿叫住道：“别太远。若是，若是，我中途体力枯竭，生不下来。你就，你就拿这银钗豁开我的肚子，将孩子取了出来。”

    江天晓吓道：“豁开你的肚子，你还能活吗？！”林婉儿嫣然一笑，灿如春花，手抚着肚子道：“我活不活的，又有什么打紧，只要他活着就好。哎呦~~~你，你去吧。”

    江天晓木然的点了点头，接过银钗，踉跄的走了出去。她看着手中这钗子，脑子情不自禁的去想象用这东西开膛破腹的样子。身上抖个不停。在她那时代女人生孩子，选择剖腹产已司空见惯。可那是有专门的医生去做，又是麻药又是消毒。人家那是正经手术，救人性命。可这，这~~~这是明晃晃的杀人啊。

    江天晓在屋门口踱步，心里不停的祈祷着林婉儿能安全生产。耳边时不时传来一阵阵低低的压抑的痛吟，显示着林婉儿还活着，还在为了她的孩子而努力着。她此时不过才十六七岁的年纪。才刚刚从鬼门关爬回，又要再面生死。江天晓此时真心希望她能活下来。她和她的孩子都能好好的活下来。

    忽然一阵婴儿的啼哭声响起，微弱而清晰。江天晓眼前一亮，转身快步进了屋子。林婉儿已经坐起身来，怀里抱着个小小的婴儿，婴儿小小的，皱皱的，全身红红的，像只小猴子。他闭着眼睛，小嘴张着，正哇哇的哭着。林婉儿抱着他看着他，笑容美好，仿佛拥有了一切。

    江天晓立在边上，左看右看，忽然说了句：“好丑。”小婴儿竟然撇了撇嘴，哭的更凶。林婉儿拍了拍小婴儿，安抚道：“不丑，不丑。我们将来会是最漂亮的男子。”那小婴儿吧唧了下小嘴，竟不再啼哭。江天晓看的直觉有趣，伸手去戳小婴儿的脸，他的眉毛皱了皱，似是颇为不爽。江天晓大笑，林婉儿此时忽道：“小启子，能帮我个忙吗？”

    江天晓抬头，见林婉儿一脸恳求的望着自己，也不问何事，便点头答允。林婉儿感激的看着她，半晌道：“求你帮我将他偷偷交给李公公，再将今夜之事一一讲明。再说一句，婉儿已死，稚子无辜。”