
天音阁，源城乃至整个大正最有名的首饰铺。他家的首饰据说连宫里的娘娘们都爱若珍宝。每季新品推出必引领当时潮流，只是每款首饰都仅有一件，于是便常有几家小姐为争抢首饰而让家人大打出手的情形。

    天音阁主，好收藏，手上奇珍异宝无数，就放在天音阁三层，时不时的展出一下，卖弄外加吊人胃口，引得众人争相参观。据说，天音阁阁主最近得了一枚宝贝玉佩，号称是已灭夏朝的传国之物。青芜让江天晓偷的便是那枚玉佩。

    女人爱珠宝，江天晓很是理解，可这事放在青芜身上，就让人有些理解不了。依着青芜的性格才不会对玉佩那些玩意感兴趣。江天晓百思不解，可不解归不解，师傅有命，莫敢不从。

    此时江天晓便已经一袭夜行衣，蒙着面趴在了屋顶之上。四周万籁俱寂，只有虫声些许。江天晓趴在屋顶上，耳朵仔细的聆听周围的动静。她没有急于闯入，她在等。

    天音阁是百年老店，于现任阁主手里才发扬光大。阁主那套完美的营销策略，让天音阁家喻户晓。不过高调的宣传也有高调宣传的坏处。天音阁成名的同时，也成了许多大盗眼中的香饽饽。可令人惊讶的是，竟然从未有人从天音阁盗走过宝物。

    据江湖传说，这得益于天音阁超强的安保措施。24名高手保护，外加一套鬼斧神工的机关护航。已经不少成名的大盗都折在了这里。不过，反而吸引了无数人前来盗宝。此时盗宝已经不是他们的目的。能盗走天音阁宝物，似乎成了在江湖扬名的一个捷径。只是这捷径并不好走。

    江天晓不是大盗，小偷都没当过。对于这次青芜的要求，江天晓心下颇为好奇，总觉得肯定不止是让她偷东西那么简单。没吃过猪肉，却见过猪跑。她那个时代的盗贼大片，江天晓可是没少看过。白天的时候她已经踩过点，做了充分的调查，定下了行动方案和应急备案。

    暗夜里，细碎的鼾声渐起，子时已到。一队守卫刚刚巡查过去，江天晓慢慢的溜下屋顶，轻巧的倒挂在屋檐下，手中小巧的匕首对准两扇窗户间的缝隙轻轻一划，嗤的一声微响，那横栓便断了。

    江天晓笑着看了眼匕首，心里暗自得意。这匕首是下山前从青堤那顺来的。削铁如泥，吹毛利刃，是溜门撬锁的必备良器。青堤把它藏得极为隐秘，还不是被她挖了出来。此外还有不少珍贵的药丸，金疮药，回春丹啥的。她可没少拿。咦，这么看，她其实是偷过东西的，还没少偷。不对，对青堤那老变态，怎么算偷呢。她这是替天行道！哼！

    江天晓四下望了望，确见无人之际，慢慢的轻手轻脚的打开了窗，闪身进了三楼的藏宝阁，落地无声，轻巧的如同猫儿一般。

    江天晓白天时就作为参观者来过三楼，也见了那传说中的玉佩。早记好了玉佩所在的位置。只是，在密道中已经见识过古人智慧的她此刻丝毫不敢大意妄动。

    她仔细的观察了半天，才试探着，小心翼翼的走了过去。月光下，那玉佩静静的躺在展示盒里。闪着柔和的光，似是覆了一层轻纱，轻纱晃动如水般荡漾。那光荡漾着，流动着，只让人瞬时犯了迷糊，情不自禁的误以为那玉佩上精美的雕龙是活的。它正恣意的在云雾间翻腾游动，嬉戏玩耍。甚至还能时不时的听到它一两声欢愉的龙吟。江天晓努力的甩了甩头，喃喃道：“幻觉，幻觉。这是幻觉。”

    江天晓定了定神，再次看向玉佩。其实她白日见这玉佩时，就有一种莫名的熟悉感，那玉佩似乎是在召唤她，一股莫名而强大的吸引力，让江天晓总是不自觉的想要靠近那玉佩。而此时那感觉越发强烈。像是多年不见的老友，江天晓只觉得心底满是欣喜和兴奋，她全身的血液似乎都在蠢蠢欲动，靠过去，近一点，再近一点。

    江天晓如同受了蛊惑般的慢慢走近了那玉佩，伸出了手。指尖与玉佩相触的刹那，一股微弱的触电感袭来，全身痒痒麻麻却又说不出的舒畅。同时一些画面在江天晓的脑海里闪现，飞掠而过，江天晓极力想要看清那些画面，却因实在太过迅速，而让她来不及探寻。

    江天晓再次定了定神，将玉佩抓在手心里，甫一抬手，异变陡生。江天晓所站的位置陡然裂开，地板上出现了个大洞。那洞又深又黑，不知通向何处。幸而江天晓此时的轻功已经到了随心而动的境界，几乎是本能提气的同时，跃向左上方一跃，歪斜斜的立在了一旁，才堪堪避过了掉下机关的命运。

    可她尚未喘口气，一张大网兜头落下，把江天晓罩在其中。那网来的太快，江天晓根本来不及避开。被罩进去之后，她动了两下，企图挣脱，却不知那网是用何东西所做，越挣越紧。吓得她便不敢再乱动，而此时，门外已有脚步声响起，想来是她刚才触发了机关，惊动了守卫之人。江天晓心下大急，她可不要做这网中之鱼。江天晓想罢，再不迟疑，膝盖一抬，从靴子中拿了匕首，手腕翻转间三两下便破网而出。如此利落让江天晓自己都忍不住赞叹，看来这匕首确实是个好东西。一想到，青堤发现这匕首遗失时该多郁闷，江天晓便越发得意。不过此时却也不是得意的时候。

    江天晓脱困后才要往窗边逃跑，便听一人大喊：“臭小子，敢坏了我的缚仙网。休走！”江天晓闻言头都未回，心道：“不走，不走我就是傻子，不赶紧走，小爷难道还要留下来让你打啊！”

    江天晓心里腹诽着，脚下直往窗边掠去。与此同时，房间的窗户纷纷发出轰隆隆的声响。然后，那些本来就紧闭着的窗，便一扇接着一扇的被下落的模板封死，想来这又是天音阁一诚挚的留客手段。

    江天晓此时万可不敢大意，迅速的瞄了眼四周，锁定了两扇相邻的尚未及关闭的窗户，随手拎起两个椅子丢了过去，先将本来紧闭的窗子砸开。然后瞬时将自己的功力提至十成，迈腿就冲了过去。留下，笑话，小爷还指望着这身轻功独霸天下，怎能折在这小小的天音阁中。

    一步两步，也不知是不是运气太好，江天晓选中的那扇窗户已然开始关闭，江天晓在空中调整身形，愣是从那急速缩小的窄窄的缝隙间飞掠而出。她的脚离开窗户的刹那，她听见了“砰”的一声响。若是晚上那么一秒，她那脆弱的小脚丫便要交待在这了。

    江天晓暗道侥幸，轻扭纤腰，在空中调整好身形后飘然落地。江天晓落地后，抬头对着那关的死死的窗口得意一笑。小爷我就是这么牛！

    江天晓正在得意间，忽然所有的机关都停止了运转。一个须发皆白的老头出现在了另一扇窗前，对着江天晓怒道：“你个臭小子，有种别走！赔我的缚仙网来！”

    江天晓对着那老头嘻嘻一笑道：“老头，别嚎啦，技不如人，你怪谁。你那破网子坏了就坏了，还好意思叫什么缚仙网，小爷我还不是轻轻松松的就破了它。如此不顶用的玩意你就别心疼了。改天小爷心情好，送你十个八个。”

    那老头怒道：“臭小子，说得轻巧，你可知这缚仙网是用金丝织就，全天下便只有这一件，你一个都赔不起，还十个八个。”

    江天晓气道：“老头，你怎么看不起人，我跟你说，小爷我~~”江天晓话到一半却忽然顿住。她看着那窗边新出现的披着黑色斗篷的人影，愣愣的，无法出言。一双寒潭般的眸子此时正在看她。那眸底幽深似乎蕴着丝丝寒气，又含了一丝隐隐的笑意。似曾相识，这四个字便是江天晓此时的心境。

    忽然一阵吵闹声起，守卫呼喊着往这个方向赶来。江天晓又看了那人一眼，压住心底的疑惑，转身飞掠而去。与此同时，她的身后有三条人影嗖嗖的跟了上来。

    那披着黑色斗篷的人，看着江天晓飞掠而去的身影，唇角微微扬起，轻声道：“跟上，莫要伤了他。”他话音才落，又一个黑色的人影飞掠而出，沿着江天晓离去的方向追去。

    那老头看了一眼身边那人，小心的追问道：“阁主，玉佩被那小子拿走了，阁主又不许伤他，难道这事就这么算了？！”那人唇角的弧度愈大，眼里的笑意也愈发浓，他看着江天晓离开的方向，慢悠悠的道：“天机老人放心，他还会回来的。”

    天机老人闻言一愣，见那人一副笃定淡然的模样，挑了挑眉。转身也看着江天晓离去的方向，不再说话。

    夜，再次安静下来。万籁俱寂，只有虫声些许。似乎什么都未曾发生过一样，可该发生的早已发生。命运，从不会停下它的脚步，它总是沿着它既定的方向前行，即使偶尔偏离，很快便又会回归正轨。