
阳光明媚，鸟鸣阵阵，这良辰美景，对于想要赖床的江天晓而言却十分之糟糕。昨夜折腾得太晚。江天晓此时恨不得长在床上，却不想若儿又来捣乱，非要将他扯起，说是有客上门，又说那人昨就曾来过好几次，只是江天晓当时都未在家。

    江天晓收拾停当，极其不爽的来到前厅。仍有些睡眼惺忪，迷迷糊糊间只见客座上坐了一年轻儒生。那儒生一见江天晓便立时起身行礼道：“如何能得到依依姑娘芳心，还请公子教我。”

    江天晓心下一乐，面上却未表露。前天晚上下的饵，未承想鱼儿这么早便上钩了。江天晓摸了摸下巴，看着那儒生笑道：“你就是那许君集。伤可好了？！抬起头来让我瞧瞧。”

    那儒生闻言赶紧抬起头，迎向了江天晓道：“已经大好，多谢公子挂怀，依依姑娘她~~”江天晓摆了摆手手，示意他别说话，又围着他转了一圈，上下打量了一番，少年才子，清俊秀美，典型的书生模样。目光诚挚，礼仪周全，体弱谦和，有着与年龄不符的沉稳。只是他此时眼下青黑，面色憔悴，显然前些日子的伤和对佳人的相思，让他备受煎熬。

    江天晓仔细的看了看他，才砸了砸嘴道：“长得倒是一表人才，只比小爷我差些。不过，以你现在这模样，想得到依依姐姐的亲睐，还差了些。”

    江天晓说完便回身，往主位上一靠，懒散的看着许君集。许君集愣了愣上前道：“还请公子指点。”江天晓忽的笑了，刷的一下凑到许君集身边，眨着眼睛问道：“我不过留了张纸条与你，你就如此兴冲冲的赶来，不问身份来历，若我只是有心戏耍于你，又或者我有所图谋于你呢？！”

    许君集看着江天晓，半晌道：“我知公子前夜曾救了依依姑娘。我信公子人品。”江天晓奇道：“你知？！”许君集闻言，脸忽然红了，甚至连耳朵都慢慢染上了一层粉色。他垂下头，避开江天晓的注视嗫嚅道：“我，我在依依姑娘闺房对面租了间屋子。以求能每日远远的望着她，以解相思之苦。”

    江天晓嗤笑道：“原来堂堂许大才子，竟然干这偷窥的勾当。非礼勿视，你的圣贤书读得好通啊？！”许君集被他说得脸色愈发红，急忙分辨道：“我，我，我只是思慕依依姑娘，不该看的，我定然不敢去看的。”

    江天晓一个爆栗弹在许君集的脑门上，骂道：“天天盯着人家大姑娘的香闺已是大大的不敬，你还想看见什么不该看的！”许君集捂着脑门哀哀的望着江天晓道：“公子教训的对，只是，我对依依姑娘真的是一片丹心。还求公子成全。”江天晓闻言，似笑非笑的看了一眼许君集，刷的后退，再次靠坐在椅子上，挑眉笑道：“成全？！你凭什么？我又凭什么？！”

    许君集一愣，随即道：“公子既然留书约我来，便定然有了方法。如果我能和依依成为眷侣，只要公子吩咐，君集能力所及，不违良心，定然必不推辞，在所不惜。”

    江天晓闻言大笑道：“许公子果然是性情中人，你这个朋友我是交定了。”许君集闻言大喜，江天晓却又道：“只是朋友归朋友，事关依依姐姐终身幸福，我可不会有丝毫放水。许兄若是想得到依依姐姐芳心，需先实打实的过了我这关。今晚我在源河画舫上摆宴设关，许兄可有胆量前来一试？！”

    许君集双手握拳道：“若为依依，许某有何不敢！公子只管放手一试。”江天晓闻言点头。与许君集互通姓名又聊了几句。二人竟颇为投契，若不是为了晚上的试炼，江天晓还真舍不得让其离开。

    于是想了想决定再指点他一二，于是又道：“在此之前，我有三个问题，想问许兄，不求你回答，只是让你回去细细思量。你若想的明白，再来画舫相聚也不迟。许兄对姐姐的心意是一回事，可我听闻，许兄家中对你二人之事颇为反对。不知许兄可有应对之策，你总不能让我依依姐姐不明不白的跟着你。再者，你现在是许家公子名门之后，若真是因为与姐姐之事，断了科举一途。你一弱质书生，又如何养我姐姐，让她幸福。又者，你究竟喜欢姐姐什么，容颜总会老去，美貌不能长久，色衰而弃，我可不会将姐姐的终身交给这种男子。你，别说你不是。将来的事，谁又能说的清楚，你还是回去想想怎么去证明你的心意吧。”

    江天晓的这三个问题，直说的许君集呆愣异常，关于他和依依的未来他不是没想过，只是没想得如此深入，是啊，自己总说爱依依，那便不该让她因为自己受任何委屈，他老是自负才智，怎么莽莽撞撞的。他要想想，好好的想想，怎样做才能让依依幸福的跟自己在一起。那些来自家里和社会上的压力会伤害她，他要保护她。

    江天晓望着许君集失魂落魄蹒跚离去的背影，看来他是真的听进去了，他伤势未愈便急急的赶来，不问来历，只因自己救了虞依依便全然信任，都说恋爱中的男人是傻子，看来这许君集是真的喜欢依依了。他二人的前路虽艰，在江天晓看来却也并非无望。只要他们二人心意坚决，她便有办法成全。只是现在依依姐姐顾虑重重，并不肯接受许君集。哎，但愿许君集的心意能够打动依依姐姐吧，今晚~~~江天晓真心希望能有个好结果，她也不算枉做一回红娘了。

    “哥哥，真的要帮许哥哥追那依依姐姐吗？”若儿不知何时抱着小白出现在了江天晓身后。江天晓之前早已经抵挡不住若儿的哀怨模式，将他如何遇到虞依依，又怎么想要帮她一帮的事，原原本本交待了。若儿之后便对虞依依和许君集的事格外关心。

    江天晓拉过若儿抱在怀里，叹了口气道：“我们初来源州，多结识下许君集这样的青年才俊对若儿的将来大有好处。更何况，若那许君集真倾心爱慕依依姐姐，能成就他们这段姻缘，也是大大的好事一件。”

    若儿窝在江天晓怀里，眨了眨眼睛道：“可是，哥哥素来都喜欢美人。将依依姐姐拱手让人，哥哥心里是否会不快乐？！”

    江天晓闻言吓出一身冷汗，这豆丁才多大！就美人，让人的，不要太早熟了好不好。江天晓连忙放开若儿，看着他道：“那个，哥哥啥时候喜欢美人了？若儿不要听别人胡说。你年纪还小，不要学那些浪荡子，整日美人美人的乱叫。”

    若儿歪了歪头，委屈道：“是哥哥整日里唠叨什么人不风流枉少年，什么牡丹花下死做鬼也风流。这些不是爱慕美人之意吗？若儿问过书馆的师傅，他们是这么跟若儿解释的。”

    江天晓只想一头撞墙，她这是做了什么孽。原来那个带坏小孩的浪荡子，说的就是她自己。江天晓心头狂汗，看着若儿道：“那个，若儿，爱慕是一回事，成人之美更是好事一件。对了，你刚才说书馆？什么书馆？你又是啥时候？在哪，见到书馆的师傅的？”

    江天晓强行转了话题，生硬异常，她莫名紧张，心虚的看着若儿。还好若儿很没再纠缠，而是很给面子的接着书馆的话题道：“就是咱家附近的崇文书馆。哥哥说过要送若儿去那读书，可是哥哥这两日太忙，若儿等不及，便和晴儿一起先去看了。那书馆有很多和若儿一般大小的童儿。若儿很想早点过去和他们一起读书游戏。”

    江天晓闻言愣了愣，心下愧疚，那书馆江天晓早就看好了，只是这两日一直被事情绊住，没得空带若儿前去。既然若儿这么喜欢，江天晓当下二话不说，便带了若儿前往崇文书馆。

    书馆的老先生见了若儿各种夸赞，直说伶俐非常。又听说江天晓是来送若儿上书馆的。更是乐的胡子直翘，立马同意。然后又开始对若儿进行各种夸赞，江天晓当他是客套之词也未过多理会，谦逊了几句，请老先生多多教导。又捧了几句，直夸得那老先生胡子都要翘起，宾主尽欢之下，几下办好手续，若儿明日便可正式入学。事情办得太过顺利，顺利的江天晓都有些奇怪，不是说崇文书馆是源州最好的书馆，很不好进吗？怎么，感觉好像招不满学生的江湖骗子呢。

    江天晓心下狐疑，若儿却很是开心，回家路上那张小脸都明亮异常，满是对未来生活的向往。江天晓看了不觉莞尔。便不再多想，崇文书馆在源州口碑非常不错，若儿又如此开心，江天晓也觉开心，就这样吧。只是，江天晓伸手揉了揉若儿毛茸茸的发顶，眼睛看向远处，想光是书馆还远远不够。她家若儿值得更好的。

    忙完了书馆之事，安顿好了若儿，江天晓便有马不停蹄的去办晚画舫之事。仗义相助，成人之美。她江天晓虽有侠义心肠也好管闲事。可这次，她其实有她的野望。虽说有些对许君集不起，她也只好尽心尽力替他抱得美人归了。