
江天晓努力调整了半天的表情，定了定神，伸手握住了若儿的手，道：“若儿知道自己不适合练武吗？若儿最喜欢哥哥带着到处飞了，却无法练武，若儿会伤心难过吗？”

    若儿歪着头看向江天晓，似乎还不太明白她的意思，奇道：“若儿才不喜欢练武，出一身臭汗，脏脏的。若儿喜欢读书，若儿见路上那些书生拿把扇子晃啊晃的，极有风范，若儿以后也要像他们那样。”

    江天晓点了点头道：“好，我们若儿喜欢读书，哥哥就给若儿找最好的先生。我们不做大侠，做才子！一样的逍遥自在。只是，哥哥不想若儿入朝为官，朝堂之上勾心斗角，活的太累，若儿只做才子，陪着哥哥游历名山大川，吟诗作赋，流芳百世，如何？”若儿欣喜的点了点头，在江天晓期待的眼神里朗声道：“恩，若儿要做才子。做流芳百世的大才子！不是说，读千本书行万里路吗？若儿先努力的跟先生读书，然后将来再带着哥哥行万里路。哥哥和若儿一起游遍天下！”

    江天晓将若儿揽在怀里，轻轻的抚摸他的头，欢喜道：“恩，哥哥和若儿一起。我家若儿这么聪明。到时候一定是个极其有才华的人。也一定会有许多许多漂亮姑娘倾倒在我家若儿的才华之下。”若儿窝在江天晓的怀中，唇角飞扬的弧度却慢慢的消失不见。一抹黯然的神色在他大大的眼睛里一闪而逝，快的似乎从未有过。

    第二日，木华风便和江天晓告别离开，只是木华风对江天晓极不放心，但他确实又有要事情要办，必须即刻离开。事关重大，他不能不亲自去一趟。

    可是对于江天晓他却又实在是放心不下。这小子太能惹事，如果只有他自己，他的轻功足够他脚底抹油的，可是如今有了若儿和晴儿一大一小两个拖油瓶。江天晓不惹事还好，一旦惹了不该惹的人，人家分分钟就能收拾了他。可他又实在没有别的办法，只能把江天晓叫到身边嘱咐来嘱咐去，絮叨的活像个老太太。

    江天晓深知木华风心性，见他自从昨日收到了信鸽的信后，便一直面色不好。是以也积极配合，极力劝说他正事要紧，这才有了今日的送别。

    只是，木华风还是不太放心，几个人都站在了客栈门口，他又絮叨了许久，江天晓从来不知道，小木头话多起来，简直比唐僧还要啰嗦。叨叨叨叨，这两日，江天晓只觉得自己耳边有一万只苍蝇在不停的嗡嗡。头昏脑涨间，只得再三拍着胸脯让木华风放心，又再三保证绝对不惹事闯祸，木华风才点了点头，他替一脸痛苦的江天晓整了整被她抓的乱糟糟的头发，眼神柔和的都能滴出水来，可惜被虐了两天的江天晓，如今目光茫然，反应迟钝，完全不解风情。木华风见江天晓难得傻愣呆萌的样子，嘴角微微的勾了起来，心情愉悦的转身离开。

    江天晓看着木华风的背影半天，此时才有些回神。她忽然觉得鼻子有点酸，便转了身，往客栈走。她最讨厌分别，总是让人莫名烦躁。江天晓走了两步，忽然听到身后有脚步声，还未及转身，便被人一把圈在怀里。木华风那熟悉的清冷的声音在江天晓的耳边响起道：“好好照顾自己，等我回来。”

    木华风说完，放开江天晓转身便走，可他那红透了的耳朵，微微发颤的身体，还是出卖了他此刻有多害羞多紧张。少年情怀总是诗啊。

    与此同时，事件的另一主角江天晓傻了，愣了半晌后，急急的转身，此刻木华风已经走出了很远。

    江天晓傻乎乎的看着木华风已经远去的背影，愣了半天。许久之后才反应过来，口中喃喃道：“哇靠！刚才那是表白吗？！小木头这是在跟我表白吗？咋就这么含蓄，为啥不说出来，说出来让我好拒绝你，然后你伤心，我安慰的来一出虐恋情深。这默默唧唧的搞暧昧吗？还是我想太多了？他刚是不是脸红来着。晴儿！”

    江天晓高声唤晴儿，一回头，却发现她早就躲回了客栈，此时只有若儿抱着小白乖乖的站在一边。江天晓心下好奇，急于求证，心里痒痒的就想知道答案，于是抓耳挠腮间，只得无奈的问若儿道：“若儿，刚才风哥哥是不是脸红来着？！”

    若儿看着眼冒着贼光的江天晓，歪着头似乎是很努力的想了想，然后坚定的摇了摇头。

    江天晓烦躁的抓了抓头，又望了望木华风离去的方向，她最讨厌如此不清不楚的暧昧关系。那小木头是不是真的对自己有了意思？可自己现在是男儿装扮，难道说小木头已经发现了自己的女儿身，这到没啥。只是，他是真的在表白吗？啊！好烦躁啊，江天晓素来神经大条，一向是想不明白就不去想了。于是纠结了一阵，便决定下次见到木华风再去问个清楚。

    若儿在一边见江天晓抓着头，一脸烦躁的走回了客栈。一双大大的眼睛，闪过狡黠之色，他轻轻的抚了抚怀中小白的头，喃喃道：“我才不会让臭木头，抢走哥哥呢！”

    吃过午饭，江天晓便也带着若儿和晴儿也启程上路了，他们这次走的却是水路，江天晓对若儿说水路轻便快捷，他们能早到江南，还能方便欣赏沿途的青山绿水，诸多美景。其实，额，是因为，江天晓学不会赶马车。怎么都学不会。

    江天晓卖了马车，与船家商量好价钱租了小船一路南下。风光倒是真如江天晓所说的秀美迷人，可谁知上船之后，江天晓发现自己竟然晕船，每日里扒着船舷，吐得连胆汁都要出来了。

    再好的山水，江天晓都已经没有心思看了。这么一路行来，昏昏沉沉，手软脚软，待江天晓终于吐习惯了之后，他们才终于来到了目的地源洲。踏上陆地的那一刻，江天晓只觉脚踏实地的感觉实在是妙不可言。回过神来打量，只见码头上车水马龙一派繁盛。都说这源洲的富足，果然名不虚传。

    小桥流水，烟雨蒙蒙的江南美景，江天晓甚为合意。源州此地山明水秀，人文荟萃，实在适合若儿如今的情形，孟母择邻而处。江天晓也想着让若儿在极好的氛围中成长。

    江天晓此番是要长住，便不打算委屈自己在那客栈，而是找来中人要买间宅子。源州人杰地灵，园林庭院秀美。可奈何江天晓眼光极其挑剔，陆续看了好几处宅院都不满意。

    直到遇见了沁园，那园子虽小，五脏俱全，深得园林建筑精髓。碧池曲水，一步一景，奇花异草，灵石曲廊。地理位置又极好，附件医馆，书馆不少，商铺林立，是个闹中取静的所在。江天晓一见倾心，尽管价钱奇高，江天晓也咬牙买了下来。

    谁知江天晓才办好手续，便又先后来了两拨人前来买园。听那中人说其中一个管家模样的人竟是本地的大儒王勉家中之人。得知自己的眼光竟与大儒相同，江天晓刷的打开折扇，笑容臭屁的轻摇折扇。让那中人带话，说如果大儒喜欢，欢迎随时来他的宅子做客游玩。那管家看了江天晓一眼，拱手告辞，眼神颇为愤愤。江天晓唇边笑意更浓。

    当晚江天晓就带着若儿搬进了新宅。只是园子虽说不大，却也需人打理，只靠晴儿一人可不够。江天晓便寻思着该再请些人来帮忙打理。只是这事，先不急。她还有更重要的事情要去做，那就是探听下消息。

    在古代说到消息聚集之地，首推茶馆。江天晓那日只是随便进了个茶馆，没想到就收获颇丰。江天晓首先关心的便是学校。若儿已经到了进学的年纪，该找名师开蒙了。

    源州学风甚浓，书馆颇多。崇文书馆在其中口碑颇为不错，也正适合若儿的情况。离沁园又近。江天晓便将其列为首选，想着有时间便带若儿过去。

    其实还有另一种方式，便是拜个有学问的大儒为师。相当于一对一的名师辅导。只是若儿年纪太小，一则很难入了大儒的眼，二则江天晓也想让若儿过过集体生活。

    提到大儒，便不得不提到王勉。就是先前和江天晓同时看中沁园的那位。王勉是先帝一朝的重臣，后称病祈还，得先帝恩准荣归故里。可为人称道的并非是他的急流勇退，以至于成功避开了新帝登基，李安对旧时重臣势力的清洗。而是在于他所创作的神话。

    王勉先后收过五个徒弟，两个状元，两个榜眼，还有一个是新近的解元。所以源洲城乃至全大正的读书人的父母都想让孩子拜王勉为师。只是王勉对所收弟子要求甚高，尤重人品。

    说了王勉，再要说的就是许君集。这许君集便是王勉的小徒弟。新近的解元郎。现年十六岁，三岁能诗，五岁能文，源州城的头号才子，众望所愿的未来状元。而他最近在源州城格外有名。成了老百姓茶余饭后尝尝挂在嘴边的一个名字。至于原因，却是因为一段才子佳人的风流韵事。