
虞依依，原名薛钰，三岁时被人贩拐走。后几经转手，被卖到了揽月阁。十四岁挂牌接客，十五岁扬名源州。十八岁遇许君集。

    虞依依没有多少幼时的记忆，她只以为自己是穷苦人家的孩子，是因为家中贫苦所以被卖入青楼，她不敢去寻根问源，她怕，怕证实自己其实是被遗弃的孩子。

    谁知，无意中与江天晓提起。江天晓竟然大包大揽说一定替她寻回父母，没想到江天晓真的做到了。

    虞依依看着面前泣不成声的王嬷嬷，心中纠结异常。她没想到，自己竟然是前户部尚书，薛方欣之**，薛钰。而她的母亲，竟然是玉山郡主。她并非被父母遗弃，而是被人拐走。她本是父母的老来女，千金之躯，百般疼宠。可命运却让她做了这卑贱之人。

    王嬷嬷还在边哭边叙述着郡主有多想念自己的女儿。虞依依却有些出神。尚书爹爹郡主娘亲，虞依依觉得上天跟自己开了个大大的玩笑。

    虞依依看着老泪纵横的王嬷嬷，忽然道：“嬷嬷，可知道揽月阁？”王嬷嬷眼里闪过沉痛，自家娇贵的小主子，竟然流落到了烟花之地，任人欺凌。郡主知道时，心痛晕厥。想起郡主临来时的殷殷期望。

    王嬷嬷渐渐的收敛了心神，恢复了以往的模样，她伸手，替虞依依拢了拢碎发，道：“小姐不要担心，郡主和郡马都已经安排好了。因为之前一直不相信小姐死去，所以对外一直声称小姐因体弱，一直被尚虚真人养在山里。现在正好接了小姐回去。等到了京里，小姐会过上新的生活。”

    虞依依垂下了眸子，轻声道：“可认识我的人那么多。我不能让爹爹和娘亲蒙羞。”

    “人有相同，树有相似。虞依依会死去，京城的贵女薛钰即使与其相像，又有谁敢多说。玉山郡主可不是吃素的。”江天晓笑嘻嘻的说着，显然明白虞依依的顾虑，也替她做好了打算。

    虞依依感激的看了江天晓一眼，终于点了点头。王嬷嬷高兴的拍着虞依依的手，道：“那小姐，咱们尽快动身吧。你不知道，若不是为以后计较，郡主她早就亲自来接你了。如今怕是脖子都已经抻的老长了。”

    虞依依笑了笑，道：“听嬷嬷的，只是我这边还有些事。晓弟，还麻烦你先安排嬷嬷去你那沁园住下。等事情一了，我便跟了嬷嬷去。”

    江天晓看了一眼虞依依没说话。王嬷嬷却连忙拒绝道：“小姐，老奴好不容易找到小姐，小姐有什么事吩咐老奴做就好。别赶老奴走。”

    虞依依为难道：“我在许家本来就是客人，客人再带客人总是不好。”王嬷嬷不屑道：“小姐能在他许家做客是给他们面子。他们若是说道，只管交给老奴处置。”

    虞依依又劝了几句，奈何王嬷嬷心意坚决，只得作罢。于是三人又回转到许君集的房间。此时那老道士已经一切准备妥当。

    许老爷看了虞依依一眼，搓了搓手道：“依依姑娘，虽然我家孩儿的性命重要，可是，老夫实在是不忍心。依依姑娘你要不要再考虑一下。这万一~~你让老夫一家情何以堪啊。”

    虞依依微感诧异，这许老爷怎么态度突然转变。之前明明一副恨她入骨的模样，如今这么热情亲切，好像对待极其喜爱的子侄晚辈一般。

    虞依依虽诧异，却未多想，只是更恭敬的回道：“能为许郎出分力，是依依的福气。许老爷不需在意，一切都是依依自己愿意的。”

    许老爷点了点头，眼里瞬时含了泪，他擦了擦眼，道：“如此便有劳依依姑娘了。姑娘放心，不管结果如何，一会一结束，我就做主让君集和你完婚。我们许家不能对不起姑娘。”

    虞依依颇为错愕，许老爷可是一直反对她和许郎之事，即使是刚才她答应以心头血去救许郎时，许老爷都未松口，这，这是怎么了？！

    虞依依不解，江天晓却是知道的一清二楚。这许老爷分明是偷听了他们刚才的谈话，知道依依寻回了父母，这身份嘛又高贵异常。是以才瞬间改变的做法。江天晓看着许老爷那堪称影帝的表演，唇角微微勾起了个嘲讽的弧度。

    虞依依愣了半晌，回过神来，想着拒绝，可江天晓却出言打算了她。江天晓道：“时辰不早了，你们有事就快快办了，我和姐姐一会还要回去的。”

    许老爷连连称是，便让众人都离开。王嬷嬷见连自己都被请出，屋里只留那道士和昏过去的许君集，顿觉事情不对。于是拉住虞依依道：“小姐，你这是要干什么？你答应了他们什么？还有那婚事，老奴多嘴，待小姐回家后，要嫁什么人不可以。那许公子半死不活的。别是有什么毛病。”

    虞依依闻言苦笑了下，虽然才与这王嬷嬷详见，但依着王嬷嬷那副老母鸡的模样，她是断然不会让她救许君集的。在王嬷嬷灼灼的目光下，虞依依暗自神伤，只能连连对着江天晓使眼色。

    江天晓叹了口气，一抬手，击打在王嬷嬷的后颈。王嬷嬷便晕了过去。江天晓拖着晕了的王嬷嬷走到了门口，转身看了眼虞依依，道：“姐姐放心，外面有我，我不知道姐姐要做什么。不过姐姐要记得，许公子心里，你比她重。你若有闪失，他岂会独活。”

    虞依依闻言眼睛闪了闪，泪水凝结，她点了点头。房间的门便在此时关上了。

    三天后，源城第一花魁虞依依为救情郎不幸殒命。文人骚客纷纷作词送别佳人。送葬的队伍极其庞大，队伍中许君集和老鸨哭得最凶。一为情，一为钱吧。

    是夜，源州码头，一对情人执手相看，泪眼婆娑。正是许君集和已死的虞依依。没错那是虞依依。那一日，虞依依不惜十年寿数，甘冒殒命的风险，用心头血救回了许君集。许君集醒来后，两人便在许家长辈和王嬷嬷面前交换了定情信物。

    至于虞依依已死发丧一事，也只是为了掩人耳目。如今虞依依就要随着王嬷嬷离开源城，去往上京。那里有翘首盼望她到来的父母。有崭新的身份和生活。而许君集也要积极的准备考试，以期金榜题名，求娶佳人。那是他对她的许诺和尊重。

    小小的船儿，载着佳人渐渐远走，似乎也带走了许君集全部的爱和眷恋。轻舟已远，江天晓上前一步，轻拍了拍仍然痴望的许君集的肩膀道：“两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。离别虽然难过，但却是为了长长久久的相聚。还请许兄暂且忍耐。”

    许君集重重的点了点头，慢慢的收回痴恋的目光。转身对着江天晓深深的拜了下去，江天晓急忙扶他。他却执意不起。

    江天晓只得受了他这一礼，无奈道：“许兄这是干嘛？！”许君集道：“君集感谢江兄的大恩。若不是江兄的一路绸缪，我和依依断不可能有在一起的可能。”

    江天晓呵呵笑了，舒朗的眉目，绽出欢愉之色，他对这许君集调皮的眨了眨眼，道：“原来是谢媒礼啊，那我倒是受之无愧。等到洞房花烛夜，许兄可别忘了给我包个大大的红包。”

    许君集连连称是，看着眼前的江天晓，心中五味杂陈。从画舫定情，到许府被围，再到自己中毒，道士上门，心头血解毒，虞依依认亲。直到父亲答应亲事。这一切的一切，全都出于眼前这少年公子的设计。

    当他抱着白貂，笑嘻嘻的问自己愿不愿意以身犯险的时候，他义无反顾。却有些担心，那貂毒真的能瞒过所有大夫吗？江天晓但笑不语。

    那被父亲奉为神人的道士，也是江天晓的人。他父亲一直不信鬼神，如今，却虔诚的要命。差点就被那道士忽悠得跟着上了山。

    许君集盯着江天晓发呆，江天晓微微一笑，道：“许兄，有句话，我可要嘱咐你。”许君集闻言回神，连忙道：“江兄吩咐。”

    江天晓道：“虽然心头血换你性命，减寿二十年之事，都是假的，可是，依依姐姐对你的心意却是真的。她自始至终都不知道咱俩的定计。你，可千万不能辜负了依依姐姐的一番真情。”

    许君集连连点头道：“江兄放心，我对依依的心亦如她对我一般。此生定不相负。”江天晓道：“许兄知道，如今依依姐姐身份不同，她父母怜惜她之前委屈，这女婿定然千挑万选，能不能让他们满意，只能靠许兄自己了。将来许兄若受了委屈，也请记得今日之言吧。”

    许君集闻言愣了愣，然后郑重的点了点头。二人便再不说话，不约而同的将目光转向方才轻舟离去的方向。

    许君集忽然道：“江兄，怎么知道依依的身世竟然如此离奇。”江天晓道：“我不知道。”许君集惊讶的看向江天晓，江天晓摸了摸鼻子道：“起初，我本来想让你找你师兄认下依依这个义妹。却没想，一查之下，依依姐姐竟然真的是名门贵女。”

    许君集哦了一声，有些不信，却没再追问，反而开口道：“对了，江兄，我师傅想见见你。不知你可方便？”

    江天晓闻言嘻嘻一笑说好，心下却道：“该来的终于来了。”