
李德福侍候完皇上梳头，便急急的往住所走。路上遇见小太监们请安，他也心不在焉的没有应承。他在今上还是皇子的时候就陪在圣驾身边，也算是宫里的老人了，对今上的忠心自不必言。可就因为如此，他才尤为纠结。若不是为了报那人的大恩，他说什么都不会出手。只是现在事情似乎和当初约定的又有出入，不知是祸是福。

    李德福推开屋门，便见昨日那童儿直直的坐在床上。双眼望着窗外，一副呆愣模样。李德福叹了口气，关门，走到了床边。他看着童儿道：“醒了？”

    童儿闻言抬头，大大的眼睛望着李德福，乖觉的点了点头。只是他的眼神懵懂，尚不清醒，眼睛虽然看着李德福，却又似根本未曾看他一般。

    李德福叹道：“以前种种你都忘了吧，从今日起，你只是小启子，是这大正皇宫里的一名小太监。”童儿的眼神逐渐清明，直直的看着李德福，许久，他方垂头道：“是，小启子记下了。”李德福闻言点了点头，安慰的拍了拍他的手。

    童儿垂着头未做反应，一副似隐忍的大义模样，实则心里叫骂道：“什么过去种种都忘了，姑奶奶我就没记得过。一睁眼就差点被阉了！这小身板以前到底是个啥身份，鬼才知道！可惜姑奶奶我，本是花一般的年纪直接缩成了还没长芽。不过还好，好歹还是个女娃娃。只是自己这副女儿身，那李德福是知道，还是不知道呢？哎呀不管了，反正他不提，我就不提，小心为上。”

    原来这童儿已非原来的童儿，原主的身体不知为何被千年之后的一缕芳魂所占。可惜她并未有那童儿的记忆，既然李德福不提还叫她忘了，她自然乐得轻松，自此之后，她江天晓就是童儿，就是小启子，她会替原主过好这一生。

    自此，江天晓在李德福处安顿下来。对外，她是李德福收了多年的徒弟，一直伺候他的起居。而实际上在大部分时间里，反而是李德福在照顾她。江天晓知道这完全是托了原主的福，心里对原主的身份越发的好奇，却不敢贸然试探。

    直到有天夜里，她正睡得迷迷糊糊，忽然听到一阵阵的说话声。一个声音道：“你送进来的男童已经被人救走，那人还杀了董公公。这与咱们之前讲好的计划不同。那人闹得整个皇宫都不安宁，甚至惊动了皇上。直直折腾了半个月才消停下来。期间连我也被叫去查问。”

    江天晓听出说话这人便是李德福，显然这屋里还有第三人，只听一道冷漠的男声道：“你这不是好好的出来了吗？”

    李德福顿了顿，又道：“若不是，我事先以请董公公帮忙寻回当年净身的子孙根才求拜会为借口，哪里会如此容易脱身！”他的语气听来颇为羞愤隐忍。

    那男声道：“此事还多亏李公相助。”那男声话虽客气不少，语气却依然冷漠。李德福却似得了大大的安慰，转而道：“都是我心甘所为，只是，那日刺客闹得颇为厉害，会不会留下后患。也不知那刺客是何来路。”

    那男声沉默了会道：“无事，虽不辨敌友，但托那人的福，自此宫里反而不会有人疑心童儿了。”李德福长出了口气，似是对那男人很是信服，只他一句，也不再多问便终于放下心来。半响他又道：“只是可惜了我那徒儿，你本可留他性命，带他出宫生活也是一样。”

    那男声冷哼一声，道：“此等大事，留着他反而是祸患。当初送他进来，便是为了童儿，否则干嘛叫你拘着他，如今死了，也算死得其所了。”李德福闻言，再次叹气，却未再出声。

    江天晓此时已经明白，原主和那冷漠男声应该有莫大的关系，但那人实在心狠之极，随随便便取无辜之人性命。江天晓正在胡思乱想间，忽觉得眼前似乎有片黑影，她本能的睁开了眼，一个蒙面的男子正站在她的床侧，一双寒潭般的眸子正在看她。那眸底幽深似乎蕴着丝丝寒气，又含了一丝隐隐的笑意。

    江天晓在怔忪之间，忽觉颈侧一痛，便失去了意识。只听得一句“她就托给你了。”

    待江天晓再醒来之时，已经是第二日的早晨。她对昨夜那有着寒潭般眼眸的男子满心疑惑，却在见到李德福昨夜如常的表现之后统统咽了回去。李德福将江天晓在屋里又拘了一个月后才放她出门。终于获得自由的江天晓在宫里多了份洒扫的差事。只是她负责的区域比较特别，乃是桃夭宫。

    只一日，江天晓便和其他两个洒扫的小太监混熟了。因为李德福故意的拘束，他本来的徒弟在宫里两年，只在他屋里侍候，是以并未怎么见人。期间又让其称病了小半年，是以即使之前偶尔见过他的人，也未曾发觉如今的小启子已然换了人了。更别提这两个同样才入宫不久的小太监了。

    江天晓等人负责每日早晚洒扫桃夭宫。可他二人只在午时，于宫门口匆匆待上一刻，便拉着江天晓急急离开。主管太监对此也睁一只眼闭一只眼。江天晓对此虽很满意，却深觉怪异，此地虽是偏僻少有人来，可偷懒偷的如此明目张胆，却也太过。

    后来，江天晓才从那二人口中得知了缘由。原来，这桃夭宫是先皇宠妃刘太妃曾居的宫殿，据说刘太妃很得先皇宠爱，先皇曾几次险些为其废后。当年为了讨刘太妃欢喜，先皇专门命人建了这桃夭宫。宫内遍值桃树，每到春日，桃花竞相开放，艳如彩霞，铺满墙边，铺满溪旁池畔，风过后花瓣纷飞，落英缤纷，宛如人间仙境一般。

    只是先皇死后，刘太妃伤心难抑，也追随先皇而去。这座宫里曾经最热闹繁盛的所在，便渐渐的冷落了下来。直至后来，此处竟然有了闹鬼的传闻，传说有许多宫人曾在夜半时分听到此处有女人的哭声。又有人看到有女子身影飘忽而过。

    于是，当年刘太妃并非病死，而是被昔日皇后当今太后赐死的传闻便不胫而走。今上为此大发雷霆，连着杖毙了好几个散播谣言的宫人，那传闻才渐渐止了。只是这桃夭宫由此也越发的荒凉。众宫人明着不敢再说，暗地里桃夭宫闹鬼之事反而越发可信。宫人都远远的避开此地，若是不幸被分来的也都想尽办法企图早日调离，且绝不敢在夜里靠近半步。