
江天晓闻言大惊，直直的看向林婉儿，道：“你好端端的活着，做什么说自己已经死了。就是有人要杀你，你也不能乖乖从了，你现在不是一个人，你死了，孩子怎么办？你这么随随便便的就将他托给别人，岂不知这世上没有谁能比你更待他好。为了他，你更该好好的活着，看着他，护着他，保他周全。”

    林婉儿笑了道：“我放心。有小启子在，我是放心的。就算没有李公公，你也会帮我好好的照顾他，不是吗？”江天晓看了一眼林婉儿，转过头，不说话。林婉儿那眼神满是信任，让江天晓气闷的说不出话。

    林婉儿见她如此，放柔了声音劝道：“别耍脾气，我的时间不多了，我们来说说话。”江天晓大惊，看向她，她此刻脸色更白，近乎接近透明。见她看过来，便将孩子放到床里，自己慢慢躺下。江天晓此时才惊见她的裙子一片血红，显然已经被鲜血染透，床上也红艳艳的一片，鲜血淋漓。

    江天晓上前一步，看着林婉儿，手足无措，道：“大出血吗？”林婉儿点了点头，侧身去看孩子，见其睡得安稳，便用手指隔空描摹孩子的眉眼，她口中轻声道：“你说我给孩子起个什么名字好，按理，该是由父亲取名的，只是~~~你说叫若儿可好。就叫若儿好了。‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇。’”

    江天晓听闻林婉儿是大出血，早已慌了神，哪里还有心思去管孩子的名字不名字的，她在原地团团转，口中喃喃道：“止血，输血，纱布，我~~~婉儿姑娘？！”

    江天晓半天没听见林婉儿说话，猛然惊觉，惊声唤她。林婉儿却未回答。江天晓再唤，她还是未答。江天晓慢慢伸出手去探她的鼻息，发现人已气绝。她的脸上挂着恬静的笑，如在梦中。

    江天晓看着她，不肯放弃，连着做人工呼吸，却徒劳无益。直至筋疲力尽，江天晓才瘫坐在地，她抬头看着林婉儿含笑的面容。叹道：“如今你倒真成了女鬼。我愿你早日投胎，来世幸福安稳。你的儿子若儿，我~~~会看顾他的。”

    江天晓说完，直觉林婉儿那笑容越发恬静。这一夜就这么过去了，江天晓呆坐在地，若儿安稳的睡在林婉儿身侧，只是小小的他还不知道他娘亲的身体已经彻底冰冷，以后再不能护他周全。更为残酷的是他的记忆中娘亲只是个模糊的影子，他甚至连她的样子都不曾真正见过。江天晓却不知该替他悲哀，还是替林婉儿悲哀。

    若儿很乖，一直睡着，直至天将明时方才轻声啼哭，江天晓寻得露水喂他，他喝了些，便又乖乖睡了。江天晓寻思了半天，也只得决定将若儿先安置在此处，在院子里四下搜寻，好容易找到了个篮子。在篮内铺上自己干了的里衣，江天晓将若儿团团裹好放入，又怕会有野猫野狗，便将篮子吊在房梁下。江天晓看了看睡得恬淡的若儿，轻叹道：“你倒是个乖的。我这就去找李公公来，你自己小心，在我回来前可千万保重。别让我对不起你那可怜的娘。”江天晓说完，转身出门又看了眼床上林婉儿的尸体。再次叹了口气，将屋门关紧，又找了东西别住，才放心离去。

    她鬼鬼祟祟的溜回了住所，一路上提心吊胆，现下才得松了口气。推门，闷头就往里屋走，却听一人怒道：“你去哪了？！”江天晓惊得抬头，见李德福正坐在堂前的椅子上，瞪眼看她。

    江天晓大喜，三两步窜将过去，道：“李公公，你不是随圣驾去了宫外吗？怎么这么早就回来了？”李德福见江天晓满脸惊喜，沉着的嘴角也不自觉的松了松，回道：“我路上左想右想都觉你小子怕是不会干好事，又得万岁爷恩准先行回来。谁想，你小子竟然彻夜未归！你去了哪里？！”

    李德福说完，上下打量江天晓，见其衣衫凌乱，眉头越发皱紧。江天晓抓了抓头，任其打量，嗫嚅道：“这个说来却是话长。不过李公公，有人托我找你。你可认识安乐堂的林婉儿。”

    江天晓话音刚落，李德福便惊得站起，他惊讶的看着江天晓，道：“你说谁？！婉儿，林婉儿？！你在何处遇见她的？！”江天晓见其如此激动，心道：“这李公公难道也非真太监？！那若儿是他儿子？！”

    江天晓想着眼睛就不自觉的往李德福下腹望了过去。李德福此时却没在意，他抓着江天晓追问道：“你是何时在何处遇见婉儿的，她，她又和你说了些什么？周围有没有别人看见？！”

    江天晓心下有些疑惑，但知李德福不会害她，而林婉儿对李德福也极其信任，于是便将昨晚发生之事一一的说了。李德福听完，一下瘫坐在椅子上，默默不语。江天晓看着他，心下忐忑，想了想又道：“婉儿姑娘，最后还让我托句话给你，她说婉儿已死，稚子无辜。”

    李德福闻言眼睛有些湿，半晌才道：“孩子现在何处？婉儿的尸体可曾安葬了。”江天晓摇了摇头，偷眼看了下李德福，咬了咬唇道：“孩子仍被我放在那屋中，我用小篮子吊在房梁下了。婉儿姑娘的尸体我未曾处理，我，我想让李公公或是某人能再看看她。”

    李德福愣了半晌，然后看向江天晓。他的眼神极其复杂，半晌道：“此事牵连甚广，我不想你卷入其中。你别再插手了。”李德福说着站起身，往外走去。江天晓却一把抓住他道：“婉儿姑娘虽将孩子托给了公公您，可我也答应了要帮她看顾。我知事情不简单，可人岂可言而无信。难道是您不信我？！”

    李德福深深的看了江天晓一眼，沉吟了半晌，终是叹道：“罢了，罢了，是福是祸，终是你与那孩子之间的缘分。事已至此，顺其自然吧。”