
幽暗的房间，浓重的药味扑鼻而来。床上的年轻公子，安静的睡着，唇角含笑，面容恬静。他看起来有点都不像是命不久矣之人。但所有的大夫都给他判了死刑。

    许夫人，丫鬟婆子围了一圈，嘤嘤哭泣。许老爷引着那道士进门的时候，见到的便是如此情景。

    那道士，分开众人，走到床前，仔细的看了看许君集。眉头却越皱越深。他忽然，伸出双手，凌空在许君集的身上移动。须臾之后，一团白色的烟便从许君集的身上升腾而起。

    许君集的眉头也渐渐皱起，神色再不复之前的安宁。脸上隐隐出现了焦急痛苦之色。脸也渐渐的红了起来。那道士忽然间大喝一声，许君集随着他的手势猛然坐起，然后一口鲜血喷出，人就软软的倒了下去。

    众人大惊，许老爷更是一把薅住那道士的衣领，他虽然抱着死马当成活马医的态度，可也受不了这道士上来就弄死自己儿子。亏这道士之前大吹特吹，说自己是什么天灵山的得道之人。如今已经有一百五十岁了。骗子，这个江湖骗子，还他儿子命来。

    许老爷拽着道士，道士垂着的手，轻轻一抬一拂，许老爷便不自觉的松了手，后退了两步。道士淡淡的看了他一眼道：“我已经暂时将许公子身上的妖气拔出。只是若不找到那妖孽，许公子还是过不了这一关。”

    便在此时，许夫人忽然大叫：“君集，君集。老爷，君集他有动静了。”许老爷赶忙转身扑了过去。只见许君集眉头紧皱，口中喃喃，似乎在呼喊着什么，许老爷凑近一听，竟然是在叫着虞依依的名字。

    许老爷的脸色瞬时就沉了下来，那道士此时又道：“许公子口中的依依，是何人？！莫不是就是那妖孽所幻化的女子？！”

    许老爷闻言，微微一愣，确实，自从认识了那虞依依，自家乖巧听话的儿子就像变了个人。那虞依依不是妖怪，那谁是妖怪。

    许老爷陡然站起，道：“走，去把虞依依给我抓来！”那老道上前一步，道：“不妥，你们这样去岂非打草惊蛇。老爷不妨派人客客气气的请来，就说许少爷要见她最后一面。我在一旁埋伏，如果真是那妖孽，便收了她，如果不是，也顾全了老爷的名声。”

    许老爷闻言点了点头，便打发了墨雨去揽月阁请人。虞依依进门的那一刻，眼泪便落了下来，她路上便已哭晕了几次，如今见情郎那么直挺挺的躺在床上，一时情难自已。

    强打精神，与许府众人一一见礼。许夫人见虞依依美目红肿，却彬彬有礼，温婉大方，完全没有一点烟花女子轻浮的习气。

    一时想到若不是自己老爷拦着，这女子便是儿子房中佳人，琴瑟和鸣，说不准孙子都有了，哪里还会有如今白发人送黑发人的凄凉。一时又想，这女子如果真的是道长口中所说的妖孽，那便是她害了自己孩儿。她就是那害人性命的红粉骷髅。

    许夫人一时天人交战，纠结异常，半晌她才叹了口气，吩咐道：“你去见君集最后一面，莫让他含恨而去吧。”许夫人说完，以帕拭泪，哭成一团。

    虞依依此时也不知该如何安慰，她自己都心乱成一团。于是便行了礼，慢慢的走到了许君集床前。看着状若熟睡的许君集，虞依依的泪顷刻而下。她颤着声唤了句“许郎”。再不顾什么礼教大防，俯下了身子，轻轻的握住了他的手。

    许老爷和那道士隐在屏风后面，许老爷见虞依依哭的梨花带雨，心头大怒，压低了声音道：“道长，这女子便是虞依依。你可看清楚了，她是不是那害了我儿的妖精。”

    那道士看了半晌，沉吟道：“这位姑娘不是妖精。”许老爷怒道：“她不是妖精，那我儿怎么会这样！他一天到晚心心念念的就是这个女子。”

    那道士却不再理许老爷，几步走出，走到虞依依面前道：“这位姑娘，可想救许公子性命。”

    虞依依本来握着许君集的手，悲痛欲绝，此时忽然听见有人如此一问，豁然抬起头，只见一道骨仙风的道士站在自己面前。虞依依忙道：“道长，为何有此疑问，莫不是有办法能救许郎。道长如有办法，尽管吩咐于我，只要能救许郎。小女子莫有不从。”

    那道士闻言捻须而笑，转身看着许老爷道：“恭喜许老爷，许公子有救了。我先前说要除去那妖孽才能保住许公子的性命。如今，却用不着那么麻烦了。只要这位依依姑娘肯答应送一样东西给许公子。许公子立时便能醒转。且今生都不会再受那妖孽所扰。”

    许老爷闻言大喜，急问：“什么东西？！”那道士看向虞依依道：“只要依依姑娘的一滴心头血。只是，这取血一事极为凶险，难保不会中途殒命，而且即使保住了性命，怕是也要折了依依姑娘二十年的寿数。”

    众人闻言大惊，纷纷下意识的看向虞依依。只见虞依依慢慢站起，双眼淡然的看着那道士道：“道长如能救许郎性命，小女子这条命，您尽管拿去就是。”寥寥数语，掷地有声，连许老爷都不免有些动容，若是要他以命换儿子的命，他会如此决然淡然吗？

    虞依依既然已经答应，许老爷便张罗着赶紧让那道士取血救人。反正死也不是他死，动容也只是一瞬间的事情。道士说了需要的各种东西，许老爷便赶紧安排人去办，生怕慢了，虞依依便会反悔，或者提出要自己答应让许君集娶她这种要求。

    便在此时，管家进来回报，说江公子前来拜访。许老爷闻言一愣，下意识道：“哪个江公子，不见不见。现在什么事都抵不过我儿的性命重要。”

    管家道：“那江公子，就是前些日子让咱家公子和依依姑娘徒手下油锅的人。老爷不见，那奴才这就回了他。”

    管家说完，见老爷神情，便要躬身后退，却不想，那道士叫住了管家，对许老爷道：“我对这江公子很感兴趣，还请许老爷安排一见。”许老爷无奈之下只得吩咐管家将人领了进来。双方见礼。

    天青色的长衫，玉簪束发，面目如玉的小公子，手持折扇，端的是人品风流。那道士目光灼灼的盯着管家引进门来得少年江公子。

    江天晓与许老爷见礼，询问了几句许君集的病情，表达了下诚挚的慰问。两厢便陷入了沉默。江天晓自进门便见了个道士模样的人，满眼兴奋的望着自己。江天晓在心里默默的翻了个白眼，不去理睬。

    江天晓又寒暄了几句，便要告辞，眼神一转，忽笑嘻嘻的对着虞依依道：“依依姐姐也在啊？！正好省去了麻烦，之前依依姐姐托我的事，我已经办妥。姐姐现在可有空，我正好带姐姐去见个人。”

    虞依依还未回答，许老爷便大喊不可，他喊完便后悔，却一时不知如何解释。虞依依看了许老爷一眼，她当然知道许老爷此时的意思，可是，若是取血之事有差池，自己怕是再难去见那人。

    于是虞依依轻轻下拜道：“许老爷，事前我托江公子，替我打探些事。如今稍有眉目，我去见见江公子所说那人，一会便回。许老爷放心，依依心里有数，不会耽误正事。”

    许老爷张了张嘴，想了想看向江天晓道：“不知，江公子将那人安排在何处？因为小儿的病情，我们请了虞姑娘前来小住。这来回折腾也不方便。不如江公子说个地方，我这就派人将那人接来与虞姑娘相见如何？”

    江天晓闻言愣了愣，下意识的看向虞依依。虞依依对他点了点头，再次下拜道：“还是许老爷想的周全。依依在此谢过。”

    许老爷闻言笑了笑，便安排人按照江天晓所说的地址将那人接近府中。至于会面的地点，被安排在了一处花厅。小丫头奉茶之后，便悄然退下，将空间留给了虞依依，江天晓以及被他请来的老嬷嬷。

    那老嬷嬷自进屋以来就一直上上下下的打量虞依依，眼里闪过热切的光，只是先前一直有丫鬟在，所以努力克制。待那小丫鬟退去，便再也忍耐不住。上前一步攥着虞依依的手，口中连连唤道：“小姐，小姐。我的小姐。真的是你吗？！”

    虞依依被老嬷嬷的热切吓了一跳，不着痕迹的看了一眼，在一边笑得开心的一脸邀功的江天晓。轻声道：“不知您如何称呼？”

    那老嬷嬷擦了擦眼角道：“是，是老奴太过开心。以至于失态了。老奴姓王，是太太的陪嫁嬷嬷。小姐三岁走失到现在已经有十五年了。太太她不知流了多少泪，伤了多少心。每日里吃斋念佛，只求小姐你能逢凶化吉，平安顺遂。好在菩萨显灵，竟然，竟然让老奴寻到了小姐您。”