
江天晓再次出现在众人面前之时，许君集正在擦汗，“棋疯子”是那么好对付的，何况还折腾了三局。他在暗自缓力之时，江天晓已笑着看向众人道：“二试已过，相信大家都有些累了。为了回馈大家，我就先请了依依姑娘出来。”

    江天晓话音才落灯光再次变暗，先前虞依依抚琴的纱帘处再次明亮，一个曼妙的身影慢慢走出。灯光亮起后一个身着鹅黄衣裙的女子出现在了众人面前，只是她头上戴着同色的帽围，让人无法见其容貌神情。

    可众人都知道那就是虞依依，那一身弱柳扶风的娇态，真真惹人怜爱，只是今日在那鹅黄的衣裳衬托之下，除了娇弱，又多了一份鲜嫩。再加上帽围所带来的神秘气息，虞依依的风采瞬时盖过了场上所有的女子。

    众人皆愣愣的看向虞依依，都想透过那微微晃动的纱帘，去窥探她的容颜，即使原来曾经见过她的人，此时也都在隐隐好奇，好奇今日格外不同的她，到底是不是真的有了更惊艳的改变。

    江天晓见众人那痴迷的模样，唇边笑意更深，开口道：“佳人已经出来了，但若想揭开那层神秘的面纱，还要靠剩下五位公子的手段了。下面我们要进行第三轮的测试。本轮要测的正是胆量。都说为了佳人可以赴汤蹈火，不惧刀山火海。我这里虽无火海，却有油锅，不知五位中的哪位敢上前一试啊？！”

    江天晓话音刚落，众人便看见不知何时搬到厅上的大锅，锅内翻滚着的热油，青烟直冒。看上去甚为骇人。而江天晓此时却宣布了第三场比赛的规则，就是将手伸进油锅中的人算是胜出。一时众人哗然，怎么可能，那可是油锅，人的手下去了，怎会安然无恙，佳人虽美，可却要为了佳人搭上手，搭上前程，身有残疾之人是不能入朝为官的，这买卖傻子才会去做。

    众人议论纷纷，五位才子都不敢贸然上前，甚至连许君集都站在原地，沉思不语。江天晓微微一笑道：“大家不用担心，其实我这锅呢，有个神奇之处。这锅叫做”真情滚滚”，若是诚心想着自己所爱之人，便不会受伤。可若是一时兴起或虚情假意，那后果便~~~”

    江天晓将话留了一半，微笑的看向五位年轻的才子，笑的一脸灿烂道：“不知哪位公子想要先来测一测，对依依姑娘的真情，是否抵得过这热油滚滚啊？！”

    江天晓目光所及之处，几位公子连连躲闪，待她看向许君集。许君集也迎向了她。许君集开口道：“公子可试过此锅？”江天晓微微一笑道：“没，我尚无所爱之人，所以未曾试过。”许君集闻言又问：“那公子可曾亲眼见有人用过此锅，安然无恙。”江天晓闻言笑意更深，道：“有。且不止一人，他们爱的让人动容。”

    许君集闻言点了点头道：“我知道了，我愿一试。”

    许君集话音一落，众人哗然，一些相好的朋友纷纷上前劝阻。许君集却不为所动，坚定的看着江天晓。江天晓笑道：“许公子可想好了？若是你心不诚，失了手，毁了前程。可莫要来寻我麻烦。我有言在先，试与不试，成与不成，都在你自己。你还是好好考虑清楚的好。”

    许君集点了点头道：“公子既说有人成功过，那君集便要一试。我自认对依依姑娘的真心不会输给那些成功之人。”江天晓闻言大笑，比了个请的手势，闪身让路。

    许君集迈步往前，却忽然停下，他回过头，只见虞依依伸手拉住了他的衣襟。正在不住的摇头。许君集看着虞依依那显而易见的焦急担忧之状，心里暗暗开心。他对着虞依依笑了笑，安慰道：“依依姑娘放心，我一定会安然无恙。你要相信我对你的情意。”

    许君集说完，便想要离开，无奈虞依依抓着他的衣襟就是不肯放手。许君集心里很是欢喜，依依这般在乎他，就是现在要他去死，他也甘愿。于是许君集轻声哄慰，佳人却始终不肯放手，那双小巧白皙的手，紧紧的抓着许君集的衣襟。微妙的粉色气息在他二人之间流动。

    江天晓在一边看的很是开心，却不想虞依依突然对着她发难道：“晓弟，不要闹了，我信许公子真心，你让他不要试了。”

    江天晓闻言笑了，心道：“都说女生外向，这还没怎样，你就帮上了。还说不再见人家，就让我再添一把火吧。”

    江天晓想到这，故作为难道：“依依姐姐，我跟许公子说的清楚，这试不试的，我又未曾强迫于他。是他想要试的，姐姐要劝的是他才对。”

    虞依依无奈道：“我知晓弟，素来能言，姐姐就托你劝劝许公子可好？”江天晓闻言，故作勉强的点了点头道：“许公子，我姐姐不让你试，你就别试了。反正真心假意的，也说不清楚，如今你都见着佳人了，也算得偿所愿。且听说你家里本就不同意你与姐姐之事。即使试出你是真心，又有何意义呢？！”

    许君集闻言愣住，虞依依也愣住了，半晌她慢慢的放开了许君集的衣襟。许君集眼见着自己的衣襟一点点的从那双小巧白皙的手中脱出，心下忽然奇痛，他感觉似乎有什么珍贵的东西正一点点的离他而去。他好怕，他不想，他不允许。

    许君集突然抓住虞依依的手，看着她，坚定道：“我要试，我对依依的感情，可昭日月，我许君集在此立誓，此生非虞依依不娶。请诸位与这神锅，共同见证。”

    许君集说完，拉着虞依依便往那锅边走去。他三两步走到锅前，看着虞依依，道：“依依，你看着我，相信我。不管前路有多难多险，我一定会娶你为妻，让你幸福一生。你什么都不需管，只要像现在这般站在我的身边，看着我，信任我就好。”

    许君集说完，便挽起了袖子，抬手就要放进锅里，那热油上下翻滚，青烟缭绕像是要吞噬掉他的手臂，许君集却没有一丝迟疑，坚定的将手伸向锅里的热油。众人都倒吸了一口气，屏住呼吸，不错眼睛的看着许君集。

    千钧一刻之际，江天晓却忽然出现在许君集身边一把拉住了他，道：“许公子心意，在下佩服。只是，如若两情相悦，会更安全些。”

    江天晓说完，眼睛看向虞依依，目光诚挚。虞依依慢慢的摘掉了帽围，挽起了袖子，上前握住了许君集的手，没有一丝迟疑，没有一丝畏惧。

    许君集百感交集，看向虞依依欲言又止，他想了念了无数个日夜的女子，公然承认心悦于他。还要陪他同试神锅，也就是说，她对他的情，如他对她的一般。

    许君集觉得自己眼睛有些湿，浑身微微发颤，他有些不敢相信，却又无比相信。没了往日的才思敏捷，出口成章，此刻的许君集像个傻子，只能喃喃的张嘴去唤虞依依的名。

    虞依依微笑的看着许君集，一双水眸温柔坚定，似乎他此刻所有想要说而未曾说出口的话她都懂。她的粉唇微启，看着他，轻声说了四个字：“君我我心。”

    这四字一出，许君集瞬间觉得有一股暖流袭遍了全身，他反手抓紧了虞依依的手，此刻再不迟疑。他握着她的手，她握着他的，两人十指相扣，心意相通。那一刻，眼前那冒着青烟，不停翻滚着的油锅，看起来一点都不可怕。那似乎是天上的圣水，用来祝福他们的相爱。

    那一刻，那个身着鹅黄长裙的女子，素手纤纤，皓腕轻悬。一双水眸坚定，她的身姿柔弱依然，却让人再不敢轻视亵玩。她与许君集并肩而立，她不再是那柔弱无骨的柳丝，她是与他并肩而立的连理枝。枝叶纠缠，不分彼此，相互扶持，向天伸展。那一刻的虞依依，是那么美，既柔美又坚韧。那一刻的她成了在场所有男士心目中的女神，圣洁而又美丽。

    许君集和虞依依交握着的手，渐渐靠近那翻滚的热油，他们相视而笑，淡然而欣喜，似乎只是去取一件珍宝。他们的手离着滚滚的热油，越来越近，越来越近，最终放了进去。众人倒吸了一口凉气，有胆小的甚至捂上了双眼。然而，那可怕的一幕竟然没有出现。许君集和虞依依惊喜的对望了一眼，他们没事，他们真的没事，尽管那油烟滚滚，可是他们竟然没有感觉到烫。他们迅速的拿出了交握着的手，两人的手竟然都完好无损，丝毫未曾受伤。人群中爆发出一阵掌声和叫好声。许君集和虞依依激动的抱在了一起。

    江天晓看着那相拥的两人，眼中闪过笑意，道：“这关，许公子胜了，二位的真情通过了考验。我和在场的所有人都为你们见证！真爱无敌！”江天晓的话音才落，人群再次爆发了一阵阵的叫好声和掌声：“真爱无敌，真爱无敌！”那晚之后，源州城兴起了一首童谣：“许才子，爱佳人，真爱无敌油里滚。劝老头，莫相阻，光祖耀祖望依依。”