
天承四年，徐徐的春风吹开了艳丽的桃，催嫩了黄黄的柳，大正皇朝偌大的皇宫里一派欣欣向荣。随处可见那热闹的春光。可这世上总还有太阳也无法照亮的角落，角落里的阴寒还在恣意生长。

    一声痛呼打破了深深宫院的静，那撕心裂肺呼声，却只来得及惊走皇宫偏僻一角飞檐上的栖鸟。只那一瞬，一切又都归于平静，似乎刚刚只是错觉。

    那是处极偏僻的院落。须臾，一个男童被从那院落的屋子里抬了出来。阴冷的气息从院落破败的荒草丛中散发出来，微微掀起男童身上覆着的白布，又落下，让人不禁打了个哆嗦。

    推开那屋厚重的门帘，进的窄小的厅堂，再推开一道厚重的门帘，一个七八岁的孩童被绑在屋内的台子上，手持小刀的老者立在一边，白面无须，口中念念有词。

    似是被老者的声音所扰，那台子上的童儿，微微蹙眉，脸上露出极不耐的神色，长长的睫毛上下翕动。忽的他睁开了眼，口中喝道：“吵死了！”男童喝完，忽又愣住，似是不敢置信的看向他身边的老者，又转头左右打量屋子，脸上的惊疑之色更浓。

    那老者先时被童儿的喝声吓了一跳，待反应过来，脸上露出恼恨之色，骂道：“小崽子，吼什么！你就是不情愿，也怪不得人！要怪就怪你那没良心的爹。将你送到这火坑里。这辈子注定要做咱这无根之人。罢了罢了。杂家与你计较什么，你能不能熬得过这一关还难说。小崽子，你若熬不住死了，可别来找杂家。要找便去找你那爹！”

    那老者说着，便伸手探向那童儿的腰间。若说童儿初时还在懵懂，待听到老者的话和尖细的嗓音。还有什么不明白的，那童儿当下拼命挣扎，奈何手已经被捆，只得拧胯踢腿，胡乱的避开老者的手。

    童儿口中乱嚷道：“放开我，我才不要做什么太监。放开我！那人不是我爹。”童儿虽嚷，那老者却不为所动，在他手下净身的小崽子们，谁不是死不认命的折腾，可谁又逃得了他那一刀。都被送到了这台子上，乖乖认命还能少吃些苦头。只是这小崽子早醒了一时。若等自己将其裤子褪了，腿脚绑上。任其哭嚎折腾，那才叫舒坦。不过，现下虽麻烦，也算多得些趣味罢。

    童儿见老者不理，眼珠急转，口中又嚷：“那人是拐子，不是我爹。我爹可有钱了。你放了我，我让我爹给你多多的钱！”那老者知其胡说，只仍做不理。此时，那老者的手已经摸到童儿腰间的带子，童儿唬得又嚷道：“我实话说了，我爹是皇帝，你快放了我，否则你就要脑袋搬家！放开！放开！”

    这次童儿的话终于使得那老者停手，只是他看着童儿，眼里满是讥讽，笑道：“皇上登极四年，杂家入宫半辈子，可没听说今上有过一男半女。你这小崽子胆子不小，敢冒名皇子。只，你若是皇子，那杂家就是玉皇大帝了！你啊，还是认命吧！这辈子你注定要和杂家一样，要做这非男非女的下贱之人！”老者说着一把扯掉了童儿腰间的系带，伸手就要去扯童儿的裤子。

    童儿大喝一声不要。却不想那老者居然真的停下了动作。可老者停下却不是因为童儿，而是因为屋外有通传声道：“董公公，李德福李公公来了，还请快快出来。”老者闻言眉毛皱起，这李公公虽谈不上宫中的大红之人，可也是能近身伺候皇上，有品级的太监。怎么会来找他。老者心下虽疑，却不敢怠慢。急忙弃了童儿，整了仪容，挑帘急急的迎了出去。

    童儿见老者出去，长出了口气，却想一会那人还会回来。于是急忙挣扎，妄图解开手上的绳索。他却不知那是专门的扣结，越是挣扎便绑的越紧。童儿心下越急，却忽的眼前一亮，却是那门帘又被挑开。一个年岁与童儿相仿，穿着与先前老者类似的小太监走了进来。童儿见有人进来已不敢乱动，只直直的看向那小太监。脑子里飞快的思索脱身的办法。

    那小太监上下打量了会童儿，几步走上前来，伸手拿起一旁的阉刀。童儿被他吓了一跳，目不转睛的看着他。那小太监却不理童儿，径自拿阉刀割了童儿手上的绳索。小太监随手解开了外衣，睁着一双黑白分明的眼睛，抿着嘴，清清冷冷的看着童儿，压着声音道：“换上，去找李公公。”

    童儿惊讶的张了张嘴想问为啥。那小太监却颇为不耐，眉头一皱，就向童儿伸出手。童儿慌的小声道：“自己来。”

    那小太监见童儿乖觉的爬下台子，自己脱衣，便也不强求。两人闷声换了外衣鞋袜，小太监便上了那台子躺下。童儿犹犹豫豫的带上小太监的帽子，又犹犹豫豫的走到了帘子旁。见那小太监直直的躺在台子上，清清冷冷，一副无欲无求的模样。童儿忽的几步走回台子旁，拉住小太监的衣角，问：“不能一起吗？”

    小太监冷冷的睨了一眼童儿，眼里的嘲讽明显。童儿一咽，小太监却已转过视线再不看他。童儿咬了咬唇，踱到帘边，终是一把挑开帘子走了出去。

    童儿出来，见董公公正背对着帘躬身而立。厅上还坐着个太监，年约四十，应该就是小太监口中的李公公了。他们二人正说着话，那李公公轻飘飘的看了一眼童儿。便不再理他。过了许久，他道：“叨扰董公公了，那我就改日再来拜访，托了公公的事，还请帮我尽量周全。”董公公连称不敢，低着头，弓着背，连连拱手。李公公起身，走到童儿面前。童儿忙低了头，恭敬的伸手搀扶，李公公眼里闪过赞许之色。

    童儿低着头扶着老者出了门。他尽量的压低帽子，弓着身子，做一副恭敬怯懦的模样，努力降低着存在感。一步两步，童儿竭力稳住心神，却仍是忍不住的身子发颤，还好两人终是很顺利的离了院子。又行了一阵，童儿才松了口气。却忽听得锣声大作，有人此起彼伏的叫嚷着：“抓刺客啊！”童儿脚下一软，跌坐在地。