
若儿自有记忆以来就生活在这断壁峭崖之上。所见之人也只有青堤一人。青堤是谁？青堤就是青堤。

    青堤很少出现，每当出现时就会板着脸，不是送饭，就是拿一碗很苦很苦的药让若儿喝。那药太苦了，若儿不想喝，可看了看青堤那张没有表情的脸，还是乖乖喝了。

    终于有一天，若儿说：“青堤，这药太苦了，我不想喝。”青堤看了若儿一眼，道：“不喝？不喝你就会死。死了就得埋了。与其那么麻烦，要不我先把你埋了吧。”

    青堤说完便拽着若儿的胳膊出了石洞。若儿小小的身子被青堤拖着，本能的有些害怕。青堤也不说话，让若儿站在一边，自己则不停的挖土。若儿不知道青堤要干嘛？只能乖乖的站在一边等。

    青堤挖好了坑，看了一眼若儿，道：“你知道什么叫埋了吗？”若儿摇了摇头大大的眼睛看着青堤，小小的身子有些抖。

    青堤说：“埋了，就是像现在这样挖好坑，再把你扔进去，填满土。你知道埋了以后会怎样吗？”若儿摇了摇头，身体抖得越发厉害。

    青堤从一边的笼子里拽出了一只貂儿，捆好扔进坑里，然后填满了土。看了若儿一眼：“想知道答案，你就自己慢慢看吧。”

    那之后若儿知道什么叫埋了，从活蹦乱跳，到了无生气，到腐烂，再到一堆白骨，就是埋了。

    那之后，若儿再不说药苦，即使喝下那药之后，身上会各种痛，会长出许多许多的水泡。会流紫色，黑色，黄色的血。会觉得生不如死。可是若儿再不敢说不喝那药了，他怕被埋了。

    若儿蜷在那张宽大的石床上，眼睛望着洞外，他刚被喂了一种叫“妒红颜”的药。他现在觉得有点冷，他知道药效快要发作了。

    冷就冷吧，反正也不是没冷过，上次服下的“冰棱”的时候更冷，全身发紫，头发都结了冰，还不是熬了过来。

    若儿静静的望着洞外，外面的天空很蓝，很蓝，蓝到透明。疼痛开始发作的时候，那蓝能让他感觉稍稍好些。

    当新一波的疼痛袭来的时候，若儿觉得眼前有些模糊，汗水在不停的流，似乎有上万只锤子在同时敲打他全身的骨头。把它们一点点的碾成粉，化成尘。

    若儿祈祷自己能赶紧晕过去，晕过去之后，便感觉不到痛了。当意识最终涣散之前，若儿不自觉的笑了。

    若儿再次醒来的时候，天已经暗了，他是被渴醒的。他觉得嗓子已经冒烟了，不，他全身都冒烟了。他一点点的挪到了床头，用尽最后的力气拉下了床头的绳子。

    不一会，青堤出现在了门口。“水，水~~”若儿喃喃的唤着，却实在发不出更大的声音。

    青堤看了若儿一眼，走上前来，抬起他的手，只见那只曾经珠圆玉润的小手，不到半天的功夫就迅速的干瘪下去，瘦的皮包骨头。

    而且那手的颜色，再不复白嫩，而是一片灰扑扑的颜色，上面还有褐色的斑点，青筋毕露，那哪里是小小孩童的手，分明是七八十岁的老头的手。

    若儿有些呆愣的看着自己的手，下意识的动了动，然后才意识到那真的是他的手。青堤却在此时道：“不能喝水，忍着，如果你不想被埋了的话。”

    若儿瑟缩了下，可他舔了舔干裂的嘴唇，实在是太渴了。他头一次想，也许就应该让青堤把自己埋了，至少成为一堆白骨之后，他就不会如此难受了。

    若儿咬牙一点点的熬着，却越来越难受。他的皮肤因为太干，开始一点点的开裂，暗红色的血水顺着那皴裂的缝隙流出，然后瞬间蒸发干净，然后再流出。

    若儿嚷着：“水，给我水！我宁可被埋了。埋了我吧。只要能给我水喝。”他的嘶喊声不大，却声嘶力竭，如同垂死挣扎的幼兽，声声泣血。

    青堤叹了口气，转身出洞，再回来时手里拎着一只貂儿和一盆水，他看着若儿道：“你看着。”

    青堤给那貂儿喂了药，若儿眼见着那貂儿瞬间瘪了下去，从肥硕变得皮包骨头，皱成了一团。青堤又等了一会，便提着它丢进了水盆旁。

    那貂儿一见了水，便窜了过去，埋头喝了起来。一口两口，貂儿干瘪的身体迅速的恢复了正常，然后继续膨胀膨胀，直将它的身子胀到了原先的两倍。可它还没有停下来的迹象，仍然在继续喝水。

    它的身体也越来越大，越来越大，最后竟然成了个圆鼓鼓的球，再然后，“啪”的一声响，血肉横飞间，哪里还有貂儿的身影，只有一摊血水，和零星的碎肉。

    若儿看着离他最近的一块肉末，直接呕了起来。他再不敢要水，咬了牙竭力忍耐。时间一点点的过去。

    疼痛还在继续，若儿不知已经晕死过去多少次，又被疼醒了多少回。时间似乎过得特别慢，折磨似乎永无止境，就在若儿觉得自己再也撑不下去的时候，他突然开始心慌，眼前也渐渐模糊，他要死了吗？可以不用喝苦药，受各种各样的折磨。终于要解脱了吗？真好！

    月一看着江天晓和若儿二人在那边默默唧唧，再也无法忍受于是催促道：“解药，解药呢！”江天晓此时哪有心情理他，若儿虽然说得轻描淡写，可那匪夷所思的经历和他那发颤的小身子，让她知道，那是一段多吗可怕的回忆。于是江天晓狠狠的骂了句：“你闭嘴。”

    此时的江天晓状若疯狂，直喊得月一愣住，随即嗖的以下窜了过来，一把拎起若儿，长剑横在若儿的脖子上道：“我再说一次，快点拿出解药。否则我就弄死这孩子。”

    江天晓刚才心神震荡，一时不查，却没想竟然让月一擒了若儿。眼见着长剑在若儿稚嫩白皙的颈侧附近晃荡，江天晓整个人都不好了。

    江天晓深吸了一口气，告诉自己不要冲动，不要冲动，若儿还在他手上。

    江天晓道：“你主子一时半刻死不了。解药需要现配，你扛着你主子跟我回家。你别拿剑在我弟弟脖子上，你若是伤了他分毫，我就在解药里放点什么不该放的，比如毁容药之类。我想他会很不开心吧。”

    月一闻言一颤，他那主子虽然超级忌讳别人说他漂亮，可对自己的容貌却实际在乎的紧，若是因为他的原因毁了容貌，月一可以想见他那要多悲惨有多悲惨的人生。

    江天晓见月一的表情，心知赌对了，便继续又道：“你不就是担心我跑了吗？你也给我粒毒药不就好了或者你也挟持我，放了我弟弟，孩子还小。你别吓到他。你好歹也算是高手，挟持个孩子，说出去还不够丢人的。”

    月一愣了愣，脸色有些不好，却还是从怀里扔了一个瓶子给江天晓。江天晓直接倒了一粒扔进嘴里。又将瓶子丢还给了月一。

    月一见状收了剑，江天晓则一把揽过若儿，轻声哄慰。月一见了，不耐烦的道：“快些走吧。这离沁园还远着呢。”

    江天晓闻言一愣，随即明白，原来人家早就摸清楚了自己的老窝。她被抓是迟早的事。江天晓俯身看着若儿，红着眼睛道：“我们回家，回家和哥哥细说。”

    江天晓说完，便牵起若儿的手往家走。若儿看了眼江天晓比他抖得还厉害的手，又看了一眼她红着的眼，没说话，乖乖的任由江天晓牵着离开。

    月一见江天晓不理会他，也没多话。反正跑得了和尚跑不了庙，更何况江天晓还吃了他的断肠丹。月一于是回身扛起红衣美男。紧紧的跟在江天晓和若儿身后。

    回到沁园，江天晓就推说解药中有几位药不足，要明早上山去采。月一觉出她的敷衍，却又被江天晓的巧舌如簧说服，不过公子服下了九转雨露丸之后，暂时也无大碍。他倒要看看江天晓葫芦里卖的什么药。

    江天晓拉着若儿回到房中，便细细的问了起来。若儿一一说了，他一边说，江天晓一边落泪。她将若儿揽在怀里，心底暗暗发誓再不许人伤他害他。

    若儿看着哭成一团的江天晓，心里暖暖的，却不忍她如此伤心，那些日子已经过去了，他现在有了哥哥，他很开心。

    他还记得那天看见哥哥的时候，她累的像条狗一样，仰躺在地上。她看见自己的那一刻，眼睛亮亮的，就像看见肉骨头般。她小心翼翼的想要接近自己。仿佛自己是个宝贝。原来他在别人眼里也可以是个宝贝。

    他虽从小被养在山上，可谁对他好，谁对他不好，他却看得清。人的眼睛是最骗不了人的，尤其是那么一双清澈见底的眸子。于是，他立时选择相信她，他要跟着她下山。

    山上他早就待的烦了，跟着她去外面的世界转一转看一看，总比守着青堤这老家伙来得有意思。那老家伙现在学乖了，已经不敢随便招惹自己，日子过得还真有些无聊。