
江天晓本来以为能见到青堤，却不想，青堤根本不见她，也不再见若儿。他只让青芜带了个小小的包袱给若儿，便再无交待。似乎若儿就是那包袱，终于可以甩开。江天晓心里对青堤的不满愈甚。却还是让若儿恭恭敬敬的对着山洞磕头拜别。

    青芜带着若儿和江天晓一起下了断崖，木华风正站在崖下，见到他们安然落地时，目光才由痴望变得灵动。江天晓走过去看着木华风，搔了搔头道：“让师兄着急了，都是我的错。”

    木华风闻言愣了愣，似是极其不习惯江天晓如此模样。他哦了声，脸竟隐隐的有些红了，转身不再说话，人也有些手足无措。江天晓看得稀奇，她本觉离别在即，故而情不自禁的对小木头好些。却不想看到了小木头如此表现，心下便又想要逗弄他一番。谁想青芜却在此时开口道：“风儿，天晓要带着弟弟下山历练，你代师傅陪他走上一遭。”

    江天晓闻言大喜，便赶忙对青芜道谢。木华风则是微微一愣，然后便应下了。只是他的表情有些莫测，似悲似喜的看向江天晓。江天晓却没注意到，她正抱着若儿跟青芜磨唧，满心都是对未来生活的向往和期待，江湖，那个传说中的江湖啊！

    他们第二日一早便收拾好了行装准备下山。因青芜不耐江天晓那副磨磨唧唧的小儿女模样，所以根本未放江天晓进屋，江天晓只得在门口恭恭敬敬的叩头拜别。

    江天晓看着那紧闭的门，仍絮絮道：“徒儿这就走了，一定听师傅的，好好管住自己，不惹祸。只是，师傅，我走了，你要好好的照顾自己，每日饭多用些。师傅已经很瘦了，不用担心吃多了会发胖的。还有虽说师傅武功高强，但天气多变，该加衣服就加衣服。尤其是每月的那几日，师傅千万别贪凉，否则便又会腹痛。”

    江天晓那个痛字才出口，屋里便传来青芜忍无可忍的怒喝，就一个字“滚”！显然已是大怒。木华风赶紧拽着地上一脸茫然不知又错哪了的江天晓，告罪而去。然后，那座住了六年的小屋，便在一行人的脚步中，一点一点的变小了。江天晓总是走几步就忍不住回头望望，再望望。

    终于，她看见二层的连廊上出现了一个白色的身影，她站在那，遗世独立，美的缥缈儿孤单。江天晓已经看不清她的表情。又想即使看得清怕是也没什么表情才对吧。不过青芜能出来看她一眼，江天晓已经很开心很开心了。开心的流下了泪，为着那别扭的师傅青芜，也为着此刻别扭的自己。

    她摇着胳膊使劲晃动，对着青芜的方向大喊：“师傅，我爱你！我会回来的！”江天晓眼见着她一说完，青芜的身体明显的晃了晃，然后嗖的进屋，还关了门。此刻她心里怕是想着永不再见她才好。江天晓嘻嘻的笑了，再不回头，安心下山去了，却不想她今日竟是一语成谶，此时后话了。

    三人行了一阵终于下的山来，他们又不急于赶路。江天晓便提议要在山脚下的小镇走走看看。若儿当然同意，木华风只得摇头跟着。这小镇名为青莲镇，据说也曾繁盛一时，如今虽萧条了。但在江天晓眼里却也足够看了。

    她来到这世上，一睁眼便在那宫里，好容易出得宫门，却又一直被追杀。在山上，青芜看得甚紧，虽偷溜下山几次，也都来去匆匆。如今下山，江天晓已非昨日那个手无缚鸡之力的孩童。且听说小木头说前些年绝杀门内斗，已换了新的门主。绝杀门的顶级高手都在那场内斗中死伤殆尽。那条绝杀门不灭，任务不休的门规也早成了空谈。用小木头的话说，有他在，现在的绝杀门根本构不成威胁。谦逊的小木头都这么说了，她江天晓还怕什么。至于李安的势力，江天晓和若儿的容貌已经大大不同，不是那么容易被发现的。及时被发现了，她也有能力带着若儿全身而退。她现在虽无复仇的能力，但是已经有能力保护若儿，有能力为他的将来铺路了。

    有银子，有时间，若不好好的吃吃逛逛，游山玩水，她答应，她的胃，她的眼，她的腿也不答应。

    她拽着木华风和若儿进了一家铺子，又进另一家铺子。衣服，吃食，足足的逛了一上午，买东买西的。幸而木华风拦着，才有所收敛。就这样他们二个人也都抱了一堆东西，连若儿也是怀中满满。所以他们又不得不买了马车去装那些乱七八糟的玩意。

    江天晓却振振有词，说行走江湖，马车这等必备之物，怎么能少了，本也是要买的。木华风瞟了她一眼，不理她，只是低头安静的收拾马车行装。车夫马夫这活，他自是不指望江天晓的。

    及至中午，三人便寻了镇上最好的酒楼吃饭。这酒楼其实也不大，但极为雅致。还有说书先生正在说书。三人边吃，边听先生说书。那先生口才甚好，若儿听得入迷，连木华风也难得有了些兴味。

    江天晓听了一会，忽拉住木华风道：“我有东西忘了买。你看着若儿，在此等我。”木华风点了点头，江天晓便去了。木华风暗自庆幸江天晓不用自己同去，今日一上午他已被江天晓折磨的去了半条命。

    江天晓这一去，便是一个时辰。菜品早就撤了，又换上了茶水。直至喝了大半壶，江天晓才哼着小曲回来。却是两手空空。木华风问她买的东西呢？她只说没有合意的。

    木华风却深知江天晓心性，于是追问道：“做了什么坏事？”江天晓连说没有，可一双大大的眼睛却乱转着，不与木华风对视。木华风再问，江天晓就左顾言他，问的急了，便道：“呀，天色不早了，我们速速上路吧。”说完便夹着若儿蹿出了酒楼。木华风叹了口气，跟了出去。

    马车一路行着，江天晓和若儿在车厢里叽叽喳喳的说东说西。木华风赶着马车不说话。到了傍晚他们又到了一镇上，打尖住店不在话下。

    夜里，江天晓将若儿哄睡之后，便慢慢的溜下了床。敲了敲隔壁木华风的房门。却无人答应。江天晓眼睛转了转便笑了，叫小二烫了一壶好酒，便上了屋顶，果然木华风正坐在屋顶之上。

    木华风见江天晓过来，看了她一眼，便转过头，冷着一张脸，不去理她。江天晓也不在意，走了过去，笑道：“师兄好兴致，这大半夜的不睡觉，跟这看星星，吹晚风的，可是在思念哪家姑娘。说出来师弟我好帮你参详参详。”

    木华风横了她一眼，仍是不说话。江天晓挨着他身边一屁股坐下，道：“晚饭时，你就闷着头不肯理我。是在怪我了？”木华风“哼”了一声，还是不说话。

    江天晓看他那别扭的小样。伸手揽住他肩膀道：“好啦好啦，我说就是。”木华风闻言，转头看她。江天晓眨了眨眼，收回了手，摸了摸鼻子，道：“只是我说了，你不许恼我。实话说了吧，我那时又回了趟山里。”

    木华风道：“山里？！”他看着江天晓，以他对江天晓的了解。这家伙绝对不会是因为舍不得青芜所以又去看看，会回去八成是冲着青堤去的。他先前还在奇怪江天晓怎么会如此乖巧的不去找青堤麻烦。

    木华风眉头皱了皱的看向江天晓道：“你给师叔下药了？！”

    江天晓愣了愣，奇道：“你怎么知道的？小木头你莫不是成精了？！”木华风眼里笑意一闪而过，眼神里有一丝宠溺隐藏的很深，连他自己都不曾发觉。他道：“我见你去了酒楼对面的药铺。”江天晓了然的点了点头，又凑过去嬉笑道：“那你可知我下的是什么药？”

    木华风摇了摇头，口中道：“总归不是泻药，就是蒙汗药之类折腾人的玩意。可师伯医术高超，你捉弄不到他的。”

    江天晓嘻嘻一笑，道：“那可未必。实话说了，我下的可是催情药。师伯虽医术高超，但冷情冷性的，怎知情是何物？就算在书上看见过那催情药。只怕也不会想到自己会用得上。嘻嘻~~我可是眼见着他把那掺了药的茶喝下去的。”

    木华风听罢，脸上难得露出了惊讶的神色，道：“什么？！你给师伯下了~~~”木华风一脸惊讶的看着江天晓，心里有些微微发颤，他知道江天晓素来喜欢胡闹，可这次这次~~，玩的确实有些太大了！

    江天晓一脸得意的继续道：“怕什么，若他不是我师伯，他把若儿教成了那样，我岂会这么轻易放过他。如今，我不过是让他体会下情动的滋味。师伯他还得谢我呢！”木华风一脸黑线，半晌道：“那师伯最后怎样了？”

    江天晓摇了摇头道：“不知道了，师伯喝了药之后，就脸色发红，身体发热的扯衣服。我倒是想继续看。可他似乎发现了不妥之处，便一股风似得冲下山崖，去找师傅了。我就不敢再看，只得赶紧跑回酒楼找你们，大家一起溜了。”

    木华风有点懵，看着江天晓，他心里暗暗决定以后千万不能招惹这家伙。好半晌，木华风才缓过神来，道：“你说，师伯和师傅，会不会？”脸上难得有了八卦的神色。江天晓斩钉截铁道：“不会，师傅她才不会喜欢那老变态。再说，我下的药量不大，那老变态也就多洗几次冷水澡就行了。”

    木华风眨了眨眼睛，嘴唇微微动了动，咽了个口水，将脸转向一边。脸色似乎有些微微的红。只是这暗夜之中，那红格外的模糊以至于江天晓根本未发觉。