
夜凉如水，更夫在小巷里慢行，更鼓“咚——咚！咚！咚”响罢。一慢三快，四更已至。更夫此时困倦异常，只想着赶紧熬到天亮好去补觉。他迷迷糊糊的走着，忽觉头上有影子闪过。他眯着眼睛抬头望了望黑压压的屋顶，空无一人。更夫摇了摇头，以为自己眼花，又慢悠悠的往前走去。

    其实更夫并未眼花，刚刚真的有黑影掠过，只是那黑影速度太快，他才会误以为自己眼花。那黑影正是江天晓。她出山以来是第一次如此狼狈。那几个天音阁的守卫极其难缠，一路死死的咬着她不放，粘的极紧。她好不容易才将他们全都甩掉。真是差点跑死在路上。

    此时江天晓正躲在一户人家的二楼，她已经躲了一阵，听得外边终无声息，才随手摘了蒙面的布巾抹了把汗，一屁股坐在地上呼呼喘气。嘴里絮叨道：“累死小爷我了！这些家伙真是烦人。啊，我的腿！”江天晓边揉捏自己的腿，边打量她现在的所所在。这屋子显然是女子的香闺。幔帐，梳妆台，香包，无一处不带着女子的气息。江天晓四下打量了一会，又休息了一会，才慢慢起身，晃晃悠悠的往窗边走去。

    谁知她走了还没两步，忽然听见门口有脚步声传来，又有一小丫头高声嚷道：“你们快进去把浴桶放好，姑娘一会回来便要沐浴。若是耽搁了，惹了姑娘不快，仔细妈妈的板子。咱姑娘虽是清官，也尚未开始接客。可就咱姑娘的长相气质。我跟你们说，只要一亮相，肯定把那源州头名花魁的名头抢过来。你们几个还不好好伺候着。将来姑娘好啦，自有你们的好处！”

    江天晓闻言愣了愣，刚那丫头“妈妈，花魁，清官”的唤着，这处莫不是青楼？江天晓还在狐疑，已有人推开了外屋的门。若是此时再从窗户离开，定然会被发现，吵嚷起来，便难免又引来那些黏人的家伙，想想都头大。

    江天晓无奈之下只得先闪身钻进旁边的衣柜暂避，想着等这些人走了再说。她却没想到，小丫头和伙计刚放下浴桶，那姑娘就回来了。关了窗户撵了丫头，说要沐浴。

    江天晓将衣柜推开了些许缝隙，想着找机会就溜。不成想，直接就见那姑娘已在更衣了。江天晓看着那姑娘一件件的褪去衣衫，外衫，内衣，肚兜！当那红色的肚兜也落下的时候，江天晓有些傻眼，她这运气也太好，有没有？！

    现场版的脱衣真人秀，主角还是个活色生香的大美女，虽未见这姑娘正脸，但她一身肌肤赛雪，在灯光下闪着微光，堪比美玉。正是美人如玉。青丝如墨，铺展而下，将一身风流半遮半掩。虽若隐若现，可那风华，那风流神采却又是无论如何让都掩不住的。她身材高挑，玲珑有致。脖颈修长，形状高雅，香肩婀娜柔曼，精致的蝴蝶骨，宛若翩然欲飞的蝶，纤腰不堪一握，一颗红痣点缀在腰间，鲜红夺目。纤腰对比之下那翘臀浑圆饱满，似新鲜的蜜桃，那一望无际的大长腿，又细又长，一双玉足**着，玉雪可爱。

    姑娘举手投足都再正常不过，人家就是好好的脱衣服准备洗澡，可是~~媚骨天成，那姑娘似乎天生就带了风流，从骨子里透出了隐隐的娇媚，抬手间无限风情，江天晓不知道是不是自己想多了。可她真的不是变态。

    江天晓再自诩风流，可终究是个女子。如此香艳的场面，换了男人肯定是鼻血长流。江天晓没流鼻血，只是却也忍不住在心底偷偷赞叹。

    人比人得死，货比货得扔，江天晓看了看姑娘又低头瞄了下自己，头回觉得自己没法看了，江天晓正在自惭形秽，忽听那姑娘大叫道：“谁在那里？！”

    江天晓心叫不好，她此时这装扮，被姑娘见了，定是要被当成采花大盗不可，若是吵闹起来，真是麻烦透顶。哎，真真是麻烦透顶。江天晓心里思索着该如何解释才好脱身，脑子里正在编排一出美人搭救受伤少侠的戏码，就是不知，她这冒牌的英俊少年郎能否入得了人家姑娘的法眼。

    江天晓手上就要推开柜门出去。却又听到一声慵懒低沉的男声响起道：“是我。”话音才落，一身着红衣的男子，慢慢的出现在了江天晓的视野之中。不要这么有缘好不好！

    江天晓揉了揉隐隐有些痛的头，一听声音，单看背影，江天晓便知道这红衣男子正是那日在揽月阁强迫虞依依的红衣美男。江天晓心说这是什么孽缘。看来今日她江天晓又要再一次坏了红衣美男的好事了，这样下去，他会不会欲求不满而死啊。江天晓坏心的想着，那姑娘此时，已经慌乱的披上了衣衫，遮住了一身的风光，她的头微垂着，却遮不住已经蔓延至脖颈的红霞。她再次开口道：“又是你？我说过，你认错人了，我不是秦思。我也不会跟你走。”姑娘的声音微颤，慌乱中有些委屈和羞赧。

    红衣美男道：“你不是她，那你腰间的红痣又怎么说？！秦思，你不该在这里。”江天晓缩在柜子里，听着红衣美男的话，竟然觉出他话语中有丝丝心痛之意闪过。

    而那被叫做秦思的姑娘闻言，下意识的裹紧了身上的衣衫，她一直背着身子站着，看不出表情，只是此刻那已绯红的玉颈和小巧的耳垂，出卖了她。一声含羞带怯的斥责从她口中冲口而出：“你这人怎么？！不要再说了！”

    红衣美男慢慢的走上前出，伸手按住秦思的肩膀，道：“秦思，我知你是为了给秦叔叔报仇。可若是秦叔叔泉下有知，你流落在这烟花之地。他岂能瞑目。”

    秦思慢慢的转过身来，展示出了她比虞依依不逞多让的美貌。温婉的江南女子，如水般清澈透亮，不是俗艳的妩媚，她温婉清澈，可亲可爱的如邻家小妹。她的妩媚融在骨子里，在不经意间流露。一个眼神，一个微笑。那么清新却又惑人。清纯与魅惑，温婉而可亲。矛盾而和谐。她是那么的吸引人的注意，似罂粟，让人欲罢不能。这是江天晓对她的评价。这样一个女子，是祸水，没有任何男人能逃得出的祸水。她那么亲切可人，让你不设防的亲近，然后又在举手投足间不停的魅惑于你，让你轻易的陷入在她的魅力中，越来越深，无法自拔，最终沦为她的俘虏。甚至对于女人她都能轻易的征服，让你忍不住产生好感，乐得和她亲近。

    秦思柔柔的看着红衣美男，眼里瞬时织就了一张温柔的网，一层水汽氤氲间，开口道：“清哥哥，爹娘和姐姐惨死，我恨不得随之而去。思儿活下来，只有一个目的，我要报仇。思儿只能这么做。哪怕任人作践，只要能报仇，思儿也心甘情愿。还请清哥哥不要再管思儿。”

    “怎能不管？！叔叔对我有大恩，为叔叔报仇也不是你一人的事情。你这么莽撞，只会让亲者痛，仇者快。”红衣美男说着，双手抓住了秦思的肩膀。

    秦思柔柔的看着红衣美男，一行清泪情不自禁的落了下来，道：“天大地大，秦思早已孑然一身，何来亲者？！”红衣美男看着她，叹了口气，伸手替她拭泪，道：“还有我。”

    秦思，猛然抬头，眼泪流的更凶，两人相对而视。

    “咳~~”一声轻咳，打破了这粉红暧昧的气氛。她实在看不下去了，这天雷地火的，她怕这两人一会一个把持不住，她可不想看这不该看的。

    红衣美男大喝一声谁，将秦思护在身后。秦思躲在红衣美男身后偷偷的打量。江天晓便在此时推开柜门而出。额，出场有些狼狈。她故作潇洒的甩了甩头，开口道：“美人别来无恙啊！”

    红衣美男眼里一道精光闪过，几乎是咬牙道：“是你？！”红衣美男眼里的杀意，声音里的杀气，让江天晓下意识的咽了口唾沫，口中却嬉笑道：“美人好像不是很欢迎我，那我这就走。对了，那个秦思姑娘。”

    秦思从红衣美男身后探出头来，好奇的看着江天晓。江天晓道：“你的清哥哥，找你找的确实辛苦，几乎翻遍了源州所有的青楼。昨天还扒了虞姑娘的衣服。我很敬佩他的男儿本色。”

    红衣美男此时一张俊脸红了又白，白了又红。不发一语，直接冲了过来。江天晓早就防着他恼羞成怒，刷的离开原地，掠到窗边，她看了一眼扑空的红衣美男，又看了一眼秦思笑道：“男人都是狼！秦思妹妹小心啦！”

    江天晓说完便刷的冲出窗口，没入了夜色之中。红衣美男冲到窗口，却晚了一步，他双手紧紧的攥着窗框，口中怒道：“跟上他，我要知道他是谁，家住何处，祖宗八代！月一，我要杀了他。”