
他们三人一出来便有宫人围了上来，帮忙简单救治。江天晓伤势最轻，地位最低，被简单看过就丢在了一边。大部分人都围着顾青卿。江天晓则远远的坐在地上喘气，李德福走过来，低声问道：“小皇子在哪？”

    江天晓道：“主子说被嬷嬷提前送进了密道中。先前主子以为自己活不成了，竟要我带小皇子出宫。”李德福愣了愣，忽然喜道：“出宫？！对，对！出宫，我怎么没想到呢！”他似是颇为兴奋，在原地转了几步，对江天晓道：“你先去密道找小皇子，我和主子商量好对策便去寻你。你自己小心些。也注意着别被人跟了去。”

    江天晓点了点头，待李德福离开之后，又在原地坐了一会，见仍是无人理会，方才起身。江天晓一路不停直奔桃夭宫去，到了桃夭宫仍是从侧面的墙爬了进去。江天晓兜了一圈，终于寻到了二进院里的寝殿。江天晓左右望了望见四下无人，推门摸了进去。站在厅中，只见一张龙凤大床正摆在睡房之中，其实这龙凤大床是逾制品，龙凤床只能供皇后使用，刘太妃是不能用的。只是先皇太宠爱刘太妃，众人皆不敢多言。而江天晓作为天外来客则是毫不知情。

    江天晓在黑暗中慢慢摸索到了西侧的床柱，试了几次，才弄明白了机关。江天晓按下机关，等了又等，却毫无反应，她搔了搔头正在纳闷，忽听得若儿的哭声隐隐传来，循声而去，终于发现大床后的墙壁大开，因被大床遮挡，不易被人发现。江天晓侧身钻了进去。只见墙内是一条向下的台阶，黑洞洞的，往下延伸，竟不知有多长。

    江天晓沿着阶梯往下，才行了五六级台阶，身后的墙壁便又慢慢关闭。江天晓咽了咽口水，在黑暗中复又沿阶而下。大概又走了二十几级之后，便是平路，只是空间仍极为狭小，只余一人前行。江天晓在黑暗中摸索前行，期间共遇见了三次次岔路。大小相同的五个门洞，依次排开，江天晓不敢乱走，每次都循着若儿的哭声而行。

    这样走了不久，便又遇一墙壁，前方再无前路。江天晓心下狐疑，莫不是走错了。若儿的哭声适时响起，江天晓驻足细听，发现若儿的哭声似乎就在墙后。因有了之前的经验，江天晓当即四下摸索，终在墙上摸到一个突起的圆球，小心按下，眼前的墙壁陡然打开，一条长长的隧道出现在了江天晓的眼前。

    在隧道两侧墙上离地两米的高度分别燃着两盏灯，灯散发着柔和的光，照亮了隧道。沿着隧道再往前不远又是两盏，依次延伸而去。这隧道似乎极长，江天晓站在原处望去，竟然不见尽头。

    此时，若儿的哭声再次响起，江天晓垂头见不远的地上放着个小小的篮子，若儿正在其中啼哭。江天晓急忙进了隧道抱起了若儿。而此时，之前打开的墙壁竟然再次自动关上。江天晓看着眼前严丝合缝的墙壁，伸手摸了摸，心里忍不住赞叹古人智慧非比寻常。

    江天晓惊叹了一会，一低头便见若儿此时已止了哭泣，又睡了过去。只是他长长的睫毛处仍有泪珠滚动，一闪一闪的甚是惹人怜爱。江天晓伸手点了点若儿的鼻尖笑道：“你这小家伙也很聪明，先前自己一个人害怕了？见了我这熟人，便立时不哭了。还是，你人小鬼大，一直在用哭声为我指路？”若儿撇了撇小嘴，后又自顾自的睡去，似是在抗议让江天晓不要啰嗦不休，吵他睡觉。江天晓见状大乐。

    江天晓带着若儿在隧道中左等右等，却一直不见李德福来。江天晓便渐渐有些焦躁，站会，坐会，来回踱步的折腾。相比她的焦躁，若儿则显得淡定的多，自从到了江天晓怀里便开始睡觉，任江天晓如此折腾都未曾醒来。

    江天晓又等了一会，却仍不见来人，于是心下决定，数三百个数，若李德福还是不来，就要带着若儿出去探探。谁知才数到一百零一之时，耳边便听到了动静。江天晓不敢贸然出去，只竖了耳朵倾听。只听脚步声越来越近，期间还夹杂了呼喊之声。似乎来的不只一人。

    又过了一会，喊声渐小。却有脚步声越来越近。忽然，墙壁大开，李德福出现在了墙外。只是他此时看起来十分狼狈，衣衫凌乱，左臂似是被砍了一刀，鲜血已经染红了衣衫，且那血还在不断的往外渗出。

    他见到江天晓似是松了口气，然后便一下瘫在了地上。江天晓忙冲了过去扶住李德福道：“李公公你这是怎么了？”江天晓说完便觉自己手上传来了湿滑的触感，低头一看，见自己手上鲜红一片。江天晓此时才发现李德福不止左臂有伤，后背处也有刀伤，且伤势更重，整个后背的衣衫已经被鲜血染透，根本看不出原先的模样。

    李德福喘着粗气将手中的包袱放在一旁，转头看着江天晓道：“这是银子和干粮，你带了小皇子赶紧从密道出宫。我被人发现了，那些人怕是即刻就会追上来。你快走，出宫之后直接去顾家请顾老爷顾言诚做主，然后让他连夜送你们离开京城。包袱里有主子的玉佩作为信物。你小心些，若是，若是顾家也有异常，你就去城西的胡记药铺，那是我与那人定的联络之处。你报我的名字，便会有人照料你。你的身份那人知晓，但对旁人仍要保密。若儿的身份你要答应我，除了顾老爷只能你一人知晓，便连那人，那人~~”

    李德福话说一半，便再难说下去，他此刻脸色惨白，气息微弱。李德福是江天晓醒来之后见的最多的人，又是真心的待他好，李德福说的不多，却总是默默的为他打点安排好一切。李德福不是他的亲人，却可以说，是江天晓在这异世最为亲近之人。而此刻李德福半靠在江天晓怀里气息奄奄，生命垂危，江天晓的眼泪终是再也止不住，落了下来。