
江天晓意识逐渐清明之际，耳边听得潺潺流水之声，间或有一两声鸟鸣。极清净，极舒爽。江天晓慢慢的睁开了眼，入眼是白色的纱幔，有微风拂过，纱幔微微晃动，带来阵阵青草的芳香。忽然，一片花瓣随风飘落，轻轻的覆在了江天晓的鼻端，她闻到了一缕若有似无的香，像是海棠。

    这是仙境吗？江天晓想起她最后看见的仙女，忍不住做如是想。她想要起身探个究竟，却发现胸口大痛，动都不能动一下。无奈之下，她只得歪了歪头，去探寻所处的环境。

    这是一处屋子，屋里布置的极简单，床的对面是一张小小的书桌，除此之外再无其他。屋外是连廊，屋子与连廊中间有八扇门，此刻都大敞着。江天晓躺着便能看见门外的连廊上的几塌。连廊外是湛蓝的天，绿绿的树和开得鲜妍的海棠。风轻轻吹过，海棠的花瓣纷飞，如精灵般舞动，这世上还有比之更美的吗？江天晓感慨着，却忽然看见一个白色的身影出现在漫天的花影里，落在窗外的连廊上，她轻移莲步，款款而来。

    江天晓不错眼珠的看着她。美，真的很美。一双灵动的眼，悠远的眉，琼鼻樱唇。一根白玉的簪子，全身雪白素雅，行走间身姿优雅飘渺，款步姗姗，裙裾飘摇，似乎随时会踏风而去。只是她脸上神情淡漠，看起来有些冰冷。

    她进了屋子，走到了床前，看着江天晓，轻启粉唇，问道：“醒了？！”她声音清脆却和人一样带了凉意。江天晓点了点头，看着那女子，越发是一副呆傻模样。女子蹙了蹙眉，转身要走。江天晓忙唤道：“神仙姐姐留步！”那女子闻言转身，看着江天晓问道：“你叫我什么？！”

    江天晓忙回道：“神仙姐姐！”那女子微微愣了下，眉间越发蹙起，道：“你要叫我姑姑才是。”江天晓愣了愣，见女子眼中闪过不耐，赶紧恭敬的唤了声“姑姑”。女子点了点头走回了江天晓床前，坐下问道：“伤口可还疼？”

    江天晓听那女子关心自己，忙道：“不疼了，不疼了。见到姑姑这样的美人，立时就不疼了。姑姑，这里是仙境吗？你是住在这的仙女吗？之前和我一起的老爷爷和小婴儿呢？只有我一人进了姐姐，哦姑姑的仙境吗？”

    那女子先时听江天晓夸赞自己美丽，脸色便沉了下来。后又见其追问同伴下落，方才好转了些，只是她仍盯着江天晓，似乎要从他的脸上看出什么。江天晓被她看的极不自在，想再说些什么。那女子却开口道：“小小年纪便这般油嘴。这不是什么仙境。这是在青连山中，我的隐居之所。和你一起的老头死了。婴儿被师兄抱走试药去了。”

    江天晓闻言大惊，叫道：“什么？！”他心下太过惊骇，便直接要坐了起来，谁知牵动了伤口，又摔了回去。她捂着胸口，身子蜷起，疼的直流冷汗，听那女子之语，她并没有死成，只是平叔和若儿却~~~

    江天晓口中追问道：“平叔，平叔他怎么就死了？！我这般严重的伤，姑姑都能救回来，平叔怎么就死了。还有若儿，若儿他还是婴儿。何为试药。还请姑姑将他还给我。若实在需要人试药，让我去替了若儿可好？！”

    江天晓说话间，豆大的汗珠便沿着额头纷纷滚落，她哀哀凄凄的看着那女子，眼里满是祈求。那女子看了江天晓一会，忽避开她的视线。她看着门外，叹了口气，道：“看不出你还是个重情重义的。只是，你这么紧张那两人，他们跟你究竟是什么关系？那情义又有几分？”

    江天晓闻言道：“是我的错，醒来这么久都没跟恩人姑姑，说过我的姓名来历。我叫江天晓，那婴儿叫江云若。我们是兄弟。只因，只因~~我实话跟恩人姑姑说了吧。只因我们父亲得罪了当朝大学士李安。他便派人追杀我们。父母家人在追杀中失了性命，只余我们兄弟二人。我们辗转投奔了父亲生前好友顾言诚顾伯父家。他派了家中老仆就是平叔，护送我们兄弟来雍州藏身。只是没想到那李安狠毒，竟然又买通了绝杀门，灭了顾家满门。顾伯父之前派来的侍卫又都因保护我们而死。”

    江天晓说完便拿眼去看那女子的神色，见她正似笑非笑的看着自己，显然对于自己刚才的一番说辞并不相信。江天晓于是又道：“恩人姑姑莫非不信我？姑姑对我有救命之恩，如同再生父母，我怎会欺瞒姑姑？！”

    江天晓说完见那女子神色未变，便又道：“姑姑若还是不信，我便可以发誓。我江天晓绝不敢有意欺瞒姑姑，若所言不实，愿受天打雷劈。姑姑，这下你信了吧？只是那李安势力颇大，我不想再连累姑姑。还请姑姑告知我平叔和若儿的下落。我们一起叩谢姑姑大恩，便立刻离去。”

    江天晓说完便定定的看向那女子，她面上虽平静，实际心里却七上八下，她确实叫江天晓，这是她那一世的名字，除了杜撰了若儿的身份来历，其他的她可说的都是实话。她真不是有意欺瞒，实在是，实在是迫不得己啊。赌咒发誓这事她原不信，可自从穿越了，又不得不信，于是江天晓便又有点忧虑，担心自己是不是真的会被老天爷劈死。

    江天晓心下忐忑着，那女子却忽然笑了。然后站起了身，却不理会江天晓，径自出了屋子。江天晓眨了眨眼睛不明所以。

    忽然间屋外又进来了一人。那是个小小少年，年纪与江天晓相仿，身形也极为相似。那小小少年慢慢的走了过来。江天晓看着那少年只觉非常面熟，却一时想不起是不是真的见过，所以一时并不开口。那少年看着江天晓也不说话，只拿一双清清冷冷的眼睛看他。

    二人就这么对视着。忽然江天晓大喊了一声：“是你？！”江天晓满脸震惊的看向那少年，口中喃喃道：“怎么可能？！怎么竟会是你？！你怎么在这？！那恩人姑姑她岂不是？！岂不是？！~~~~”