
江天晓被那人抓住了手，还来不及反应，便觉指尖一凉，低头一看，那人不知用啥划破了自己的手指尖，殷红的血珠瞬间就在她的指尖滚啊滚的。江天晓一时扯开了喉咙就大喊了一声：“我的手！”

    江天晓喊得热闹，那人却不为所动，一伸手便揪开了江天晓的衣领，扯出她先前盗走的玉佩。然后，按着她的手指就往玉佩印了下去。红光陡现，江天晓一时竟然忘记了挣扎，眼见着她的血竟然渗进了玉佩之中。

    “这是大夏的传国玉玺，只有真正的王室血脉的血才能融进去。你是夏云起，大夏国最后的公主。”那人看着江天晓的眼睛，一字一句的说着，眼神里有江天晓不懂的情绪。

    “夏云起？”江天晓忽然想起之前的梦，原来那不是梦，那是属于原主的记忆。那那个华服广袖的男子是谁？明显和眼前的这人不是一回事。那艘满是杀戮的船又是怎么回事？

    江天晓虽是穿越而来也知道，大夏被回所灭，回的异族统治又被大正所推翻。大正的先皇，正是抗回的著名将领。不说别的，就那大回就历经八代君主，统治了中土长达八十六年，那自己这个所谓的亡国公主再年轻也得，百十来岁，这又是怎么回事？难不成她是老妖精。

    江天晓想到这狐疑的看着那人，那人虽无半点仙气，但冷如冰霜的气质，总是有些神秘莫测的味道。难不成他有什么秘术。

    那人目光灼灼的看着自己，江天晓猛然一哆嗦。他的心狠手辣，她在皇宫中就有所了解。江天晓心里打了个突，她直觉那人是个麻烦，无休无止的大麻烦。她半点也不想和他扯上关系，现在她只想赶紧弄走若儿，去过她自己优哉游哉的小日子。什么亡国公主之类的事情，虽然好奇，却也只能与她无关，太麻烦。

    江天晓想到这便开口道：“你说我是亡国公主？！就凭着破玉佩，我才不信。我只记得我叫江天晓。父母被李安那个奸贼所害。被你抓到的孩子，叫江云若是我的弟弟。你把我弟弟藏到哪了？！快把他还给我。”

    那人看着江天晓，眼神波动，江天晓只觉得一股寒意铺天盖地而来。她被压得几乎承受不住，直想往后退，可她没退，咬着牙梗着脖子与那人对视。她之所以敢如此硬气，是因为她笃定那人并不会真的伤她。

    可她好像还是低估了自己和那人的差距，她只觉得自己胸口越来越闷，越来越闷。这该死的窒息感是怎么回事，那人明明离着自己还有一米远。就在江天晓觉得自己快被一支无形的手掐死的时候，那人终于慢慢的收回了威压。

    他神情错综的看着江天晓道：“丫头，你真的不记得我了吗？我是你的师傅，易小楼。你变了，你以前最听我的话了。若不是这玉佩认主，我怕是都要怀疑，你真的不是我的丫头了。”

    易小楼说完，目光哀戚的看着江天晓。那目光，含了巨大的悲伤，似乎要把江天晓淹没了，江天晓内心抖了抖，张了张嘴，就想唤易小楼师傅，可她又忽觉不对，定了定神，咬牙的迎向了易小楼的目光。拼命的让自己要稳住，不停的做心里暗示，她是江天晓，她是江天晓。她才不是那个倒霉的夏云起。

    不知是不是江天晓的意志太过坚定，总之，在江天晓差点忍不住败下阵来的那刻，易小楼终于收回了目光，眼神瞬时恢复成原来那寒潭般的模样，道：“丫头，你还是那么倔强。你为何不肯认我？别拿失忆什么的烂借口，来搪塞我。”

    江天晓心底偷偷的松了一口气，面上却不敢表露分毫，她装作气愤的看着易小楼道：“我真的不是什么夏云起，你还要让我说几遍。好啦，就算我之前不对，偷了你的玉佩。现在我也已经还给你了。你赶紧把弟弟还给我吧。咱们两不相欠。”

    易小楼看着江天晓的眼神陡然伶俐，然后忽然又笑了，他转身施施然的坐在了榻上，调整了个舒服的姿势，似笑非笑的看着江天晓道：“两不相欠？呵呵，你以为我这天音阁是摆设不成？你既然不肯承认自己是丫头，那我干嘛还要顾及你。你那个所谓的弟弟，我看着不顺眼，一会就叫人剁了喂狗。”

    “你敢！”江天晓几乎想也不想的冲口而出，她当然知道易小楼有多狠，这事他说得出，肯定做得到。可是，可是，她的若儿，她不允许！

    易小楼看着炸了毛的江天晓，眼底的笑意闪动，面上却不动声色，不屑道：“我为什么不敢？！我有什么不敢的。哦，对了，那孩子的血能解百毒，要不，我留着他做个活动的解毒丹也不错，就是带来带去的太过麻烦。你说，如果我直接吸干他的血会怎么样？我会不会也直接变得百毒不侵？”

    “你~~你~~怎么可以！！”江天晓气的牙都要咬碎了直想冲过去，对着易小楼揍上几拳。

    易小楼见江天晓如此，便越发得意道“有什么不可以的，哦，对了，也许还能有什么意外的惊喜，不但百毒不侵，也许还能延年益寿。恩恩，我这就去吸了那小子的血。”

    易小楼说完便真的转身往外，江天晓一见大急，一下窜到他身前，拦住他道：“不要去，你不许动他，不许动若儿。”

    江天晓此时已经急了，双目赤红，手上也用尽了全力。可即使如此也不能动易小楼分毫，甚至连他的衣角都没碰到。江天晓越发的急，易小楼笑道：“轻功倒是不错，就是手上的功夫差了些，看套路，你的师傅是青芜吗？”

    江天晓闻言一愣，这易小楼怎么会认识青芜的。不过也是，青芜既然跟原主有关，易小楼也和原主有关，他们两人认识也是难免。可是这样的话，她那受伤失忆的借口就更加的不保险了。

    可是此时，江天晓也顾不上那许多了，只希望他们二人是敌非友才好，于是硬着头皮道：“是，我师傅就是青芜，我师傅比我厉害百倍。她又极其护犊子，要是知道你如此欺负我，一定会找你麻烦，我劝你识相一点。赶紧放了我弟弟。”

    江天晓说着手上却也没闲着，死死的黏住易小楼，不许他离开。易小楼早就看出了江天晓的意图，口中笑道：“十个青芜我也不怕。你让她来见我就是。只是那时，你那弟弟怕早就被我吸尽鲜血，成了一具干尸了。”

    易小楼说着轻易的破开了江天晓自以为严密的封锁。转眼就到了楼梯边。江天晓一见大急。一把将匕首横在颈侧喝到：“站住，你要是敢动若儿一根汗毛，我，我就自尽在你面前。”

    易小楼闻言果然停下了几步，他慢慢的转过身，身上的寒气随着他的动作蓬勃而出。他的目光阴冷至极，看着江天晓，骇得江天晓情不自禁的后退了一步。

    易小楼一步步的走向江天晓，眼里的怒气蓬勃，恨声道：“你竟然以死来威胁我。你竟然为了个不知哪来得野孩子连性命都不要了，你的命是你自己的吗？！你这样怎么对得起你爹，对得起死去的千千万万的忠臣良将。”

    他说一句，便走近一步，直逼得江天晓连连后退。这易小楼太可怕了，江天晓被他看的双腿发软，手也在不停的哆嗦。可是一想到若儿，江天晓便只能咬牙挺着道：“我只管若儿，你要敢动他，我就死给你看。”

    江天晓说着又把匕首往脖子上凑了凑。易小楼眼里寒光更甚，微一抬手，一股劲气而过，江天晓只觉得有一股大力将她的手瞬间拉开，匕首情不自禁的脱手而出。人也随之瘫坐在了地上。

    易小楼居高临下的看着江天晓，怒道：“为了那野孩子，你竟做到这地步！我说了你是夏云起，他根本就不是你弟弟！”

    江天晓此时也火了，梗着脖子，盯着易小楼吼道：“我是不是夏云起，他都是我弟弟。我在这世上唯一的弟弟，唯一的亲人！我不许任何人伤他！他不是野孩子！他就是我弟弟！是我弟弟！”

    那一刻，江天晓又急又怒，然后竟然哭了。嚎啕大哭，似乎要将穿越以来的所有委屈都发泄出来。她坐在那咧着大嘴，哭的不亦乐乎，手脚并用。

    易小楼在一边愣住了，他似乎从未想到，会有人在他面前如此肆无忌惮的宣泄自己的情绪，那么歇斯底里，毫无形象。他的嘴角抽了抽，然后，叹了口气，慢慢的蹲下身子，轻轻的拍打江天晓的后背，给哭的直打嗝的江天晓顺气。

    易小楼的神情竟然有了一丝难以察觉的尴尬，他放缓的声音，轻声道：“好了，丫头，我知道这些年委屈你了。以后有我在，不会了。”

    江天晓抽抽噎噎的回道：“我说了，我不是那姓夏的丫头！我是男的，我穿的似乎男人的衣服！”易小楼横了她一眼道：“别嚎，是我让丫头你女扮男装的，我当然知道！”

    江天晓瞬时无语凝噎。那天晚上，江天晓最终带回了若儿，然后还有天音阁的阁主易小楼。