
江天晓努力思索着脱困的法子，情势却等不得她。那小头目对顾平道：“我数三个数，你再不束手就擒。我不管他是你真孙女还是假孙女，都只会变成尸体。一，二~~”小头目说话的同时，似是觉威慑的力度不够，手越发收紧，江天晓只觉脖子都要被他掐断了。

    小头目“二”字一出口，顾平便立时弃了先前从官兵手上夺来的刀子，急道：“我投降，放了他。”顾平周边的官兵立即上前压着他跪在了地上，两把钢刀架在顾平的脖子上。小头目看着顾平嘿嘿笑道：“真是多谢你送了一场大富贵给我！”顾平咬着牙看向那人不说话。

    小头目笑得更欢，转头看着江天晓道：“去把那孩子找出来。我便饶你不死。”江天晓乖觉的点了点头，一副吓坏了的模样。小头目见江天晓如此识趣，便笑着放开了她。江天晓转身便往车厢里去。顾平没想到江天晓竟如此乖觉，以为孩子小不禁吓，不知轻重，那暗格精巧，只要若儿不哭，还能抵挡一阵，也许能拖到顾府侍卫到来，于是大喊不可。江天晓却充耳不闻。

    江天晓鼓捣了半晌，又转头怯怯的看向小头目道：“便在下面，可我打不开。”小头目见江天晓话落后，顾平神情大变，立时大喜，也不叫手下，亲自上车。他到江天晓跟前急问：“在哪？”

    因车厢矮小，他此刻只能蹲着身子。江天晓跪坐在地上，怯怯的指了指车厢的一处地板。小头目脸上露出狂喜之色，再不理会江天晓，低头仔细在地板上摸索。却忽然觉自己颈中一痛，小头目大惊，刚要出手，江天晓的声音却在他耳边响起道：“你若乱动，我这簪子便立时刺了下去。”却原来江天晓想起包袱中曾有林婉儿给她的簪子，她本来想给若儿做个念想，却不想此时还有此等用处。

    小头目不敢再动，只是暗自找机会，可江天晓机警异常，他才试探着动了下手指，抵住他脖颈的簪子便深了一分。江天晓又道：“叫人放了我爷爷，让其上车来。”小头目只得高声下了令。顾平得释之后，抢了刀窜上了车，又让人拿了绳索镣铐，将小头目捆住。逼迫那小头目命令手下不得追赶。二人赶着车逃命。他们逃了几里，见后边始终有人远远跟着，只是因那小头目之故不敢轻易上前。

    江天晓和顾平相视苦笑，情知再这么拖下去，他们定会被抓。江天晓问道：“平叔，您与侍卫可有什么联络信号之类，能通知他们早些过来。”顾平摇了摇头。二人脸色均越发难看。

    忽然之前远远缀着的官兵，竟骤然加速，直直的向着他们而来，且人数也似乎多了些。顾平大叫不好，架着马车快速逃开。可马车怎逃得过官兵的快马。他们之间的距离不时便愈发的近了，堪堪只差两个马身。

    江天晓将那小头目押到窗口，喝道：“你们不要长官性命了。”只见窗外官兵已然追来，为首一人，骑在马上，生的仪表堂堂，威武不凡，显然和江天晓手里的小头目不是一个档次。江天晓眼睛转了转，暗骂如此人物怎生做了人家走狗。

    为首那人见了江天晓一怔，随即眼里闪过一丝厉芒，道：“这蠢货怎配做我长官，竟然还栽在你这小丫头手里，我手下可没有如此丢人现眼的兵。”他说完一挥手。一阵箭雨袭来。显然是对方援兵已至，当前这领兵之人，职位更高。

    那小头目大喊了一声“将军饶命啊！”便用力挣开江天晓，妄图离开窗边。他话音一落，便有一支利箭破空而来，直奔小头目和江天晓而来。江天晓大惊急忙松开小头目向一旁侧身倒去，她摔在地上，险险得避过了那箭。惊魂未定的抚着胸口，却见先前被押到窗前的小头目此刻已被钉在了车壁上。双目圆睁，死的不能再死了。江天晓此时吓的手软脚软，再不敢往车窗靠去。

    此时那些官兵已经追了上来。又听得一声马儿痛嘶，车帘摇晃的空隙间，江天晓竟然看见，那人将马头生生斩下。马儿因惯性又奔了几步，便倒地而亡。马车急晃了几下，摔在地上。官兵趁势将马车团团围住。江天晓心下惶急，情知此次再想脱身，怕是难上加难了。

    便在此时忽耳听得官兵们的痛呼之声大起。接着顾平大喜道：“你们终于来啦！”江天晓挪到窗前观瞧，只见十几个身着青衣的年轻男子正在和官兵斗在一处。他们年岁不大功夫却不错，江天晓虽为外行，但见其身形敏捷，招式优美，也觉赏心悦目。

    那些青衣男子只一会便纷纷接近了马车，他们似乎早就商量好了，从各个方位将马车护卫在当中。顾平此时也进了马车中，道：“接应的人来了。马车是不中用了，我们先冲出去再想办法。”江天晓点了点头。打开暗格抱出若儿。顾平将若儿抱在胸前。

    那人正跟两个青衣人缠斗，忽见顾平抱着若儿出来，眼前一亮，喝道：“抢过那个婴儿，其他人格杀勿论，若是让他们带着婴儿跑了，你们就都别活了！”他话音一落，那些官兵便如打了鸡血一般向顾平冲了过来。

    幸而青衣侍卫早有准备，又训练有素，因此并不慌乱。他们以顾平和江天晓为中心渐渐围拢，一些负责冲锋一些负责策应，一些负责断后。如此这般退到了树林之中。又以弓箭御敌，官军一时竟不敢上前。当下有一青衣男子护卫着顾平与江天晓先行而去。他们行了数十里后终是在一处破庙中停下。

    顾平忽然对那青衣人道：“顾影，没想到老爷竟叫你带人来护卫公子。”那顾影回道：“顾影见过两位小公子，见过顾管家。老爷说那李安势大，恐一路对两位公子不利，所以把十二暗卫，都派了出来。”

    顾平大惊道：“那岂不是没人保护老爷和各位少爷了？”顾影点了点头，神色有些忧虑。顾平叹了口气，却没再说话。

    江天晓见二人如此，心下愧疚道：“都是我们兄弟连累了顾家。平叔，我见众位侍卫大哥武功了得，咱们既已甩开了尾巴，以后再谨慎些，专走小路，夜路。能否安排几位侍卫大哥回去顾府保卫。”

    顾平摇了摇头道：“不行，老爷既做了安排，定有他的道理。且那后来之人功夫相当了得。老奴谢公子体谅，只是这话不要再提了。”

    江天晓道：“我见那些个官兵见到侍卫大哥们都怂的很。那人功夫虽不错，但顾影大哥对付他足够了。我心下担心李安会对顾家不利。不若派几个兄弟回去看看再做定夺。我们大家都安心不是？还请平叔答应。”

    顾平闻言，与顾影对视了一眼，终是点了点头。顾影大喜，感激的看了一眼江天晓，只待断后的侍卫回来就安排人回去。