
源河，穿源州而过。源河两岸青楼酒肆林立。尤其是到了夜里，灯火通明，车水马龙。莺歌燕舞，脂香千里。多少痴男怨女，在其中醉生梦死，痴爱纠缠。

    自诩风流的文人墨客，常常包一艘画舫，徜徉在源河之上，请来色艺俱佳的娇客，品酒赋诗，以文会友，附庸风雅。江天晓今晚便租了这样一艘画舫，又请来了揽月阁的虞依依。以惜花公子之名，给源州城有名的才子下了帖子，注明以文会友。她虽无名，可虞依依盛名在那摆着。倒也不怕没人捧场。

    江天晓今晚将画舫布置成自助酒会的模样，精致的点心，香醇的美酒，时鲜的水果，淡雅的丝竹之音。来往间，都是清一色身着淡绿衣裙的清秀少女。清新之气在暑气已重的夏日让人格外舒爽，那些冲着虞依依名头而来的才子们，瞬时感觉此行不虚，对那凭空出现的惜花公子多了几分好奇。

    江天晓和虞依依在房间里喝茶，虞依依坐立不安，手中的帕子拧成一团。江天晓见状轻笑出声。虞依依横了她一眼道：“晓弟又来笑我。你说，他今日会来吗？算算时间，他身上的伤怕是尚未痊愈。”江天晓看着虞依依面上那抹明显的担忧，笑道：“姐姐放心，今日我已见过他了。虽然腿脚仍不太利落，但行走已无问题。”

    “什么？你见到他了？！他怎样？可还疼痛难忍？！是不是瘦的厉害？”虞依依闻言忍不住往前倾身，不小心碰翻了茶杯。江天晓噗嗤笑道：“姐姐，如此挂怀于他，看来今晚我就要改口唤他姐夫了。”

    虞依依闻言脸色却忽然黯然，有些凄凄的道：“只要能见他安好，我便安心了。过了今晚，我，我决计不再见他。”

    江天晓看着虞依依道：“姐姐，你我打赌。若是姐姐赢了，我就替姐姐赎身，从此自由自在，行走天涯。若是我赢了，姐姐便把与许公子这事许我，我保管成全了姐姐对他的一番心意，如何？”虞依依迟疑道：“这？不知晓弟要赌什么？”

    江天晓闻言端起酒杯，笑道：“就赌，今晚，那许君集许大才子，今晚是否能入得姐姐闺房。”虞依依闻言脸色绯红一片，慌忙起身道：“不与晓弟说笑，我去准备一会的演奏了。”虞依依说完也不等江天晓答应，转身落荒而逃。

    受邀而来的众位才子，三三两两的聚在一起正在聊天，忽然一阵悦耳的琴声传来，那琴声宛转悠扬。与此同时，舱内的灯光渐渐暗了下来，只有一处分外明亮，那正是琴声的源头，一道纱帘之后，一曼妙的女子身影映在帘上，她正是那抚琴之人。

    许君集早早的来到的会场，琴声传出那一刹那，他便认出了那抚琴之人便是自己朝思暮想的佳人。他情不自禁的往前走了几步，眼睛痴痴的望着纱帘后的倩影，口中喃喃的唤着佳人的名字“依依”。

    他却不知，虞依依此时也正隔着纱帘，痴痴的望着他。一道纱帘，咫尺天涯。虞依依目光痴缠间，琴声越发的哀婉缠绵，似情人的絮语，如泣如诉。所有人都陷在那琴音之中不能自拔。许君集更是红了双眼，直至那琴声已了了多时，还在那意境中无法脱离。

    忽然所有的灯光都熄灭了，一个晴朗声音响起道：“欢迎各位光临今晚的宴会，刚才为大家演奏的是依依姑娘。”

    灯光再次亮起，一少年公子出现在众人面前，含笑而立。那少年面容俊美，眉目舒朗，行止有度，姿态翩然。让人忍不住为之赞叹。

    那少年正是江天晓，她含笑的扫视了下众人，继续道：“我知道大家今晚都是为了依依姑娘而来。可想见佳人，各位怎能空手。还请各位献上情诗一首，以表真心。我们会从中挑选十名优胜者，进入下一轮的测试。测试分三轮。最后一轮的获胜者，将有幸得到今晚和依依姑娘秉烛夜话的奖励。不知各位意下如何？”

    众人纷纷叫好，江天晓笑着命人摆上香烛，道：“限时一炷香。而我们的评委，便是那边的十位姑娘。打动了她们，才能见到依依姑娘哦。不过若是各位中途变了心思，爱上了我们作为评审的姑娘，在下也乐的成全。”

    江天晓话音才落，只见右侧一道红幕落下，十位美人坐在那里，巧笑嫣然。这十位姑娘，虽不及虞依依名气大，却也是各大青楼的头牌，平日里想见一面都很难，却没想到，那惜花公子竟有本事将她们一下都请了过来，当今是大手笔。

    诸多美人在场，那些才子瞬时像打了鸡血般，各个斗志昂扬。一柱香的时间一晃而过。诗稿便由青衣侍女一一呈给那十名女子。少顷，青衣侍女便将挑出的十篇佳作又送到了江天晓的手中。江天晓拿在手里笑道：“虽说文无第一，可这十篇佳作在佳人心中是怎么个排名，在下实在好奇。相信大家也很好奇，那不如叫这十位公子现场吟诵，十名佳人举手投票，用这票数来排个一二三四，如何？”

    好事围观者大喜，谁又会怕事情闹大呢。于是，起哄着让十个才子一一在众人面前吟诗求情。老实面薄者垂头脸红，喏喏轻声。放荡不羁者，眉目传情，引得几位姑娘笑得花枝乱颤。一时宾主尽欢，似乎都已忘记，这闯关的目的乃是为了见那依依姑娘。

    许君集文采出众，理所当然的在那十名入选的公子之中，他是最后一个吟诵之人。一上场，便对着十位姑娘深揖一礼，口中道：“我对依依姑娘之心，犹如迎阳向日，还请诸位姐姐成全。”

    众位姑娘相视一眼，都不再说话，只待许君集吟完，其中一紫衣女子道：“公子倾心依依姐姐，眼里便没了旁人，我们姐妹十人，你竟看也不看一眼，只盯着先前依依姐姐抚琴的地方。不知是担心我们貌丑无盐，还是对怕自己对依依之心不够坚定。被我等勾去了魂魄啊？！”那紫衣姑娘话音一落，众位佳人便笑声一团，更有胆大者，走上前来，围着许君集调笑道：“公子莫怕，我们又不是那吃人的妖怪。公子怎么羞得都不敢抬眼了呢？！”

    许君集侧身避开那位佳人，淡然的看了看十位风姿各异的翩翩佳人，深揖一礼道：“各位姐姐都是天香国色的佳人，只是君集心中已有了依依姑娘，姐姐们是依依的姐妹，便是我的姐妹。对自家姐妹无礼动情，君集非禽兽，做不来。”

    许君集话音一落，那紫衣姑娘便笑道：“如此，那刚刚的几位公子岂不是禽兽无疑？！”许君集又是一笑道：“哪来那么多的禽兽，只是君集自己胡思乱想，自己奉若神明，不敢拿自己的浅薄见识去要求旁人。与其说他人禽兽，不如请姑娘叫我痴人罢。”许君集话音落下，刚刚的几位才子的面色才缓和下来，先前那紫衣女子一声禽兽，可让他们将许君集的祖宗八辈都问候了一遍。

    江天晓微微一笑，插言道：“姐姐们，若是没有问题再问，便为许公子打分吧。我数一二三，还请姐姐们高抬玉手。”出乎所有人的预料，痴人许君集竟得了十位佳人全票通过，成了本轮榜首，他喜不自禁再次深揖一礼，口中连道：“多谢姐姐们成全！”

    虞依依此时躲在小室里，看着许君集那喜不自禁的傻样，双眼噙泪，嘴角含笑，耳边回荡起江天晓先前之言：“他若爱你，眼里便容不下别的女子。任鲜花似锦，投怀送抱，都不会在他眼里，进他心里。又怎会需你与人相争。”

    “好了，首轮测试的结果，大家都已知晓，可有不服异议。若是没有咱们便开始第二轮的测试。”江天晓再次出言，掌控了宴会的节奏。见众人无异后，又道：“这第二轮要测的是棋艺。十位公子两两一组对弈，一局定输赢，赢了进入下一局，输了的直接出局。各位公子可以自行选择对手。”

    对弈开始之后，十位公子正在用心斗棋。十位姑娘却也不闲着，各自选定一人，在其身边，拭汗喂水，佳人娇软痴缠，撒娇耍赖无所不用，将美人计用到妥妥的。如此这般，难免有人乱了心神。

    许君集也是堪堪险胜，这倒不是他的心神已乱。只是因为与他对弈的杜公子棋艺甚高。两人都不为女色所扰乱，专心对弈，却不想，许君集好容易胜利在望，旁边的姑娘却不甚打翻了茶杯。慌乱间乱了棋子，只得重新再来。却不想第二次要胜之时，对面杜公子身边的姑娘又不小心弄乱了棋盘。如此再战，到第三盘才险险胜出。

    “不急不躁，很有韧劲。脾气也好，那两次都未因为他人之错而抱怨斥责。更别提那坐怀不乱的君子模样。”江天晓捏了一粒葡萄，看着一边因许君集获胜，而终于松了一口气的虞依依调笑道：“姐姐，这下可更放心了？”

    虞依依还在出神，闻言下意识的点了点头，待反应过来，便红了脸道：“那杜公子有‘棋疯子’的诨号，向来不喜这类宴会，晓弟是怎么说服他也前来，又主动向许公子挑战的。”

    江天晓微微一笑道：“也简单，我有一难解的残局，入了杜公子的眼。他又久闻许公子的才名，便欣然来了想要一决高下。好了，姐姐莫要在心里骂我了，我这就去主持那第三局的测试。好将许公子早早送入姐姐的闺房！哎呀姐姐诶别打，别打，你这般追来，可是要与我同去？”