
江天晓认出那少年之后有些太过惊讶，又联想到自己刚才所言顿时吓得语无伦次。原来这少年不是别人，正是当日从董公公的阉刀之下换了她出来的那个小太监。江天晓曾在暗中从李德福与神秘人说话，知道那小太监被高人闯宫救走。如今想来那高人便是恩人姑姑了？！

    江天晓想到这小太监既知道自己的身份，那恩人姑姑自然也知道她来自宫中。李德福他们推断恩人姑姑其实是去救这原主的，只是误将那小太监救走了。如此说来，恩人姑姑定然是知道原主的身份来历的。可自己并不知道，刚才还对恩人姑姑胡说特说，赌咒发誓的。难怪她会是一副似笑非笑的模样，这下这下，可算是撞到了枪口上了。

    江天晓想到这心下着急，眼睛来回直转，却毫无办法。突然头上传来噗嗤一声。江天晓才想起屋里除了自己还有旁人。他抬眼看向那少年，只见他依然是记忆中那般清清冷冷的模样，整个人都木木的。只是此时他的眼里隐隐闪过笑意，唇角也微扬着，显是刚嗤笑自己，还没来得及收回笑意。他虽一贯清冷，毕竟还是有些少年心性，这一笑，人倒是鲜活了许多。

    可江天晓此时却看他极不顺眼，口中道：“你在笑话我！臭木头！没人跟你说老嘲笑别人会嘴歪吗？”江天晓想起他二人初见之时，这木头也是这般嘲笑于她，顿时就黑了脸。

    那少年闻言愣了愣，看着江天晓脸色，然后嘴角又扬高了几分，显然也想起了当时情境。半晌他才努力木着张脸道：“师傅叫我拿药给你。”

    江天晓闻言眼睛一转，便明白，那恩人姑姑虽不信自己的连篇鬼话，却是真心要救她护她。自己的脑袋便是无忧了，只是平叔和若儿那里。

    江天晓点了点头道：“先不急。我来问你，你叫什么？你不是李德福的小太监吗，又为什么会出现在恩人姑姑这里？还叫她师傅。”

    那少年道：“我叫木华风，当日被师傅所救并收为徒弟。”木华风说完，看了一眼江天晓道：“师傅要救的其实是你。”江天晓心头一跳，果真被自己猜中了。她这命真是。江天晓叹了口气道：“哦知道了，我再问你，我是如何被救的，和我一起的那个爷爷和小婴儿又去了何处。”

    木华风道：“我和师傅回山途中，见你们被杀手追杀。我认出了你，便与师傅说了，师傅就出手救了你们。”江天晓看着木华风，见其一板一眼的模样，心想，我就觉得恩人姑姑那副不食人间烟火的模样，是断然不会管闲事的。原来是你小子从中帮了我的忙。

    江天晓清了清嗓子，道：“如此还要多谢兄弟的大恩了，若不是你，我怕是已经去了阎王殿。只是，我那~~~”

    木华风知江天晓所要问的，便打断他道：“救你的是师傅，给你医治的是师伯。不必谢我。何况，若不是你，我也不会有幸拜在师傅门下。你那老爷爷，师傅本也要一并救回来的，只是他毒入肺腑，见我们救下你的性命之后，便撑不住去了。师傅只好命我将他葬在之前遇见你们的地方。”

    江天晓听到平叔的事心下难过，他虽早就预感到平叔怕是不好，可他这样去了，江天晓心里却又十分难受。只想着等自己能下床了，要好好的祭拜他。

    木华风见江天晓伤心不语，顿了顿，才道：“那小婴儿。自你昏迷之后就开始大哭不止，后来又发起烧来。师伯一查之下发现那婴儿身中奇毒，若是放任不管，便活不过三岁。于是便将他带到药庐医治去了。”

    江天晓闻言，想那师伯竟然能救回自己性命，医术定然极为了得。若儿自出生后确实身子就弱，宫中又不便求医，他们还以为是因早产，且不能食母乳之故，却不想竟然是身中有毒。

    江天晓问道：“那毒很严重吗？师伯他可又把握？恩人姑姑之前说师伯要用若儿试药又是怎么回事？”木华风闻言道：“这个，师伯醉心医术，那婴儿的毒很是奇特，自母体而来。否则师伯也不会主动要替他医治。师伯既然拿他做了研究的对象。想来，想来不会轻易让他死的。”

    江天晓大惊道：“什么？！都说医者父母心。你那师伯怎么听着这般无情歹毒。快把若儿还给我。我带他去找别人医治。”木华风道：“当今世上，若是师伯都不能治，别人就更加治不了了。”

    江天晓一愣，见木华风一脸隐隐的骄傲，垂下了头，她很是担心若儿，可此刻她确是伤重难行，且那绝杀门还不知如何，自己带了若儿走，只怕一冒头就死在杀手刀下了。恩人姑姑与原主似乎有着什么特殊的关系，是定然不会害她的，那师伯医术也该是极好，只是若儿他~~

    江天晓咬了咬唇求那木华风道：“我十分担心我弟弟，能不能求你将他抱来给我瞧瞧。”江天晓说完却见木华风摇了摇头，道：“如今他已在师伯处，就是师傅想见一面都难。师伯那医庐建在山后峭壁之巅，那峭壁高陡，除了师傅轻功了得，可纵跃而上，其余人根本爬上不去。”

    江天晓着急的看着木华风道：“可是，可是，若儿还小，又在发烧，身上还有毒。若是身边没人照顾可怎么是好。要不送我上去，我洗衣做饭，伺候师伯他老人家，你说行吗？”

    木华风却再次摇头道：“师伯性子古怪，不喜人打扰，否则也不会选那峭壁做居所。他一直独自修行，身边连伺候的童儿都无一人。你上去了也无用。反而，反而可能惹恼了师伯，丢下那婴儿不管医治。”

    江天晓怒道：“这也不行，那也不行。你那师伯真是个怪胎。毛病忒多！他若看的好若儿还罢，若是不行，看姑~~小爷我怎么收拾他！”

    木华风无语的看了看江天晓，她的自不量力让人同情。江天晓咬了半天牙，忽看向木华风道：“不过，你竟姓木，真是巧，看来这臭木头的别号就是专门为你量身定做的。我不叫都不成了。臭木头，你说是不是啊？！”

    木华风听了江天晓的话，嘴角抽了抽，不去理江天晓。他将手中的药碗放在桌上转身就走。江天晓大叫道：“哎，你别走，别走啊！你走了我怎么喝药啊！臭木头！木头兄弟，木头大哥！”

    江天晓越叫，木华风走的越急。待他完全离开后，江天晓唇边漾出了一丝笑意，这小木头还真有趣。以后没事逗逗他，养伤的日子应不会太无趣。只是苦了若儿，不知会不会被那师伯折磨。不行，小爷得赶紧养好了伤，去见若儿。还有恩人姑姑那，一定要弄清楚，到底和原主有何关系。