
江天晓在一旁听得真切，小皇子，原来篮子里的小豆丁竟然是小皇子。这大正皇朝目前唯一的一位皇子。江天晓重新上上下下的打量若儿，想从他的身上看到点王八之气之类的东西。若儿却很不给他面子的大睡特睡，连个眼角都不曾睁开。

    顾青卿也在看着若儿，她将若儿抱在怀里，仔细看他的眉目。她口中喃喃，依稀可辨，说的是个像字。忽然她伸手剥开了若儿的襁褓，只见若儿左肩处有一团樱色的胎记，宛若红莲。

    顾青卿用手轻轻的摩挲着那胎记，泪眼朦胧，道：“皇上终于有后了。这是皇上的长子，是我们大正皇朝的小皇子！那林婉儿呢？本宫要重重的赏她。”

    李德福看着激动的顾青卿，一下跪倒在地，他以头触地，回道：“林婉儿在生下皇子之后，就去了。她死前将小皇子托给了奴才。求奴才保全小皇子的性命！”

    “你说什么？！李娉婷那贱人难道还敢谋害皇嗣不成？！她怎敢嚣张至此，谁给她的胆子！”顾青卿闻言大怒，一双清冷的眉紧紧的拧在了一起。

    李德福垂头不语，顾青卿忽的站起身来，抱着若儿就要往外走去，边走边怒道：“皇上是死的吗？竟放纵那贱人至此。我要去问问他，他这皇帝还要不要做。若是不做，还是尽早退位让贤的好！免得这江山败在他手，改了李姓！”

    那顾嬷嬷和李德福双双抢上去拦顾青卿。顾嬷嬷劝道：“主子息怒，主子息怒！虎毒不食子，皇上怎会让那贱人害了小皇子。如今怕是被那贱人蒙蔽根本不知一切。咱们只要将小皇子送去，皇上定然是极欢喜的。”

    李德福此时却惊道：“不可！”顾青卿狐疑的望向李德福，她心里也觉皇上即使再宠爱李娉婷也不至于拿皇嗣开玩笑，事关社稷，那也总归是是他的血脉骨肉。而且皇上登基四年一直无子，恐早已被太后，群臣压得喘不过气。如今喜得麟儿，定然心下大喜才是，可李德福怎么会惊恐至此？

    李德福见顾青卿和顾嬷嬷都狐疑的看他，忙解释道：“明枪易躲暗箭难防，若是此时就让皇上认下小皇子，奴才，奴才担心，他能不能活到成年。他年幼失母，无人庇护。王皇后委曲求全，贵妃一人独大，太后也不在宫中。老奴老奴觉得小皇子养在主子处才是最稳妥的。”

    李德福说完便偷眼去看顾青卿的神色。见她脸色变化不停，也不敢多言，只在一旁小心的候着。过了许久，顾青卿才道：“你说的对。那贱人素来狡诈，如今她又在宫中独大，小皇子最好不要让其发觉才是。这冷宫素来清冷无人，便是最好的所在。李德福你说的对。说的对。”

    顾青卿说完，抱着若儿回身坐下。李德福伏在地上连连叩头，口中赞道：“主子英明，主子英明！”顾青卿此时神色已恢复先前淡然的模样。她逗弄着若儿，问道：“小皇子可有了名。”

    李德福看了江天晓一眼，江天晓连忙回道：“婉儿姑娘临去前，给起了个乳名，叫若儿。”顾青卿点头道：“若儿，元若，倒是个好名字。‘人生若只如初见’只希望他以后也能如此时这般，没有怨恨，与人无争，无需为任何事去烦恼。”

    顾青卿说着静静的看着若儿出神。众人均不再言语，屋里静了下来。忽然一阵急促的脚步声起，有人急急的敲门。顾青卿与顾嬷嬷对了下眼神。顾嬷嬷前去应门，须臾她返回屋内，急道：“主子不好了，那李娉婷带着人来了冷宫，看样子是要来见主子。只怕一会就要到了。”

    众人大惊，李娉婷此刻带人过来，莫不是已经知晓了若儿的存在，此刻要来取其性命。还是顾青卿最先回过神来，她将若儿塞到江天晓怀中，伸手指了指床下。江天晓会意，抱着若儿一缩身钻进了床底。床帘一放，床底漆黑一片，江天晓抱着若儿蜷在最靠墙的里侧，侧耳倾听外面的动静。

    顾青卿重新躺在床上歪着闭目休息。顾嬷嬷侍立在侧，李德福躬身立在下首陪着顾青卿聊些无关紧要的话题。江天晓窝在床底半晌仍未见有人来，正在烦闷。忽听得一阵喧闹之声，须臾有太监唱道：“贵妃驾到！”

    顾嬷嬷出门，须臾脚步声大起，似是许多人进了屋中。又一阵凌乱之声，有人摆座在顾青卿对侧，只听一女声道：“姐姐好久不见，这几年可还舒心？妹妹我可是很想念姐姐你呢？！”想来那女声便是贵妃李娉婷了。

    顾青卿哼了一声，道：“不敢劳你挂心。不知今日你来所图为何？！有话就快说。”李娉婷咯咯笑道：“姐姐还是一样的脾气。我呢，这几日被皇上缠的烦了，想着姐姐处清净，便来躲躲闲。却不想姐姐虽在冷宫，也有奴才上赶着来讨欢心。姐姐处着实热闹的紧呢！”

    顾青卿闻言道：“人总不能忘本。奴才们尚且如此，就是不知有些人身在主位，是否还记得皇上恩德。整日里恃宠而骄，祸乱后宫前朝。也不怕身后骂名滚滚。”

    李娉婷闻言扑哧笑道：“姐姐也不必拐弯骂我，人活一世，我风光过了，荣耀过了，身后两眼一闭，哪管骂名如何？贤名如何？难道要我学姐姐这般，在这小破院子孤独终老。再说，我生时，他宠我爱我。他这一生虽说不能只有我一人，却也极尽恩爱，且他曾许诺死后只陪我一人。姐姐呢？只怕能不能葬入妃陵也未可知吧？”

    李娉婷说到这，忽然停了，只听脚步声起，径自的向着床的方向。江天晓的身子往里缩了缩。怀中的若儿也不安的动了动。江天晓大惊，怕若儿要啼哭，赶紧将指头赛进若儿的小嘴。若儿张嘴就开始吸允，显是饿了。江天晓心里紧张，生怕若儿一会大哭，只得用手轻拍诱哄。