
江天晓救下了虞依依，却不想问及许君集之时触动了虞依依的愁肠。见美人哭得伤心，江天晓在一边急道：“姐姐可冤死我了。我怎么会笑话你。姐姐如此品行容貌，我还觉得是那姓许的占了便宜。若不是看姐姐是真心喜欢那姓许的，对他痴心一片。我才不会把姐姐让给他！”

    虞依依扑哧笑了，嗔怪的看了江天晓一眼。这一眼眼波流转，风情无限。看的江天晓直愣了半晌方才回过神来，叹道：“只恨我晚认识了姐姐，才让那许公子先偷走了姐姐的芳心。真是人生一大恨事！”

    虞依依被江天晓说的脸色绯红，又猛然想起刚才自己那衣衫不整的模样已被江天晓看了个干净，一时竟羞得不能自已。低垂粉颈，嗔了句：“又来笑我。”虞依依说完便不再出声，平复了阵才道：“还请问公子大名。”江天晓搔了搔头道：“我姓江名天晓。姐姐叫我天晓即可。”虞依依闻言点了点头，便又红了脸垂了头。

    江天晓看着她这般娇羞模样，心下暗叹这么个干净玲珑的人儿，却沦落在这风尘里，任那些狂蜂浪蝶作践，真真可惜！

    江天晓想到这，心头忽然火起，伸手扯了幔帐，转身几步走到那红衣男子身前，将其捆了，心想着今日她定要好好的虐虐这红衣男子，好给虞依依出气。

    江天晓眯着眼，挑起那红衣男子的下巴，却又一抖，放开了他。江天晓愣愣的望着那尚在昏迷中的红衣男子，心道：绝色啊！！！！刚才见那虞依依时，江天晓已经觉得她美的不可方物，不同于顾青卿的清丽雍容，青芜的飘然欲仙，却自有一番楚楚动人，我见犹怜之美。可江天晓来这世上见过的三个大美人和眼前这个男子比起来竟然全都被比了下去。

    那红衣男子的青丝乌黑透亮柔软，如上好的绸缎披在脑后，他眼睛闭着，隐在刘海之后，长长的睫毛如小扇子般微微翘着，在眼下投下了一片暗影。肤如凝脂，玉般光洁。高挺的鼻子，薄唇粉瓣，嘴角微翘。无一处不精致，无一笔不和谐。如大师精心绘制的美人图，减一分则太柔，增一分则太刚。整个人雌雄莫辩，却有着夺人心魄的美。那一身妖娆的红色更趁得他魅惑难挡。

    这男子长得实在太美，太妖孽了些。这样一个男子对己揩油，虞依依竟然会有那么正常而悲愤的表情，江天晓真想赞她说一句：“姐，你对许公子是真爱。”

    江天晓看着男子发呆，忽又搓了搓手，她的手上还残留着刚刚触摸那男子脸颊所留下的触感，温润细腻，弹滑饱满。

    一个慵懒的声音在此时响起道：“你胆子不小，敢坏本~~本公子的事。”江天晓蓦然回神，只见那男子此时已睁了眼。正眯着一双桃花眼看着自己，他双眼含春，唇角含笑，虽语气不善，可神情似乎很是愉悦。只是那笑意根本未达眼底，江天晓因此识趣的想，此时的他该是极恼怒的。

    江天晓看了看那男子，看着他那双眯起的桃花眼里，闪着的危险而动人的光芒。如一池晃动的春水，撩拨人的心意。让人想要靠近，想要探寻。世人都说牡丹花下死做鬼也风流。江天晓此时被他这么一看，便有些把持不住，想试上一试这牡丹花下是怎么个死法。

    江天晓邪邪一笑，再次伸手握住那男子的下巴，打量着男子的绝色容颜，笑道：“公子真是绝色，一大男人长成这幅摸样，该是被女子追捧惯了的。公子竟然还要对我姐姐用强。啧啧~~~莫非公子有这癖好？！又或者，公子不但喜欢强别人，更喜欢被人用强？！”

    红衣男子眼里闪过厌恶，想挣开江天晓的钳制，江天晓却攥得更紧。红衣男子眉头皱起，眼里的厌恶再难掩饰，怒道：“放手。”江天晓嘻嘻一笑，口中道：“美人发起怒来，更是动人！快让我来香上一口！”

    江天晓说完便真的往那男子脸侧亲了过去。如果说眼光可以杀人，那么江天晓现在一定死的不能再死了。红衣男子一双喷了火的桃花眼，恨不得将江天晓上上下下的戳出千万个窟窿。

    他的人也瞬间变得凌厉异常，满身的杀伐之气迸射而出。直让江天晓下意识的停了动作，那气势非寻常纨绔子弟所能拥有的，该是历过生死，经过杀戮的。江天晓半晌回过神来，眼里闪过一抹好奇，唇角扬起，人却更加坚定的往红衣男子靠了过去。

    不知红衣男子此时是否在深恨眼光不能杀人，反正此时被捆得结结实实的他，也只能看着江天晓向着他越来越近，越来越近。忽然红衣男子闭了眼，咬牙切齿的喊了声“月一出来”。

    红衣男子话音才落，江天晓便嗖的侧开了身子，一柄飞刀从他刚所在的地方飞掠而过，没墙而入。江天晓连拍胸脯，吁气道：“好险！好险！！兄台好身手。”江天晓说完便朝窗口望去，只见一黑色暗影一闪入，直奔红衣男子而来。

    那是一个黑衣人，黑衣人速度极快的来到红衣男子身边，将其护在身后。红衣男子在那黑衣人身后，一双桃花眼狠狠的盯着江天晓道：“给我杀了他。”

    被称为“月一”的黑衣人愣了下，并未回头，轻声道：“主子三思。”江天晓好整以暇的看着红衣男子，嬉笑道：“就是，就是。美人可要三思。我腿上功夫不错，你的侍卫一时怕也抓不住我，我这楼上楼下的乱窜乱嚷，若是让公子遇上熟人，怕是不好。”

    红衣男子盯着江天晓，像是要把他的模样印在脑子里，然后在撕成千万片碎片。江天晓却不怕他看，反而笑嘻嘻的往前凑了凑。红衣男子半晌咬牙道：“我们走。”他的声音极其愤怒压抑，那一口银牙似乎都要被其咬碎。

    月一闻言对着江天晓一抱拳，回身扶起红衣男子，从窗口飞掠而出。他似乎根本不担心江天晓会出手阻拦又或追击他们。江天晓也确实什么都没做，刚才那一个来回，江天晓和月一对彼此的功夫心里都有了数。

    且自月一出现的刹那，江天晓就知道了红衣男子的身份着实不凡。月一那功夫放眼江湖，算得上一流高手。而如此高手竟然称呼红衣男子为主子。如此绝色的主子，如此厉害的暗卫。那红衣男子非富即贵。

    但无论富贵，那红衣男子都不想让人发现他的身份。否则干嘛一直隐忍不发，直到江天晓出手调戏，才忍无可忍唤了暗卫出来。所以江天晓才敢于威胁那红衣男子。没想到，那男子盛怒之下还是忍了。可他究竟是谁呢？一想到那张唇角带笑的绝色容颜，江天晓就越发的好奇。

    江天晓在那胡思乱想之际，虞依依忽然开口道：“那人不会再来找公子晦气吗？都是我不好。我~”江天晓嘻嘻一笑道：“姐姐，放心。谁寻谁的晦气还不一定呢。”虞依依知江天晓武功不弱，又见江天晓说的轻松，可心下仍觉愧疚。于是又细细叮咛了一番。他二人又秉烛而谈，极为投机，直至夜深江天晓才告别而去。

    江天晓出了揽月阁，却未急着回家，而是兜了几圈。于是当她施施然的回到家中时，已经是月上中天。

    估摸着此时若儿和晴儿应该早就睡下了。江天晓也不叫门，而是翻墙入院，蹑手蹑脚的回到自己的房间，向着床走去。忽然一个声音响起道：“你还知道回来？！”

    如此耳熟的台词，有些像出自，抓住夜半归家丈夫的妇人。又有些像是出于，抓住在外胡闹晚回儿子的父亲。但不论哪种情况，此时江天晓都是心虚的。

    江天晓叹了口气道：“小孩子要早睡早起。若儿你不乖哦。”江天晓说着踱到桌旁，点燃了蜡烛。屋内顿时明亮，只见若儿拥被坐在江天晓的床上，一双湿漉漉的大眼控诉的看着江天晓。

    江天晓搔了搔头，无奈的看着若儿想要解释。此时屋外忽又传来敲门声，晴儿从门外探进头，也拿一双哀怨的眼睛看着她。江天晓见他们二人如此，心下便知情形不对。可若解释，似乎更加不对。于是哈哈几句，便撵了他们二人各自去睡。

    第二日一早，江天晓被咕咕的声音吵醒，甫一睁眼，却见一双黑豆般的眼睛，呆呆的看着自己，还时不时发出“咕咕”的声音。江天晓被吓得一咕噜缩回床里，只见若儿正抱着一只灰扑扑的鸽子，笑眯眯的看着自己。江天晓拍了拍胸口，接过那只呆鸽子。从它脚边的竹筒里，拿出了纸条。

    江天晓看着那纸条上的字，愣了半晌。若儿看着江天晓怔忪的模样，不禁好奇道：“风哥哥，写了些什么？！”

    江天晓回过神，看着若儿道：“小木头说，师傅让我去偷东西？！”若儿歪头奇道：“偷东西？！”