
第二天许家的大门照常打开。管家施施然走到门口，又有几个家丁抬了几个大箱子跟了出来，管家淡定从容对着讨要银钱的众人道：“诸位可是来找我家二奶奶的。如果是来取银子的，二奶奶说，按照当时定好的日子来。按期支取。凭票为证。到期了的，站这边，来取银子和利息。”

    众人静了静，忽然人群中有人大喊：“没到期的就不给钱了吗？”管家看了那人一眼，是个衣着普通的大汉，于是不屑道：“能给啊，只是按照之前的约定，提前取回银两的，便没了利息。”

    那大汉一愣，道：“那我也要取，没利息，总比连本钱都没了的好。”管家闻言怒道：“你什么意思？你的意思是我家二奶奶会贪了你的银子不成。我许家可是源州首富，百年的家业。府里金山银山的，我们二奶奶会差你那几个钱。”

    管家眼神轻蔑，上上下下的打量着那大汉。那大汉被瞧得红了脸道：“你少在这里吹牛，我们都听说了，和二奶奶合作的那个什么贵人就是个骗子，已经拿了银子跑了。我现在要再不要钱，我的血汗钱就要不回来了。”

    管家闻言冷笑道：“你说听说，你从哪听说的，贵人的事，你一个普通老百姓哪里能听说。我看你就是没事找事无理取闹。要不，你就把那说着事的人拉出来给我瞧瞧。”

    那大汉闻言一愣，他确实听说了，可是他是从谁那听说的。此时不只那大汉愣了，其他人也都愣了，他们也在想自己是从谁那听说的。

    众人正在回想间，却有人小声道：“我爹突然病了，家里着急用钱救命，我还没到期，不能先取吗？”

    管家见那人眉目间都是焦急和愁闷，便道：“当然可以。你站在人家到期的人家旁边就好。票据可拿了。”那人连连点头，极为感激。此时有那心思活络的，便也推说家里有这种那种的状况，也催着要拿钱。

    管家爱理不理的挥了挥手手道：“先讲好，提前取回，是没有一分利息的。”众人称是，忙忙跌跌的站在先前那人的身后。

    便在此时，许府旁边的小门又被打开了，一辆马车缓缓的驶出，停在了一边，一小厮模样的人几步穿过人群，来到管家身边，道：“管家，这是怎么了？堵成这般模样，少爷想出门都出不去。”

    管家连忙几步跑下台阶，来到那小厮跟前道：“是来找二奶奶有些事情。墨雨，小哥，大少爷这是要去哪啊？”

    墨雨笑道：“还不是去见依依姑娘，这几日老爷稍稍松了点口。少爷这不就赶紧出门了吗？”

    管家闻言笑道：“嗯嗯，咱家少爷端的是风流才子。”墨雨小脖子一昂傲娇道：“那是，如今想见这依依姑娘那是千难万难，没有千两黄金开路，连个手指盖都不会让你瞧见的。也就是咱家少爷。”

    管家闻言奇道：“依依姑娘没要钱？！”墨雨瞥了他一眼道：“依依姑娘是不要钱，可咱家少爷哪呢空手，前次去，直接甩了一万两的银票过去。只把老鸨的眼睛都看直了。一副没见过世面的样子，许家又不差钱，少爷更是不在乎那三瓜两枣的。至于惊讶成那样吗？”

    管家连连称是，又道：“不过少爷真心铁了心要娶了那依依姑娘吗？”墨雨叹了口气道：“可不是，要不是老爷拦着，少爷早就把人接回府中了，还用得着这么两边跑着，麻烦死了。行了行了，你赶紧让人散了，我赶着出门呢。这堵着府们像什么话，管家小心回头被大太太骂。”

    不用管家说话，人群乖乖的让出了一条路。墨雨笑嘻嘻的靠了过去。马车晃悠悠的驶出人群。人们愣愣的看着那渐渐远去的马车。忽然醒悟，人家许家大少爷随随便便扔出去万两银子，只为见上佳人一面。

    再联想到他们围了这么久，许家主子连面都懒得露，只安排了管家处理。一时又想到那丰厚的利息。便有人萌发了退意。又看了看，已经到期的那些人真的顺利的拿到了银子，且家丁身后的几个大箱子只开了一个。于是，便有人准备观望观望了。

    过了一会，管家反身上了门前的台阶高声道：“众位看见了，我身为管家可从没听所过你们所听说的事。如今各位堵着门，让我这脸上不好看。今天不打算取银子的就别跟这耗着了。这许府就矗在这，还能跑了不成。不过若是有人诚心闹事，就别怪我报官抓人了。”

    人群就这么散了，之后几日，有人上门的都陆陆续续拿到了银子。加之，许家大少爷万金会佳人之事，又被揽月阁的老鸨证实，最后还在犹豫的人也不再犹豫了，还想着等银子到期要不要再续。

    事情似乎就这样得到了了结，可事情真正的影响还未曾显露。直到一个月后，许家二房大小姐被退了亲，才真正爆发。至于退亲的原因，人家只说八字不合。可八字不合当初干嘛去了。

    多方打探之下，才知道原来二奶奶放印子钱一事已经在许多大族世家中传开，本来就是高攀了的亲事，理所当然的被搅黄了。心高气傲的许大小姐，差点绞了头发做姑子，不过最终倒是二奶奶被直接送进了家庙。

    那贵人确实是跑了，若不是有许君集的巧计，许家当时怕就要败了。焦头烂额的许家大老爷，刚才二老爷的院子出来，都说妻贤夫少祸。看老二那瞬间白了的头发，大老爷越发觉得该给许君集娶个名门贵女。

    只是如今二奶奶的事才发，总要等到事淡了才好说。如果许君集能顺利高中，便更加稳妥了。许老爷心里盘算着，忽见许君集的小厮墨雨急匆匆的往外走。便拦住了他。一问之下，许君集竟然还在虞依依处，并且是让小厮墨雨回来取换洗衣物的。

    许老爷登时大怒，呵斥墨雨将许君集弄回来。许君集与虞依依正是两情缱绻之时，但一听是许老爷有事要见许君集，又见墨雨那副吞吞吐吐的模样，还有什么不明白，于是便赶紧劝着许君集离去。只是人一走，虞依依便情不自禁的落下泪来。

    许君集回到家中，直接被许老爷劈头盖脸骂了一通，责令不许再去见虞依依。许君集怒道：“当时咱家有难，是依依说服了老鸨帮忙。如今这事还没了，父亲便要过河拆桥了吗？！”

    许老爷被说的一噎，怒道：“娶妻娶贤。这虞依依真是祸水，这还没怎么着，你就学会了忤逆父亲。她的身份在那，就是我让你接她进门，左右也不过是个妾。如今你就被她迷成这幅样子，将来是要宠妾灭妻不成！”

    许君集梗着脖子怒道：“我只要依依。我说过，我只会让她做我的妻子。”许老爷闻言大怒，又要动用家法，幸亏许夫人及时赶到护住了儿子。许君集还是被许老爷勒令软禁在柴房里。

    许君集也不肯服软，叫嚣着绝食抗议。一天两天，第三天许君集直接就晕在了柴房之中。许夫人大惊，赶紧叫来了大夫。谁承想那大夫竟然对许夫人说，许君集命不久矣，要她准备后事。

    许夫人怒将大夫轰了出去，又去延请名医。却不想每个大夫都是一样的结论。都断言许君集活不过三日。许夫人此时终于相信，一时哭得几度晕厥。许老爷也懵了，几日前还和自己大吵特吵的儿子，竟然活不过三日。

    卧病静养的许老太爷，闻言大孙子竟然要先自己而去。气的直接起身，拎着拐杖，追着许老爷打。

    许家闹得鸡飞狗跳之际，忽然有一道骨仙风的老道出现在了源州城许府门外。他看了一眼许府，忽然咦了一声。然后嚷嚷着什么有妖气，就要进许府。

    许家家丁又不是摆设，岂能许他乱闯，于是一起围拢上来，却不料那老道却真有些本事，三两下，众家丁便摔作一团。老道一撩道袍径自而入。

    此时早有机灵的小厮，进去禀报了主子。许老爷顿时将这几日积攒的一腔愤懑之情迁怒到老道身上。挽了袖子，就出了门。

    狭路相逢勇者胜，许老爷和老道终于相遇了，许老爷一指那老道怒道：“哪里来的疯道士，来我许家撒野！还不赶紧给我打出去！”

    那老道一看许老爷那副恨不得吃人的模样，忽然笑了道：“贵府妖气很盛，如我所料不差，你家定有人命不久矣，你速速带我去见，或许我还能救上一救。”

    许老爷本想直接打那道士一顿出气，可此时那道士言之凿凿说能救下自己儿子的性命，许老爷一时便有些踌躇，他本不信佛信道。可如今，罢了，哪怕是有一线希望，他都要试试。许老爷想到这，便喝住了准备动手的家丁。他倒要看看这老道能有什么办法。