
江天晓本以为事情已经完满解决。却不想，他们的马车才出县城不远，便被人拦住了。拦下他们的不是别人正是晴儿和她叔叔。

    拦下人后，晴儿便对着江天晓连连叩首。江天晓本以为她是来感谢自己。却不想，晴儿叔叔却有些尴尬的开口道：“恩公救了晴儿，也救了我们一家。否则那蛇蝎妇人，定会教坏了孩子，祸害子孙。恩公大恩，我们无法言谢。只是，只是~~~晴儿虽口不能言，但心思灵透，这丫头想要跟着公子为奴为婢，以报大恩。”

    江天晓不应，看了晴儿一眼，晴儿双眼含泪，再度连连叩首，祈求之意甚为明显。江天晓看着晴儿道：“你可下定了决心。跟我走了之后，便再也看不见你的亲人。“晴儿看着江天晓，又看了一眼叔叔，坚定的点了点头，一双眼睛满是祈求的看向江天晓。

    江天晓知道这丫头虽口不能言，但心思明白，且极有主意。于是便点了点头，心想着，救人救到底吧，反正有个小丫头照顾若儿也好。

    江天晓于是回城与晴儿叔叔走了手续，拿了晴儿的卖身契，江天晓给了晴儿叔叔一张银票。晴儿在旁边见了那银票上的数目，泪水再次涌出，她转过身子，悄悄擦拭眼角。

    晴儿叔叔见那笔钱数目甚大极力推拒，最后还是晴儿出面，他才愣了许久，叹气收了。他眼圈红着看着晴儿道：“是叔叔没用，万幸公子是好人。你要照顾好自己。”晴儿摇了摇头，虽不说话，但其意已明，意在说自己心甘情愿，且江天晓人极好，让叔叔放心。晴儿叔叔点了点头，絮絮说着会拿那钱专做看顾其哥哥的一双儿女的费用，又嘱咐了晴儿诸多事宜，方才含泪离去。

    晴儿目送他叔叔离开，擦了擦眼泪，转身跪在地上，恭恭敬敬的给江天晓叩了三个头。江天晓叹了口气，将晴儿扶了起来。道：“你既跟了我，以后便是我的人，别动不动就跪，我不喜欢。”晴儿脸色微红的看了看江天晓，点了点头，算是应了。

    晴儿年纪虽小，但办事极为稳妥，将他们几人的饮食起居照顾的无微不至。江天晓很是开心满意，晴儿还有双巧手，她再也不用每早和自己的一头长发搏斗了。没想到，她江天晓也有成为资本主义大小姐的一天。只是江天晓骨子里还是现代人，她受不了小丫头每天把自己当成主子的样子。甚至都不肯与他们同桌吃饭。江天晓扳了她几次，只是小丫头很是执拗，江天晓只好祭出杀手锏，以不一起吃饭就要轰走她。小丫头这次委委屈屈的坐了下来。这样的事还有很多，不过江天晓还能应付。

    但有一件却不太好办，晴儿那丫头脸皮太薄，每每见了自己动不动就脸红，那含羞带怯的小模样，虽说甚是惹人怜爱，却闹得江天晓不敢和她胡闹。少女怀春，她可不是什么好对象。江天晓有些挠头，却一时又想不出什么好办法。

    江天晓请大夫给晴儿看了嗓子，据说还有希望，于是按方调养，期待有一天她能再度开口说话。晴儿本已认命，兴趣不大，还是江天晓一句，“我很想听晴儿的歌声是不是和眼睛一样美。”小丫头立时羞红了双颊，开始重视起来。

    江天晓看着小丫头害羞逃开的背影，对着木华风得瑟道：“看没？这叫啥。这叫魅力！”木华风瞥了他一眼，没说话走开了，只是临去那一瞥的眼神极其微妙似有怜悯之意。江天晓暗自纳闷，忽见若儿出现在了她的身侧，抱着小白，一脸泫然欲泣。

    江天晓用三天时间才哄好了若儿，只觉自己焦头烂额，她趴在桌上，歪着头，怎么想都觉得这样下去不行，她对着木华风道：“若儿这样太过了。我得扳扳他才是，男孩家家的，动不动就哭哭啼啼的可怎么是好！”木华风在一旁深以为然的点了点头。

    江天晓看了木华风一眼道：“你也觉得？！”木华风站起身，给江天晓倒了杯水道：“太矫情了些。”江天晓白了木华风一眼，不悦道：“若儿还小，谁像你，小时候就跟木头似的，我到现在都没见你哭过。不过，是该扳下。我今晚跟若儿谈谈，就从练功开始吧。”

    木华风看了江天晓一眼道：“练功？”江天晓点了点头说：“对啊，我想让若儿也学些武艺，我教他轻功，剑术就有劳师兄了。”

    江天晓热切的看着木华风，木华风看了她一眼，淡淡的道：“我怕是帮不上忙了。”江天晓一下站起身来，指着木华风怒气冲冲道：“你怎么可以这样，你竟然不肯帮我！”

    木华风看了江天晓一眼，道：“第一，我明日便要离开了。第二，那小子不适合练武。”木华风说完见江天晓又要急，便又道：“这话是师伯说的。”

    江天晓皱眉看着木华风奇道：“老变态？！”木华风点了点头道：“那小子身上毒已解了，但师伯说，他周身大脉已阻，很难打通，于武艺一途很难有进境，即使付出全力，吃尽苦头，也难入流。”

    江天晓闻言愣住，半晌才道：“若儿他自己可知道了？”木华风见江天晓垂着头，半张脸隐在阴影里，虽看不见表情，但他还是能感觉得到江天晓此时的难过。

    木华风叹了口气道：“他应是知道的，你也不用太担心，那小子比你想的要坚强的多。”江天晓闻言抬起脸，看着木华风，抽泣道：“怎么可能，若儿他一定很伤心。”江天晓此时已流了泪，吸着鼻子，惨兮兮的模样。

    木华风看着她叹了口气嘟囔道：“说哭就哭，那小子现在这样，都是学你。”木华风的声音太小，江天晓一时没听清楚，但料想不是好话，知道木华风有轻微洁癖，便一边抽泣，一边拉过木华风的袖子，擦脸，顺便又问他刚说了啥。

    木华风眼见着自己新衣，瞬时变得一塌糊涂，就边小心翼翼的把袖子从江天晓手里往外拽边道：“我是说，那小子其实精明的很。三言两语就告了状，让你巴巴的替他把师伯收拾了。”

    江天晓闻言愣了下，然后，一下放开木华风的衣袖，看着他道：“说啥？！小木头我没发现你竟然是这种人。你怎么可以说若儿坏话。虽然若儿老是针对你，可若儿还那么小。你一个大人，怎么还和孩子计较，你怎么能把若儿说的那么有心计，那么可怕！”

    木华风看了江天晓一眼，道：“我才懒得和孩子斗气，我只是实话实说，你不觉得这两天晴儿，老是躲着你吗？”江天晓闻言想了想，搔了搔脸颊道：“好像是不如往日热络，这两天光顾着哄若儿了，没太在意。你什么意思？”

    木华风道：“那日我看他俩站在一处说话。那之后晴儿就老躲着你。”江天晓脸上出现狐疑的神色，努力回想，却不明所以。木华风见状又道：“那日以后，晴儿对那小子当成主子般，毕恭毕敬。所以说，你真不用担心他的。”

    江天晓一双眼睛转了又转，想了又想。却还是觉得木华风说的太扯。心思单纯透明的若儿，怎么会是扮猪吃老虎的腹黑男，就算帝王家的基因再好，可若儿他还那么小。江天晓烦躁的抓了抓头发，看了一眼悠闲坐在桌边喝水的木华风，忽凑过去道：“小木头，你这么说若儿，不是因为嫉妒吧？你不会是喜欢上我了吧？！”

    木华风闻言，刚入口的水就喷了出来。一滴不落的全都喷到刚才凑过来的江天晓的脸上。木华风的眼角微微抽搐，看着蓬着一头乱发，一脸水渍的江天晓，丢了句“有病”便起身往外走。谁知他才走了两步，屋门便被打开了。若儿正抱着小白，站在门外。

    木华风见到若儿先是一愣，然后便若无其事的出了房门。若儿看着他，不说话，脸上的表情却不太好。待木华风走了，若儿才气呼呼的走进门，一屁股坐在椅子上，嘟着一张包子脸不说话。

    江天晓抹了把脸，笑嘻嘻的凑过去，看着若儿气鼓鼓的小脸，试探道：“若儿都听见了？”若儿看着江天晓重重的点了点头，气呼呼的道：“风哥哥，不喜欢若儿。还说若儿坏话。”

    江天晓有些尴尬，顿了顿，看着若儿，正色道：“风哥哥，不是说若儿坏话，风哥哥的意思是说若儿其实很聪明。让我不要太担心你。”若儿歪着脑袋看着江天晓，道：“真的吗？”

    为了掩饰心虚，江天晓用力的点了点头，若儿笑了，也用力的点了点头道：“好，若儿信哥哥的。”在若儿信赖的眼神中，冷汗就那么顺着江天晓的后背流了下来，她这是做了什么孽啊！笑容依然在江天晓的脸上，但她知道她此刻肯定笑的比哭还难看。用表情在努力诠释啥叫尴尬。