
江天晓正在感慨，忽然头顶出现了个毛茸茸的小脑袋，大大的眼睛，长长的睫毛，忽闪着，好奇的望着自己。江天晓一咕噜翻过身，趴在地上与他对望。那是个五六岁的小男娃，顶着一头黑黑柔柔的长发，毛茸茸的蓬着。他略略歪着头，一双大大的眼睛有些好奇有些疑惑的望着江天晓，小扇子般的睫毛配合的忽闪着。

    一张有些婴儿肥的小脸，白嫩干净，嫩的好像能掐出水来。樱色的小嘴微微嘟着。一只肉嘟嘟的小手搔着脸颊。他就那么看着江天晓，江天晓就觉得自己瞬间被他萌化了。这是哪来的小正太！萌萌的，水水的，又纯又透，像晨露，像山泉，像~~~江天晓一时甚至想不出能形容描述的词句。反正鲜嫩多汁的，让人看着就想上去咬上一口就是了。

    江天晓咽了咽口水，直想感谢老天对她的厚待！这这难道是她家的若儿吗？江天晓小心翼翼的开口，试探着问道：“你，你是若儿吗？！”江天晓忐忑的看着小正太，生怕他会说不是。

    小正太缓慢而坚定的往后退了两步，有些戒备的看着江天晓，道：“你是谁？怎么知道我的名字。”江天晓大喜，就想扑过去，将若儿揽在怀里，好好的搓弄一番，小家伙竟然长这么大了，还长得这么好。记忆里他还是小小一团。哪有现在这般可爱。

    江天晓想着身体就要往前，可见若儿那戒备的神色，又怕吓跑了他，就又缩了回来，没敢再往前凑，语气却忍不住有些激动道：“我是你哥哥。”

    若儿歪了歪头，疑道：“哥哥？”江天晓使劲的点了点头诱哄道：“对，哥哥，我叫江天晓，你叫江云若。我是你哥哥。”

    若儿眉头皱起似乎有了什么烦心之事，半晌忽道：“哥哥是什么？”江天晓愣了愣，随即想到他自小便在这断壁山顶之上，除了青堤那老家伙，便谁都没见过。可恨那青堤性情也太古怪，竟然连这最基本的事都没跟若儿说过。江天晓心下微酸，看着若儿那双纯净的眼睛道：“哥哥，就是家人。是会对你好，关心你，护着你。和你玩，给你讲故事。是会一辈子都陪着你的人。”

    若儿闻言眼睛亮了亮，喜道：“就像小白那样吗？”江天晓疑惑的问道：“小白。”不知为何，这个名字让江天晓瞬间有了不太好预感。果然，若儿吹了个口哨，只见一道白光闪过，他的怀里便出现了一只通体雪白的貂。貂儿舒服的窝在若儿怀里，一起歪着脑袋，看着江天晓。

    若儿上上下下的打量着江天晓道：“你真的是我哥哥，会做我的家人，像貂儿一样陪着我，对我好？”江天晓心下酸涩，有些不敢去想，把貂儿当做家人的若儿，这些年究竟过的是怎样的日子。江天晓看着若儿忙不迭的点头道：“会的，会的，我会一直陪着若儿，对若儿好。”

    若儿看了一会江天晓，忽就笑了，连连点头说道：“好吧，以后就让你做若儿的哥哥。”

    江天晓看着若儿，他的笑容明澈干净，像是在闪闪发光，那光直直的照进了江天晓的心里，暖暖的，甜甜的。江天晓一把把若儿抱在怀里。忽然觉得眼睛有些发酸，她默默的在心里，对李德福，对顾青卿，对林婉儿，对那些逝去的人说，你们看到了吗？若儿他很好，以后也会很好。我再不会放开他了。我会好好的守着他，护着他。

    若儿似乎不太适应这种亲近，小身子一直僵着。可江天晓闻着若儿身上淡淡的奶香，怎么也不舍得放开。好半晌，她不情不愿的慢慢的放开若儿。

    若儿彼时正望着江天晓，睁着一双大大的眼睛，无辜而纯净。他慢慢的伸出肉肉的小手向着江天晓道：“哥哥，哭了？不要哭。若儿不开心了。”江天晓捉住若儿的手，笑了。若儿很好，很贴心，江天晓心下忽然对被自己骂了许多年的青堤感到有些抱歉。

    可是江天晓忽又有些担心，看着若儿那双纯净的如同山泉般的眼睛，轻声问道：“若儿这么相信哥哥，就不担心哥哥是坏人，是骗你的？！”

    若儿看着江天晓，大大的眼睛闪着不解道：“哥哥，会吗？”江天晓被若儿这么看着，若儿眼睛里全然的信任和不谙世事的纯真，竟让江天晓一时有些心虚。她再次将若儿抱在怀里，道：“哥哥，不会骗若儿。哥哥会一辈子都对若儿好。可是若儿要知道，这世界上有好人也有坏人。如果坏人来骗若儿呢？若儿要怎么办？”

    江天晓暗自惆怅，若儿如此纯真，世界如此可怕，她不想毁了那天真，却又不得不早早的让若儿有所了解。她都如此矛盾和纠结。真是可怜天下父母心啊。

    若儿的声音此刻已经在江天晓的耳边响起，软软的童音，说出了他的回答。若儿乖巧的应道：“那就把他拉到山中埋了。”

    江天晓惊了，放开若儿，看着他，眼里满是不敢置信的重复道：“埋了？若儿说要把他埋了？！”若儿睁着一双大大的纯净的眼睛，看着江天晓点了点头，理所当然的道：“对啊，埋了。在地上挖个坑，把人放进去，再填上土，就叫埋了。哥哥好笨啊！都知道埋了是什么意思吗？”

    江天晓看着若儿嫌弃的目光，瞬时凌乱了。半晌才回过神来，问道：“可若儿为什么要埋了他，他是人啊？不是种子。”若儿歪了歪头，奇道：“不能吗？可是每次若儿不听话，青堤都是这么跟若儿说的。”

    青堤，青堤，江天晓瞬时收回之前觉得对不起的话。此刻她直想把青堤那个老变态埋到坑里！若儿啊，这么可爱这么纯真的若儿，竟然被他教歪了！青堤你还我若儿来！江天晓怒了，她发誓，绝对不能这么就放过青堤，她一定要让青堤好看！江天晓的脑子飞快的转着，咬着牙，攥着拳头，思索着，要如何收拾青堤。

    江天晓在那边咬牙切齿，忽然听到了身后有人轻声唤自己的名字。她没回头，叹了口气，调整好了表情才转身向着来人低头行礼，唤了声：“师傅。”

    青芜看着江天晓点了点头，又看了一眼在一边满脸欢喜的若儿，伸手摸了摸若儿的头，道：“见过弟弟了。”江天晓点了点头，手却不自觉的攥紧。青芜看着江天晓，唇角隐有笑意，道：“可想好了？！”

    江天晓一愣，抬起头看向青芜，见其眼底那了然一切的神色，忽然有些不好意思，她咬了咬唇道：“只是，只是要为难师傅了。”

    青芜摇了摇头，道：“没什么好为难的。你如果都想好了，就下山吧。”江天晓一下跪在地上，看着青芜道：“师傅可是要赶徒儿走？那我，那我听话，不胡来就是。”青芜看了她一眼，见其目光殷切，小心翼翼。青芜皱了皱眉道：“做什么弄出这幅表情，人生在世聚散本是常事。何况，你如今既已能上得这断壁，便该下山历练了。只是收敛下你的好奇心，就当是为了你弟弟。”

    江天晓看着青芜，眼圈红了，原来青芜早就为她打算好了。虽然她总是对自己远着，从不如师兄那般亲近，有时还会忽冷忽热的。可她却也是实打实的为自己盘算着的。江天晓想到这便想要再说些什么，却又一时不知从何处说起。

    江天晓思虑之间，青芜却先道：“你再摆出这幅小儿女的模样。以后，便再别见我。”青芜说完，便再不理会江天晓，转身就往山崖的山洞去了。江天晓看着青芜那清冷的背影，慢慢的站起身，却使劲去擦眼睛。若儿在一边，睁着大大的眼睛，看看青芜又看看江天晓，默默不做声。

    江天晓闭着眼，垂着头，努力去压心里的酸涩。毕竟相处了六年，这就要走了，心情还真有些微妙。江天晓想着，忽觉有人拉住了自己的衣襟，她睁开眼睛，见若儿正在眼巴巴的看着自己。江天晓蹲下身子。伸手去摸若儿那毛茸茸的小脑袋问道：“若儿和哥哥一起下山怎样？”

    若儿看着江天晓红红的眼睛，歪了歪头道：“姑姑赶哥哥走？是因为若儿吗？那若儿不下山。”江天晓一愣，拍了拍若儿的小脑袋，笑道：“你这鬼精灵。姑姑不是赶哥哥走，是因为哥哥如今学艺已成，需要去江湖上闯一闯。世人不是都说好男儿志在四方吗？事情跟若儿是无关的。只是，哥哥一个人下山，想来会是又孤单又寂寞的，且哥哥好不容易见到了若儿，便再也不想和若儿分开。若儿呢？也舍不得哥哥一人离开，对吗？”

    若儿闻言点了点头道：“好，那若儿跟哥哥下山。若儿要去，若儿也不要一个人。”

    江天晓点了点头将若儿抱在怀里。幽幽的想，是该下山了，若儿实已到了进学的年纪。虽说，他再回到那处巍峨峨的宫殿中的可能性已极小，但江天晓还是想让若儿受最好的教育。还要练功学武，再拥有自己的势力。让他在这个世界有自保的能力，即使不做皇子也能好好的活下去。