
马车顺利的出了城门，又行了一阵。在一处庄子门口停下，二人下车，管家便让车夫赶着车回城。管家让江天晓在旁边的巷子稍后。他自己则进了庄子，没多久，便赶了一辆马车出来，两人再度上路。

    行了一会，管家在一处树林边停下了车，道：“公子，这一路上由老奴陪着您，您叫我顾平就好。咱们要在此稍后片刻，等侍卫们汇合。车子中有个包袱，还请公子换了，咱们需改装上路，”

    江天晓闻言说好，打开包袱，果然见了尺寸合适的衣服，江天晓将衣服拿在手里，看了看，咦了声，脸色变了变，却终是换了衣裳。江天晓收拾妥当后，掀了车帘将包袱递给顾平让他也去换装。

    顾平却没接，反而对着江天晓发了愣。原来江天晓此时穿了一身粉色衣裙，作小姑娘打扮。江天晓本就长得清秀，加之年纪又小，便有些雌雄莫辩。却不想穿上这粉色衣裙，竟然如此适合，粉琢玉器，精致可爱。

    江天晓唤了两声，顾平方才转醒道：“公子真是好看，穿起这衣服来，像是瓷娃娃一般。若是年纪再大些，定然是个倾城倾国的大美人。”顾平说完，见江天晓神色有些尴尬，便赶紧道：“老奴说错了。说错了。应该是翩翩佳公子。”江天晓摆了摆手道：“平叔，您也快去换衣服吧。”顾平见他颇为神情不快，赶忙接过衣服不再多说。心下却想，这小公子生成男孩，真是太过可惜了。

    他们二人各自换好了衣服。顾平又细心的将原来的衣物都烧了。两人做好了一切，安心等着侍卫到来。

    他们等了一会，忽然远处有马蹄声传来，声势颇大，想来来人颇多。江天晓心下暗喜，顾言诚办事真是靠谱，竟然派了大批侍卫来护送他们，这下即使遇到贼人也可安心了。

    江天晓想到这，看向顾平，欢喜的问道：“平叔，可是侍卫们来了？”顾平却摇了摇头，面色有些凝重，道：“我们此去雍州本是要避人耳目。以老爷的性子，断不会派这么多人跟着。再说府里也无这么多的侍卫可用啊。老奴觉得我们还避一避的好。”

    江天晓闻言点了点头，上车将若儿藏在车内的暗阁之中，那暗阁极为精巧隐蔽，且留有气孔，不会闷到若儿。顾平此时赶着车慢慢的往前而去。

    江天晓坐在车中，耳朵却仔细留神外面的动静。只听得马蹄声越发的近了，然后便又有呼喊之声，依稀可辨是让他们的马车停下来。不一会，那些马蹄声便到近前，顾平也停了马车。

    只听一声音喝道：“你们是何人？要去哪？！”顾平答道：“各位官爷，小老儿带着孙女去乡下走亲戚。”那声音又道：“走什么亲戚？我看你不像是好人。倒像是拐子。赶紧打开车帘，我们要查看。”

    顾平连声劝阻道：“官爷，小老儿可不是拐子。官爷不要玩笑。我孙女还小，又怕生。还请官爷行个方便。”顾平说完，竟无人再说话，江天晓在车中眼睛一转，想着定是顾平为求通融使了银子。

    江天晓正想着，果然听见有人笑道：“老家伙倒是识趣，只是官爷我有令在身，看还是要看的。”只听顾平惊呼了声“官爷”，江天晓眼前便是一亮，原来车帘已被那人打开。

    江天晓袖子底下的手微微攥紧，脸上却不敢表露，一双眼怯怯的看向掀开车帘那人。只见那人一身军服，脸色阴郁，该是这伙人的头目，但官职似乎不是很大。他的一双眼睛此时正上上下下的打量着江天晓。江天似是被他盯着极其害怕，一哆嗦，就往车里缩了缩，拿眼去望顾平，口中小声的唤了声：“爷爷。”

    顾平在一边忙道：“哎哎，爷爷在呢，花儿别怕，别怕。”顾平虽这么说了，江天晓却似乎抖得更厉害，身子更是往里缩，口中连连道：“爷爷，花儿怕，花儿怕。”顾平连声安抚，眼睛直巴巴的望着那小头目道：“官爷，可看过了。这真是我孙女。”

    顾平说着手上又递了银子过去。小头目接了，嘴上道：“你孙女长得倒好，今年多大了。”顾平赔笑道：“这孩子随她娘，今年六岁了。娇气得很！让官爷见笑了。”

    小头目点了点头，放下了车帘，招呼道：“没事了，我们走吧。”然后便是一阵马嘶蹄踏只声。江天晓暗自长出了口气，不想暗阁中的若儿却忽的大哭。江天晓一惊，暗道坏事了。

    果然，那小头目已经喝道：“什么声音！弟兄们赶紧把这老头抓起来，上车搜。”江天晓闻言大惊，四下搜寻木棒铁棍等可御敌之物。当然无果，江天晓暗自焦急，却忽听得车外打斗之声大起。江天晓掀了车帘偷偷观望。却见顾平和一众官兵斗在了一处。

    官兵虽人数众多，顾平却游刃有余的穿梭期间，阻挡他们向马车靠近。江天晓大喜，没想到顾平看来再平常不过的小老头一个，却是身怀绝技的高手。那难道就是传说中的武功。江天晓一时忘了害怕，睁大了眼睛，好奇的看着顾平与一众官兵交手，只觉十分过瘾。

    江天晓看的正觉有味，忽然感觉有一道目光射向了自己。她转过视线，只见先前那小头目正向她看来。江天晓吓了一跳，只见小头目身形已动，向着马车而来，他与马车本就极近，不时便到了江天晓跟前，他的手直接穿进车窗，抓住了江天晓的脖子。

    在江天晓尚未反应过来之际，脖子就被那小头目抓住。江天晓两眼被迫望着车顶，小头目微微加了力道，江天晓就开始呼吸困难，耳边传来小头目的喊声道：“你再动，我就掐死他。”江天晓知道，小头目这话是对顾平说的，而要被掐死的那个“他”便是自己。

    江天晓心下大急，她不知顾平定会不会为了她束手就擒。可她知道这伙人明显是奔着若儿而来。她死不死的那小头目怕是不会关心。若是胁迫不成，她固然是死路一条，若是胁迫成了，她还是死路一条。左右都是死路，她该怎么办？！