
江天晓自那日之后便过上了米虫的生活，每日里吃吃喝喝。她见的最多的人便是木华风。恩人姑姑虽说与她同住一处，却极少能瞧见。待江天晓终于能下床的时候，已经是一个月后了。

    她站在地上的那刻才觉得自己终于活了过来。出了屋门行至连廊，才发现自己所在的是个什么样的地方。青山小溪，绿树红花，真的如同仙境一般。他们住的是座小楼，依山而建，有上下两层，卧室大都在二层，楼下是客厅厨房浴房。每日晨曦才现，恩人姑姑便会在院子的海棠树下练功。吃过午饭便回房不再出门。

    从木华风嘴里江天晓知道恩人姑姑有个好听的名字叫青芜，那师伯叫青堤。他们同属于青莲派。一个神秘的江湖门派，曾盛极一时，如今却已萧条的只有三人，青堤，青芜和木华风。青堤精通医术，武功却是一般。青芜武功非凡，尤以轻功和剑术见长。木华风是青芜的弟子，虽才学武不到半年，对付寻常武林之人已不在话下，他在剑术上极有天分，深得青芜欢心。

    江天晓曾暗自偷看过青芜练功，舞起剑来身形优美，犹如跳舞般好看。江天晓又恢复了几日，青芜未来看她，她却该去拜见青芜了。可多次请木华风带话，青芜均以让她好好养身，不必讲究虚礼为由拒绝。

    就在江天晓都要放弃的时候，木华风忽来见江天晓说青芜要见她。江天晓随着木华风来到了青芜的门外。木华风通报了声，便离开了。江天晓虽说早就想见青芜，但此时却不免有些心虚，深吸了口气。才推门进屋。

    屋内的装饰素雅，和青芜给人的感觉一般，不食人间烟火，甚至有些清冷。青芜此时正坐在梳妆台前，对着铜镜梳着一头瀑布般乌黑的长发。素手纤纤，有一下，没一下的，在发间移动。青芜开口道：“听风儿说，你要见我。有什么事？”她的语气极淡有些清冷。

    江天晓道：“我伤已大好。所以来谢恩人姑姑先前的救命之恩。”青芜道：“你之前已经谢过了。不用这般客气。还有其他事吗？”

    江天晓咬了咬唇，听出了青芜语气虽淡，但其实隐隐有不耐，江天晓不知自己又怎么得罪了她，可好不容易见了她人，话总是要说的。江天晓只得硬着头皮道：“不知我与恩人姑姑之前是否见过？”

    青芜“哦”了一声，梳理长发的手顿了顿，道：“你为何有此一问？”江天晓道：“您施了大恩，又不求回报，还让我唤您姑姑。于是，我想，我想~~只是，我从前生了一场大病，许多事都不记得了。不瞒姑姑说，我曾经在宫里住过一阵子，还有人对我说让我把之前的事都忘了，从今后我只是小启子。可是他不知，我是真的什么都不记得了。身份来历，以及之前的种种。”

    江天晓说完去看青芜，见其拿着梳子的手顿住。江天晓便垂了头，不再说话。过了一会，青芜放下了手中的梳子，转身来看江天晓。江天晓搔了搔头，有些不好意思的抬眼看向青芜，眼神带了些歉然却并未躲闪，道：“若是我与姑姑之前真的见过，也请姑姑不要见怪。我确实是不记得了。”

    青芜看了江天晓半晌，才缓缓点了点头，叹道：“那人说的极是，之前的事是该忘记。你忘得好。以后，你便做你的江天晓，自由自在的最好不过。至于我，你无需多想，只记得我不会害你就是。”青芜说完，看着江天晓的眼神有些飘忽。似乎在看她，又似乎穿透她在看另一个人。

    江天晓任由青芜看了一会，忽然跪在地上道：“姑姑对我有大恩，怎会害我。我知道不该再多求什么，只是，我见姑姑武功高强，乃世外高人，能否请姑姑也教我功夫，我不求杀敌，只求自保。”

    青芜看了江天晓半晌，点了点头道：“难为你心思通透，知道求人不如求己。”江天晓闻言大喜，说了声拜见师傅，然后规规矩矩的磕了三个响头拜在了青芜门下。

    青芜点了点头，又唤了木华风进来，对他道：“我已收了天晓为徒，从今后他就是你的师弟。你们二人要相互扶持，同舟共济。风儿，稍后你把门中的规矩都一一与天晓说明。”江天晓注意到青芜说她是木华风师弟的时候，特意看了自己一眼，那眼神颇有深意。

    江天晓顿时明白青芜已经知晓了她是女儿身，只是不点破。这也正合了江天晓的心意，于是又跪在地上道：“多谢师傅维护教导。我一定好好的遵守门规。不让师傅和大师兄操心。”青芜见江天晓乖巧，点了点头，似是颇为满意。她的手微微的抬了下，江天晓便觉一股柔和的力道拂过，人便不自觉的站起了身。

    江天晓欢喜的看了看自己的手肘，心下对青芜的武功更加的佩服。青芜见其兴奋傻气的模样，不禁莞尔一笑，便如满树的海棠初绽，一时竟让江天晓看得呆了。

    都说山中无日月，寒暑不知年。江天晓却深觉度日如年，那打坐，气感，梅花桩，捉麻雀。那些以往影视剧中神乎其神的玩意，自己真正**练起来，简直苦不堪言，成日里被虐的站着都能睡着，不过，江天晓的决心却越发的坚定。不说机会难得，只为能早日上那断壁去见若儿，她也得咬紧牙关。

    幸而江天晓在轻功上的韧性和悟性不错，让青芜不觉暗自点头。于是越发加紧让木华风虐她。江天晓的日子便在这样虐待与咬牙坚持，再虐待再咬牙坚持的往复循环中，一日一日的过去。转眼三年已过。

    这三年中，江天晓去祭拜过平叔无数次，却一次都没见过若儿。只是从青芜口中知道他过了三岁的大关，依然活着。毒既然解了，那青堤却仍不放若儿下来，江天晓每次问起，青芜都讳莫如深。江天晓深觉不妙，便吵着要去见若儿。

    青芜被其缠到无奈，便对她说：“你如能自己凭轻功上得山去，我便替你求了师兄。”那日之后江天晓于练功便越发用心。每日必会爬一爬那断壁。如能向上一寸她便欢喜的跟什么似的。青芜每每见了都笑而不语。