
夜凉如水，热闹的聚会已经散去，画舫上只留那对新晋的情人执手相对，喃喃细语，互诉衷肠。江天晓也离开了，她可不想做灯泡。他牵着若儿的手慢慢的往家晃悠。

    这种场合实在不适合带若儿出席，可是这小鬼头竟然趁江天晓不注意，自己溜上了船。直到散场，才笑嘻嘻的出现在了江天晓的面前。此时江天晓便牵着若儿的手，慢慢的行走在幽静的长街上，灯笼晃动的光，将那大一小的两个身影在地上拉的老长，让夜显得格外温馨动人。

    “哥哥，真爱真的能让人不怕油锅烫吗？”若儿拉了拉江天晓，大大的眼睛眨啊眨的看着她，说出了心中的疑问。

    江天晓笑着看了一眼若儿，道：“若儿，真的以为真爱无敌吗？”若儿眨了眨眼睛道：“难道不是吗？那许哥哥和依依姐姐又是怎么回事。他们明明将手放进了油锅之中还安然无恙啊。”

    江天晓笑意更深，道：“那只不过是障眼法，我在锅里放了些东西，你看到在不停翻滚的不是油，油其实始终未被烧热。另外烧锅的柴，我也动了手脚。不过还是有危险的，你可不能随意模仿。”

    若儿闻言点头，大大的眼睛满是崇拜道：“哥哥真厉害！若儿能知道放的是什么吗？还有为什么会这样？”

    江天晓看着若儿崇拜的目光，有些不好意思的搔了搔头道：“放了醋和硼酸，至于原理嘛，是因为醋的密度大，沸点低。现在若儿可能还不明白。若儿只需记得，书中自有黄金屋，若儿好好跟夫子读书，以后哥哥再教你。不过这件事，关系到许哥哥和依依姐姐的幸福，所以若儿要替哥哥保密哦。真爱无敌！”

    若儿重重的点了点头，道：“恩，若儿记得了，真爱无敌！”江天晓笑着伸手揉了揉若儿毛茸茸的发顶。

    “还以为你真有什么神器，原来只是个江湖骗子。”一道慵懒的男声，打破了江天晓和若儿的温馨互动。

    江天晓大惊，叫了声“谁！”同时伸手入怀，一锭银子向着声音所在的暗处飞了过去。

    没有尖叫也没有银子落地的声音，一个火红色的身影慢慢的从黑暗的角落中走出，他随意的玩着手中的那锭银子，闲适的抛起又接住。他容颜绝美，唇角含笑，一双桃花眼，似笑非笑，春意无边。

    江天晓看着那人明显挑衅的行为，直觉郁闷。那人不是别人，正是被她戏弄了两次的红衣美男。江天晓心底暗自郁闷，今晚自己怕是要吃亏了。有若儿在，她难免缩手缩脚，再加上红衣美男又偷听到了她的秘密。事情有些棘手，啧啧，出来混总要还的。

    江天晓心里打着鼓，脸上却未曾表露，看着红衣美男绽放了个大大的笑脸道：“我当是谁？原来是美人你啊！好久不见。怎么，美人深夜在此，莫不是专程等我的。”

    红衣美男闻言眼角微微抽搐，他一直自认的冷静自持，一遇见江天晓这厮便荡然无存。红衣美男努力压抑自己的怒气，唇角含笑道：“是啊，我就是在专程等你。等着送你下黄泉。”

    红衣美男话音才落，一道黑影向着江天晓就冲了过来。那黑影正是月一。他招招凶狠，长剑像毒蛇般死死的咬着江天晓，随时准备给她致命一击。

    江天晓抱着若儿左躲右闪，她战力不行，只能凭着轻功，妄图找到空隙好溜之大吉。不过江天晓知道，很难。月一已经很难对付，红衣美男还在一边虎视眈眈。江天晓边与月一缠斗，边伺机逃脱，却不想才跑了几步，红衣美男便适时的出现堵住了她的去路。江天晓只好咬牙退回。如此往复，江天晓有一种自己是被玩的兔子，而红衣美男，就是那恶劣，卑鄙，无耻的狐狸。

    又与月一缠斗了一阵，江天晓体力渐感不支，越来越难以应付。口中嚷道：“我说美人，至于吗？我不就坏了你两次好事。用不着这么狠吧！要不我给你道歉，咱交个朋友呗。”

    红衣美男眉毛一挑，笑道：“朋友？我这人向来没朋友。”江天晓一愣，又道：“啊，原来你也是帅到没朋友啊，咱俩一样。肯定能有很多共同语言。”红衣美男冷冷的看了眼江天晓，道：“聒噪。”

    似乎是感觉到了自己主子的不耐烦，月一便逼迫的越发紧了。江天晓顿时左支右绌，险象环生。月一的又一次进攻甚至险些伤了若儿，江天晓大惊之下狼狈避开。她这还未喘过气来，便听红衣美男道：“好一个兄弟情深，看了恶心。月一，先杀了他怀里的孩子。”本来已经在心里暗骂红衣美男卑鄙的江天晓，对他的卑鄙又有了更加深刻的认识。破口大骂道：“枉你爹妈给了你这张脸，你这蛇蝎心肠，我弟弟又没得罪你。有本事冲我来！”

    红衣美男眼角都未抬，他才懒得和死人计较。看着江天晓狼狈逃窜的身影，他的心情忽然很好，尤其是江天晓那副炸了毛的样子，让红衣美男唇角的笑意更深，忽然有些犹豫，是不是应该留下江天晓的命，以便时不时的逗弄取乐一番。

    为了避免若儿被伤，江天晓只好中途变招。以至于好几次，险被月一刺中。月一见状却越战越勇，招招狠辣，似是不取了江天晓性命便不会罢休。

    江天晓心下大急，莫不是今夜就要交代在这里，早知这样她才不招惹红衣美男。早知这样她就好好练功夫，早知这样~~。

    忽然白光一闪，月一的剑又至，直奔若儿而来。她怎么能看若儿受伤，于是江天晓扭转身形。月一的剑擦着江天晓的胳膊就那么过去了，“嗤”的一声，衣衫破裂，鲜血喷出，溅了江天晓怀中的若儿一脸。

    江天晓疼得呲牙咧嘴，张嘴要再骂，月一却又冲了上来，江天晓眼见着长剑呼啸而来，避无可避。便在此时忽然一阵哨鸣，接着一道白光直奔月一而去。那光迅捷无比，行踪诡异。月一疲于应付之际，忽又听得哨音，那白光，便弃了月一，直奔红衣美男。月一见状忙冲了过去。却已经晚了，只听一声闷哼，那白光便又刷的退回，直接冲进了江天晓怀里。

    江天晓大喜，摸着若儿的头，欢喜道：“若儿干得好！”原来那白光，正是若儿所养的貂儿“小白”。

    不理江天晓的欣喜，月一此时已经窜到红衣美男身边，扶着他，急切道：“主子，你没事吧？”红衣美男摇了摇头，人却缓缓倒了下去。月一大急，急忙检查，果见红衣美男右手小臂上有咬痕，那伤口发黑，此时已经黑紫一片，高高肿起。

    月一将红衣美男放好，以手搭脉，须臾脸色大变，急忙伸手入怀，塞了一粒丸药到红衣美男嘴里。回头剑尖一指江天晓怒道：“解药拿来！”江天晓本来正在欣喜，却忽见红衣美男晕倒，月一又一副要吃人的模样，便也有点犯嘀咕，她瞄了眼，舒服的窝在若儿怀中只露个头的小白，对着若儿小声道：“小白有毒啊？”

    若儿点了点头，也小声回道：“青堤从小就喂小白各种毒药。它的牙剧毒无比。”江天晓闻言，大惊，灿灿得收回了手。回想起自己经常逗得小白炸毛，直觉自己命大。

    若儿见状笑道：“小白有灵性，我让他咬谁他才咬。哥哥是自己人不用怕的。”江天晓灿灿的笑了笑，还是默默决定珍爱生命远离小白。

    月一此时上前一步喝道：“解药拿来，我饶你们不死。”江天晓白了他一眼道：“省省吧，再闹，我放小白把你也放倒。”月一上前一步道：“被咬之前，我保证先割破你的喉咙，大家一起见阎王。”江天晓见月一赤着眼睛都要吃人的模样，摆摆手道：“哎呀，怕了你了。你等等。”

    虽然那红衣美男极其可恶，不过江天晓本来也无要人性命的打算。于是蹲下身，问若儿道：“若儿可有解药啊？”若儿摇了摇头，江天晓犯难了，这没有解药，难不成要去找青堤拿。可远水解不了近渴啊，于是又问：“若是回山找青堤要解药，他能挺得住吗？”若儿摇了摇头道：“三天，没有解药只有灵丹，最多只能拖上三天。”

    江天晓看了一眼昏迷的红衣美男，又看了一眼红了眼的月一，暗自发愁。若儿忽然靠近她耳边轻语道：“我和小白从小都是吃毒药长大的，它的牙含剧毒，我的血，能解百毒。”

    江天晓闻言大惊道：“什么？！青堤那个死变态竟然喂你吃毒药！”江天晓此时才不管什么解药，她一听青堤让若儿吃毒药，整个人都疯了。青堤，那个变态。江天晓现在很冲动，想立时冲回青莲山，找青堤好好聊聊他的祖宗八代。

    若儿眼睛亮亮的看着江天晓，心里暖暖的，为着江天晓此时的怒发冲冠。那些被青堤试药的日子，如今想来似乎也没有那么难捱了。