
揽月阁，是源洲最有名的青楼之一，而揽月阁的虞依依则是头牌中的头牌。虞依依桃李年华，天姿绝色，琴棋书画无一不精，颇具才名。多少豪商富贾，掷千金只为见她一面。而许君集便是她最近最热门的追求者。

    那一夜元宵灯会，许君集许才子偶遇佳人，顿时惊为天人，少年情窦初开竟是痴了。每天一封情书相送，虞依依却一直避而不见。直至百封，虞依依才隔帘与许君集见了一面。却只说：“金麟岂是池中物，小女子不愿做那祸水红颜，阻公子前程，担千古骂名。”

    闻者唏嘘，或赞佳人高义，或说**无情。却人人都道才子与佳人怕是无缘。可谁想那许君集当晚便跪在父母面前说要求娶虞依依。想许家在源州百年诗书传承，可谓名门望族。虽近年来已多败落，可有了这少年成名的许君集。将来中举出仕，定然会光耀门楣。

    如今，许君集却要求娶烟花女子为妻，自毁清誉前程。许老爷如何会肯。盛怒之下的许老爷动了家法，可怜那许君集，弱质少年至今仍卧床难起。

    那虞依依自许公子受伤便也称病不出，拒不见客。有人说她怕许家人找麻烦，有人说她其实对许君集芳心暗许，心疼情郎才郁郁而病。反正众说纷纭中虞依依的身价是越来越高，每日里求见佳人之人从揽月阁直排到了源河岸。

    江天晓听得津津有味，心里便决定要去那揽月阁见见这虞大美人一探究竟。好容易挨到天黑，江天晓便揣着熊熊的八卦之火直奔揽月阁而去。

    华灯初上，揽月阁门前车水马龙。打扮的花枝招展的姑娘在门口窗前摇着手绢揽客。江天晓好容易才近了那门，便有龟奴过来招呼，江天晓道：“我来求见依依姑娘。”那龟奴面有难色道：“对不起这位爷，我们虞姑娘病了，好些日子没见客了。要不给爷找别的姑娘。我们这楼里的姑娘，不是我跟您吹，那是个顶个的漂亮。”

    江天晓点了点头，那龟奴便欢喜的领着他进门，江天晓随着他往里走，才几步便见老鸨被一群人围在中间。那些人均是慕名而来，要见虞依依的。

    老鸨满脸肉痛之色的安抚众人，说那虞依依真是病了。却有一人嚷道：“胡说，你这老鸨在这骗人，依依不见客，为啥我刚见你让烟儿领着一小白脸上了楼。那烟儿是依依的贴身侍婢，你别以为我不知道！”

    那老鸨面色一顿，瞬时又赔了笑脸道：“大爷，你看错了吧。烟儿可一直在屋陪着依依。你说我这开门做生意的，哪有拦着姑娘不见客的道理。还不是我家依依身子弱，我这做娘的心疼她。若是各位非要见，耽搁了依依养病可如何是好。我那可怜的女儿身子本就娇弱，如今病中更受不得风，受不得气。若是一时想不开去了~~”

    那老鸨说到这，便轻声呜咽，边拿帕子擦眼，边偷眼打量众人神色，道：“若是去了，也只能怪她命薄。而不是因为各位的逼迫。”众人闻言脸色都是一惊，谁也不敢再闹，这逼死美人之名，他们可不想担着。一时各人又骂了几句便都散了。老鸨见众人散去，也不再装哭，腰身一扭，便又去门口招呼了。

    江天晓也任由那龟奴引进了雅间，趁着那龟奴告退去安排陪侍姑娘酒菜之际，江天晓便从窗户跃出，上了屋顶，之前他早就从那龟奴口中套出了虞依依的房间所在，来都来了，岂能入宝山而空回。

    江天晓来到虞依依的房间上方，敛了呼吸，揭开瓦片，便见屋内灯光柔和，一曼妙的身影倚床而坐，隐在纱帘之后。一道轻柔的声音道：“公子何必强人所难，依依确实身体不适，不宜见客。还望公子海涵。咳咳，烟儿，还不送了公子出去。”

    江天晓先是一惊，然后反应过来，那自称依依的女子说的不是自己。而是屋里还有他人。只听烟儿说了句“公子请”，然后便是咚的一声，再无声息，一个身着红色长衫，手摇折扇的男子慢慢的走入了江天晓的视野之中。

    江天晓虽看不见他的面容，却觉此人极为风骚，那两步走姿，极具风情。果然一慵懒低沉的男声响起道：“在下久仰姑娘芳名，如今好容易说服了妈妈，能一睹姑娘风姿。姑娘好歹也让我见上一面。在下虽说不是貌似潘安，却也比那姓许的不差分毫，姑娘见了我，病许就好了呢。”

    虞依依怒道：“还请公子自重，否则我叫嚷起来，大家面上都不好看。烟儿，你做什么还不送客。”虞依依又连着喊了两声烟儿，却不见有人应声。她坐起，看向床外，却见烟儿倒在地上，她掀开纱帘怒道：“你，你将烟儿怎么了？！”

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目。江天晓不知为何，见到虞依依的刹那，瞬时想起了曹雪芹对黛玉的描写。虞依依面容倦怠，有些憔悴，显然是真在病中。可即使如此却依然无损其美貌，甚至更添了一分楚楚动人之意。

    “美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。姑娘这是恨我？别恨，你那丫头好的很。啧啧，真是美人堪怜啊！”那红衣男子说着，伸手钳住了虞依依的下巴。虞依依一双美目被迫迎向他。

    虞依依扭头，企图避开那男子的手，道：“公子人品风流，可既知依依已有心上人了，又何必苦苦相逼。”

    那虞依依说完竟似触到愁肠，垂着头嘤嘤哭泣。她似极为忍耐，身子微微抖动，好不可怜。那红衣男子，抚着依依柔顺披散着的长发，叹了口气，道：“痴儿，你说你既如此心悦于他，怎么还拒他如洪水猛兽。”

    虞依依微微摇头，仍是垂泪不语。那红衣男子，待了半晌忽道：“既然如此，你不容从了我吧。有道是，有花堪须折。姑娘这大好年华，天姿绝色，怎可辜负？！”那红衣男子说着，便按倒虞依依，伸手去扯她的衣衫。

    虞依依拼命推拒，口中连连哭嚷。眼见着一副活春宫就要上演，那男子忽然停了下来，叹了口气，虞依依赶紧往床里缩，可她甫一动作，那男子便出手如电，在其身上拍了两下。虞依依瞬时不再动弹。男子慵懒的声音再次响起道：“我虽不怕别人听咱欢好，但姑娘也太热情了些。”

    他说完便再次俯身。虞依依仰面躺着，面如死灰，一双眼睛盈满了泪水和绝望。

    江天晓再也看不下去。她自诩风流，最恨下流。此时那红衣男子所为，便是江天晓最烦的。美人是要疼的，怎么能强迫，简直是无能透顶。枉他长得人摸狗样，虽然她其实并未看见那男子容貌。江天晓一怒之下，手里的瓦片便奔着那男子而去。男子闷哼一声，再不动弹。

    江天晓跃下屋顶，从窗口飞身而入，落地轻巧无声。虞依依看着江天晓，因惊讶而不停的眨她一双水灵灵的眼睛。江天晓对她咧嘴一笑，将倒在她身上的红衣男子一把拽下扔在一边。

    可是，做完了这动作，江天晓便有些后悔了。虞依依此时一头青丝如瀑散在床上，双颊微红，双眼因泪水浸润而显得格外水灵。衣衫凌乱，香肩半裸，酥胸半露，肌肤赛雪，那粉色的鸳鸯肚兜，在桔色的灯光下微微的颤着，直颤得人心慌。

    江天晓心下暗赞，难怪那红衣男子会把持不住，她看着都有点，啧啧果然尤物！江天晓知虞依依现在是被那红衣男子点了穴，于是对着虞依依眨了眨眼道：“我给姐姐解穴，唐突姐姐处，还请勿怪。”

    虞依依俏脸愈红，眨了眨眼，以示明白。江天晓出手在虞依依的腰腹处拍了拍，然后便自觉的转过了身。只听得身后窸窸窣窣之声，想是虞依依已经起身。江天晓又解了烟儿的穴道，烟儿惊恐的看着他险些惊叫，幸而虞依依及时阻止。

    虞依依安抚好烟儿，对着江天晓行礼道：“公子，请受小女子一拜！”江天晓赶忙回身，伸手拦下虞依依，口中道：“姐姐这是做什么？！折煞我了！”

    虞依依却执意拜了这一拜，才慢慢的站起身。她看着江天晓道：“公子如何当不得，若不是公子，今日我就~~~”虞依依说完，眼泪涌出眼眶。她伸手轻轻擦着眼泪道：“我虽不幸沦落风尘，做了这卑贱之人。可~~~”

    江天晓见其哭得可怜，忙连声安慰，虞依依却哭得越发难过。江天晓手足无措之下忽道：“姐姐，既然倾心爱慕那许公子，许公子又是真心倾慕姐姐。姐姐何苦如此自苦！”

    虞依依闻言，止了哭，抬起眼，看着江天晓。脸上泪痕犹在，啥叫梨花带雨，江天晓秒懂！虞依依咬了咬唇，道：“我这残花败柳之身，下贱污名，便是和许公子连在一处被人提起，都是对他的沾污。我，不愿拖累于他。公子又何须笑话于我。”