
江天晓带着若儿准备出门，车子已经备好，许君集正在门口等着，要带他们去见自己的恩师王勉。

    易小楼端着茶，懒散的坐在椅子上，看了一眼替若儿整理衣衫的江天晓，闲闲的道：“你费了那么大的力气促成了虞依依和许君集的事。若是那姓王的老头不肯收下若儿。你岂不是亏大了。”

    “不会，他要是不收，许君集都能磨死他。再说了，万一不行，不是还有大叔你吗？！”江天晓瞥了一眼易小楼，眼神里带着些恶趣味。

    易小楼闻言眼神果然抖了抖，口中忙道：“天色不早了，你们还是早点出发吧。”说完转身进了内室。

    江天晓见状笑了，易小楼这人最怕麻烦，而他认为最麻烦的就是孩子。江天晓曾经不厚道的想，原主是把易小楼虐得多惨，才让他见孩子如见猛虎。

    江天晓牵着若儿走在王勉家的宅子里，许君集在前引路。他们在湖边停下，湖心的亭子里一人正在抚琴，琴声悠远沉厚。

    江天晓对许君集点了点头，将若儿留下给他。自己则行走于曲折的九曲桥上，直奔湖心亭而去。

    江天晓慢慢走近，亭中之人的面目逐渐清晰。眉目清远，长须翩然，淡然宁静的模样，让人想到了山中隐士。江天晓走到近前，没有上前打扰，而是静静的闭了眼，聆听妙音。

    一曲终了，江天晓慢慢的睁开了眼，看向王勉。王勉此时也正笑着看她。江天晓嘻嘻一笑，拱手行礼：“打扰先生雅兴了。小生江天晓特来拜见。”

    王勉看着江天晓笑容更深，饶有兴趣道：“小公子觉得刚才的琴声如何？”

    江天晓看了看王勉，笑了：“先生心怀天下，虽寄情山水，却难掩其忧啊。”王勉闻言微微一愣，随即一笑道：“小公子好耳力。请坐。”

    江天晓依言坐下，王勉慢慢悠悠的开始煮茶。江天晓坐在对面，笑嘻嘻的看着他的动作，不急不恼。

    王勉心下微赞，这才又开口：“小公子，为小徒劳心劳力，我在这谢过了。”江天晓笑道：“朋友间来往帮忙，也是应当的。”

    “哦，只是如此吗？”王勉手上动作不停，眼睛也没抬一下。可出口的话却像锋利的刀，直指要害。

    江天晓笑了，手指，轻轻的晃动着茶杯：“当然，也是因为对先生的仰慕。”

    “哦，那见过之后，可还满意？”王勉仍是未抬眼，只是声音有了些兴味。

    江天晓笑道：“满意满意。只是小弟天真可爱，先生可方便一见，或许能令先生忧国之心稍解。”

    王勉若有所思的看了江天晓一眼，却见其笑得一脸坦然，便也笑了笑说了声“好”！

    江天晓回身对着许君集和若儿招呼了一声，招了招手。若儿便乖乖的走了过来。若儿慢慢走近，越近，王勉的神色越是古怪。最后竟然撑起了身，满脸的惊讶和不敢置信。

    江天晓在一边见了，也不说话，只是笑着揽过若儿，任由王勉上上下下的不停打量。

    王勉看了若儿许久，之后，转头看着江天晓，目光满是审视，道：“这是~~”

    江天晓笑道：“这是我弟弟，江云若，今年六岁。因身世所累，刚刚进学。不知能否得先生指点。”

    江天晓说完见王勉眼中审视之色更浓，便笑了，伸手，拉下若儿的衣服，露出右肩上的胎记，道：“不瞒先生，我们得罪了当朝的大学士李安。这徒弟收与不收，先生可要仔细思量。”

    震惊，王勉此时脸上的表情只剩下震惊，他看了看若儿又看了看江天晓，张了张嘴道：“你就这么相信我？！”

    江天晓替若儿整好了衣衫，洒然一笑，道：“先生人品贵重。不然晓也不会费尽心机，想要若儿拜在您的名下。只是若儿还小，家中详情，并未细说，还请先生努力教他做个强者。无论前路如何。”

    王勉闻言大笑，随即朗声道：“好，这个徒弟，老夫收下了。”此时他的神情已经恢复了先前那淡然的模样，锊着他的长须，笑眯眯的看着若儿。

    若儿正抬头看着江天晓，眼神里有着疑惑，似是对她话中的家中详情，很是敏感。江天晓看着他笑道：“待你大些，我再把父母之事跟你细说。现在还不乖乖去拜见先生。”

    若儿闻言，点了点头，利落的跪在地上，端端正正的给王勉磕了三个头。王勉笑着受了若儿的礼，然后伸手扶起了若儿，细细的询问，若儿在哪进学，授课的老师是谁，都学了哪些功课。

    师徒二人这就算定下了名分，江天晓笑着慢慢的退出了湖心亭，将空间留给了师徒二人。

    见江天晓走了出来，许君集忙上前两步，笑道：“事情可是成了？”见江天晓点了点头，神情愉悦。许君集舒了口气道：“我总算为江兄尽了点绵力。心里稍安。”

    江天晓笑道：“岂止是绵力，晓这边要多谢许兄帮忙引荐。只是，许兄不会因此而不认晓这个朋友了吧？”

    许君集爽朗笑道：“交人交心，我可是看见江兄是怎么为我和依依劳心劳力的。不管因为什么原因遇见，我相信自己的眼睛，也看得出什么是虚情什么是假意。”

    江天晓闻言也笑了道：“那我就放心了，以后，还请许兄多多照顾若儿了。”许君集闻言却不悦道：“若儿以后就是我师弟，还用得着你来啰嗦。”两人相视一笑，相携而去。

    是夜，若儿偷偷的来到江天晓的房间，江天晓刚刚沐浴完，正穿着里衣，披散着一头长发。

    若儿的头从门口探了进来，大眼睛眨了眨，看的有点呆，歪着头道：“哥哥真美，我都以为是姐姐呢。”

    江天晓骂了一句，便招手唤他过来，道：“这么晚了，怎么还没睡？”若儿看着江天晓那红扑扑的小脸蛋，一下扑进了她怀里。江天晓下意识的僵了僵身子，大哥她可没缠胸。

    江天晓下意识的将若儿拎开，见若儿一双可怜兮兮的眼睛看着自己，满是受伤的神情。江天晓故意板起脸，遮掩自己的囧态道：“都是大孩子了，不可以再这么粘人。”

    若儿的眼神更加委屈，江天晓叹了口气，道：“若儿这样，我怎么放心把你送去先生家住。”

    若儿眼睛亮了亮道：“那就不去，若儿可以每天回家的。”江天晓摇了摇头道：“不行，你以后每天上午去书院，下午和晚上才有时间跟着先生学习。要是再来回跑，耽误时间，你也没法好好休息。若儿放心，哥哥会经常去看你的。”

    若儿扁了扁嘴道：“若儿，可以不去书院的，有先生教我就可以了。”

    江天晓摇了摇头，拉住若儿的手道：“哥哥要若儿去书院，是想让若儿学会和人交往。人是要在人群中生活的。你要有自己的小伙伴。在不断的交往中，学会如何沟通，如何协作，如何领导。”

    若儿点了点头，目光闪闪的看着江天晓道：“哥哥为若儿做了很多，若儿都记得，若儿会好好的，努力做最厉害的才子。”

    江天晓笑了，伸手去揉若儿的发顶，却扑了个空，此时若儿已经再次扑进她的怀里，江天晓只好无奈的任他抱着，唇边盖着一抹宠溺的笑。

    “咳~~~”易小楼一声轻咳，若儿不情不愿的离开了江天晓的怀抱，垂着头，坐在了一边，脸上写满了不情愿。江天晓笑了道：“若儿去睡吧，明日还要早起。明早哥哥送你去书院可好？”

    若儿抬起小脸，一双大大的眼睛，亮亮的眨了眨，唇角有了笑纹。他欢乐的点了点头，乖乖的出了房间。

    易小楼看了一眼江天晓，神情有些不满：“你自己还是个孩子。什么时候学得这么会照顾人了？”

    江天晓愣了愣：“我一直都会。”易小楼没理她，继续吐槽：“你这么护着他，这么姐弟情深的。这孩子到底是什么来历？”

    江天晓又愣了愣，然后一瞪眼道：“我弟弟啊。那天我不是都跟你说过了吗？”

    “你以为你装傻充愣就可以了。你不说，我自然也能查得到。”易小楼声音有些恨恨的，似乎颇为不满。

    江天晓才不理他，继续装傻充愣，她早就想好了，打死不说，等易小楼真查到了再说，这事，还是得过且过的好。

    若儿开始随着王勉读书，进步神速。连王勉都常忍不住赞叹若儿的天资之高。江天晓每次见到王勉，他都锊着他的长胡子，满脸笑容，笑得跟开得灿烂的菊花似的。

    王勉看着若儿那叫一心满意足，锊着胡子说他再也不会收其他徒弟了，若儿就是他的关门弟子。

    江天晓却忍不住泼他冷水道：“若儿还小，一时怕不能以先生高徒的身份示人。还请先生海涵。”

    王勉听了，一张脸当时是黑了又白，白了又红。眼睛看着江天晓瞪得大大的。颇有些孩子得了心爱的玩具，却不能拿出去嘚瑟的别扭劲。

    江天晓心下暗爽，暗自骄傲，她家若儿真是又聪明又懂事，只是不知将来会被哪个不要脸的小妖精拐了走。江天晓想到这，看着书院中和小伙伴们玩成一团的若儿，心里忽然有些惆怅。