
李德福领着江天晓往桃夭宫方向去。路上听见宫人三三两两的议论，说昨夜桃夭宫如何如何闹鬼。江天晓吐了吐舌头，换来李德福的一记眼刀。

    二人来到桃夭宫时，轮值的侍卫长过来招呼：“李公公，您怎么来了？！”李德福看了他一眼，道：“来看看。”那侍卫长一早也听说了闹鬼之事，此刻见李德福过来，早已吓的脸色发白，忙道：“您老可别听他们瞎说，昨晚安静的很，什么事都没有。”

    李德福看了他一眼，勾了勾手，待侍卫长凑上前，压低了声音道：“我来善后。”那侍卫长一听，瞬时闭嘴，惊讶的看向李德福。待见李德福微微颔首后，他立马点头，然后回身招呼身后的侍卫道：“你们几个个跟我到东面巡查，你们几个去西面。”

    侍卫们很快都随着侍卫长离开，李德福则带着江天晓施施然的进了桃夭宫。他们在里面东转西转，确定没人尾随之后，摸到了先前的小院。江天晓推开屋门，径自来到篮子旁，见若儿在篮中正睡得安稳，顿时松了口气。

    李德福此时也走了过来，待他看清了若儿之时，忽然放声大哭。江天晓不敢吵他。李德福哭了一会才颤着将若儿抱在怀中，嘿嘿傻笑。江天晓越发狐疑，下意识道：“您不会真是是若儿的爹吧？”李德福瞪了她一眼骂道：“胡说，太监如何生子？！这是~~~”李德福话到一半却忽然叹气，闭嘴不言。

    李德福看见林婉儿的时候，镇定了许多，没哭，可江天晓能看出他眼中浓浓的愧疚。他没多说什么，只是让江天晓和他一起将林婉儿安葬，虽是安葬，却也无法立碑刻字，只是找了个清净之地草草的埋了。李德福在那填平了的土坑旁立了很久，才让江天晓用白布蒙了篮子，两人带着若儿出了桃夭宫。

    出宫之后一路不停，越走越偏。直至在一处宫殿前停了下来。这里是冷宫，守门的侍卫与李德福似乎很相熟，见其过来并不奇怪。只寒暄了几句，就放他入内。对于江天晓也是问都不问，盘查更是没有。江天晓跟着李德福左拐右拐，终于来到了一处十分偏僻的院落。

    李德福轻轻拍门，须臾一个嬷嬷来应门。她见了李德福喜道：“李公公来了。”李德福点了点头叫了声顾嬷嬷。那顾嬷嬷扫了一眼江天晓，似觉诧异，但仍是直接转身引着李德福进门。江天晓连忙跟上。

    江天晓见这院落，虽是又偏又小，但极其整洁，与其一路所见颇为不同。便对住在这里的人更为好奇。打开帘栊，见一妇人斜倚在床上，面容苍白，容貌清丽，气质雍容。

    李德福进门向那妇人行礼道：“奴才请主子安。”那妇人摆了摆手，让其起身，口中向着李德福道：“难为你还记挂着我，常常来看，主子什么的就不要再提了。这偌大的皇城，如今怕是已经没人还记得我了。”她话说完，微微气喘，似是花费了极大的力气。

    李德福弓着身子道：“主子就是主子。再说您与皇上只是一时之气，皇上心里还是有您的。”那妇人叹道：“又来哄我，他心里何曾有过我，他心里全是李娉婷那贱人！其实，我也不在乎，我在乎的只是这大正的江山社稷，皇上他~~~罢了，罢了，如今我一介废后之身，在乎了，又有何用处！”

    那妇人说完，便闭了眼不再出声。江天晓在旁边听得明了，这妇人原来竟是当今皇上的结发皇后。江天晓入宫时日虽短却也听说过她。皇后顾青卿是先帝为皇上所选，是已故顾老学士的孙女，从小聪慧过人，被先皇钦点为太子妃。却不想顾皇后大婚尚不足一月即被今上所废。

    而那废后的缘由便是因顾皇后口中的贱人李娉婷。据说当日顾皇后因看不惯李贵妃独宠于皇上，因妒处死了李贵妃的奶嬷嬷，李贵妃心痛之下与顾皇后顶撞，险被杖责。幸得皇上及时赶到，帝后争执。皇上一怒下，废除顾皇后的后位，降为贤妃。贤妃顾氏心下不服自请入冷宫。太后曾多番调和，却无济于事，贤妃搬入冷宫，皇上一语不发，太后只得作罢，只是吩咐奴才们仍以妃礼待贤妃，好生侍候。

    古语常说胜者为王，事实的真相是否真如宫中流言所传，未为可知。可李贵妃得宠却是实打实的。贵妃李娉婷是当今大学士李安之女，宠冠六宫，独霸恩泽，总揽六宫大权。要不是先帝曾有明旨李氏只得为妃，她怕是早已位居中宫。当年顾皇后被废，皇上也曾试探着想直接立李娉婷为后。可群臣极力反对，皇上又才登基不久，地位未稳，多番拉锯之后，皇上只得再立德妃王佩琴为后。可谁都知道这王皇后只是摆设，贵妃李娉婷才是真正的后宫之主。

    江天晓想东想西之时，李德福再次开口道：“自从太后被气的离宫去行宫静养，皇上与贵妃便不像原先那般相得。近些年也常常争吵。王皇后称病求全，又为皇上广纳美人，只是后宫仍一直无人有孕。主子心忧社稷子嗣，王皇后在外独木难支。主子您不妨~~~只需主子一句软话，便能离了此处。”

    顾青卿摇了摇头道：“那日我便说了，此生决不再出这冷宫一步。我便在这里等着李娉婷进来。我要好好的看着他们二人如何相爱，如何相杀。”

    李德福闻言稍稍沉默了一会，道：“子嗣之事又该如何才好啊？”顾青卿叹了口气，眼神有些忧虑。

    李德福静了一会，揭开篮子上的白布，递了过去。顾青卿望着篮中的若儿大惊。半响之后抬头，直直的看着李德福颤声道：“这是，这是~~~”

    李德福点了点头，对着顾青卿道：“皇上偶临幸了叫林婉儿的小宫女，事后未曾加封，虽赐下汤药，然小皇子得天庇佑，虽经历种种磨难，终是安然降生。只是如今，小皇子是否还能再活下去，全系主子您了！”