
若儿看着江天晓哭花了的脸，心里很温暖，他这个便宜哥哥，虽然笨笨的，却是真心待他好。若儿不忍她太过伤心，忽嫌弃道：“哥哥，你的样子好丑啊。怎么和女孩子似的，哭成了这样。我现在挺好，不但百毒不侵，我的血还能解百毒。你就别再哭了。”

    江天晓本来又心疼又愧疚的心情戛然而止，伸手用力掐着若儿的脸蛋怒道：“你个爱哭鬼还敢笑话我，咱俩谁才更像女孩子啊！”

    江天晓手劲不小，若儿连连求饶。江天晓放开若儿，见他那呲牙咧嘴的模样笑了，她知道，这小家伙是故意逗自己开心。

    从试毒，到百毒不侵，再到血能解百毒。江天晓知道若儿受了太多太多的苦，她爱怜的抚着若儿的头，忽道：“若儿，你的血能解百毒这事，万不可再对旁人讲。知道吗？”

    若儿点了点头，忽然又道：“风哥哥也不能说吗？”

    江天晓严肃的点了点头道：“对，谁都不能说。即使将来若儿娶了妻子，都不能说。”若儿的皇子身份已经注定了他此生无法太平，若是再让别人知晓他的血能解百毒，他更是会陷入无休止的麻烦当中。

    夜渐渐的深了，江天晓看着怀中熟睡的若儿。心还在微微发疼，这么个小人，竟然受了那么多的苦楚。若不是他心性坚韧，怕是早就死在青堤的毒药之下，可也正因如此，他经历了那么多的磨难。

    江天晓一想到这，就觉得自己当时给青堤的药下得轻了。夜更深了，江天晓也按耐不住困意，睡去。风轻轻吹动窗帘，室内呼吸清浅，一片安宁。

    江天晓觉得自己做了一个梦，也许是若儿的事给她的触动太大。她似乎看见了那宽大石床上蜷缩着的小小身体，看见了他皱着的眉，看见了他血肉模糊的模样。江天晓正在心疼。忽然画面一转。

    似乎是在深夜里，入目却是一片火光，周围乱糟糟的，尖叫哭喊声此起彼伏，一群宫人打扮的人在四处逃散，一群黑衣人拿着长刀见人就坎。那些宫人哭喊着，却逃不开，因为他们是在一艘大船上，下面便是黑漆漆的水面。

    她被人拉着狂奔。拉着她的是个瘦瘦高高的男子，华服广袖。下一秒她被那男子装进了木桶里。男子将她扔进了江里。被扔出去前，她听那男子说：“云起，你一定要活下去。”

    江天晓努力的想要看清那男子的面容，却怎么都看不清。

    下一刻，江天晓陡然觉得冷，她仿佛置身于黑漆漆的江面上，孤零零的飘着，她努力的呼喊，却无人回应。江水刺骨的冷，忽然一个浪打来，江天晓便沉入江底，冰冷的江水向着她四面八方的涌来。

    江天晓陡然睁开了眼，梦里的一切，瞬间远去，再无痕迹。

    江天晓皱着眉坐起了身，此时天才蒙蒙亮，她有些不解刚刚的梦境，甩了甩头，却见窗户竟然大开着，昨后半夜风雨交加，此时气温陡降了不少。

    江天晓看着那窗，难怪她会做那样的梦，原来是被冻醒的，施施然的下床，关了窗户。江天晓回身看了一眼空荡荡的床榻，忽然惊觉异常。若儿呢？！

    床头柱上扎着的一柄飞刀，给了江天晓答案。江天晓飞快的走过去取下飞刀，素色的薄绢翩然落下，上面只有六个字“三更凭佩换人”！

    江天晓陡然想起那双寒潭般的眼睛，猛然反应过来，自己之所以被冻醒其实是因为他来过。他，就是那晚江天晓在天音阁看见的披着斗篷的男子，也是江天晓才穿来时在宫中见过的神秘人。就是那个李德福让她去投奔的神秘人。

    那晚去天音阁盗取玉佩，虽是惊鸿一瞥，但江天晓已经认出了那人，怎么可能忘记，他那双寒潭般的眸子，就是她忘了，她的身体也忘不了那股子寒气。

    可是江天晓却没去找他。她直觉不该去，那人看上去再精明不过，又与原主有着莫大的关联。她这个冒牌的小启子，分分钟就会被识破。

    可是如今他抓了若儿，并以此为要挟，江天晓也只好硬着头皮去了，大不了就寄出失忆的杀手锏。反正身体是原主的，他应该不会要了她的脑袋。

    江天晓从领口中掏出带在脖子上的玉佩，玉佩上温润的光缓缓流淌。江天晓轻轻的摩挲着那玉佩，一直未等到师傅的回信，可如今也顾不上许多，还是去救回若儿要紧。

    江天晓摸着玉佩，忽然有些奇怪，那人竟然能神不知鬼不觉的从她怀中抱走若儿，为何不直接拿走玉佩。还要多此一举的留书要她拿玉佩去换人。真是奇怪？！

    江天晓百思不得其解，却不知，那人先前在天机老人面前笃定江天晓会再次返回天音阁，可没成想，江天晓却如打了狗的肉包子，一去不回头。他表面上依然笃定淡然。可心里却想着无论如何不能丢了这人。

    他不知道江天晓为何不肯老实的来见他，她不可能认不出自己才对。于是天生不喜欢被动的他，从暗卫那得来了她家的住址，才有了挟持这么若儿一出。

    江天晓理清了思路却不着急了，那人抓若儿的目的只是为了见自己，那么若儿便不会有危险了，只是江天晓现在有些担心，李德福曾经给那人送过信，不知是怎么提到若儿的。

    三更鼓过，江天晓如约出现在了天音阁屋顶上。她直觉，那人虽让她来，却又约了这个时间，便是不想惊动旁人。于是，她决定还是轻车熟路的走窗户吧。

    她本要用匕首撬开窗，却发现那窗户没关。于是轻手轻脚的开了窗，翻身而入。然后，不自觉的打了个寒颤，脚下一动，差点转身逃了。

    屋里很暗，那人坐在远处，寒潭般的眸子含着笑意看向江天晓，在他与江天晓之间，竟然有“红外线防盗报警器”，老天她没看错吧，除了那光是绿色的，跟盗贼电影里那横七竖八一碰就会拉响警报的红外线没啥区别。那老兄莫非也是穿的，江天晓狐疑的看着那人。

    那人唇角微扬道：“过来。”江天晓嘴角抽了抽，她也想过去，可这。那人明显是要考究她的功夫。江天晓叹了口气，认命的将衣服下摆撩起收好。然后小心翼翼的从那绿色光线中穿过。

    为了避开那些光，江天晓连滚再爬，扭腰抬腿，以各种奇异的姿势，努力着。偶尔触及那人投过来的欢乐的小眼神，江天晓心里那个怒啊。她忽然觉得自己就是个乐子。于是再不忍耐，愤恨的盯着那人，刷的站起了身，一时警铃大作。

    天机老人与一众侍卫赶过来时，看到的便是这样一幅画面，自家阁主随意的坐在椅子上，与江天晓对峙。他二人一个眼含笑意，一个眼神愤怒。

    江天晓果然来了，阁主大人料事如神，甚至在报警之前就发现了小贼，以至于小贼恼羞成怒。天机老人瞬间脑补，对自家阁主的敬仰之情一时犹如那滔滔江水连绵不绝。

    江天晓若是知道了天机老人的想法肯定会怄死，虽然现在她已经很怄了。可她越瞪，那人眼里的笑意越深。那人对天机老人和众侍卫摆了摆手，众人便又退下。

    那人终于站起，说了句：“跟我来。”

    他说完转身往墙边走去，他在墙上左拍又拍，墙壁忽然洞开，他回头看了眼呆愣的江天晓，唇角微扬，走了进去。

    江天晓愣了愣也急急的跟了进去。这是一间密室，却布置的极为雅致舒适，那人此时已经歪在榻上。江天晓见状也随便找了个椅子坐下。那人道：“非要我绑了人才肯过来，丫头你玩疯了。”

    极其熟稔的口气，带着纵容。江天晓愣了愣，她该怎么说呢？！您老人家是谁？有点扯是不是。可是，那她怎么说啊！

    江天晓咬着唇不说话，那人眼神里的笑意渐渐冷了，屋里的温度陡然下降。那人道：“你还在怪我把你送进宫里？我不是说了吗？那时阁里出了内奸。宫里是最安全的地方。”

    江天晓看着那人你怎么这么不懂事的小眼神，咬了咬牙，硬着头皮开口道：“你是谁？我原来和你很熟吗？”那人眼里闪过一丝恼怒道：“丫头，够了！”

    他的目光极寒，江天晓极委屈的扁了扁嘴道：“我曾受了重伤，醒来后，这记性就不大好了。大叔，你认识我吗？我们之前很熟~~~~啊~~吗？”

    那人闻言瞬间站到了江天晓的面前，吓得江天晓大叫了一声，她自诩轻功不俗，可跟这大叔比起来简直，大叔这腿上的功夫堪比瞬间移动啊！江天晓忍不住想问，大叔，你来自哪颗星啊？

    江天晓还没问，那人却开了口，他狐疑的看着江天晓道：“你竟然忘了我是谁？你可还记得自己是谁？”

    江天晓眨了眨眼睛道：“我叫江天晓。家住沁园。父母过世，只有一个弟弟，昨晚还被大叔你绑走了。”

    那人看着江天晓，眯了眯眼睛，眼底瞬时寒光四射，道：“那孩子不是你弟弟。你也不是江天晓。”他说完，抓起江天晓的手，轻轻一划，江天晓只觉指尖一凉，跟着惨叫一声：“我的手！”