
易小楼看着陷入沉思的江天晓，一时叹了气，想起自己的那位挚友和主君，想起他咬破了唇，只能说对不起的哀伤的脸，心里忽然有些顿顿的疼痛：“其实，你爹他也很无奈。他心里是有青芜的。他心里的伤并不比青芜少多少。只是~~~”

    江天晓愣了愣，看着易小楼：“你说他心里有仙女师傅，那我跟我娘呢？在他心里又算什么？！这样的男人最是可恨！”

    易小楼愣住了，想要解释，江天晓却已摔门而去。易小楼叹了口气，跟了上去。

    江天晓站在院中正在辣手摧花，手里的那支月季，已经快被她揪秃了，花瓣一片片落下，散落一地。

    江天晓虽替青芜不值，但那一瞬间，她觉得身体里有个声音在叫嚣，在不平，在愤怒，那该是原主的情绪吧，江天晓有些慌了，难道说原主的灵魂还在她的身体里吗？

    她冲出了门，借以掩饰自己的失态。还好，那情绪很快便平复了下去，也许只是身体的本能吧，江天晓如是安慰自己，却仍然有些许的心慌。

    易小楼走了过去，看着江天晓，许久道：“你爹他是小儿子，从小聪明而张扬，他性格爽朗，不喜权术。万幸他不是长子，家里便睁一只眼闭一只眼的由着他闹腾。那年他遇见了青芜，他是真的动了情动了心。

    本以为依着父王的宠爱，他拼着王爷不当，便能换来和青芜的双宿双栖。可是没想到，他的哥哥突然病故，于是他成了太子，你能懂吗？他虽不愿不想，但他必须承担起他应有的责任，挑起这一国的重任。”

    “我不懂，他可以，一样可以接回仙女师傅的。”江天晓安静的听着易小楼的故事，可她对那个华服广袖男人的无奈，无法感同身受。可看着易小楼那双哀伤的眼，心却有了一丝微微的松动，那无奈也许是真的吧。

    易小楼摇了摇头：“他那么爱她，因为爱所以懂得，皇宫是什么地方，吃人不吐骨头。为了他的使命，他要迎娶的女人，要有家族的势力，以平衡朝局，他给不了她想要的一生一世一双人，更不忍心，她和他一样失去自由，还要忍受同别的女人争宠的日子。

    他不要她受委屈，哪怕是为了他。她是那么骄傲，纯真。他不想看着她像自己母后那样，一点点在宫中消磨一生，她该是自由的，连带着他那份渴望自由的心。”

    “那为什么不对她说，也许她不在乎呢。只要两个人真心在一起，便没有什么不能克服。不是吗？”江天晓摇着头，她不认同。

    易小楼叹了口气，拍了拍江天晓的肩膀：“你还小，等你长大了，爱上了人，就会明白。有时候，正是因为爱，才会放手。”

    江天晓不懂，她并不是真正意义上的小孩子，虽然没有过恋爱经验，可那么多的爱情电视和小说，在她看来那些所谓的责任，为了对方好所以放手，都只是借口，是爱的不够深，所选择的借口。

    可随后的经历让江天晓渐渐了解了什么是无奈，可了解的过程却那么的让人痛苦。而那一切都要从易小楼收到稷王元亦清的信开始。

    “稷王，希望你能随我去上京，帮他救个人。”易小楼看罢了稷王的来信，随手递给了江天晓。

    红衣美男求她帮忙，有没有搞错，江天晓觉得那斯的脸还真的不是一般的大，脸皮也并非一般的厚。

    可看了稷王的信，江天晓却有些犹豫了。信上说，秦思中毒了，毒入肺腑，药石无灵，所有的大夫都束手无策。连御医都请了，却还是没有办法。于是他便想到了江天晓。

    当然他没直接找她，虽然事关秦思的性命，他不得不低头，却还是别扭的写信给了易小楼，请其帮忙。在他看来，易小楼既然是江天晓的叔叔，只要易小楼答应了，江天晓便只能帮忙。

    “这秦思和稷王是什么关系？这么大的面子。”江天晓嘟着嘴，将信丢在了桌上，有些好奇。秦思确实是个美人，可总觉得传说中英明神武的稷王殿下跟那青楼寻花的红衣美男不是一回事。他们之间应该还有更深得渊源。

    “不知道。不过，我倒是挺想走这么一趟的。如你所说，毕竟是一条人命。”易小楼慢条斯理的将信收好，抬眼看向江天晓。

    江天晓眼睛转了转，她才不信易小楼有那么好心，他定然又在打什么坏主意。

    去上京，江天晓其实是有些心虚的，那有大正皇宫啊，也是李安的老窝所在。万一若儿的身份被识破，岂不是又要陷入新一轮的追杀之中。她现在的力量还不足以应对那些追杀。

    江天晓一时不再说话，木华风见她犹豫，却有些着急了，一下抓住了她的手，摇了摇头。江天晓安抚的对他笑了笑。

    易小楼却道：“我知道你在担心什么？不就是李安吗？我有一门技艺，若你和我同去，我便教给你。保证万无一失，绝对没人能认得出你和若儿。”

    “什么技艺，莫不是？”江天晓两眼放光的看向易小楼，脑子里瞬时出现了易容术三个金光闪闪的大字。易小楼含笑点了点头。于是江天晓被收买了。

    木华风看着江天晓忙忙碌碌的收拾行李，终于忍不住拦下了她：“师弟，你真的要去吗？！上京乃是非之地。”

    江天晓摇了摇手：“没事，大叔已经将他看家的本事都教给了我，再加上我无敌的演技，到时候可男可女，可老可少。才不会被李安那老贼发现身份呢。”

    “可我还是担心你。你真的已经决定了吗？”木华风看着江天晓，欲言又止。

    “没事，你放心，我是不会让自己陷入危险的。小木头放心吧，你就安心的回山和师傅复命吧。反正我们还会再见的啊。师傅她不肯再见我，又没让你也不能见我啊。再说我什么时候那么听话了，没准哪天我就溜回青莲山去看你们了。”江天晓装作无所谓的摆了摆手，眼里有藏不住的失落。

    青芜此次让木华风来，一是告诉易小楼自己无意见他。二是，让木华风跟江天晓说，她们师徒缘分已尽，让江天晓不要再回青莲山，她不再是她的徒弟。

    江天晓已经知道了青芜和自己的渊源，青芜不想见自己，她能理解。说实话，她也不知道该如何去面对青芜了。但是她不会如青芜所要求的那样，她不会忘记青芜是自己的师傅，总有一天她还是要去见她的。

    江天晓垂着头，手里拿着一件衣服，站着，长长的流海遮住了眼里的黯然。木华风叹了口气，伸手遮住了江天晓的眼睛：“你的眼里从来都带着笑，那么明媚，那么鲜活。黯然这种事，还是让我来吧。你只管每天都笑着就好。我会好好劝劝师傅的。”

    江天晓眼睛眨了眨，长长的睫毛在木华风的手心轻轻的划了划。木华风刷的放开了手，后退了一步，背转过身：“那个，你好好收拾东西吧。我先回房了。”

    小木头那白嫩的小耳朵此时红红的，看上去幼嫩可爱的紧。晃得江天晓眼睛有点晕，神经大条的她忽然想起，上一次离别时小木头怪异的表情和举动。他~~~

    “小木头~~”江天晓下意识的喊了一句。

    木华风恩了一声站住，却没回头。

    “那个，上次，你离开的时候，你让我等你回来，是什么意思啊？你是不是有什么话要跟我说啊？”江天晓不错眼睛的盯着木华风的背影，努力的想看出端倪。

    她感觉木华风听了她的话之后，呼吸明显的顿了一下。她隐隐有些期待又有些担心。

    “没事啊。我没话要说。我回房了，你也早点睡。”木华风仍然没有回头，江天晓感觉他似乎努力用平时的声音去说话，可他的声音听起来，仍然有点紧。

    江天晓哦了一声，木华风便出了屋门。江天晓盯着那紧闭着的屋门，有些怅然若失，她在失望？可小木头如果真的对她说了什么，她也不会答应的不是吗？那为何还会失望呢？她不懂。

    木华风此时就站在门的另一端，他垂着头，对着紧闭的屋门。他的手紧紧的攥着。这次的分别，也许是他们最后的分别。他不知道自己还能不能再活着见到她，他有好几次，想把她抱在怀里，告诉她自己的心有多么想她。

    可是，他什么都没做，那是他的师弟啊，自己的感情会让那双清澈坦荡的眸子蒙上阴霾。他们都是男子，他的感情，会玷污了她。

    还是算了吧，就让他这样默默的守护着她，为她挡去那些风雨，哪怕一辈子只能如此的守着她，哪怕为了她就这样死去，他都觉得幸福。

    他本是个被遗弃的孩子，他的生命在遇见她的那一刻才体会到了一点暖，然后转了弯，慢慢的变得明媚。若不是她，他不会遇见青芜，不会学到这一身的本领。当然也不会再遇见那个让他又爱又恨的人。

    木华风慢慢的转过身，看着头顶天空中那弦月牙，唇边微微扬起。他想，不管怎样，此生，能遇见她真好。