
    皇上正在焦头烂额，小德子忽然来报，说小皇子若儿前来求见。最新章节全文阅读皇上挥了挥手：“不见，不见。他这时候来捣什么乱。”

    小德子出去，须臾又进来：“皇上，小皇子说他是来给您献策的。”

    “小毛孩子，能有什么计策。你是猪脑子吗滚出去。”皇上扶着额一脸烦躁的将小德子轰了出去。

    小德子领命刚要往外走，皇上却又忽然顿住：“让他进来。”小德子应了，连忙出门。不一会领了若儿进殿。

    “儿臣给父皇请安。”若儿恭敬的给皇上请安。皇上看了一眼跪在地上的若儿：“听说你有办法。”

    “儿臣没什么高明的办法，只是笃定父皇看人的眼光。”若儿垂着头，恭敬的答着。

    “哦”皇上说话的尾音扬了扬。若儿便又继续道：“那李畚是父皇一手提拔的。他的人品父皇心里最有数。他是否会是这目无君父之人，是否会拿父皇托付的边疆大事儿戏，父皇应该最了解。”

    “就怕知人知面不知心，这些年朕的恩宠把他的心养大了，养飘了。”皇上眼睛眯起来，微微咬牙。

    “都说江山易改本性难移，父皇最看重他的地方，难道会轻易变了。儿臣最担心的其实就是父皇因为爱护之心，反而给了小人可乘之机，让李畚将军白白担了污名，还被蒙在鼓里，让父皇对他还有了嫌隙。”若儿声音平静的说着，仿佛在陈述一件再平常不过的事情。

    皇上的眼睛闪了闪，没说话，手指无意识的在一份折子上敲击。若儿抬头看了一眼那折子，又继续道：“父皇肯定已经打定了主意要查这件事，人员怕是都已经选好了。儿臣再斗胆举荐一个人。”

    “谁”皇上看向若儿，对于若儿能猜到自己下一步的做法有些惊讶，但却不足以表露在面上。

    “许君集，儿臣知道父皇打算重用许君集，可是儿臣觉得，许君集太过方正，不妨让他也一起去查案，相信归来之时，便能更进一步。”若儿的声音幽幽的传来，终于让皇座上的皇上不得不对他正眼相看了。

    沉默了许久之后，皇上才淡淡的开了口：“王勉将你教的不错。 800”

    “儿臣替师傅谢父皇赞誉。”若儿乖觉的磕头谢恩。皇上点了点头，若儿便告退而出。

    “朕没有想到他能有这样的见识。”皇上看着前方，声音有些感慨。董公公从暗处走出：“小皇子是皇上您的儿子，自然是随了皇上您的，不然那王勉再厉害也是白搭。”

    皇上微微一笑，头一次对这个孩子产生了一点血脉相关的欣喜之情。

    很快皇上便下令派遣兵部尚书和许君集为，前往北疆，彻查李畚贪污一事，务求公平公正。皇上看着许君集那打了鸡血的模样。心里暗骂自己识人太清。而一众学子纷纷叩谢圣恩，高赞皇上圣明，更有甚者则恨不得也能跟随前往。

    一月后，当这些学子还沉浸在与许君集送别的激情余味中。兵部尚书，许君集带着李畚回到了京城。不同于离京时的气势昂扬，回来的许君集面有暗色。

    在北疆的时间不长，但却让许君集感慨颇多。他看了一眼同行而回的李畚，心里充满了矛盾。曾经他的眼里除了黑就是白。可是如今~~~

    他们的队伍在长街上慢慢的走着，忽然出现了一批学子，眼尖之人已经发现了许君集，发现了兵部尚书，然后发现了与他们同行而回的李畚。

    他们一下围上了许君集他们的队伍，问东问西，开始时还是正常的询问，后来不知怎的，就和维持秩序的士兵发生了争执。再然后，不知谁带的头。忽然有人高喊着打死李畚这个祸国殃民的罪臣。然后人群便暴乱了。石块，菜叶乱飞着向李畚而去。

    连许君集和兵部尚书都无端端的挨了不少菜叶。而那李畚也不知道中了什么邪竟然不躲不避。他的不避看在众人眼里便成了认罪。于是越发的没了轻重。

    许君集急了，这样下去可要出大乱子的。许君集高声叫嚷，让大家安静些，却没想到这些昔日文质彬彬的学子，如今像是红了眼的公鸡，没了半分的理智。

    许君集正毫无办法之际，忽然间听得后边一声大嚷：“将军受伤了”许君集慌忙看过去，只见李畚的小腹上不知何时插了一柄匕首。此刻鲜血直流。

    凤藻宫花园，李娉婷正捧着肚子由老嬷嬷扶着遛弯，七个多月的身子，越发的沉了，老嬷嬷却不许李娉婷偷懒。

    女人生产，那是一只脚踏进鬼门关。李娉婷如今年岁有些偏大，再加上养尊处优这么多年。老嬷嬷便将太医的话当了圣旨般执行，天天看贼似的看着贵妃。生怕她偷懒。李娉婷对此很是无奈，却架不住老嬷嬷的唠叨和真心真意。于是便也只得让自己勤快起来。

    “娘娘，听说这几日李将军就要进京了。不知这次皇上会不会”老嬷嬷扶着李娉婷走着。她之所以如此关心，是因为她的小孙子跟在李畚身边。是李畚的亲兵。李畚对其一直颇为关照。

    李娉婷拍了拍老嬷嬷的手道：“嬷嬷放心，其实这事跟将军没多大的关系。问题是出在我哥哥那。”

    “大少爷”老嬷嬷闻言一愣。李娉婷点了点头：“父亲已经来信说了，送那芦花棉衣的黄家已经被抓起来了。少东家黄星跟哥哥拉了关系，拿了举荐信，在将军那信誓旦旦，只是没想到他胆子那么大，胆敢以次充好。将军是毫不知情的。何谈贿赂一说。”

    “那就好。”老嬷嬷笑着应了，心里却有些发虚。事情跟大少爷沾了边，只怕没有那么简单。老嬷嬷想的没错，在她话音才落下的时候，暮春便慌张张的冲了进来。

    “娘娘，娘娘不好了。李畚将军他在街上遇刺，身受重伤。皇上竟然一点都不体恤将军，还执意将他下了大牢。娘娘，这不是要了将军的命吗这可怎么办”暮春有些慌乱的说着，有些颠三倒四，显然是真的急了。

    “暮春，慌慌张张的成什么样子，娘娘正怀着身孕，你这般咋咋呼呼的做什么样子。”老嬷嬷压低了声音对慌了神的暮春斥责。这丫头一直是个沉稳的，今日也不知怎么了。到底是年轻不经事。

    “暮春，你说将军受了重伤，还被下了狱不会的，皇上明明说过。嬷嬷我要去见皇上。”李娉婷闻言也有些慌了，李畚竟然会被下狱，按照之前的说法他顶多算是监管不严。可如今，难道又被查出了什么别的事不成

    “娘娘，你先别急，暮春这丫头瞎咋呼，如果真有什么事，老爷一定会跟娘娘联系的。还是等等府里的消息。若是娘娘还是不放心，我这就让人回府里去探探情况。”老嬷嬷稳住了李娉婷。此时情况未明，怎能贸然行动，娘娘这怎么也跟着添乱。

    “恩，嬷嬷说的有理。就按嬷嬷说的办吧。我也有些乏了，咱们先回去吧。”李娉婷点了点头。

    老嬷嬷头一次没有强求李娉婷，扶着她慢慢的往回走。暮春眼里闪过焦急的神色，还要再说，却见老嬷嬷横了一眼，便垂了头，再不敢出声。

    三人慢慢的往回走，忽然喵呜一声，一只黑猫从墙上冲了下来。那猫出现的突然，冲下的速度又急又快，且直冲着走在后面的暮春而来。暮春被它的利爪挠了一下，加之先前就心思不稳。一时忍不住大声惊叫。

    暮春一叫，那猫便嗖的一声不见。老嬷嬷气的连连斥责暮春。暮春也知自己闯了大祸，连连告罪。

    李娉婷被吵得不行没好气道：“行了，赶紧回去吧。”暮春连忙爬起身来扶着李娉婷往回走。

    谁知李娉婷他们刚走到院子门口，便又见着那黑猫。侍卫们此时正在围捕那黑猫。凤藻宫自贵妃怀孕便驱赶了这些猫猫狗狗，生怕惊着了李娉婷。

    今天这黑猫来的蹊跷而且还一副狂躁的模样。侍卫们不敢怠慢，一见了，便想着赶紧弄死。

    侍卫长见李娉婷过来，便干嘛上前请贵妃娘娘暂避。以免冲撞。李娉婷本就烦躁，想要发脾气，可看了一眼远处那炸着毛的黑猫，便点了点头。侍卫长回身，叫人赶紧先关了院门。

    两个侍卫往这边过来，李娉婷远远的看着那黑猫一双黑黝黝的眼睛盯着自己，不知怎的忽然打了个哆嗦。

    院门关闭之后，院子里传来一声声的猫叫，诡异而尖利。不一会，侍卫长便推开门，请李娉婷进屋。此时，一切都已经收拾得干干净净，院子里什么都没有。没有血迹，没有打斗得痕迹，也没有了黑猫的踪迹，仿佛什么都没有发生过。

    可不知怎么得李娉婷总觉得那黑猫尖厉得嘶叫就在耳边，它似乎还在某处用那黑黝黝的眼睛死死的盯着自己。

    李娉婷甩了甩头，让自己别多想，便回了寝殿小睡，可她一闭眼便见着黑猫那黑黝黝的眼睛，李娉婷瞬时脸色苍白，她一把抓住老嬷嬷的手：“嬷嬷，快，快宣太医”

    关注官方微信，凤在帝心最新章节也可以在微信上看拉

    ...

    