
第二日，江天晓带着若儿随易小楼赶奔上京，木华风也返回青莲山。一行人在岔路分别，江天晓看着木华风的背影，心情不知为啥有些不好。

    易小楼凑了过来：“这小子不错，是个实在孩子。我看的出他喜欢你。”江天晓愣了愣，看着一脸看热闹的易小楼：“大叔，你想太多了，在他眼里，我可是男的。而且，我只把他当哥哥。”

    易小楼摆出一副我信你才怪的表情。江天晓烦躁的放下了车帘，不去理会他。若儿抱着小白看着江天晓，眼睛眨了眨，没说话。

    再次来到上京的城门前，江天晓有些恍惚。六年了，这上京城早已物是人非。让易小楼从顾府门前绕了一圈。那顾府的牌匾早已不知去向，整个府邸阴森残破。听说附近的居民都说这里闹鬼，因为那一夜的惨叫声太过凄凉。

    江天晓坐在车里，掀起车帘，远远的望着那阴森寒冷的府邸，心里难过。若儿小心的探过身子，去看江天晓，伸出手去擦拭她脸上的泪。

    江天晓抱住若儿：“若儿，曾经住在那座宅子里的人，都是好人，他们因为我们而死。”若儿点了点头，看着江天晓眼里有些心疼。

    让人给那位城郊的阿婆送了银两，江天晓低沉的心情才渐渐好些。她望着暗下来的天，默默的说：“总有一天，我会还你们一个公道。”

    稷王府的大门高大威严，江天晓他们的马车从侧门，被迎了进去。他们在花厅见到了稷王。仍是一身妖娆的红衣，美貌依旧，只是神色有些憔悴。

    易小楼与稷王寒暄了几句，稷王扫了下人群，眼神闪过微微的失望：“先生一路辛苦，本该先为先生接风洗尘，只是，秦思她情况很不好。还请先生先去看看。不知先生此次是不是带了那解毒的灵药过来？”

    易小楼没说话，只是看了一眼江天晓。江天晓会意，笑嘻嘻的走上前：“王爷放心，我家先生已经准备好了一切。”

    稷王看了一眼突然插言的女孩。她一身浅蓝衣裙，宛如清风凉爽宜人。一双灵动的眼睛，扇子般的睫毛眨啊眨，亲和自然，满身的灵气。

    稷王点了点头，却没多想，以为她是先生新收的徒弟。稷王起身引着众人来到了秦思的闺房。江天晓偷偷的对着易小楼眨了眨眼睛：“大叔，我这可就是出师了啊！”易小楼拈须而笑：“不错不错，做得很好。”

    原来那小女孩正是江天晓所扮。她只是按照易小楼所教的在脸上涂涂画画，便瞬间变了模样和气质。易小楼直夸江天晓极有天分。

    在江天晓看来这易容术和化妆差不多，关键是易小楼那独家配置的药膏，涂在脸上，自然透气，还养颜美容，唯一的缺点就是怕水。还有一种方式是使用面具，再辅以药膏抹平接缝过度，可江天晓嫌那面具太糊的慌，便偷了个懒。

    秦思的闺房，有浓浓的檀香味，却遮不住腐臭的味道。江天晓鼻子很灵，愣了愣，与易小楼交换了个眼神，都看见对方眼中的狐疑之色。

    床上挂着层层的幔帐，易小楼说：“虽然有些失礼，但总要见见病人，我才好下诊断。”稷王点了点头。易小楼便示意江天晓和他一起过去。

    掀开幔帐的刹那，江天晓几乎不相信自己的眼睛，她无法把眼前这个人，和记忆中那个娇滴滴的大美人秦思联系在一起。

    眼前这人，一身灰扑扑的皮肤，上面有着黄褐色的斑，人瘦了整整两圈，一头枯草般的头发。像是个五六十岁的老奴。身上散发着浓浓的腐臭。她此刻正睡着。

    “我让月一点了她的昏睡穴，醒了也不敢让她再照镜子。”稷王的声音响起，

    易小楼拉了一把愣住的江天晓，两人走了出来。

    易小楼看着稷王直接说道：“我大概知道她中是什么毒了，你把她中毒的详细过程跟我说说。”

    稷王眼里闪过一丝愧疚：“此事都怪我。我将秦思接来，本是要让她安稳度日，却不想，都是那个毒妇。”

    原来，秦思随稷王返回上京之后，便被他安顿在王府之中。稷王尚未迎娶王妃，却有一侧妃燕姬。燕姬历来乖巧懂事，颇为得力，稷王便把王府的姬妾都交给她照顾。秦思进府的时候，稷王说这是妹妹，特意嘱咐燕姬好好照料。

    燕姬也真的好好的照料了她，选了最好的院子给她，有什么好吃的好玩的，宫里的赏赐也都紧着送给她。推心置腹的如同最好的姐妹一般。

    秦思自知自己身份尴尬，所以入府之后一直深居简出，那些找上门生事或者巴结的女人，她一概拒之不见，即使落个清高冷傲的骂名，她也不想也不屑掺和进她们的烂事之中。

    可对燕姬她却没法拒绝，于是，燕姬便常来找她坐坐聊聊。一来二去两人便熟了，二人均觉得颇为投缘，于是便越发的好了起来。所以直到查出自己中毒，秦思都没有怀疑过燕姬。

    “那你是怎么查出的呢？！燕姬她藏的这么深？”江天晓看着稷王忍不住追问。

    “一个人若要害人，她将一切设计的再完美，手段再怎么干净利落，只要开始被怀疑，就一定会被找到破绽的。我不信她了，所以找了暗卫全程跟踪她，总有些蛛丝马迹。

    所以我就以她贴身嬷嬷家的小孙子想胁迫，她那贴身嬷嬷吐了口。我又设计当面撞破了她和贴身嬷嬷的谈话。所以她最终承认了。只是，那个毒妇宁死都不肯交出解药。”稷王眼里闪过一丝厉芒。江天晓见了情不自禁的打了个哆嗦。

    “那燕姬现在如何了？”江天晓下意识的问了句。稷王看了她一眼，眼神带着玩味：“当然是死了，她受不住刑咬舌自尽了。哦对了，你可知道我是用的什么刑？我把她的手脚都砍了，眼睛挖了，耳朵割了！她被泡在满是盐水的大坛子里。”

    “别说了！”江天晓捂住耳朵，震惊的看着稷王，看他唇边那么残忍的笑，整个人都不好了。

    “那老嬷嬷可还在，我有些话要问问她。”易小楼见江天晓怕了，便打了个圆场。没想到，稷王说：“死了，我把他们全家都弄死了。我没想到燕姬那么硬气。”

    稷王的语气有些惋惜，江天晓听了睁大眼睛：“你不是说以老嬷嬷孙子的性命想胁吗？那你肯定答应了会留下他的命，怎么，怎么又弄死了人家全家？！”

    “我只是说，要是不说实话，就让她再也见不到她孙子。所以，她死了，为了她好，我当然要杀了那孩子。”稷王说着，把玩着手里的茶杯似笑非笑的看着江天晓。

    江天晓整个人都不好了，稷王这卑鄙无耻，残暴狡诈都是跟谁学的啊。这人太可怕了，江天晓下意识的往后挪了挪，决心要离他远一点。

    “咳咳~~这样啊，这样也是没有办法的。我觉得秦思姑娘可能中了一种叫’妒红颜’的毒。”易小楼咳嗽了一声，拉回了稷王和江天晓的注意，不知为何，他觉得稷王似乎是在故意吓唬江天晓。

    “’妒红颜’，大叔，你确定吗？”江天晓听到“妒红颜”三个字的时候，瞬时清醒，若儿说过，说过他曾经中过那毒，可是中毒的症状却不太相似。于是江天晓便说自己曾见过这种病人，也把那症状一一说了。

    易小楼看了看江天晓，眼神有些晦暗不明。江天晓眨了眨眼睛，莫不是自己说错了话。这怪大叔又想到了啥？会不会怀疑到若儿身上。

    好在易小楼看了一会，便开口道：“你说的那些症状是要在中毒五六个月之后的状况。你见到的那人中的毒，应该是被提纯炼制过的。所以症状也有些不同，他当时应该没有散发腐臭这症状吧。”

    江天晓傻傻的点了点头，提纯炼制。她脑海里忽然出现若儿蜷着身子的痛苦模样。灰白皮肤，黄色的斑，皮包骨头，枯草般的头发。然后江天晓哭了。

    她跑了出去，一路奔着，风吹过来，吹得眼睛生疼，可她心里更疼。若儿啊，她现在就想冲回去，抱住若儿。她总以为她已经知道若儿曾经过的多辛苦，多悲惨，可今天她见了秦思，才知道，她根本没有感同身受。

    若儿的痛，她根本就没感受过。她更恨自己。当时为什么没有在若儿旁边。为什么让他遭遇了这一切。她恨自己为什么轻易放过了青堤。那青芜呢？她又知不知道若儿所遭受的一切。又或者在她的眼里，若儿好与不好，根本就与她没有半点关系。她救自己已属勉强，不是吗？

    她瘫坐在地上，蜷着腿，哭的天昏地暗。她本以为，青芜对她忽冷忽热，却是真心待她。可她若是真心的，又怎么会那般对待若儿。难道她早已猜出了若儿的身份。所以才放任青堤这样的折磨若儿。

    江天晓一时又想到了易小楼，若是易小楼也知道了若儿的身份，他呢？他又会对若儿做些什么？！江天晓忽然有些怕了，她所以为拥有的力量和温暖，竟然并非属于她。