
“哭够了吗？女人真是麻烦。”一个声音在江天晓的头顶响起。江天晓抽噎着抬起头。逆光中看见一片暗影。

    那影子慢慢的蹲下身，看着江天晓脸上的一片狼藉，嫌恶的皱了皱眉头，从怀里掏出了个帕子递了过去。

    一阵馨香扑鼻，江天晓却往后躲了躲，戒备的看向那人：“你要干嘛？”她怎么可能不戒备，这人是稷王啊。那个卑鄙无耻，残暴狡诈的稷王啊。

    “让你擦脸啊！看你那一把鼻涕一把泪的。长得像个女孩。怎么这么~~~”稷王啧啧了两声，一脸鄙夷的看着江天晓。

    江天晓看了他一眼，不说话。一把拿过帕子，垂头擦脸。稷王看着垂着头的江天晓笑着勾了勾嘴角：“你怕我？因为我说的那些话，怎么处置燕姬和她随身嬷嬷的话。”

    江天晓垂着头不吭声。稷王却忽然笑了，笑得极为欢畅。他忽然凑到江天晓耳边：“没错，我就是那么残暴的人。怕了吧？！”

    他的呼吸就那么喷在了江天晓的耳侧，热热的，痒痒的。江天晓下意识的往后躲了躲。却被稷王一把捏住了下巴。江天晓恼怒的抬头看他。这人没完了，还真以为小爷怕了他。她只是珍爱生命，远离变态。

    江天晓恼怒的盯着稷王，稷王此时也正盯着江天晓看，他脸上的神情由戏谑转为震惊，对就是震惊。

    稷王此时还捏着江天晓的下巴，两人脸对脸。离得很近，近到江天晓能看见稷王那双漂亮的桃花眼中自己的影子。

    晓忽然愣了愣，似乎有什么不对，她好像忘记了一件很重要的事。是什么呢？映在稷王眼中那张熟悉的脸的眉头皱起的刹那，江天晓终于知道自己忘记的是什么了。刚才哭得太猛，她又玩命的擦了半天。脸上的易容早就毁了，露出了真容。

    稷王此时也反应过来了，捏着江天晓下巴的手骤然收紧：“你是江天晓！”咬牙切齿的声音，足以看出稷王对见到她有多“开心”。

    江天晓笑了，换上她那招牌的笑容和惯常的声音：“嗨，美人，好久不见。你刚才离得人家那么近，人家的小心肝扑通扑通跳的好快呢。”

    稷王刷的收回了捏着江天晓的手，连退了两步。他的手下意识的在衣服下摆上蹭了蹭，表情要多嫌恶有多嫌恶：“一个大男人穿成这样，恶心。”

    “还不是为了讨美人你的欢心，怎么样？我美吗？你不喜欢吗？”江天晓对着稷王眨了眨眼，一脸娇羞。

    稷王的拳头攥起来了，眯着眼睛，唇角开始上扬。江天晓知道他生气了，非常生气：“哎，光顾着聊天了，稷王是来拿救秦思姑娘的药吧，在呢，在呢。药都在我这呢，我这就给我叔叔送过去。”

    江天晓默念着珍爱生命，远离变态，撒丫子跑了。留下稷王站在原地，一口银牙咬得吱吱作响。月一在暗处，默默的为自家主子掬了一把同情的泪。

    易小楼惊讶的看着江天晓：“你脸怎么了？！”江天晓一屁股坐下：“哭花了，早知道就带面具了。”

    江天晓将稷王的帕子扔在桌子上，呼呼喘气。易小楼看了一眼那帕子，眼里飞快的闪过一丝笑意：“稷王说要去看看你。可见到了。”

    “岂止是见到了，那变态~~”江天晓说到一半，忽然停下，斜睨着易小楼：“我说大叔，你该不会是故意让稷王识破我的易容的吧？！”

    “怎么会呢？！”易小楼淡淡的看了江天晓一眼，满脸都是我可没有的表情。可江天晓就是觉得这事就是易小楼设计的。

    易小楼见江天晓满脸的不信，也不解释，只是换了个话题道：“你真的以为，刚才稷王跟你说的是真的？”

    “什么？！”江天晓有些没明白，疑惑望向易小楼。随即又反应过来：“你是说我说他变态？”

    “他是在逗你玩的，你没看出来吗？”易小楼说了一句，然后便起身，从怀中拿出备好的药水，往秦思的床边走去。江天晓站在原地愣了愣。逗她玩。为什么？！

    三天之后秦思的毒便解了，皮肤慢慢变得光泽细嫩，一头长发也恢复了原先的乌黑顺滑，身上再也没有那恼人的腐臭。

    江天晓常常去看秦思，打着观察病情的名义，抱着看美人的心态。江天晓很喜欢这个如邻家妹妹般的女孩。秦思也似乎很喜欢她，尤其是在知道是她救了自己后。

    “我之前是不是又丑又臭。完全没法看了。”秦思嘟着嘴看着镜子中的自己。江天晓站在她身后玩着她的一缕长发。

    “没事，你那是中毒了嘛。现在不是又美美的了。”江天晓安慰着她。怕她因为先前的事情自卑。

    “可是，我那又丑又臭的样子，都被看到了啊。”秦思垂着头嘟囔。她声音很小，可江天晓却都听在了耳朵里。她上前一步，拍了拍秦思的肩膀：“真正喜欢你的人，是不会在乎你的容貌变成了什么样，他们只在乎你当时受的苦。”

    “我爹也曾这么说过。”秦思惊喜的抬头看了一眼江天晓，然后又垂下了头。

    江天晓蹲下了身，仰头看着秦思：“所以啊，你现在美美的，要开开心心的生活下去。有人跟我说过，只有好好活着，才对得起那些死去的人。”

    秦思看着江天晓，水汪汪的眼睛里起了雾，她重重的点了点头。

    稷王进门的时候便看到了这一幕，他的桃花眼眯了眯：“江兄也在啊？正好，我找江兄有事，能否随我去书房聊聊。”

    江天晓不置可否的点了点头，笑眯眯的和秦思告别。秦思笑着道：“天晓，一会再来思儿处一趟，我叫小厨房做了好吃的点心，你拿了带给若儿。”江天晓点了点头，随着稷王离开。

    稷王的书房，宽敞气派，那一排排的书架，书排列的整整齐齐满满当当。有点小型图书馆的感觉，可这可是古代啊。王爷就是有钱，就是任性！

    “这些书，王爷都看过了？”江天晓眼睛在那书架上来回一溜，心里满满都是赞叹。她情不自禁的走过去，伸手想拿一本下来。

    忽然，两只胳膊架在了江天晓的两旁，她下意识的转过身，稷王正在恶狠狠的盯着她。他将她牢牢的锁在书架和他的身体之间，这难道是传说中的“壁咚”吗？江天晓想了想，还是算了吧，至少男主人公的眼神，完全不是那么回事。

    “离秦思远一点。”稷王的桃花眼危险的眯了起来。全身都散发着浓浓的警告气息。像是宣告领地的雄兽。

    “为什么？我可以理解为吃醋吗？那你是吃我的还是吃秦思的？”江天晓说着用手一推稷王，矮身钻出了他的钳制。江天晓一个璇身，轻巧的坐在了不远处的椅子上，二郎腿一翘，挑衅的看向稷王。

    如此找抽的江天晓，如果不抽她，稷王觉得都对不起她，更对不起自己。于是忍了江天晓很久的稷王便动了手。

    两个人身形变换，在书房中来回穿梭。论功夫江天晓比不上稷王，可架不住她轻功够好，脸皮够厚。江天晓抓住机会小手一扬，稷王只觉眼前一阵白烟，人就僵住了。

    江天晓嘿嘿一笑，纤手轻轻一推，稷王便跌坐在了椅子上。与此同时月一刷的冲了出来，江天晓早就防着他，头都未回，一把白粉又洒了过去，月一也僵在了原地。

    江天晓拍了拍手，满意的看着这僵住的一主一仆，易小楼给的这麻醉粉真好用。江天晓对上稷王惊讶的眼，唇角的笑意更深，这麻醉粉的好处就是会让人暂时口不能言，身不能动。

    江天晓笑眯眯的俯下身，勾起稷王的下巴：“我跟你说啊，我可是喜欢男人的。你老这么勾引我，小心我会喜欢上你。你长得又这么美，万一哪天我昏了头，一时把持不住。”

    江天晓说着，松开了捏着稷王下巴的手，用手背沿着稷王完美的脸部轮廓滑动，从上往下，缓慢的滑动。江天晓的手挨着稷王的脸，肌肤相亲，手背上传来细滑弹润的触感，像是滑过上好的丝绸。

    江天晓心中啧啧赞叹，这男人长成这样，真是浪费。她心里想着，嘴上却继续调戏道：“王爷，你可想试试，也许试过之后，你便再也忘不了这滋味呢。”

    江天晓说完，满意的看着稷王一张俊脸瞬间变得通红，只是不知是因为生气还是因为害羞，又或者两者都有。江天晓笑了，笑得一脸灿烂，转身施施然往外走。

    稷王望着江天晓的背影，只觉得身上的冷汗起了一层又一层，这人，这人就是个疯子。

    忽然，江天晓又停住，转过身，似笑非笑的看着稷王：“我听贵府的下人说，那燕姬是因为稷王不肯爱她，自己用匕首自尽而死的。而她的贴身嬷嬷则是因为对主子有愧，殉主而亡，那嬷嬷的家人都好好的活着。

    王爷，以后不要随便吓唬人，人家胆子小，要是哪天被您吓得睡不着，我可是会半夜爬上王爷您的床，找您聊天的。”

    江天晓说完笑着走了，稷王只觉浑身起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。从心里往外的难受，整个人都不好了。