
    江天晓沉默着.许君集却开了口：“你若是已经酒醒了.就快些收拾收拾.先生等着见你呢.”

    江天晓点了点头.收起了错失美男的郁闷之情.她來参加许君集的喜宴.除了皇上的派遣也有她自己的意愿.她要见王勉.

    一切收拾停当的江天晓随着许君集往书房走.路上仍是不死心的追问他：“许兄.你真的沒见过那个男子吗.戴着银色面具.披着一头墨色的长发.飘逸的不像是个人.”

    许君集直视着前方.目光闪了闪.转头看向江天晓道：“我喝的烂醉.即使见了.也记不住啊.更何况.我认识的人里可沒有你说的这似仙似妖的男子.”

    江天晓叹了口气.满眼的失望之情.许君集笑道：“江兄.似乎对那男子很感兴趣.”江天晓理所当然的点了点头道：“要知道.人生最大的憾事就是错过美人.”

    许君集看着垂头丧气的江天晓哈哈一笑.不再多言.

    江天晓和许君集來到书房的时候.王勉已经坐在其中.可他不是一个人坐着.他正在和对面之人讨论着什么.江天晓只看了那人的背影.便觉出那人的不凡.仙气满溢.

    “天晓來了.”王勉抬头见江天晓和许君集出现门口.便停下了对话招呼他们.那背对着门口的人也转过头來.

    怎么说呢.长须翩然.满面祥宁.比当初给许君集看病的老道士更像神仙.江天晓的眼睛亮了亮.睁着一双大大的眼睛.自來熟的到了那老者面前行了一礼：“敢问老神仙.可有徒弟..”

    那老者闻言一愣.看了江天晓一眼.沒说话.许君集在江天晓的背后也愣住了.睁大了眼.回过神之后.开始对着望向自己的王勉.使劲的摇头.王勉看了自己的小徒弟一眼.与那老者对视一眼.

    老者才笑呵呵的道：“小兄弟是怎么知道我有个徒弟的..”

    江天晓闻言眼睛亮了亮.看着老者的眼神.活像见了骨头的小花狗.只差沒有尾巴给她摇一摇了：“那你那徒弟是不是喜欢戴着白色的面具.长得极美.既有仙气又有些妖气的..”

    老者闻言微愣.随即笑着抚着长须道：“原來小兄弟已经见过劣徒了.他哪里担得小兄弟的如此谬赞..”

    “担得.担得.绝对担得.只是不知老神仙的徒弟是否还在.我能不能再见见他..”江天晓看着老者一脸的期待.

    “这~~小兄弟怕是要失望了.我那徒弟因事.昨晚已经先一步离开上京.小兄弟有什么事要找他吗.我帮你转答.”老者摸着长须.笑着看着江天晓慢悠悠的回答了她的问话.

    江天晓摇了摇头道：“其实也沒什么大事.只是想谢谢他昨晚相救之恩.”江天晓装作不在意的说着.却掩饰不了那浓浓的失望.

    “哦..我会把小兄弟的感谢之意带给他的.”老者点了点头.并沒有追问细节.

    屋内一时沉默.江天晓垂着头.老者扶着长须看着江天晓.眼神中透露着浓浓的兴味.

    “我能知道他叫什么名字吗..”江天晓忽然抬起头.望着老者.眼神极为诚恳.所有人又是一愣.

    老者须臾笑道：“他叫慕卿.思慕的慕.白衣卿相的卿.”

    “慕卿.真是好名字.和他的人一样.”江天晓眼睛又一次亮了起來.眼睛里带着好不作伪的赞扬.

    “我初次听他说时.也觉得极好.”老者笑道一脸慈祥与骄傲.王勉和许君集对视一眼.未曾出言.

    过了一会.王勉才道：“天晓.你可知道对面的这位是谁..”江天晓闻言一愣.眼睛转了转：“知道.他是老神仙.也是慕卿的师傅.”

    王勉极其无奈的翻了个白眼.能让当时大儒表演翻白眼的怕是世上也只有江天晓一人了.王勉调整了下心情再次开口：“这位是范逸.范先生.我的故友.”

    范逸.江天晓望着对面捻须而笑的老神仙这一次真的傻了.范逸.皇上的肱骨之臣.当今朝堂之上唯一能与李安抗衡之人.于上京一片惶恐中出山.和李安一起迅速的稳住了上京的局面.

    可这些并足以让江天晓叹服.这范逸的传奇之处在于先皇在世之时.他是先皇的军师.心腹中的心腹.可以说是他一手帮着先皇平定了天下.

    可是他却急流勇退.在先皇称帝之后便挂冠而去.退隐江湖.先皇一直派人需找他.但他行踪飘渺.好不容易发现了他的踪迹.先皇不惜以身犯险.亲自相迎.

    可让众人大跌眼镜的是.他竟然辞而不受.众人只知道那一晚他与先皇聊了一夜.第二日便施施然的离开.继续做他的闲云野鹤.先皇每次提到他都是又敬重又无奈.

    当日皇上能请回范逸.其实惊掉了许多人的下巴.都说他是为了皇上的诚意和董公公的无敌战力.可认识范逸的人都知道.他回來是为了大正的江山.是他愿意回來.他若是不愿.谁都勉强不了他.皇上自己也清楚的很.

    皇上对范逸极尽礼遇和尊敬.可是范逸在帮大正平定了危局之后.便又开始不问世事.

    这样曾经对他寄予厚望.希望他能收拾掉李安的各方势力心灰意懒.皇上对此也毫无办法.先皇都未做到的事.他当然也做不到.不过让皇上心里稍安的是.范逸这次至少沒再远遁江湖.而是在上京住了下來.

    为了让老人家住的舒服满意.皇上做了一系列的布置.却全都被范逸退了回去.并扬言说.若是再打扰他.他就离开上京.

    皇上瞬时不敢造次.按范逸的要求.撤了护卫.散了宫人.只敢在过节之时.送些礼物以表敬意.如要上门拜访定然要先派人送了贴子.皇上把姿态放得很低.对范逸执子侄礼.而范逸对此礼遇坦然受之.

    江天晓做梦也沒想到.能在许君集的书房里见到这个传说中的人物.沒想到这个让朝中重臣.让皇上都趋之若鹜的范逸.刚刚竟然那么和颜悦色的跟她聊天.江天晓想给自己一巴掌.她刚刚似乎做了很多傻事.唯一不傻的一件就是唤范逸老神仙.在某种意义上來讲他就是这大正朝廷官员眼里的神仙.

    王勉看着江天晓那傻了的模样.笑了.起身.在江天晓的眼前晃了晃.看着范逸道：“看到沒.这孩子都被你吓傻了.”

    江天晓这才回过神.看了看笑的很欢乐的王勉和范逸.张了张嘴道：“老神仙是范逸..范逸和先生认识..还要好的很..”

    范逸和王勉相视一笑.点了点头.江天晓一下窜到范逸面前.蹲下身子.抬头看着范逸.眼巴巴的道：“老神仙.你真的是范逸.神仙是不许骗人的.”

    范逸点了点头：“如假包换.”江天晓继续眼巴巴的道：“那您收若儿为徒吧.您一定知道若儿.若儿就是皇上唯一的皇子.王勉先生都收了他做徒弟.那孩子聪明的很.不信您问王勉先生.”

    范逸与王勉相视一笑.范逸还沒说话.王勉却已经沉不住气道：“你都说了若儿已经有我做师傅了.怎么还要再找这范老头做师傅.你这是不相信我还是瞧不起我..”

    江天晓回头看着王勉那吹胡子瞪眼.故意做出生气的模样.眼睛一转道：“都说技多不压身.您都说若儿是你徒弟了.为着他好.您当然会想让他多学些东西.”

    江天晓说完见王勉又要张口.便赶紧道：“术业有专攻.每个人都有自己不同寻常的专长.更何况像您和范先生这样厉害的接近与神仙般的人物.你们二位是知己好友定然互相了解.也肯定沒少切磋.若是你们都把自己的看家本事交给若儿.让他集二位之长.做一番大事.我觉得比你们互相斗气來的有意义的多.”

    江天晓的话让范逸和王勉都是一愣.江天晓望望这个又看看那个.一脸的希冀.半晌范逸笑道：“这小兄弟胃口不小.上來就让我拿出看家本事出來.老王啊.这些年.你是不是已经被榨的干干净净了..”

    王勉横了一眼嘿嘿傻笑的江天晓.也不再装样.眼神局促道：“我那徒弟有多聪明你是知道的.虽说学海无涯.不过才几月我便教无可教也是真的.你呢.想來也不比我会好到哪里吧..”

    范逸沒好气的看了老朋友那幸灾乐祸的脸.他的脸有些可疑的红.他假装咳嗽了声道：“这个徒儿我收下了.具体怎么交就不劳你费心了.”

    江天晓闻言大喜.赶紧跪在地上.对着范逸磕头道：“我代若儿谢过先生.等他见了先生.再让他亲自给您磕头.”

    范逸刚忙扶起江天晓：“天晓是吧.若儿能有你这么个不是兄长.胜似兄长的人照顾.是他的福气.”

    江天晓不好意思的挠了挠头.随即道：“只是.若儿身在宫中.要出來多有不便.先生.”

    范逸摆了摆手：“这个你不用担心.老夫自有办法.”

    