
    皇上探望完贵妃圣驾正往乾正宫走.远远便看见急匆匆往前赶路的元微苒.只见她一脸急切.脚下如飞.双颊红彤彤的.嘴里还对身边的侍女念叨着：“快些.快些.若是晚了.就见不到了.”

    皇上见了好奇.便叫人喊了她停下见驾.他这皇妹小时候最是顽皮可爱.大了之后便学会了端着.似今日这般急切好奇的模样.却是少见的很.定是有了什么有趣的事情.

    “皇妹这急匆匆的是要去哪..”皇上好奇的看着元微苒.

    元微苒脸一红.扭捏道：“皇帝哥哥取笑人家着急看美女吗.皇帝哥哥自己难道不也是去皇嫂宫中看美女的吗.”

    皇上不解的看了一眼元微苒.身边的小德子赶忙解释道：“回陛下.皇后娘娘传了暂住在稷王府的秦思姑娘进宫.看时辰.怕是该到了.”

    “哦..”皇上的眼里迅速的飞掠过一抹亮光.那个被元亦清捧在手里的秦思吗.

    “皇帝哥哥不赶紧走吗.若是晚了.可就见不上了.你不去.我可要走了.”元微苒见皇上沒做声.便又出了声.

    “皇妹急什么.同去.同去.”皇上说着摆了摆手.圣驾便随着公主往坤泰宫去了.

    谁知他们到了坤泰宫.却被告知秦思人还沒到.皇上眼露失望.与皇后说了些无关紧要的话.便要出门.此时却有人來报.说秦思姑娘求见.皇上脚下一顿.走也不是.不走更不是.

    元微苒忙上前.拉了他进到内室.皇上斥道：“朕是一国之君.还要避让她不成.”他说完.就要往外走.元微苒却拉着他不放道：“皇帝哥哥觉得这里可曾像咱当初偷看母后接见妃嫔的地方.你就陪陪我吧.”

    皇上想起年幼无忧的时光略一迟疑.皇后已经让人进來了.一个柔柔的女声道：“民女秦思扣见皇后娘娘.”

    “快快起來.听说你病好了.所以宣你进宫來见见.难怪是稷王心尖上的人.真是漂亮.”不知是不是有意.皇后给秦思安排的座位正对着内室.

    当秦思那双水水的眸子望过來的时候.皇上有一瞬间的失神.水一样的女子.难怪自己那个眼高于顶的弟弟会对她上心.秦思柔柔的目光仿佛一双手.轻轻的拭去了一身的烦扰.虽然明明知道她根本看不见自己.却还是觉得她目光里的温柔是给他的.如春风般.

    她对皇后的回答也很得体.语气总是柔柔的.声音也如水般轻柔.仿佛一只软软的羽毛搔着人的心.痒痒的妥帖着每一寸的肌肤.

    稷王一回府便听说秦思被皇后召进宫了.于是连衣服都沒换.马不停蹄的就往宫里赶.他一进宫便急匆匆的往皇后的坤泰宫赶去.却不想在路上遇见了一个人.

    一身太监服侍的江天晓由另一个小太监引着.正从对面行了过來.虽然故意的含胸垂头.但他骨子里的那点子东西.让他此刻看起來越发的显眼.

    “沒想到在这又遇见了惜花公子.真是巧啊.”稷王停了下來.拦住了江天晓.

    江天晓诧异的抬头.见是稷王.愣了愣.脸色瞬间变幻.

    “你们去那边候着.本王有些话要跟这小公公说.”稷王背着手.对给自己引路的小太监和江天晓的同伴命令.那二人称是.连忙退去.

    “稷王有何吩咐.”江天晓只得此时是躲不过去了.索性一梗脖子.站直了身体看向稷王.

    稷王笑了：“我该怎么称呼公公呢.”江天晓咬了咬牙：“王爷可以叫我小启子.”

    “小启子啊..小启子公公.您这是真公公还是假公公啊..”稷王笑着拿眼睛打量江天晓.

    江天晓再次咬牙：“王爷说笑了.小启子自幼进宫.有档可查.”

    “啧啧.这样啊.那真是可惜了公公这般的人物了.我见到若儿那日就在想他到底是我哪位兄弟的种.却沒想到.竟然是皇兄的.我还曾奇怪.像惜花公子这般厉害的人物.为何要陪着若儿进宫.如今看來.我倒是懂了.”稷王似笑非笑的看着江天晓.语气满是嘲弄.

    “王爷不是早就怀疑过若儿的身份吗.否则那日也不会上來就要杀他.我只是奇怪王爷后來怎么又改变了主意呢..”江天晓咬着牙眯着眼睛看向稷王.

    “恩.你叔叔说过.留着若儿比杀了更有价值.我想我现在看到那所谓的价值了.我只是好奇.阁主他怎么会让你自小进宫的.”稷王看着江天晓.眼睛里是审视.

    “稷王殿下还真以为.我和叔叔有血亲.只是投缘罢了.若是能早早的遇见叔叔.我便也用不上受苦了.”江天晓侧过脸.微微流露了一丝沮丧.

    稷王的眼睛眯了眯.一把将江天晓推到了墙上.将他锁在墙和自己身体之间.江天晓一愣.诧异的看向稷王：“王爷.这是要干嘛..当众调戏小太监吗.”

    稷王笑了：“有些事.不亲自确认一下.怎么可以.”稷王说着.手迅疾的往江天晓的下腹探了过去.然后他脸上的笑容僵住了.

    “王爷.这下可满意了..”江天晓脸上露出极为羞愤的表情.一把甩开稷王.疾驰而去.

    稷王站在原地愣了楞.直到引路的太监怯怯的上前询问.他才回过神來.继续赶往坤泰宫.

    坤泰宫中.皇上看着秦思温婉的笑.唇角慢慢的勾起.忽然一阵喧闹.有小太监过來通传.说稷王求见.

    皇后命人宣了稷王进殿.他一进门.便忍不住取笑道：“稷王殿下看人看的真紧.我前脚才把人请來.你后脚就跟着进了宫.本宫又不是老虎.还会吃了秦思姑娘不成..”

    稷王笑着看向王皇后：“皇嫂冤枉清了.清可是专门來看皇嫂的.”皇后笑骂道：“稷王真把本宫当傻子.若不是秦思姑娘.你能知道我这坤泰宫的大门往哪开.罢了罢了.赶紧把人领走.亏得秦思姑娘这么个秒人.被你这么个混世魔王给毁了.我啊.可再不敢招惹了.”

    于是稷王便当真领了秦思离去.皇后叹了口气.连连扶额.对着转出的皇上苦笑道：“皇上您这弟弟也太不给人面子了些.”

    “哈哈.对亏了皇后.朕难得见他这么失态.回头朕去骂他.”皇上心情不错.对于皇后难得的和颜悦色.让她微微一愣.然后很快回神.

    “恩.皇嫂.回头我也帮你一起骂清哥哥.”元微苒适时的开了口.然后在她的斡旋下.心情大好的皇上在坤泰宫和皇后.公主一同用了饭.

    元微苒回到微雨阁与江天晓相视而笑：“你的时间算得真好.不过我很好奇.你到底是如何绊住清哥哥的.”江天晓微微一笑：“山人自有妙计.”此时他的脑子里还闪现出稷王那张错愕的脸.稷王此时定然完全相信了他启公公是真公公了.易小楼的那套易容装束.实在是太过给力了.

    江天晓回过神问道：“公主那边进展如何.皇上可是有动心了.”元微苒摇了摇头：“动心与否.还看不出.只是看上去心情很好.还陪皇嫂吃了饭.皇嫂乐得都快找不到北了.”

    元微苒话音才落.她的暗卫便悄无声息的进來禀报：“主子.皇上已经微服出宫了.”元微苒闻言笑了：“我这皇兄还真是心急啊.”

    江天晓笑着接言道：“皇上难得碰上了能让自己开心的事.当然要赶紧去做了.”

    “那秦思.真的能顺利的让皇兄倾心于她吗.”元微苒忽然有些不确定的追问：“要知道.她毕竟和稷王关系紧密.皇兄不会顾及到这一层吗.他就不会怀疑那秦思是稷王派來的奸细吗.”

    江天晓笑道：“皇上他当然会怀疑啊.可是这完全不会影响到他让秦思进宫的决定.是奸细又如何.难道皇上他会让秦思接触什么不该接触消息.他又不是老糊涂.不管秦思是真心悦他.还是假意悦他.

    他要用秦思來释放一个信号.他不介意稷王和李安争斗.甚至是他希望看见他们相斗.”

    “可是.他就不担心稷王会因为秦思和他反目.不去跟李安叫板转而跟他斗吗.”元微苒摇了摇头.还是不懂她的那些哥哥们到底在想些什么.

    “因为他太了解稷王.正像稷王了解他一样.他们说到底.是一种人.”江天晓眼睛转向窗外幽幽的说了句.

    元微苒愣了愣.追问：“他们是哪种人..”江天晓叹了口气：“女人永远不能相信的那种人.希望公主将來.不会嫁给这种人.”

    “我..我这辈子.最好就是不嫁人.”元微苒垂了眼.长长的睫毛忽闪忽闪的抖动着.不再说话.不知想起了什么伤心之事.

    江天晓也不再说话.他在想秦思此刻正在做什么.虽然一切都是秦思自己的选择.可江天晓还是忍不住有些愧疚.愧疚将她引向了这不堪的泥沼.

    