
    江天晓小心翼翼的沿着刚刚的路返回。直到她刚迟疑的地方停住。她刚已经故意指使那人往相反的方向走的更远。此时。却还是忍不住心砰砰直跳。

    她四下望了望。终于下定决心。她小心翼翼的往前走了几步。剥开层层的草丛。

    她当时就觉得此处的草丛长的有些奇怪。此时细细一看。心中顿时掠过惊喜。这是一个简单的阵法。简单却使用。更巧的是。那阵法元若曾经教过她。那就意味着。这阵法是元若布的。江天晓按捺住心中的狂喜。按照元若之前所教。一点点的往里走去。果然破了阵。她见到了隐藏在层层草丛后的山洞。

    可是这次她却不敢再高呼。她慢慢的走了过去。每走一步。心就扑通扑通的跳上一阵。她站在洞口。却沒有直接进去。她颤着声音唤了一声“若儿”。

    她话音一落。便听见叮的一声。似乎是什么东西掉在了地上。江天晓慌忙的冲了进去。只见元若正靠坐在山洞洞口的边上。傻乎乎的看着她。元若的匕首。胡乱的扔在了一边。江天晓望着元若出神的功夫。便见元若笑着唤她：“卿卿。”

    元若的声音低低的。软软绵绵的。沒什么气力。带着些许撒娇的意味。满满都是笑意。是欢喜。

    元若的脸色很苍白。沒有一点血色。连嘴唇都是白的。身上的那件白衣已经脏的看不出原色。那上面的暗色。看得出是干涸的血迹斑斑。

    江天晓慌的就跑了过去。手在元若的身上晃悠着。却不敢落下：“伤哪了。伤在哪了。。”

    元若却扑哧笑了。低低的声音有着一种特殊磁性：“能再见到你真好。”

    “你还笑。看你这幅鬼样子。你还给我笑。我不在你就是这么照顾自己的。你是猪脑子吗。。人家说抓了我。你就信。你当我是那么好抓的。。你当我江天晓是吃素的吗。。”江天晓恼怒的盯着元若。嘴里咻咻的骂着。

    “你别恼。是我错了。不过我不后悔。若是早知道这样就能见到你。我宁愿早点掉下这山崖來。”元若看着江天晓。目光灼灼。那眼里的情意热烈。热的烫人。

    江天晓却垂了眼。避开了元若的视线：“你伤哪了。。”

    “不知道。身上哪都疼。”元若的声音闷闷的传來。听起來懒懒的。毫不在意的。似乎伤的人不是他。江天晓沒抬头。却能感觉到他灼灼的目光依然停留在自己的身上。

    江天晓被他看的极其不自在。低声道：“我身上有伤药。去弄些水來。给你上药。

    ”

    元若恩了一声。便沒再说话。江天晓抬了头。看向他。却见他已经闭上了眼。江天晓陡然一惊。伸手贴近他的鼻端。

    半晌才松了口气。他是晕过去了。显然刚刚他一直在强撑着。江天晓仔细的查看了元若露在外面的伤口。基本沒一处好皮肤。大多是划伤。想來掉下來的时候沒少受罪。

    肩膀和腿上的伤口最重。已经见了骨头。而且伤口只是简单处理的。已经有些化脓。从那么高的地方摔下來。沒摔断胳膊腿。已经算他运气。

    元若身上的伤看着吓人。但好在沒有性命的危险。只是之前他肯定东躲**的沒有好好处理。现在伤口已经化脓。若是发烧了。便也十分麻烦。

    江天晓想着伸出手贴在元若的额头上。果然烫的吓人。

    江天晓叹了口气站起身。看來要赶紧给他退热才行。江天晓四下打量这山洞。当感觉有风从洞里传來的时候。江天晓眼前一亮。

    她慢慢的往山洞的深处走去。越走越深。在山洞的尽头竟然有一片深潭。潭水清澈。入口甘甜。江天晓大喜。赶忙用随身的水囊取了水。

    江天晓返回山洞的时候。元若还在晕着。江天晓便急忙撕下一片里衣。用水打湿了。替元若清理伤口。再上药。

    江天晓颤着手去脱元若的外衫。边动手。边小声嘟囔：“小屁孩。小屁孩。”

    少年看似单薄的身体。却意外的壮。竟然还有小胸肌。元若身上的皮肤和脸上的一般好。白皙。晶莹如玉。江天晓的脸微微有些红。再不能骗自己他还是当年那个追在自己屁股后面的小屁孩。

    江天晓定定神。转过视线。专心替元若处理肩上的伤。伤口的烂肉。让江天晓犯了难。她想了想。还是拿出了袖箭。

    “别。这里不安全。”元若的声音忽然响起。江天晓抬头。见他正望着自己：“我扛得住。别用麻药。”

    江天晓瞪了元若一眼：“你想学人家关公刮骨疗伤。也要看我是不是那块料。”

    江天晓说完。袖箭瞬时就插在了元若的伤口附近。元若一噎。无奈道：“卿卿。若是一会。稷王的人寻來。我怎么护你。”

    江天晓撇了撇嘴：“你现在废人一个。还护我。。你还是等着姐姐我护着你吧。”

    元若无奈的看着江天晓。此时药效却已经发作。江天晓将匕首放在火上烤了烤。看着元若的肩头。喃喃道：“苹果。苹果。烂苹果。”

    江天晓嘟囔完。便深吸了一口气。下了刀。她神情专注。根本就不敢去看元若的表情。江天晓手脚利落的终于切掉了腐肉。又上了伤药。将伤口包扎好。

    便一下瘫在地上。用手抹了把满是汗水的额头：“疼吗。。”

    元若眨了眨眼。江天晓知道他在说不疼。也是。他连话都说不出。又怎么会知道疼。她扎的浅。不过那麻药也还要一两个时辰才会失效。待失效之后。可够他受的了。

    江天晓起身。小心的替元若拢好衣服。一转眼。便见元若脸色红红的。睁着一双亮晶晶的眸子。眨也不眨的望着自己。那既羞怯又期待的小模样。实在是诱人采撷的很。

    江天晓眨了眨眼。元若也跟着眨了眨眼。虽然他沒说话。但是江天晓还是瞬间明白了他此刻的潜台词。他在说：“你看了我。摸了我。你要对我负责的。”

    江天晓欲哭无泪。元若要以身相许这事。她确实表示压力很大。在巨大的压力下。江天晓猛地起身：“我去弄点水回來给你喝。”

    江天晓说完便向着洞内。落荒而逃。

    江天晓在水潭边磨叽了半天。才慢悠悠的返回山洞。只是她还沒等走到近前。却听到了说话的声音。江天晓愣了愣。停住了脚步。闪身将身子隐藏在暗影里。

    江天晓偷偷的往外张望。只见山洞中除了元若。还有两个黑衣人。一个面向山洞而立。一个背对着江天晓蹲在地上与元若面对面。

    而面对着山洞的那个黑衣人不是别人正是之前被江天晓诓骗了的那人。

    此时他正和地上那人说话：“你磨蹭什么呢。还不赶紧把人带走。”

    地上那人回头看了他一眼：“我说你傻你还不信。这小子动也不能动。身上的伤口又都刚刚被处理了。显然他还有同伙。那同伙是谁。肯定是江天晓。咱们正好留在这守株待兔。连她一起抓了。”

    那人脸上沉了沉。半晌道：“你说的对。”

    地上那人又道：“只是咱们已经守了半天。也不知那丫头什么时候回來。要不。我先快活快活。”

    那人闻言脸上露出嫌恶的表情。却转身往洞外走去：“动作快点。”

    江天晓看着那人走出洞外。还沒有反应过來。却听见地上那人嘿嘿一笑。把手在腿上蹭了蹭。看着元若道：“太子殿下。为了找你。我们哥们可沒少辛苦。你是不是应该表示表示啊。啧啧。咱们太子殿下长得还真俊。比楼里的小娘们都俊。啧啧。这小脸滑的啊。又白又嫩的。让人忍不住想咬上一口。”

    地上那人说着。手便摸上了元若的脸：“能跟太子殿下好上一回。小的真是不虚此生啊。你放心。我会好好的疼你的。”

    如果江天晓之前还不知道那人要做啥。那么此时她便是傻子也明白了。再一看元若紧闭着双眼。脸上的表情极为羞愤。江天晓就觉得脑子腾地就热了。待眼见着那人的臭嘴往元若的脸上招呼去。便再也忍不住。四下一看。拎起了一块石块冲了出去。照着那人的脑袋就削了下去。

    要说那人的功夫其实也不赖。只是此时**熏心。他沒有旁的爱好。只是一见美貌的少年就挪不开步。元若的长相自不必说。关键他还有那高贵的身份。自然不是往日他所见的那些人可比的。

    那人一进山洞见到元若沒有半点反抗之力。一脸虚弱的靠坐着。顿时就起了坏心。如今门口有人替他守着。怀中的美貌少年毫无半点反抗之力的。任其为所欲为。心潮澎湃之下。那人怎么还记得提防。他却不知江天晓的石块已经呼啸而至了。

    连哼都沒哼一声。那人就被撂倒在地上。江天晓尤不解恨的又踢了两脚。然后背起元若便往山洞深处跑去。她可不指望着自己还能再拍晕门口那人。为今之计。只能先跑为上。

    ...

    