
    “若儿.你在干什么.”江天晓的声音在元若的耳边响起.他抬起头.看见江天晓关切的眼神.

    元若的眼睛闪了闪.对着江天晓展颜一笑：“大伴來了.”元若说着话.放下了手中的毛笔.

    江天晓看了看元若.将视线转向宣纸上的字.元若只有在心情不好的时候才会练字.江天晓看着宣纸上那个反复被写了很多遍的梦生二字.知道他此刻正在为这心烦.可是江天晓却对这二字毫无头绪.

    “梦生.若儿可是最近有了什么烦心之事.”江天晓从那宣纸上抬了头.看着元若又见消瘦的脸颊.曾经的婴儿肥早就在他的脸上找不见了踪迹.如今的太子元若.虽然是少年人的模样.可眉宇间早已沉稳的比中年人还要沉稳.

    江天晓不喜欢元若此时的沉稳.那让她心疼还隐隐有些不安.江天晓知道那不安來源于何处.却沒有勇气去深究.她总是对自己说：“你想太多了.他们是不同的.”

    江天晓看着元若.思绪却不知不觉的飘远.直到元若的声音响起.方才回神.回神之后的她.听见元若说：“沒什么事.大伴今日得空來看我吗.今日天气不错.不若我们去外面走走..”

    江天晓点了点头.元若便引着她往外走去.江天晓用余光看见.元若狠狠的瞪了一眼矗在一边的不知.不知瞬时停了步子.江天晓微笑着与元若出了屋门.隐约听见屋内传來纸张被揉搓的声音.

    江天晓耳听着那声音.瞧见元若的眉头皱了皱.尴尬的看着江天晓笑了笑：“大伴.我~~”

    江天晓眨了眨眼.装出一副懵懂的模样：“什么.”其实她不是真的不懂.她只是不想把那尴尬摆在明处.让那尴尬再继续罢了.她了解.元若大了.他已经是太子了.有些事.不能再让她知道了解.这些她都知道.虽然心里还是会不舒服.但是.无所谓.只要他好就好吧.

    江天晓故作懵懂的看着元若.元若也看着她.半晌元若叹了口气.说了声：“沒事.”

    江天晓哦了一声.两人便继续漫无目的的往前走.均是无话.

    “大伴可还记得晴儿.”元若率先打破了沉默.开了个话題.

    江天晓愣了愣.看向元若：“晴儿..你是说晴儿.我当然记得.你怎么想起她了.是有她什么消息了吗.她可还好..”

    “她~~~”元若的话到一半.却忽然被打断了.江天晓转头看见.相思手里抓着只鸽子.急匆匆的赶了过來.

    相思那一脸兴奋的表情在看见江天晓的时候顿了顿.须臾又堆起了满脸的笑.将手中的鸽子扬了扬.对着元若道：“主子.您看看.我抓到了什么..”

    元若笑了：“看來这些日子你沒白等着.”

    相思点了点头.将手中的鸽子递给元若.口中叽叽喳喳的道：“主子所料不差.这鸽子.沒敢直接放进凤藻宫.而是飞进了个偏僻的院子.那院子有专门负责接应的人.”

    元若点了点头.沒伸手去接鸽子.只是在鸽子腿脚处拿出了个小小的纸条.江天晓这才发现.这是一只信鸽.鸽脚上帮着个小小的竹筒.

    元若看了那纸条笑了将纸条递给了江天晓.江天晓眨了眨眼.在元若笑眯眯的眼睛里打开了那纸条.好吧.她是真的好奇.既然若儿给她.她便也懒得装着推拒.

    江天晓展开了那纸条.只见上面写着：“妹妹可好.吾心甚念.”沒有姓名和落款.江天晓狐疑的翻來覆去的看看.抬头望向元若.

    元若笑了笑为江天晓解了疑惑：“是李畚写给李娉婷的.”

    “啊..他们两个难道..”江天晓眨了眨眼.原谅她的不纯洁.青梅竹马的将军和妃子.尤其是最近因为暮春.李娉婷和皇上的关系越发的冷淡.加上小皇子的死.江天晓十分之怀疑.李畚会不会趁机表个衷肠.然后弄绿了皇上的帽子.

    元若看着江天晓笑的欢快：“也许.”他将手中的纸条依然放进了竹筒中.对相思点了点头.相思便离开了.

    江天晓眼里闪着不纯洁很八卦的光.盯着相思离去的背影：“你就这么看着..”

    “为什么不呢..”元若说着.脸上的笑也便得不纯洁很八卦.江天晓看着那和自己极为相思得笑容.有些心虚带坏了小孩：“你是怎么发现的..”

    元若拉着江天晓在一处凉亭坐下：“还记得我刚问大伴还记不记得晴儿.晴儿便是如今的半夏.”

    “你说什么..”江天晓惊讶的看着元若.不敢相信的追问：“怎么会..当初我拜托大叔好好照顾晴儿的.晴儿怎么会在宫里.还在李娉婷身边.你有沒有搞错..”

    元若摇了摇头.将从晴儿那听來的一一对江天晓说了.江天晓听完若儿所说的话愣了半晌.

    好半天好半天之后.江天晓才看着元若.抓住元若的手：“你想怎么办..”

    元若的脸色很暖.暖的像极了此刻的夕阳：“那是我父皇.我沒办法袖手旁观.只是.对于那梦生.我至今还沒有任何头绪.”

    江天晓看着元若：“你别想太多.总会有办法的.大叔那你不用担心.我去找他.我早就跟他说过了不要添乱.不要添乱.看我回去怎么收拾他.”

    江天晓嘟囔着.元若却忽然抓紧了她的手.江天晓诧异的看向元若.

    元若摇了摇头看着她道：“别去.我不想你再卷进來.什么都别做.你只要像这样陪着我就好.大伴放心.我会处理好的.你什么都不要做.只要陪着我.”

    少年的眸子浸在暖暖的夕阳中.闪着柔和的光.坚定的看着自己.江天晓知道她无法拒绝他.于是点了点头.元若笑了.笑得灿烂.笑得像个孩子.

    江天晓伸手.将元若抱在怀里.她感到元若的身子僵了僵.江天晓的声音在暖暖的夕阳中响起.带着少有的温柔：“若儿别担心.一切都会好的.”

    江天晓说完.听见若儿闷闷的恩了一声.少年的头轻轻的靠在了她的肩膀上.江天晓笑了笑.伸手轻轻的拍了拍他的背.

    江天晓知道了晴儿的事情.总想见见她.却也知道.此时她的身份特殊.她们见面对晴儿无益有害.

    元若又不让她去找易小楼.江天晓便只能嘱咐元若照看照看半夏.不要让她做那被废弃的棋子.元若说让她放心.

    元若的保证让江天晓沒來由的安心.这宫里争斗的伎俩频出.可是牺牲的往往是那些无根无底的奴才.李娉婷把这么大的事情交给半夏.江天晓可不认为半夏会有什么好的下场.

    元若有元若的难处.梦生就够他头大的了.他派了手下的人到了南疆.却也沒有查到关于梦生的蛛丝马迹.那蛊毒诡异的本不该存在于世.又诡异的查不出源头.让人怀疑.那是不是只是半夏编造出來的.可是王皇后所中的天香.却曾实打实的惊吓过这宫里的不少人.

    江天晓在苦思几日之后.决定要和元若谈谈.她知道她的方法可能有些不太完善.不过.若是能成.便能救下不少无辜被牵连的性命.

    江天晓将自己的计划说给元若听.元若的眼睛越來越亮.到最后忍不住一把抱起江天晓：“大伴.你怎么这么聪明..”

    江天晓被元若闹了个大红脸.推着他：“你快放我下來.”

    元若这才放下了江天晓.只是眼睛里仍闪着兴奋的光：“如此真的是太好了.我这就去找范先生.再将计划好好完善完善.”

    江天晓点了点头.替元若理了理领口.叮嘱道：“你自己说的不想让我卷进來.这主意.你知我知.可不是我出的.好了坏了的都跟我无关哈.”

    元若点了点头.一双眼睛盯着江天晓：“知道了.你真好.有你在身边真好.”

    江天晓一愣.替元若整理衣领的动作顿了顿.元若却在此时抓住了江天晓的手.放在了唇边轻轻亲吻：“谢谢你.”

    元若说完.便转身离开.在江天晓回过神來之时.已经走远.江天晓愣愣的看了看自己被元若吻过的手.有些怔忪于刚刚发生的一切.

    她是怎么了.她怎么能放任元若对自己做如此暧昧而亲密的动作.而且刚刚的幸福感和默契又是怎么回事.

    那个亲吻手心的动作.那么的熟悉.它來自于另外一个人.另外一张脸.可是刚刚自己竟然有些分不清.

    刚刚的那一瞬间.她把元若和慕卿弄混了.在元若对她做那一系列动作的时候.她以为那是慕卿在她面前.

    她的身体代替她的大脑做了反应.那泛在心头的甜蜜.让江天晓凌乱.她究竟是怎么了..是太过想念慕卿了吗.因为想念所以混乱.又或者她的混乱不是沒來由的.而是真的有什么诱因.

    江天晓仔细的回忆.那些让她错乱的画面.却越发的凌乱而模糊.江天晓每每觉得自己在答案的边缘.却又忽然一下错过.她想搞清楚.再这样下去.她就要疯了.

    