
    李畚的出征.还让李聘婷的地位再次得到了提升.尤其是在前线接连传來了李畚小胜的消息.这一切让皇上对李畚寄予厚望.

    江天晓有些担心如此下去.会不会威胁到若儿的地位.若儿却笑笑对此好不关心.

    “对了.大伴闷了这些日子了.今日可愿和我出去走走.”若儿忽然开口询问.

    江天晓愣了愣.她的本心当然不会拒绝这等要求.她已经被闷坏了.只是终是怕给若儿惹麻烦所以摇了摇头.

    若儿却知她心意.道：“太后身体不适.父皇在李娉婷那边大献殷勤.大伴不用担心.”

    江天晓这才点了点头.御花园中.他们驾了一叶小舟.那船在平静的水面上飘荡.江天晓坐在船上.看着波光荡漾的水面.还真的有些恍惚.觉得他们仿佛已经逃出了这皇城的牢笼.

    若儿坐在船的另一侧.静静的看着江天晓的侧脸.忽然.江天晓转头看了一眼若儿：“若儿.想不想吃烤鱼..”

    若儿点了点头：“大伴想吃.我这就让他们去弄.”

    “不用那么麻烦.你等着.”江天晓话音一落.人就跳入了水中.若儿便她的举动着实吓了一跳.冲到江天晓刚做的地方.紧张的盯着水面.水面上有一圈被江天晓激起的浪.却不见江天晓的踪影.

    若儿是知道江天晓的水性的.知道她只是贪玩.可是当时间渐渐的流逝.若儿还是沒看到江天晓的身影便有些着急.他不顾相思的劝阻.想要跳水查看.

    “卿卿.卿卿~~快出來别玩啦.”被相思死死拉着的若儿.高声喊着江天晓的化名.却久久的得不到回应.

    若儿一急.甩开了相思.跳入了水中.相思看事情不对.赶紧叫人.然后也跟着跳了下去.江天晓如鱼儿般在水里游來游去.那一刻她觉得自由而肆意.似乎水中才是她的家.而她本來就该是一条鱼.

    当她终于冒出头.想要捉条鱼的时候.惊讶的发现若儿也在水中.他在四处搜寻着什么.

    江天晓高声叫着若儿的名字游了过去.若儿发现了江天晓才猛然的松了口气.众人上了船.

    若儿之前的箭伤还沒完全恢复.此时碰了水.伤口难免会受些影响.江天晓知道他是过于担心自己.此事全是她任性而起.她又不能骂若儿.又心疼他.

    叹了口气.江天晓伸手去扒若儿的衣服.若儿被江天晓的举动吓了一跳.护着领口.看着江天晓结结巴巴道：“你要干嘛..”

    江天晓被他气的直接笑了.一巴掌拍下他的手：“看你的伤口.臭小子.你想太多了.”

    若儿似乎松了一大口气的模样.笑道：“我还以为是卿卿你垂涎本太子的美色.意图不轨呢..”

    江天晓犯了个白眼.伸手使劲捏了捏若儿的脸颊：“臭小子.你还真把我当小丫头调戏了.给我乖乖的待着别动.”

    若儿伸手揉了揉被江天晓捏的通红的脸颊.委委屈屈的哦了一声.可是.垂着的眼里却藏了深深的笑意.

    江天晓小心翼翼的扒开了若儿的衣服.只见他左肩上的伤口依然再次出血.刚才又沾了水.江天晓叹了口气.看了一眼假装无辜的若儿.对相思怒道：“沒看见你家主子又受伤了吗.赶紧回承乾宫.再速速的请太医过來.”

    众人一番折腾回了承乾宫.江天晓忙叫人准备了热水.若儿洗过澡后.又经过太医诊治.知道若儿真的沒事之后.江天晓这才放下心來.去收拾自己.

    若儿看着江天晓湿哒哒终于离开的背影.眼里露出了深深的笑意.看着心爱的人为了自己担心.为了自己忙前忙后的感觉真好.这种满足感.是无法从别处体味的.

    可是若儿还來得及多体会那满足感.御花园落水一事的麻烦就來了.太后带人呼啦啦的來到了承乾宫.

    若儿听见通传.眼睛眯了眯.吩咐碧桃去守着江天晓.让她别露面.然后若儿才匆匆的一脸欢喜的前去迎接太后.

    “皇奶奶.”若儿一脸欢喜的上前.太后本來沉着的一张脸微微有了些笑意.不过瞬间又被她压了下去.她一脸责怪的看着若儿.

    若儿却似乎并未所觉.上前搀住太后.脸上满是笑意：“皇奶奶今日的气色真不错.看來是若儿之前的侍疾有功了.”

    太后看着若儿一张欢喜的笑脸.便再也绷不住.脸上也露出了笑意.想想先前自己生病.若儿便每日前去长寿宫侍疾.贴心暖心的很.只是他今日落水实在是太不成体统.好好的孩子千万不能让那些坏奴才给祸害了.她的若儿是太子.将來是要替儿子掌着大好河山的.

    此时若儿已经扶着太后在厅中落座.又有宫人上了热茶.

    “皇奶奶.让你回來好好休息.你怎么给我休息到水里去了.”太后还是决定要敲打敲打若儿.他如今是太子了一举一动有多少人盯着.更何况还有李聘婷那边虎视眈眈着他的太子之位.

    若儿闻言愣了愣有些懊恼道：“我是不小心的.皇奶奶竟然还怪我.”

    太后看着若儿不说话.那审视的目光.让若儿心里一惊.却不表露.面上仍然一副委委屈屈的模样.

    太后看了若儿半晌.忽然叹了口气道：“听说.你这宫里有个叫卿卿的小姑娘.很得你的喜爱啊.”

    若儿闻言愣了愣.然后咬了咬唇.扑通一下跪在了太后的跟前：“不瞒皇奶奶.那小姑娘是我从永州带回來的.孙儿.孙儿.只是看着她欢喜.”

    “身份可查清了.”太后看着若儿.忽然有些感慨.她的孙儿真的是长大了.已经到了知道看着女人欢喜的年纪了.之前看他的贴身事物都是由侍卫打点的.是她这个做皇奶奶的失职了.

    若儿连忙点了点头：“皇奶奶.这次落水.都是因为若儿一时兴起.吩咐卿卿下水去抓鱼吃.然后看她游得开心.我就也沒忍住.跟着跳下去了.”

    太后叹了口气：“这些年.皇奶奶难得见到若儿欢喜.只是若儿要记得你现在是太子了.有很多的眼睛在看着你.等着挑你的错处.这次的事.太奶奶已经帮你摆平了.不要再有下次.”

    若儿连忙对着太后叩谢.太后拉起若儿.拉着他的手：“若儿是到了该娶妻的年纪了.”

    若儿闻言脸色红红的.偷偷的看了一眼太后.嗫嚅了句：“那个.皇奶奶.若儿还小.”

    太后见若儿这般.心情瞬时变得明朗了许多.眼带笑意的打趣道：“那个卿卿.你可曾碰过她了.”

    若儿此时脸色更红.拼命的摇头：“皇奶奶在说什么..若儿是太子.将來要有太子妃的.岂会跟小丫头胡來.皇奶奶.我只是看那丫头好玩.若儿知道身份不会乱來的.”

    太后看若儿那紧张的模样笑了.拍了拍若儿的手：“其实也沒什么.只要别弄出孩子來.若儿喜欢谁就宠宠谁.只是都是些奴才.若儿不要动了真情才好.”

    若儿闻言一脸正色的点了点头：“若儿知道的.皇奶奶放心.”

    太后看着若儿叹了口气：“皇奶奶知道你一直都是个懂事的孩子.就是有的时候太委屈着自己.皇奶奶不想让你做个苦行僧.只要不太出格.这承乾宫随你折腾.更何况你现在正是这个年纪.回头皇奶奶给你送几个出挑宫女來.其实早就给你备下了.”

    若儿红着一张脸.使劲的摇了摇头：“皇奶奶.人家还小.书上.书上说.太早伤身.”

    太后闻言一愣.继而大笑.若儿在一旁被太后笑得满脸通红.尴尬不已.最后太后心情大好的离开了承乾宫.若儿既然心里有数.她便不多敲打了.

    太后走了.江天晓便溜进了屋子.看着若儿笑道：“太早.伤身.若儿小朋友懂得挺多啊.”

    若儿闻言羞恼的看了一眼江天晓.红着一张脸走了.江天晓看着若儿那急匆匆的背影.笑得好不欢畅.

    那天晚上太后还是遣了嬷嬷过來.指明有话传给卿卿.江天晓被叫了去.一举一动都规矩的不得了.

    那嬷嬷上上下下的打量了江天晓半晌.才满意的点了点头.开口：“太后娘娘.让我來教你些规矩.”

    江天晓愣了愣.抬眼巴巴的看了看那嬷嬷.那一双水汪汪的大眼睛.清透纯净.嬷嬷见状笑了笑：“你别怕.乖乖跟着嬷嬷学.保证你受用终身.”

    江天晓笑了.欢喜的叩谢了太后.又谢过了嬷嬷.之后便开始了她的学习之旅.当真正开始知道学什么的时候.饶是江天晓皮厚.也不禁红了又红.这里是皇宫.又不是青楼.为什么还有专门教导房事的嬷嬷.

    江天晓听也不是.不听也不是.死活不肯说自己被教导了什么规矩.每每遇见若儿好奇探寻的目光.便会红了一张脸.扭头走人.后來若儿自己打听到了教导的内容.便也红了脸.不再追问.

    只是.极偶尔的.当两人目光相遇.他的脸便红了.他匆匆的收回目光.离去.她也垂下了不自觉的跟着红了的脸.

    