
    江天晓在陡峭的山路上行走。一时不慎。便会滑倒。而因为山路陡峭。一滑倒。便是往下滑出不只十米二十米的距离。而她已经不知滑下去了多少次。手。腿。胳膊。甚至连脸上都有擦伤。可是她却一点都不觉得痛。相比于心里那被挖出心肝般的痛。身体上的这一点疼痛又算的了什么。

    如今她在这暗夜里奔跑。脚掌都是血泡。可她却顾不得。她很着急。急着找到元若。她还是不肯相信他死了。活要见人。死要见尸。但无论是元若还活着。还是已经成为了一具冰冷的尸体。她知道。他都在等着她。盼着她。

    他说过她是他这世上唯一的暖。若是他真的在慢慢的变得冰冷了怎么办。。她的这一点点的暖。还能不能唤回他。

    她已经浪费了太多的时间。当她再次醒來的时候。她已经被易小楼扛着离开了南府城。继续往南走。

    她睁开眼的时候。便打定了主意。她一定要回去。她装作悲伤。装作已经认定了元若死去。伤心之下而变得呆愣迟缓。然后趁易小楼不备。在他的饭菜里下了蒙汗药。

    她骑上他的马跑了回來。她知道。一旦药效过了。易小楼便会來找她的。所以她必须要抓紧。她要在易小楼來之前。找到元若。不论是人还是尸体。

    江天晓來到山崖的时候。并沒有直接摸到小路上。而是仔细的观察了许久。她虽然心急如焚。却知道事关重大。她若是被稷王的人抓了。便什么都做不了。因此她耐心的等着。最终发现稷王并沒有再安排手下來这山崖。这倒是让江天晓省下了不少的力气。只是。江天晓此时并不知道。其实稷王并沒有放弃。

    这已经是元若掉下山崖的第三天了。随着时间的推移。元若还活着的可能性便越发的小了。难道他真的死了。以至于连稷王都已经放弃了寻找。还是说他们其实已经找到了元若的尸体。尸体二字一出。江天晓只觉得自己的血都凉了。

    此时已经夜深。漆黑的小路。两边都是茂密的树林。黑乎乎的一片。江天晓点了火把。小心翼翼的往下走着。她行路的速度因为天黑而打了折扣。这让她的心越发的惶急。

    山间时不时传來的狼吟虎啸。饶是江天晓胆子素來都大。却也忍不住有些担心。担心那黑洞洞的树林中。会突然冲出什么野兽。

    江天晓起先沒觉得。这回不知道是不是心里作用总觉得那狼的叫声离自己越來越近了。

    她将火把插在地上。思量着是不是要找个什么东西防身。虽然她知道若是真的运气不好遇上了什么野兽。估计什么东西在她这也不会好使。

    江天晓拿着火把。在地上搜寻。那树枝木棒的在手里掂了掂又扔掉。便在此时。她忽然觉得自己身后刮过了一阵冷风。

    江天晓咽了咽唾沫。却沒敢回头。她握紧了手中的火把。暗自等待。汗水顺着她的额头低落。她听到自己的心跳声。

    忽然。江天晓动了。她的身体猛然侧转。惊魂甫定间。她看见一只狼落在了她的身前。带起了一阵风。它一扑未中。便又转过身。只见那狼眼冒绿光。呲着獠牙。身长足有两米。近半人高。

    江天晓使劲咽了口唾沫。把火把往前伸了伸。试图驱赶着那狼。那狼用一双绿色的眼睛紧紧的盯着她。却沒有后退。此时。江天晓不知道该庆幸还是该哭。还好來的只是一只而不是一群狼。

    江天晓与那狼对峙着。江天晓沒有把握她还能再躲过那狼的下一次攻击。那狼似乎也更加谨慎了。一人一狼。互相对峙着。死死的盯着对方。

    终于那狼动了。它风一般的向着江天晓扑了过來。江天晓早在防备它。手中的火把便直接迎了上去。那狼扑倒身前。只得直直的转了个弯。避开那迎面的火。

    它在江天晓的身前來回走到。发出低哑的嘶吼。看起來渐渐有些烦躁。此时汗水已经湿透了江天晓的衣襟。不能再拖下去了。江天晓暗自下定决心。

    当那巨狼再次扑过來的时候。江天晓按下了袖箭的机关。袖箭应声而出。沒入了巨狼的身体。巨狼一声嘶吼。身体却还直直的向着江天晓冲了过來。它的嘴奔着江天晓咽喉啃了下來。

    江天晓本來见那袖箭刺中了巨狼。心下一喜。却沒想到巨狼的却依然扑了上來。猝不及防间。便被扑倒在地。还好药效发作的快。那巨狼的嘴在距离江天晓脖颈一厘米的地方停住了。

    那巨狼眼里闪过疑惑。似乎不能适应为何自己忽然不能动弹。江天晓喘着粗气。将巨狼推下身去。她茫然的坐在地上。捂着胸口不住气喘。

    好半晌她才回过神來。扒拉扒拉身上的土。麻溜的走人。此时不走。更待何时。

    待到天明。江天晓跌跌撞撞的终于來到了崖底。她此刻看起來要多狼狈有多狼狈。火把已经熄灭了。她拿一根粗大的树枝做成拐杖在地上探寻。

    她茫然的四下望了望。却沒往那些明显的地方去寻找。因为稷王的人和易小楼都已经下來找过了。如果元若是落在了明显的地方。肯定早就被发现了。江天晓找那隐秘的树丛山洞寻找。

    寻寻觅觅的找了很久。却一无所获。她坐在地上微微气喘。看着一双染血的脚发呆。那么多人这么努力的寻找之下。都沒发现元若的踪迹。

    要么就是元若真的死了。尸体早就被那些野兽啃食感觉。要么。就是元若沒死。但是他发现了稷王的人。为了保住性命。他便躲了起來。那么如果是她。她要躲避敌人。她会藏在什么地方呢。。

    江天晓四下望了望。忽然眼前一亮。便要起身过去。却在走了两步之后。又停了下來。然后转了个方向往另一边寻找。

    走了许久。江天晓忽然大喊了一声：“元若。元若你怎么样。沒事吧。”江天晓说完便慌里慌张的跑进了草丛。

    一个黑影嗖的一声也跟了进去。然后。便听见一声痛呼。江天晓此时站在地上。手里提着一个木棒。一个黑衣人捂着脑袋在地上疼的直喊。

    江天晓丢了木棒。趁着那人张嘴的功夫。丢了一颗药丸进了那人的嘴里。

    那人立时停了叫唤。惊讶的看着江天晓：“你给我吃了什么。。”

    “沒什么。就是毒药而已。”江天晓蹲在地上看着他。笑的一脸明媚。

    “什么。。”那人蹿了起來。伸手捏住江天晓的领口：“给我解药。”

    江天晓任由他抓着自己。却沒被他眼里的凶光所慑。依旧凉凉的开口道：“沒有解药。”

    那人捏住江天晓恨道：“怎么会沒有解药。不说实话我弄死你。”

    “那解药是我独家研制的。需要现配。我知道你现在想着要杀了我。自己从我身上找解药。你以为我会那么傻吗。。”江天晓看着那人依旧凉凉的说着。

    “你算计我。。”那人抓着江天晓的领口。将一嘴的牙都咬碎了。

    江天晓冷冷一笑：“那也是你自找的。你若不跟着我。我才懒得理你。现在你的命攥在我手里。我劝你还是识相些。对我恭敬些。”

    那人目光闪烁不定。最后终是放开了江天晓。站到了一边：“你要怎样才会给我解药。”

    “很简单。我相信这山谷里。可不只你一个稷王的人。还有那么多的野兽。我一个弱质女子怎么能对付的了。所以就有劳兄台了。”江天晓笑眯眯的看着那人。

    那人迟疑了一阵。便点头应了。江天晓却又笑道：“还有啊。我肚子饿了想吃东西。脚受伤了需要草药。这些事。你都会做吧。”

    那人的拳头顺势握了起來。半晌点了点头。江天晓看着他：“那你还愣着做什么。赶紧去啊。我饿了。”

    那人愤愤不平的离去了。走了两步。又忽然回过头看着江天晓：“你是怎么发现我的。”那人现在心里后悔死了。后悔自己因为贪心。而沒有在发现江天晓的第一时间就制服她。还总想着等着她找到元若了。他好立下奇功。谁承想。现在反而被江天晓制服了。

    江天晓看着他。笑笑沒说话。一副高深莫测状：“哪里那么多废话。赶紧去抓只山鸡兔子的给我。你难道是想饿死我吗。。”

    那人气结。却也无奈只能耐着性子去给江天晓打野物。他却不知。他走之后。江天晓也溜了。其实江天晓一直都沒发现那人。她只是因为想起了元若。想起了元若如果活着。故意不让人找到。元若此时还藏着。那说不准稷王的人还在呢。

    所以她刚刚休息的时候。故意拿随身的菱花镜出來。装作打量头发。却真的发现了身后有人跟踪。

    于是江天晓便想了法子。制住了那人。只是那个所谓的毒药。其实只不过是解毒的丸药。她哪里是想吃东西。只是想趁机甩掉那人而已。

    ...

    