
    “若儿，今日觉得如何了”太后关切的看着脸色渐渐有了些血色的元若，忍不住的询问，她这个孙子，真是让她十分挂心啊。 :efefd尤其是皇上现在这般模样的情况下。

    元若撑起身子，笑着看向太后：“皇奶奶，我没事了，太医说过两天便能下床走走了。让皇奶奶挂心了。”

    太后慈爱的笑了笑：“没事就好，没事就好。”

    元若又陪着太后聊了几句，却发现太后皱着的眉头，并没有因为他的笑话和宽慰而有所舒缓：“皇奶奶，若儿看您似乎有心事怎么了是不是若儿病着的期间，宫里又发生了什么事”

    太后叹了口气，看着元若：“还不是你那个父皇。真真气死哀家了。”

    其实太后不说，元若也知道他那个父皇究竟发生了什么。知己知彼，元若既然回来了，又怎么会做瞎子聋子。

    元若假扮慕卿将江天晓救走之后，假的元若便开始昏迷不醒。相思说是因为听到消息再次引发了病情，这一闹皇上即使怀疑元若也总不能再做些什么，毕竟人就躺在那里。昏昏沉沉的。

    皇上一方面大发雷霆，一方面又有些灰心。他所期待的那些怀了身孕的妃子，生下来的都是女孩。这让他很不顺心。于是便又开始了广播种子的大业。

    只是经历了暮春一事，皇上并没有收敛，反而，于女色上越发荒唐。而荒唐的结果，自不会有什么好事。

    皇上因为梦生的原因，毕竟伤了身子。如今却不知节制。没多久，皇上便发现他竟然开始力不从心了。这对皇上而言打击颇大。

    于是便开始大肆的进补用药。太医劝过了没用，便只能求到太后门下，生怕将来皇上有个闪失，太后会把他们五马分尸。

    太后得知后大惊失色，立时宣来了皇上。母子谈了一阵，便不欢而散了。太后又将后宫的妃嫔都叫到了长寿宫训诫了一番。如今似乎是控制住了局势，可是太后这心里总是隐隐的不安。

    如今的皇上就跟变了个人似的。跟她都跟生死敌人一般。这让太后忍不住心寒。

    太后握住元若的手，叹着气：“若儿，等你再好些了。皇奶奶就给你指个太子妃如何”

    元若闻言一愣，他怎么也没想到太后会有这样的打算。

    太后见元若愣住不语，便又道：“皇奶奶知道你心里还放不下那个江天晓。可是，她身份不明。即使将来查清楚了，她其实根本都不是什么前朝公主，她也不堪做一国之母。”

    元若垂着头不语，太后根本就不会让卿卿嫁他，甚至根本就不想让卿卿活在这世上，元若知道，那次太后和老嬷嬷的对话，他听得清楚。他只是未曾料到太后会现在就提出这件事来，给他娶太子妃。

    “皇奶奶，若儿还小。这事，不急的。”元若垂着头闷闷的说了句。

    太后却道：“不小了，你是太子，这娶妃一事，可不能由着自己的性子来。事关江山稳固。可别学你那个父皇，为了个李娉婷差点把这江山都改了李姓。”

    太后顿了顿又道：“最近宫里不太平，出了太多事。有件喜事也好。添添喜气。”

    元若张嘴欲言，太后却伸手，拍了拍元若的手：“你皇奶奶老了，最近这些日子，老是梦见你皇爷爷。梦见我们年轻的时候。我估摸着，你皇奶奶能陪你，能护着你的日子也不多了。你的婚事，不能等你那父皇做主。趁着皇奶奶还在，早早的定下来，也好让我将来走的安心些。”

    “皇奶奶，您瞎说什么呢您会长命百岁的。”元若打断了太后的话，一片孺慕情深。

    太后笑了，嗔怪的骂了句：“猴崽子，嘴真甜。”

    事情就这么过去了。可元若知道，事情并没有真的过去。果不其然，不久就传来了太后在给他物色太子妃的事。太子妃的人选自然是定在了朝中大臣，清贵之家中。

    朝野一时又热闹了起来。没有适龄女子的大臣们，纷纷愤恨自家为啥没这么个女儿。有了适龄女子的大臣亲贵家，则人心惶惶的，就盼望着，自己的女儿能有幸得了青眼。

    而处在风暴中心的元若此时却淡定的很，太子妃，娶啊，反正几年之后，他就和江天晓双宿双飞了。那个太子妃也只是宫中的摆设而已。那个太子妃，他不会碰半个指头。

    不过为了不麻烦，他也私下寻了几个人选，有个人倒是合适。元若已经派人和她讲好了。大家各取所需，共演一出大戏。

    “主子，那就是冷秋水，冷家大小姐。这次太子妃最人们的人选之一。传说，少主对她很是特别。”海棠酸溜溜的说着，眼神极为不和善。

    “恩，看着不错。就是这性子跟名字似的冷了点。不过若儿若是喜欢就无所谓了。”江天晓摸着下巴说着，没有发现海棠的不对劲。

    海棠看了一眼江天晓，张了张嘴，却没开口。她是知道慕卿的真实身份的。看着如今元若那忙着要娶媳妇，心里自然是为自家的主子鸣不平。只可惜，她家主子根本不知道，还在那笑嘻嘻的夸奖情敌。

    江天晓此时正在树上坐着，摸着下巴，观察小楼闺房中的美人冷秋水。看着不错，若儿眼光很好。看来她这个做姐姐的可以放心了。

    江天晓转过头，拍了拍海棠，示意可以走了。海棠扛起江天晓一个飞身，落在了冷府的院墙外，放下江天晓，嘴嘟囔着念叨：“不错不错。哪里就不错了，真不知道少主是什么眼神。也不知道主子您是什么眼神。”

    海棠这次的念叨江天晓倒是听清楚了，看了一眼海棠：“小丫头，你这是干啥吃火药了，人家冷小姐哪里惹到你了“

    海棠翻了个白眼，看着自家主子，气道：“太子明明就是喜欢主子的。现在突然间就变了心，还要娶别人。主子你就不生气啊“

    江天晓愣了愣，随即开始大笑，她捂着肚子，指着海棠道：“鬼丫头，你又不是不知道，我对元若只有姐弟之情。如今他终于放心了，肯试着去和别人好。我高兴还来不及呢。你这丫头，反倒在这里唧唧歪歪的。”

    江天晓说着凑到海棠身边，一把揽住她的肩膀：“丫头，我和你家少主才是一对。你现在却为元若要娶亲的事情跟这生气。是真的为了你家主子我。还是你小丫头纯新安东，喜欢上了太子”

    海棠看着江天晓脸上那拿她打趣的笑，恨得不行，人家这正为你着急，你竟然还狗咬吕洞宾的拿我取笑。真是叔能忍婶婶也不能忍了。

    海棠咬着牙，看着江天晓：“主子，海棠可都是为了你好。你到时候哭可别找我。”

    海棠说完，撅着小嘴扭头走了。江天晓在她身后搔了搔头，一脸莫名的跟了上去。

    她们二人是大半夜偷跑出去的，回到宅子里的时候，便被易小楼逮了个正着。易小楼沉着一张脸教训了江天晓半天。又要罚海棠。

    江天晓见他真的生了气，便赶紧使出了浑身解数的逗他开心，这才让易大侠收了脾气。

    哄走了易小楼，江天晓转头对跪在地上的海棠嬉笑道：“你主子我好吧。你个臭丫头给我脸色看，我还这么护着你。刚刚若不是我，你就惨了。”

    海棠咬着唇，看着江天晓，眼泪就开始在眼眶里转悠。主子对她的好，她如何能不知道。真的是亲如姐妹一般。可是少主的身份她又不能告诉她。

    虽然海棠相信少主对主子的心意是不会变的，可是一想到有个女人要占了主子的位置。她这心里就不舒服的很，偏偏她家主子还跟个傻大姐一般。海棠这个心啊，都操碎了。说与不说的念头在海棠的脑子里来回的转悠着转悠着。逼得她都快要疯了。

    江天晓好容易哄好了易小楼，这一转头，一句话，海棠就又要哭上了。江天晓一拍脑袋，她这个命啊

    江天晓才要上前哄海棠。海棠却一咕噜的爬起身，跑了。江天晓看着那晃荡着的屋门，怎么了啊海棠这幅摸样莫不是真的喜欢上了元若。这可有些麻烦了。

    江天晓还没有想好怎么劝说海棠。海棠却又红着眼睛回来了。她看着江天晓：“主子，海棠替您气不过。我要是您，就要去宫里质问质问太子。明明信誓旦旦的说着喜欢主子，怎么一转头连句话都没有就要另娶她人了。”

    江天晓眨了眨：“那个海棠，我不是说了吗我不喜欢若儿。他能喜欢别人，我高兴啊，干嘛去质问他啊。”

    海棠看着一脸无奈的江天晓，咬了咬唇道：“那主子你就不想跟太子再见上一面。就当，就当做最后的告别。主子不是说在宅子住烦了，等城门的守卫一松就要带着我们离开吗”

    “是啊，不过这个时候进宫，会不会太冒险了些啊”江天晓搔了搔脸颊，对于海棠的这个提议还有些反应不过来。

    ...

    