
    那一晚.暮春的嘶喊声响了整整一夜.不知道的还以为是在受刑.而知道的也很难界定暮春究竟是不是在受刑.

    大正沒有皇后.可新受宠的美人.妃嫔.都会在第二日一早就乖乖的站在凤藻宫的大门外静静等候.等候拜见李聘婷.

    这已经是大正后宫里不成文的一项规定.曾经身为李聘婷贴身宫女的暮春如何不知.她更加清楚那些沒有守这规矩的无知之人的下场.可是暮春沒想到有一天她竟然成为了其中的一员.

    暮春不是不想去给李聘婷请安.暮春是真的爬不起來了.想起昨晚的经历.暮春觉得自己从鬼门关走了一遭.

    “真是朕的美人.來过來让朕好好瞧瞧.”皇上进了暮春的小院.有些嫌弃这里的寒酸.不过却沒说什么.看着打扮一新的暮春心情好了许多.

    暮春慢慢的走到了皇上的身边.皇上一把将其抱坐在他的腿上：“美人啊.你可又想朕啊..”

    暮春乖乖的点了点头.

    皇上笑了.那笑容在暮春眼里却有些可怖.暮春抖了抖.垂下了眼.不敢再看.皇上的手.在暮春的腰上轻轻的抚摸：“美人啊.朕走之后.你家娘娘是怎么处置你的.可有为难你.”

    暮春闻言连连摇头.看着皇上惶急的解释道：“沒有.娘娘沒有为难奴婢.真的沒有.”

    “是吗.朕可不喜欢别人说谎.你知道吗.”皇上的手在暮春身上四处游移.闲闲的说着.

    暮春慌了.立时起身.跪在地上：“暮春绝对不敢欺瞒皇上.”

    “起來.别动不动的就跪着.”皇上亲自扶起了暮春：“还有你该叫朕什么..”

    暮春怯怯的抬头.见皇上一脸笑意的看着自己.想起皇上之前在她耳边说过的那话.脸不禁红了.垂下头.低低的唤來声：“主子.”

    “恩.真是动人.让朕都忍不住现在就想把你抱上床了.”皇上凑在暮春的耳边轻声说着.他的气息喷在暮春的耳朵上.引起一阵颤栗.虽然中午刚刚被皇上宠幸过.且那过程除了疼还是疼.但是能被皇上如此宠爱.暮春的眼里还是有了一丝喜意.

    “來.随朕來这边坐坐.小印子.把朕给暮春美人的礼物端上來.”皇上拉着暮春在床上坐下.随口吩咐今日的随侍太监.

    小印子应了一声.几个小太监鱼贯而入.他们手里都端着托盘.托盘上摆着各种物件.第一排的三个小太监.托盘里放的是金子.首饰.美玉.第二排的小太监端上來的是绫罗绸缎.

    暮春的眼里喜色更浓.连忙起身谢恩.皇上摆了摆手：“这些可还喜欢.”

    暮春欢喜的应了一声恩.这一次的恩.她应的是真心实意.

    皇上笑了摆了摆手.让小太监们出去.小印子却沒走.他的手上不知何时也有了一个托盘.盖着红布.

    小印子笑着上前：“皇上还为了小主单独准备了一个礼物.小主看看.”

    暮春惊喜的看了一眼皇上.见皇上点了点头.便好奇的掀开了那红布.那是一条鞭子.小巧精致.鞭子柄上镶嵌着各色的宝石.

    暮春疑惑的拿起鞭子看了看.转头看向皇上眨了眨眼睛.

    皇上笑了：“拿來给我.”

    暮春疑惑的拿着鞭子走到了皇上跟前.皇上伸手接过了鞭子.握在手里轻轻甩动：“这鞭子是特制的.朕专门为我的小美人准备的.”

    暮春闻言愣了愣.她看着皇上轻轻的挥动的鞭子的手势.不会傻到那鞭子是皇上给她让她玩的.她只想到了一个用途.她的嘴角不自觉的抽了抽：“皇上.可是.可是奴婢做错了什么.惹您不开心了.”

    皇上站起身.手轻轻的抚摸着暮春腮边的碎发：“你沒做错什么.只是朕喜欢这么做.怎么.朕的小美人不喜欢吗..你若不喜欢.那朕可真的要不开心了.”

    “皇上.皇皇上~~”暮春惊恐的看着皇上.声音开始发抖.

    “你想说什么.你不愿意吗.为了朕.”皇上的眼中闪过不耐.那不耐在暮春的眼里无限放大.她再不敢多言.只能忍着泪.怯怯的答：“愿意.奴婢愿意.”

    皇上笑了.用鞭子挑起了暮春的下巴.斜睨着暮春：“既然愿意.那我的美人就开始脱衣服吧.让朕好好的欣赏.”

    皇上说完宫人们赶紧退了出去.房门关闭的刹那.暮春的泪再也忍不住掉了下來.

    “美人.你哭了.哭起來也很美.朕最喜欢你哭着求朕了.快点脱.朕都等不及了.”皇上说着用鞭稍轻轻的扫过暮春的下颚.

    暮春应了声是.开始脱掉自己的衣裳.华丽的服饰.被一件件的褪去.只剩一件肚兜和一条亵裤.暮春的手顿了顿.

    “怎么.需要朕亲自帮你脱吗..”皇上一直坐在床上.手里轻轻晃着小鞭子.

    暮春看着那晃动的小鞭子.不自觉的抖了抖.手上麻利的解了肚兜.脱了亵裤.

    暮春一丝不挂的站在皇上的面前.她下意识想的伸手挡住重要的部位.却在皇上的目光下止住了动作.

    皇上站起身.走到了暮春身边.用鞭稍在暮春**的皮肤上游走.暮春的身体在瑟瑟发抖.目光情不自禁的跟着那鞭子移动.

    “朕有些问題问你.你若答的好.朕就奖励你.”皇上凉凉的说着.却给了暮春莫大的希望.她忙不迭的连连点头.

    “今日凤藻宫中那香闻着格外的好闻.叫什么.”皇上的声音响起.

    暮春的身体却僵住了.她傻傻的看着皇上.不能言语.

    “你不想说.是吗..”皇上的眼睛眯了眯.一鞭子抽了出去.暮春一声哀嚎.刺骨的疼痛袭來.被鞭子抽中的地方.立时现出一道血檩子.

    “叫金桔.是凤藻宫惯常燃的香.”暮春捂着伤口.流着泪回答.

    “很好.你说的很对.很乖.所以朕给你奖励.不打你.”皇上说着.看着暮春.

    “皇上.暮春发誓.那香是由专门的宫人负责的.暮春沒有碰过.”暮春怯怯的看着皇上.她知道皇上怀疑她了.而皇上的怀疑会让她不得好死的.

    皇上冷冷的看向暮春：“朕知道.朕知道.你沒搞过鬼.否则你以为.你能活到现在吗.可是朕让你活着.却不想让你舒舒服服的活着.”

    皇上说完.眼里闪过冰冷.手中的鞭子高高扬起落下.起落之间.暮春的哭喊声随之起伏.

    这一鞭子一鞭子的下去.暮春的身上伤痕累累.皇上后來干脆什么都不问了.他鞭打暮春.似乎变成单纯的发泄.

    当皇上终于打累了.气喘嘻嘻的坐在床上.暮春蜷缩在地上.**的白皙匀称的身体上遍布伤痕.

    “你们娘娘许了你什么好处.她在图谋我什么.”皇上此刻终于问出了自己想要问的问題.

    “沒有.皇上.是暮春背主了.是暮春的错.暮春不该心存妄想的爬上您的床.是暮春错了.皇上.求您饶了奴婢吧.”暮春伏在地上低低的哀求着.

    “哦.这么说.竟然是朕错怪美人了.”皇上说着站起身.站在暮春的身前.伸手扶起暮春.暮春的身体忍不住的瑟瑟发抖.

    “别怕.美人别怕.既然问清楚了就好了.你以后还是朕的美人.只要你乖乖的.朕会好好的宠爱你的.”皇上笑眯眯的说着.在暮春眼里皇上的笑却让她不寒而栗.

    皇上唤了宫女.带了暮春去梳洗.他自己坐在床上.小印子上前.递给皇上新沏好的茶：“皇上.您信了暮春的话.”

    皇上笑了：“信不信的又怎么.左右不过是一件玩物而已.她还能翻出花來不成.她伺候的好了.我便抚摸抚摸她.她要是不听话.可就怨不得朕不懂得怜香惜玉了.”

    “皇上英明.皇上英明.”小印子赶忙附和.

    皇上和小印子的对话.清楚的传到了刚刚出门不愿的暮春耳朵里.眼泪汹涌而出.原來在皇上的眼里她只是个玩物.她生她死.只看他的心情.

    她什么都不是.暮春后悔了.后悔走了这条不归路.

    刚刚受伤的身体被迫浸在水中.疼痛自然是难免的.可是暮春只能忍着.连哼都不敢哼.也不敢耽搁.因为她知道今夜还沒有结束.皇上还在等着她.等着继续拿她取乐解闷.

    她就像是皇上养的一只小猫小狗.她根本不是人.更谈不上尊严.

    暮春再次回到皇上的身边.这一次皇上沒有打她.皇上再次宠幸了她.毫不怜惜的.皇上的手.专门往她伸手的伤痕处用力的揉捏着.

    暮春开始忍耐着不敢出声.皇上却说.他喜欢听她哀嚎.那凄苦的声音让他兴奋不已.于是.那一晚.暮春整整哭喊了一整夜.直到她的身子再也不堪折磨.直到她生生的晕了过去.

    而暮春再次醒來的时候.已经错过了应该前去给李聘婷请安的时间.

    暮春强撑着想要起身.身上却沒有一处不疼.便在此时.如狼似虎的嬷嬷们已经奉了李聘婷的旨意.撞开了暮春的房门.

    