
    夜悄悄的降临.又默默的变深.待到三更更鼓响起时.承乾宫的红烛早已熄灭多时.满室黑暗.

    而此时.本该在梦乡的大正太子若儿.却坐在床边.他看着床上熟睡的江天晓.静静无语.

    忽然一阵风起.轻轻的荡了荡床边的幔帐.若儿转过身.看向窗边.一个黑影站在那里.无声无息.

    这突來的访客.却未让若儿惊奇.他似乎早就知道这人会來.若儿伸手在江天晓身上轻点.点中了她的睡穴.然后才站起身.对着那黑影深深的行礼.恭敬的喊了声“师傅”.

    “你白日里太鲁莽了.”刻意压低的声音从暗影里传出.带了些许的责怪.

    “是徒儿的错.多谢师傅帮忙周旋.”若儿恭敬的认错.

    “就差一点.你可知道皇上现在已经对你起了疑心.我虽然极力替你补救.但是皇上本就多疑.你~~就为了她真的值得吗..你可是太子.将來这大正江山是要交到你的手上的.”暗影的声音再次响起.

    若儿看着那暗影.再次行礼道：“师傅.沒有她.就沒有若儿.若儿不能做忘恩负义之人.”

    “那你之前跟皇上说她若不从.你便会杀了她.难道是在骗皇上.”暗影的声音再次响起.带了质问.

    若儿抬起头：“师傅不用担心.我自有万全的办法.”

    “你真的只是为了恩义吗.都说红颜祸水.你若再因为她将自己陷入危险的境地.那不如现在就让我先了结了她.”那人说话间从暗影中走出.目光灼灼的望着若儿.

    微弱的光落在那人的脸上.那人不是别人.正是董公公.

    若儿迎着董公公的目光：“师傅.她是我的命.动她便是动我.”

    董公公望着若儿.那坚毅的眼神似曾相识.那眼神让董公公忍不住长叹一声：“连这执拗的性子都像极了先帝.”

    若儿愣了愣.看着董公公的眼里隐隐的泪花.开口道：“师傅放心.徒儿会安排好一切的.”

    董公公看了看若儿.张了张嘴终于沒再说什么.

    “不过.父皇还真看中师傅.那么奇怪的说法他竟然也信了.”若儿看着董公公笑嘻嘻的说着.想要缓和气氛.

    董公公看了看若儿.这孩子以为他这身功夫來的还不够神奇吗.若不是有洗髓丹和冰泉相助.他以为打通他的周身大脉很容易吗..若不是有那人的劝说和苦苦坚持.怕也沒有他们师徒的这场缘分.

    “对了.我对皇上说.你顶多能达到一般侍卫的水平.你以后小心些.”董公公收回思绪叮嘱了句若儿.若儿点头称是.不敢再犯.

    江天晓是被疼醒的.左肩的剧痛让她睁开了眼睛.然后便看见若儿关切的脸：“很疼吗..”

    江天晓摇了摇头.却因扯动了伤口而皱了皱眉.若儿见了也跟着皱了皱眉道：“忍着些.刚换的药.药效上來就好了.”

    江天晓眨了眨眼.看着若儿.脑海中禁不住浮出昏迷前见到的若儿那焦急的脸以及不可能出现在若儿身上的速度：“若儿.我昏迷之前.见你似乎在用轻功.”

    若儿望了江天晓一眼.伸手摸了摸她的额头：“沒发烧啊.大伴.你糊涂了还是眼花了.我怎么可能会轻功..”

    江天晓看着若儿那双眸子.想了想.也许真的是她眼花了吧.若儿不能学武.可是被权威判定的.江天晓忽又想起皇上之前的决绝.不知道若儿又跟皇上说了什么.又做了什么样的退让：“若儿.皇上是不会放过我的.大伴不希望牵累到你.”

    若儿看了江天晓一眼：“大伴说的什么话.你说过会一直陪着若儿的.”

    江天晓眨了眨眼：“若儿如今已经长大了.已经可以不用大伴了.大伴相信你会做的很好的.”

    “那慕卿呢..你也不要他了吗..”若儿看着江天晓.眼睛润润的.

    江天晓愣了愣：“他也会好好的.你们都要好好的.然后忘了我.”

    “怎么可能忘了你呢..你都已经种在了我心里.怎么可能说忘记就忘记.”若儿说着.猛然转了身.江天晓看着他的身体微微的有些颤抖.

    她伸手去碰他的手指.若儿却不肯回应.倔强的避开.江天晓无奈的叹了口气.眼睛望着床顶.眼角也有些微微的湿.

    “慕卿师兄说.他曾想带着你离开.你沒肯.你为什么就那么傻.你都说了我已经长大了.为什么不早早的走.你总是把我当成孩子看待.我说过了很多次.我是男人了.”若儿的声音断断续续的传來.

    他依然沒有回头的说着：“我能照顾好自己的.你都不肯选我.又來管我的死活干什么..我若是死了.你岂不是更加放心.”

    江天晓闻言有些生气道：“住口.还说自己长大了.好男儿怎么能轻言生死.大伴是逼不得已.谁不爱好好的活着.

    若儿是太子了.将來便是一国之君.也许那条路会很长.很辛苦.但我希望你能好好的走下去.虽说高处不胜寒.但是大伴希望若儿能做个好皇帝.治理好这个国家.让百姓安居乐业.

    若儿打造出的太平盛世.也许大伴沒有机会亲历.可是我即使在另外的世界也会倍感欣慰.”

    若儿忽然回头看向江天晓：“如果我说我有办法带着大伴离开呢.离开这皇宫.大伴可以不用死.我们能一直在一起.”

    江天晓看着若儿摇了摇头：“你是太子.这天下早晚会是你的责任.有太多的人将希望都放在了你的身上.若儿你不可以这么自私.”

    “那我送你走.让你去找慕卿.你们闲云野鹤.相守百年.”若儿看着江天晓.似乎下了很大的决心.他的拳头紧紧的攥着.

    江天晓却笑了：“若儿是想牺牲自己成全我们吗.可是我说了你有你的责任.大伴怎么会要你为了我再去牺牲什么.”

    “我能保全自己.”若儿看着江天晓.见其笑的宠溺.心情顿时不好：“说來说去.你还是把我当成孩子.是不是在你的眼里我总是孩子.怎么都不行.你为什么就不肯把我当成男子.一个可以爱你的男子.就像慕卿那样.”

    江天晓沉默了.看着若儿：“若儿.我们是姐弟.永远的亲人.”

    若儿偏过了头.不再说话.

    早饭过后.江天晓就开始发烧了.太医说是伤口感染所致.可江天晓并不觉得难受.只是头晕晕的.人老是想睡.

    只是想睡.却并非上次受了杖责发烧的那次那般.江天晓迷迷糊糊的听着有人在她耳边说话.有人在屋里进进出出.

    开始的时候.她总是睡一会.醒一会.可慢慢的她醒來的时间越來越少.越來越少.她开始觉得异常.可是.却沒有能力和时间思考.便又睡了过去.

    当江天晓最后一次清醒的时候.她仿佛看见若儿拉着她的手.眼睛红红的看着她.口里喃喃的反复的说着对不起.再然后.江天晓便失去了意识.陷入了无限的黑暗中.

    她在想.难道她就这样死了吗.为什么死的如此惬意.在睡眠中安然睡去.确实比被那个变态皇帝弄死來的舒服得多了.

    “皇上.小启子.啊不江姑娘死了.”小德子看了眼正在看奏折的皇上.趁着奉茶的功夫赶紧给皇上递了话.

    皇上接茶盏的动作顿了顿.抬起眼角道：“死了.怎么就死了.”

    “太医说是伤口感染引起的高热.烧了三天.温度一直退不下來.人就活活烧了了.”小德子细声细语的说着.不敢掺杂半点多余的感情进去.

    “她这么容易就死了.我确实不信的.李公公走.陪朕去看看.”皇上放下奏章.起身前往承乾宫.

    皇上一进承乾殿.便看见院子中搭了个台子.台子周围摆满了柴火.江天晓便躺在台子中间.

    皇上的目光闪了闪.董公公会意.上前小心的查看了片刻.对皇上点了点头.皇上看了一眼.江天晓的尸体.此时仍然不相信她是真的死了.

    若儿此时迎了出來.对皇上行礼.皇上看着若儿憔悴的模样：“真的死了..”

    “儿臣无能.劝不住大伴.也拦不住老天.大伴死了.”若儿说着.眼睛有些发直.皇上愣了愣.再次开口：“你搭台子要做什么.”

    “大伴的交待.说要将她的尸体火化.然后将骨灰洒进海里.”若儿说完看了一眼皇上错愕的脸道：“父皇若是沒别的事.我就点火了.”

    皇上点了点头.人还有些发蒙.若儿便拿起侍卫递过來的火把.点燃了木柴.当熊熊的大火燃起.皇上才真的意识到.江天晓是真的死了.他看了一眼.若儿那张惨白惨白的脸.心里不知怎的有些不太对味.

    那一夜.承乾宫里火光冲天.大正太子若儿在火堆边守了整整一夜.

    三天之后.千里之外的稷王也得到了消息.他失手打翻了最爱的琉璃盏.把自己关在书房整整一夜.

    