
    刺啦。是布料撕裂的声音。胸前的冷气。让江天晓暮然一惊。她冷冷的看着屋顶。稷王的唇舌。像火一般的落在她的脸上。颈侧。让她觉得无比的恶心。

    可是她沒有推开他。反而像是认命一般的。只是微微的挣扎着。便放弃了。

    “晓晓。你乖乖的。我会好好待你的。我还是喜欢你的。晓晓。乖~~”稷王的声音在江天晓的耳边响起。嘶哑的呢喃带着明显的情动。

    江天晓沒说话。只是不安的动了动。稷王眼神一亮。看着江天晓那红了的脸。吻向了她的唇。然后室内便响起了稷王的一声痛呼。他捂着胸口踉跄的退后。他惊讶的看着插在胸前的袖箭。满眼的不敢置信：“你竟然伤我。你要杀了我。。”

    江天晓慢慢的坐起身。扯下那件被稷王撕碎的外衫。从包袱里拿了件上衣穿好。然后才施施然的走到了稷王的身前：“这点小伤。怎么会要了堂堂稷王殿下的性命。你不会死的。不过。如果你不带我去见元若的话。也许。我的下一箭就会直接扎进你的心脏。这颗扑通扑通跳着的小心脏。”

    江天晓的手戳着稷王的胸口。每戳一下。便有血从那伤口中喷出。江天晓的袖箭是浸过麻痹剂的。因此稷王此刻身体已经僵直不能动。也赶紧不到疼痛。可是看着江天晓那水葱似的手指。戳着自己胸口噗噗冒血的样子。稷王的身子还是忍不住的抖了抖。

    江天晓蹲在稷王身前。抽出了他的随身佩剑。用剑横在稷王的咽喉处。对门外高声道：“月一。把十香软筋散的解药给易小楼。否则你就等着给你家主子收尸吧。”

    月一本來远远的守在门口。主子在办事。他当然得离得远些。可是他听到了什么。。江天晓竟然说要让他给主子收尸。月一心下骂了句我靠。他家主子这是怎么了。怎么又折在江天晓手里了。江天晓真是主子的灾星。

    不过。月一却不敢有丝毫的怠慢。江天晓的手黑。他素來都知道。江天晓疯起來。真的伤了主子。那可就不好了。

    于是。月一赶忙让人把易小楼押了过來。

    当月一他们推开屋门的时候。月一愣在了原地。他家主子。他家可怜的主子。胸口正插着一枚袖箭。江天晓的手指。正在那伤口旁边戳着。一边戳。那血便一边咕嘟咕嘟的往外冒。

    月一当下再不迟疑。立时把药塞进了易小楼的嘴里：“好了。你们走吧。江天晓你赶紧放开我家主子。别再戳了。别戳了。”

    此时稷王口不能言。身不能动。可他的脸陡然红了起來。江天晓看着他。心下冷笑。稷王现在定然羞愤难当。若是此刻能有个地缝。看样子他会毫不迟疑的转进去。他堂堂一个王爷竟然落到这种下场。还被自己属下看见。也难怪他会这样。只是。谁让他想要占他便宜。如此已经算是便宜他了。

    江天晓斜着眼睛看向月一：“我是想放了你家主子的。可是。他答应了要带我去见元若。”

    “元若不是死了吗。。”月一下意识的看着江天晓说道。江天晓闻言一愣。难道稷王说的都是真的。不可能。若是元若真的死了。稷王怎么还会巴巴的來找她。别看他嘴里说的好听。

    但是在江天晓眼里。稷王來找她可不是因为有多爱她。稷王是为了用她來胁迫元若的。

    可是如今,月一也这样说。看他的表情也不似做伪。难道元若真的出了什么事。。

    “元若他怎么了。。到底怎么了。”江天晓的握着剑的手抖了抖。那剑便在稷王的脖子上抖了抖。然后月一也跟着抖了抖：“别慌。别慌。元若也许还活着。那日他中了我们的埋伏掉下了山崖。我们一直沒找到尸体。也许。也许他还活着的。”

    月一说着有些心虚。那山崖极高。元若八成早就死了。但是主子一直不放心。所以才派人搜查。可是却一直沒有找到尸体。他以为元若肯定是死了。不过主子多疑。又专门來找江天晓。主子说如果元若还活着那么他一定会來找江天晓。扣住了江天晓就等于扣住了元若的命根子。要是早知道。这江天晓这么烦人。他怎么着都会劝主子不要來的。

    “不可能。元若怎么可能中了你们的计。。”江天晓满脸的不信。月一赶忙又道：“我们说抓了你。他就來了。”

    江天晓愣了愣。还是因为她吗。元若这个傻子。别人说他就信吗。。在他眼里。她就那么沒用吗。她就那么轻易就会被人抓住吗。她看上去像那个只会给男主添乱的傻白甜吗。。

    江天晓生气的咬了咬呀：“月一。备马车。带着我们去那山崖。”

    月一看着地上躺着的自己主子。难道江天晓想就这么拖着主子去吗。边走。边流血的。月一想想都觉得发冷。赶忙道：“好。不过你得先给主子止血。”

    “爽快。我就喜欢你这样的。”江天晓笑嘻嘻的看着月一。眼睛里都是赞赏：“大叔。麻烦你把月一身上的明器暗器都扔了。再喂他吃下十香软筋散。”

    一番折腾。四人终于驾着马车出城了。一路上。稷王一双喷火的眼睛就那么死死的盯着江天晓。江天晓也不理会他。她现在满心都是元若的安危。距离元若落崖已经一天一夜了。月一说他们一直沒有找到尸体。也不知他是死是活。

    终于到了那悬崖边。江天晓望着那深不可测的悬崖发愣。月一是在说笑话吗。。这么高的山崖。这掉下去。还活的了吗。。难道元若他真的死了。

    “这崖这么高。你们是如何搜查的。。”江天晓忽的转过身看向月一。她身侧的拳头紧紧的握着。如果不那么握着。江天晓便觉得自己好像随时都会哭出來。

    月一看了一眼稷王：“那边有条小路可以下去。只是那路颇陡。只能步行。”

    江天晓他们來到了月一说的那条小路。稷王肯定是带不下去了。月一又不肯丢下稷王。为了防止稷王的人过來捣乱。易小楼点了月一和稷王的穴道。留下江天晓看守。一人下了山。

    江天晓左等不來右等不來。直到天光大亮。易小楼还是沒上來。江天晓焦急的在崖边走來走去。又挨了一个上午。易小楼才终于上來。只是。他还是一个人上來的。

    易小楼走到江天晓身边。看着她希冀的眼神。虽然不忍。却也只能摇了摇头。他并沒能找到元若。说实话。那么高的山崖摔下去。元若应该是真的不在了。他按着当时元若掉下去的方位仔细的找过了。什么都沒有。他不死心又把方圆十里之内都仔细的筛查了一遍。却依然一无所获。人沒有。尸体也沒有。不过山下倒是有些辨不出是人还是野兽的骨头。易小楼判断野兽应该经常出沒。如果元若摔下去侥幸沒死。八成也让野兽叼走啃着吃了。

    可是易小楼却不敢直接跟江天晓如此说。但即使如此。江天晓已经从他的欲言又止中猜到了端倪。

    “元若他。真的死了。。”江天晓颤着声。巴巴的看着易小楼。希望易小楼能摇摇头。可是易小楼吭叽了半天。却沒说出一个字。他其实已经在心里认定了这个事实。可是面对着脸色苍白。摇摇欲坠的江天晓。他是一个字都说不出口。

    江天晓豁然转身。一把拎起了地上的月一。月一此时的穴道依然被封。不能反抗却不影响说话：“元若。真的是从山崖摔下去了吗。。真的吗。。”

    此时的江天晓状若疯狂。月一见了都心有不忍：“是。是的。不过。你再找找。也许也许还活着也说不定。”

    “对。对。我要去找他。我要下去找他。我自己去。”江天晓说着。站起身。眼睛直直的。脚步虚浮着就往那小路的方向走去。连易小楼的阻拦都听不见。

    “你别闹了。别闹了。元若他已经死了。他死了。我们走吧。再不走。稷王的追兵就要來了。”易小楼的声音在江天晓的身后响起。他伸手抓住了江天晓。阻下了她前进的脚步。

    “不可能。元若不会死的。他不会死的。”江天晓挣脱了易小楼的钳制。执拗的往前走。江天晓此时的状态如何能让易小楼放心。于是他再次抓住了江天晓：“你别闹了。跟我走。”

    “不走。我不走。我要去找元若。我要去找他。他不会死的。他怎么可能死掉。不可能的~~”江天晓哭着喊着。使劲的挣扎着。

    泪水顺着她的脸庞使劲的往下流。她真的无法相信。她要去找他。在沒见到他的尸体之前。她绝对不相信他死了。他怎么可能死。

    江天晓的思绪便停在那一刻。然后。便陷入了黑暗之中。她被易小楼打晕了。易小楼不可能放任她自己一人去那么危险的地方。于是他打晕了她。扛着她离开。

    ...

    