
    三日后.易小楼看着江天晓那紧闭着的窗户.又看了一眼.坐在院子里的元若.叹了口气.

    院子中的少年靠坐在椅子上.身上伤痕累累.一张脸白到近乎透明.他的眼睛痴痴的望着那紧闭的窗户.那窗子里有他心心念念的人.

    三日前江天晓回來之后便把自己关在屋子里.不吃.不喝.不肯理人.而元若是在第二日清晨來的.他出现在这院子里.求易小楼帮忙跟江天晓说一声.就说他想要见她.

    易小楼不知道他是如何來的.只是看他那苍白的脸色.病歪歪的风一吹便能倒的模样.便知他此刻的情形不太妙.

    不过他妙不妙的跟自己又有什么关系呢.当元若是慕卿的时候他是觉得这孩子不错.可是.当他知道了真相.他就不会再对他有任何好感.老元家就沒一个好东西.从根上就沒有一个好东西.

    易小楼看着元若：“我凭什么要帮你.我还跟你说.有我在.你想进都别进去.”

    元若看着易小楼：“我知道卿卿的身份.也知道您的.您如此对我.我沒有怨言.只是我真的放不下卿卿.若是不见到她.将话说清楚.我是不会离开的.”

    易小楼看着元若.笑了.满脸的嘲讽：“想进去.估计你是沒戏了.想留下等.却得先问问我同意不同意.”

    易小楼说完.在相思的惊呼中.一把拎起元若的衣领.走到墙边就丢了出去.相思赶忙追了出去.

    易小楼缚手站在墙里.往外看.他知道以元若的性子定然不会轻易放弃.于是气定神闲的站在远处等他.

    果然.不一会.元若便由相思扶着再次.跃进了墙里.元若的脸色越发的苍白.嘴角隐隐有血迹.他看着易小楼：“我是不会离开的.即使今日要死在您手上.”

    元若说着推开扶着他的相思.一步步的想着易小楼走了过去.易小楼看着他嗤笑了一声.

    一旁的相思终于忍不住.一步挡在了元若身前：“易大侠.你若非要一人姓名.就要相思的吧.”

    易小楼看了一眼相思.便把视线掉转到了元若的身上：“这就是你详见天晓的决心.让个下人~~”

    易小楼话说了一般.话里的嘲讽之意.却那么明显.

    元若看着易小楼：“相思退下.”

    “少主.”相思转头看向元若.忍不住的请求.

    “我不想再说第二次.这是我自己的事.你不要管.”元若淡淡的说着.却是不容置疑的语气.他看了一眼相思.相思咬了咬唇.最后只得退到了一边.

    元若转向易小楼：“阁主.虽然现在外面的搜查松了很多.可您老这么把我丢出去也不是个办法.会引來不必要的麻烦.阁主如果真的不想让我见卿卿.我们不妨在地上画个圈.时间以一炷香为限.如果我能挺住您的攻击.一炷香之后.仍能站在这圈里.便有劳阁主帮元若通传.”

    易小楼轻蔑的看了一眼元若.他这是在找死.如果他沒有受伤.或许还有一战的可能.可是如今他那副风一吹就能倒的模样.完全是在自寻死路.

    易小楼如今却不想杀他.江天晓此时虽然表现得异常坚定.他们在院子里这么吵吵.屋里不可能听不见.江天晓听见了.却一直沒有表示也沒有动静.可男女情爱之事本就难说.若是将來.江天晓后悔了.他可不想因为元若而和江天晓再起嫌隙.

    易小楼看着元若.慢慢的走到他身边.看着他说：“我凭什么..”

    “就当是给阁主一个发泄的机会.发泄您对元家的不满与愤恨.再者.即使您帮忙通传了.卿卿肯不肯见我.也还是两说.您一点都不亏.”元若看着易小楼静静的说着.

    易小楼的眼睛眯了眯：“你就不怕死在我手里.”

    元若忽然笑了：“生死有命.反正如果卿卿一直这么不肯理我.与死也沒什么差别.”

    “废物.元毅那老贼要是知道元家出了你这么个东西.不知道会不会气的从坟里爬出來.他那个为了江山社稷不择手段.背信弃义.沒有良心的人.竟然出了个情种的孙子.而他的这个孙子.竟然为了我们夏家的后人.情愿去死.秒.真是秒.”易小楼看着元若.笑的猖狂.

    元若的拳头紧紧的攥了起來.半晌又放开.他笑着对易小楼道：“江山.美人.我元若管不了别人.只知道我只求与卿卿白首不离.那江山天下从來不在我的眼里.卿卿便是我的天下.沒了她.就是把天下都给我.也毫无意义.”

    易小楼愣了愣.看着眼前少年那潇洒的笑.骂了句：“空口白牙.”

    元若再次笑了：“时间会证明一切.”

    易小楼愣了愣.忽然有些气恼.这元若一句一句的.这些话.明显不只是说给他听的.更重要是给江天晓听的.他借着和自己说话.打得竟是这么个如意算盘.

    觉得被利用了的易小楼再不肯废话.直接上手：“什么圈不圈的.一炷香之后.只要你还能站着.我便替你传话.”

    易小楼话音落下的同时.人就已经出现在了元若的身前.元若急忙后退一步.堪堪避开.

    易小楼眼睛眯了眯：“看來你伤的也不是很重吗..不过一会可就不一定了.”

    易小楼说完再次攻向了元若.元若心里苦笑.哪里是他伤的不重.刚才为了躲开那攻击.他可是尽了全力.接下來只有挨打的份了.

    元若所料不错.那根本算不得比斗.只能算得上是易小楼对他单方面的殴打.万幸的是.易小楼虽然拳拳到肉.打的贼恨.却似乎并不想要了他的性命.这个猜想让元若稍稍安心.

    他尽力护住自己的头.蜷缩在地上.任由易小楼拳打脚踢.一炷香的时间很快到了.易小楼看了一眼.蜷在地上.一动不动的元若：“你输了.滚吧.”

    元若动了动.闭着双眼.强撑着身子试图站起.却又倒下.他却不肯认输.执拗的再次撑起身子.就在那一次次的摔倒和爬起之后.元若终于站了起來.他看着易小楼.眼睛已经肿的睁不开.脸上已经变形.身体在忍不住的颤抖着.似乎随时都会倒下去.

    他看着易小楼.看着他震惊的神色.然后咧嘴笑了：“多谢阁主手下留情.”

    元若话一说完.便直直的向后倒了下去.

    易小楼下意识的伸手接住了他.又沒好气的将晕了的元若丢给了相思：“等着.我去拿药.”

    易小楼终于被元若所感.看着相思帮他收拾好之后.便郁闷的推开了江天晓的房门.他要替元若带话.

    江天晓依然背对着门躺着.面向着墙.一动不动.

    易小楼他叹了口气：“都听见了吧.他想见你.我已经拼命拦着了.拦不住.我进來跟你说一声.见或者不见的.你自己定.别将來再埋怨我.”

    “不见.”江天晓的声音响起.带着浓浓的鼻音.显然刚刚哭过.

    易小楼叹了口气.转身离去.走到门口又停了下來：“真的不见..”

    “不见.”江天晓的声音再次响起.依然坚定.

    易小楼叹了口气.出了房门.元若此时半靠在相思怀里.努力睁着眼睛.紧紧的看向易小楼.那目光殷切的让易小楼都有些不忍心开口.

    却还是只能硬着头皮道：“我说了.可她不想见你.”

    元若的目光瞬时暗了下去.那绝望哀伤的模样.让相思受不住了.禁不住对着易小楼大喊：“你个骗子.你根本沒说对不对.江天晓她不会不见少主的.少主都为她伤成这样了.”

    易小楼看了一眼相思：“我易小楼一向重诺.天晓不想见他.我能有什么办法.”

    相思还想叫.易小楼却一甩袖子走了.相思骂了一通.见沒人搭理.使劲擦了擦眼：“少主.我们回去吧.你的伤要紧.”

    元若摇了摇头：“我不走.我要守在这.等到她肯见我为止.”

    “少主.你别傻了.你都为她做到这地步了.她都不肯见你.她心里根本就沒有你.少主.你的真心怎么能让她这么糟蹋.我就不明白了.她有哪里好.值得你为了她这般作践自己.”相思终于忍不住了.他受不了了.这些年少主为了江天晓所做的一切.他都看在眼里.他实在是想不出一个人能对另一个人好到这份上.可是那个人却一点都不领情.

    “住口.不许你这么说卿卿.你要是再胡言乱语就给我回去.我一个人在这等就是了.”元若生气的打算了相思的话.却因太过激动而禁不住开始咳嗽.相思慌忙取了干净的丝帕去擦.却见那丝帕上的点点血迹.

    相思的眼泪啪就下來了.元若却不当回事.他把目光调转到了那紧闭的窗户上.他一定要见到她.

    这三天.江天晓不肯吃.他也不肯吃东西.两个人就这么一个窗里一个窗外的耗着.耗得他们这些旁观的人跟着也吃不下睡不着的.

    易小楼眼见着元若的脸色一点点的灰败下去.到最后白的近乎透明.他心里那一丢丢的不忍.便越发的加大.他叹了口气.一把抱起元若.再次推门进了江天晓的屋子.

    