
    稷王一声令下.江天晓他们终于被放行.江天晓却不敢表现得太过惶急.直至江水转弯.避开了官船的视线.江天晓才下令急行.

    一路疾驰.眼见着就要到了雍州边界.稷王的官船却再次追了上來.江天晓看着横在江面上.挡住他们小船去路的稷王.轻声吩咐海棠传令下去.全员戒备.

    江天晓站在船头.对着稷王遥遥的拱手：“王爷.这是..”

    稷王一个跃身.轻巧的落在了江天晓的面前.看着她似笑非笑.海棠下意识的往前一步.匕首已经在袖中.蓄势而出.

    “晓晓.玩够了.该回家了.”稷王看着江天晓一脸宠溺.却直接叫出了她的名字.江天晓所有的侥幸此刻都不复存在.看着稷王：“王爷是在叫我..”

    “你的眼神骗不过我的.晓晓.”稷王含笑的看着江天晓.那眼里的得意.仿佛江天晓是一只一直被玩弄在手里的老鼠.而他则是那老猫.

    江天晓目光闪了闪.看着稷王的眼神颇为恼怒.稷王笑得越发开心.他上前一步凑近江天晓.他的声音在江天晓的耳边响起：“忘了跟你说.月下莲的解药研制的差不多了.我说过.你早晚都会是我的人.这是你的命.晓晓.你逃不掉的.”

    江天晓一把推开了稷王.看着他：“我这人向來信命.所以我知道.我和稷王您沒有缘分.”

    江天晓话音一落.海棠便上前与稷王斗在一处.场面就此乱了起來.江天晓的人纷纷拿出了藏好的武器与小船上的官兵斗在了一起.

    江天晓悠闲的退到船舷边笑眯眯的看着稷王.她相信海棠的实力.抓住了稷王做人质.他们便有了逃脱的本钱.

    稷王被海棠死死的压制着.看着江天晓那优哉游哉的模样.眼里闪过一丝笑意：“出來吧.难道你们想等到本王被抓住吗.”

    稷王话音才落.三四条黑影便上來小船.更有人直奔江天晓而去.场面瞬时转变.海棠急急的抽身.退回挡下那黑影.护在江天晓的身前.

    稷王被他的暗卫护在中间.看着江天晓笑道：“晓晓.我好歹是个王爷.还是个造反的王爷.出门怎么会不带上三两个暗卫.晓晓.你太不了解我了.不过我不生气.跟我回去.我有的是时间让你了解我.“

    稷王话音一落.身边的暗卫便向江天晓和海棠而來.江天晓看着逼近的几人.他们都是一流高手.海棠一人肯定应付不來.这船上的其他人.对付一般的官兵还成.对付这种高手只有挨打的份.

    难道要被抓回去了吗.江天晓咬着下唇.看着稷王.满脸的不甘心.她的表情愉悦了稷王.稷王笑得满面春风：“小野猫.疯够了.这江上风大.还是赶紧跟我回家吧.我让花嬷嬷给你准备你最爱吃的点心.“

    江天晓恼恨的看着稷王那势在必得的模样.忽然露出了微笑：“稷王殿下.你要知道.回不回去.从來都在我.不在你.”

    江天晓话音一落转身一跃.落入江中.海棠大叫了一声主子.也紧跟着跳了下去.稷王赶到船边.看着那扩散的波纹.愣了半晌.大声下令侍卫去救.

    一炷香后.月一硬着头皮跟稷王汇报搜救的进展：“王爷.此处水流太急.暗流又多.我们的人若不是用绳子绑着.水性又好.怕是下去就上不來了.王爷.江姑娘怕是.”

    稷王一拳重重的打在船舷上：“找.她要是死了.你们全都给我陪葬.”

    月一打了个哆嗦看着满面阴寒的稷王.领命而去.

    江天晓跳进水里的时候.便后悔了.江水那个冷啊.水流又急.江天晓挣扎了几下便被水流卷走.江天晓失去意识之前.暗骂自己这算不算在阴沟里翻船.

    江天晓再次睁开眼睛的时候.入目是海棠焦急的脸.她在哭喊着.江天晓却听不清她说的啥.

    江天晓眨了眨眼.缓了半晌.才真正回神.看着浑身湿漉漉.一脸不知是泪水还是江水的海棠.笑道：“你主子我还活着呢.哭啥..”

    “还敢说.那段是有名的险滩.主子你怎么说跳就跳.你差点淹死了知不知道.”海棠难道大声对江天晓说话.那一脸的气愤.让江天晓裂开了嘴角.被人关心的感觉总是不错的：“好啦.你主子我有九条命.安啦安啦.对了我们这是在哪.”

    海棠慢慢的扶江天晓起身：“主子还敢说.若不是有人出手相救.咱们早就死了.我们现在已经被冲到了下游.此处已经出了雍州地界.”

    江天晓点了点头：“救我们的人呢.”

    海棠摇了摇头：“我当时也晕过去了.醒來便已经在这破庙里了.主子还昏着.我不敢走远.”

    江天晓点了点头.四下打量了下.估摸着那恩人一会还能回來.也就沒再多问.忽然她一拍脑袋道：“海棠.我好像做错了件事.”

    海棠被江天晓的动作吓了一跳.赶紧制止她道：“主子.你干嘛..”

    “我这一走.稷王必定不会饶了船上的兄弟.他们性命难保.而且.我现在最担心的是.稷王会不会审问他们.如果审问了.会不会扯出对大叔不利的消息.”江天晓郁闷的抓着头发.发现自己犯了个极大的错误.

    “你还知道自己错了.”一个男声响起.江天晓惊讶的抬起头.见到易小楼正拿着水囊站在不远处.

    “大叔.”江天晓见到易小楼时眼前一亮.欢喜的上前一把将他抱住：“大叔.原來是大叔救了我们啊.”

    看着如小女儿般撒娇的江天晓.易小楼眼里闪过笑意.却伸手给了江天晓一个爆栗：“你还敢说.我若是晚來一步.你们就喂了这江里的鱼了.”

    易小楼说完.江天晓的脸便不自觉的红了红.伸手摸着头.有些尴尬道：“那个大叔.你说那些人会不会出卖你啊.”

    易小楼看着江天晓一脸愧疚的模样.道：“沒事.都是些小角色.翻不起大浪來.我会派人处理的.放心.”

    大正的太子元若.亲自率十万大军征讨叛乱的稷王.提起这位太子.朝中的老臣莫不交口称赞.

    众所周知太子曾流落宫外一阵.回宫后又“傻”了一阵.因此启蒙便晚.当时的负责教导还是皇子的元若的大臣.却惊奇的发现.他捡到宝了.及至后來立为太子.元若以他的聪明好学.征服了一众老师.

    可是这次出征.却还是让所有的人都悬了一颗心.这是打仗不是过家家也不是纸上谈兵.太子年纪还小.又沒有作战经验.皇上却不管群臣反对.答应了太子请战的要求.

    一路上太子的所作所为再次让众臣刮目相看.军纪严明.做事有条不紊.众人在太子的身上看到了大正未來的希望.

    如雪花般的好评.却让皇上嗤之以鼻.他笑着把玩着手里的奏章不语.战场不是儿戏.他之所以会答应若儿的请求.便是要杀杀若儿的锐气.一个好的太子就是要守好自己的本分不是吗.

    当若儿终于和稷王的军队遭遇.他用书上学來的兵法赢了几个不大不小的仗.然后他在战场上遇到了稷王.

    被稷王围困的永州城头.两军阵前.一身战袍的稷王与城上的若儿遥遥相望.若儿居高临下的望着稷王：“稷王.我该叫你一声皇叔的.只是你选了这样一条不归路.做侄子的劝叔叔一句.回头是岸.不要落得身败名裂.无言面对皇爷爷英灵的下场.”

    稷王看着若儿轻蔑的笑道：“无法面对你皇爷爷英灵的不是我.而是你那个父亲.我那个皇兄.只是我沒想到.他竟然派你这么个乳臭未干的小屁孩來.也不怕你白白丢了性命.”

    “保家卫国方显男儿本色.更何况.皇叔要我的性命只怕也沒那么容易.”若儿抬头看着稷王.目光平静而自信.

    若儿话音落下.两人均不再说话.那一日稷王攻城未果.第二日.第三日在若儿镇定自若的指挥下.稷王一直攻城不下.于是稷王发了狠.调來大军.将永州城围成了粽子.而若儿的援军却迟迟不到.

    夜色如水.永州城被围的第十五天.两个黑影出现在了永州城.太子临时下榻的院子外.

    他们跃上墙头.观望了许久.才趁着侍卫巡逻的空隙.进了院子.他们径自來到后院.找到了太子居住的房间.悄悄的溜了进去.

    便在此时.屋内的灯光大亮.若儿一身整齐的坐在床上：“二位深夜來访不知所谓何事.”

    为首那人一身黑衣.看着淡然的若儿.一双大大的眼睛闪了闪.掠过一丝笑意.压低这嗓子道：“采花.”

    若儿闻言愣了愣.震惊的看向那人：“大伴是你吗..”

    那人闻言笑眯眯的揭开了面罩.露出真容.不是别人正是江天晓.而她身后的那人便是海棠.

    