
    江天晓离开了大明湖畔的小院子。因为元若给她的信。她一直知道自己活在监视里。却沒想到。监视着她的除了元若还有别人。元若说那个别人是想利用她來控制他。

    江天晓沒有听从元若的安排。她拒绝了他的保护。但是为了避免给元若添麻烦。造成负累。她还是离开了小院。和易小楼一起偷偷离开。连元若一起瞒着。她对他说她能照顾好自己。

    “还不去睡。在担心元若吗。。”易小楼的声音在江天晓的身后响起的时候。江天晓正站在窗边。望着窗外那一轮明月出神。

    江天晓摇了摇头：“大叔。我都已经跟着你又逃了。你怎么还是不放心。”

    易小楼看着江天晓不说话。那眼神分明是在控诉。控诉江天晓此刻的表情是多么的让他放不下心。

    “大叔。你就放心吧。我知道。我和元若是不可能在一起的。我本來都沒什么。你现在沒事就在我耳边提啊提的。小心我被你念叨的反而改变了心思。”江天晓看着易小楼。终于忍受不住的埋怨出声。

    易小楼叹了口气：“我什么时候对你有那么大的影响力了。你从來都是我行我素的。什么时候肯听我的话。”

    易小楼抱怨着出了门。不过终于不再提起。也算是让江天晓的耳根子终于清静了下來。

    江天晓吹灭了蜡烛。却依然坐在床前看着那一轮明月发呆。直至夜深。才关了窗户。可是躺在床上却依然无法入眠。

    好容易攒起的一点睡意。却被院中突然的吵闹惊的烟消云散。

    “易先生。我们又见面了。”一个男声优雅的响起。带着笑意和欢喜。可在江天晓的耳朵里却无异于惊雷。怎么会是他。稷王怎么会在这里。难道说。元若所说的那个别人就是稷王。是啊。除了稷王谁还会这么处心积虑的跟元若过不去。她怎么就沒想到呢。

    不提江天晓的思绪。此时院子里的对话还在继续。只听易小楼道：“稷王。沒想到。你还有脸出现在我的面前。”

    “易先生这是什么话。。按照现在的情形。咱们才算是一边的吧。都想把元亦鸿和元若父子赶下台。”稷王的声音依然热络。完全沒受易小楼冷言冷语的干扰。

    “哼。别以为我不知道。天晓的身份就是你泄露出去的。你打的什么算盘。我清楚的很。”易小楼的冷哼声隐藏着怒气。当初因为他的莽撞差点害了江天晓。他心里着实的过意不去。稷王这个恩将仇报的小人。今日撞在他手里。他定然要让他好看。

    易小楼说完。窗外便传來了打斗的声音。稷王既然过來。便不会是自己一个人來的。江天晓怕易小楼吃亏。便赶紧下床。却在走到门边的时候停住了脚。

    房门已经被推开了。稷王站在了门口。正对着江天晓微笑。月色下的稷王依然一身红裳。妖艳俊美。

    “大叔呢。你把他怎么样了。。”江天晓看着稷王开了口。她知道。如果易小楼还有一丝力气。便不会让稷王出现在这里。只是。怎么会。大叔的武功怎么可能如此轻易的落败。

    “我要來见你。自然会准备完全。沒有十香软筋散这样的秘药。你知道。我又怎么敢轻易上门呢。。晓晓。你瘦了。看來慕卿并沒有照顾好你。”稷王看着江天晓笑眯眯的说着。他边说边上前一步。说伸向了江天晓的脸颊。

    江天晓后退了一步。稷王便也停了下來。站在原地不动了。他的手还抬着。脸上闪过受伤的神情：“晓晓。你还是那么狠心。”

    稷王的声音哀怨。带着撒娇的呢喃。配上他此刻的表情。足以让任何女子心软。不过那些女子里并不包含江天晓：“稷王殿下深夜前來。应该不是为了叙旧的吧。”

    江天晓看着稷王。眼神冷淡。她的手背在身后。暗自摩挲着手臂上的袖箭开关。

    稷王的眼神暗了暗收起了之前的表情。沉着脸看着江天晓：“我來是想告诉你一个消息。那消息估计你会很感兴趣。”

    江天晓看着稷王那笃定的模样。心沒來由的慌了一下。她强迫自己镇静下來。问道：“什么消息。。谁的消息。”

    稷王看着江天晓笑了。那笑容格外的明艳：“你已经猜到了不是吗。。”

    “我猜到了什么。。”江天晓慢慢的退后。看着稷王一步步的向着她走过來。

    稷王看着连连后退的江天晓。却沒有再停下脚步。反而一直向前。直接将她堵在了墙边。他居高临下的看着她。不想错过她脸上的任何一个表情：“元若。他死了。”

    “你说什么。。不可能。你骗人。”几乎是同时的。在听见稷王的话的同时。江天晓的话也出了口。否定。直接的否定。想也不想的否定。元若怎么可能死。怎么会死。不可能。

    江天晓睁着一双惊讶的眸子盯着稷王。满眼都是质疑。她身上的每个细胞都在叫嚣着对稷王那句话的不相信。

    然后。江天晓看见稷王笑了。他看着自己笑了。他的手在她的脸颊上轻轻的摩挲着：“这也什么不能相信的。人总有一死的。更何况元若就是个沒什么本事的孩子。怎么抵得住我手下的高手。”

    稷王的动作让江天晓起了一身的鸡皮疙瘩。又或者根本不是因为稷王的动作。而是因为他的话。江天晓死死的盯着稷王。再次开了口。却只说了两个字“骗人。”她的语气是那么笃定。

    笃定的让稷王为之一愣。随后便笑了。稷王轻轻的拍了拍江天晓的脸：“是我骗人。你是不是还想说。元若他不是手无傅鸡之力的孩子。他武功很好。又智计百出。不会轻易被我制服。因为你知道。元若就慕卿。慕卿就是那个神出鬼沒。将我耍的团团转的绝世高手。”

    江天晓愣住了。这一次她是真的愣住了。稷王。稷王怎么会知道元若的秘密。他怎么会知道元若就是慕卿。。

    江天晓的惊愕在脸上。藏不住。明显异常。那明显却忽然刺痛了稷王。他一把捏住江天晓的脖子：“先是慕卿。再是元若。你把那颗心。掰开了揉碎了的。给了元若多少回。却连一丝一毫都不肯给我。我对你那么用心。一次一次。你伤害了我一次一次。你知道吗。。

    你很想知道我是怎么知道元若就是慕卿的吗。很简单。因为我杀了他。因为元若即使施展出了慕卿的诡异身法也依然抵不过我手下的高手。我杀了他。他死了。不管是元若还是慕卿都死了。他们都死了。”

    稷王突然的钳制让江天晓措不及防。她被稷王高高举着。脚不能沾地。脖子被掐的死死的。江天晓努力的呼吸。却像是离了水的鱼。拼命的把最张张合合。却脸红脖子粗的。吸不到氧气。

    “乖乖的从了我吧。他死了。我不管你爱的究竟是慕卿还是元若。反正对我來说都是一个死人了。”稷王将江天晓放下。灼热的气息喷在江天晓的耳边。他压着声音说着。那兴奋的低吟。像是魔鬼。

    “元若不会死。就算元若死了。我也不会从了你。要杀就杀。想占姑奶奶的便宜。做梦去吧。”江天晓一把推开稷王。愤怒的看着他。

    “好。我成全你。”稷王说着。手再次卡住了江天晓的脖子。稷王狰狞愤怒的脸在她的眼前开始模糊。她的脑子渐渐空白。她就要这样被稷王掐死了吗。稷王是真的要掐死她啊。是从什么时候开始。他很她入骨的。

    一阵剧痛袭來。江天晓猛然被稷王丢在了地上。头结结实实的撞在了床头。她下意识的捂住了头。痛的蜷了起來。

    而被愤怒冲昏了头的稷王。却连一丝喘息的功夫都不肯给江天晓留。他几步上前再次拎起了江天晓的身子。将她丢在了床上。

    江天晓还在蒙着。沒反应过來的时候。稷王的身子便压了下來。将她覆在了身下：“你太天真了。我怎么可能这么容易的让你就死了呢。那岂不是太对不起我自己了。我要让你成我的女人。让其他人都去见鬼吧。这辈子。你只能做我的女人。我的。”

    “放手。放开我。你再碰我。我就咬舌自尽。”江天晓愤怒推搡着稷王。却根本起不到任何的作用。

    她被稷王死死的压制着。她听见稷王笑了。说出的话。却让她如坠寒潭：“好啊。你以为我还像原來那么舍不得你吗。你配吗。。你死好了。你死与不死。只不过是先奸后杀还是先杀后奸的区别。认命吧。即使你成了一具尸体。也会被印下我的印记。你的全身上下都会印满我爱抚过的痕迹。”

    “你变态。”稷王的描述让江天晓的汗毛都竖了起來。疯了。稷王他疯了。他竟然竟然要奸尸。

    “是。我是变态。那也是你逼的。”稷王的声音冷冷的传來：“从现在开始。我会慢慢的让你知道。我到底有多变态的。來吧。我都迫不及待了。我亲爱的晓晓。”

    ...

    