
    慕卿走了，江天晓执意不肯做那个先离开的人。 她说他要送他。她想看着他的背影一点点消失，然后把那背影收藏在她的心底，期待着某一天，他转过身，一步一步的再走向她。

    这么诗意的解释，让慕卿弯了唇角，他低头吻了她的额头，答应了。然而他却没料到江天晓根本就没能走出上京城。

    乔装的易小楼走在满是官兵的街上，看着他们掀翻了小商贩的摊子，担子。随意揪个人就吆五喝六一翻。大街小巷贴满了江天晓，慕卿和他的画像。往日繁华上京，竟然萧条动荡，而这动荡竟然是由他而起。这感觉有些荒唐。

    “已经安排好了，我们明日就出城。”易小楼回到了宅子，对着江天晓说：“都这么久了，城里的盘查一点都没松懈。老傻等着也不是个办法。还不如明天就试试呢。”

    “试试，怎么试若是被发现了，我们可就连这上京城都呆不下了。”江天晓看着易小楼，眨了眨眼：“大叔，要不，我们这么办吧”

    上京的城门，如今成了这上京城最最热闹的地方，自从皇上下旨开始捉拿前朝逆犯开始。每天都排满了想要出城的人。而如果你想要出城，那基本上要脱层皮了。

    皇上下了严令，如果被发现那逆犯从哪个城门逃出，则那个城门的守城官员和士兵一律处死。皇上这命令一下，众人怨声载道，可这皇权大如天的年代里，他们又能有什么办法，只能打起精神，努力让苍蝇都飞不出去。

    可那是不可能的，上京城总要跟外界要有往来吧。货可以让人不往外送，可是像是粪车之类的，是一定要往外走的。更何况人还会有各种各样的需求。死人的，探亲的。

    封城这事，已经执行了大半月，虽然检查一样的严格。可是这要出城的人却越发的多了。各个城门的压力也越发的大了。守城的官员和士兵越发的烦躁，却不敢因烦躁而有所疏忽或怠慢。

    一抬小娇颤巍巍的被抬到了城门口，眼见着前面那长长的等待盘查的出城队伍，轿夫撂下轿子，颠颠的跑到前面打听：“官爷，这队伍这么长，我们这着急要出城，能不能通融通融啊。”

    那轿夫说着将银子顺势塞在了那守城士兵的手里。士兵收了银子，看了轿夫一眼：“想插队是吧没问题。”

    轿夫闻言大喜，千恩万谢的跑了回去，不一会，就和他的伙伴抬着轿子来到了队伍的最前方。

    轿夫咧着嘴跟那士兵笑着。径自往前走。那士兵却一把拦下了他：“干嘛呢”

    轿夫被拉的一踉跄，眼见着士兵已经抽出了明晃晃的军刀，连忙，放下了轿子：“官爷，官爷，咱们不是说好了吗让我们先过去。”

    那士兵一巴掌拍在轿夫脸上：“你是猪啊我是让你插队，早点检查。不是让你不检查。你当爷是那么没有原则的人吗赶紧检查检查。轿子里的是什么人下轿检查”

    轿夫被拍了一巴掌，敢怒不敢言的捂着脸：“轿子里的是我家少爷。”

    “少爷他一个大少爷，文弱书生的赶忙这个时节跑到城外去。”士兵伸出刀去掀那帘子，嘴里骂道：“这不是诚心给爷找不痛快吗”

    “不敢不敢”轿夫连连说着，也顾不上脸上的疼，伸手想去拦士兵的刀。却被士兵一个凶恶的眼神瞪了回来：“那个，昨晚少爷做梦，梦见老爷说他头上冷。老爷已经故去多年。少爷捉摸着是不是坟上出了问题。所以才急着出城看看。我家少爷是最孝顺不过的了。”

    轿夫解释的期间，那士兵已经挑开了帘子，一边听着，一边去看那轿子中坐着的少爷。帘子挑开的时候，那士兵眼前一亮，好一个俊俏的少年。唇红齿白，面目如玉，竟比那醉仙楼的小翠还要好看几分。

    士兵恼怒的摸了摸下巴，一个男子长成这样，实在是有些可惜：“下来，检查。”

    那少爷的眼神闪了闪，似乎很是不耐和不满，对着轿夫使了个眼色。轿夫连忙上前：“官爷，您就通融通融。我家少爷脾气大。”

    轿夫说着，又塞了银子给那士兵。只是这次银子的重量比之前多了许多。士兵拿到银子的时候眼睛亮了亮。嘴角一翘就收了起来，说话也客气了许多：“跟你家少爷说，现在上头查的严，这检查是躲不过了。这男子都要脱光了身子查过之后才能放行的。少爷让人伺候惯了，可这规矩也破不得。我一会找负责女子那边的老嬷嬷来给少爷查，你看怎样”

    轿夫为难的看了看那士兵。士兵一瞪眼道：“这已经是我能帮的极限了。你若是还不行，那就只有让你家少爷和你们，和那些大老粗一起，光着屁股蛋子，给我们检查了。”

    轿夫连声谢了半晌：“官爷，稍等，我跟我家少爷商量商量。”

    轿夫说完趴到少爷耳边叽咕了半晌。少爷的脸色越来越难看。最后道：“本少爷我还就不去了。回府。”

    少爷说完，刷的拉下了之前士兵挑起来的轿帘。轿夫一脸尴尬的看向士兵：“官爷，你看这，那我们就不出城了。”

    “不出城了”士兵看着轿夫，脸色开始有些难看。轿夫忙道：“您别生气，那银子，您还是留着，您也辛苦了半天不是嘛。”

    轿夫看着士兵的脸色略微缓和了些，便赶紧道：“那我们就走了哈。多谢官爷，多谢官爷。”

    “去吧。”士兵没好气的说了句，若不是看在银子的份上，他早就收拾轿子里的那娇少爷了。

    轿夫连忙谢了，抬着轿子就往城里走。没走两步，忽然传来一声怒喝：“什么人站住。”

    轿夫急忙停了脚步，放了轿子。只见从城墙上下来了一位军官，看样子是刚那士兵的头头。

    此时那士兵也见了，赶忙上前，伏在军官的耳边叽咕了几句。那军官却道：“让人下来检查。”

    轿夫为难的看了看那士兵，那士兵却瞪着眼睛看他，一副都是他们惹了祸，害的他受了牵连。

    “那个，官爷，我们不出城了。不出城还要检查啊”轿夫最后还是忍不住分辨。

    那军官冷冷的看了一眼轿夫：“我说检查你没听见吗再啰嗦，就把你们全都关进大牢里去。”

    轿夫连说不敢，赶忙掀开轿帘，将少爷请了下来。一伙士兵上前将那轿子里里外外的查了一遍。两个轿夫被拉到一道帘子后，脱光了衣服。临走前，那轿夫看着少爷十分慌张。

    少爷则被拉去了专门给女子检查的老嬷嬷处。只是那少爷一直扭捏。墨迹了半天，直到那军官拔了刀才说了实话，他根本不是什么少爷，他是她，是个女娇娃。

    “女的干嘛女扮男装我看你分明就是逆贼。来人呢，取水盆来，老嬷嬷给这贼婆娘好好洗洗涮涮，看看是不是那逆贼江天晓。”军官闻言立时来了精神，对着老嬷嬷赶紧吩咐。

    于是伪少爷，真娘子，就被老嬷嬷拉了过去一通折腾，直搓的脸都红了，脸皮都快破了，才罢了手。

    只是这女子并非画像上的任何一个逆贼。可饶是如此，少爷和两个轿夫还是被带去了京兆尹详加审讯。

    当押解的队伍路过一家临街的酒楼的时候，二楼雅间的窗户被关上了。江天晓坐在椅子上，看向站在对面的易小楼：“大叔，怎么样我就说出不去吧。你还不信我。”

    易小楼从窗外收回目光，那人是他安排的。按照他的计划，本来那少爷应该是易容的江天晓才对。只不过因为江天晓昨日的强烈要求，才临时变了安排。

    易小楼看着一副似乎很开心的江天晓，气道：“出不了城了，你怎么还挺高兴的样子。”

    江天晓为易小楼倒了杯茶，摸了摸自己的脸笑道：“大叔，你哪只眼睛看见我高兴了”

    易小楼用两个手指指了指自己的眼睛，不屑道：“两只眼睛都看见了”

    江天晓看着易小楼那气愤的模样，劝道：“好好好。大叔别生气了。我哪里是在高兴。不过事情到了这一步，与其哭丧着个脸，还不如换个想法呢。都说小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。竟然出不去，那我们就回宅子好好的住着。慢慢的再寻找机会把。”

    江天晓说着将茶水递给了易小楼。易小楼闻言目光闪了闪，半晌，也只能叹了口气答应。不过他看着江天晓那淡定从容的模样，总是觉得江天晓似乎根本就没打算出上京城。

    江天晓就这么隐身在了大正的上京城中，任由皇上兴师动众的继续讲上京城戒严。

    他托范逸将消息带给宫里的慕卿。她觉得慕卿肯定和她一样的开心。只是江天晓不知道，她的慕卿现在正在头疼的紧呢。

    ...

    