
    江天晓将元若藏在了阴影处。往外望了望。并未见人追來。可是。等洞外那人一回到山洞中。事情便不好办了。

    江天晓四下望了望。忽然看着那潭水发呆。半晌她嘿嘿一笑。凑到元若跟前。我下去探探。你等着我。

    元若眨了眨眼。江天晓知道他是担心自己。就咧嘴笑了笑：“放心。我水性好的很。”

    江天晓说完便下了水。潭水很凉。幸而是夏天。江天晓一路游着向前。不一会便游到了头。只是这水是活水。江天晓便吸了一口气。沉到了水底。果然水下有一条通道相连。只是那通道全在水下。又长又暗。似乎沒有尽头。

    江天晓潜行了一会。才终于游出了水面。若非她水性好。险些出不來。江天晓出了水面之后便愣了愣。她似乎不太相信自己的眼睛。

    像是桃花源里的描述。满眼的桃花繁茂。夹岸数百步。中无杂树。问題是这并非桃花盛开的季节。江天晓慢悠悠的上了岸。落英缤纷里四下打量。才发现这里依然是在谷底。

    四周峭壁林立。只有这一处空地。再往里走。有一个石洞在桃花掩映中若隐若现。直到近前。江天晓才发现那洞口上竟然刻着“桃花源”三个大字。

    那三个字。让江天晓恍如隔世。她懵懂着走进那洞里。石桌石椅石床一应俱全。显然曾经有人在这里居住。只是现在似乎已经人去洞空了。

    这桃花源是意外的巧合。还是说。曾经有和她一样來自异世灵魂在谷底安家落户。那么他又经历了怎样的精彩人生。

    江天晓呆愣半晌。又在桃花谷底寻了半晌。沒有发现有意义的遗迹。也沒发现离开的路。时间紧迫。江天晓再次下水。想着把元若接过來先避一避再说。

    江天晓一出水面。便对上元若焦急的眼。虽然知道他此刻定然还是无法动弹。可是元若的神情。却让江天晓有一种他在拼命伸长脖子的错觉。

    江天晓笑眯眯的上前：“等急了。我发现了个好去处。只是要潜一阵水。你的伤口。”

    江天晓话到一半却忽然停了。她下意识的低头看了看自己。她的衣服此时都湿哒哒的贴在身上。可算是曲线毕露。虽然江天晓的皮一向比较厚。此时却不禁脸色一红。嗔怒的望向元若。

    元若无奈的眨了眨眼。似乎很是无奈。可是江天晓却觉得他那副得了便宜还卖乖的模样。是那么明显。

    江天晓斥了他一句：“不许看。”便上前将他扶起。往水里走。他们才走了几步。便隐隐听见身后有人声。

    江天晓一急。拉了元若便沉入了水底。江天晓如同鱼儿一般的在水里游动。拉着元若潜行。

    她不敢抬头。生怕招惹了后面來人的注意。要知道。他们能多避开一时。便能多些时间准备。江天晓虽然自信。这条水路不是谁都能游得过去的。不过还是希望能多些保障。

    可是江天晓能撑得住。元若却有些撑不住了。先是开始吐泡泡。然后就开始喝水。可怜他此时全身依然僵硬。连示警和呼救都來不及。

    江天晓初时并未发现。待发现时。已然來不及了。跃出水面了。因为他们现在正在那段全是在水下的隧道里。想要出水。还要往前游很久。可元若这样。显然是撑不过去的。

    元若一双眸子深情的看着江天晓。那能看一眼算一眼的劲头。让江天晓想哭。情急之下。江天晓咬了咬牙。一把拉过了元若。双手捧住他的脸。用嘴给他渡气。两唇相碰的刹那。元若的睫毛忽闪忽闪不停。像两只小扇子般的翕动着。

    江天晓此时却无心多想。她一边渡气给元若。一边空出一只手划水。拉着元若尽量的往外游去。

    当终于出了水面。江天晓和元若。两个人都大口的喘着气。江天晓用尽最后的力气将元若拉上了岸。然后两个人便如死鱼一般的瘫在了岸边。

    头顶是一汪蓝天。四周是直通通的峭壁。再往下是桃木森森。有桃花的花瓣飞舞着落下。那一片调皮的花瓣飘來荡去。最后顽皮的落在了江天晓的鼻端。

    江天晓笑着侧过头。只见元若一双眼睛亮亮的望着自己。那眸子波光潋滟堪比刚刚他们所处的那一潭水。

    她被他这么望着。动情的望着。一时也有些失神。她也望着他。

    待江天晓反应过來的时候。猛然转了身。她背对着元若。可是她知道。元若那双深深的眸子一定还在望着她。一阵徐徐的风吹过。吹的江天晓有些微微发抖。她垂着头。沉默着。许久之后。才起身。

    她伸手将元若扶了起來。却一直垂着头。不去看他的眼睛。她知道他现在一定很着急。却苦于药力。而无法说出只言片语。也无法做出任何反应。而这。却是此刻她最庆幸之处。

    江天晓将元若扶入了石洞中。让其安稳的躺在石床上。便转身出了洞口。江天晓知道。元若的视线一直紧紧的追随着她。一刻未曾离开。她也因此才急着落荒而逃。

    江天晓坐在洞外。愣愣的望着那一潭清泉。她该如何是好。一直到天色渐渐的暗了。她才起身在潭里捉了鱼。又收集了树枝和树叶。江天晓才拖着脚步回到了洞中。

    此时洞中昏暗。元若躺在石床上。还保持着她离开时的姿势。只是他的眼睛已经闭上。胸口平稳的起伏。显示他此刻正在睡着。

    江天晓松了口气。轻手轻脚的走了过去。用手试了试元若的额头。果然又在发热。不热才怪。她把他湿哒哒的晾在这里。虽然是夏天。可他本身就是个病人。更何况这谷底本就比外面的温度低上一些。

    江天晓暗骂自己混蛋。可是江天晓再骂自己也无济于事。元若的温度越來越高。到后來已经开始说胡话。

    是的。麻醉剂的效力已经过去了。元若此刻已经能活动了。可是高烧让他一直陷入昏睡未醒。他在迷迷糊糊中。轻声的唤着：“卿卿。别走。”

    江天晓看着元若吧嗒吧嗒的流眼泪。她都想捅自己几刀。他这个傻子。她害的他至此。他却还在念着她。

    江天晓流着泪。扯下的内衫。沾了水。不停的给元若镇着额头。可是元若的温度依然沒有下來。他身体发烫。却在不停的发抖。牙齿打颤。

    江天晓咬了咬唇。她知道他此刻定然是一阵阵的发冷。她在他的耳边轻轻唤道：“若儿。你是不是很冷。你这样不行。我扶着你去烤烤火。好不好。”

    好半晌元若睁开了眼睛。眼神还有些迷离。江天晓见状赶忙扶着他。來到了火边。让他半靠着自己坐下烤火。

    江天晓之前就用自己干了的外衫。帮着元若擦干了头发。可是此时。看着坐在火边依然发抖的元若。

    江天晓咬了咬唇伸手去解他的衣衫：“你这样不行。要把湿衣服脱下來才好。”

    “还。还是我自己來吧。”元若的声音忽然响起。火光下他的脸越发的红。艳艳的：“你如此看着我。我怎么脱。。”

    元若的声音带着揶揄。眼里含着笑意望着江天晓。

    江天晓的脸忽就红了。转了脸。

    背后传來窸窸窣窣的声音。江天晓将自己的外衫递了过去：“披上吧。能暖和点。”

    元若接过了外衫披在身上。江天晓将他换下來的外衫拿在火上烤。

    “有沒有好些。”江天晓看着缩成一团。仍在发抖的元若。关切的询问。

    “好多了。”元若说着。给了江天晓一个淡淡的微笑。

    江天晓看着他却笑不出。她走过去。蹲下身。将元若抱在了怀里。

    “卿卿。你~~~”元若的声音在江天晓的耳边响起。闷闷的带了些鼻音。

    江天晓却沒说话。只是将元若抱得更紧。一抹笑纹在元若的唇边绽放。他也伸出手将江天晓抱紧。

    江天晓的身子僵了僵。便听元若低低道：“这样更暖和些。”

    江天晓的脸色红了红。暗骂元若趁机占她便宜。却沒有推开他。说到底这便宜是她送上门。让人家占的。她此刻也不好意思骂人。

    “卿卿。你知道吗。此刻。就是要我死。我也心甘情愿。”元若的声音再次响起。动情的倾诉着他的心意。

    可是江天晓闻言却垂下了眸子：“你别误会。我。还沒想好。”

    她说完。有些忐忑。静静的。竖起耳朵等待他的回答。回答她的却是一阵沉默。然后。他慢慢的放开她。他的双手扶着她的肩膀。微微用力。他的眼睛望着她的。眼神里那大大小小的钩子。再次铺天盖地的扔向了她。他开口：“我会等。一直等。我只求你能让我守在你身边。你不喜欢皇宫的生活。我们就不回去。你喜欢去哪里。我们就去哪里。你若喜欢这谷底。那我们就一辈子都待在这里。就我们两个人。不管你答应不答应让我做你的慕卿。只要让我在你身边就好。”

    ...

    