
    范逸开了绿灯.元若便开始让易小楼出入朝堂.易小楼混的如鱼得水.他多年的抱负终于得以施展.每日忙的四脚朝天.却乐的很.除了这天下不是夏家的.沒有什么不如意.可就是那一点不如意.按照元若的说法.也有了最好的解决方式.这些年他已经被江天晓灌输的看开了许多.如果真的能像元若所说的.他也能接受.

    尽管忙.但是却依然不忘记每日给江天晓汇报进展.后來江天晓觉得这样太扎眼了.就派了易小楼给她安排的护卫出宫去找易小楼.她还特意找元若给那侍卫要了可以随时出入的腰牌.

    “苏莫.事情进展的如何.大叔可有怀疑..”江天晓逗弄着笼子里的蜂鸟.瞥了一眼易小楼给她安排的侍卫.懒懒的说着.

    苏莫的冷汗就下來了.他四下望了望.心说主子这偷偷摸摸的事.您能别问的这么直接吗..

    江天晓看了苏莫一眼：“看把你吓的.大叔信任你.已经让你來监视我了.你还这么小心做什么..难不成他还会派人再來监视你.那岂不是多此一举.资源浪费.”

    苏莫脸上的汗就那么下來了.他一定是疯了.才会上了主子的贼船.背叛了一直信任他的易小楼.

    “好了.看你哭丧着个脸.这事.你做的对.咱不能愚忠对不对.你听我的沒错.”江天晓上前拍了拍苏莫的肩膀.无视苏莫那张哭笑不得的脸.

    尽管同在宫中.但是江天晓和元若却不能常常相见.元若虽然恨不得十二个时辰都贴在江天晓的身边.但碍于易小楼的严防紧盯.也只能偶尔偷偷來见.且每次都只能待上一会.

    夜已经深了.江天晓看了一眼赖在自己床上.不肯离去的元若.翻了个白眼.她伸脚踢了踢他：“快走吧.我可不想让范先生半夜三更的來这里抓人.”

    元若可怜兮兮的看着江天晓：“你真狠心.我一刻都不想跟你分开.你却要轰我走.”

    江天晓此时无比想念当初那个傲娇的慕卿.伸出指头点着元若的额头：“早知道你这么粘人.这么烦人我就退货了.”

    江天晓话音一落.元若立时摆出一副我哭给你看的模样.江天晓赶紧摆了摆手道：“打住.我跟你说正事.”

    元若眼睛一瞪.做出搞怪的表情：“咋..”

    “你最近是不是有什么心事.我看你好像心情不太好的模样.”江天晓看着欢脱的元若.却忽然说出了这样的话.

    元若最近的表现太过欢脱了.因为欢脱的太过.所以极其了解他的江天晓.便发现了不妥.他有心事.

    元若的眼神果然闪了闪.然后装出一副无所谓的模样：“沒有啊.卿卿.我都每天乐成这样了.哪里像是有心事的人.你想太多了.”

    “真的沒有吗..”江天晓一手掐住了元若的腮边.目光咄咄的盯住他的眼睛.

    元若嘴里直喊疼.眼睛可怜巴巴的看向江天晓.

    江天晓心软之下.放开了他.元若赶紧伸手使劲搓自己的腮帮子.不敢明说.但是江天晓下手真的是够狠.

    “你不说.那让我去见见皇上吧.”江天晓看着元若.淡淡的说着.

    可是江天晓的话.却吓坏了元若.他震惊的看着江天晓.结结巴巴的开口：“卿卿.你在说什么..”

    江天晓看着还在硬撑的元若.直接揭了谜底：“别瞒我了.范先生都跟我说了.”

    元若闻言一愣.然后垂了头不说话.半晌道：“我会处理好的.卿卿.你不需要出面.我先回去了.你早点睡吧.”

    元若说完径自起身离开.江天晓看着他远去的背影叹了口气.看來明天要去见见范逸了.

    江天晓踏入乾正宫的时候.有一种恍如隔世的感觉.这座大正曾经的权力中心.曾经最最繁盛的所在.如今看來竟然有些萧条.

    “真的不用我陪你进去吗..”范逸和江天晓站在乾正宫寝殿的外面.他看着江天晓低低的开了口.

    江天晓摇了摇头：“先生放心.我知道该怎么做.”

    范逸欲言又止.半晌才点了点头.不过还是又叮嘱了一句：“我就守在门外.若是有事.你便大声叫我.”

    江天晓笑着点了点头.轻轻的推开了乾正殿紧闭的大门.吱呀一声.那门被江天晓轻轻的推开了.她走了进去.

    乾正殿依然干净整洁.可那萧条的感觉却依然.江天晓想了想才忽然明白之所以会觉得萧条的原因.是因为人.

    以往乾正殿中侍立的宫人.來往的大臣.嫔妃.如今统统都不见了.往日宽敞明亮的大殿.便显得空旷而凄凉起來.

    尤其是在江天晓看见皇上那佝偻着坐在床上的身影时.那赶紧越发的强烈.

    “谁..”皇上眯着眼睛.看向江天晓.江天晓也在看他.可是江天晓却真的有些认不出了.他还是皇上吗.

    元亦鸿的头发已经花白.身体佝偻着.现出了一副老态.完全不是当年那个意气风发.自命风流的天子.

    他的变化让江天晓震惊.难道失去了权力.真的能将一个人摧残至此吗.

    江天晓在看皇上的时候.皇上已经认出了她.他的双眼眯了起來.死死的盯住江天晓：“你是來嘲笑我的吗..还是你代替那个逆子來嘲笑我的..”

    江天晓看着皇上的表情充满了同情.那同情刺伤了皇上.曾经那个卑微的如同蝼蚁的小人物.如今竟然在同情他.这个认知让皇上越发的愤怒：“出去.你给我滚出去.朕不想见你.”

    江天晓却沒动.她依然看着皇上：“大臣们都在劝说若儿即位.”

    江天晓语气平静.却如同一道惊雷打在了皇上的身上.他愣住了.半晌歇斯底里的喊道：“这群忘恩负义.吃里扒外的东西.朕还在呢.朕还沒死呢..他们让元若即位.把我放在哪里.让他们死了心吧.除非我死.否则我是不会让出皇位的.”

    皇上歇斯底里的吼叫着.他使劲的捶打着床.若非他此刻已经不能起身.江天晓毫不怀疑他会跳起脚來.

    她看着他.眼里的怜悯越发的明显.那怜悯让皇上终于安静了下來.安静着.然后变成恐慌.他望着她：“他们要弄死我对不对..他们.那些乱臣贼子.竟然给元若出主意.要弄死我..”

    江天晓点了点头.恐慌便瞬间爬上了皇上的脸：“不会的.怎么会.怎么会呢..朕是皇上啊.朕才是一国之君啊..”

    皇上慌乱中想要起身.可他的身体却早已经不听他的使唤.慌乱中他跌倒在了地上.狼狈至极.他却顾不上那狼狈.他强撑着抬起上半身.看向江天晓：“元若呢..他怎么说.我要见他.我要见他.我是他爹.他怎么敢..”

    皇上虽然在嘶吼着.可江天晓从那嘶吼中听到了心虚.她看着他.开了口：“易地而处.你会怎么做..”

    皇上闻言愣住了.彻底的愣住了.江天晓毫不怀疑.若是易地而处.那么皇上早就会杀死元若无数回了.

    “若儿不想杀你.即使你曾经无数次的想要杀死他.即使你根本就沒有一次把他当成儿子.可是.他还是不想杀你.在他的眼里.你始终都是他的父皇.不管你做过多少让他寒心的事.”江天晓看着皇上.缓缓的说着.

    每说一句.都在心里心疼元若那个可怜的孩子.从未得到过一丝父爱.却十分渴望父爱的孩子：“元若不会杀你的.可是你存在一天.他便只能是太子.他等的.可是那些大臣却等不得了.他在努力的和那些大臣对抗.想要保全你.他在努力做着你从未对他做过的事情.”

    “我不明白.你为何那般看不上元若.是因为她的母亲吗..还是因为他只是你一时兴起.又或者说.他的存在.让你看到了你曾经的失态.”江天晓慢慢的走向皇上.在他几步外停下.居高临下的看着他.

    皇上抬起头.看向江天晓沒有说话.江天晓却再次开了口：“也许.你之所以不喜欢元若.不是因为你看不上他.而是因为.你觉得他比你优秀太多.你在害怕他.你害怕有一天他的光芒会盖过你.”

    皇上震惊的看向江天晓.颤着嘴角.说不出话.

    江天晓却不再看他.她转过身.向殿外走去：“写传位诏书吧.若儿会好好的让你做太上皇.这是你最好的结果.也是你最后的机会.你如果再执迷不悟.便谁都救不下你了.”

    江天晓走出了大殿.再次关闭的门.关住了外面的世界和阳光.偌大的乾正殿越发的空荡.只留皇上一人.瘫坐在床脚下.默默出神.

    江天晓走出殿外的时候.意外的发现了元若正站在门口.很显然.他听到了她和皇上刚刚的对话.他此刻垂着头站在那里.阳光在他的身后.他在阴影之后.

    江天晓叹了口气.上前.握住元若的手：“可会怪我..”

    元若摇了摇头.看着江天晓.他的眼里泛着泪花.张了张嘴.轻轻的吐了句：“谢谢.”

    