
    江天晓看见元若的时候，他就站在门口。 他一双如潭水般的眸子，就那么静静的看着她。江天晓的心跳漏了一拍，刚刚的对话，他，听到了多少

    “来了”江天晓克制着狂跳的心，试图找到正常的音调。可是声音在出口之后却变了调子。江天晓心虚的看了一眼元若，还好，还好。他似乎并未注意到。

    元若来了，易小楼很识相的离开了，将时间和空间留给了江天晓和元若。离别在即，这对小情侣比他更需要好好的离别。

    江天晓看着易小楼远去的背影，下意识的搓了搓手。她有些紧张，只有两个人的屋子，和这突然的安静，忽然让她有点不太适应。

    她转身想随手抓点什么假装忙碌忙碌，以遮掩她的心慌，却发现东西早就已经打包好由宫人们放进了马车之中。

    她叹了口气，给自己打气，转身，和元若好好的道别。在江天晓进行自我催眠的时候，元若却忽然从身后抱住了她，江天晓愣住了，她有一秒的迟疑，想要推开他，却最终没有动手。任由元若那么抱住了她。

    “马上要离开了，我这心里不知怎么还有些怪怪的。”江天晓有些不自在的眨了眨眼，故作轻松的说着话。

    元若却将她抱的更紧：“你会想我的，对吗”

    “哦~~”江天晓应了一声，垂下了眸子：“我不在的日子你要照顾好自己。做一个勤政爱民的好皇帝，我可不希望你因为我的关系，专门跟那些老头子对着干。你不要那么幼稚。要公私分明。我希望我的若儿能成为青史留名的明君。

    当然，工作再重要也要注意身体，千万别学那些工作狂。要知道身体是你自己的，若是病了，可没人能替得了你。”

    江天晓絮絮的说着，却不知她的每一句，都让元若眼里的光深上一分。

    “能不能别走留下来和我一起，好不好”元若的声音闷闷的，带了一丝潮气，和许久未见的脆弱。

    这一刻，他像是个孩子，那软软的语调让江天晓的心一软，她拍了拍元若的手：“我们不是都说好了吗我在，只会让事情更糟。”

    “我知道，我都知道。我只是，忽然，很舍不得你。”元若的头埋在江天晓的颈侧，轻轻的蹭了蹭，带着无限依恋：“我的心很慌。总觉得，你这一走，我便会永远的失去你。卿卿，留下来，好不好”

    元若的话响在耳边，江天晓却沉默了。她许久没有说话，半晌才叹了口气，她推开元若，转身面对他：“若儿，你这是怎么了我们不是都说好了吗我会住在你安排好的地方，身边也都是你安排的人，我的消息会随时传回来给你知晓，我的书信也会每隔几日送来给你。我们虽然分开两地，却会比现在离得更近。”

    江天晓看着元若，元若却垂着头，沉默不语。

    她伸手捧住了元若的脸：“若儿，你不相信我吗我说过，我会一直陪着你的。”

    元若终于抬起了眼，与江天晓的视线对在一起。他那双眸子此时再次变得清澈无比，近乎透明。他所有的不舍，所有的不安，所有期盼，都显现在他的眸子里，一股脑的倾泻而出。

    江天晓被他的视线看的有些心慌，更加心软。她却不敢表现出丝毫的异常，她强迫自己拿出所有的勇气。她迎着他的视线，用最真诚的目光，看向他。终于看见他点了点头。她暗暗的松了口气。

    然后，她执起了元若的手，她把他的手捧在她的双手之间：“若儿，我也会想你的。真的。”

    眼泪在江天晓的眼眶里开始打转，她使劲吸着鼻子，那泪却还是落了下来。生生的砸在了元若的心上。

    “是我的错，我知道你难受。我不该闹你。”元若笨拙的替江天晓擦着眼泪，慌张的不知道该如何安慰。

    江天晓忽然伸手抱住了元若。她把眼泪洒在他的肩膀上：“不是若儿的错。是我的错。是我的错。从头到尾都是我的错。”

    “卿卿，你别哭~~”元若试图推开江天晓去看她，却被她死死的抱住。他心疼她：“卿卿，我保证，我会很努力，我们很快就能再见面的。”

    江天晓恩了一声，使劲的点着头，眼泪却落得更凶。他无法，只能轻轻的拍着她的后背，柔声哄慰。

    半晌她终于推开了元若。她用手背抹了抹眼泪，故作豪气道：“你小子，一定要做个好皇帝知道不不许耍小性子，给我丢人”

    元若重重的点了点头。

    千里送别也终有一别。尽管元若生生的将江天晓送到了上京城外的十里亭。却无法再跟着载着江天晓马车向前。他只能站在原地，看着那马车载着江天晓越行越远，最终消失在他的视线里。

    可是在那马车消失之后的许久，许久。元若还站在原地痴痴地望着。他的心，似乎也跟着那马车离开了他的身体。随着江天晓一起去了远方。

    离别的日子里，想念冲淡了元若的不安。随着随侍的宫人把江天晓的近况一点一滴的传回，随着江天晓一封一封的书信，元若的不安，渐渐的淡了。只剩下浓浓的思念。

    元若给江天晓安排的新住处在源州，沁园。江天晓曾经把那里当做他们的家，如今他送她回去小住，他盼望着能早点把她接回来，又或者自己去找她。

    每当这个念头起来的时候，元若便对自己说，像卿卿说的，现在还不是时候。两情若在久长时又岂在朝朝暮暮。

    如今的他要为了他们的将来努力打拼，他越早掌握实权，便能越早让江天晓回到他的身边。于是承乾宫的灯又一次燃到了天明。

    江天晓明日都会给元若写信。而元若要在三天之后才能收到她的信。尽管有着时间差，可是江天晓从未偷懒。

    虽然她的信都是些很没有营养的废话，但是江天晓知道，在远处有一个人在等着盼着她的信，每日不管多晚，一定要在见到她的信之后才会安心入睡。

    所以江天晓努力把信写的简短而富有情趣。她变身段子手，每日都给元若讲一个小笑话。她希望他能快乐。尽管，她能带给他的快乐也许很短暂，还不一定是他真正想要的。可是她能为他做的，也只有这些了。

    她希望他每次想起她的时候都是愉悦的。尽管她知道那是她的异想天开，但是，在现阶段，她希望他能快乐。

    元若的信每隔三天会有一封。不同于江天晓流水账般的叙事风格，元若的信都像是诗，像是画。载着他满满的情意，不远千里的落在了江天晓的手里。江天晓每每看着元若的信傻笑。那是他给她的情书。

    她把那些书信都放在一个小盒子里，那盒子还有一把精致的锁。她把那些信当成宝贝般珍藏了起来。她知道她的这个举动很傻，可是她却放任自己傻这么一次。

    江天晓这傻傻的行为，取悦了元若，在不久之后，元若派人送来了一个精致的紫檀木的小箱子。他随之而来的信上说他会为她写一辈子的情书，她的那个小盒子太小了，装不下。

    江天晓笑了，看着那个箱子，傻傻的笑了。

    像江天晓曾说过的，两人分开了，可是他们之间的距离反而更近了。元若欣喜的觉察到了这一点，这一刻他的不安彻底的不见了踪影。

    他一直担心，担心江天晓会受不住压力，再次偷偷的跑掉，丢下他，就像刚刚知道他就是慕卿的那次一样。

    可是现在，所有的一切都在表明。江天晓真的没有骗他。她想和他在一起的心情，就像他一样。

    元若觉得自己前所未有的满足，便越发的干劲十足。

    江天晓的离去，让他所受的压力减轻了许多。大臣们虽然曾经试图趁着现在的当口让元若立后。

    却在元若暴怒之后老实了下来。因为元若说了一句话：“你们已经逼走了朕最心爱的女人。难道还要逼走朕吗”

    除了在喜欢江天晓这件事上，元若是个好皇帝，勤政爱民，严于律己。天天加班到半夜。他是帝国的希望。

    很多有建设性的举措，正在他的支持下开始实施。大臣们似乎已经能看到了帝国兴盛的前景。见好就收的道理他们懂，他们不会在这个当口和皇上较劲。

    感情的事，过两年也就淡了，到时候再选几个美女在皇上身前晃悠。皇上也就该把远在天边的江天晓忘了。

    君臣各怀心思中，大正皇朝向着辉煌一点点的前行。在这微妙的平衡中，却有一个人在暗自叹息着，那个人是范逸。他总是不经意的看着元若叹气。所有人都以为他在担心元若对江天晓死心不改。包括元若自己也是那么认为的。可是后来的事实证明，范逸的叹气还有更深层的原因。

    ...

    