
    “是啊。我说真的。不过你要是不愿意的话。那就算了。”江天晓故意一脸不开心的看向元若。

    “愿意。愿意。我怎么会不愿意。”元若忙不迭的说着。一把把江天晓揽在怀里：“卿卿。我不敢相信你说的是真的。我真的不敢相信。”

    江天晓将脸埋在元若的胸口。沒有说话。她的眼神却有些飘忽。有些莫名。只是元若此时看不见。他正沉浸在巨大的喜悦之中。其实就算他此刻真的看见了。又能有什么用。就真的能改变结局吗。

    “江天晓。你要跟他回宫。。”易小楼的声音突兀的响起。江天晓从元若怀里抬起头。看见易小楼怒气冲冲的脸。

    江天晓叫了声大叔。上前一步。却又停住：“大叔。我决定了。回宫去。而且我希望你能和我一块回去。时间会证明我的决定是正确的。”

    江天晓望着易小楼。眼里是恳切的希望。她看着他。希望他能理解自己。

    可是易小楼又怎么可能去理解她：“你还跟我说。你永远不会跟他在一起。你。你这样对得起你爹吗。。你忘记你是什么人了。。”

    江天晓看着激动的易小楼满目哀伤。她有一肚子的话。一肚子的委屈要跟他说。可是此刻却无法说出口。现在真的不是解释的好时机。

    江天晓咬着下唇。面对易小楼的质问却说不出什么。

    “你说啊。你说话。江天晓你给我说话。”江天晓的举动让易小楼越发的愤怒和不满。

    元若忽然上前一步。手揽住江天晓的肩膀：“先生。能借一步说话吗。”

    江天晓惊讶的转眼看向元若。元若给了一个让她安心的眼神。便又转向易小楼：“先生的担忧。我都知道。希望先生给我一个解释的机会。”

    易小楼看向元若的眼神晦暗不明。元若迎着他审视的目光。坦诚而无惧。易小楼看了元若半晌。又把目光转向江天晓。江天晓哀求的看着他。他终于点了点头。率先往一边走去。

    元若拍了拍江天晓的肩膀。急忙跟了上去。

    江天晓不知道元若和易小楼究竟说了些什么。反正最终的结果是易小楼竟然答应和他们一起回宫。

    江天晓问元若。元若但笑不语。只说那是秘密。江天晓狐疑的看着他。却知道他定然是许诺了易小楼什么。

    关于元若和易小楼这次谈话的内容。江天晓最终是从易小楼嘴里得知的。

    回宫的马车平稳的行驶在管道上。江天晓和易小楼各坐了一辆。江天晓却急急的上了易小楼的马车：“大叔。元若和你说了什么。你怎么会突然答应和我们一起回宫了。”

    易小楼看了江天晓一眼：“你想知道。。”

    江天晓一愣。看着易小楼。恩了一声。

    “他说。他会立你为后。他的后宫只会有你一个女人。将來。你们的孩子会成为这个国家的主人。他还请我入仕。除了无法名正言顺的将这大正改名换姓。其余的都会按照我的想法去做。”易小楼看着江天晓说出了元若对他的承诺。

    说实话。他是真的沒想到。元若竟然有如此的打算。他对江天晓的心意。确实让他隐隐有些动容。

    只是他所说的这条路却也不好实现。毕竟江天晓的身份已经大白于天下。元若若是真的如他所言。那么他便成了逆子。是大正江山的罪人。他现在还是太子。他如何能走到那一步呢。。

    易小楼看着江天晓：“你打算如何呢。。”

    江天晓垂着眼。看不清表情：“大叔。元若这么说了。你就信了吗。。”

    江天晓说着抬起头。看向易小楼。

    易小楼一愣。看着江天晓那双清明的眸子。有些闹不清她的意思。

    “元若所说的路。千难万难。与其把希望放在我将來所生的孩子上。还不如。放在大叔自己身上。”江天晓看着易小楼：“不管元若是怎么想的。这朝廷上下。会让他娶我。且只娶我。便是难事了。更别说那皇位的继承人选了。”

    易小楼看着江天晓。一时摸不清她的意思。按照常理。一个女人听到一个男人为了自己宁可不要江山社稷。不应该感动的热泪盈眶。痛哭流涕吗。怎么江天晓这么淡定。还在这跟自己讨论可能性的问題。

    易小楼的目光。终于让江天晓有了反应。她笑了。看着易小楼：“大叔怎么这么看着我。。”

    “我在想你怎么突然间变了。这么理智。可不像你。”易小楼看着江天晓目光探究。

    江天晓垂了眼：“沒办法啊。我总不能把所有的希望都寄托在他的身上。既然决定要走那条路了。就一定要走好。靠谁都不如靠自己。大叔。我要有自己的力量。之前你看好的那些人都交给我吧。你在明处。我在暗处。”

    “这当然是最好的。只是你。。”易小楼看着江天晓。目光中仍然有不解。

    江天晓抬眼看他：“既然好。大叔还有什么好犹豫的呢。只是。这事万不能让元若知道。大叔你要替我保密。替我遮掩。”

    易小楼点了点头。看着江天晓。心底却有一种说不出的感觉。说不好。只是觉得有些不踏实。

    易小楼按照江天晓所说的。对元若提了要求：“你说的事情。我觉得有些太过不靠谱。你如今还只是个太子。即使将來当了皇上。也要受臣下的制约。我手里有一批人。为了证明你的诚意。我需要你帮忙安排他们在一些地方。”

    易小楼的要求。元若想也沒想就答应了。却沒想到。易小楼后面还有要求：“在你沒有绝对的把握之前。我希望你不要贸然的给天晓压力。我希望我们是秘密的回宫。不受外人打扰。也希望你能节制些。也不要太打扰天晓和我。”

    元若愣了愣。半晌才点了点头：“我知道。先生现在对我还沒那么信任。我会按先生说的。时间会证明一切的。”

    马车在官道上缓缓悠悠的走着。此时已经夜深。江天晓睡得迷迷糊糊。忽然感觉有人碰了自己。

    江天晓立时睁开了双眼。黑暗中。只见元若睁着大大的眼睛。看着自己。

    江天晓愣了愣。元若压着声音道：“卿卿。我很想你。來看看你。你别害怕。”

    “大半夜的不睡觉。跑來看我。若儿你什么时候学会的。你这偷上马车的行为。犹如偷入我的闺房。”江天晓笑眯眯的看着元若。嘴里忍不住调侃。

    元若讨好的笑了：“还不是易先生看的太久。每日像防贼似的防着我。我和你多说一会话。他就开始咳嗽。哎。卿卿我好想你啊。”

    元若眼睛亮亮的看着江天晓。嘟着嘴。张开双臂求抱。

    江天晓假装沒明白的伸手拍了拍元若的脑袋：“如此來说。还委屈了我家若儿了。你这大半夜的进女儿家的闺房。还是被大叔逼的了。”

    元若一把抓住江天晓的手：“不是他逼的。是你逼的。你不知道。这些日子。我还跟做梦一般。我还是不敢相信。卿卿。你竟然答应和我在一起了。我甚至都不敢睡觉。生怕一觉醒來。发现自己是在做梦。只有这么看着你。抓着你。我才感觉一切是真的。”

    江天晓望着元若。笑了：“小傻瓜。我什么时候骗过你。我说会跟你回宫的。我现在不就是在跟着你回宫吗。。”

    元若看着江天晓唇边温暖的笑意。再也克制不住的将她揽进怀里：“卿卿。你放心。我一定会对你好。你会是我的皇后。这辈子我只会娶你一个女人。我们的孩子会是大正以后的君主。你相信我。我一定会做到的。”

    江天晓靠在元若的怀里。恩了一声：“我相信若儿能做的。不过比起那些。我更希望若儿能做个好皇帝。让百姓丰衣足食。国家强盛。不受外族侵扰。”

    “恩。卿卿放心。为了你。我会做好的。”元若点了点头说着：“若是能一直这么抱着你就好了。只是我答应了易先生。回宫之后也要偷偷的安顿你。还不能总去见你。我一想到那些不能见面的日子。就心慌。卿卿。你会不会再像之前那样不告而别。丢下若儿不理。”

    江天晓看着元若。元若看着她。两人对视了半晌。江天晓才道：“如果若儿乖乖的。卿卿就不会。”

    “那我们拉钩。”元若伸出手。紧紧的盯着江天晓。

    江天晓笑了。一把打掉元若的手：“若儿你这样很幼稚你知道吗。。我有点想念你扮成慕卿的时候了。”

    元若一把抱住江天晓。低低的声音在车厢里响起：“想念慕卿什么。。是这样抱着你吗。还是。吻你。。”

    元若扳过江天晓的身体。眼睛亮亮的看着她。慢慢的垂下头。

    江天晓看着越來越近的元若。目光闪了闪。手慢慢的握成了拳。然后她抬起了手。抵在元若的胸口。她想对他说。她暂时还沒准备好。

    ...

    