
    元若派出了很多人，却无力扭转舆论这一边倒的局面。 他似乎毫无所获，毫无建树。唯一庆幸的是，元若的人查到了些那幕后之人的蛛丝马迹。在这起针对江天晓和他的事件中，稷王发挥了不可小觑的作用，可是谣言最初的传出者竟然不是他。

    那是一股凭空出现的势力，元若派出了大量的人力，却无法找到它的源头。甚至还让它凭空消失，再无痕迹。元若感觉得有一双无形的黑手在背后，想要生生的分开他和江天晓。可是他却不知道那只手是谁。不是稷王又会是谁

    谁又能从这件事件中得利易小楼不会，他这么做对他没有半点的好处。易小楼应该知道，他们所约定的才是最好的结局。范逸虽然范逸最近的表现很是奇怪，但是元若相信自己的判断。范逸是不会如此对他的。在他已经将话说的那般决绝之后。而且元若甚至隐隐的感觉到近来，范逸明明开始对江天晓改变了态度。事情正在往好的方向发展着。

    元若不知道背后那搅风搅雨的人是谁，但是他知道自己早晚要抓出那人来。他不会轻易的放过那人的。

    元若虽然深觉无颜面对江天晓，却不能真的在此刻退缩。此时最伤心难过的是江天晓。

    虽然元若派人封锁了消息，可是江天晓还是知道了那些指责。当初稷王的那几句话就已经让江天晓难过不已。元若十分担心，担心江天晓此刻的情绪。

    所以他守在了她的门外，即使她闹脾气的还是不肯见他，不肯理他。

    元若的坚持终于敲开了江天晓的房门。她站在那里，眼睛又红又肿，元若轻声的，试探着唤她的名字。声音里有一丝心疼。

    江天晓听见元若叫她，却瞬时红了眼圈。她转过身，径自进了屋子：“你还来这里做什么还嫌我被骂的不够”

    元若看着江天晓，头一次发现她竟然是如此的脆弱而需要保护，是因为在乎吧。元若如此想着，心里忽然有了些小小的感动。

    可是江天晓的下一句话却熄灭了元若心里的那丝小感动。只因为江天晓说她想出宫。

    江天晓看向元若：“我是认真的，我仔细想过了。现在事情闹成这样。我再继续住在宫里只会成为众矢之的。还不如暂时避开。”

    元若的脸色开始有些难看了，江天晓却没有退让，她看着元若：“你知道，依着我的性子，我本来可以扭头就走。完全不用知会你。我现在既然这么跟你说了，就是证明我不是想逃跑。只是现在这个时候，这是最好的选择。你依然可以像现在这样，安排人在我身边，每日里跟你汇报我的情况。”

    “卿卿，我只是不想让你听那些流言蜚语。不是要监视你，或者软禁你。”元若急急的开口，却在解释另外一件事。

    江天晓愣了愣，然后摆了摆手：“无所谓，反正我并没有什么你不能知道的。”

    江天晓说完，两人就陷入了沉默。

    等了半晌，江天晓看着依然不说话的元若，再次开口：“你的意思呢”

    元若本来一直垂着眼，听到了江天晓的话，抬起了头。他的眼睛看向江天晓。那眼神却让江天晓的心咯噔一下。

    元若的眼里是不舍，是为难，像是一条条的线缠绕住了江天晓的心，一扯一扯的，随着他眼神的明明暗暗而抽动着。

    元若开了口：“我知道你心里不舒服。也知道我没有权力要求你承受这些。卿卿，其实你完全可以不用理会那些。在一起，是我们两个人的事，只是我们的事。旁人说再多都让他们说去吧。我不在乎。”

    “可是我在乎。我很在乎。若儿，让我离开吧。我在这宫里快被压得喘不过气了。我错了，我并没有当时想象的那么勇敢。再这么待下去，我会崩溃的。”江天晓垂下了眼，长长的睫毛翕动着，她的声音微微的颤抖着，焦躁而恐惧。

    元若叹了口气，上前，将江天晓抱在怀里。怀里的人微微的颤抖着，让元若终于心软：“你不想留下，便离开吧。我会安排好住处。只是卿卿，答应我，不要逃。不论发生什么，你都只需记得，我一定会在你的身边。挡在你的身前。”

    江天晓闷闷的恩了一声，两个人便那么靠在了一起，久久不离。

    江天晓很快便收拾好了行装，她似乎一刻都不再想停留下去。这宫里似乎要把她压炸了一般。

    江天晓收拾好了一切，等待着与元若的诀别。

    元若没来，易小楼却先来了。

    “你要走”易小楼看着江天晓的眼神颇为不善：“为什么不跟我说你是打算甩下我，自己走吗”

    江天晓看向易小楼眨了眨眼：“大叔，你怎么跟个孩子似的。我是去玩吗我是去避难的。这宫里是个是非之地，我在风口浪尖处，实在是熬不住了，所以才想着要避出去的。你跟我走，你跟我走干嘛你舍得现在的大好局面吗”

    易小楼闻言一噎，他此时确实是不好脱身的。一切都在按照他的计划进展着。若是此时他真的离开了，确实是损失很大。

    江天晓见易小楼犹疑，目光闪了闪：“我只是去避避风头，待事情平息了我就回来。大叔你在这里继续努力。稳固势力。也顺便帮我说话。否则这将来的日子就没法过了。”

    江天晓颓唐的坐了下来，垂着头，两只脚不停的踢踏着，似乎很是心烦。

    可是易小楼却不知为何觉出了一丝怪异，他看着江天晓，情不自禁的说出了口：“我总觉得这次的事很奇怪，却又说不出来有什么地方奇怪的。”

    “哪里奇怪”江天晓抬起头看向易小楼。

    “有人在针对你。”易小楼眼睛亮亮的。

    “废话”易小楼的话让江天晓忍不住吐槽：“我都被黑成这样了，当然是有人针对我啊没准就是那个阴魂不散的稷王。”

    江天晓恨恨的说着，眼里闪过一丝狡黠的光。垂着头的易小楼并没有看见那光，他只是继续着自己的思路说道：“你没听懂我的意思，我的意思是说，有人在针对你。只是想拆散你和元若的关系。那人对于你和元若的过往很了解，却没有都抖出我和你的关系。这很奇怪”

    易小楼说到这，忽然抬起头看向了江天晓。他的眼神满是狐疑：“那个人不会是你吧”

    江天晓闻言愣住了，半晌跳在地上，指着易小楼，气的直跳脚：“我，我你竟然怀疑我大叔你没病吧我吃饱了撑的没事，这么黑自己，在全国人民面前黑自己。我图什么我有什么好处”

    易小楼被江天晓狂躁的举动吓了一跳，想了想自己的说法确实有些离谱了。江天晓在整个事件里是最倒霉的一个，自己刚才怎么就忽然怀疑她了呢。

    易小楼脸上堆着笑：“我就是随便一说。你别激动，你别激动。是我乱说的，也许还是范逸那个老狐狸也说不定呢。”

    “范先生应该不会是他。元若说他已经和范先生说好了。以范先生的人品，我不相信他会做这种两面三刀的事。”江天晓嘟着嘴，露出思索的表情。

    不一会却又烦躁的跺了跺脚：“大叔，都怪你，你在这互猜乱想的，把我都整晕了。你真烦人。”

    “好好，我烦人，我最烦人。你真的不要我陪你去”易小楼看着江天晓忍不住再次追问。

    “不用。”江天晓极其豪爽的摆了摆手。

    “那你自己出门在外的要小心。”易小楼不放心的看着江天晓。

    “若儿已经安排好了一切，我拎着行李直接过去就好。就当旅游散心了。”江天晓无所谓的说着，好似浑不在意。

    易小楼看着她：“你说你怎么就喜欢上他了，若是你不喜欢，倒也省了现在这些麻烦。”

    江天晓眨了眨眼睛看向易小楼：“这话说的。我若是不喜欢若儿，又能怎样大叔，不是我说你，如今真的是大势已去了。我们不是说好了吗若儿的办法是最好的办法了。说实话，这江山姓什么有什么要紧。要紧的是你所期望的能实现。”

    江天晓走到易小楼身边，看着他，难得的严肃：“大叔的眼里，什么是好的君主，什么是太平盛世。那不是当初您所期待父亲要实现的吗可是如今一切早已不同，我没有父亲的抱负和能力。

    勉强为之，只会适得其反。我还那么懒。而元若，大叔你也算看着他长大的，品行和能力，你还有什么不放心的。最重要的是，他的心里有我。无论从哪个角度说他都是最合适的人选。

    难道大叔以为，只要元若死了，你就能推翻统治，夺回夏家的江山吗”

    “我~~~”易小楼张了张嘴，他心里又怎么不知道夏家气数已尽，他只是心不甘罢了。

    “大叔，好好的辅佐元若，打造一个太平盛世。”江天晓拍着易小楼的肩膀，看着他的眼睛一字一句道：“相信我，即使是父亲，也会赞同的。”

    ...

    