
    当稷王又有异动的消息出现在了元若的案头的时候。请大家搜索品书网看最全更新最快的元若说不清自己的感觉。有些兴奋，还有些期待。他正愁着没有借口对稷王赶尽杀绝，他却自己找死找上门来。他终于可以名正言顺的对稷王出手。

    稷王在那边搅风搅雨，在他和江天晓之间不遗余力的制造障碍，让他极为恼火。如今报仇的时机终于来了，虽然有点假公济私吧。

    不过元若还真的没想到，稷王如今真的是自作孽，即使他不想出手，都由不得自己了。稷王竟然勾结了北回，一起作乱。堂堂大正的皇子，竟然沦落到这种地步，真的丢了他们姓元的脸面。让人不齿。

    朝会之上，群臣就稷王勾结北回叛乱一事众说纷纭。元若静静的听着。不发一语。直到最后才说出了他真正的目的：“朕要亲征”

    陛下三思啊元若的话激起了群臣的反对，他们纷纷跪倒，请求元若收回成命。甚至连范逸和易小楼也不例外。他们对着元若苦苦劝说。

    “陛下，此次北回和稷王的叛军来势汹汹。上京城也仍有不稳定的因素存在。万一~~~”范逸看着元若，忧心忡忡。在当前他没法把话说破，可是他知道元若应该能明白。

    元若当然明白，范逸口中的不稳定因素指的就是他那位仍在乾正宫中休养生息的父皇。

    他如今虽然坐上了皇位，并且日益稳固，可是他知道，他的父皇心中仍有不甘。若是他亲征的路上出了什么事死了伤了。难免他不会出手。

    可是那又怎么样呢元若相信自己不会给他这个机会的。他不是毫无准备的出征。这一次他要彻底摧毁稷王的势力，巩固住北疆的防线。太平盛世不可能还有着随时被入侵的风险。元若不允许那风险的存在。

    尽管群臣反对，但是元若还是坚持自己的决定。大军已经集结，他在月底便要出发了。这是关键的一仗，不容有失。

    让元若奇怪的是，他的父皇竟然派人来给他带话，让元若一定要亲手杀了稷王元亦清，杀了这个元家的败类。

    父皇是真心也好，假意也罢，元若都不置可否。如今的他，再不会随便被人所左右了。他无比清晰的知道自己要做什么。

    这一仗若是赢了，便再也没有人能撼动他的地位。他说话的分量，再也不是现在可以比拟的了。

    他亲征的消息自然没有对江天晓隐瞒，这么大的事情瞒也是瞒不住的。与其让她跟着乱着急，倒不如提早的告诉她知晓。

    出乎元若的意料，江天晓倒是对他信心十足。只说了相信他一定能早日凯旋，并叮嘱他要注意安全。

    江天晓对他的信心和信任，让元若备受鼓舞。大军终于如期的向着北疆出发了。

    而他也果然没让江天晓失望，胜利的消息一条接着一条的传了回来。全国上下都知道了他们的新帝，武能上马安天下，文能提笔定朝堂。元若成了他们心里神仙一般的存在。

    一时间，元若在民间和朝堂的声望都达到了顶点。

    一年的时间就这么过去了。元若在战场上，与江天晓的书信往来便不能那么频繁了。没有信的消息，元若却也不曾寂寞。

    江天晓曾经的那些书信，他都随身带着，想她了，便拿出来重新读上一读。一年的时间，那些信被他摩挲的都快烂掉了。

    元若看着军帐外，再次绿了的草原。心想也是时候该回去了。

    这一年的时间，元若将叛军的势力一一分解，各个击破。如今他已经将北回的势力彻底的赶回了草原，也将稷王逼得走投无路，抱头鼠窜如丧家之犬一般。

    他却依然继续追击着，他相信再过不久，他便能达成他的初衷，给大正一个稳固的边境。至少十年，十年之内都不会再起兵事。这样他才能放心的去开创他的太平盛世。

    “陛下，大喜”相思急匆匆的进了军帐，一脸的喜意。

    元若放下手里的书信，看向相思。一年的军队生涯，让相思成熟了很多，他现在已经是一名合格的将军，完全可以放出去独当一面。

    很少再这么的喜形于色。元若看着他，勾了嘴角，如果他所料不差，应该是塔里王派人来了。塔里王是如今北回的实际掌权者。他被元若端了老巢一路又追击到了这茫茫的草原之中。一直过着疲于逃命，朝不保夕的生活。

    就在前一阵他曾经派人来企图投降。元若却没同意，他提了个条件。如今看来，他要塔里王办的事，应该已经办好了。

    相思接下来的话果然印证了元若的猜想。果然是塔里王来了，带了了降书，和被俘虏的稷王元亦清。

    元若见了塔里王的使者，接受了他的投降归顺，不过朝贡纳税自然是免不了的。

    中军帐内，元若看着被捆得结结实实跪在地上的稷王。微微笑了：“皇叔别来无恙吧这一年，在这大草原之上，风吹日晒，却也没能毁坏了您的倾城之姿。果然是天生丽质。”

    元亦清被押着跪在地上，他抬起头冷冷的看向元若：“成王败寇，要杀要剐，随你怎样不过元若，你真卑鄙。你竟然玩阴的。有本事咱们真刀真枪的干一场。”

    元若坐在帅座上，笑了，他看着稷王：“皇叔，想当初，你手下强兵猛将如云，都没有奈何得了我。现在又来说什么真刀真枪的干一场。你觉得，你真的有赢过我的可能吗输了，就是输了，别再试图给自己找借口了。不像个爷们”

    元若站起身，走了两步，在稷王的身前站定，对着左右道：“给他松绑。”

    侍卫们张了张嘴，在元若的眼神下，利落的动手，解去了稷王的束缚。元若走过去在稷王的耳边道：“你说我卑鄙无耻，那么你呢我的叔叔，你为了自己的私利，竟然和北回的人勾结在一起。祖宗的脸都被你丢光了。最让我不能容忍的是，你竟然许诺事成之后，要把北疆割让给北回。分而治之。”

    稷王的脸色一阵红一阵白，他愤怒的看向元若，却一句话都说不出来。半晌才憋出一句：“我那是权宜之计，我还会再打回来的。”

    元若起身，冷冷的看着他。稷王在元若冷冷的眼神下，终于垂下了头，是的，他只是在给自己找借口而已。他是元家的罪人。他的行为让祖宗蒙羞。是他猪油蒙了心。他企图利用北回，而北回何尝不是在利用他。如今，他们不就背叛了当初的承诺，将他送到了元若的手上。他从一开始就做错了。非我族类其心必异。

    元若看着垂着头不说话的稷王，他伸手抽出腰间的佩刀，扔在了地上：“这是我身为侄子唯一能为你做的。你好自为之吧。”

    元若说完，走出了大帐。

    元若看着茫茫的草原，忽然有些彷徨，他至今也不明白，权力有什么好，竟然能让人迷失心智，不择手段到父皇和稷王的程度。也许他从来都不具备成为一个真正王者的资格。因为他没有对权力的。可是上天却偏偏又选中了他，让他不得不承担起自己的责任。扮演好一个君王的角色。为了他自己，也为了他所爱的人。

    元若叹了口气，相思的声音在他身后响起：“陛下，稷王已经自尽了。”

    元若点了点头，看着广阔的草原，淡淡的说了句：“我们终于能回家了。”

    胜利的元若，终于实现了他的抱负，班师回朝。可是他却没有跟着大军一起。他叫相思压着大军回上京，而他自己则带了少量的侍卫轻车简从而去。

    相思知道元若要去哪，他要去源州。一年的时间，他已经到了忍耐的极限。他现在肯定迫不及待的想要见到江天晓。想要和她好好的倾诉这一年来的相思难耐。

    可是，元若并没有能直接赶到源州，因为在路上，他收到了一个消息。太上皇，也就是他的父皇元亦鸿死了。这并不是什么奇怪的事情，早已经被女色和丹药毁坏了身体的元亦鸿，半年前就已经有过几次大的凶险。只是他命硬又咬牙扛了过来。

    只是没想到，如今稷王身死的消息刚刚传回宫中，他就死了。元若知道，父皇在死的时候一定是极其开心的，因为，稷王终于死了，被打败了，虽然不是他亲自出手解决的。

    元若猜的没错，元亦鸿就是在听闻稷王自尽而亡的消息之后，大笑了三声，便昏迷不醒，至此再没有醒过来。

    不论元亦鸿之前做过多少对不起他的事，如今人已经死了，身为人子的元若，便不能再由着自己去见江天晓了。他必须回上京，主持先皇的葬礼。那是他的责任。

    元若看着近在眼前的源州城，元若却不得不，下令改道，一路狂奔向着上京城而去。他却不知道，他这一走，将会错过什么他的父皇竟然连死都能摆他一道，虽然元亦鸿其实不是有意的。

    ...

    