
    那天之后，元若一改之前那淡然的模样。 :efefd开始用心打理他的大业。他必须要用最短的时间，巩固他帝王的权力。他要做一个强权的帝王，集权，一言堂。他要有足够的实力去对抗那些反对他和江天晓的人。

    他不想让江天晓听到一丝风言风语。他要保护好她，让天下人都承认她，尊敬她。她将是他独一无二，名正言顺的皇后。元若知道这很难，所以他必须非常努力。他首先要立得住，才能谈得上进攻和防守。

    元若的勤政，让大臣们开心不已。同时也对元若的忽然转性表示狐疑。他们的狐疑无法去找元若解决，所以他们找到了范逸。

    范逸却沉吟不语，只是深深的叹气。可是大臣们还是能清楚的看见，范神仙每每看向元若的眼神里那浓浓的忧虑。他们不知道那忧虑来源于何处，却也跟着开始忧虑。

    元若的登基大典在古怪的气氛中开始了。当元若最终穿上了龙袍，站在那至高无上的位置，威仪的俯视群臣的时候，很多人都松了一口气。

    范逸和一众大臣，当然还有江天晓。此时的江天晓并没有出现在那热闹的登基大典上。虽然元若极力的想要她参加。可是碍于她的执拗，也不舍的她委委屈屈的变装前往。元若只得作罢。他只恨自己还不够强大，不能让她名正言顺的站在他的身边，分享本该也属于她的荣耀。

    江天晓却不在意那些，她更在意的是告慰那些死去的人。

    江天晓叫人整治了一桌子的酒菜，她将那水酒洒在地上，告慰那些逝去的英灵，林婉儿，顾青卿，李德福，顾家满门。今日她可以告诉他们，他们的若儿终于登上了皇位。他成了这个国家的帝王。从此他将开创属于他的时代，他们所期望的太平盛世，清明朝局。

    江天晓毫不怀疑元若能做到，她知道他能做的很好。不过她知道元若要做一个好皇帝，还差很重要的一步，还有一个人会成为他的阻碍。那个人，她必须亲手为他解决。尽管他肯定不愿意她那么做。

    登记大殿之后便是宫宴。庆祝的歌舞正酣，酒兴正浓。元若却扫兴的结束的了宴会。他的心思不在这里，他想要一起庆祝的人也不在这里。

    元若回到了寝宫之后，便由相思带着偷偷的来了江天晓的院子。一刻未停，当他终于由太子变为皇上的刹那，他迫切的想要和她在一起。因为这一路，她为了他所付出的，是那么多，那么重要。若是没有她，他走不到这一步。

    可是当他来到江天晓的院子的时候，却被告知，江天晓已经休息了，有什么事明天再说。

    负责传话的宫人为难的看着元若，心中忐忑不已。生怕这位新近的皇帝会突然大怒。

    元若却没为难她，他只是站在院子里静静的看着江天晓的房间，那黑洞洞的房间。他知道她没睡。她其实只是不想见他而已。

    他长长的叹了口气，她还在不安吗为了他们的将来而不安着。他做的还不够吗以至于让她如此的担心，不相信他。

    元若站在院子中默默的看着江天晓的房间许久，许久。直到三更鼓过，才在相思再三的催促下回了宫。长夜漫漫，他注定又是一晚无眠。

    一夜未睡的元若，依然出现在了朝堂之上，却没想到，他一上来就收到了一份大礼。这是群臣给他的大礼。

    礼部尚书摸着他长长的美须，晃着脑袋启奏，他啰里啰嗦的说了一堆。其中心思想就是，皇上您如今已经即位，年纪也不小了，得赶紧娶个媳妇开枝散叶了。

    元若脸上一沉：“太后新丧，朕要为太后守孝三年。”

    礼部尚书闻言一愣，眼巴巴的看着元若没了主张。各位大臣也都慌了，纷纷上奏：“皇上有此孝心即可。可是这婚事务必抓紧。要早点剩下皇子，稳固国本。”

    元若却不听他们啰嗦，直接道：“无需多言，朕意已决。散朝。”

    元若说完一甩袖子就走了。临走前沉着脸看向范逸。范逸极其无辜的看了他一眼。这事真的与他无关好吗范逸立马跟了上去，他得跟元若好好的解释解释。

    元若真的生气，难怪卿卿对他没信心，他这才第一天上朝，便被重臣催着要立后娶妻。

    元若正在兀自气恼，范逸已经进门：“若儿，我可声明这事我可不知道。”

    元若看了他一眼，满脸的不信任。范逸急道：“我是真的不知道。我也很惊讶好吗我也没想到他们会在这时候添乱啊。不过我来是想提醒你，你虽然说了要为太后守孝。可是那些老顽固可不会轻易放手的。你多注意些。”

    元若狐疑的看向范逸，范逸这么为他着想，还真是有古怪。

    范逸在元若狐疑的眼神中，尴尬的摸了摸鼻子：“你这么看着我干嘛”

    “师傅心虚什么我可什么都没说。”元若瞄了一眼范逸：“只是师傅如此好心的提醒，倒让我更加的好奇师傅怎么忽然就转了性，你不是一直都不看好我和卿卿，不想让我们在一起的吗”

    范逸张了张嘴半晌道：“我，我算我滥做好人。你爱怎样就怎样吧。”范逸说完一甩袖子走了。元若对相思使了个眼色，相思便跟了出去。

    “少主已经派人跟过去了。”相思再进门的时候，轻声的在元若的耳边汇报。元若点了点头，须臾又抬头看向相思：“让人去查查，这些日子师傅有没有见过什么特别的人。”

    这事说来就有点难了，不过相思还是领命而去。元若拿起桌上的奏章看了两眼，叹了一口气扔在了一边。

    相思办事效率极高，很快便拿回情报。元若看着那些人，有些意外的发现范逸竟然见过江天晓。至于他们说了什么那密报上自然不会有。元若很想知道，却明白，无论哪一个都不会直接告诉他的。

    不过元若也没有心烦多久，因为他有了更加心烦的事情。大臣们的热情似乎挡也挡不住，一封封的奏章，都是在催促元若赶紧立后的。元若每天被吵闹的不行。

    元若咬紧牙关，一概不理，只说要为太后守孝。群臣无法，折腾了半个月，只能不了了之。

    就在立后之事被按下不提之后，群臣却有了一个新奇的发现，他们的皇上在后宫藏了一个人。据说那个人是他的心上人。

    可是这皇上既然有了心上人，又为何这般藏着掖着的，直接立为皇后不就好了。有了李娉婷的前车之鉴，只要这位姑娘出身良民，不是世家大族的女儿反而更好。

    当大臣们的八卦之火被熊熊燃起之后，他们群策群力，发动群众，很快就得到了答案。而那个答案确认他们大吃一惊。原来皇上的心上人竟然是江天晓。那江天晓是谁

    江天晓原名夏云起，是下夏朝最后的公主。当初她的父亲不明不白的死在了江上。她却活了下来。这些年那些夏朝的余孽没少作乱，嚷嚷着要复夏。

    这这，皇上怎么能喜欢江天晓呢难道皇上不肯立后就是为了她。难道皇上还想立她为皇后吗

    一时间，谣言四起，上至百官，下到黎民百姓，纷纷在议论着。一会听说皇上要立江天晓为后，还要为他不再纳妃。一会又说那江天晓是个妖女最会迷惑人心，她已经逼着皇上答应，只许她给皇上生孩子。将来这江山只能传给她的孩子。说还要把元家的江山改回夏家。

    一会又说，当今的皇上是被江天晓一手扶上位的，她的目的就是要借此恢复夏家的江山。所以她不要脸的勾引了几乎是她一手养大的元若，以多次的救命之恩，威胁，逼迫，诱骗还是孩子的元若上了她的贼船。还哭着喊着要给他生孩子。

    不论是元若要倒插门，还是江天晓死皮赖脸以救命之恩相胁要给元若生孩子。反正此时的江天晓是出了名了。她成了全国上下无人不知无人不晓的人。所有人都一致的认为她是个妖女。她不能做皇后。江天晓的名声瞬时变得比那过街的老鼠还要臭。

    元若愤怒了，他派出了所有的势力去追查。江天晓的事是如何被泄露出去的，查来查去，那消息竟然出自市井街巷。

    是有人故意为之，会是谁呢稷王的脸第一时间闪现在元若的脑海里。那个年头一起，元若便几乎认定了就是稷王所为。稷王不是曾经扬言要报仇，要让他和卿卿不得好死吗所以他就用这么卑劣的手段来诋毁卿卿。

    可是他现在却没办法去收拾他。他现在要赶紧收拾局面。可是真的能收拾吗元若现在刚刚即位。根基未稳。那些老顽固一个个的根本就不听他的。打也打了，他们却以被打为荣。难道真的要把他们都打死。可是打死了大臣，还有百姓。他总不能杀光所有人吧。

    更让元若头疼的是，自从事情一发声，江天晓被躲在院子里，不肯再见他。也是啊，是他无能，十几天之前他还曾信誓旦旦的对她许诺将来。

    可这才多久，局面便已经发展到了这个地步。他，真的无颜见她了。

    ...

    