
    皇上最终写下了传位的诏书，在江天晓离开之后没多久，便叫人送去给了元若。 :efefd他怕晚了，他的脑袋便不在他的肩上了。他记得江天晓最后走出去前的那个眼神。那个眼神预示了他若是不写将会有的下场。

    她会分分钟收拾了他，神不知鬼不觉。没有人知道他是如何死去的。也不会有人猜到动手的人会是她。

    他心里明白，江天晓有多想杀了他。不提她的身份，单从秦思那边论，但从元若这边看。她已经想杀他很多次了。

    以前是没有机会。现在，天时地利人和，她之所以没动手，只不过是为了元若对他的那一点情罢了。

    皇上看的明白，也想明白了。至此，成王败寇，他再也无力回天。

    皇上的诏书下了那天，群臣弹冠相庆，他们心中的大石头终于落了地。他们欢欣鼓舞，纷纷献计献策，该如何安排登基大典，如何祭天，如何大赦天下。元若却表现的很淡然，他静静的坐在御座之上，听着群臣的汇报，却丝毫没有表现出一丝激动来。群臣因此对他更加信服。

    可他的淡然是因为真的淡然，他在心里默默的策划着另一件事，那件事才足以让他激动或事伤心。

    那件事，他暗地里策划了好久，演习了一遍又一遍，现在想来也是时候实施了。

    这一日，天色已晚，华灯初上之时。有宫人来了江天晓居住的小院，来请江天晓。而请她的人正是元若。

    江天晓被那些宫人簇拥着左转右转，死活就是不到地方。若不是他们其中多是熟悉的面孔，江天晓真的要怀疑他们是不是她的对头派来整她的。

    可是即使是熟悉的人，他们今日也有些怪怪的。虽然还是低眉顺目的不敢多言，却老是时不时的偷偷看她。那眼神好奇羡慕兴奋。江天晓一时有些摸不清。

    他们终于在一处院子前停了下来，然后小心翼翼的推开了院门。江天晓愣在了原地。

    一池碧波，水边的亭台楼阁都挂着花灯，池边的树木花草上也是灯火闪耀。晃动的水面上，波光与灯光相互映照着。水上有一盏接着一盏的莲花灯在飘荡。

    池边停了一艘画舫，宫人们引着江天晓慢慢的走了过去。江天晓进了船舱。一进舱中，花香扑鼻。那满满一船舱的玫瑰花，映着红烛。看的人心都随着烛光荡漾。那用红烛摆成的桃心，让江天晓有些穿越。

    灯光忽然熄灭，然后，远处的屏风成了唯一明亮的所在。那空白的屏风上，出现了一个小小的玩偶的影子，像是个小太监的模样。

    元若的声音在此时响起：“在很久以前，有一个漂亮聪明的小女孩，因为种种原因，被迫来到宫中，她假扮成了一个小太监。那一日，她无意中在一个荒废的宫院中救了一名宫女。那宫女~~~”

    江天晓愣愣的看着，那上面在说她的故事。而叙说的人，显然就是元若。从初见，再见，回宫，被刺伤，到相濡以沫的那些年。元若再用这种方式回忆他们曾经的日子。

    “在我意识到我好像爱上这个小女孩的时候，我觉得开心。因为她是那么好的人，因为我终于有了可以爱的人。”元若慢慢的从屏风后走出。

    他看着江天晓，目光柔的像水：“我感谢上天让我能遇见你，让我知道这世上还有温暖，有爱。让我知道自己也能爱人和被爱。”

    元若慢慢的走向江天晓，手里捧着一束玫瑰，他走到她的身前，慢慢的跪下了一条腿：“你说过，有一个地方，男子只能娶一名女子做妻子。如果他想要她成为自己的新娘，便会手捧一束玫瑰，单膝跪在地上，递上一枚戒指，真诚的期待她的点头。”

    元若另一只手托着一个戒指出现在了江天晓的面前，江天晓眨了眨眼，好像是传说中的鸽子蛋。据江天晓所知，这个年代的市面上似乎还没见到过钻戒。他是从哪弄来的。是真的吗他不会被人骗了吧。

    江天晓好奇的拿起了元若手里的戒指研究。浪漫的气氛戛然而止。元若的那句关键的话便被堵了回去。

    元若无奈的看着江天晓：““卿卿，你在干嘛”

    江天晓眨了眨眼，看向他：“你又在干嘛”

    “我在求婚啊，按照你说的套路，我不是应该问一句，嫁给我好不好。你点头。然后，我给你戴上那戒指，咱俩拥吻，从此过上幸福快乐的生活吗”元若看着江天晓：“还是说你已经同意了”

    江天晓将戒指握在手里，笑的像个狐狸：“哦，这戒指我收了。你起来吧。“

    元若眼睛一亮，站起身，握住江天晓的肩膀：“真的卿卿你真的答应我了做我的皇后“

    江天晓笑眯眯的看着元若：“我答应你什么啊我只是喜欢你送我的礼物而已啊。皇后什么的，你想太多了。”

    “可是，你不是说，只要女孩收下了戒指，就是答应了吗”元若看着江天晓哭笑不得。

    江天晓伸手点了点元若的额头：“你傻啊，我那是随口说说而已。这世上怎么会有那么奇怪的地方，男女平等一夫一妻。男子求婚还要下跪。我哄你玩的啦。只不过，我没想到这世上还真的有这东西。来说说你从哪找来的”

    江天晓笑眯眯的抚摸着手里的大钻戒，像个守财奴。

    元若无奈的看着江天晓。他想了无数种的可能，却没想到江天晓会这样。亏得他费了那么多的心思。

    元若一把夺过了那戒指，看着江天晓：“我不管你是不是乱说，总之我的心意是真的。我要娶你，我要你做我的皇后。”

    江天晓郁闷的看着那戒指消失在自己面前，无奈的看向元若，他那一脸的郁闷，让她眨了眨眼：“皇后，皇后。若儿不是我说你，你现在还不是皇帝呢。”

    “即位大殿就在下月初举行。”元若定定的看着江天晓，第一次对自己能当皇上这事有了一丝自豪。

    “可是，我听说皇后，可不是谁想当就能当的。再说了，你让我当，我还不想当呢。做了皇后便得和一群女人抢男人。我不愿意。”江天晓看着元若，撇了撇嘴，一脸的嫌弃。

    她如何不知道元若的心意，她在最关键的时刻出手，装傻，打破了他精心营造的浪漫气氛。

    她看到了他为了她所做的努力，看到了他的认真。可是，她不能，她无法在这个时候答应他。所以便只能使出死不认账的手段。她甚至不能让他看出她的激动，看出她的高兴来。江天晓垂了眸子，掩去眼里的情绪，脸上却还是一副极其嫌弃的表情。

    “卿卿，你知道的，除了你，我不会娶别人。”元若的声音在江天晓的头顶响起，他是那么认真。

    江天晓不用抬头便知道，此刻他的眸子里定然又射出了千百万把小刀子，足以撕碎她所有的伪装。

    她抿了抿唇，不肯抬头，压着快要涌出的泪，撇了撇嘴：“笑话，你是皇上。你的婚事是国事。你以为你想娶谁便能娶谁了别的不说，单说我的身份，便够你喝一壶的了。”

    “那些都不会是问题。相信我，只要再给我一点时间，我便会处理好一切。”元若握住江天晓的双肩。

    江天晓能感觉到他炙热的视线正看着自己的头顶，她咬了咬唇霍然抬头望向他：“给你时间怎么处理那你怎么不给我时间。你如今什么都做不到，便急吼吼的要我答应。你要我答应什么你要我不明不白的委身于你，然后就这么委委屈屈的算了吗做一个见不得光的隐形人。看着你娶皇后，纳妃子。生孩子”

    江天晓看着元若愣住了，在自己一句一句的逼问下，彻底愣住了。江天晓心里痛极了，她怎么会不知道那不是他的想法，他真的不会娶别人，他为了她都能放弃江山。只要她愿意，他甚至能立时抽身和她远走江湖。可是她却无法那么自私。

    可是想要不自私真的好难，当她面对他那么真挚的一双眼睛，她却只能用冷冷的话语一句一句的去戳他的心。她每戳一下，自己的心也跟着疼一下。

    她看着他的脸色一阵阵发白，他张了半天嘴，却没说出一句话。好半天，他的声音才低低的响起，她却听见他说：“对不起，卿卿对不起，我不知道你这么的不安。是我的错。是我做的不好，才让你这么的不安。你说的对，我不该逼你。我不该在一切都还没准备好的时候就逼你。”

    江天晓被元若抱在了怀里，听着他一字一句的说着：“你放心，这次的求婚不算。我会准备好一切，解决你所有的疑虑之后再向你开口。你会是我唯一的妻子，我孩子的母亲。我们之间不会有别人的存在。我不会让你和一群女人抢男人。我只是你的。都交给我。你只要安静的在一旁看着，看着一点点实现我许给你的未来。”

    那一刻，江天晓的眼泪终于落了下来。

    ...

    