
扯絮般的雪花已经洋洋洒洒的下了一天了，林赛玉出了门，就看到一边的墙角下蹲着一大一小两个雪人。

    “爹？”林赛玉快步过去，一看那个小人竟然是刘小虎，忙拉起他们道，“小虎？你怎么也来了？快到门房里暖暖。”

    曹三郎听见她出来，忙站起来，几个月不见又老了几岁，身上的棉衣露着棉絮子，嘴冻得发紫，搓着粗糙的大手道：“不用，不用，仔细脏了人家的屋子。”

    刘小虎冻得鼻子通红，袖着手跺着脚道：“小花，我来看看你，我不知道你。。。。”说着吸了吸鼻子，“你在这里可好？他们有没有打你？”

    听他这样说，曹三郎忙四下看了看，低声道：“你这孩子，瞎说什么！”

    “你特意来看我？”林赛玉有些意外。

    刘小虎有些不好意思的耸了耸身子，说道：“我那日不知道，也没给你告别，我就来看看。”

    林赛玉心里一阵感动，忙拉他们进了门房，门房里的福生今年也是三十多岁，但跟同龄的曹三郎站在一起，倒像是他儿子。

    福生给他们一人倒了碗水，便借口出去了，让她们父女好说话。

    “爹，家里都好吧？”林赛玉看曹三郎只是闷头喝水，便先开口问。

    曹三郎恩了声，说声都好，便不言语了，刘小虎喝了热水缓和起来，看着林赛玉只笑。

    “笑什么！”林赛玉瞪了他一眼。

    “这要是走在街上，我都认不得你了。”刘小虎嘿嘿笑道。

    曹三郎听了也抬头端详林赛玉一眼，见她面色红润，梳着个丫髻，插了把嫣红木梳，穿了件翠绿对襟旋袄，蓝印花布裙，镶了边的裹裙，通身打扮竟好像他在富贵人家做活见到的那些小娘子一般，一时间竟不敢相信这就是自己生养的女儿。

    他原本想问在这里过的可好，可有被打骂，此时统统问不出来，搁在家里女儿是一辈子也不会有这样的打扮，想到这里他觉得心里松了口气。

    “觉得我好看吧？”林赛玉跟刘小虎说话一向随意，哪个女子不喜欢穿的好，她这些日子也照过镜子，曹花这个姑娘的模样算不上多美丽，但至少比那世里的林赛玉要好看的多。

    刘小虎嘿嘿笑了，将手又袖到一起，说道：“人靠衣裳马靠鞍，有钱人家的衣裳就是好看。”

    林赛玉抬手给他一个爆栗，转向一直闷头喝水的曹三郎问道：““爹是去城里做活了？”

    曹三郎恩了声，低着头不说话，林赛玉觉得有些奇怪，问道：“这么冷的天还有什么活？爹，你是特意来看我？”

    看到曹三郎依旧低头不语，还看了刘小虎几眼，欲言又止，林赛玉心里有些明白了，低下身子道：“爹，你别瞒着我，可是家里有什么事？”

    曹三郎听了，面上几分羞涩，如果不是妇人在家里哭骂的太厉害，那些话真是说不出口，犹豫再三低声道：“前些日子金蛋闹了场病，好容易救回一条命，你娘偏又跌了一跤，差点滑了胎，家里，实在是过不下去。。。。。。。”

    他的声音越来越小，渐渐低不可闻，林赛玉听了急得一跺脚，说了声爹呀，怎么不早说，说罢推门而去，曹三郎见她突然走了，只当恼了，被猛然灌进来的风雪一浇有些懵，听刘小虎在一旁楞楞道：“大伯，小花的卖身钱用完了么？”心里便有些惶惶的，又觉得脸上骚得慌，抬脚就要走，却听得脚步咚咚响，林赛玉掀帘子进来了，将一包钱塞到他手里。

    曹三郎下意识的掂了掂，唬了一跳，“你哪里来的这么多钱？”

    林赛玉一笑道：“月钱。”

    曹三郎听了又惊又喜，卢氏的原本打算是期望这家主人心善，让女儿求上一求赏个钱，没料想自己女儿就有这么多钱，这不是进了金窝了！

    “你的。”林赛玉又将一个油纸包塞给刘小虎，“算你走运，这是人家昨儿从城里给我带回来的，我没舍得吃完，你也尝尝。”

    刘小虎放到鼻子边嗅了嗅，说道：“鹌鹑骨饳儿？”

    林赛玉咦了声，问道：“你也认得？我都不知道，反正怪好吃的。”

    刘小虎笑了笑，嘟囔道：“凉了就不好吃了。”

    林赛玉竖起眉就要夺回来，口中道：“还我！”

    刘小虎笑着躲过，放到袖子里，曹三郎拿了钱只觉得坐立不安，忙着要走。

    “你快些回去，让娘别下地，弄些南瓜给她熬着吃，”林赛玉一路送出去，仔细叮嘱着，一想到卢氏有小产的迹象就心焦，这古代孩子很难养活，曹家子嗣又少，她自己不懂保胎安神的事，但上学时学过畜牧课，牲畜有滑胎迹象吃些南瓜倒是好法子，一急之下说了出来，说完了自己觉得好笑，再三叮嘱曹三郎请大夫回去看看，“钱不够了再来，我想办法。”

    曹三郎应了声，又说了几句老实干活谨守本分的话，便带着刘小虎走进风雪里。

    “爹，仔细路滑，别摔着。”林赛玉赶了几步大声喊，见二人回头摆手，心里觉得暖洋洋的，“小虎，谢谢你啊。”

    刘小虎冲她咧嘴笑了笑，大声道：“过些日子我再来看你，给你带好东西。”说完跟上弓着身子的曹三郎消失在风雪里。林赛玉直到看不见一点影子了才转回来，发了会呆看天色到了晚饭时刻，忙赶去厨房，孙婆子已经要炒菜了，青儿在一旁站着说话，见她进来了，立刻拉下脸。

    林赛玉刚要上前赔笑，被孙婆子一把拉住，指着梁上挂的一大块肉说道：“姐儿，这可能吃了？”

    林赛玉抬起头，看到自己前些日子做的腌肉，便笑道可以了，一面亲自用刀割了一块下来，孙婆子一面用刀切一面狐疑的问道：“果真好吃？看上去怪脏的。”

    青儿此时也走近了看了眼，皱眉道：“这又是什么？别糟践了东西。”

    林赛玉嘿嘿一笑，挽起袖子，孙婆子已经将前些日子采买来的菜拿过来，问道：“姐儿这菘菜能炒着吃？”

    林赛玉接过孙婆子手里那棵绿油油的瘦长菜，深深吸了口气，忍住要去亲吻它的冲动，白菜啊！这就是古代的白菜！当然在这里它叫菘菜，模样跟现代的白菜也不太一样，味道上也略苦，冬季里这里的人主要拿它来做汤，当她在后院见到袁哥挑着一筐进来时，直接就扑过去，不顾袁哥的惊讶直接撕了一片吃到嘴里，确认了这就是白菜，还没有经过培育的白菜。

    “百菜不如白菜啊。”林赛玉自言自语道，如果有机会，她要改良这菘菜，让它的口味变得更好，如果有这个机会，这样一想，她的心里像是有一个小老鼠在乱窜，伴着滋滋的油响，一盘古代版的白菜炒腌肉出锅了。

    青儿掩着鼻子，扇着厨房里的油烟说道：“那有这样吃的，弄得火烧火燎的。”

    林赛玉一笑，捡起一块菜喂给她道：“姐姐尝尝。”

    通过这段在厨房，林赛玉知道这里人吃食习惯蒸煮，比起现代来说，倒还是很健康，但偶尔改改口味也不错。

    青儿原本不想吃，但菜香扑鼻而来，忍不住张开嘴吃下，果然好吃，孙婆子也在一旁吃了块，啧啧称赞：“姐儿手艺这么好！”

    林赛玉嘿嘿笑了，随口道在家常做，但随即看到青儿一脸疑惑，打量自己一眼笑道：“花姐家常常能吃到这些？光景还是不错。”

    这些肉，菜，可不是一般人家能吃到的，林赛玉一怔，脸顿时红了，诺诺几句。

    孙婆子也是疑惑，嘿嘿笑道：“这样说怎么舍得把姐儿卖了？”说着看到林赛玉微微红了的脸，虽说现在才十三岁，但也有几分动人，想起什么似的意味深长的一笑道，“可是指望姐儿能有个好脸面的？”