
三年过去了，林赛玉渐渐认清了现实，现在是北宋神宗，熙宁七年的秋末，十方村是一个小山村，有二十几户人家，总共十几亩薄田，主要种些麦豆。

    林赛玉下地做农活研究过这些粮食，品种劣质，她的心凉了很多，作为一个十岁的小女孩，她去哪里得到良种？至于说最基础的条件，土地，自己家只有三分薄田，做庄园主？做梦去吧！谁让她出身低微偏又是个女儿，运气好有人家能看上她力气大能做活娶了，运气不好就被卖为奴，一想到这些，林赛玉就觉得浑身冰凉，但并没有寻死的心思了，看着曹三郎与卢氏，觉得将来真嫁给一个村人也不错，凭着她的能力，日子一定会好过。

    为了塑造好能嫁人的好形象，林赛玉决定将自己打造成一个吃苦耐劳的好村妇。

    三年来林赛玉在卢氏的呵骂下，没有任何怨言的打水劈柴洗衣做饭带弟弟，从一睁眼就忙到天黑，如果不是她自小就过关这样的日子，真不知道怎么能熬下来。在这种情况下，成为成功人士的目标渐渐淡化，今年经历一场荒年，村里的人死了一大半，能活着就是林赛玉最大的目标。

    曹三郎会些木匠手艺，农闲时会进城打小工，家里的条件在村里算是好的，但也只能保证大家饿不死，至于说吃好，鉴于现实条件，只能靠林赛玉自己解决了。

    一家人吃过早饭（一日两餐），林赛玉乖巧的收拾碗筷去井边洗刷，一面听曹三郎跟卢氏说话，金蛋歪歪扭扭的趴在暖洋洋的墙角，玩林赛玉前些日子给他捏的泥人。

    “姐儿又长高了，该做一身棉衣，哥儿的鞋子也小了，我娘病又犯了，我那挨千刀的哥也不管，我怎么也得去看看。。。。我肚子这一个算起来也有四个月了，哪个也得花钱”卢氏皱眉一样样算着，手里的活不敢停，不时拿针去头上蹭蹭，“这针也不中用了，你进城回来记得买套新的。”

    曹三郎蹲在门槛上，在断了脚的木凳上捶打，一面恩恩应着，等卢氏不说了，咽了咽唾沫，“明儿就该咱们给娘送饭，你可别忘了。。。”

    他的话没说完，卢氏嗨了声，瞪圆了眼，将手里的活计一扔，“怎么明儿就该咱们了？这里里外外老二家少多少天？当初分家你娘偏着小的，怎么现在不偏了？”

    一听她这话，曹三郎立刻背起木匠工具走出家门，林赛玉麻利的放好碗筷，抓起破筐扔下一句“我捡柴去了”跑出家门，远远的听到卢氏依旧在破口大骂，骂的对象就是曹三郎死了爹以及活着的娘，还有住在村西的弟弟，听起来卢氏当年受了婆婆的气，分家好像也不满意，一直怨恨着，逮到机会就骂个不停，这种情况下，遭殃的只能是林赛玉，所以她立刻躲出去。

    慢悠悠的晃到村口，就见一个与男孩子，穿了件破袍子，正蹲在篱笆墙边晒野菜，见到林赛玉过来，笑嘻嘻的站起来。

    “小花，小花！”他招招手。

    林赛玉翻翻白眼不去理他，，这个名字从他嘴里喊出来，越发的恶心，但他依旧喊个不停，只得一瞪眼道：“喊什么！”

    “又去逮鸟？带上我吧。”他笑着说，手在衣服上摸了摸。

    “呸，别以为我还上当！不许你跟着我啊！”林赛玉一听立刻冒火，这个孩子叫做刘小虎，不是他们村子里的人，去年跟着寡母过来的，买了这户没人住的房子，说是从北边辽国那逃来的，又给了里长一些好处就在这里落户了。

    从模样上看，刘小虎今年也不过十三四岁，脸上整日洗不干净，独有两只大眼格外有神，个头比林赛玉稍高些。

    他们一家很少出门，靠着刘大娘做些手艺活为生，每月进趟城，换买吃食，跟村里人没什么来往。

    本来像林赛玉这样喜欢独来独往满野地跑的孩子跟他们更没交集，但有一天看到刘小虎被村里几个孩子按住了打，刘小虎涨红了脸忍住眼泪的样子，让林赛玉想到了自己的弟弟，便仗义的上前喊跑了那几个孩子，从此之后，刘小虎总是冷不丁的在她身旁冒出来，尤其是在她用框扣麻雀吃时，不管什么时候，什么地点，只要她一支好框，刘小虎就会幽灵般在一旁露头，被林赛玉用土块打了好几回，依旧阴魂不散。

    “小花，你为什么总喜欢吃麻雀儿？”刘小虎对林赛玉的警告丝毫不恼，依旧笑嘻嘻的说话。

    “废话，饿呗。”林赛玉白了他一眼，再一次恶狠狠的说道，“别再跟着我。”

    刘小虎将两只手揣在怀里，慢悠悠的说道：“小花，你要是饿，到我们家吃个饼子吧，你别小看这几只麻雀，你吃了它，就等于吃了半亩地的麦子。”

    林赛玉听到他前几句话时，准备不再理会他，但听到最后不由愣了愣，饶有兴趣的打量那孩子几眼，关于鸟类对农作物的影响她这个农学硕士生自然知道，只是没想到眼前这么一个孩子竟然也有这样的心思，真是难得。

    他们说这话的时候，刘大娘从屋子里走出来，端着活计准备找个暖和的地方坐，看到林赛玉站在门口，便笑了笑招呼道：“花姐儿，又去拾柴啊。”

    刘大娘今年也不过三十岁左右，慈眉善目，穿了件旧的短襟，露出里面蓝布印花地的裹裙，走到门口的大石头上，先铺上个厚垫子坐下来。

    这个妇人面色微微憔悴，衣饰穷困，但林赛玉看来她一举一动跟这里的农妇不同，似乎透着那么一股书香气。

    也许是出身于富贵人家吧，富贵人家破落的也很多，尤其是这几年，林赛玉曾听到村里来的货郎说，京城里的一个大相公推行什么制度，弄得好些富人都破财卖地，所以今年才闹了“天变”，幸好官家及时处置了那个大相公。

    中国的历史太博大了，可怜的林赛玉上学时为了应付考试总是背了前边忘了后边，到最后基本上什么细节都没记住，所以她既搞不清现在的时代，也就没理由知道未来的动向，咬了几天手指头也没想出此时的官家是宋朝那个皇帝，大相公是谁，自然也做不成具有金手指能力的成功人士。

    “大娘子。”林赛玉问个好，便接着走，刘小虎在身后跟了几步，喊着小花，她只好回头瞪了他一眼，低声说道，“我晓得了！不吃了！”

    刘小虎跟她斗了一年，第一次听她说这样的话，便收住脚欣慰的看着她笑了，林赛玉丢给他一个白眼跑了。

    午后的阳光正是最好的时候，此时村外的地里荒草一片，视线很开阔，不远处的丘陵清晰可见，林赛玉喜欢到野外来，她是个馋嘴的人，见到什么都想吃，农村人习惯端着碗在街上吃饭，小时候爹娘从来不敢带她在饭点出门，林赛玉盯着别人饭碗的样子让林家爹娘丢尽脸面。

    随便捡了几根柴，林赛玉找到一块破瓦片，先是感叹一番这要是带回现代，那可是能换真金白银的宝贝，接着趴在斜坡上挖菅草根，抹掉泥，一节一节的放到嘴里嚼，就像吃甘蔗一样的细甜。

    来到这里三年了，林赛玉苦中作乐，守着这块未经破坏的自然，一年四季零食不断。

    土地被日光晒得热乎乎，躺在上面林赛玉眯起眼睛想睡觉，四周叽叽喳喳吃草子的麻雀让她翻身而起，楞楞的看着那群欢快的肥嘟嘟的鸟流了半日口水，终于压下了吃的念头，算了，还是找机会说服卢氏给她养条狗吧，这样就有机会逮兔子了。

    嚼着越来越淡味的草根，愣神的林赛玉想起了自己的亲人，鼻子有些发酸，幸好给家里盖起了新房，弟弟跟着自己也学了不少知识，果园一定能打理好，这样一家人的生活算是有了保障，也算是她做女儿的尽到孝心，老爹一向不喜欢她，知道自己死了，也许不会那么伤心吧？

    林赛玉的眼泪掉下来时，路上传来行人的声音，她好奇的看过去，只见是两辆青布马车，旁边跟着四个壮年男子，一看穿戴就是富贵人家，行色匆匆。

    “小娘子！”看到她，其中一个大声喊，声音里带着几分焦急。