
这话听在林赛玉耳内倒没什么，她也不懂孙婆子什么意思，但青儿却是变了脸色。说这话晚饭已经备好，林赛玉从锅内取出给全哥的蒸蛋，青儿已经收拾好了，与孙婆子捧着食盒往内院去。

    “我来，别烫了手。”林赛玉见青儿捧着满满的一盘汤盅，忙要接过去。

    青儿却是一冷脸，错身躲开，不咸不淡的说道：“可不敢，花姐儿记得帮我挑帘子就行。”

    林赛玉有些讪讪的，被她那一眼挖的有些莫名其妙，却不敢再上前，只得小心跟着，找些话说，青儿爱答不理。

    布好饭，青儿站在一旁候着，林赛玉抱着全哥依旧到外间屋子喂饭，刚吃完一盅粥，就听李氏在那边喊她，忙忙的过来。

    苏锦南微微蹙眉，手里拿着一封信筏在看，李氏正拿着帕子轻轻抹嘴，许是饮了一盅酒，眼带*，笑眯眯的指着桌子上下去半盘子的腌肉，说道：“这个是你做的？倒是很好，你们爷喜欢的很。”说着看了眼苏锦南。

    苏锦南听了淡淡看了眼林赛玉，说道：“只是用白崧来做更好。”

    李氏见他说话了，立刻点了点头，斜倚在炕桌上，想起什么似的说道：“可不是，这里竟没有卖白崧的。”

    林赛玉听了心里痒痒，猜想他们说的是另一品种的白菜，忍不住开口问道：“白崧的味道是什么样的？”

    她这还是头一次在主子们说话的时候插话，一时间屋内三人都看过来，这三束目光让林赛玉犹如被针刺一般，忙低下头，听那苏锦南慢慢说道：“微甜。”

    果真对味！林赛玉觉得浑身过电一般，压抑许久的愿望丝丝袅袅的升了上了。

    “你若想吃了，让蓉哥带些来。”苏锦南那清淡的声音接着响起，但这话却是对李氏说的。

    林赛玉还在发怔，被青儿在身上一拧，抬起头看到她恨恨的瞪过来，她已经在收拾碗筷了，这才回过神，李氏净了手，接过全哥，林赛玉便忙上前帮着青儿收拾，退到到门口时隐隐听李氏叹了口气，说了句“他们可真要来？”棉帘子落下，割断了苏锦南的回答。

    “我的好姐姐，你这怎么了？到底谁惹着你了？”回到屋，林赛玉见青儿依旧哪一副谁欠了我钱的表情，再忍不住拉着她问。

    青儿挣脱不过，眼圈一红，说道：“我是比不得你，还是早早的回南边去，省的被夫人看着生厌。”

    林赛玉一怔，转着脑筋想了一圈，也不知道什么时候夫人给她脸色看了，这李氏一向安安静静，从不多言，青儿见她发愣，幽暗烛光下显得格外娇憨，一股火气由心而生，狠狠推开她，啐道：“爷又没在跟前，摆着媚样给谁看。”

    林赛玉犹如被针扎一般，她再粗线条也是三十好几的人了，这话还是听得懂，脸上顿时火辣辣的。

    林赛玉一口气堵在嗓子口，指着青儿拉下脸道：“你这是什么意思？”

    青儿坐在床上，眼泪啪啪的掉下来，扭着头不理她，林赛玉哆嗦了半天，压制住劈头盖脸打骂一顿的冲动，觉得有些事还是用问来明白的好。

    “好姐姐，原来是我得罪你了，你就是恼我，也要让我明白，但有些话可不是随便能说的。”林赛玉深吸了口气坐在她身旁，搬过她的肩膀沉声问。

    青儿摸了把眼泪，说道：“我怎么恼你？我哪里敢，你长的好，又能干，夫人喜欢你，抬举你是应该的，我哪里敢恼。”

    林赛玉这才恍然，想起这些日子有些原本青儿做的事，夫人无意中让她做了，青儿是恼这个！都是做下人，谁干还不一样？林赛玉一直当青儿尊贵小姐一般，买自己进来就是让她清闲些，所以自己也才事事抢着做，原来这是错的？

    想到这里，不由笑了，晃着青儿笑道：“原来是为这个，我想姐姐是个尊贵人，又比我大些，我多做些是应该的，我年纪小没见过世面，不懂规矩，惹恼了姐姐是我的不对，姐姐只要说出来，我就改了可好？只是别再生气，打我骂我都好，别闷着。”

    她这话说的不急不慢，平平缓缓，青儿不自觉的缓下了脸色，吸了吸鼻子道：“我倒不是恼你，是我不争气，夫人，是不喜欢我了吧。”说着眼泪啪嗒啪嗒掉下来。

    林赛玉心里哀叹一声，这是招谁惹谁了，看来为奴为婢勤快可不是什么好事！忙拉着青儿再三说明自己不知道规矩，本想让青儿你清闲些，以后再不敢抢着干活，说着说着青儿扑哧一声笑了，带着眼泪横了她一眼道：“瞧你这张嘴，说的好像我吃撑了没事找事一般！”

    林赛玉心道你还真是吃饱撑的，见她笑了，知道不恼了，便嘿嘿笑了，拉着青儿的手道：“姐姐也是心太细，别说在这里来了我一个，就是来了十个八个，还有谁能越过姐姐你？”

    青儿听了脸色慢慢好转起来，林赛玉却心里依旧赌了一口气，如果是单单是因为自己抢了她在夫人跟前大丫环的地位，话头里扯上苏锦南做什么？有些话不问明白心里不踏实，于是拉着她躺下，一时也不知道该怎么说，诺诺半日才道：“那方才又扯上爷做什么？”

    夜里黑透了，屋里的油灯熬尽最后一丝光亮，屋里屋外都陷入一片黑暗之中，看不清青儿的脸，但林赛玉依旧觉得一道怪异的目光围绕在自己身上，冷不丁打个寒战。

    “我问你一句话，你若是把我当姐姐就给我说句实话。”青儿停了片刻，轻声道，“若是夫人有意让爷收了你，你可愿意？”

    林赛玉觉得一丝凉意从脚底升起来，再也坐不下，蹭的站起来，惊道：“夫人跟你说的？”

    林赛玉的嗓门本就大，这一声喊出来吓得青儿忙掩住她的嘴，嘴里道：“我的姑奶奶，你喊什么！”

    林赛玉心凉的浑身发抖，手几乎嵌进青儿的肉里，低声道：“你别吓我，快些告诉我，这可是夫人给你说的？”

    青儿只穿了单衣，林赛玉手劲又大，不由疼得哎吆用力推开她，“你这是高兴呢还害怕？”说着伸手按林赛玉坐下，一触才知她竟然浑身发抖，暧的一声诧异道：“怎么竟是吓到了？”

    林赛玉哪里坐得下去，抓着她一叠声的问，青儿看她这样子说道：“我只是随便一问，怎么你就吓成这样？好像倒是要妖怪吃了你一般，你安心，夫人从没说过这个。”说着扑哧笑了。

    此时夜色渐深，风雪益盛，吹的满院子怪响，寒风透过窗棂进来，林赛玉不由打个寒战，屋子里的火盆已经没什么热气了，青儿或是心事化解格外轻松，七手八脚褪了衣服钻进被褥。

    林赛玉哪里肯让她安生，抱着被子挤上去，问道：“果真是你说着玩的？”

    青儿被她晃得头晕，忙忙的告饶：“是我说的，我看爷满喜欢你的，夫人也中意你，随口说着玩的，将来真成了，姨娘可得记得我。”

    说到这里，林赛玉才松了口气，一颗心依旧怦怦直跳，在青儿身上捶了下道：“吓死我了，这个可不是拿来说笑的，爷哪里喜欢我了？统共没说过三句话，夫人对我好，是她做主子的慈善，她又不是独独对我好，这个院子里见了谁不是笑脸？你比我大些又跟夫人时间长，这个规矩怎么不懂？让人听到了，我可没有立足之地了。”

    青儿忙收住笑，思付自己方才说的话，如果传出去可是犯了大错的，忙坐起来道：“是我轻狂了。”

    林赛玉松了这口气，才发觉身上冷的刺骨，忙要回自己床上，被青儿一把拉住，“天冷，挤在一起暖和，我可真是受不了这冷，”她笑着说道，“说句我们做下人的不该说的话，我还真盼着赶快回家里去。”

    林赛玉笑着往里挪了挪，跟她并头躺着，一面问道：“大官人做完生意自然要回去，你急什么，到时候只怕我不能跟你一起了，这一走一辈子就见不到了。”

    青儿一怔：“我倒忘了，你虽卖了，但夫人允许你不跟我们走。”说到这里，语气里竟然有了几分欣喜。

    林赛玉这些日子也听说了，巧娘摆出钱多的诱惑，曹三郎把她卖了死契，但没料到夫人李氏却不知什么心思，那日允诺了曹三郎，说将来他们回南边时，林赛玉走还是留，随林赛玉自己的意思，这消息不仅让巧娘大为惊喜，立刻掐算将来将林赛玉再卖一回能挣多少钱，而林赛玉也因此觉得天一下子晴朗了，有一种拨开云雾见天日的感觉，原来她还能成为自由人。

    青儿迟疑半日，又慢慢说道：“如果留你做养女呢？”

    养女？林赛玉哑然失笑，苏家又不是没子嗣，自己也不是什么金贵宝贝，怎么会被认为养女？“你说什么呢？怎么会做养女？要说真要收养女，也是青儿姐姐你，你跟了多少日子，我才来几天。”

    青儿嗨了声，似是有些无奈的说道：“不是那个意思，是。。。。。”但又停了下来，许久不言语，林赛玉以为她睡着了，听得外边风声小了些，便翻身欲睡，却听青儿叹了口气，幽幽道：“我是家生子，不止我，我爹我娘，以及以后我的孩子，世世代代都是苏家的奴婢，不是良民，哪有资格做少爷的养女？”

    这才是她所了解的奴婢吧，林赛玉不由点了点头，忍不住有些怜悯的拍了拍青儿，却听青儿扑哧一声笑了，一把打下她的手，“做什么？”

    林赛玉在她的话音里听不到半点哀伤，不由有些讪讪，耳中听青儿翻个身，一面接着说道：“我娘在花园子里，我爹在二门上听使唤，这次我出来，他们难过的什么似的，还哭，哭什么，不知道多少人眼红，画儿没跟来，她爹娘才哭红了眼，还总催我求夫人早点放出去，放出去有什么好？这一趟也是我的机会，尽心伺候夫人，指望哪一天我就做了。。。。。”

    说到这里话头一顿，林赛玉正听得云里雾里，见她不说了忙问道：“做什么？”

    青儿却是不再言语，笑了声便将头闷在被子里睡去了，林赛玉撇撇嘴，感觉青儿这奴才做的心满意足的，转念一想，也是，自己总站在现代社会的角度来看，觉得封建社会压迫人，但是对于一贯生活在如此环境下的人来说，她认为的地狱也许就是天堂，说白了，就是一份工作，一份养家糊口的工作，此时已经二更了，林赛玉眼皮也有发涩，想来时候不早了，便翻了身也要睡去，突然青儿又猛地掀开被子，瞪大眼睛看着她道：“如果夫人真要卖你做妾呢？”