
这个答案是因人而异的，如果是还很年轻的女孩男孩，比如20岁以下的（现代的20岁，古代的14岁）小朋友，我一定很铁齿地说，婚姻一定要经营。如果是已经和我一样没有什么改造空间的老木头，我觉得，婚姻该是咋样就咋样。因为人还小的时候，还没定型，当然是按最好的标准去教育他们。等到我这把年纪，已经本性难易，只能寻找适合自己的生活方式。

    如果是很精明警醒的性格，有能力经营婚姻的，当然就应该经营婚姻；如果是很谨慎细致的性格，有耐心经营婚姻的，当然也可以经营婚姻；如果是很重视家庭富于牺牲精神的，当然也可以经营家庭。

    但如果是很马虎随性的性格，或者很精神洁癖的，或者很忙于事业没有时间精力的，这样的人，让她小心翼翼的经营婚姻，她要么是没能力要么是没耐心要么是没时间，所以，婚姻对她已经是枷锁，离婚更适合她。

    我自己从来没觉得自己的婚姻家庭有经营的感觉。我的性格就是那种非常马大哈，怎么舒服怎么来的。如果让我为了人之间的事情兢兢业业，不如杀了我好了。对我这种人来说，婚姻的要义是选对人，选对了，基本就一劳永逸了。

    行政管理有两种方式，一种是重监察，发证容易混日子难，就是随时跟进工作，步步为营；一种是重审查，发证难，发了证，就不管了。

    学过这门课的同学应该知道，老师多半说第一种管理方式效果最好。但是我国现阶段基本是第二种，想办个证，层层审批，证一办下来，基本就不管了。为什么不选最好的第一种呢？管不来了，太累鸟！

    对我这种人来说，如果生活婚姻还须费心费力地经营，太划不来了。稍微用心是可以的，但是要跟小三斗智斗勇，或者劳心劳力地做老公的启蒙教师教他为人处事......这个，所得远远低于所失，早早上岸去过逍遥日子才是上策。

    婚姻要不要经营，除了看自己的性格，还要看对方的性格。

    如果对方比较好沟通，一点就通，一谈就成的。那么经营起来就比较容易，成本低利润大，那么可以经营。如果对方死硬顽固，愚蠢自私，拒绝沟通的，那么经营的难度就很大，而且这么个鸟人经营过来也没啥可乐的，正所谓投资大见效慢利润低，甚至是投资前景不明朗，滑铁卢的可能极大。那么，还是早早另选投资方向较好。

    有人可能还说，第三个要考虑双方的感情深度，深的可以经营，浅的就降低经营投入。这个也有道理。但是，一般来说，我不主张这个，不要以为爱的深，你就可以为对方改变很多，或者对方为你改变很多。我从来不幻想人家为我改变，改变性格，多么伟大的工程，我也没自信为别人改变，改变一点事可以的，但是改头换脑那是我自己都做不到的事。你以为我不想成为一个**的人吗，我穷半生之力都没做到，我想下半生也做不到。

    所以，我只能在一个比较适度的比较小的范围内做改变。

    我只能选择适合我的人，双方适度调整尽量配合达成共识，轻松愉快。

    如果你说这种适度的轻松的调整，也是经营婚姻，那我赞成经营婚姻。

    如果你说经营婚姻不只这些，还要经历双方世界观、价值观、人生观的冲击，小三的挑战，教育程度的矛盾，为人处事的重大冲突。那么，我对这种高难度的艰辛的处处是天雷的婚姻，敬谢不敏。

    话说回小玉和刘小虎。

    一、小玉的性格不适合经营高难度的婚姻。

    二、刘小虎属于高难度的经营对象。

    三、两人的关系属于高难度的关系。

    所以，小玉离婚是非常正确的选择。

    我谈的其实也是经营婚姻的第一步，就是正确选择经营项目：良好的经营伙伴（老公）和擅长的经营业务（床伴型、厅堂型、厨房型......)。

    经营活动中，如果发现项目失败，应该及时壮士断臂，迅速转移经营方向，将损失最小化。

    不过，我其实自己也挺飘忽滴，呵呵！

    小玉对刘家好，我是没意见的。

    人有时候不能太计较损失啥的。

    离婚就好了，两个人就是典型的性格不合。不适合结婚，但是亲情还在的。照顾点很正常。

    我的性格非常马大哈，老公却很精细。所以我俩很合适的。

    小玉的性格，该配个干练精明深通世故的人，一个管技术，一个搞管理，取长补短，就合适了。

    刘小虎那种还没断奶的情商智商双低儿，配个小玉这种技术天才生活低能的人，那就是悲剧啊。

    这个故事告诉我们，选老公一定一定要慎重啊。

    小玉当时是走投无路，草率了事。只能是壮士断臂了。

    用经营语言来说就是：未经充分调研，项目匆忙上马，结果发现所选项目超出本公司技术能力，在激烈市场竞争中，经营日益困难，亏损面越来越大，又同时遭遇竞争对手恶意兼并，公司风雨飘摇，公司投资方无奈向法庭申请破产。

    在清理资产后，林赛玉董事长毅然将公司所余资金均用于支付公司拖欠的员工薪酬，林董自承经营失败她责任最大，因此给刘小虎总经理等高级管理人员开出了评价极高的介绍信，预祝他们前途远大重建辉煌。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自100213224323709

    经营活动中，如果发现项目失败，应该及时壮士断臂，迅速转移经营方向，将损失最小化。

    我们都支持小曹离婚，但小曹把损失最大化了，所以我们为她不值。正因为有象小曹这样的大奶，才有小宋这种小3的嚣张。

    增加出轨成本。加重出轨风险才能有效打击无耻男女。

    怒其不争，看把自己祸害的，还影响我们心情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自090810174801853

    其实我是最不喜欢跟婚姻有外遇的人打交道的!

    第一:婚姻本身就是一种合同,这个合同的终止理由我更加喜欢情感的终结而不是另外发展出新情感后导致的合同的终止!

    第二:遵守婚姻合同的人一般都比较理性一些!而且为人都比较厚道!与这种人合作更轻松!双赢的情况可能比较高!

    第三:一个对自己家庭负责任的人他有着高度的自控力!说实话现代外遇的成本很低!喜欢折腾的就弄点实在的找个女人,喜欢低调一些玩的就上网整一个!所以,对婚姻对情感使终保持一定理性与控制力的人合作起来对于毁约或是钻合同漏洞的机率会减少一些的!

    基于以上条理,我个人认为找一个人结婚不仅仅是情感上的一种结合!更多的是一种人生合作伙伴的选择!这里面包含太多的道理与规则,而且是因人而异的!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自纯净空间

    婚姻要经营，但……必须要双方共同来经营。

    单方面的经营劳心劳力就算了。就像楼主所言，投资大见效慢风险高不说，终究是太累人。。很不值得。

    婚前睁大眼是最重要的。挑对人是关键。

    但也不是挑完人之后，结婚就撂摊子完事了。那样的话婚姻质量也够呛，新婚夫妻还好，真过十年八年的可能就会有问题（现代社会发展快诱惑多）。。时不时要有点情趣、不要忘记关心对方，并找到两人都喜欢的相处方式才好。

    总之，不管咋样吧，婚姻出现问题不可怕，只要夫妻双方愿意沟通、可以沟通，两人都抱着对婚姻负责任的态度就好。就怕一方完全不努力、不珍惜，全副心思都往别的方向使劲，那么单人的力量终究难回天。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自野云

    作者的话

    到最后我也没立场，我想，每个人都有每个人的观点吧，还是那句话，尽人事，听天命，但我一定相信，这世上一定有一个人会值得你爱，也好好的爱你。