
原来那小厮手里东西越拿越多，一不留神掉了一个，绳子断了盒子里的东西撒了一地，林赛玉站在一边，看到了忙过去帮忙，沾手一细看，竟然是菜种子！杂七杂八的混在一起，林赛玉顾不上规矩，捧在手里细看，其中果然有不多的菠菜种子。

    “你别乱动，”一个小厮从她面前挤过，将地上的种子细心收起来，对另一人道，“别怕，天好晒晒一吹就干净了，不影响五姐儿榨油抹头。”

    林赛玉悄悄攥了一手，趁他们不注意跑进厨房包起来，心高兴的几乎要跳出来，就等着曹三郎来看她时给刘小虎捎回去，也许真的能种出冬天里的菠菜。

    刚收好纸包，孙婆子拿着一包食材进来了，一面咂舌道：“这些都是来的那位爷带来的，好多稀罕物，婆子我别说没吃过，见都没见过，姐儿，这个跟你做的腌肉差不多。”孙婆子一面看一面说，拔出一块黑漆漆的肉问道。

    林赛玉接过嗅了嗅，奇道：“竟然是火腿。”

    说这话有一物从袋子里滚出来，林赛玉看了竟然是一根短短的藕，忙拿起来笑道：“这是个好东西，就用它做个汤吧。”

    等厨房里的厨子们正菜做的差不多了，林赛玉才进去将莲藕剁了配着火腿做了个汤，剩下的做了两个藕夹当点心，刚煨好青儿就进来传饭了，跟随她来的还有三个妇人，于是几个人一趟便送了过去，孙婆子与林赛玉只走到门口，又有几个人出来接着，青儿挥了挥手说道没事了，烧茶去吧，两人才走了，听得里面唧唧刮刮热闹的很。

    刚到到厨房烧开水，坐下歇歇脚，就见青儿并一个女人走过来，厨子们早避开了，二人忙迎过去。

    那女人二十三四岁年纪，长挑身材，瓜子脸儿上几点微麻，格外俏丽，弯身就去菜袋子里翻，孙婆子忙过去陪笑道：“姐姐要什么我来拿，别脏了手。”

    那女子听了只是一笑道：“你不认得，我来吧。”翻来翻去面上有些着急，问道：“莲菜呢？我特意带了，官人喜欢吃这个，怎么没了？”

    林赛玉听了一愣，忙说道：“姐姐是要找莲藕啊，已经做好送去了。”

    那女人一听，直起身来打量林赛玉几眼，疑惑的说道：“送去了？我怎么没见到？二爷还巴巴的要？”

    青儿的脸色变了变，立刻走到林赛玉身前问道：“花儿，你用莲藕做了什么？你可会做果片？”

    林赛玉摇摇头，说道：“果片？我没做那个，做了个汤，余下的炸了个藕夹。。。。。。”

    她的话没说完，那女人一步跨过来，劈手一个耳光打过来，林赛玉只觉得眼冒金星晕头转向噗通坐在地上，林赛玉长这么大还是头一次被外人打，第一个反应就是嗷的一声跳起来，张手就在那女人脸上挠了一下，那女人妆容精致的脸上立刻出现几道血印。

    “你敢打我？”那女人一瞬间楞住了，直到脸上火辣辣的疼才惊叫起来，青儿以及孙婆子都傻了一般站在一边，听到她的惊叫第一个反应就是冲过来按住林赛玉。

    林赛玉此时脑中轰的一声，完了，她闯祸了！

    林赛玉忘了，她是奴才，而且是身在古代的家奴，第一个职业操守就是打不还手骂不还口。

    “你疯了！怎么敢打莲姐儿？”青儿用力按住林赛玉就把她的头往地上碰，一面冲那女人说道，“莲姐姐，这是新买来的粗使丫头，什么都不懂，脑子也有些病，你快打两下出出气。”

    被唤作莲姐的女人浑身哆嗦，捂着受伤的脸双目冒火，恨不得立刻扑上将眼前这个丫头撕碎，但是她什么也没说，猛地转身哭着跑了。

    “这可怎么办啊！”孙婆子瘫坐在地上，拍着头嚎起来。

    青儿用手狠狠的在林赛玉的头上打了几下，又惊又怒的说道：“你要死了，你怎么敢打人！你要死了！”

    “她先打我的。”林赛玉被青儿推得在地上碰了几下头，站了一脸的土，强自答道，但声音里没几分底气。

    “我的姑奶奶，你可知道她是谁？她是二爷的侍婢！打你两下怎么了。”青儿急得乱转，“快些，快些，去跪倒夫人那里请罪去，指望能少挨些板子！”

    说着拽着林赛玉向外跑，刚跑两步，就见四个女人迎面过来，青儿吓得一怔不敢动了。

    “我看看，是哪个打了莲姐？”其中一个身材不高，轻盈体态的女子笑道，青儿早跪了下去，看林赛玉还愣着，忙一把拽倒她，叩头道：“大娘子，大娘子饶了她这一遭吧。”

    林赛玉见那女子眼不断的在自己身上瞧，脸上带着笑意，但那笑意却生生让人冷了三分，心里就叹了口气，罢了，也活该自己今日免不了一顿打，能留下命就当长个记性，如果就此死了，也好。这样一想，也就不叩头了，低着头不言不语。

    “还是个小孩子呢，莲姐竟着了她的道。”其余的女子们围上来，竟纷纷笑起来。

    “是，是，她还是个孩子，又是乡下人，什么都不知道，我这就带她去给莲姐儿赔罪。”青儿站起身陪笑道。

    被唤作大娘子的女人此时摆摆手，说道：“青儿也别急，你的话我记下了，只不过，莲姐如今是咱们爷心甜的，至于如何，那就看着丫头的造化了。”说着招呼众人，“走吧，别愣着啦，仔细莲姐等急了，咱们也没好脸。”

    于是出来两个女子夹起林赛玉快步向内院走去，青儿跺了跺脚，叹了口气，只能跟上去。

    一行人到了院内，大娘子吩咐她们停下，自己掀帘子进去，听那屋内隐隐传来女子的哭泣，以及男子的软语安慰。

    “人带来了，还请姑奶奶说话。”大娘子的声音在屋内响起。

    “二爷，我这脸可是毁了。”那女子的哭声大了几分，随后就有一个男子声音带笑安慰道：“别哭，哪能呢，等回去我去娘那求个好药，保准没事。”

    林赛玉觉得按着自己的两女子听了都是紧了紧手，不约而同的轻嗤了声，接着就听李氏在屋内淡淡道：“我这里没人，还得借蓉哥你的人，月娘，就劳烦你按咱们家的规矩，先打五十下，再来领来给莲姐配个不是吧。”

    五十下，林赛玉忍不住哆嗦了下，眼泪就有些想往下掉，咬了咬嘴唇，怨什么？什么都不怨，就怨自己个，早让那莲姐打两下算什么！

    “慧娘。”忽听苏锦南的声音轻轻的响起，但很快被李氏的声音打断了。

    “官人。”她慢慢唤了声，“这汤再不用就凉了。”

    屋内便寂然无声了，于是大娘子的声音传来：“月娘可担不起，这就按姑奶奶的意思办。”随后门帘子一掀，林赛玉下意识的看过去，见那大娘子慢慢走出来，脸上依旧带着几分笑意，站在廊下说道：“都听见了？去拿家伙吧，动作快些，别让莲姐儿等久了。”

    青儿掩着嘴抑制住哭意慢慢退到一边，林赛玉被两人按到一条凳子上，脱下外衣，随后门外来了两个婆子举着杖子过来了，先是给屋子里的主人们见过礼，便开始打了，口中数着“一，二。。。。。。。”

    林赛玉从来没有受过这样的痛，原本咬着牙忍住的泪水全涌了出来，她想她这是遭了什么孽要受这样的罪？离开了家没了大好的事业，来到这里为奴为婢，任人打骂，完了还得说谢谢，还不如死了好，说不定再睁开眼就像做了一场梦一样，她依旧站在自己的果园里，看着新培育的果子长得令人垂涎欲滴。

    “哦，行了，快别打了，才这么大个孩子，哪里受的了五十下？”

    当杖子数到二十的时候，林赛玉的意识已经陷入模糊，那呻吟再也压抑不住，慢慢的哼了出来，这时她似乎听到有人说话，而同时身上没有板子再落下来。

    “快，谢谢二爷。”青儿扑过去，拍打着林赛玉的脸，让她清醒些，一面高兴的说道。

    林赛玉强忍着痛转过脸，只看到隐入门帘子后的一脚锦袍，随后就有两人将她架起来，青儿忙将衣服披在她身上，向屋内走去。