
曹三郎忽地被卢氏重身子一压，慌得叫起来，林赛玉早扑过来，下死劲的掐着人中，孙婆子也慌了，三个人合力将卢氏架着坐下来，卢氏幽幽出了口气，醒转过来。

    “娘，你吓死人了！”林赛玉抚着她的胸口道。

    卢氏一看她，想起孙婆子的话，嗷的一声抓过头发劈手就打，一面骂贼歪剌骨，贼奴才，命里的灾星，迟早气死我才高兴，林赛玉原本带着旧伤，卢氏下手又重，忍不过用力挣开，那头发带着头皮被生生揪下来一撮，孙婆子断然没想到自己一句话引起卢氏这么大的怒气，又是气又是慌一叠声的喊着这是怎么了！

    林赛玉忍着泪三跳两跳的躲开了，卢氏抓着曹三郎站起来，骂着还要追上来打，却不料身子一歪，捂着肚子变了脸色，口里杀猪般的叫起来，林赛玉又火烧火燎的跳过来，连声问怎么了，就听孙婆子大叫道：“不好了，见血了！”

    曹三郎立刻傻了眼，卢氏捂着肚子就往地上溜，孙婆子死命的拽住她跺脚道：“快些出去，可不能生在这里！”

    林赛玉由震惊中回过神，扯下身上的衣服将卢氏下身一裹，掩住血迹，催着曹三郎推车进来，也不敢告诉别人，幸好苏锦南和李蓉出门带走了许多人，门上只有福生一个，与孙婆子合力将卢氏抬上车，看卢氏的呼痛一声高过一声，不管现代也好古代也好，生孩子都是很多忌讳的事，哪怕让孩子在野地里出生，也不敢将孩子生在别人家里，林赛玉顾不得跟李氏请假，托付孙婆子说一声，忙忙的跟着曹三郎奔城而去。

    “花姐儿，”走了没多远，就见福生骑着马追过来，将一包钱塞给她，“夫人给你的，救急用，往日给夫人看病的那个大夫的浑家就是个产婆，姐儿且随我来。”

    林赛玉感激的说声谢，卢氏看到了，越发下死劲的拧了林赛玉一把，喘着气骂声贼奴才贱骨命！

    “娘，你觉得怎么样？”林赛玉咬牙躲过，看卢氏脸色苍白，这大冬日的汗珠滚下，身子下血迹不断，心里慌得很。

    “你别得意，你还气不死我！”卢氏喘着气骂，说这话福生已经引着他们转过城门，来到一家医户门前，福生自上前唤道：“王大夫！”

    一个年约五十的老汉抢着迎出来，福生顾不上与他叙旧，说道：“快些请你家孺人。”

    王大夫这才看到他身后跟进来的三人，立刻知道何事，忙引者进了内堂，一面喊婆娘出来。

    王家婆娘转出来，看到卢氏的样子唬的一跳道：“谁家的？要生孩子不在家呆着？跑这里来怎么说的？”

    王大夫忙扯了扯她，指着福生道：“这是老儿村的那位大官人。。。。”

    王婆娘立刻堆着笑脸，招人收拾一间屋子，一面走过来摸了摸卢氏身上，点头道：“是时候了！”。

    卢氏被抬进屋，林赛玉自然要跟进去，被王婆娘拦住笑道：“姐儿是个姑娘家，可不能进。”

    林赛玉哪里理会这个，不放心一定要进去，被卢氏听见了又是一通骂，这才泱泱的站在门外等着，看着一个婆子抱着草纸、绷接并小褥子儿奔进去，卢氏毕竟是生养过两个孩子的，不多时就听里面传来一阵哭声，王婆子在内笑道：“恭喜，是个漂亮姐儿。”

    “我娘可好？”林赛玉忙隔着窗问。

    “母女平安！”王婆娘说道，曹三郎这才出了口气，唉的一声坐在地上。

    随后王婆娘收拾好孩子，将衣胞包了递给曹三郎，曹三郎即可奔家里去了烧香告祖宗，王婆娘出来安排人熬了些定心汤，林赛玉忙将一些钱塞给她，说着麻烦大娘了，王婆娘笑眯眯的在内里掂了掂钱，便说声无妨，亲自看着卢氏吃了定心汤睡去了才出来。

    直到这个时候，林赛玉才舒了口气，发觉自己贴身穿的衣服都湿透了，福生这时才上前告辞，林赛玉送到门口，冲李氏所在的方位叩头，这一次她下跪是毫无抱怨真心实意的，谢李氏不怪卢氏这个孕妇进门，谢李氏送银子来，谢李氏考虑妥当送他们到医馆。

    “花姐儿，夫人说了，安心跟你娘家去吧，你的衣服夫人打发人去送。”福生说着便骑马走了，林赛玉站在门口遥遥看了会才进去了。

    过了三日，林赛玉拿出钱让曹三郎去雇了辆车拉着卢氏回村，卢氏只要看到林赛玉就就没好气，林赛玉知趣的抱着小妹妹挨到一角，看着怀里的小儿，虽说不是足月生的，但人也不小，看上去很是白净，心里十分喜欢，不时的摸摸她嫩嫩的小手，到了家，门上已经挂了红绳，得到消息的曹老婆，也就是曹三郎的娘拉着金蛋站在门口等着，卢氏进屋发觉火炕烧得热东东的，立刻拉下脸骂道：“烧命根子呢！”

    曹老婆听见了，扔下金蛋扭头走了，慌得林赛玉喊着追上去，对于这个奶奶，因为一直跟着二叔一家人住，而卢氏与那家人关系不和，所以林赛玉也没机会有太多交集，曹老婆今年六十左右，身子跟她的脾气一样硬朗。

    “奶奶，我娘骂给我听呢，你别介意。”林赛玉赶上她，将一吊钱塞给曹老婆，低声道。

    曹老婆被林赛玉塞过来的钱吓了一跳，烧手一般又推回来，林赛玉说着是娘给你的，少不了劳烦奶奶给妹妹做些过冬的袄，曹老婆满是褶子的脸上堆起笑容，说道：“是我的孙女呢，哪里就用的了钱？”把钱放进贴身里笑着走了。

    林赛玉刚回转身，就见刘小虎穿着洗的发白的青绡直缀，干净鞋袜，袖着手站在面前，林赛玉不提防倒被吓了一跳，拍着心口骂了他一句。

    “小花，多谢你的种子，快跟我来看好物件，你定是没见过的。”刘小虎也不恼，笑嘻嘻的抢上前就要拉她。

    林赛玉心里一动，难道刘小虎真种出大棚菜，职业习惯让她忍不住心痒痒，就要跟着刘小虎走，曹三郎站在院口看到了，忙喊她回来，“你娘跟前离不了人，由不得你脱缰的马一般跑。”

    林赛玉因卢氏为自己动气才早产，心里一直过意不去，忙丢开刘小虎道：“以后再看吧。”说着咚咚往家里跑，听刘小虎在身后急声问道：“小花，你这趟回来就不再走了吧？”，那话语里倒有着几分关心，林赛玉便回头应了声，看刘小虎露出瓷白的牙齿笑道，“那就好。”

    过了七八天日，卢氏能自己活动了，但终是身子受了损，每日也不敢出屋，心里更是不自在，每日间将林赛玉并曹三郎骂的脚不沾地，林赛玉也不分辨，只是低着头带着金蛋刷洗做饭，这一日进屋送饭，卢氏包着头巾坐在床上看曹老婆送来的小衣，一面皱眉跟曹三郎说道：“你娘折了那根筋，上赶着给我做了孩儿衣裳？”

    曹三郎只要卢氏说道他娘，不管好话赖话一概当哑巴不出声，林赛玉缩缩脖子，打死也不敢让卢氏知道自己与曹老婆钱，爬到炕上看睡在那里的曹三姐，这几日眉眼张开了几分，俨然与曹三郎很像，林赛玉忍不住看了眼曹三郎，不由担心自己这个妹子的相貌，卢氏看到了，一个枕头砸过来，骂道：“在哪里挤眉弄眼做什么？整日在家嚼白食！眼看要过年了，还不快去将几个鞋面赶出来！放着主子命不做，还要扯着一家子饿死！”

    骂的林赛玉缩头跑了出去，站在院子里想着那几个鞋面就上愁，忽见一个青衣小厮站在门口探头探脑，恍惚是苏家的人。