
希行对不住大家了，希行可能真的是有着异于常人的不正常思维，导致大家看的如此憋屈，实在对不住了，上一本书就是这样，这一本依然如此，所以我认识到这的确是我的错，对不住了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    十方村与其他两个村子的土地都集中在村西，一条河弯弯曲曲将这里围成一个半圈，也将土地做了个自然分割，地势由高到低，十方村因为人丁少，在历次的争地中处于下风，得到了地势最低的土地，唯一的优点就是离村子近，而曹三郎家的三分地位置更差，就在河滩不远处，也就是俗称的涝地。

    林赛玉没穿来前，曹三郎主要用它种些麦豆，雨水好的时候被淹，而雨水差时又旱，收成可想而知，好年景里也仅够全家人吃一个月，林赛玉来了之后，先是含蓄的指点曹三郎下本钱置办了几件农具，偶尔到地里采野菜时对生长中的麦子做些简单的技术维护，帮曹三郎打下手时顺便沤点天然肥料，现如今这三分地种的麦豆产量够他们吃半年，当然，省着吃才可以，毕竟没有好种子，林赛玉巧妇难为无米之炊啊。

    此时的时令是过了惊蛰七八日，天气暖和了许多，正是万物资生的好时节，河水已经有了解冻的迹象，曹三郎家的地里两个小小的身影正在忙碌着，地里的冻土已经被翻了一遍，地势较以往更加低了许多，地头堆了一人高的竹棍土坯杂物。

    刘小虎看着林赛玉在地里走来走去，嘴里念念有词，因为方才的劳作小小的鼻尖上布满了汗珠，在日光下隐隐发亮，她的略微发粗的眉头不时皱起来，他还从来没见过这个一向有些痞子样子的女孩子呈现这样的神情，因为认真专注而使平淡无奇的小脸蒙上一层光彩，那种光彩对刘小虎来说，似曾相识。

    伴着杂乱的车响，两个杂役打扮的小厮推着一车宽而厚的毛透纸过来了，刘小虎回过神忙迎了过去。

    “刘二郎，你要的送来了。”小厮们一面往下搬货一面四处看，看到只他们两个半大孩子站在这里，不由问道，“你家大人呢？快些叫来清点，莫耽误我们回去晚了挨骂。”

    刘小虎袖着手嘿嘿笑道：“不妨事，不妨事，你们去吧，我爹忙着呢，我先收着就好了。”

    这时节还不到开春种地，偌大一片地里别无其他人影，俩小厮狐疑的看了半晌，嘟囔几句便去了。

    “这个可行？虽说保证了日光，可这天还是很冷的。”刘小虎有些疑虑的看着这么纸，对于林赛玉的想法十分担心。

    林赛玉嘿嘿笑着，只说放心，一面招呼他快些来帮忙，三天之后一个简单又不简单的地棚搭好了，说简单是相比于林赛玉现代所常见的那些而言，说不简单自然是相比较于这个时代，温室种植在古代也不是什么稀罕事，刘小虎就可以说出三四种，“秦时多用温泉，因受地域限制，后又开始出现蓄火来保证温度，至于你说的日暖，我只是偶尔听父亲提过，却没亲见过，想来是南方所惯用吧。”

    通过这几日的相处，林赛玉对刘小虎的表现越来越满意，甚至可以说惊喜，她可以毫不犹豫的肯定，刘小虎一定受过专业训练，那种知识不是一个只看几天书就能掌握的，而更像是一个有着几十年种地经验的老农。

    “你父亲是做什么的？”林赛玉掩饰不住好奇，难道她看错了，刘小虎的家庭并不是富贵人家，什么样的富贵人家会有如此丰富而系统的农业知识，或者说是个吝啬的大地主？林赛玉并不认为所谓地主老财，就一定是什么都不做只会享受的蛀虫，她记忆犹新的是母亲讲的解放前他们村里的大地主，每天起早贪黑的做活，那手艺比所有人都好，而又格外的吝啬，吝啬到他们家的儿子女儿们趁着夜色从谷仓里抠花生解馋。

    这句话似乎犯了什么忌讳，林赛玉看到刘小虎一向明媚的脸瞬间暗了暗，低下了头。

    “我父亲过世了。”他闷闷的说了句。

    林赛玉吐吐舌头，心道你父亲在世时是做什么的？但却是不敢真这样问，搓搓手道：“真是对不住。”

    刘小虎却扑哧笑了，抬头看她，散去眉眼间的忧伤，“那跟你无关，何来抱歉？”

    林赛玉见他神色恢复如常，也就嘿嘿笑了，顺手抹了下汗坐在地上，刘小虎弯腰蹲在一旁随口说着闲话，眼却仔细看那些准备用来搭地棚的材料，一面开始搭建，林赛玉看他忙了这半日也不肯歇息片刻，心里有些感动，也不敢再歇着忙忙的起来干活，直到斜阳的余晖洒满大地，曹三郎家地里的两个小身影还在忙碌，直到刘娘子的身形慢慢走近，二人才回过神。

    林赛玉正趴在架子上铺平那一张张毛透纸，最先看到刘娘子，这才惊觉天色慌得忙站直身子，因为用力过猛差点摔倒，拍了拍满是泥泞的手，一面笑着迎上去，一面顺手撞了下蹲在地上整土的刘小虎。

    “今儿一天做好了，真是多谢大娘子了。”林赛玉有些讨好的笑着说，看着刘娘子平和的面容有些心虚。

    “你们这两个孩子，怎么连饭也顾不得吃了？别急，慢慢来。”刘娘子说着，顺手为走近的刘小虎拭了拭汗，那语气林赛玉竖起耳朵听也没听出什么不满。

    “这就做完了，娘，你跑来做什么，弄泥了鞋！”刘小虎嘿嘿笑着，一面从刘娘子手里拿过水罐，仰头咕咚咕咚喝了几口。

    “做完了，小虎哥快些回去吧，天黑冷，仔细大娘吹了风。”林赛玉陪笑着抓起刘小虎放在一旁的外衣，胡乱塞给他，一面推他走。

    “急什么，还有一点，做完。。。。”刘小虎回身看看几乎要完工的工程，随意道。

    刘娘子却已经拉住了他的手，目光也扫过那粗糙但结实的地棚，笑道：“做得很好呢，既然做完了，我们就先回了，花姐儿，你也莫耽搁，跟我们一起走吧。”

    林赛玉忙摆手道：“不用，你们走吧，我爹一会儿来接我。”

    刘小虎诧异道：“你爹这几天了都没露过面，怎么今儿想起来接你？”

    林赛玉瞪他一眼道：“要你走你就快走吧，让我爹看到你日日跟我在一起，还不要骂死我！”说完觉得这种语气当着人家娘的面说，不太合适，立刻又堆上笑脸，冲刘娘子道，“我爹常说小虎哥是要当状元的，是文曲星下凡，要是知道我麻烦文曲星做这样的粗活，一定会觉得得罪神灵的！”

    事实上曹三郎睡糊涂了做梦也不会有这样的想法，但林赛玉很满意的看着刘小虎与刘娘子都笑起来。

    “又胡说呢！”刘小虎斜了她一眼，一脸了然的神情，不待刘娘子再说话，主动挽起她的手，“走吧，娘，我的功课今儿还差许多，再不回去又要熬夜了！”

    看着二人慢慢远去的身影，林赛玉舒了口气，又忙着喊道：“小虎哥明日不用来了啊，我自己忙完就可以了！”

    刘小虎并没有回头，只是简单的扬了下手，不知道是了解还让她闭嘴的意思。

    “二郎，我说过，不想让你走你爹走过的路。”刘娘子慢慢说道，夜色的大幕缓缓拉开，将二人罩在浓浓雾色中，四周虫鸣阵阵。

    刘小虎嘿嘿一笑道：“没有啦，娘，真的不是我要种的，我只是给小花搭搭手而已，都是她自己弄的。”

    刘娘子哼了声，手指在他额头轻点，“你娘就这么好糊弄？小花虽说是地里长大的，她何曾见过莲藕？说她会撒些麦豆种我倒信，种莲藕，除非她农神附体！”

    刘小虎还要说什么，被刘娘子拽进屋内，指指桌上的书本，“别乱费心思，你莫要辜负了娘的一片心，让你爹和哥哥在地下也安心。”

    刘小虎的神情瞬间黯淡下去，雾气弥散眼眸，慢慢走到桌案前，“娘，我省的，你放心。”

    跳跃的桔黄灯光透过窗纸，越过矮矮的木篱笆，像天边的星星一样呈现在林赛玉眼里，她借着漫天的星光，铺好最后一捧土，看着弯弯的河冰散发出点点莹白，不由深吸一口凛冽的寒夜空气，握紧拳头哈的一声。

    “加油！明天就可以将子藕栽种了！”林赛玉再一次用力挥挥双手，上天已经给了她机会，余下的就要靠她自己了！