
且说曹三郎一家五口正围着火炕吃饼子，门外传来车马声，以及两三个人的脚步声，这大年下的走亲串友的多，但对于十方村人来说，很少有坐得起车的亲友，这场景就有点类似现代社会一个穷山沟，突然来了高级轿车一般，吃的满嘴渣滓的金蛋第一时间从地上跳起来，扒开门冲了出去，一阵冷风扑面而入，抱着曹三姐的卢氏立刻大骂，林赛玉非常知趣的从地上起来，准备拎金蛋回来，一走出屋门口，就见院子里已经走进来两个男人，年纪三十左右，均戴着厚实玄罗帽儿，身上一色的半旧的青夹袄，村里的人也没那么多避讳，林赛玉也不是那大家闺秀不用忙着避开，反而直直迎了上去。

    “可是曹三郎家？”其中身形略胖的男人忙问道。

    林赛玉回头喊了声爹，曹三郎打屋子里出来，看着二人面生的很，但看他们衣着不俗，便陪着笑问道：“二位是？”

    林赛玉看金蛋已经爬上停在门外的车，忙快步绕过二人抢上前把他抱下来，耳中听他们说道：“府上可有一位叫做小花的姐儿？”

    林赛玉诧异的回过头，曹三郎有些楞楞的点头，那二人便舒了口气笑了，“可是找到了！也不枉大年下的跑一趟，我们是江宁府过来的，给姐儿捎些东西。”

    林赛玉一听也顾不得乱扑腾的金蛋，忙道：“是苏官人家的李夫人吗？让你们专程跑一趟可怎么当得起？”

    曹三郎被这消息惊得不知所措，卢氏在屋子早听见，抱着曹三姐就出来了，一叠声让这两人进屋，那二人只是摆手，走到车前掀开厚毡子，拉下一筐。

    “是花姐儿吧？”一人打量林赛玉笑道，“也不算是专跑这一趟，我们进京去，顺道把我们爷许下的东西送来。”

    林赛玉听得满腹疑问，记不得跟那位看上去很严肃的苏大官人有过什么许诺，待看到那人扯下毛毡，竟然是一筐裹满泥巴的莲藕，只觉得耳中轰的一声，不可置信看着面前二人。

    那二人本就满心疑虑，看到林赛玉有些傻愣的样子更是不放心，对看一眼，说道：“我们虽不是姑奶奶打发来的，但姑奶奶也带了句话给你，让我们转告姐儿，切不可糟蹋了这些，实在不行卖成钱也是好的。”

    林赛玉抑制住满心激动，忙不迭的点头道：“糟蹋不了！糟蹋不了！”再顾不上跟他们说话，颤悠悠的抚mo面前这筐莲藕，确切的说，这就是一筐金子，不止一筐，很快就能变成两筐甚至更多，她似乎已经看到土地房屋在眼前不断增多，连绵成片。

    曹三郎以及卢氏都围了过来，看着这个对他们来说十分陌生的物件，不解其用，金蛋从马车上跳下来，一面说着：“姐，这是糖棍吗？”一面抓起就往嘴里放，林赛玉此时把这筐莲藕看的比性命还宝贵，一把夺了过来，说道：“不能吃！”

    金蛋还从没见过自己姐姐这样凶的表情，吓得没敢哭，怯怯的往卢氏身旁挪了挪。

    “我们还要赶路，不敢耽搁了，姐儿记得，我们五月会来取货。”胖男子意味深长的说道，林赛玉自然想起李蓉说的种不成就把自己卖成贱奴的事，毫不犹豫的点头道：“请李公子放心。”

    那二人似乎没料到林赛玉答应的如此爽快，看这个姑娘一脸的自信，二人心里均道莫非是个傻子吧？一面摇头叹息自己家的爷白白浪费这么金贵的东西，一面估算着就算买了这个姑娘也值不了多少钱。

    “这是什么？”送走那几人，卢氏围着藕筐转了转，听林赛玉回答是吃的蔬菜，不由失望，在她看来，这远不如衣服银子实惠，又想到自己的女儿虽然离开的人家家里，还值得惦记，可见那家人很是看得上女儿，这样一想，闷气顿生，伸手狠狠戳在林赛玉额头，一口啐骂在脸上：“眼看着就是个牢头祸根败家鬼！”

    林赛玉此时心花怒放，哪里在乎卢氏的骂，扯着藕筐进了屋，金蛋听说是吃的，立刻闹着要吃，林赛玉哪里舍得，哄他道再等等，这是做种子用的，等过些日子才能吃，金蛋虽然调皮，但是一向相信这个姐姐，便丢开不提了，曹三郎听了不解的问道：“现在就要种？这大冷天的怎么种？”

    林赛玉想了想，说道：“爹，给我几个钱吧。”

    曹三郎吓了一跳，“家里哪有钱？你要钱做什么？”

    如果真要靠大棚种植莲藕，一定是要投入资金的，林赛玉便捡着容易懂的话，小心翼翼的给曹三郎讲了，曹三郎听得云里雾里，瞪大眼道：“这大节下的，说什么胡话，果真是那么金贵的物件，你又如何会种，赶快还回去要紧。”一面忙忙的告诉卢氏，卢氏比曹三郎聪明，立刻追问为什么那李官人要她种，林赛玉怕得就是她问这个，只得陪笑着将那日如何用了他的藕，如何挨打，当然省略讨论收房做小那段事，直接说自己当日为了避免受罚说了大话，没想到李官人会当真，如今也是没办法了，种不成就要被卖做贱奴。

    卢氏听完了，总觉得这样事有些怪异，但她脑力有限也想不透，狐疑的看了看林赛玉，见她一副低眉顺眼的样子，不像说瞎话，便说道：“依着我说，扔到地里能成，你就扔去，老娘没闲钱让你胡闹。”又想到林赛玉说种不成要被李官人卖了，忽地有欢喜起来，那个李官人竟然舍得为了自己女儿一句瞎话下这么大的赌注，可见心里是有她的，嘴里说卖了心里指不定要收了当小，于是掩饰不住欢喜的拒绝了林赛玉进一步请求，恨不得即可就把林赛玉给人家送去。

    林赛玉只看一眼就知道老娘的打算，识趣的不再浪费口舌，闷头吃完饭抱着金蛋坐在门外土堆上发呆，突然到来的机会让她气息不定，脑中更是乱糟糟的一团，不管怎么样，林赛玉隐隐觉得这是她这辈子翻身唯一的机会。

    “加油，不要着急！一定成功！”林赛玉攥住手，深深吸了口气，藉以平复心乱如麻，她的目光落在不远处刘小虎的简陋大棚上，她需要一个帮手！

    时间不等人，林赛玉可不想错过莲藕的最佳种植期，趁着卢氏回娘家，自己主动要求留下来看家，卢氏如今也是懒得看到她，乐的清净便由她去了，曹三郎推着自己做的独轮车携着妻子儿女前脚刚走，林赛玉后脚就把刘小虎叫到家里。

    “你从哪里弄来这个？”刘小虎看到展现在眼前的东西，唬的一跳道。

    他果然认得！林赛玉满意的点点头，也不跟他说那么多，直接道：“我要种这个，你可能帮我？”

    刘小虎怔了片刻，小大人一般摸了摸光洁的下颌，又看了几眼莲藕，才慢慢说道：“莲菜是靠深水塘来种的，咱们这里有条河，引水做塘也不是难事，最要紧的是莲菜是在四月左右栽种，这种天气，这些子藕可是等不到那个时候的。”

    这小子还真知道！林赛玉再一次有些惊异，难道古代的读书人并不是四体不勤五谷不分？耳中听刘小虎已经说道“这东西金贵的很，依我说，小花你还是趁早拿到城里卖了的好。”忙笑着打断他道，“你要是能帮我在我家地里做出一个大棚。。厄，就是你种菜的那个，我就能种好。”

    刘小虎听了纵起眉头，一面思索一面自言自语道：“莲藕也可以用盆盎来种？父亲好像没提过。。。。。”

    林赛玉没耐心的打断他道：“一定可以的，我听人说过，你这个月进城，帮我卖几个莲藕，需要什么你就那钱买就是了。”

    刘小虎皱着眉还是犹豫，林赛玉已经拿了三颗莲藕塞给他，一面嘱咐着要快些去，再晚就要错过种植期了，一面推他出去。

    刘小虎抱着几个满是泥的莲藕，有些哭笑不得，想了想还是追问这些莲藕的来处。林赛玉也不想瞒他，为了取得他的用心帮助，特意把自己如果种不成就要被卖成奴变成卖身到青楼，听的刘小虎脸色渐沉。

    “别让我爹知道！”说完这些，林赛玉做贼一般四下看了看，一面推刘小虎快走低声嘱咐，如果曹三郎知道卖了莲藕，钱一定会被要去的，而且极有可能将这些子藕全部卖掉，“你知道价格吧？别卖低了！要不是我出不了门，一定亲自去。”想了想，还是有些不放心，于是端正了几分神色，用诚恳的语气道，“小虎，全靠你了！”

    刘小虎神色一震，怔怔看了林赛玉几眼，道：“你竟然这样信我！”似乎下定什么决心一般，将眉宇间的疑虑一扫而光，微微一笑道，“好，你放心，我一定种的出来。”

    林赛玉愣了愣，这孩子似乎误会了她的意思呢，不过，也好，省的自己突然展现种植技术被人当成怪物，于是立刻顺着他的意思笑了笑，目送刘小虎一路小跑而去。

    随后几天，每日趁着空闲林赛玉将自己需要的东西一一整理出，捡着灶火里的木炭，躲在旮旯里慢慢写，写完就擦掉，但还是被影子一般的金蛋看到了，闹着问是玩什么，林赛玉可不敢让人知道自己会写字，连哄带吓的哄弄住金蛋，只说是画花呢，金蛋咬着脏脏的手指喊：“我也要画！”，等卢氏看到弄得一脸一身黑的金蛋，少不了将林赛玉一顿好骂。

    四天之后的一天早晨，林赛玉刚烧开水做二陈汤，就见刘小虎从门外探头过来，冲她露出得意的笑，喜得林赛玉顾不得滚开得水几步跑过去。