
青儿听她一问，脸色怔了怔，随即一笑道：“怪什么？你不愿意就算了，二爷最爱跟人开玩笑，你也别往心里去。”

    林赛玉狐疑的看了她一眼，总觉得青儿的眼神有些闪烁，但也猜不出她有什么事瞒着，只得嘟囔一句怎么都觉得做人家小老婆是多大福气的事，便丢开了。

    林赛玉因为好了，说什么也不肯再回耳房里住着，李氏听了也不强求，倒是莲姐在一旁嚼着瓜子笑道：“这小丫头倒是知道进退的。”

    此时刚吃过午饭，围在一屋子的人散去了，屋子里只剩下李氏，李蓉以及这个莲姐在一旁伺候，不知道他们刚说过什么，李氏的脸色不是很好，眼睛还有些发红，似乎哭过一般。

    李蓉一直歪在炕上眯着眼打盹，听到莲姐说话便睁开眼，林赛玉如果知道李蓉在这里，那是绝对不敢进来的，偏青儿说人都散了，谁知道人家这个宝贝兄弟还在，此时被李蓉那慵懒的目光一看，不由汗毛倒竖。

    “莲儿，咱们那治伤的药还有没？给花姐儿一些，小姑娘家的别留下疤。”李蓉的目光瞟过林赛玉，落在莲姐身上，懒洋洋的说，随即又闭上眼。

    就听那莲姐笑嘻嘻的说道：“爷也真是，哄人家小姑娘做什么？哪里还有？我这脸上的伤还没晾着呢。”

    林赛玉不敢抬头，感觉李氏略带狐疑的目光扫过自己，好一会儿才转开视线。

    李蓉听了翻了个身，说道：“没了就没了，我今儿见她走路不利索，也就这么一问。”说着睁眼瞅她一笑道，“反正过几日就要走了，花姐儿，你跟我家去，我拿给你可好？”

    林赛玉吓得差点跳起来，忙摆着手道：“奴婢谢过二爷，奴婢好多了，不碍的。”

    李蓉嗤了一声也不再言语，李氏便开口说道：“你来了些日子，别整日乱跑，早些回去吧。”

    林赛玉一听他们说起别的事了，忙要开口告退，李蓉已经坐起来，高这声音道：“姐，不是我说你，你就是心太重，这才多大的事，你就闹得姐夫带着你离了家，也亏有老夫人压着，这要是传出去，你还怎么见人？我都劝了你这么几天了，难不成你这年也要在外边过？”

    林赛玉只听的心惊肉跳，一句话也没说，起身跑了出来，耳中听李氏低低的声音传出来：“多大的事？你们这些爷们怎么知道我们这些妇人的心事？”

    “别的不说，你也不该打了那人，你那是打了老夫人的脸，也亏姐夫宠着你，竟然敢带着你出走。。。。。。”

    林赛玉一溜烟的走远了，将李蓉的话抛在身后渐渐不闻，走得急了下半shen子疼得厉害，站在后院，扶着廊柱喘口气，原来这苏姓两口子是赌气离家出走才来到这里的，怪不得日常问起来，青儿都不说，还说什么做生意，这穷乡僻壤的有什么生意可做！

    只是，为了什么事要闹到离家出走？听起来这苏锦南是家里的长子，竟敢做出这样不孝的事来？林赛玉心里不由好奇，但随即压了下了，管自己什么事，这样看来，李蓉是来劝他们回去的，说不定自己过年就能回家了！一想到这个，林赛玉雀跃起来，但愿李氏说话算话，让她可以选择回家。

    直到晚间林赛玉也没敢再靠近内院，躲在厨房里打下手，自从那日的莲藕事件后，她再不敢做菜了，只怕再触动了那些人的神经，正跟孙婆子说笑着，青儿笑嘻嘻的过来了。

    “花儿，还得劳烦你做个汤，二爷点名要的饭前吃的。”她笑着靠在门框上说道。

    林赛玉忙摆手道：“我可不敢！我这旧伤还没好呢。”

    青儿拿手在她头上点了下，说道：“说了是二爷，二爷从没跟姑娘家们红过脸，你怕什么！快些去做，清谈些。”

    林赛玉这才不情愿的站起来，在厨房里转了转，捡了几块切好的萝卜，攥了几个丸子做了个丸子汤，往灶上一放说道：“好了,你拿去吧。”

    青儿正和孙婆子说话，没想到这么快就好了，二人都好奇的探过头来，见那汤平淡无奇，讶异道：“这就好了？”

    林赛玉恩了声，接着坐下来择菜，那边大厨上喊饭好了，青儿只得忙忙的回身去叫人来传饭，又忙着对林赛玉说道：“劳烦你替我走一遭，将这汤放到夫人那边的耳房里，一会而有人去端。”

    林赛玉撇撇嘴道：“你就这样稍过去好了，非要我托着伤走。”

    青儿扑哧笑了，几步跑回来在她头上弹了下，说道：“越发会装了，实话告诉你，这汤我也不端，自有人去送，你就放哪里好了。”

    说完急忙忙的跑了，林赛玉这才站起来嘟囔几句端着往内院走去，远远的见青儿带着李蓉家的几个婆子从后院直奔厨房去了。

    李氏的屋子里灯火通明，不时传出说笑声，耳房却是黑着灯，林赛玉悄悄的推开耳房门，这屋子她住了几天，虽然黑也是熟悉的，很快就到了桌子前，放下汤罐，甩甩发酸的胳膊突然听见有人在一旁说道：“谁？”

    这一声吓得林赛玉差点魂飞魄散，扭头就往门外跑，心又慌腿又不利索撞到桌边的圆凳上，又带到了一旁的盆架，屋子里顿时热闹成一片。

    林赛玉被撞得七荤八素，听得一声火捻子响，眼前亮了起来，见李蓉散着发，只穿这家常内衣坐在床边，举着灯看过来，见她狼狈的样子笑出声，起身就来扶她，一面说道：“我有那么可怕？至于吓成这样？”

    林赛玉忙摆着手不让他拉，一面惶惶的爬起来，门外传来一阵脚步声，李氏举着灯当先走进来，嘴里说道：“怎么了？摔着。。。。？”

    她看到屋内二人的样子，那话突然就打住了，脸色也僵了起来，莲姐一干人已经涌进来，原本惶急的脸都愣了，怔怔看着衣衫不整的李蓉，依旧半趴在地上的林赛玉。

    “吆，你们这是哪一出？爷也不仔细点，受凉了可怎么着。”莲姐最先回过神，甩着手帕子吃吃笑道，一面快步取过袍子给李蓉披上。

    林赛玉已经站起来，抬头看了眼李氏，被她铁青的面庞吓到了，心里暗叫不好，眼前似乎又出现无数的板子，脚一软又跪下了，说道：“奴婢送汤过来，笨手笨脚摔倒了，惊了二爷，夫人，奴婢该死。”

    李蓉哧的笑了声，一面揉着额头，一面说道：“没事，没事，我忘了点灯，快起来吧，仔细伤口疼。”

    莲姐看到桌子上的汤罐，掩嘴笑道：“我还正说这汤怎么还不来，正要亲自去厨房拿，原来你亲自送来了，这也好，省的我多走两步，谢谢你啦。”

    林赛玉听了一愣，额头上就有汗珠子滚下来，事情不对啊！忙抬头去看李氏，还没张口说话，就见李氏一扬手，一个大耳光打在她的脸上。

    “你这个下作的小娼妇！爷在的屋子也是你能进的？”李氏恨声说道，又连着在林赛玉的头上打下来。

    林赛玉只觉得满嘴血腥，耳朵嗡嗡作响，一瞬间听不到李氏说的什么，只看到她满是怨恨的脸。

    月娘已经跟着几个姐儿拉住李氏，口中说道：“姑奶奶仔细手疼。”

    李蓉有些愕然的看着李氏的怒火，怔怔道：“姐姐这是做什么？送个汤而已，你这是想哪里去了？”

    “送汤？送茶？”李氏咬着细牙，扶着门柱子站着，眼里含着泪光恨恨道，“我见过的还少？”说着扫了屋子里一众女人，冷笑道，“你们也是常见的吧？还有几个是常做的吧？”

    她这样一说，月娘一干人都僵着脸低下头，李蓉却是笑了，林赛玉回过神，也顾不上怕挨打，爬到李氏脚下，说道：“夫人，我没有，我不知道二爷在这里。。。。”

    她的话没说话，李氏劈手又是一巴掌，林赛玉再忍不住呜呜哭起来，李氏哆嗦着手将她指了指，咬了半天牙，忽地叹了口气，说道：“我看错你了，你，你。。。。”说着一甩手转身走了。

    李蓉皱皱眉，说道：“这叫什么事！”说着一跺脚跟了出去。

    他前脚一走，莲姐立刻收起笑脸，直接就朝林赛玉扑了过去，抬脚就在心窝子里踹了两下，恨声道：“怪行货子！也不撒泡尿照照你的样子，爷给你几分好脸就想汉子，这里也是你能想的！”

    余下的众人都看着，也不拦，林赛玉被这件没由来的事气的快要疯了，现在被莲姐一打，不由双眼冒火，嗷的一声跳起来，就跟莲姐撕缠到一块去了，又是抓头又是抓脸，莲姐何曾见过这样的打架方式，别看比林赛玉大了七八岁依然被撞得倒在地上，头发被撕乱，脸上也挨了好几下，却挣不开林赛玉，又是气又是怕哭骂成一团。

    月娘一干人笑起来，看了一会，见莲姐吃够亏了才上前拉开二人，将林赛玉拉到院子里跪下，等着李氏发话。

    院子里已经站了好些人，是那些传饭的婆子们，她们刚刚端饭上来，就遇到这么一出，进也不是退也不是，李氏也没发话，只得站在院子里等着。

    不多时青儿打屋子里掀帘子出来了，灯光下她的眼睛微红，走过来低声道：“夫人让你进去。”

    她的脸上满是担忧，将林赛玉的乱发慌乱的理了理，林赛玉看了她一眼，擦了擦嘴角的血迹，冷声道：“青儿姐姐可将话说圆了？好好想想，还有什么漏洞就先去补了，省的待会对不上。”

    青儿被她说的一愣，眼泪就滚下来，道：“是我不好，我不该让你来送汤，有什么罚我担着。”

    林赛玉哼了声，“别把我当傻子！”推开她自己走进屋子里。