
屋内却是另一番天地，一阵酒香菜香夹杂着暖香扑面而来，让浑身发冷的林赛玉几乎窒息，那两女子一松手，她便趴在地上。

    “快给莲姐配个罪。”青儿在她耳边焦急的低声道。

    “是我错了，让莲姐受惊了。”林赛玉打着颤，结结巴巴的说了这句话，夹杂着浓浓的鼻音，打也打了，错也认了，赶快让这梦噩般的事过去吧。

    “我倒没什么，我只是一想到夫人这里有这样的人伺候这，心里就难受。”莲姐软软的说道，似乎还拿帕子擦了擦泪。

    “那你多虑了。”李氏淡淡的回道，“劳烦月娘安排婆子送她下去吧。”

    月娘应了声，招呼那两人架林赛玉出去，却听莲姐说道：“打我的事就罢了，她糟践了爷的莲菜，可怎么说？我们爷一冬天就爱这个果子，莲儿没用，早该自己贴身带着。”说着又一次嘤嘤哭起来。

    “这样啊，”李氏慢慢说道，“花儿是错上加错，再打吧。”

    林赛玉愕然的看向李氏，她几乎怀疑自己被打的出现了幻听，再打？还不如直接让她撞死算了。

    “这个怨我，是我让她做菜，她见过什么？那么多菜混在一起，拿错了。”苏锦南放下酒杯，咳了声说道，“她一个孩子家，不能再打了。”

    林赛玉低着头，只看到自己的眼泪滚滚的往下掉，为什么？这算什么大事？不就是一个藕吗？好像她要了他们的命一般！

    屋内静默片刻，就听莲姐软软道：“姑奶奶，这还是怨我乱放东西，爷这么爱的物件，我就没看好，爷，你打我出出气吧。”

    林赛玉再也忍不住了，强撑着抬起身子，看向面前围坐一圈的花团锦簇的人儿，屋内热气腾腾，她的眼又蒙了泪水，一时间什么也看不清。

    “你做什么，”青儿忙拉了拉她，“你这样子。。。。。”

    林赛玉现在的样子肯定不好看，她不用照镜子也知道，屋子里见她挣扎起来便静了下来。

    “奴婢不敢让主家给担着罪过，这事更怨不得连娘子，奴婢不是不会做藕片，只是想这大冬天的，贵人们又在路上颠簸了，内里有些虚寒，所以才想用着莲藕跟火腿炖了，吃着清淡又驱寒，奴婢乡下人，不知道规矩，莽撞给贵人们添了赌，但念在年幼无知的份上饶了奴婢这一回，奴婢空长了这一个粗身子，其实不经打，奴婢倒是不怕打，只怕出了什么事再给贵人们添堵。”林赛玉咬着牙，哆哆嗦嗦的说完这一通话，再没力气瘫软在地上。

    似乎谁也没料到她会说出这么一番话，一时间全楞住了，忽听一声轻笑，坐在最里边的那位李家二爷拿起汤匙，由摆在最边上的汤碗里舀了一勺，稀溜溜吃了。

    “果真是我错了。”他砸砸嘴，眯起桃花眼说道，“我可真是蠢人，日常只知道做果片吃，白白糟蹋了莲藕，”说着一伸手，将整个汤碗端到面前，冲众人一笑，“这个我喜欢，就让我一人吃了吧。”

    屋子里的人都松了口气，换上一副笑颜，除了莲姐，她倚在李二爷身边，脸上还挂着泪，似乎不知道下一步该哭还是该笑。

    “这个孩子受委屈了，姐姐，我可得配个不是。”李二爷正了正脸色，对这李氏说道。

    “那是应该的！”李氏说着站起身来，脸上再没方才的肃穆，快步走到林赛玉身旁，在李二爷说了第一句话后，月娘早带着人将林赛玉扶到软凳上。

    “花儿，蓉哥给你赔不是，你可。。。。。”李氏说着，伸手抚了抚林赛玉散落的长发，却见她面如金纸，双目禁闭，气息微弱已经不省人事，那声音便猛地提高了，“快来人，去请大夫！”

    林赛玉再一次醒来的时候，已经是第二天的午后，一醒来就觉得四周暖东东的，身下铺着厚厚的被子，身上也盖了一条新被，还透着日头香，最关键的是身上虽然还在隐隐作痛，但已经不是那种疼得很不得去死的感觉了，看来这些打她的人下手还是留了情，不过，林赛玉还是狠狠的问候了老天爷的各位亲戚。

    门帘子掀开了，林赛玉看到竟然是李氏带着青儿走了进来，耳边陡然响起她那那就再打的话，下意识的闭上眼装睡。

    “一直没醒？”李氏低声道，一面在床前的圆凳上坐下来。

    “是。”青儿低低答道，似乎还带着哭意，“夫人，花姐儿看上去很结实，该不会真的被打坏了吧？”

    听李氏叹了口气说道：“她虽是穷人家孩子，也是爹娘的宝贝，自小到大也没人舍得这样打的。”

    屋内一时静默，林赛玉感觉李氏的手在自己的头上轻轻抚了下。

    “你去那边看着吧，别让官人喝多了，他可不能跟蓉哥比。”李氏说道，听青儿应了声快步而去，停了片刻，她接着道：“你可是怨我？”

    林赛玉一怔，知道她看出自己在装睡，但已经装了就装到底，闭着眼不说话，感觉李氏的手一下一下的抚过她的头。

    “你是个不错的人，但这性子将来在这苏家可是过不下去的，我怎么放心？我今日打了你，你这辈子都要记得，恨也好喜也好，心里藏着，下手也要留三分。”李氏慢慢的说道。

    林赛玉听得迷惑不解，她这是什么意思？待要听她再说，门外响起一阵脚步声。

    “怎么样？”

    竟然是苏锦南来了，林赛玉原本冷了的心又暖了起来，看来这对主子倒是真的关心她。

    “蓉哥没吃多吧？你也不带帽子，这大冷天的。”李氏站起来，低声说道，满是关怀。

    “怎么？还没醒？大夫怎么说？可伤到筋骨？”苏锦南问道。

    林赛玉装睡装的有些不自然，幸好她面朝里，否则乱颤的睫毛早出卖她了，听李氏说道：“月娘是个玲珑人儿，咱们家的丫头，她们不会下死手打，只是面上伤。”

    “那就好，这是什么大事，蓉哥怎么任那女人闹？”苏锦南的语气带着几分不满。

    李氏抿嘴一笑，又叹了口气，“那些姐儿们。。。。说到底也怨花儿，她心里就是在恼，就不能忍着哭两声，来我跟前说说，这一动手就是有理也无理了。”

    “她一个乡下孩子，那有这心眼。”苏锦南叹道，“都怪蓉哥弄那多人在跟前，整日无事生非。”

    林赛玉此时才明白过来，自己错在哪里，心里也叹了口气，对李氏仅存的三分恼意也没了，正犹豫着要不要装作醒过来，就听李氏接着说道：“像咱们这样的家，身前没人才是怪的，她们就是再闹，对蓉哥媳妇也是规规矩矩的，这也就是好的了，我现在也想明白了。”

    苏锦南的声音立刻紧张起来，紧跟着问道：“慧娘，你。。。。”

    李氏却打断他的话，慢慢说道：“花儿这个丫头虽是个乡下人，却是个难得的好人，我的身子虽说不中用，但还能带她几年，将来在你跟前定是个中用的，只是她的性子犟，万一中了别人的套，官人多护着点。。。。。。”

    她的话没说完，苏锦南已经大声喝断，“你这是说什么！”

    李氏被他这一声打断，便静默不语，屋子里陷入一片沉静，只有林赛玉略微急促的呼吸声。

    “这话以后不要再说了！我都放开了，你何苦放不开！”苏锦南的声音缓了下去，携起李氏的手，“全哥快醒了，我们过去吧。”

    等这对夫妻的脚步声远去，林赛玉才长出了一口气，额头上的汗滴滴掉下来，幸好幸好，这个男人不好这口。

    松口气也不敢再装睡，用力撑撑身子试图爬起来，但下半shen立刻火辣辣的疼起来，哎呀一声又倒了下去，青儿就在这个时候进来了，忙放下手里的药碗，过来扶她趴好，一面说道：“别动，仔细裂了伤口。”

    林赛玉疼得掉下几滴眼泪，喊了声青儿就说不出话来，青儿看她的样子扑哧笑了，点了下她的额头道：“这用了药再过几日就好了，还值得哭？当时又哪来的胆子，敢跟二爷说那样的话？我还从没见过有哪个丫鬟这样求饶，”说着又是一笑，“哪里是求饶，分明是指责二爷冤打了好人！”

    林赛玉哼了声，再也掩不住满腹的委屈说道：“不就是一段莲藕吗？算什么稀罕物，只得这样打我？她要不打我，我也不会打她！再说我又不是她的丫头，凭什么要被她打！”

    青儿看她的样子又一次笑了，端着药碗，一口一口的喂她，说道：“不算稀罕物？这莲藕只有南方几府种着，产量极少，就连京城里的官家每年也就吃那么几筐，我们家和二爷家每年也只有十几个，我长这么大还只吃过一片，还是拖了夫人的福，你竟然说。。。。。。”

    她余下的话没说，意味深长的看了林赛玉一眼，放下药碗，说道：“我想起来了，你做这道菜那么顺手，竟好像用惯了的？难道你们家这个也能常吃？”

    林赛玉心咚咚跳，根本没注意青儿余下的话，只听到她说这莲藕如何的珍贵，体内似乎有一只小耗子在四处乱窜，窜的她几乎要坐起来，莲藕竟然在这里这么金贵？难道现在他们依旧只在池塘种植？所以才限制了产量？十方村土地不多，又有很多涝地，如果能给她一段子藕，那她就可以种出来成片的藕田，那不是藕，那是钱啊！那么多钱！何苦还用她卖身为奴？做地主还差不多！这才是她的前途！林赛玉浑身热腾腾的，一把抓住青儿的手，说道：“好姐姐，你帮我找一段莲藕吧。”

    青儿被她抓的胳膊疼，药差点撒了，忙推开她道：“我去哪里找？卖了我也不值一段莲藕！你要它做什么？你还欠着莲姐儿的莲藕呢，仔细想怎么给她赔礼才是正经。”

    林赛玉嘿嘿一笑道：“这算什么！不就是一段莲藕吗？今天我用了她一个，明年我能还她一亩地的莲藕！”

    青儿撇了撇嘴，只当林赛玉挨了打糊涂了，刚要嘲笑，就听有人在屋外一拍手道：“好，这是你说的，你可要还我一亩地的藕！”

    林赛玉与青儿听了，同时脸色一变，就见白玉美人一般的李蓉李二爷掀帘子进来了。