
那苏姓夫妇注意力都放在她的身上，一时没发觉，林赛玉顾不得礼节，抬脚上前握住那孩子的小手，轻声道：“宝宝，你看姐姐这是什么？”

    林赛玉这动作极快，方才还说这话谁都没料到她突然扑了出去，还抓住了小娃，这鲁莽行为立刻让苏姓夫妇拉下脸，都当她孩子心性，见到小娃娃可爱便上去逗着玩，青儿不自觉的跺了两下脚，这乡下的丫头就是没规矩。

    那小娃被抓住手，吃不到手里的东西，嘴一塌就要哭，却见林赛玉晃着手腕上一对猪耳胫，好奇的伸手去抓，手里的红枣落入林赛玉手里。

    林赛玉松了口气，将枣放入盘中，顺手将盘子往一边推了推，这才看到屋内三人看她的神色不对，忙松开那孩子的手，怯怯的退下了。

    夫人看清她从小娃手里拿下的枣儿，不过指头肚大，这要是吃到嘴里卡住了立马就断气，不由吓得出了一头汗，嗳了声说道：“我的儿，吓死为娘了！”说着拉住林赛玉的说，“好孩子，我要怎么谢你。”

    屋子里其他人这才明白过来，苏官人上下打量她，不再说方才的话。

    青儿拍着胸口上前一步道：“这是怎么说的，第二次要谢妹妹了！”一面将林赛玉推到灯下，对那官人说道，“少爷，你认不得了？这是当日咱们在路上遇到的那个小娘子！多亏她告诉我用，用口水给夫人敷着才来赶得上进城找大夫。”

    “是她？”苏官人挑了挑眉，认真看向她，灯光下见这姑娘身量瘦小，面色微红，眉清目秀，见自己看过来低下头去，看上去怯生生的，他那日为妻子心焦，哪里记得林赛玉的模样，想那青儿绝不敢在这事上说谎，便点头道，“那日多谢你了！”

    夫人已经站起身来，伸手拉她到跟前，又好好看了一回才说道：“这是我们的缘分！”

    林赛玉低着头诺诺道不敢，那小娃还惦记着她手腕上的东西，呀呀着扑过来抓住她的手。

    “全哥很喜欢你。”夫人笑了，看向在一旁喝茶的男人，“奶妈也不用找了，找了也不放心，我自己个带着吧，”说着看向林赛玉，问道，“巧娘说你家有个兄弟，也是你带大的，那你就帮我带着全哥吧。”

    说着皱了皱眉，嘴里又念了念“花”这个名字，觉得绕口，一时也不知道该改做什么，只道：“青儿你教着花儿些。”

    青儿忙点头应了，林赛玉也随着弯了弯身子说道：“谢夫人。”

    见她这样知礼，苏官人点头，青儿见事情交代好了，忙告退，林赛玉也跟着出去，那小娃却抓着她的腕子不放，想了想解下手腕上红绳绑着的猪耳胫，说道：“这是猪耳胫，小孩子带着辟邪，夫人别嫌弃，我大了，给少爷玩吧。”

    夫人看了她一眼，没想到她这样细心，笑着接过了说声多谢，一面给小娃带上，说道：“拿着玩，不能吃。”

    林赛玉便告退了，青儿在门外等着她，见她出来做了个舒口气的模样，摆摆手示意跟她走。

    她们的住处就在隔壁院子一处耳房里，搭着两张木板床，铺盖齐全。

    “不用在那边伺候？”林赛玉问，以往看小说都说主人屋子里有丫鬟陪夜啊什么的。

    青儿已经弯身铺床，听了回头笑道：“这是官人体恤咱们做奴才的，说白日里就够忙的了，晚间定要睡好，只要早起烧好水伺候就好了。”

    林赛玉点点头道：“夫人老爷真是菩萨心肠，知道你一个人忙不过来。”

    青儿将枕头一整，整个人倒了上去，喘了口气说道：“也不是对我格外好，在家里时，里里外外十几个人跟着，一样不用在房里伺候。”

    林赛玉抿嘴一笑，不经意般的问道：“家里？”

    青儿打个哈欠，似乎不愿对此多谈说了句“日后告诉你，早早睡吧，明还得早起。”便蹬掉鞋子闭眼不语了。

    林赛玉心道倒是小瞧了这个半大孩子，竟然能忍住话，再一次肯定她是大家族出来的，必然养成了不多语的习惯，院子外静悄悄的，只有风声忽悠悠的卷过，在这安静的气氛中，各种杂乱的思绪涌上林赛玉的心头，让她一晚上都在做梦，还没觉得睡踏实就被青儿叫起来，眼睛肿肿的。

    青儿一面利落的穿衣梳头，一面瞧着她抿嘴笑道：“想家了？以后就好了，我当初也这样。”

    院子里已经传来洒扫声，青儿不敢再耽搁，带着林赛玉到了厨房，让她看着自己做事，嘴里不停的教着，看了两日，林赛玉就明白了，她自来是做惯这些活，只不过苏家规矩多些，碗啊盘啊什么的各有规矩，这些也不用她操心，自有青儿看着。

    转眼一个月过去了，这期间又来了两个洗刷婆子，将她们从杂活里解脱出来，青儿跟在夫人身边伺候，林赛玉帮着带小奶娃，同时在厨房打下手，这夫人是个极疼孩子的，不仅亲自喂奶，多数时间都让孩子在自己眼前，再加上吃的比曹三郎家好了十几倍，所以林赛玉尽管每日忙的脚不沾地，脸上也开始长肉了。

    相处久了，林赛玉从青儿口中得知，他们是从江宁府来的，至于为什么来，青儿就支支吾吾的只说是做生意来了，林赛玉旁敲侧击的问几句，青儿毕竟年纪小，再加上好似十分怀念家里，忍不住眉飞色舞的说这里人少，玩的东西少，我们在家的时候怎么怎么样。

    “我们家有条画船，开春的时候夫人带着我们十几个姐妹一起去玩，船上热着梅子酒，幻儿姐姐亲手做的甜羹，夫人要跟船娘学掌船，一不小心让大家差点都掉水里，我们都不怕，笑得什么似的，还有许多好玩的园子，哪里像这里光秃秃的无趣，我们家里住腻了就到别的园子里去，我是最喜欢湖边那个，但夫人好像喜欢山上那个，山上也不错，离奶奶庙近，奶奶庙的香火可灵了，小少爷就是哪里求来的，老夫人总嫌弃夫人不生。。。。”说到这里戛然住口，青儿吐了吐舌头，埋首在秀活上飞针走线。

    林赛玉正听得入迷，以前的她由于经济条件限制，能读书就不错，从来没出去旅游过，此时听青儿讲的心痒痒，想这古代的江南美景定要比经受现代人为污染的要好得多，如有机会去看一看，就不白来这古代走一遭。

    “你们家有那么多园子啊？宋大公做了一辈子官才攒下这处院子，”林赛玉用手碰碰青儿,低声道，“官人是不是做很大的官？”

    他们所卖的这处房屋统共两个院子，十几间屋子，是城里任过知县的宋大公所有，宋大公这些年家道不如以前，要不也不会把这祖业卖掉。

    林赛玉自然不知道这些，是听前院的那些男仆闲暇时说的，他们时常笑宋大公把这样的房子当宝贝一样，卖的时候抹眼擦泪的。

    青儿抬眼笑着看了她，眉眼也是一丝不屑，低声道：“这算什么院子？连我们家姨娘住的偏院都比不上，若不是夫人经不起车马劳顿，我们也不会停在这里。”

    这下子林赛玉更好奇了，摇着青儿的手追问你们家是做什么？大官吗？

    青儿自觉话有些多了，但架不住林赛玉惊羡的眼神，低声道：“你若是能到南边，一打听还有谁不知道我们苏家，我们家的生意都做到皇帝跟前了。”

    说到这里，觉得不妥当，声音渐渐小起来，看着林赛玉惊讶的模样，咳了声嘱咐道：“这些事以后就别问了，夫人听了伤心，如果有造化，等我们走的哪一天你能跟去，就知道了。”

    林赛玉很想问“夫人为什么伤心？”但想就是问了也白问，青儿一定不会说，午后的阳光暖洋洋的，天一日比一日冷，二人坐在廊下台阶上，低声说着话，那夫人与老爷都是很好相与的人，上上下下也就十几个人，这样的日子安宁的有点出乎林赛玉的想象，她忐忑迷茫的心渐渐沉寂下来，也不再拘束。

    避开青儿不愿意谈的话题，二人又开始商量吃什么饭，厨房里的婆子做的饭在林赛玉看来已经很好了，但青儿却是一脸的不满意，忍住念叨一通在家吃的什么什么，那些东西光听名字林赛玉就要流口水，满眼晃得都是红楼梦电视剧中的盛大宴席。

    “整日弄那些油腻腻的腌肉，看了都不想吃，亏的夫人性子好也不说。”青儿嘟囔一句，“我今可得说说她，弄点瓜片子炒炒也比那个强。”

    说这话，二门外一个小厮探出头，看到她们招招手，“青姐儿！”

    林赛玉已经认得这些下人，这个是爷跟前伺候的唤做袁哥，今年十六岁，长的长手长脚。

    “做什么？爷回来了？”青儿站起来一面走一面问。

    “外边有个婆子，说是做衣裳的，让来问一声。”袁哥笑嘻嘻的说，

    青儿回头冲林赛玉一笑，忙让请进来，就见一个胖乎乎的攒花妇人摇摇晃晃的走进来，林赛玉知道是夫人请来给他们做衣服的，天越来越冷，他们又没带过冬衣服，夫人早早便吩咐请人来做新的，青儿听了倒没什么，三年没穿过新衣服的林赛玉喜笑颜开。

    跟那妇人进了屋，夫人穿着家常衣服靠在炕桌上描画样，小奶娃全哥在一旁乱爬，林赛玉忙抱起来要带出去。

    “给他喂点水，有点上火。”夫人嘱咐道。

    林赛玉点点头，感觉这屋子暖东东熏人，心道不上火才怪，几次想要告诉夫人别烧那么热，但看她不时咳嗽，身子弱不禁风，那话就没好意思说。日常只要她带着全哥，很注意给他吃些败火的东西，但睡一晚还是不行。

    青儿留在屋子里帮忙，林赛玉让厨娘找个梨子熬了水，抱着全哥坐在院子里的树下，一面逗他一面喂，快要喝完时，见一身白色交领长袍，束着一条淡黄大带的苏官人快步走进来，忙抱着全哥站起来。

    从青儿的口中得知，这位官人名锦南，才二十二岁，林赛玉这老爷二字喊着别扭，也跟青儿喊少爷，他平日不常在家，就每日晚饭时见到，平常言语不多，面无表情，只有对这夫人李氏时，才偶尔出现一丝笑意。

    全哥认的父亲，伊呀呀呀的笑着扑上去，苏锦南接过孩子，原本沉静的眼睛里出现笑意，抱着全哥晃着说话，看到站在一边低着头的林赛玉，问道：“那日你说的办法到底是什么？”

    来到这里这么久，这还是苏锦南第一次主动跟她说话，林赛玉楞楞的抬起头，一时没反应过来。

    “不会真的是口水吧？”苏锦南说道，薄薄的嘴唇微微一弯。