
林赛玉被说得一头雾水，怎么说着说着像是交代遗言了？忙跟着跪下来道：“奴婢愚笨，哪里值得夫人抬举。”

    李氏回过神，掩着嘴咳了几声，展颜笑道：“都起来，说什么了这是，我走神了！”说着话题一转道：“过些日子，咱们家要来几个客人，都是嘴刁得很的人，我已经请了城里酒楼的师傅来，花姐儿到时也做些家常的菜，算是给他们换换口味，今儿已经采买了不少，想做什么你提前想好，去看看还缺什么就告诉袁哥一声，让他进城卖。”

    林赛玉忙应了声，说这话苏锦南进来了，青儿立刻捧茶迎了，感觉李氏眯着眼睛又看了她一会，想要说什么时又停了，摆摆手道：“下去吧。”

    林赛玉忙告退，不多时听门帘子响，青儿也出来，脸上带着笑，快步跟上她说道：“这下好了，你去袁哥那看看，专挑他没买的做，这不就能进城去玩了。”

    林赛玉笑道：“我哪见过什么好东西？要真想做只怕进不了城，只能往山里跑了。”

    青儿掩嘴笑了，扔下句“不跟你瞎闹，我给爷取新买的纸去。”跑了，随后这半天没有见到她，直到吃晚饭时青儿才出现在厨房门口。

    林赛玉见她眼皮发肿，像是哭了一场一般，忙拉住她问道：“这是怎么了？”

    孙婆子也上来一叠声的追问，那个小子惹姐儿生气要去捶他。

    青儿却是一笑，揉揉眼道：“谁还敢惹了我？只怕是进城玩的受了风，觉得眼疼头疼，我睡了会，所以肿了。”

    林赛玉听了忙伸手去探她的头，青儿随手一挡，躲开了，咳了声道：“传饭吧，都等着呢。”

    这事便丢开了，林赛玉却觉得有些不对，觉得青儿虽然如常跟自己说笑，但跟以往又有些不同，哪里不同又说不上来，到晚间特意熬了碗二陈汤给她，青儿笑嘻嘻的道了谢，林赛玉觉得真是自己多心了，也就释怀，青儿毕竟才十四五岁，也许想家自己躲起来哭了场罢了。

    第二日，李氏真让林赛玉去看了采买的菜，基本上都卖全了，青儿也是小孩心性，在一旁拉了拉她，林赛玉才大着胆子说道：“冬日天寒，不如再买些骨头炖汤可好？”

    李氏听了立刻点头，要喊袁哥明日去买，青儿笑嘻嘻的说道：“花姐儿既然会做，必定认得好坏，不如跟着去，别让店铺里骗了，给咱们些次货，省的二爷来了吃不惯。”

    李氏抿嘴一笑，横了她一眼道：“又耍什么鬼心眼，我还不知道你。”

    青儿知道她的脾气，也不怕上前跪下拉着衣角笑道：“奶奶向来疼我，我也不敢瞒奶奶的。”

    李氏在她头上点了点，说道：“早去早回，别乱跑，小心被人拐了。”

    青儿知道她这是允许了，忙拉着林赛玉跪下道谢，连保证不乱跑，早些回来。隔天一早，在房里伺候完，再一次告了假，姐妹俩收拾整齐，挽着手上了车向城里而去。

    这是林赛玉来这里后第二次出门，而且是头一次坐车，这是一辆小驴拉的青布车，内里摆设简单，只铺着厚垫子，走了没多久，林赛玉就被颠的头疼，恨不得下去步行。

    这几日天气暖和，路上行人很多，挑担子的赶车的络绎不绝，林赛玉一开始还好奇的掀开帘子往外看，这古代的冬日乡村与她自小生活的现代农村没什么区别，一样的土路，一样的荒凉，也就不再看了。

    青儿吃着林赛玉前些日子晒的倭瓜子，一面笑道：“这有什么看的，可见是没出过门的。”

    说这话已经进了城门，林赛玉特意抬起头瞧了眼，她从地理面貌环境上分析出自己是在河北，但具体是哪里却不知道，村里人能说出方圆百里的村名就算是见多识广了，林赛玉问也问不出来，只见这城门上写着两个斑驳的大字“成安”。

    外边热闹起来，各种吆喝不断，林赛玉没料到这么个小城也会这样热闹，探头去看什么都好奇，拉着青儿问个不停。

    “快过年了，人自然多，又赶上这几天天好。”袁哥拉着驴车在人群中小心穿行，一面回头给兴奋的林赛玉说话。

    袁哥知道她们这一趟出来纯粹是玩，也就不再虚问直奔这里集市集中的枣儿街，一面忙忙的采买自己得了吩咐的东西，一面顾着这两个姑娘，林赛玉与青儿早已经坐到车外边，又说又笑的四下乱看，“姐儿，你们可仔细点，别下车。”袁哥在这大冬天的时令里，忙的竟然出了一头汗。

    逛了半日袁哥东西买全了，也不敢旧耽搁一行人忙打车回府，远远的看见门口站了好些人，还有俩辆车子，正乱哄哄的搬东西。

    “真是贪玩，快些，家里来人了。”福生站在门口，看到他们忙跑过来，袁哥忙拉车拐向后门，青儿不待车停稳就跳下来，慌得袁哥直喊，林赛玉不知道来的什么人大人物，值得青儿慌成这样，忙跟着跳下来，向前院跑去。

    “青儿，谁来了？”林赛玉赶上她低声问道。

    眼看到了二门前，青儿收住脚，深深的吸了几口气，又用手抚了抚头发，刚说道：“那是二爷。。。。。”就听一阵笑声打前门传来，二人转身一看，见四五个花团锦簇的妇人拥着一个年轻公子走了过来，这公子二十出头的年纪，生得一张白玉般的脸庞，头上戴着一顶缨子帽儿，鬓边攒朵嫣红绢花，里穿件金罗褶儿，外罩酿白大毛斗篷，风liu无比的摇摆而来。

    林赛玉看的目瞪口呆，以往在小说里看说某个男子比姑娘还美，一直以为是杜撰的，没成想还真就有这么个人，再看他身边的妇人们，不过二十左右的年纪，一个个美貌妖娆，林赛玉心里忍不住念了几声妈妈咪呀。

    青儿在看到她们的一瞬间，就忙笑着迎了上去，叉手万福道：“二爷来了。”

    那公子看到她，微微一笑，脚下未停说道：“原来是你跟来了，怪不得我出门前你哥在我身前晃来晃去。”

    青儿听了一面笑道：“走得急些，没给二爷说一声。”一面快步跟上他，抢着去掀帘子。

    那公子便哈哈笑了，看了她一眼道：“这话说得，你又不是我的人，跟我说什么，让姐姐听见，又该说我。”

    妇人们听了纷纷笑起来，青儿也只是一笑不恼，显然在家闹惯了，说这话已经到了门前，屋内传出李氏的轻嗔，“又胡说什么。”

    自有两个妇人上前打起帘子，一行人进去了，听屋内响起一片问好声，林赛玉犹自杵在原地，正不知道进去还是守在外边，青儿一掀帘子出来了，招手喊她。

    “这是什么人？怎么跟画上走下来的人一般。”林赛玉忙跑到她跟前，低声说道。

    青儿抿嘴一笑道：“这是夫人的嫡亲兄弟，在咱们江宁府是一等一的俊俏人儿。”

    林赛玉咂咂嘴，听屋内又是一片笑声，那公子说道：“姐姐别听她胡编排我，娘知道了又是一顿打。”

    青儿嘴边笑意一直未散，拉过林赛玉道：“这里也不用你伺候，你去烧些二陈汤拿来给我便可。”

    林赛玉正巴不得不进去呢，听了忙应了跑向厨房，却见苏锦南站在那里，正跟三个男人说话，原来是城里酒家的厨子来了，孙婆子正蹲在地下收拾，少时几个厨子进屋忙去了，苏锦南回身看到林赛玉，想了想道：“你今儿也做一个吧。”

    林赛玉心里有些发慌，忙说道：“奴婢的手艺哪里上的了台面，别误了丢了爷的脸面。”

    苏锦南听了嘴边露出一丝笑，说道：“无妨，自家人没什么”停了片刻道，“何况，你的手艺不错。”

    林赛玉知道推辞不过，知道此时家里也需要人手，想了想问道：“二爷喜欢什么口味？”

    苏锦南已经擦她的身子而过，听见了回身说道：“他？不用管，什么都吃，你爱做什么就做什么吧。”说完想起什么似的摇摇头走了。

    林赛玉听了也是摇摇头，往往说吃什么都可以的人才是最难伺候的，一面去看孙婆子摆弄的菜，见除了日常的菘菜萝卜还有一些熏制过的猪肉并一些鸡鸭鱼牛肉，边上还滚着七八个扎的整齐的包，两个小仆正在整理，一面看一面说着：“别混了，这是六姐儿的果子盒，这是大娘子的花儿，这是五姐儿的菜籽，哎，撒了。。。”