
青儿捧着托盘，低着头走进来，小小的肩膀忍不住的抖动着。

    “青儿，”李氏沉声开口，刚说一句，青儿就放下托盘，噗通跪下了，一面叩头一面哭道：“请夫人责罚青儿，都怪青儿才让如儿受了这么大的污蔑。”

    李氏张张嘴，面上露出一丝笑，叹了口气道：“这怎么能怪你，快些起来，蓉哥原本在我哪里歇着，是我半路教人扶他过去的，也是巧了。”

    青儿又叩了几个头，才哭着起来，说道：“多谢夫人明辨，否则青儿只能以死谢罪了！”

    李氏恩了声不再言语，接过青儿递来的汤慢慢吃起来，林赛玉这才告罪退下，屋子里暖和不觉得怎样，一出屋子，冷风一吹，林赛玉觉得浑身上下都痛，尤其是脸上，就跟刀割一样，那眼泪就忍不住掉下来，才走没几步，就听身后脚步咚咚响，回头一看，是青儿追了上来。

    “花儿！”青儿赶上她，一张口又开始哭，攥着林赛玉的手只是哭。

    林赛玉用力摔了几下也没摔开，只得任她抓着，冷声道：“好歹姐姐先收一收，等到了屋子里再哭，我这脸快要疼死了。”

    青儿这才慌忙扶着她往屋子里走，林赛玉挣不开，而且身子的确疼，就任她扶着去了，回到屋子里，青儿又忙着翻出药，替她抹起来，林赛玉只是冷着脸不言语，青儿原本制住的泪水又开始流，一面说道：“我知道你是不信我，可是我真的不知道二爷怎么跑那里睡去了！我怎么说也说不清。”

    林赛玉看她的样子，心里有些动摇，也许事情真是那么巧了，再说青儿怎么敢有那么大的胆子，骗自己去，自己如果说出来，她可怎么解释？算计人只怕也不能用这么简单的办法吧。

    “你果真不知道？”林赛玉脸色软下来几分，慢慢说道。

    青儿点点头，抹着眼泪道：“我出来时二爷还在夫人屋里说话呢，说口渴，饭前想喝汤，夫人便让我去告诉厨子里的人做，莲姐特意追出来告诉我让我做好了先放在耳房里，她过去拿，我如果知道二爷到那里去睡了，我死也不会让你去的。”

    林赛玉哼了声，顺着她的话问道：“为什么不会？不正好让夫人厌了我！”

    青儿鼻子一吸，又开始掉泪，说道：“我傻了吗？但凭谁一问不就知道是我让你去的？我又能的什么好？”

    那倒是，林赛玉心里想，青儿果然没有做这样损人不利己的事的道理，再看青儿哭的脸都白了，忙拍着她的手安慰几句。

    青儿又查看了林赛玉的伤，说道：“你也别怨夫人下这么重的手，她心里恨着呢，当日良姨娘就是这样混到少爷跟前。。。。。。。”

    话说到这里忙住了口，差点咬掉舌头，林赛玉撇撇嘴，听青儿接着说道，“夫人打你越重就是越看重你，她心里喜欢你才这么急，夫人说了，要少爷将你收房，偏二爷来了，又独独对你多看几眼，她自然急了，怕你也跟那些眼皮浅的人一样，偏又这么巧。”她一行说，一行为林赛玉梳头，看到被扯断好几绺头发，咬着牙说道，“莲姐竟下这么重的手，怪不得二爷的人都不喜她，真是个黑心老婆！”

    林赛玉心里一动，问道：“夫人什么时候说要少爷收我？”说着转过脸看着青儿，瞪眼道，“这么大的事，你还瞒着我？”

    青儿有些不自然的转过头，说道：“也没几日，我也是偶然听到的，我也不知道是不是准信，怎么能告诉你！”

    林赛玉仔细瞧了她两眼，心里渐渐明白了，她毕竟不是真的十几岁的孩子，她可是在无数充斥着阴谋算计勾心斗角的小说电视剧的熏陶下长大的，就算不会用也是能分辨出来的，别以为她在学校里呆了将近二十年，就不知道人情世故，学校也不是多么和平的环境，自来就是有人的地方就有是非。

    “你告诉我知晓了，我自然会去回绝了夫人，你还有什么好担心的？”林赛玉慢慢说道。

    青儿见她半日无声，只是瞧着自己似笑非笑，那样子怎么看都不想平日的傻模样，心里擂鼓一般不安生，被这突然一问，强自拉下脸，赌气道：“夫人又没特意对我说，夫人的心思一向不定，如果没这事，我告诉你算什么！”

    林赛玉知道再问也问不出什么，便转开视线，自己慢慢梳着头，说道：“庄子过梁而闻吓，真是一个好故事，好姐姐，你闲了就看看这个故事。”

    青儿扭过身不理她，闷声道：“我又不识字，看什么故事！”说着站起身来，“我去忙了，晚饭我给你拿来，你有伤，别乱跑了。”说完，一甩门走了。

    第二日一早，林赛玉慢慢挪到厨房，孙婆子见了忙接过她坐下，一面看她的伤一面低声念佛。

    “不是夫人打的，是那个莲姐。”林赛玉不愿意李氏在这妇人心里毁了形象，虽然她在林赛玉心里算不上多好，但也不是恶人，便低声说道，“不过，我也没吃亏，她只怕几日不敢出屋见人！”

    孙婆子嗨了声，指指满院子乱走的人，说道：“我听说他们要走了，夫人一家要赶回去过年。”一面看着林赛玉，迟疑下问道，“花姐儿，我听说你可是大喜了？告诉你家里人了没？”

    林赛玉心想昨天的事肯定传遍了，便故作糊涂的道：“大娘说什么呢？我都伤着样还算什么喜事？”不给孙婆子再说话的机会，拍拍额头道，“夫人真的也要走了？那我得托人告诉我爹一声，让他来接我。”

    孙婆子便笑了，“我听青儿说，这个月的月钱要多给，可见夫人真是好心肠，让咱们过个好年。”

    说着话饭点到了，二人都忙起来也不再说话，到了午后消息传下来了，果真是要走了，李蓉的那些姬妾跟着十几个下人先走一步，李氏因为身体不适，苏锦南又请了大夫，配了药，李蓉因为担心姐姐也留了下来要跟他们一起走，自那日起，青儿与林赛玉就不怎么说话，这几日或许是要走了，毕竟同吃同睡了几个月，青儿开始陪着笑脸说话，林赛玉见她这样，想着这一别今生不一定能见了，也不用与她各怀心思的周旋，毕竟那样活着也太累了，于是那件事也就丢开不计较了。

    这一日吃过中饭，哄睡全哥，李氏将她叫进来，打开一个首饰盒子说道：“看看喜欢什么，挑两件，就当我给你的嫁妆。”

    林赛玉红着脸笑了，连忙说不敢，青儿在一旁一推她道：“给你就拿着，将来到了婆家亏不了你。”

    林赛玉想到自己身上的伤，这些东西权当补偿了，于是真就不再推辞，上前看了两眼，见满是珍珠翡翠的扎眼，便嘿嘿笑了说道：“都好看。”

    青儿笑出声，道：“你这个傻子，难不成想都要了？”

    林赛玉又看了看，指着其中一件说就这个吧，李氏顺她所指一看，见是一个绞花银镯子，做工简单，有些发旧，不由愣了愣，说道：“倒选了它。”

    林赛玉忙缩手，她看着这里面就数这个最不起眼才选的，难道竟是李氏最喜欢的？李氏见她的样子却是一笑，拿起来给她带上，一面说道：“偏挑这么个不值钱的，不过样子还是很好的，带着玩吧。”说完停了片刻，又细声道，“别卖了，它不值钱，你好歹留着也不忘咱们主仆一场。”

    林赛玉有些讪讪的一笑，这妇人真是个玲珑心竟然看出她的心思，低着头去看腕上的银镯子，见上面的花纹都有些旧了，但也还是很好看的，说了一会话，李氏的神情有些恹恹的，青儿忙取过一个盒子，拿出一个药丸说道：“夫人，该吃药了。”

    李氏皱了皱眉头，用手夹起药丸，喃喃道：“这些药果真医的好病么？”

    这几日随着天气越发寒冷，李氏的脸色也越差起来，林赛玉日常见她不是吃药丸就是喝药汤，忍不住悄悄问青儿这到底是何病？青儿欲言又止，只说是气血不足，林赛玉也就不问了。

    听她这样一说，青儿立刻红了眼，半跪着挨过去道：“夫人，这是按着二爷带来的药方做的。”

    全哥嘎嘎的笑声从门外传来，李蓉抱着他走进来，李氏这才换上笑脸，吃了药便伸手去接全哥，李蓉在炕沿上坐下来，笑嘻嘻的看了眼林赛玉，林赛玉被他看的一惊，忙低下头告退。

    刚出屋门，没走几步，就听李蓉在身后唤她，林赛玉恨不得装作听不见抬脚就跑，终是没那胆子，只得硬的头皮停下来。

    “小花，我问你一句话，”李蓉招手示意林赛玉走近她，林赛玉极不情愿的磨过去，听他压低声音道：“你眼里的腐鼠指的是我还是我姐夫？”

    林赛玉差一点跳起来，这家伙是那日听了墙角还是听青儿说了？一时间张口结舌面红耳赤诺诺不知道说什么，幸好李氏在屋内喊李蓉，解了她的围，再不敢停留撒脚跑了，一直出了二门才喘口气，忽听门外一阵热闹，刚探头去看就见曹三郎与卢氏正满脸带笑的挤进来。