
首先，目前文中出现的疑似男主的人物有三，小虎，苏，蓉哥，首先我决定拍死蓉哥，排除我个人意见，就凭小虎准备纳一个妾就被众读者抨击成这样了，蓉同志家里有一堆……所以不用说其他就这一点差不多就给拍死了。然后，苏同志是个好同志，至于作者大大会不会将其至于男主地位我静待后文，不予置评。这里主要来说说小虎朋友。

    与其他两人比起来，小虎童鞋也只能算是一个少年，当然可以说古人成人早，但是刚开始和赛玉在一起时怎么算他也只能算一个早熟的孩子，在我看来当时他是喜欢赛玉所以才会说娶她，但是说爱就有点邪乎了。至于赛玉同志，偶不厚道的觉得她就是觉得小虎怎么看也不那傻子顺眼，矮子里拔将军，再加上觉得以后可以实现自己的理想（种田）所以才会嫁的。所以说仅从当时来看，这两只感情也没深到哪里去，感情是婚后培养的，我觉得也不是啥爱情；共患难算得上有点革命阶级情怀；住在一起相互关心（加上刘母），偏向于亲情；背着刘母研究种田，志同道合，有种知己之感。感情是复杂的，小虎对赛玉是依赖的，这点我觉得赛玉也能感觉出来，而赛玉我觉得在不知觉得时候也把小虎当孩子，特别是那段小虎赶考后再回来时，我觉得赛玉当时心理活动就是“吾家有儿初长成”……（⊙﹏⊙b汗）我毫不怀疑赛玉对刘小虎来说是重要的，而且也是绝对的，我觉得赛玉也应该意识到这一点，要不她吃饱了撑的那么帮小虎。所以我也决定顶着锅盖来帮小虎童鞋说两句，说说为啥事情会闹到这个地步。

    小虎纳妾。妾（抱歉忘了名字了），我觉得她整个就一超级大炮灰，这里就不予评论了，而且我觉得她其实在小虎和赛玉之间的问题上并没有占多大的分量，顶多就一导火索。首先我来说说赛玉为什么会把事情闹得那么大，其实从最开始闹的时候我就觉得她没多愤恨，不像很多读者巴不得刘小虎没好日子。相反，我决她闹那么大反而像是在把事情往自己身上揽（如果不是背后有那么多心怀不轨例如蓉哥之类的人，事情正常发展下去黑锅肯定是赛玉的），为的就是小虎在朝堂上不会为难，就像她一棒子打在小虎头上时轻轻说的一样“你要谢谢我”。说句飘一点话就是赛玉臭了自己的名声，成就了刘小虎。其实赛玉应该是把小虎归在亲人里了，这样看来很多事情就符合逻辑了。整个事件赛玉不是不伤心，但是我个人觉得她伤心的并不是小虎心里到底是谁这个问题，我决的她应该是伤心和小虎永远讲不明白这个事情（顺便说一句，我觉得小虎根本就没咋地喜欢那个什么妾，觉得就是看到儿时玩伴，怀念下过去，然后想既然自己现在吃肉了，怎么着儿也不能让人家喝粥，顺手帮一下，于是就被人家惦记上了），这就是时代代沟了，就像女主自己说的那样，这个世界上没有理解她的，唯一一个已经不在了（苏的前妻）。应该开始的时候赛玉在小虎身上寄予期望的，希望这个和她在事业（种田）志同道合的少年能有一天理解她的想法，希望有一天自己能真真正正爱上这个小丈夫，只是自己最后没有成功，有点自暴自弃，所以她没有努力说服小虎不让妾进门，决定离开。但这并能说明赛玉对小虎没有感情了，我反而觉得感情深厚，所以她才会在离开前大闹了一场，才会在离开后的信中那么嘱咐小虎，总觉得赛玉潜意识觉得自己从高处跌下来，照样能过的风生水起，但是小虎不行，可能摔倒了就爬不起来了（朝堂如刑场）。各位读者猜测以后会不会两人复合我是不清楚，但我深信小虎有难的时候赛玉会出手相助，而小虎在没有成为一个真正有担当的人和理解赛玉前复合是不用想了（现在偶觉得人家赛玉整个就把他当弟弟……）

    额，啰唆了一大堆，都在讲别人，没咋讲到小虎童鞋，有点走题。其实吧，我就想说这小子没做啥伤天害理天理不容的事情，大家别用唾沫星子把他给淹没了；他呀，也就适合当一个袁隆平似的‘科学狂人’，EQ上就别指望了……（天才和蠢材……我就不再说啥了）

    至于他对赛玉呢，我来引用一段另一篇文的一个番外的几句话，也是一对少年夫妻（娃娃亲）：人名用‘他’，‘她’代替

    你的妻子会离开你。

    十四岁的他听到这话会挥挥拳头威胁着说“她敢？”

    十五岁的他会满不在乎的说“随便，反正我想娶的又不是她。”

    十六岁的他会愣愣的说“是吗”，然后跑去问她。

    十七岁的他会不屑的看着对方然后说“她就在我旁边呢。”

    十八岁的他根本懒得听这话，“谣言这么多。”他会皱起眉头说：“长安的人怎么这么闲？”

    十九岁……

    他看着夭夭阁干净的地板，整洁的书房，光可鉴人的红木桌上摆放着整齐的文房四宝，不敢相信自己的眼睛：

    她，她就这么走了？

    不可能！

    虽然不是太符合吧，但是当我看到赛玉离开，松了一口气的同时，看到小虎童鞋脑子里冒出来的想法。正因为同甘共苦过，真正的重视对方，所以才无法接受，然而最不幸的是他并没有清楚这中间到底是哪一环出了差错。

    其实我还是挺喜欢小虎的（偶对中国古代所有土生土长的科学技术型人才都抱有崇高的敬意，他们不容易啊~），文章结局如何，我都希望他能像女主一样，跌倒了再爬起来，不被其他干扰，为自己的理想努力。（别和小孩子赌气似的把该榨油的菜整得全吃了，我郁闷）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自Echo_Ivy

    我为小刘叹息,他自幼失父,又有极品母.缺乏正确引导,清男里的陈演母亲那么睿智,不是谁都有那么幸运.当然刘小虎智力确实也比陈演低,他就一平常人.但绝不象有些亲们说的那么不堪.

    至于宋雨漏只能说人不为己,天诛地灭.作者把人性最真实的一面写出了.小刘对她来说是最后的浮木,最好的选择,她并未想到事情会闹到此种程度.

    假如小花不是穿越女,此事就过去了.

    人性是复杂的,自私的

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自090810174801853

    其实小虎让我想起来《穿越以和为贵》里的凉伞，他们的本质都是“耳根软好忽悠”，我不觉得他不怎么喜欢宋玉楼，也许这种喜欢并没有他想象的那么多，但是这种喜欢已经足以让他在明知妻子不愿意的情况下还使计谋继续的了。小虎跟宋玉楼说小时候草花帮他打走欺负他的人，提到了草花彪悍的样子让他想起来玉楼（不过玉楼好像是打他的，而不是保护他的），说明其实玉楼是他懵懂时期萌动的一个对象，可能他早期和草花走得近，也有移情的因素在里面。初恋对我们每一个人来说都是特别的，就算是现代一夫一妻制，有些人（男人以及女人）都会在多年后和初恋有点什么暧mei。宋玉楼是把他当做一个长期饭票来钓的，否则入幕之宾那么多的女人怎么会跑去淤田那里把自己搞的那么糟糕，她的戏码很适合小虎：先让他看到自己落魄的样子，在回忆以往美好生活的同时让小虎产生道义上的同情，进而做出很有志气很独立的样子，让小虎在帮忙的期间对她由同情至敬重至怜爱，当这个同情转化到“大男子气概的拯救意识”时，小虎那种“我很强大，她只有靠我才能活下去”的自我膨胀就把玉楼归入到自己的领域范围内，这时候他自然就想要得到并且保护这个女人。

    在这个时候，草花在做什么呢？像大多数白手起家的夫妻档那样，糟糠妻还在为家庭着想，因为丈夫和她共同努力得到了现在的生活，想要通过努力进一步让家变得更好，所以不光是农田，还有小虎在官场上的事情，比如如何省钱做一个体面的席面招待同僚，让小虎更体面。

    小虎在很多事情上的确是很幼稚的，你可以说草花把他当做弟弟和儿子那样照顾，但是他在处理玉楼和草花关于妻妾名分的问题上，等于是非常奸猾的，无师自通的表现出一个成熟的成年出轨男子的逻辑思维能力以及行动能力：先瞒着（你说，如果一开始对玉楼完全没有别的想法，那么为什么不能告诉草花呢？女人帮助女人是更容易，也是更好减少风言风语的吧，自家男人遇到个老邻居，想要帮衬一下，让妻子出面不是很合适吗），然后自然而然地觉得“她没我不能活”，同时，因为玉楼的出身（原来的门当户对和后来的**身份），他在玉楼这里能体验到与草花不同的风情（大家闺秀？和温柔诱惑），再加上社会因素，自然想都拢回去，进而就开始筹划，包括拜托草花的朋友去探口风以及用大棚来讨好草花。

    这个过程，可以说是一般出轨男人的标准配置，别看刘小虎在政治上非常愚蠢，在“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”的实现手段上，那是相当老练的，如果他不是遇到草花了，问题肯定能很好的按照他的意愿得到解决(恩，沈夫人那样的顶多是把玉楼打出去，然后小虎在外面养个外室，也不会离婚的)。

    如果草花不是穿越女，而是按照当时风俗，会怎么样呢？（请考虑草花的性格：善良，温和，不善于勾心斗角，为人直率并且向往单纯和谐的生活）

    1、她不同意玉楼入门，但是刘母用女戒的大帽子压下来，刘小虎咆哮着说草花为难他，最后搞的很僵，玉楼暂时不入门，小虎夜不归宿。

    2、草花顶不住压力，让玉楼入门了。那结果就是：精于后宅邀宠的玉楼用不了多久，就可以通过琼瑶小三风小白兔的无辜流造谣让小虎认为草花是个恶毒的刁妇，厌弃这个妻子，说不定还会因为玉楼的什么阴谋，给草花套上类似通奸或者怎么样的帽子给休掉。太后的召见可能是个挡箭牌，但不是免死金牌，对于古代女性（尤其草花现在还没有孩子）来说，妻子的名分是一个保障，但更重要的是丈夫的宠爱，在这点上说，草花没有优势，更不要说在外面等待时机的阴毒李蓉还会有源源不断的后招，就算草花甘心和别人共享一个丈夫，他也不能容许草花继续在刘家奉献光和热，内外结合下以有心算无心，草花能保全自己的可能性不大。

    面对感情天平已经倾斜的小虎，草花如果要争取这个丈夫，就必须对自己的性格进行本质性的修正，把一个已为人妇还可以保有赤子之心的女性转变为空虚痛苦的后宅战斗机，在感情上使用手段，甚至做好必要时手上沾血的准备，惟其如此，才能在和小妾的斗争中处于不不败之地。

    和本文的其他两个男配比起来，小虎其实有着天然的优势：家庭结构相对简单，对草花足够宽容（不宽容他们家吃什么）可以让她抛头露面去种田，同时，刘家母子本性并不坏，有共同语言和青梅竹马的感情以及拯救女主于傻子丈夫的恩情，等等。

    但是他的幼稚和那种孩童式的自私，在李蓉的虎视眈眈下，就变成了最致命的弱点。

    可以说，小虎的人格从心理学角度说，还停留在“本我”的阶段，就和小孩子那样，饿了我要吃，我就哭，不给我就一直哭，我想要怎么样，就要怎么样，你们都该满足我。而不是在社会束缚下自我控制与调节。小虎的本质是好的，但是他的人格是不成熟的，从科举欺骗嫡母到纳妾等一系列事情来看，我并不觉得他有多么恶毒或者道德败坏，但是可以看得出来他非常自私。这种自私并不是道德上的自私，而是从心理学上说的那种完全孩童式的，不符合他所处环境和年龄特征的自私。

    别说古代男人三妻四妾很正常，他考虑不到草花会离开他。现代很多男人大胆出轨，也是有着绝对的自恋心理，觉得老婆无论如何也不可能离得开他。

    其实如果没有这些事，苏老爷和李蓉比起刘小虎来说都并非良人，但是，小虎最终还是要为自己的行为付出代价。

    说两点不同意见吧：

    1、小虎不是技术人才。他只是对某种领域很有兴趣，但是，能力还是远远不够的，草花是袁隆平的话，他只能算是个辅修农业改良的中专生。

    他的确因为遗传，对农业很感兴趣，但是就算是当年他爹，也并没有现在草花辅助出来的改良水准，更不要说小虎只是有兴趣，父亲在他身边指导他的时间并不长，后来又把大量时间用来应付科举，他在种田方面的实际能力，说不定还不如王安石呢！最起码王安石退下来之后表现的蛮虚心。

    小虎可能没有机会去学习了，看的出来皇帝现在火烧眉毛，非常的急功近利，他一个连秀才都没考上的人能得到同进士出身，这么大的馅饼掉下来不是免费的，人家给你的越多，你不能回报的时候对你的愤恨就越深。

    2、宋玉楼不是没有想到问题会闹的这么大，这基本都是在她的计划内的。因为李蓉给了她伪装处女的机会，一开始的条件就是把草花赶出去，在这件事上，刘家母子才是被蒙在鼓里的（草花会为了纳妾闹大离婚），李蓉知道，宋玉楼也知道。而且，她不但知道，还面对歹毒李蓉违约了，一面骗了老夫人的地契，一面故意刁难草花，让李蓉找不到草花。她的目的是赶尽杀绝。宋玉楼是千百年来最典型的见便宜就上的小三。刘小虎对她来说并不是最后的浮木，李蓉的出现才是她最好的机会。一个能够被她玩弄于鼓掌之上的官员不算什么，重要的是有李蓉的帮助，她可以修补自己的**，一跃成为官太太。看她的表现，我没办法说她是人不为己天诛地灭，宋玉楼如果穿越到现代，也不会老老实实去工作赚钱，因为现代正有着千千万万的宋玉楼，不肯踏踏实实努力工作，就惦记着勾引别人的老公，占人家的房子打人家的娃。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自章回

    小虎如果只做技术人员，勤奋刻苦，勇于接受新的观念和尝试（当然都来自花花），但是为官明显情商少了不是一点两点，一开始拜见司马就为自己树敌无数，后来受官家恩宠却不懂韬光养晦反而还闹出治家无方、休妻娶妾（实为鸡）的丑闻，闹来御史的弹劾……

    至于花花的离开，个人觉得的确是最好的选择：对于小虎这样不能理解花花想法的人来说，不管花花怎么争取努力、怎么用手段挽回，小虎都是有抵触情绪的，反而对不能入门的破鱼更多的情感和金钱上的补偿，破鱼就成了他心上的朱砂痣了……

    破楼是的事业就是用手段笼络男人，而这是花花不擅长也不屑的，如果真的喜欢小虎到那个地步，较真的使出全身解数与破楼争宠，长此以往花花的心思就没法放在她喜欢的事业上，而得不停的和盘伏在老公身边的小三争斗，身心疲惫不说，问题是这种争斗对于已有外心的小虎来说明眼人都知道结果是偏向破楼的……

    小虎对破楼说怕花花，也是因为一直以来花花一直是他支持和依赖的对象，就算他逃考都帮他骗着家里人，所以他觉得他的提议不会被反对，他也犯了最不能原谅的错误就是，认为小三是无依无靠的只有他来庇佑的娇怯女子，老婆确是风吹浪打都不会伤心能坚强面对的无敌金刚女，就算事先知道这里面有阴谋而去调查破楼的真实情况，但像破楼对李二说的，就算说了小虎也不会相信，如果花花告诉小虎他也会认为是花花在诋毁破楼，所以就算花花争斗最后受伤的也只会是她自己，最后也阻止不了破楼的进门……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来自愤怒的懒人曹

    作者的总结

    我用心写这个人物，是作为第一男主来写的，谢谢大家分析到他的两面性，他其实也很可怜，但正如那句话所说，可怜之人必有可恨之处，也因为如此复杂，才能称之为人吧。

    这本书，对于我来说，订阅收藏已经不算什么了，能引发这么多的评论，就是最大的肯定，我的诚惶诚恐感激之情无法言表，希望你们知道，再次谢谢。