
从文章发展到现在来看，不得不说一定，希大一直在着重描写的刘小虎同学。

    刘小虎，很单纯也很愚蠢。同时，他也是一个时代下的人。

    刘小虎从家变后，只由一个妾母带着逃了出来，躲在乡间。从之前的描写来看小虎就是一个资智平庸的人。很多侧面都有描写，如果有心的书友一定也有所发现。

    小虎的妾母对家变前的生活是念念不忘的，在什么人身边长大，就会受什么人影响，谁也经不住一个人时常在自己面前念叨之前的种种，更何况本身就很平凡的刘小虎呢。这种以前生活的怀念，再加之刘小虎童年时对宋玉楼一直有着懵懂情愫，造成了小虎见到宋玉楼后的情不自禁。其实，试想一下，如果刘小虎没有家变，长大后也未必会和宋玉楼在一起，可能怎么轮也轮不到他吧。

    初恋总是难忘，就是感情很成熟的人都有这种情感。到了小虎这样既不成熟又不聪明还过分“善良”的人身上。让他迷乱就再正常不过了。

    小虎对宋玉楼的感情是很复杂的，有同为天涯沦落人的同悲、有对以前生活的怀念、有初恋难忘的情愫。所以，不管宋玉楼做得再差，小虎也不会责怪她，而且还会下意识的为她找各种各样的借口。刘小虎在宋玉楼身上找的不光是初恋还有对以前生活的怀念。小虎当官了，得到了当今圣上的赏识。再把宋玉楼娶进门，既完成了妾母的心愿，也满足了他回到从前生活的想象。这可能就是为什么他会提出以平妻之礼娶宋玉楼进门的大部分原因。

    小虎爱宋玉楼吗？！我个人觉得，他不爱。因为小虎根本就不懂。一是，没有一个成熟的人来引导他，教育他。他的生活里只有一个同样愚蠢平庸的妾母。在小虎的概念里只有书本和时代生活带给他的世俗观念，更何况刘小虎从来就不是一个优等生。二是，刘小虎还太年轻，生活的阅历还是太少。话又说回重头，他家变时还太小，真实的生活落差他的体会远远没有妾母来的强烈。他的心智远没有赛玉、宋玉楼成熟。赛玉的成熟是因为她是个穿越人，有着高学历有现代人的生活背景。宋玉楼的成熟是生活所迫。所以，小虎理解不了林赛玉。爱不爱宋玉楼并不重要。宋玉楼的存在，只是小虎告诉他自己和妾母，他终于“成功”了。如果换一个人，不是宋玉楼，是其他的女人，刘小虎可能不会提出什么平妻之礼这样的非份之想。因为，其他女人身上没有刘小虎以及他妾母对以前生活的投射。如果小虎是个见异思迁的人，当时阿沅的出现，他就会想入非非了，阿沅可比宋玉楼漂亮的多。

    刘小虎的愚蠢从很多方面都有体现，最明显的是在对待宋玉楼这件事上。如果小虎是个聪明的孩子，宋玉楼破绽百出的表演、李蓉的点而不破的得意醒，他早就看出来。根本就不会放林赛玉离开，让宋玉楼进门。

    希大对人物性格的把握很到位。每一个人都是复杂、多面的，都是带有他所处的时代、生活背景的烙印。刘小虎是一个很纠结的人，他的纠结是因为不够智慧，而且还太过追求自尊。一个不够智慧的人才会去追求不必要的自尊心。他没有苏锦南成熟、坚持，也没有李蓉狡诈、算计。他身上还是有一些农民的自私、狭隘的特性。

    刘小虎的“惨事”是“初恋”情节造成的，不怪任何人。

    对刘小虎，我只能说：可悲、可叹，不可怜！