
林赛玉这具身板今年已经十三岁了，个头却比同龄的孩子要矮很多，刚刚才到苏锦南的腰那么高，仰着头看他有些不舒服，突然被他这么一问，林赛玉更加不自在，不自觉的红了脸，低下头诺诺道：“是，是口水。”

    打死她也不能说给你老婆涂的是小丫鬟的尿！

    苏锦南没有再问，抱着全哥往内院走去，林赛玉只好在后边跟着，到了夫人屋子里，那攒花妇人正喜眉笑眼的道谢，青儿挑着帘子往外送她，看到苏锦南怔了怔，拿眼乱瞧，苏锦南也不理会她直接进屋，林赛玉听那妇人念了声佛，对青儿低声道：“你们官人娘子真是神仙一样的人物。”

    “今儿回来早了！”李氏看他进来，笑着站起来，一面接过儿子，林赛玉学着青儿的样子端过铜盆，看苏锦南净了手便要退出去，他们夫妻的习性林赛玉也知晓了，不甚喜欢有人在身边伺候。

    “花儿，这是你这个月的月钱。”李氏叫住她，从炕桌上拿起一串铜钱。

    林赛玉没想到真的有月钱这一说，来到这里三年了，她连一个钱子也没见过呢，一时间有些不相信楞住了。

    李氏微微一笑，将钱放到她手上：“傻丫头，这是500钱，留着买零嘴吃吧。”

    林赛玉回过神，低下头诺诺道：“我又没做什么事，吃的又多，夫人还给我钱。”

    李氏扑哧笑出声，在她头上轻拍了下，心道果然是穷人家的孩子实诚，苏锦南在一旁看得不耐烦了，说了声下去吧，林赛玉这才低头退出来，撒脚跑到厨房，果然见青儿正在那里。

    “捡到元宝了？笑得嘴都歪了！”青儿正在看备下的菜肴，斜了她一眼打趣道。

    “花姐儿每日家都这么喜滋滋的！”厨房的婆子姓孙，正在刮鱼鳞，脚下放着一个大木盆，里面扑腾着两条鱼。

    林赛玉嘿嘿一笑，将手里的钱晃了晃，说道：“夫人给我发月钱，你们可有了？”

    青儿白了她一眼，说道：“我当什么呢！也值得高兴成这样！”

    孙婆子嘿嘿笑着说：“我也有了，跟姐儿一样，老婆子我帮佣这么多年，头一次遇到这么好的主家，夫人该不是菩萨转世吧？怎么有那么好的模样，又那么好的心肠。”

    青儿摇摇头，笑道：“一向都是这样，现如今比不得在家的时候，只能给你们500钱，你们也别嫌弃。”

    林赛玉砸砸嘴道：“500钱还会嫌弃？我该遭雷劈了！”

    孙婆子终究是年岁大些，知道的事情多，问道：“我常听人说，富贵人家的丫鬟比村里的财主还有钱呢？姐儿说可是真的？”

    青儿耐不住了，说道：“别的富贵人家我不知道，像我们这样小户人家，一等的姐姐们月钱是二两银子。”

    孙婆子听得只吐舌头，“二两银子？乖乖，怪不得比村里财主还有钱，吃好的穿好的，还能拿银子！”

    “这还不算什么，跟在老夫人身边的大姐姐们，额外赏钱多了。”青儿说着，也露出一丝羡慕。

    锅里的油烧得只响打断了三人的谈话，青儿将切碎的葱花倒进去，香味四散，孙婆子忙将洗干净的鱼拎起来，一面推开青儿说道：“姐儿，你可受不得这熏味，让老婆子我来。”

    青儿听了便走到一边，看一旁炉子上熬着白粥，里面不时翻出一块块白，咦了声问道：“这是什么？”

    孙婆子回头看了眼，说道：“花姐儿要放的，说是什么花？”

    林赛玉听见了，忙收好钱走过去道：“是百合，这几天天气干燥我就让孙婆婆买了些。”

    青儿上下看了她两眼，“你知道这个？”

    林赛玉讪讪一笑道：“我听人讲的，全哥这几日总是上火，他吃着夫人的奶，我想夫人肯定也有火气，我娘奶我兄弟时就这样，有人给说个这个法子。”

    青儿听了便点了点头，笑道：“你总有古怪法子。”说着想起治马蜂蛰的事，忍不住笑出声。

    晚饭做的简单，青儿又吩咐了几样小菜，终是不太习惯厨房的味，跟林赛玉出来站在院子里说话，林赛玉想着怎么花着500钱，一面又问每个月都给吗？又板着手指头算一年能的多少，青儿看的笑不止，忽地伸手摸了下她的耳垂，说道：“怎么连耳朵眼也没有？白瞎了你这好看的耳垂！攒下钱我带你去城里买个好看的坠子，你如今也不小了，该打扮打扮了。”

    林赛玉被她说的脸一红，看着青儿刚刚发育的身姿，道：“又取笑我，我哪里比得上你！”

    青儿看着她脸红了，知道这些乡下姑娘脸皮薄，抿嘴不说了，想起什么似的叹了口气，说道：“要说这美人，谁还能比的过咱们夫人，夫人站在哪里，谁还能入得了少爷的眼。。。。”

    林赛玉看她神情慵慵倒像怀有什么心事一般，刚要问，孙婆子喊饭好了，忙丢开去收拾。

    三人将饭送进夫人屋内，青儿留下布菜，林赛玉带着全哥退出来，到隔壁屋子里玩，听那边碗筷轻响，并不闻说话声，不多时便听青儿出去唤孙婆子收拾，知道吃完了，便带着全哥过来。

    李氏站在灯影里，端着茶杯给苏锦南漱口，看到她进来，笑道：“这百合粥是你做的？吃了能败火？”

    林赛玉答了声是，李氏在一旁净了手，接过全哥，含笑看这她道：“怪好吃的，午后给全哥也吃这个吧。”听林赛玉应了，想了想又望着她笑道：“你这孩子还知晓什么？一并告诉我。”

    林赛玉大着胆子看了她一眼，见她双腮微红，俊眼含春，那么盈盈含笑任谁看了也不由心神一荡，脸上笑容平和，并无半点轻视之意，便说道：“如今这天还不算太冷，日头又高，夫人这炕别让它太热，临睡时屋子里放盆水，将梨子熬成水每日喝一次，夫人好了，全哥这火气就能消下去。”

    她这慢慢的说来，原本靠在一边翻看书籍的苏锦南也定睛瞧过来，李氏听她说完，点点头道：“我们这次出来，没老人儿跟着，好些事不懂，我想不到的你就告诉我。”

    林赛玉忙说不敢，“这些都是村人之间流传的粗鄙法子，别误了夫人的贵体。”

    李氏但笑不语，又仔细看了她两眼，青儿在这时进来了，她便不再言语，让二人下去歇息吧。

    出了屋隐隐听李氏在内说道：“这次倒是有福气，卖到个称心的人。”

    林赛玉暗自摇摇头，这算什么大事，只是这两个较贵人儿被伺候惯了，不在意这些事罢了，却见青儿正歪着头瞧她，眼神有些不悦。

    “你倒是个可造化的！”青儿很快恢复笑脸，挽起她的胳膊说道，“这下好了，将来回去夫人定能带上你，到时留在夫人身边，可就是个二等丫头了，月钱可是一两银子，姐姐先告诉你一声，到时别高兴坏了！”

    林赛玉呵呵一笑，低下头道：“能吃饱我就很高兴了，可不敢想那么多。”

    青儿笑了声，不再言语，一宿无话，日子就这样悠闲缓慢的过去了，进入了寒冬，这几天一直阴着天，今天一早下起雪来，林赛玉跟青儿都在李氏的屋子里，暖炕烧得暖咚咚的，笑嘻嘻的围看全哥走路。

    全哥原本能走几步，一穿上厚厚的冬衣，像个笨重的小企鹅，摇摇晃晃的走不稳，总是摔倒，李氏的屋子里都铺上厚厚的毡毯，看到全哥再一次跌倒，青儿忙上前去扶，李氏阻止她道：“别管他，让自己玩吧。”说着看了眼站在一边的林赛玉，笑道，“这样摔了几次，走的稳多了，饭量也长了。”

    林赛玉不由笑了笑，看了眼李氏，一种暖暖的感觉从心底升起来，她再没想到，李氏竟然这么听她的话，就连这么宝贝的全哥也安心的托付与她，她说怎么就怎么，怎么就这么信任自己呢？

    青儿有些尴尬的站起来，讪讪退到一边，咬着下唇低下头。

    “官人回来了！”门外有人喊了声，李氏便站起来，看苏锦南披着黑斗篷顶着雪花进来了，先是在外边屋子的石板上狠狠跺了两下脚，青儿忙抢过去接斗篷，被李氏唤住。

    “青儿去端姜水来，给爷驱寒，”

    这样的活一向是林赛玉做的，听她这么一说，两人都怔了怔，林赛玉一想全哥在这，还要自己照顾，也只能青儿去了，青儿只是愣了下，便笑着应了声下去了。

    李氏含笑坐到外间，却没有去接苏锦南的斗篷，林赛玉见了便上前接了。

    “花儿，去给爷拿鞋换了。”看到林赛玉将斗篷挂好，李氏说道。

    苏锦南正弯腰抱起爬到脚下的全哥，听了一愣，别有深意的看了一眼李氏，并不言语，林赛玉想自己是使唤人，自然要被使唤，转身去里屋拿了一双家长穿的靴子，苏锦南已经坐下来，林赛玉也没见过青儿服侍苏锦南穿衣穿鞋，只得按自己的想象半跪下来，为他换鞋，心里狠狠的诅咒老天，这算是她来这里后第一次下跪吧，她已经习惯做一个不下跪的奴才了。

    正换着鞋，门帘子一响，青儿端碗进来，看到她这样子，脸色微微一变，手一抖溅出来几滴热汤，不由轻轻咝了声。

    放下姜汤，李氏让她们都下去，林赛玉跟着青儿出了门，刚要说话，青儿却是一甩手，快步而去。

    林赛玉有些发怔，不明白她这是恼了谁？忙抬脚追上去，青儿已经进了屋子砰的关上了门。

    “花姐儿，你爹找你。”

    林赛玉刚要喊门，见日常跟着苏锦南的小厮袁哥由二院门外探过头喊道。