
正方：

    一、爱丽丝小屋

    我个人的看法：

    1.有书友说婚姻后夫妻二人要同时与时俱进，没说错，是这个理。

    然后就有书友回复说，不是草花不去学着城里小姐夫人们的做派，而是刘小虎以光速变心哪里给草花容出努力改善自身的时间。我认为，这话也是事实，没说错他刘小虎。

    2.有书友讲，面对婚姻里的危机，妻子要积极主动地解决而不是轻易放弃，把好好的丈夫留给了别人。这话没错，是真理。

    可是书友哇，人家刘小虎已经明明白白的宣誓啦：

    俺必要娶初恋情人！俺不按照平妻娶她就是俺能做到最大让步！！你别给脸不要脸！！！

    在这种情况下，相信一定还有女性有能力有胸襟去化解这危机、维护自己的婚姻。可是，可是，可是，世上有这样的聪明顽强的女性，当然也就同时有像草花这样的傻女人－－－－她和刘小虎说“咱们缘分尽了”。

    我觉得，草花之所以放弃她的婚姻和丈夫，不是因为鱼篓的介入，而是她看明白了刘小虎！！

    经过这场婚姻草花明白了：

    刘小虎不是坏人（这就是为什么她听说御史可能弹劾刘小虎就宁愿把自己抹黑也要救他），可是刘小虎也不是她的良人！！！这样一个男人，有什么必要为了他而和别的女人挖空心思地争来斗去？！

    草花是笨、不懂得穿衣打扮，可是草花明白生活的基本道理。这也就是为什么李容、苏锦南这些从女人堆里长大的男人精们会看重草花而不是鱼篓。

    无论现代还是古代，像鱼篓这样的女人不少，在古代更是必然的存在。

    可是，像草花这样的女性是少数。

    即便是现代已经如此宽松、公平的社会，在白领、金领哪怕蓝领里，女性也是弱势。

    看看李容身边围绕的新旧女人，想想苏锦南家里的老少女性，鱼篓的段数是没法和她们比的，她的那些招数草花心里都知道－－－－－呵呵~~，我们每个人都是从小看电视接受世界资讯长大的。

    草花如果想揭破鱼篓就必须和鱼篓一样每天用相同的脑子琢磨相同的事儿，我不知道别的女性朋友们怎么感受，我反正觉得累。

    婚姻是两个人的努力，当自己觉得对方上不了台面时最好先低下头想想自己是否样样都上得了台面，做人要公道。

    二、章回

    男人经常说，我对你的爱不是说出来的，是靠我的表现展现给你的。这是一个性别的问题，也是性别导致的性格倾向的表现方式的问题。

    同样，草花的性格就和宋玉楼不同，草花是用心做事，用心来关心周围的人。作为一个有着“惊世骇俗”想法的现代穿越灵魂，她对于自己的思想一直是忐忑不安的，所以她都不敢自己种莲藕，要假托到小虎身上。她对于自己的思想和知识一种缺乏安全感，她的低调就是为了了不让人察觉她的妖孽来源。

    在一个对女性严酷束缚的年代，你觉得一个女人无论她怎么爱他的丈夫，一般人有勇气直接说“你要纳妾我就离婚”吗？

    实际上，草花和刘小虎缺乏沟通，客观的原因占主要因素——“小虎为了科举和妻子离多聚少”，你掐着指头算算他们正经在一起的时间有多久？结婚之前只是邻居，结婚之后忙着生存种田，忙着给小虎提供科举的机会，小虎离家了忙着养家伺候婆婆，然后进京了，小虎外遇了。这些时间是非常紧凑而忙碌的，你觉得她有多少机会去沟通？更不要说小虎一直表现出来的“我只要你”当一个单纯的，直率的姑娘想当然的相信了。

    7L有一句话说的没错，他们不合适，最起码我不认为哪种性格就一定是糟糕的，任何一种性格的人都有权利寻求自己的幸福，摸索适合自己的生存方式。

    就拿草花来说，她希望过一种单纯的生活，为此她和婆婆磨合过，也算是达成了一致；在感情生活上她希望是一生一世一双人，在旧社会这实在是不太可能，而在小虎没有资本的时候她以为自己得到了。我觉得她需要的丈夫应该是成熟的，能够包容她并且喜欢她的直率的人，同时，在爱情观方面应该和她有共同语言。

    因为她的硬件条件是单纯而不善勾心斗角，她的软件需求是一心一意。

    我不觉得她在感情上付出的不足，如果你不去看一个人感情的真髓，只看表象，那从手段技巧上说，宋玉楼的感情付出更多，所以她（暂时）得到了。如果只有这种下作而阴险的女人才能长久的保持一段感情，那对感情本身就是个侮辱。

    三080310144043426

    我看到很多人都说女主在这段婚姻中没有做出积极的改变，不会打扮自己，我认为不是这样的。

    第一：早期，她们一大家子的人吃饭都成问题，请问又如何去打扮，打扮也要花钱的，也得花时间的。

    第二：进城后，她们一家人怎不可能长期住别人家吧，要安家落户，置办家私，是不是要花钱；

    可能有些人会说地里来钱，她们那地得到有多久，最多1年，这一年他们盖了房子，买了2个仆人，小虎上京，是不是都得花钱，哦还有刘老太偷偷留的私房钱。试问她们哪来那么多钱，一进城就大肆购买衣服首饰，刘老太会给钱吗，这钱可是在刘老太手上诶，当初大棚的事儿，急需用钱，她都没拿出来。

    第三，不会做“作女”，带不出手；不会打扮，打扮不是一朝一夕就会的，后来她不是也向啊沅学习吗？礼仪与人情往来方面，她不也向刘老太请教吗？不是还整了一本小册子学习吗？我记得那段时间她还因为忙于学习和家务，导致睡眠不足，差点晕倒了呢。

    第四：人情外来，人情往来是要花大钱的，有些人会说，你送人家的，人家也会送你的，可这得要先送出去吧，她们家什么都没有，是不是得花钱买啊。

    那再来看看小虎，当了官，有了薪水，钱不拿来养家，拿去养小三一家；一大家子的生计全都丢给小花；而且这刘老太还时不时地强塞能看不能用的小三进来，她也不掂量掂量自己的家底，添了活人，不得要吃饭穿衣啊，这钱又从哪来。

    大家将心比心，要是你是小花，在你为这个家付出这么多后，老公还要给你添个平起平做的小，放在心尖上的小三，你能忍受吗？如果是我的话，我是不能忍受。

    反方：

    一实在想不起叫什么好

    但是现实就是这样的，不管是古代还是现代，女主对待前一段婚姻的态度确实有点消极，弄成那样，自己也是有责任的。

    况且你想不付出就得到别人的爱，天底下哪有这么便宜的事？

    要想自己过的舒服，就得多用心，千万不跟林黛玉一样自以为清高，害了自己一辈子

    我不是说女主不付出，她有付出，但那是作为一个妻子的付出，而不是作为一个爱着一个男人的女人的感情付出。

    可以说她对和小刘的感情不用心，她没有和小刘交流过感情，除了跟小刘一起种地，她没留心过小刘在想什么，她做每一个决定的时候都没考虑过小刘会有什么反应，会不会不舒服，更不要说主动去安慰小刘。

    是的她有赚钱还很勤俭，她有委屈自己迁就婆婆，但是她从来不和他们袒露自己的想法。一个人赚再多钱吃再多的苦，难道就可以理所当然的忽视家庭成员的感受吗?

    就女主这样的状态，别说在古代，在现代也不足以长久的留住一段感情。

    自己在感情上付出不足，怎么可能得到满意的回报？

    我是不同意女主和小刘复合的，他们确实不合适。但是我也觉得在这段失败的婚姻中女主自己也是有责任的。

    女主并不完美这很正常，毕竟人无完人。

    二云中泥

    怎么说呢，理智上来说，小花真的爱种田胜于小虎，这是谁也不能否认的，要不然小虎刚当官那会就跟小虎走了，后来还是小虎劝了很多次才进了城，可以说，鱼篓就是在那时候勾搭上小虎的吧，比起近在咫尺的软语暖香，和从来进了地完全不顾其他的妻子，真的，小虎还是个不到二十的孩子啊，情感方面不成熟，还不是照自己感兴趣的来，所以，单从初期看，小虎变心，小花还真的要负上小半责任，至于要纳妾的种种，你还真的不能要求一心完全偏了的人保持理智，他还真没站在小花的立场想过，只是我要做什么，该怎么做，然后给自己找一个心安理得的理由，最后去实施，真的，小虎行动力有了，但真的不够成熟啊，刘母也是属于被蒙在谷里的那个。

    作者最后总结

    这本小说大约有四个引起争论的方面，一是面对父母打骂买卖，如何才不是愚孝如何才不是圣母。

    二是婚姻是不是需要经营，面对环境的变化外界的诱惑少年夫妻何去何从。

    三为了爱是不是可以不要尊严，小花为苏锦南妾一事，因为改为可以不与讨论，谢谢当时的读者们告诉我，尊严大于一切，再次为我贸然抛出那个论点而道歉，再次为我无知道歉，再次为我删帖道歉，我失去了那些精华的评论，这就是对我最大的惩罚。

    四是二婚夫妻的相处，由苏锦南怀念前妻以及小花因小刘种棉而冲苏锦南发火引起，磨合宽容耐心相信，爱可以长久。