
林赛玉看着青儿眼中又惊又羡的神采，又连连催着自己给这位蓉哥问好，那话里话外好像自己这顿打挨的真是值得了，不由苦笑一下，现实如此，像她们这样身份的人悲喜全由这些主子们操纵，心里越发打定主意快些脱离奴籍，回乡下种地的好。

    青儿见李二爷要坐下的样子，忙抢着用自己的手帕子在上抹了抹，一面笑道：“二爷刚吃了酒就出来，仔细吹了风头疼。”

    李蓉坐下来笑眯眯的看着她道：“青儿真是大了，越发体贴人，不如我跟姐姐要了你跟我家去吧。”

    青儿飞红了脸，扭捏下道：“二爷只会打趣婢子！二爷身边都是什么人，婢子给姐姐们提鞋都不够。”

    李蓉被她说的抿嘴一笑，道：“罢了，只怕姐姐舍不得，我可听说。。。。。。”

    说到这里他话头一收，接过青儿倒上的热茶慢慢喝起来，青儿面色一紧，脱口问道：“说什么？”

    说完自己觉得唐突了，李蓉偏那眼瞧着她笑，青儿一跺脚说道：“我去夫人那里。”扭身出去了。

    林赛玉这时才说道：“多谢二爷。。。。”

    她的心里有些紧张，这个男子长的风liu俊俏，行事也如此，一眼就是个被家里人惯坏的二世祖，这样的人都是喜怒无常的，自己方才的大话别冲撞了他才好。

    “你叫什么来着？”他将身子往前靠了靠，一面用手按了按额头。

    林赛玉只觉得酒气熏人，再看他双眼迷离，面色绯红，显然吃了不少酒，更加紧张起来，结结巴巴的说道：“花，曹花。”

    李蓉扑哧笑了，嘴里念了一遍，点头道：“好名字。”说着又喝了口茶，似乎有点发怔，自言自语道：“对了，我来你这里做什么？”

    林赛玉有些好笑，可见他真是醉了，看看屋子里的摆设，想到自己睡在李氏卧房旁的耳房里，李蓉如果由客房出来去找李氏，应该是走错了吧，忙说道：“二爷是要找夫人吧？夫人刚从这里出去，想是回房了，二爷到隔壁看看。”

    李蓉听了哦了声，便站起来摇摇摆摆的走到门口，突然想起什么似的回过身，看了林赛玉道：“不对，我好像听见有人说要还我一亩地的莲藕？可是你说的？”

    林赛玉忙摆手道：“不是，不是，奴婢哪里敢说这话。”

    李蓉听了皱皱眉便掀帘子走了，林赛玉舒了口气，眼看天色慢慢黑下来，青儿已经回禀夫人她醒了，李氏又过来看了她，说了几句安慰的话，林赛玉认了错又道了谢，李氏便走了，倒没提收房的事，晚间孙婆子给她送来粥，说了几句话便下去了，林赛玉毕竟受了伤，不多时便又迷迷糊糊的睡过去了，又过了三日便能下地了慢慢走几步，青儿每日忙的脚步沾地，也没来看过她，林赛玉害怕再遇到李蓉身边的那些较贵姐儿，也躲在屋子里不出去。

    她这里离李氏的内房近，时不时听到李蓉以及他的姬妾们的笑声，这个耳房布置的又好，看来是李氏常用的，她身子一好便觉得不踏实，趁着孙婆子来送饭请她转告夫人，要回自己的住处去，孙婆子回来却说，夫人就让你在这呆着好好养着，迟疑了一下又说道：“我方才打门边过，恍惚看是你爹来了。”

    林赛玉一听，可不是今儿都月中了，早到了曹三郎来取钱的日子了，忙找衣服穿，忙忙的梳头。

    “我没看仔细，姐儿身子刚好，别急，别出去吹风，我替你去问一声吧。”孙婆子说道，一面帮她理理衣衫。

    林赛玉说道不用了，便出了屋子，先是回自己的住处拿了钱，想了想又拿起藏好的那包菜籽，急急的往门外走去。

    “姐儿，慢些，仔细蹦开了伤口！”孙婆子见她的样子又是心疼又是着急，一叠声的嘱咐。

    林赛玉走了几步，大腿隐隐疼起来，走到门口，额头上出了一层细汗，一看果然是曹三郎蹲在门口，忙稳了稳呼吸，将步子调的利索点才喊道：“爹，刚来？”

    曹三郎见她出来，黑着脸站起来说道：“都等了半天了，前几日来都没见到你。”

    林赛玉看他脸冻得通红，忙歉意的要把他往门房让，曹三郎摆摆手说道：“出来半日了，家里离不了人，我不歇着了。”

    林赛玉知道他这是要走了，忙把钱给他，又递过纸包要他送给刘小虎。

    曹三郎狐疑的看了看纸包，问道：“什么？咱家日子还不好过呢，别贴钱给别人买东西。”

    林赛玉笑道：“不是买的，你给他就好了，几个菜籽。”

    曹三郎打开看了看，果然见是不多的菜籽，就是做油也没多少，也就不在意了，想起什么似的说道：“上个月的钱怎么少了？”

    林赛玉有些不好意思的笑了笑道：“家里几个哥儿进城给我稍了些吃的，我没好意思总吃白食，就给了钱。”

    曹三郎恩了声说道：“别花那些狂钱，你在这里白吃白喝的还不够？你娘老子兄弟还等着吃呢。”

    林赛玉哎了声允诺以后不吃了，曹三郎才紧紧帽子，揣着手走了，林赛玉站了这半日后背都湿透了，直到曹三郎走远了，才缓了口气靠在墙上，觉得两腿打簌簌，这一顿打虽然没伤筋动骨也是疼得厉害啊。

    刚慢慢的转回身，就听到马蹄急响只见一人裹着黑袍子骑着马一溜烟的过来了，到了门前停下来，原来是李蓉，福生早迎了出来，牵过马道：“二爷回来了。”

    李蓉下了马，说了声这里可真是冷便快步往门里走，林赛玉忙靠着门站好，低下头让他过去。

    “哎？你不是那个？”李蓉要擦她而过时，停下脚，转过头道，“好了吧？能走了，这就好。”

    林赛玉忙道：“谢二爷惦记。”

    听李蓉一笑，道：“别客气，我是惦记我那一亩地的莲藕呢，花，你可别忘了。”

    林赛玉吓了一跳，抬起头强笑道：“二爷说笑呢？奴婢去哪里给你弄着金贵物件？”

    抬起头看到今日的李蓉依旧在耳边攒了朵花，面色并不像初见时那样粉嫩，或许因为刚骑马吹风，面上带着一丝冷气，少了几分脂粉气，他这时也看清了林赛玉的模样，眼睛咪了咪，伸手弹了下林赛玉的脸颊，笑道：“吆，今个才看清，长得不错，还不了我的莲藕，那就用自己抵了吧。”

    林赛玉被他这突然的调笑吓得忙后退，腿又疼，失去了平衡直接从门台阶上跌了下去，眼前就要跟大地亲密接触，被李蓉伸手一拉跌入他的怀里，她的个子刚到李蓉的前胸，生生撞得鼻子痛。

    “瞧把你高兴的，走，现在就跟我回了姐姐去。”李蓉闷声笑了。

    这时李蓉那些姬妾们已经由内院跑了出来，正巧看到这一幕，一个个全愣在地上。

    “你们来得正好，咱们家今后又多了一个姐妹，更热闹了。”李蓉哈哈大笑，攥着林赛玉的手向她们走去。

    林赛玉急得直冒汗，用力要挣脱自己的手，却敌不过他的力气大，口中急道：“二爷，二爷，这使不得！奴婢不敢！”

    再看那些姬妾原以为是李蓉从外边带来的人呢，这时才看清原来是林赛玉，尤其是莲姐的脸色变得煞白，眼里滚着泪，将手里的帕子扭成麻花，还是月娘笑着迎过来，躬身说道：“我说今儿早上喜鹊闹什么，原来是这个好事，可真是恭喜爷了，姑奶奶正等着二爷呢，快去告诉她这个事吧。”

    林赛玉被他拽着快步走，扯的腿伤撕裂般的痛，心里又急身上也痛，听了月娘的话真的哭出来了，恨不得一口咬在李蓉的手上，但这一次牢牢记着自己是奴才，再不敢伤了主子。

    李蓉见她哭了，哎了声松开手，说道：“跟你开个玩笑，哭什么！真没趣！”说罢自己甩手走了。

    月娘一干人你看我我看你，不知道这唱的哪一出，看林赛玉捂着手嘤嘤哭着走了，莲姐才哧的声笑道：“咱们爷还是那个习性，就爱嘴上说笑。”说着看了月娘一眼，道，“大姐这喜鹊可是白叫了！”

    众人听了，都抿嘴一笑不语，月娘看了她一眼，也不言语一行人忙忙的追着李蓉去了。

    林赛玉哭着回到自己的屋子里，心道这要是在现代，自己早一巴掌打过去了，哪用受着窝囊气？可是到了这万恶的旧社会，身份压死人啊！刚趴在床上哭了两声，青儿推门进来了，看到她的样子楞了愣，忙问怎么了。

    林赛玉抽抽搭搭的将方才的事讲了，青儿咧嘴笑了，说道：“这是好事啊，你哭什么？”

    林赛玉哼了声，摸了把眼泪，“我才不要去给人做小！”

    青儿听了，闷了半刻说道：“其实能跟了二爷还是不错，二爷对人好，跟前的人虽然多，却都是既有规矩，二夫人也是个贤人，你别看咱们爷跟前没人，其实比起来，还是跟着二爷好。。。。。”

    林赛玉听她越说越不对，尤其是听到“咱们爷”这句话，那日李氏在她屋子里说的话立刻冒出来，心又开始惶惶了，忙狐疑的打断她道：“青儿，我听你这话怎么有些怪怪的？”