
秋日的暖阳缓缓升起来后，围绕在十方村上空的晨雾渐渐散去，曹三郎家院子里那棵几乎掉光叶子的柿子树上依旧挂着几个红彤彤的柿子，此时柿子树下站着一个瘦小的小女孩，正仰着头看着柿子流口水，她一手握着一柄笨菜刀，一手拿着一只葫芦，身上穿的薄棉衣打了很多补丁，袖子很短，露在外边手腕黑漆漆。

    “大花！又偷懒！皮痒了不是？等你老子回来揍你！”屋内传出卢氏的一阵呵骂，震飞了柿子树上一只喜鹊。

    林赛玉虽然已经对这个狗血名字听习惯了，但冷不丁的还是被大嗓门吓了一跳，恋恋不舍的看了眼柿子，抹抹口水开始切葫芦。

    “切死你！”她闷闷的咒了句，一刀将葫芦劈开，这个葫芦才摘下来，还很嫩，林赛玉想了想，用手挖出葫芦子，带着汁水啪的摔在土墙上，这声音又引来屋子里一阵呵斥，这次是抱怨吵醒了她的小兄弟，那个才三岁的金蛋。

    林赛玉耸耸肩，不予理会，卢氏又怀了身孕，脾气比以往更加暴躁，林赛玉已经习惯了，只是热切的望着粘在墙上的瓜子，想象明天晒干了就能吃了。

    娘的！林赛玉用袖子抹了下鼻子，这过的是什么日子！心里刚闪过这个念头，她就做贼一般四下看了看，日头正在升高，风和日丽，是个难得的好天，没什么异样，林赛玉松了口气将葫芦切成块，舀了冰凉刺骨的井水简单冲了下，吸着凉气扔进灶上的大锅里，做完这一切她坐在灶下喘口气。

    三年了！穿越过来三年了！

    林赛玉这个名字是她那位土里刨食的老爹最得意的作品，想当年她出生时，老爹正蹲在村口听瞎眼说书，讲的就是《红楼梦》，听到自家婆娘生了个丫头，一心盼儿子的林老三重重吐了口唾沫，将大脚在地上跺了跺。

    “咱也姓林，指望着丫头将来比林黛玉还好看，就叫赛玉！”

    林赛玉从此后就成了一个笑话，因为她并没有如老爹所愿，长的赛过林黛玉，反而越来越像《红楼梦》里的傻大姐，而她的智商虽然比傻大姐强些，但跟林黛玉比那是天上地下。

    每到一个新环境介绍她时，所有人都伸长脖子，猜测是怎样一个如水风liu的人物，等她一出场，纷纷作鸟兽散，林赛玉为了改名字跟老爹要死要活的闹了十几年，结果总是她那话不多的老爹赢，到最后林赛玉死心了，开始奋发图强，期望用智慧弥补外貌的缺陷，可惜实在不受上天眷顾的她，因为填错了志愿，以能上北大的高分进了一所农学院。

    林赛玉化悲痛为力量，读完了四年本科，又读了两年硕士，等她还想读博士时，老爹一封家书将她惊醒，再读下去家里已经没有可卖的东西了，而且，他兄弟该要娶媳妇了！

    粗线条的林赛玉这才发现自己寒窗十年几乎吃尽了家里的老底！感觉罪孽深重的她立刻准备给求贤若渴的伯乐们一个机会，可是等来等去，林赛玉傻了眼，已经二十五岁的她幸运的加入了失业大军！

    现如今这形势，就连海龟们都降低身价挤门槛，何况她这个学的冷门专业的大龄女，挤在如同牲口市场般的人才市场里，林赛玉眼看着面前这个高尔夫球场将招球童的资格，由初中提高高中，随着求职的人不断增加，到最后一个球童的学历竟然要求本科！

    林赛玉只觉得头脑一热，扔下花费重金的简历，将铺盖卷一背回老家去了。

    林赛玉的老家在河南，曾经是养育中华民族的最肥沃的土地，现如今种地的人越来越少，她村子里一大半的人都出门打工去了，所以当她这个被誉为村里金凤凰的才女回来时，引起一片哗然，林老三蹲在快要倒塌的土房子前整整三天没看林赛玉一眼。

    林赛玉小心翼翼的进进出出，仗着脸皮厚熬过一个月，村里人的目光才算正常些，但学习无用的榜样她是当定了，隔三差五有人将自己的娃从学校拎回来，赶去城里打工，家长们指点着那些不情愿的娃，咬牙切齿的说看看老林家丫头的下场。

    林赛玉被那些孩童将信将疑的眼神击倒了，她就不信，知识不能当饭吃！村里什么都缺，就是不缺地，林赛玉一咬牙，变卖自己所有值钱的东西，包括六年来用过的书籍，承包了一片荒山，种果树，种杂粮，养鸡养猪养鸭养兔子。

    两年来她吃住都在山上，老娘看着她风吹日晒变得更加黝黑，哭着求她下山，找个婆家去吧，小兄弟嘴上不说，其实最疼姐姐，不顾老爹的反对从城里回来，跟她一起开荒山。

    “我知道姐姐是最能干的！”腼腆的小兄弟一句话，让一向大大咧咧的林赛玉哭了半天。

    而从来没有给过她好脸色的老爹，也会偷偷的在雨夜跑来帮她护花，林赛玉这六年大学并不是混的，加上家人面冷里热的刺激，越发勤奋，两年之后，她发财了！

    摸准了当今的人什么都爱跟绿色有机联系到一块，林赛玉改良了瓜果品种，一时间不止成熟的果子供不应求，连来年的都被预定出去，那些满地跑的鸡鸭猪如果不是她护的快，连当良种的都要被抢光了。

    失业大龄女林赛玉终于扬眉吐气，林家被人嗤笑的土房子被崭新的二层楼取代，成了村里最显赫的标志，上门说亲的人踏破了门槛，林老三弯了一辈子的腰终于直了起来。

    林赛玉作为一个有志青年，自然不会满足这些眼前的小利益，她要走的是绿色大农业圈，就在她承包村里更多土地，准备将农业工程学推行开来时，一个风雨交加的夜晚，穿越了。

    林赛玉醒来时发现自己变成一个十岁的小女孩，立刻一头撞向面前的柱子，在她人生最灰暗的时候，她曾经沉迷与网络上的穿越小说，也曾经日日祈祷现实如此悲哀，就让我穿越吧，也算是为社会解决一个就业难题，但现在正是她意气风发放手大干一个新时期的优秀青年榜样就要出现时，老天竟然让她穿越了？

    难道是她前几年的祈祷经过网络阻塞后终于被神仙收到了？

    林赛玉没有死成，她被一个壮实的妇人一把捞起来，在身上狠狠捶了两下，劈头盖脸的骂了一顿，那气势就连习惯拳头说事的林老爹都比不过，让林赛玉相信自己如果一头撞死了她也会到阎王殿把自己揪回来。

    从妇人骇人的骂声中，林赛玉知道这个小女孩失脚跌倒井里死去了，至于自己怎么会借尸还魂，这个问题不属于林赛玉研究的范围，她只需要知道自己穿越这个现实就足够了。

    如果不是那小女孩残存的记忆告诉她，林赛玉说什么也不会相信这个妇人会是“自己”的娘，当这个娘喊出她的名字后，林赛玉再一次有了撞墙的冲动，好消息是她终于摆脱了赛玉这个名不副实的名字，坏消息是有了一个更加恶心的名字，花！她叫花！而且她姓曹。

    草花！林赛玉简直对这家的男主人佩服的五体投地，能想出这样的好名字，人才啊！

    木门咯噔一声，打断了林赛玉的惆怅，她立刻从灶火前跳起来，站在跟自己一般高的灶台前搅动锅里的菜粥。

    曹三郎背着粪筐进了门，听到动静，屋子里的卢氏抱着穿着厚实的金蛋迎了出来。

    “大花，给你爹打水！”她喊了句，就将金蛋递到曹三郎手里，她已经四个月的身子了，本就粗壮的身子更加胖，乍一看跟球一样。

    三岁的金蛋个子不高，长的墩墩的，嘎嘎笑着抓住曹三郎的肩膀拍着，喊着爹。

    看到这其乐融融的场景，林赛玉从心底哼了声，但不敢有什么怨言，刚刚穿越过来时，她没日没夜的指天骂地问候神仙菩萨以妖怪的列祖列宗，直到有一天，雷劈了她身边的一棵矮树，林赛玉闭了嘴。

    好死不如赖活！再说，眼下虽然生活苦了点，可她很有可能发展成具有金手指能力的成功穿越人士，好日子屈指可待啊！

    她很快将莫名来到异世的仓皇无助悲伤转化到对未来的美好憧憬上，不管怎么说，她是穿越人士！穿越人士哎！那可是牛气哄哄的标签啊！

    穿越成功人士！林赛玉当初看那些回明回宋等等意气风发牛屁哄哄的穿越人士流了不少口水，也意淫过无数次，就凭她的知识，如果穿了怎么着也是个大庄园主啊！

    虽然穿越的时机差强人意，但新生活有新挑战，也许她就是一个旷世人才，人才嘛自然要经受苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为的历练。

    林赛玉一想到这个就觉得心内艳阳高照，活得乐呵呵的，对吃糠咽菜卢氏的打骂也就不在意了。

    本来嘛，她从来就不是受人待见的孩子，这个人又不是她真正的父母，爱咋咋地！也许这个曹花原本就是个闷头闷脑的孩子，平日也没人答理，所以卢氏两口子根本没注意自己的女儿已经换了魂。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新书上传，请多多支持！希行躬谢！