
原来自从那日给了曹三郎钱之后，这两个月他每月都来，蹲在门房说说家里的状况，然后林赛玉就把自己的月钱给他，这事对林赛玉来说没什么特别，上辈子一直让爹娘供着，也没机会找工作，更别提挣工资孝敬父母，这一直是林赛玉的憾事，没想到现代没实现的事，到古代实现了，月钱对她来说，就是月工资，那么把钱给曹三郎也没什么不正常，反正她自己吃喝也不花钱。

    孙婆子这样一说，林赛玉只是嘿嘿笑了笑，回到屋子里拿出钱蹬蹬跑出去，看到曹三郎正卑微的笑着跟福生打哈哈，福生倚在门上有一句没一句的说话，看到她出来便招呼声。

    “娘年后就要生了吧？多打些柴，月子里别冻着。”林赛玉嘴里说着话，将钱塞给曹三郎。

    曹三郎就手放入怀里，恩了声，林赛玉见他脚下放着做活的家什，知道他又要进城便不再多说，曹三郎本就不是话多的人，说了句好好做活就要走，又想起什么似的说道：“你知道哪里有买波棱菜种子？”

    波棱菜就是菠菜吧？这个时候已经普及了么？林赛玉有些稀奇，曹三郎家从来都是种麦子，十方村里也没人种菜，吃的都是野菜，怎么想起问这个？便问道：“爹，你要那个做什么？”

    曹三郎说道：“哪里是我要？刘家小哥托我买，我哪里知道那金贵物件在哪卖！少不了把钱再给他带回罢了。”

    林赛玉看看天，这正是寒冬腊月，刘小虎要菠菜种子也早了些，除非，林赛玉想起他当日弄得那个泥房子，难不成真的是大棚蔬菜？

    她知道温室种植蔬菜从秦朝就开始了，这并不稀奇，也并不难弄，但一直没有推行开来，一是成本太高二是反常即为妖，不被常人所接受，所以只有皇家贵族偶尔来用，没想到刘小虎这一个小小的孩子竟然想要摆弄这个？

    曹三郎说完就走了，其实刘小虎还托他告诉林赛玉，因为娘的身体不好不能来看她，这话让曹三郎听着怪不舒服，自己家的闺女，那用得着他来看？自然不会转告林赛玉。

    林赛玉看曹三郎走起来腰不似往日那样弯，整个人的精神气也好了很多，心里也喜滋滋的。

    福生捧着大碗喝水，看她美滋滋的进来，忍不住摇着头说道：“有姐儿这样的姑娘真是好造化。”

    林赛玉嘿嘿笑了笑，想到刘小虎的要求，忙问道：“福生大叔，城里有买波棱菜籽的没？”

    “那些要开春才有，姐儿要这个做什么？”福生笑呵呵的说。

    林赛玉心道果然没有，看看天色估计苏锦南两口子快回来了，就忙忙的准备吃食去了。

    孙婆子已经将鱼洗剥好，林赛玉剥葱，切姜，回头看到地上放着一颗大萝卜，忙高兴的洗净剁块，交给孙婆子去榨汁。

    “榨汁？”孙婆子听得一愣一愣的，“那岂不是当药吃？”

    林赛玉一面细细的将菘菜切丝，一面笑道：“做汤用，要是能找些橘皮更好。”

    孙婆子吐吐舌头，按她说的做去了，不多时听门外车马响，林赛玉便将手里的活交给孙婆子，忙忙的跑出去迎接去了。

    只见苏锦南抱着全哥，青儿搀着李氏走进门，袁哥与福生正从车上卸下一大筐的物件，用布包着不知道是什么。

    看他们进了屋换衣裳，林赛玉忙将熬好的姜汤交给青儿，青儿对她一笑，端了进去，一会听李氏在屋内唤她忙走进去。

    屋内林赛玉已经提前燃了火盆，炕也烧热了，李氏换了家常的殷红长袖襦，正仔细的给全哥净面，炕桌上摊了几张纸，苏锦南低头翻看，一面那笔勾勒，青儿端着姜汤站在一旁，也探过头去看。

    “全哥饿了，你去告诉厨房，早些吃饭吧，在外跑了半日身子冷，就做些热汤。”李氏看她进来说道，全哥手里举着一串糖葫芦，吃的满身都是渣滓，被李氏夺了下去，正塌嘴要哭。

    林赛玉忙上前抱开他，笑道：“全哥，外头的不好吃，等吃过饭我给你做可好？”

    全哥也不知道是不是真的听懂了，流着口水笑了，林赛玉对李氏道：“备下了水煮鱼，打了饼子。”

    李氏诧异一笑，说道：“你会做水煮鱼？”

    林赛玉见她的神情自己也是愣了愣，小时候她家里承包过鱼塘，鱼几乎当饭吃，煎炒油炸怎么做都可以，这水煮鱼算是最简单的了，弄点水烧开，配点佐料涮吧涮吧即可，怎么在这里还是稀罕吃法？于是忙解释道：“就是用水煮熟了，我随口叫的，难不成真有水煮鱼这道菜？”

    苏锦南此时也抬起头来，饶有兴趣看向她，林赛玉被他一看，不自觉就有些慌神，幸好李氏点头吩咐就吃这个，便忙出来了，青儿也跟着出来，笑着将纸包交给她。

    林赛玉好奇的打开，见是两个被油炸过的物件，打开一看是鹌鹑骨饳儿。

    青儿笑眯眯的说道：“前几日袁哥给咱们稍了这个，我见你喜欢的什么似的，就给你又买了几个。”

    林赛玉早放嘴里吃了，这油炸豆腐一般的东西还撒了盐，好吃的她一叠声的称赞，“这好物件怎么做的？回头咱们在家也做省的花钱买。”

    青儿吃吃笑了，推了她一下，“真是小气，什么都要自己做，钱还怎么花的出去？这也不是什么稀罕物，很容易做。”

    林赛玉吃完两个意犹未尽，谢过青儿记着给她带回来，孙婆子已经备好饭菜，三人端了去，到了屋里打开盖子顿时鲜香扑鼻，清汤中卧着一条鲜鱼，四周配着菘菜看上去极为普通。

    李氏看了笑道：“官人喜欢吃鱼，你先尝尝。”

    林赛玉在将饭菜送进屋后，就抱起全哥退下了，没有听到苏锦南的回答，不过没一会，青儿捧着一汤盅过来了，笑嘻嘻的道：“夫人说好，让全哥也吃些。”

    林赛玉接过来说声知道了，心里却是有些犯愁，喂小孩子吃饭本就是很麻烦的事，更何况喂带刺的鱼，但做人家奴才的哪有资格说不，再看全哥已经站起来张开嘴，只得仔细的一丝一丝的喂给他，吃过饭送全哥回去，苏锦南已经不在屋子里，李氏拉着她的手夸了一句真是天生的好手艺。

    林赛玉心道只不过是自己嘴馋，在吃上上心而已，手艺倒说不上有多好，躬身谢道：“只不过是家常饭，夫人不嫌弃就好。”

    全哥吃饱了有些犯困，李氏怕他积食拿着一个泥叫叫给他玩，瞧着林赛玉点头笑道：“样子是朴实了些，可是很好，我喜欢，比那些精巧玩意舒心。”停了下又道，“这次出来急了些，什么都没带，打小我们都没离开家，你们爷吃食最挑剔，我这一直心不安，没成想老天爷让你在这等着呢，就说这道鱼，样子看上去很平常，但味道都是很好的，官人很喜欢，说跟他前些年在苏通判府上吃过的鱼很相似，你现在年纪还小，也没人好好教，就能做到这样，可见是有天分的。”

    林赛玉听了这些夸奖的话倒有些成就感，她知道像苏锦南这样的两口子生在锦衣玉食的人家，什么好吃的菜肴没见过，能夸奖她做的菜味道不错就是极高的评价了，待听到东坡鱼心里猛地痒痒起来，她突然意识到自己是在宋朝，名副其实的宋朝，那么此时活着的名人有谁呢？苏通判？可是苏东坡？那么王安石呢？天啊，她要能见到这些活得大人物就好了，如果不是在夫人面前，她忍不住就要手舞足蹈了。

    这一想立刻神游九天外去了，忽听夫人问道：“花儿，等那一日，你可愿意跟我到南边去？”

    林赛玉一愣，忍不住抬眼去看站在一旁的青儿，见她脸上的笑意僵了几分，一时竟不知道该怎么回话。

    李氏见她呆呆的样子一笑，又叹了口气，用手拨弄全哥的头发说道：“我虽然是出来了，迟早是要回去的，所以并没有在意你老子娘签的死契，穷人家的孩子也都是金贵的，走了远了爹娘也是舍不得，这些日子，我越看你越好，跟我回去好好一调教，将来肯定是有好造化的。”说到这里，望着全哥呆了呆，似是自言自语一般，“你记得我的好，日后也能善待全哥，我也放心。”

    “夫人，你这是说什么呢！”青儿突然道，一面跪下来，眼里含了泪水，“教爷听了，又该难受了。”