
“爹，爹，”林赛玉已经跟在曹三郎身后半天了，直喊得曹三郎一个头两个大，他可没有卢氏对待孩子们的气势，也不敢打也不会骂，只会瞪两下眼，只可惜林赛玉早已经看习惯了，丝毫没有害怕，曹三郎不由抱怨浑家住娘家这些天了还不回来。

    “爹，只拉一车就够了！好不好？”林赛玉再一次揪住曹三郎的衣角，努力摆出可怜兮兮的样子，“花儿不想被卖为贱奴，永远见不到爹了！”

    曹三郎的心立刻软了下了，回过身已就拉着脸道：“早知道如此，早些求求你们主家多好，现如今你这样胡闹，有什么用！”

    林赛玉见有希望，努力控制雀跃的心情，一拍手道：“能成，能成，爹快帮我拉一车粪。”

    曹三郎无法，只得去自己兄弟家借了轮车，将院子里攒的牛粪装了一车，跟着林赛玉向村外走，边走边道：“浪费这么好的粪，仔细你娘回来捶你。”

    林赛玉喜得恨不得撒脚跑，可真是上天开眼，让卢氏这个时候回娘家，要不然她可弄不到保温用的粪，等卢氏回来，就是打自己一顿也无所谓了，想了想又一指刘小虎家门外的一包粪堆，“爹，那个也装上！”

    曹三郎唬了一跳，“刘娘子家的怎么能要？人家可舍得？”

    林赛玉看着那明显整理过的粪堆，嘴角露出一丝笑，知道这是刘小虎特意给她准备的，也不细说推着曹三郎装车，曹三郎满腹狐疑，再三进门给刘娘子说，刘娘子手里拿着秀活走出来，看着林赛玉只是一笑，点头道：“原本是虎儿捡来取暖用的，眼看着天放开了，也用不着，若能帮你们，就拿去吧。”

    曹三郎谢了她，道：“都是花儿瞎胡闹。”这才装了车，心里多少有些可怜这孤儿寡母的外乡人，打定注意将家里的柴分给他们些。

    等走到自家的地里，曹三郎先是一愣，看着怪怪的地棚有些发呆，随后急了道：“糟蹋了地，开春种什么？一家子还等着吃呢！快些拆了这些！”

    林赛玉哪里肯让他动自己的命根子，忙拦住道：“爹，不耽误种别的，我用到五月就好了，你放心好了，这个莲藕能卖好多钱呢，抵上咱们五年的收成呢。”

    曹三郎哪里肯信她一个孩子的话，连声哀叹半天自己的地才回去了，林赛玉也不再理会他，跑来跑去的将卸下来的满满一车粪埋进地棚里，日头正午的时候，开化的河水慢慢随着挖好的渠道慢慢流进地棚里，而刘小虎也在这个时候过来了。

    “我自己就可以，你快些回去吧。”林赛玉正光着脚站在泥水里，仔细看自己种进去的子藕，兴奋的顾不上刺骨的冷。

    “不碍的，我来看看。”刘小虎看到林赛玉冻得几乎发抖，但脸上却是自信满满，原本那句我不放心，你会不会种的话硬生生咽了回去，说着褪掉鞋子，挽起裤脚，跳进泥水里。

    “别冻着你。”林赛玉忙道，一面有些心疼的看着他瞬间红紫的脸，“你哪里受过这个？快些上去。”

    这话刘小虎可不爱听，扬起沾了泥水的手弹向林赛玉，故作生气的道：“我还比不过你一个妇人家！”

    林赛玉不提放，哎呀一声被溅了一脸泥，立刻成了真正的小花脸，刘小虎看着她滑稽的样子捧腹大笑。

    “不识好人心，你这个白面书生！”林赛玉立刻还击，反正下了地衣服都是要脏了的，再脏一点也不怕，一时间泥水横行，尖叫声笑声洒满渐渐复苏的大地。

    随着杨柳抽出第一只嫩芽，回归的燕子开始在树上，屋檐上叽叽喳喳，但十方村的人们还都未褪下厚衣，完全践行着春捂秋冻的理念。

    林赛玉袖着手，认真看着打开半边的地棚，距离入植子藕已经将近一个月了，浅浅的泥水里已经可以看到小小的微绿的荷叶，刘小虎正小心的行走在其中，一面将深黑的沤的腐熟的粪肥小心的撒下去，既要避免踩在子藕上，也要避免粪肥撒在荷叶上。

    “真么想到，这么浅的水，真的能种出来。。。。”他一边忙碌，一面自言自语，掩不住神情的激动。

    而林赛玉并没有听到他的话，而是抬头看看天，念叨着：“有收无收在于水，收多收少在于肥，我是一步一步都做了，希望老天开眼，千万别再来场春雪。”想到天气还未暖透，忙催着刘小虎快些，莫要冻坏了莲藕。

    刘小虎撒下最后一捧肥，走出来先忙着将地棚盖好，才坐在一边擦去脚上腿上的泥水，一面说道：“我还以为你在地棚内埋粪是要做肥，原来是用来加温，你从哪里晓得这个办法的？”

    林赛玉故作奇怪的道：“这算什么稀奇？村里人都知道啊！”说罢不忘给他一个鄙视的眼神，“早说你白面书生，少见多怪！”

    刘小虎横了她一眼，心里终是有些疑惑，难不成真的是村人流传的土法，怎么爹爹没说过？后又一想，跟在爹爹身边时间毕竟不长，他又可以不让自己学这个，自然有许多法子没告诉。

    看着刘小虎怅然若失的样子，林赛玉猜到这人定是又想起他那个貌似农夫的爹了，心里不由越发好奇，刘老爹是个什么人呢？压下满腹好奇，林赛玉抛个小石子敲醒刘小虎，“快些回去吧，别让你娘担心！”

    清明过后，真正到了春天，日头让人觉得暖洋洋的，刘小虎穿好鞋袜，没有起身反而仰面躺在地上，枕着已经变软的杂草，闻着混合有腐烂粪肥的田野之气，乐滋滋的眯起双眼养神。

    林赛玉有些好笑，她不知道科举考试在什么时候举行，但看出刘娘子这一段越发抓紧了刘小虎的学习，甚至下血本在城里请了位先生，每月指导一两回，林赛玉曾站在村口看到那位坐着驴车来的白胡子先生，看上去很有学问的样子，不过，不是她贬低刘小虎的智商，要是说学习农业知识，如果在她林赛玉的指导下，刘小虎这辈子有希望成为一个大家，但说到吟诗作对写文章，就算使出吃奶的力气，刘小虎也属于扔在文人中勉强不被嗤笑的那种。

    想到这里，她不由笑了，再一次抛过去一个石子，“快些读书去吧，等你成了状元郎，我就借你的权势将整个村子的地都买下来。”

    “你要那么多地做什么？你爹一个人也种不过来。”刘小虎懒洋洋的说道，依旧躺着不动。

    看到他舒服的样子，林赛玉不由心里痒痒，有些遗憾自己生个女儿身，虽然生在农村可以满天地的跑，但有些形象还是要注意的，这些日子刘小虎只不过是偷偷过来帮她种地，林赛玉已经可以看到村人有些异样的表情，幸亏是村人互相帮忙种地，农忙时不分男女互相帮忙收割已成惯例，才使他们没被唾沫星子淹死，要是被人看到她竟然跟刘小虎一样躺在地里，回去就等着被卢氏打死吧。

    “我要地啊，当然是自己种了，”林赛玉望着四下一片片待开发的土地，以及远处起起伏伏的丘陵，似乎看到了自己的家乡，自己的果园，不由有些恍惚，“种一大片的麦子，再种一大片棉花，防线做棉衣，好过现在连土棉花棉衣都穿不上，我还要建一个几亩地的大棚，种菜种花，赚好多好多钱，等有了钱，买下那片岭，种果树，种大枣柿子，我就在那里盖一座大房子，房前喂鸡，房后喂猪，东边岭上放羊，西边岭上放牛。。。。。。。”

    刘小虎听着听着忍不住笑起来，脑子里似乎能够简单勾勒出那场景，刚想取笑林赛玉几句，却听她说着说着放声哭起来，吓得忙做起来，一头雾水的问道：“这是怎么了？好好的哭什么？”

    林赛玉是想家了，十分十分的想，但她能说什么？只得任这股突然的情绪过去，刘小虎想了想，以为这姑娘是感叹自己穷困的现实而哭，便指着四周笑道：“就这点地方，其实不值什么钱，只不过我现在没钱。”说到这里他的语气低了几分，随后又高起来，似乎下了什么决心一般，“等将来我做了官，帮你买下这里可好？”

    他这话一出口，别说正在哭的林赛玉感到有些怪怪的，他自己也差点咬了舌头，二人心里同时冒出一个疑问，（我）她凭什么要（他）我许下这样的诺言？

    “以，以谢谢，你，你们家当初给我娘一碗热汤，”刘小虎似乎想要竭力证明什么，脸也涨红了，站起来，结结巴巴的说道，“如不是你们在地保那里为了我们说了好话，这世上只怕没有我们娘俩了，我刘二郎有恩必报的。”

    看着他发窘的样子，林赛玉反而笑了，刘小虎被她笑得更有些不好意思，一甩手扔下句我走了蹬蹬跑了，林赛玉自己傻呵呵的笑了会，抹抹眼泪，对自己的失态有些不好意思，忙甩开那些不良的忧郁情绪，围着自己的地棚慢慢查看，不多时就见曹三郎背着手慢慢踱过来，没成想莲藕真能在这大冷天发芽，原本因为林赛玉糟蹋地糟蹋粪而气的暴跳如雷的卢氏，也不再追究，反而因听林赛玉说，要保证夜晚棚内温度，需要晚间加火盆的要求后，催着曹三郎在地头搭了个草棚守在那里。

    “若是卖不到好价钱，仔细揭了你的皮！”卢氏瞪着林赛玉凶凶的说，已经几个月大的曹三姐在娘的怀抱里同时攥起拳头，冲姐姐扬了扬，似乎在附和老娘的话。

    林赛玉冲她做个鬼脸，又瘦又小的曹三姐流着满嘴的口水笑了。

    “爹，这里有我看着，你不用来。”林赛玉忙迎上去道。

    曹三郎恩了声，说道：“你回去吧，你娘找你呢。”

    林赛玉下意识的将日常要做的差事在脑子里溜了一遍，确信自己是做完了才出来的，又想着自己这几日安分守己的，应该没理由被卢氏教训，问了曹三郎几句，曹三郎只说让她回去也不说旁的，只得闷闷的走回家去，刚一进门，就见院子里柿子树下，卢氏陪着一个陌生女人坐着。