
林赛玉愣了愣，四下看了看确信是在喊自己，便站了起来，林赛玉还从没有出过村子，除了闹饥荒那年她很少见外人，十方村地处偏僻，很少有人来，所以她好奇的有些激动的看着这些人，等到车帘子掀开，跳下一个人之后，她竟然不自觉的走近几步，想要看清那个人。

    那人停在路上，远远冲她拱了拱手：“这里可有大夫？”

    大夫？林赛玉摇摇头，他们停下来时她听到了一辆马车里传出来呻吟声，是个女子的声音，似乎很痛苦。

    那是个年轻的男人，大约二十出头，穿着件青皂衫，身形俊俏，林赛玉被日光晃得看不清他的面容，忍不住走近前，这男子眉眼清秀，跟林赛玉日常见的那些村人不同，看上去文质彬彬，让人心生喜欢。

    随着他掀开帘子下车，车里妇人的呻吟声越发清晰，还伴着一人嘤嘤哭泣。

    “小娘子，这里离城还有多远？”他站定，一脸忧色的看着林赛玉问。

    林赛玉挠挠头，再次摇摇头，众人看到她一脸痴像，又是一问三不知，只当是个傻村姑，叹了口气，忙忙的要催马急行。

    “少爷，夫人不好了！”一个整齐的小女孩掀开帘子，大叫起来，哭的涕泪四流。

    “慧娘！”少年听了，抢到车上，四周的人也围了上去。

    “这可怎么说，马蜂咬了竟这样厉害？！”赶车的伙计跳下来，跺着脚喊，车上喊声哭声乱作一团。

    马蜂？林赛玉晒然失笑，这时节是马蜂做窝的时候，也是伤人最狠的时候，忙扯住站在最外的一人说道：“这倒不怕，我告诉你一法。”

    那人正是心里焦乱，哪里听得进她这个傻丫头的话，甩手就要推开她，偏被车里的少年听到了，病急乱投医，当下跳出来：“这孩子生在这里，最熟悉不过，你且说来我听，如能治好，我好好谢你。”

    这个人面上焦急，但行动依旧稳妥，可见是出身不是一般的小户人家，林赛玉从来没跟这样的男子打过交道，她本就不注重打扮，来到这里之后更是没了条件，几乎是几天不洗一次脸，四周人人都是如此，她也不觉得怎样，乍一见到这样干净的外人，突然觉得自己有些粗鄙，心里就有些尴尬，打死也不敢跟这人说出那个偏方，想了想招手叫那个正在哭的小丫头，小丫头不明所以，但救主心切忙走近她。

    林赛玉见她形容虽小，穿着不凡，不由再一次感叹自己没有穿越在富贵人家，这一比自己越发显得粗鄙。

    那小丫鬟一走近她，就觉得一股土腥味扑鼻，下意识的就要掩鼻，林赛玉看到了越发尴尬，忙贴近她耳边说了句话就站开了。

    “这。。。？”小丫鬟听了脸色大变，又羞又急跺脚道，“哪有这样的事！”

    林赛玉耸耸肩，说道：“日常我们都这样，你若不信就罢了。”说着捡起地上的柴筐，看天色不早，慢慢的向村里走去，远远的回头看了眼，见那些人还停在路边。

    但愿她们听自己的话，这马蜂蛰也不是什么大事，只不过对体质敏感的人来说，也是能要命的。

    回到家，卢氏正抱着金蛋喂鸡，看到她回来少不了一顿骂，林赛玉忙接过金蛋领到灶台下玩。

    冬天天黑的早，等曹三郎回来外边已经伸手不见五指，金蛋因为小被允许早早吃了饭睡去了，林赛玉只能饿着肚子等，她现在正是长身子的时候，总觉得吃不饱，忙忙的灌完一碗菜糊，还想去盛，被卢氏看到了，一个巴掌刮倒又是一顿骂，无非是嫌她吃得多没用是个赔钱货，林赛玉只能不情愿的爬到里间屋睡去了。

    外头起了风，刮得纸糊的窗棂噗噗响，林赛玉又冷又饿迷迷瞪瞪的睡去了，隐隐约约听得曹三郎在外的叹气声，林赛玉心里也叹了口气，又没找到活吧，今年的冬天难过了，缩成一团睡着了。

    第二日像往常一样，林赛玉收拾完家里的活，背着金蛋出来玩，刚蹲在日头窝里捏了几个泥人玩，就见刘小虎慢慢走过来。

    “小花。”他背着手，脸上带着笑蹲下来，“你真守信没再捉鸟。”

    林赛玉瞪了他一眼没说话，金蛋听见鸟字，张开满是口水的嘴喊道：“姐姐，我要吃鸟！”

    “金蛋，哥哥给你这个吃。”刘小华笑呵呵的打背后拿出两个鸡蛋，金蛋立刻抓到手里，顾不得满手的泥就往嘴里塞，吓得林赛玉忙打了他一下，要过来犹豫着要不要还给刘小虎，金蛋已经放开嗓子哭起来。

    “我特意给你们拿的。”刘小虎笑着说，又拿出一块腌菜，林赛玉哼了声，跟他客气什么，将手在身上抹了几下，剥开鸡蛋一块一块喂金蛋，两个鸡蛋吃到肚子里，金蛋噎的只打嗝，这时卢氏站在门口喊声“死妮子”，林赛玉忙抱起金蛋跑回家，原来卢氏要去回趟娘家，嘱咐林赛玉看家别疯跑，把脏衣服洗了，带着金蛋走了。

    林赛玉乐得自在，早上吃的那碗稀粥早消化没了，看着手上沾的鸡蛋黄渣滓忍不住放到嘴里舔了舔。

    “给你吃这个。”刘小虎的声音突然冒出来，吓得林赛玉差点咬到手指，“我知道你一定舍不得吃，所以特意还给你留着一个。”

    林赛玉看着眼前白润润的鸡蛋，咽了几下口水接了过来，说道：“不错，你还知道报恩！”

    刘小虎嘿嘿笑着，看林赛玉故作矜持的小口小口吃起来，一面在她家的院子里乱转。

    “你要找什么？”林赛玉吃完抹着嘴问。

    刘小虎袖着两只手看着他们家挂着几件农具的墙，说道：“小花，你娘不在，借我用用你家的铁耙。”

    这些农具对于庄户人家来说，珍贵的如同命根子一般，轻易不外借，这铁耙是曹三郎攒了一年的钱才买回来的，林赛玉立刻摇头，她可不敢，卢氏知道了非得打死她不可。

    “这个可不能玩。”林赛玉瞪了他一眼，但语气却不似往日那样粗暴，真是吃人嘴软啊。

    刘小虎似乎有些遗憾，袖着手来回走了几步说道：“我可不是用来玩的。”

    林赛玉咧开嘴笑了笑，说道：“难不成你用来种地？”刘小虎一家虽然是在他们村落了户，但没有地可种，再说他们一个妇人一个孩子也不像会种地的。

    刘小虎听了却点点头，说道：“是啊，我在家门口开了一片地，你要不要去看看？”

    林赛玉此时已经捡起卢氏扔在墙角的衣服准备洗了，想着卢氏回来如果洗不完，晚饭估计就不用吃了，对刘小虎的话也就不再注意，挥了挥手赶他走。

    日子慢悠悠的过去了几天，曹三郎几乎每日进城，但都是空手而归，随着家里缸里的粮食渐渐变少，卢氏的脸色一天比一天难看，林赛玉进出都蹑手蹑脚，但还是被寻个由头骂了一顿，因为柿子树上掉下一个熟透的柿子，林赛玉三年没吃过水果了，馋的扑过去舔了舔烂成一糊泥的柿子，正好被卢氏看到，立刻操起扫帚满院子追着打，金蛋看到姐姐吃柿子，也闹着要吃，一时间哭声骂声受惊的鸡叫声混杂在一起，曹家小院热闹之极。

    正热闹时，门外响起问讯声，接着就有一人推开破门探头，被卢氏扔的扫帚打过去，唬的嗨一声。

    “他嫂子，这是做什么？”一个四十左右的妇人拍拍胸口责备的说，一面揽住林赛玉护在身后。