
一淡淡幽思

    看到曹大姐三叩首自求下堂去的时候，心里就浮着这句话。为什么不管是古代还是现在，要找到一个不花心的男人，乍就这么难呢？

    作者把曹大姐写得大大咧咧傻呵呵的受虐，其实曹大姐心里有什么不明白的。她有自己的原则和底限。有人说小虎不坏，呵呵，好人？坏人？幼儿园的小朋友啊。人如果那么简单的以好坏区分就好了。也不过是小虎同学的人性的弱点暴露了罢了，人都是自私的，男人都是花心的，这世界谁也不是谁的那杯茶，不用找什么借口，所有的借口都是苍白无力的，在封建制度下那都是男权正当合法的权利。

    而曹大姐身为穿越一员最大的错误就是没有意识到这是古代，现在男人都还在偷摸找着小三小四呢。何况是在古代那个光明正大合理合法的社会制度下，就那么轻易嫁人。我想各位现代女性同胞要是穿到古代，第一要紧事就是提防封建制度下的婚姻吧。毕竟，婚姻关乎到一生幸福要慎重。所以曹大姐受的罪也该自己承受着，怨不着别人，所以是错、错、错吧，这应该也是作者写这词的原意吧。

    唉。。。女人们啊总在幻想着找一个神话似的爱情，但是这世界上根本就没有什么海枯死烂天长地久的爱情，只好写些童话般的言情小说以慰藉自己也慰藉一众可叹可怜的姐姐妹妹们。

    二玛莎

    基本上這個標題只能用在希罕物種身上了吧!

    身邊的朋友親人,沒女朋友的YY不停就算了

    就是有固定女友的,看見漂亮的還不是想過去搭訕一把

    看能不能發展一下進一步的關係

    套句名言,

    愛情這種東西就像鬼,相信的人多看到得人少

    愛情就像錢,喜歡得人多,得到的人少

    三恋恋晴柔

    愿得一心人白首不相离呵~

    是啊，愿望是美好的，现实有可能是残酷的，所以我们要做的是努力经营着婚姻，用心维系着爱情，做好一切皆有可能的思想觉悟。