
青云榜上，一日两更

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    林赛玉这才想起算起来苏家一干人都该是今天启程，忙上前去问，那小厮见她过来，舒了口气道：“可算是找到姐儿家了，再找不到，我可就走了。”

    林赛玉一面请他进来，一面喊曹三郎，小厮摇着手，示意不用招呼，从马上取下两包裹放到院子里的石盘上，曹三郎慌得迎了出来，也不知道做什么，一味的畏手畏脚站在一旁看着。

    “这是你的日常家什，青姐儿给你包好的，这是夫人赏给你的几件衣服，这是二爷给的钱，”小厮一一指着说完，就急忙忙的往外走，“夫人说，得机会了就给你稍上一两句话，你别忘了她这个主子就好。”

    林赛玉还要留他，一面说着谢夫人的话，那小厮只是急着要走，说道：“不敢再留，少爷他们已经走了三日了，我再不快些就赶不上了。”

    林赛玉疑道：“怎么走的这么急？不是今天走么？”

    小厮面色忧虑，一面翻身上马一面叹道：“夫人身子不太好，赶着回去。”话说一半，想到这事终究是家事，不足为外人道，忙忙住了口，任林赛玉再问也不言语，告辞而去。

    林赛玉站在门口看着一骑尘土落定，心里隐隐觉得有些忧伤，忧伤这个词还很少用在她的身上，回想日常印象，李氏眉宇间总带着一丝郁郁之色，不由喃喃道：“她倒应该叫李赛玉！”，又想生活在那样的富贵人家，无衣食之忧必有心思之累吧。

    “你在想什么？”刘小虎的声音在一旁响起，唬的林赛玉一个机灵，“你闲了吧？给你看样好东西。”

    林赛玉皱眉看他一脸笑意，待看到他捏着一簇绿油油的菜叶子送到自己眼前，惊讶的张大了嘴，这小子真的能种出温室菜？

    “你没见过吧？这是凌波菜，你拿去放在面糊里做成汤，很好吃。”刘小虎笑着说，很满意林赛玉的惊讶，像他们这样的乡下人是很少见到这种菜的吧？更何况现在是寸草不生的冬天，想到这里他一项带着笑意的脸上浮现一丝郁色，似是自言自语道，“我以前常这样吃。”

    “你还种出什么？”林赛玉有些激动的接过那翠绿的菜叶，问道。

    刘小虎一愣，似乎没料到她会问这个，还没回答就被林赛玉扯着向自己家走去。

    “我自己看看去，我都不知道那些都是什么种子，应该有油菜。”林赛玉一边走一边自言自语，很快就到了刘家门前，看到已经成型的暖房上铺着厚厚的干草。

    “很多是死种，只长出来凌波菜，还有萝卜。。。。”刘小虎抢着移开挡门的木板子，生怕林赛玉撞坏，看着这个一向粗粗咧咧的姑娘突然变了个人一般，动作轻盈，神色文静的钻了进去，慢慢蹲在地上，看着自己那两陇参差不齐，微微发黄的凌波菜以及刚露头的萝卜。

    “恩，湿度不够。”林赛玉掐起一根放到鼻尖嗅了嗅，说道。

    刘小虎有些楞楞的看着她，一瞬间有一份恍惚，好像看到了父亲的身影。

    林赛玉此时已经完全沉浸在自己的世界里，手里捏着嫩嫩的蔬菜，第一次对前途有了清晰的打算，在现代时她虽然受过了高等教育，却没有如林老爹所设想的那样，离开土地做个城里人，现如今穿越了重生了，却依然没有改写命运，那么就让她一辈子做个开心的农妇吧，她首先要做的就是种好曹三郎家的三分薄地，种蔬菜，种莲藕，以此来换取更多的资金，进一步换取更多的土地，然后开发果园，养殖牲畜。。。。。

    刘小虎愕然的看着面前貌似恬静的曹花慢慢露出诡异的神情，当嘴角一缕不明液体滴落时，他再也忍不住上前拍了拍，“小花，你没事吧？这东西不能生吃的！”

    林赛玉一个激灵回过神，忙不迭的用袖子擦了擦嘴角，看着面前简陋的的大棚，以及明显生长无力的菜苗，很清楚的认识到现实，就目前这环境以及技术，这些菜绝对活不了多久。

    “这大棚。。。温室。。。不行，温度湿度光度都不够，再重新盖一下。。。。”林赛玉矮着身子开始指点，“你看，这菜都是一副营养不良的样子，再下一场雪就死翘翘了！”

    刘小虎先是瞪大眼，林赛玉的话对他来说听起来怪异的很，但很快就明白了，眉宇间有些吃惊，“没看出来，小花你也知道怎么种菜。。。。。。”说这话时他们已经从矮房里钻出来，刘小虎又恢复以往袖着手的懒散模样，看了眼自己的“杰作”，有些无奈的笑了笑，“这个我自然知晓，但是我没钱。”

    林赛玉的满腔热情就此冷却了，对啊，钱的问题是个大问题，她什么都想到了，就是没想到启动资金问题，种地的确很简单，但是想要种好也是离不开钱的，种子也好，修建大棚的基础材料也好，更不用提给大棚保持恒温，“我连自己的取暖温度都还保不住呢！”林赛玉哀叹一声。

    泱泱的转过身，林赛玉慢慢的向自己家走去，刘小虎又叫住她，塞给她一把菠菜，“拿去吃吧，再过几日就吃不到了，等开春我再种。”

    林赛玉不客气的接过来，看着刘小虎干净文气的手，想到他家不时传出来的颂书声，有些不解的问道：“你一个读书人，竟然也会种这个？”

    刘小虎咧嘴一笑，露出好看的牙齿，“我嘴馋，想吃这个了，便种了，地生万物，这不是什么难得。”

    林赛玉看了他一眼，再一次肯定刘小虎先前富贵过，换做一般百姓家，就是再嘴馋也想不起大冬天里吃菠菜！显然他以前是吃惯的！想到这里不由多看了眼他，刘小虎身量修长，身上长衫破旧但整洁合体，衣上沾些泥，但让他整个人看上去反而格外精神，通身上下没有一丝因为落魄而郁郁的气息。

    这孩子心量倒不小，林赛玉嘀咕一句，刘娘子此时走出了门，先是冲林赛玉温和一笑，“花姐儿回来了，这有几个鸡蛋，给你拿去吧。”

    林赛玉忙拒绝，但刘娘子坚持给，林赛玉无奈的收下了，心道这算是人穷志不穷吧，当初刘娘子带着刘小虎逃荒到他们村时，是卢氏最先给了他们一碗热汤，刘娘子嘴上不说，还是记着要还这份情。

    “二郎，”刘娘子视线落到刘小虎身上，皱起了眉头，“今日的书可读会了？”

    刘小虎嘿嘿应了声，忙忙的跑进家门，等林赛玉走出十步之后，就听到清朗的读书声，看样子刘小虎是要准备考功名的，这也很正常，谁也不想一辈子就这样落魄下去，尤其是曾经富贵过的人家。

    时间在林赛玉的忙碌中匆忙过去，转眼就过了年，因为断了经济来源，也因为卢氏心里生气，这个年过的比往年更差，曹三姐没像金蛋那样，满月之后就被丢给林赛玉，用卢氏的话来说“没由来让这个不争气的死妮子带坏妹妹！”，但林赛玉并没有因此而过的清闲，因为卢氏占了手，她要做的家事越发多起来，金蛋也越来越调皮，错眼不见就追鸡打狗上房上树，忙的林赛玉恨不得将他栓在裤腰上。

    每到夜晚，林赛玉还会想一遍自己成为大地主的光明前途，伴着新年零碎的爆竹声，祈祷哪位神仙撇她一眼，给她一个机会吧。

    这一次，林赛玉的祈祷没有白费，真的有神仙眷顾了！在二月二迎富贵那一日，曹三郎一家聚在一起吃糠皮做的烤饼子时，门外响起车马声。