
在坛里看到挺多楼主们处处排斥苏锦南，说什么苏锦南怀念李氏、最爱李氏、说什么小花输给了一个死人……本人觉得这样的说法真是令人觉得无聊透顶！！

    也觉得跟一个早死去的女人、一个只是令人偶尔会想起怀念的女人来比,真是没事找事,恶寒无比……什么苏锦南最爱李氏啦、小花输了的话，这些话真的很无聊啊……

    别说李氏早逝去了，那是苏锦南的一个过去，正如千千万万人曾经有过深爱的初恋或已经逝去的爱人一样，这段爱情在背叛或变心或恋人逝去早就变成了一段历史……

    难道这些大声质疑苏锦南对小花爱情的各位大神们，你们曾经初恋深爱过一个人，但这段恋情因各种原因没有结果，你就死抱着不放，为这个人守身如玉、死守一生不娶不嫁了？有谁敢说敢做这样的事？！别惹人笑话了……

    问问自己初恋时是不是也同样觉得自己就很爱这个人，想与他相守一生，但最终因各种原因而没能相守一生……难道你就因为他（她）而不会再深爱上下一个对的人或有缘人了么？？你就死守着那个曾经的爱人而打算孤独一生了？

    谁没有曾经相恋过的人？即便不曾深爱，只是相恋，也会留下痕迹的……何况李氏早已逝去，她还留下了一个儿子，苏锦南偶尔怀念前妻给曾深爱过的前妻上柱香又怎的了？难道他无情无义、从此不当李氏存在过、不再想起前妻，就叫深爱小花么？如果苏锦南是这种男人，才真叫人害怕和寒心呢……

    更何况苏锦南是很惜取眼前人的男人，他现在很爱小花，也很体谅体贴小花，连刘小虎也做不到他对小花这样的宠和爱……这么好的男人为啥就不配拥有幸福、拥有小花？！

    苏锦南是曾经很爱李氏，正如小花也曾经深爱过刘小虎一样，他们都没有什么错！！也不该为彼此错过的缘份而死守着一个人、孤独终老……他们更应该勇敢向前的去寻找幸福！

    正如苏锦南说的，如果李氏不曾逝，他就不会去关注任何一个女人，他和小花也不会有任何可能；而刘小虎如若不是有了二心要纳妾，小花也不会因心伤心死而去另爱任何一个男人……因为苏锦南与小花都不是三心两意的人！因为他们都懂得惜取眼前人！因为他们坚信自己能做到不负眼前所爱……

    但李氏逝去了，小虎二心再娶了，那都已经是段不能死灰复燃、想起却只令人感伤的历史……

    就因为李氏的逝去、刘小虎的二心再娶，但都为彼此留下过一段爱情感伤，所以他们更惜取眼前人，更懂得爱眼前人……

    大声质疑苏锦南对小花爱情的各位大神楼主们，难道苏锦南也要因为小花偶尔关心关注一下刘小虎的情况，苏锦南就要大叫说小花有二心，他苏锦南输了，小花最爱的是刘小虎不成？？

    这样处处的斤斤计较、死抓住对方的逝去的历史情史不放手，誓要分出个胜负，无不无卿，恶心不恶心、还要不要过日子啊……

    他或她放开了历史或过往的情史，全心全意、真心爱护、惜取眼前人的跟你在一起要好好的生活下去、相守到老，不早就是眼前人取胜了么？！还有比这更真实的么！！

    所以，各位可以不喜欢苏锦南，但不应质疑他对小花的爱情就不是深爱！或是他比较爱李氏之类的傻话，处处抓着一个逝去的女人来比较个高下真的很无聊……反过来，我们也不会质疑小花对苏锦南的爱，即便刘小虎还存在……小花和刘小虎虽然曾经深爱，但也早就成已经过去了……！

    （我所想到的四个争论点都应现了，二婚夫妻是最后一个，谢谢大家。）