
竟然上了新书周潜力榜，好歹是个榜，总算有个露脸的机会，硬头皮更一章，说实话，我真的写的很慢，最近有好忙，这一章3700字，谢谢大家支持！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    卢氏已经是很笨重的身子了，穿着往常过年走亲戚时才穿的干净褙子，满脸堆笑的走进来，林赛玉从不知道卢氏竟然也会露出笑脸，几乎怀疑自己认错人。门房的福生拦着不让他们进，看到林赛玉探出头，忙招呼她。

    “爹，娘，你们怎么来了？”林赛玉忙跑过去，先扶住卢氏，见她面色红润，脸的肉又多了几层，稍微放下心来。

    “这么大的事你都不告诉家里！”卢氏瞪了林赛玉一眼，林赛玉下意识的缩缩头，避免被她打着，难道他们也听到自己这段日子惹得麻烦？却见卢氏依旧满脸笑意，还伸手抻了抻自己的衣服，满意的点点头，“这衣料子不错。”

    林赛玉把他们让进门房，福生站在门口冷眼打量他们，卢氏看到了立刻横了他一眼，说道：“你们家的下人也真没规矩，我都说找你了，还那么没眼力见。”

    林赛玉头上冒汗，忙冲福生赔罪一笑，福生扭脸出去了，这才说道：“娘，你说什么呢！”

    卢氏揉着腰，笑得眼睛都没了，一面说道：“我都听说了，这年前你就能当了姨娘，你该走就走，别记挂我们，我年后生完了，在跟去找你。”

    她说到这里时，曹三郎在地下蹲着闷声道：“家里那么多事怎么跟去？”

    卢氏立刻拉下脸，啐了声道：“有什么事？跟姐儿去了，姑爷家大业大还没你的事做？”

    林赛玉听明白了，瞪大眼忙探头出去看了看，见福生跟几个小厮在门口说笑，并没有听她们说话，心里松了口气，回身道：“娘，你瞎说什么？我跟谁去？哪来的姑爷？我正要寻人告诉你们，大官人一家要走了，让爹来领我回去呢！”

    卢氏听了蹭的站起来，吓得林赛玉忙去扶她，“回去？你卖的是死契，回哪里去？”说着在林赛玉头上狠狠一戳，瞪大眼道，“你这个死妮子就是一副上不了台面的样子！巧娘都告诉我了，这家大官人小官人抢着要收你做小，实话告诉你，老娘我今天就是来替你拿主意了，你瞒我做什么？我告诉你，你要是打算自己捡了高枝飞，不管你老子娘，趁早歇了这心思！”

    被卢氏这个大嗓门一嚷，林赛玉吓得跳起来，习惯性的就往后躲，躲到门口发现外边原本说笑的福生众人都安静下来，显然都听到卢氏的话，吓得她再顾不得怕挨打，扑上去掩住卢氏的嘴，跺脚道：“我的娘哎，你说什么梦话呢！哪有这样的事？”

    卢氏见林赛玉竟敢拦着自己说话，脾气越发大了，劈手就给她一巴掌，说道：“我不跟你说，我只找这里的大官人说。”说着就往外走，林赛玉被她一巴掌打的也不敢强去拉，跺着脚喊曹三郎拦一拦，可曹三郎何曾敢动过卢氏一个小指头，看她走的急，倒忙不迭的上前扶着去了。

    门外的小厮们见卢氏火烧火燎的走出来，立刻哄的散了，福生忙上前拦着，说要见大官人也得等通报，被卢氏狠狠瞪了两眼，叉腰道：“你别欺负我乡下人，你们这些大家的规矩我还是懂得，我就在这里等着，你去通报吧。”

    林赛玉急得满脸通红，大着胆子拽卢氏衣裳道：“真没有这事，我手脚粗笨，常惹主家不耐烦，前些日子刚刚挨了打，哪里可能被收房？”

    卢氏这才扭脸盯着她看了看，林赛玉面上依旧红肿，显然不是哄她，当下竖眉在林赛玉头上狠狠一戳，咬牙切齿道：“当我不知道？真是个不中用的！在家打架的劲头哪里去了？”

    林赛玉被她说的一愣，问道：“知道什么？”

    卢氏哼了声道：“还不就是因为官人抬举你做小，那些女人们吃醋打了你罢了，都是姨娘，你怕她做什么？”

    林赛玉满头冷汗，这都什么跟什么！知道跟卢氏说不清，忙求救的看向福生，福生早让一个小厮进门里去了，自己面无表情的站在门口挡着，见到林赛玉的目光，便点了点头，意思是并没真的去通报，林赛玉这才松了口气，一口气刚送下去，就见二门口人影一闪，李蓉穿这一身绿罗褶儿摇摇摆摆的走了出来，林赛玉脸色顿时变白，还没喘过气来，一身青水纬罗直身缀的苏锦南也随后出来了，两人边走边说，正是凑巧出门来了。

    福生显然也没料到，丢给林赛玉一个同情的眼神，弯身问好，卢氏听见了，再看这两人的模样，脸上立刻笑开了花，忙抢上前去叉手弯腰，道：“大官人好。”

    苏锦南与李蓉这才看到她们，李蓉不认得曹花的爹娘，苏锦南也没见过，都那眼楞楞瞧了这个大腹便便的妇人，福生忙挡上前一面低声道：“花姐儿的娘。”

    苏锦南便点点头，只道他们看女儿来了，也不再理会继续往外走，卢氏哪里容他就这样走了，忙拦住，也不认得哪个要收了林赛玉，瞪着眼将苏锦南与李蓉狠狠瞧了一遍，苏锦南还从没妇人这样看过，顿时面上不好看了，李蓉却微微带笑，看到林赛玉在一旁急得脸红脖子粗，料到什么事也不说话，只是笑着看。

    福生见这妇人实在没规矩，忙上前拦她，卢氏哪里肯就这样，瞪了他一眼，胡乱的冲苏锦南与李蓉同时叉手道福，一面忙赶着说道：“多谢大官人抬举，如今是我家姐儿的造化到了，我们乡下人也不怕官人笑话，按理说姐儿卖了死契就不干我们家的事，只是可怜家里还有他一个兄弟，才三岁，割不断这血脉干系，官人别嫌叨饶，姐儿这一去隔着十万八千里，见也见不得一面，我破着老脸，请官人认俺这门穷亲戚，也不过上你穷，等将来老了那一天帮衬我一个棺材本，有的没的拉拔她兄弟一下，我就死也瞑目了。”

    卢氏刚说第一句话时，林赛玉就开始冒汗，忙拽卢氏的手，要阻止她继续说下去，但卢氏一把甩开她，不容人打断快速的说完了。

    林赛玉心里哀叹一声，看苏锦南面色僵硬，福生更是目瞪口呆，只有李蓉咧着嘴笑开了，忙跪下道：“大官人休恼，不知道我娘从哪里听来的闲言，我这就带他们下去说清了。”

    卢氏见女儿这样，气不打一处来，却也不敢当着主家的面打她，只得回身一脚踢在曹三郎身上，低声喝道：“杵在哪里也不喘气，作死！”

    曹三郎只看到苏锦南与李蓉的打扮就不敢再抬头，哪里敢喘气？被浑家一踢吓得往后一躲。

    卢氏顾不上再指使他，见苏锦南面色不善也不说话，心里觉得有些不妙，看到李蓉眉眼带笑，神情和穆，便赔笑道：“这话都传遍了，大官人们该不是拿我们乡下人取笑吧？”

    李蓉笑嘻嘻的摆摆手道：“不是，不是，哪能呢，花姐儿虽是买来的使女，也没有拿来取笑的规矩。”

    卢氏听了高兴起来，下死眼恨瞧他两眼，说道：“这个小官人长得好，我家姐儿能跟着你可是几辈子修来的。”

    林赛玉由地下跳起来，抓着卢氏喊了声娘，李蓉哈哈笑起来，说道：“我家里人口多，姐儿怕受闲气，不愿去呢。”

    卢氏一听立刻猜出他是巧娘口中说的小官人了，忙欢喜的说道：“小官人这话说的可错了，都说船多不碍路，你们富贵人家，那家没有四五个？你老人家不消多虑，花性子虽说卤笨，倒也不是个拿乔的人儿，你老人家房里人多，自有大娘子管着，定不生事。”说完迟疑一下，才道：“只要别人不欺负她，她断不会欺负别人去。”

    这句话说的李蓉顿时大笑，林赛玉再也听不下去，顾不得苏锦南李蓉都在跟前，将卢氏一拉，说道：“我都说了，娘不听，大官人和夫人都要放我回家，东西都收拾好了，偏又来说这有的没的，让人笑话。”

    卢氏再次听她这样说，不由狐疑的看向她道：“果真没说收房的事？”

    原来卢氏自从卖了林赛玉，光景立刻好了许多，虽说补贴了娘家一些，手头还是攒了些钱，不成想金蛋生了病，自己又差点滑了胎，将钱花光了，心里很是不自在，忽想起曾隐隐听巧娘说女儿买便宜了，心里就有了主意，跟曹三郎闹了几场逼着他到苏家再要些钱，没想到曹三郎回来说林赛玉有月钱，此后只要坐在家里，便月月有钱，日子过得很是舒坦。

    那一日巧娘喜眉笑眼的从她家门前过，见了她只说恭喜，因为目前的好光景还是多亏了巧娘，虽说卢氏日常看不惯此人的品行，但也陪上笑脸，嘴里还谦虚着哪有什么可喜的，都到卖女儿的光景了。

    巧娘一拍腿凑上前来道：“可是大喜了，婶子还不知道？那家大官人小官人都抢着要收了花姐儿做小，闹得都打起来。”

    卢氏听得直瞪眼，她对自己女儿还是知道斤两的，笑道：“可不是又哄我呢？”

    巧娘指天做了誓，一面说道：“婶子还是快去一趟，也好给姐儿壮个胆，小官人的那些妇人们眼红把姐儿打了，姐儿小孩家，别害怕了断了这门好亲事。”

    卢氏这才信了，顿时慌了手脚，顾不得自己笨重的身子，让曹三郎借了推车赶了过来，现在看女儿的模样，难不成真没有这回事？

    苏锦南早已经不耐烦了，咳了声抬脚走了，李蓉嘻嘻笑着也没再说话跟着去了，卢氏两口子有着怔怔的站在原地，林赛玉忙站起来让他们到自己的住处歇息一下，一行走一行忍不住抱怨曹三郎道：“爹就由着娘，这冰天雪地的出来摔倒了可怎么办？”

    曹三郎闷声道：“我哪里管得住。”

    卢氏一口啐过来，顺手给了林赛玉一巴掌，道：“平白咒我做什么！”一想到今天的事脸皮就骚的慌，又想到林赛玉要跟自己回去，气就不打一处来，伸手又捶了林赛玉几下骂道：“成不了样子的小蹄子！偏让主家赶出来，断了家里的活路！”

    林赛玉任她打了几下，快步躲开了进了后厨小院门，不提防跟孙婆子撞一起，忙笑着赔礼。

    孙婆子正好听到卢氏那几句话，再看林赛玉头发散了，知道挨了打，心里就不乐意了，拉下脸道：“姐儿她娘，这可是冤枉孩子了，如果不是放不下你们，姐儿早答应夫人给爷做房里人了！竟然还下的手去打她！”

    林赛玉不提防她竟然说这话，头皮一麻，扑上去就要掩住孙婆子的嘴，但还是晚了，卢氏原本站住的身子在听了这话之后一晃，靠在曹三郎的身上，眼皮翻了过去。