
门开了，出来一个三十左右的男仆，穿着简朴但是很干净，面像和蔼，显然认得巧娘。

    “来了。”他说，“夫人等了半日了！”

    巧娘唉了声，跟着他抬脚进门，回头看曹三郎呆在原处不动，忙唤了声，林赛玉自己也有些紧张，却无力改变命运，跟着曹三郎闷闷的进去了。

    绕过大影壁，看到院子很大，铺着青石板，五间正堂，一个老仆正刷拉刷拉的打扫，正堂前两个小仆正在摆弄花盆，盛开着大团大团的ju花，绕过二门，就来到内院，一个小丫鬟正蹲在泥地上不知忙些什么。

    “青姐儿又贪玩！”带她们进来的男仆嗨了声，那小丫鬟站起身笑嘻嘻的看过来。

    林赛玉看清她的模样不由咦了声，这姑娘竟然是那日在路上遇到的丫鬟，那姑娘也看到她了，瞪大眼睛掩住了嘴，屋内有人喊了句青儿，她忙应了声蹬蹬跑进去。

    曹三郎倒不是第一次进这样的大户人家，但还是有些紧张，缩手缩脚的站在一边不敢动，巧娘拢拢头发，听那男仆站在大红帘笼外说道：“夫人，十方村的巧娘带人来了。”

    听得屋内有声音软软的应了声，说道：“进来吧。”他这才打起帘子，巧娘忙拉住林赛玉抬脚进去。

    屋子里暖咚咚的，林赛玉不由打个颤，低着头只看到脚下干净的地面，耳中听得巧娘上前问了个好，说了些闲话才转入正题：“人我带来了，夫人看看可中意？”

    林赛玉觉得有目光瞧过来，不由把头再低了低，听到茶盖子轻轻响衣衫摩梭，一个暖暖的声音传进耳朵。

    “多大了？”

    巧娘抢着答道：“腊月生的，还不足十三。”

    过了一刻，才听那夫人说道：“瘦了些。”

    巧娘便笑了，说道：“乡下丫头快要饿死了，托奶奶福赏她一口饭，日后定能长结实。”

    那夫人也笑了，说道：“好孩子，你别怕，叫什么名字？”

    这句话明摆着是问林赛玉，巧娘很有眼力的没回答，林赛玉心里叹了口气，觉得自己窝囊死了，微微抬起头道：“回夫人，花，曹花。”

    似乎没料到她能答的这样得体，屋子里的人都愣了愣，林赛玉将头再一次抬了抬，这才看清那夫人，只见她年约二十，身量苗条，穿了件嫣红窄袖短衣，袖口绣着盘纹，罩着件对襟描金小褙子，下身一条淡黄褶裙，露出红红的尖尖绣鞋，玉葱般的双手放在膝上，银盘脸，杏仁眼，粉面含春，真是一个观之可亲的美人。

    林赛玉看了有些发呆，忽听有人扑哧一声笑了，忙低下头。

    “夫人真是美人，这姑娘看呆了！”

    林赛玉认出这是那个叫做青儿的小丫鬟声音，有些不好意思的看了她一眼。

    “别吓着这孩子，”夫人慢慢说道，“好孩子，你以后就留在我这里，帮着青儿做些日常活，哄小公子玩，你可愿意？”

    林赛玉感觉到巧娘投来的眼神，诺诺说道：“多谢夫人慈悲。”

    这一句话喜得夫人眉开眼笑，就连巧娘也暗暗乍舌，曹三郎是个闷葫芦，卢氏是个棒槌，竟然能教出这样会说话的女儿？可是小瞧了他们，不由暗暗后悔银子要少了。

    说了这个，夫人便不再说话，青儿会意带着她出了门，曹三郎站的脚都僵了，看到她出来有些紧张的问：“怎么样？人家可中意？”

    林赛玉点了点头，看着他与年龄不符的黝黑面容，鼻头一酸说道：“那几只鸡每日都到屋后下蛋，告诉娘记得去捡，金蛋爱吃麻雀，用筐套些，别给他喝生水，娘的手多晒日头，才不会那么痛。”

    曹三郎听了眼圈一红，忙移开视线，半日才道：“等日子好了，就接你回来，你，别怨”

    林赛玉点点头，说道：“我不怨。”

    还要说什么，帘子声响，巧娘喜滋滋的出来了，说声恭喜姑娘，看到二人的表情，便笑道：“这是好事，又不是以后见不得了，快些收起脸儿。”

    说完不敢再等，忙带着曹三郎跟着先前那男仆走，曹三郎一步三回头，林赛玉强撑着转过身不去看，怔了半响，听屋内夫人说道：“青儿，去找件你的衣衫给花换上，再来我这里说话。”

    站在门檐下的青儿脆生生的应了，招呼林赛玉向角门走去。

    “我比你大一岁，以后叫声姐姐就好了。”青儿说，一面不住打量她，“真没想到是你，待会我告诉夫人，可是拖了你的福，夫人熬到城里。”说着脸上一红，噗嗤笑了，“不过，你那法子实在是。。。。”

    被她这一说话，林赛玉掩起难过，打起精神说道：“姐姐告诉别人了？”

    青儿掩嘴笑了，摇头道：“那可怎么说的出口，若我们夫人知道了，怕是要打死我的！我们老爷追着问了好几次，我都没敢说，只说是口水，哪里敢说是，是那脏东西！”

    说着咯咯笑起来，脸上红扑扑的可爱，林赛玉想起那事，也忍不住笑了，被马蜂蛰最好的治疗方法就是涂上氨水，但一般谁也不准备这东西，于是尿是最好的药，可以理解这小姑娘打死也不敢说自己给夫人擦了自己的尿，想到这里不由起了促狭心，低声问道：“你夫人哪里被蛰了？”

    青儿一怔，脸一阵红一阵白，伸手在她头上打了下，“不许再问！以后不许提！”说完自己绷不住笑了。

    来到后院，那里已经备下一个浴桶，锅里的水烧得热乎乎，林赛玉一看喜得心都痒痒，三年了，她没有泡澡三年了！青儿帮她放好水，掩上门坐在外边等她。

    林赛玉痛痛快快的洗了个澡，换上青儿送来的半旧衣衫，擦干头发，站在午后的日头里晒，一面由青儿利落的帮她挽了双髻，扎了条红绳。

    “你可真能干”林赛玉由衷的赞叹，说起农活林赛玉敢打保证这个小姑娘比不过自己，但说起穿衣打扮，跟这个姑娘一比，自己倒像个三岁小儿。穿过来三年，卢氏也没理会过她，日日都是自己梳头，她哪里会弄这里人留得那么长的头发？每天只是胡乱一扎。

    “好了！”青儿一推她站起来，眯着眼打量，忽地抿着嘴笑了，“倒是个挺俊的。”

    林赛玉愣了愣，她从来没听过也没想过俊这个词会用在自己身上，觉得青儿人小嘴倒很甜，说些好听话哄她罢了，嘿嘿笑了也不理会，低头去看自己身上的衣服。

    上身是一件浇花布短棉衫，下身一件细布麻裙，系着一条乡花裹肚儿，都是半旧颜色，青儿身量比她要高些，这些衣服穿在林赛玉身上有些短小，但这对林赛玉来说足够高级了，像所有女孩儿的本性一样，她不由美滋滋的笑起来。

    青儿拿出一双半旧鞋子给她穿上，将她那双露了口子的泥鞋扔了出去，看看天色，便带着林赛玉到了厨房，哪里有两个婆子正在收拾，见青儿进来便说道：“饭已经送过去了，夫人说让你们吃了再到她屋里去。”

    青儿说声有劳了，拉着林赛玉坐在一脚，婆子给她们盛了饭，林赛玉看去竟然是面片汤，上面还点缀着翠翠的葱花，喜得忙端起来就喝，不由被烫的只咝咝，一屋子的人都笑起来。

    忙忙的吃了口，估摸夫人屋里用完饭了，青儿忙拉着她像前院走去，一面将这里的情况简单说些：“大官人姓苏，夫人姓李，带我在内一共来了五人，”说到这里停了下，似是自言自语道，“原本画儿也要跟来的，走得急没带上。”

    她们是打南边过来的，林赛玉暗自道，这夫人也好青儿也好说起话来一口软语，看他们的样子定是个南方的富贵人家，怎么跑到这穷乡僻壤里来了？

    说着话，已经到了夫人的屋子，天色暗下来，三间相通的屋子里已经点亮了灯，透出红红的光，刚到门口就听见一个孩童的咯咯笑声。

    “这是小公子，”青儿在门外站住脚，低声对林赛玉说了句，便甩了甩手站定道，“夫人。”

    “好了，快进来吧，给你们少爷看看。”屋内传出一声笑语。

    青儿忙掀起帘子，二人一起走进去。现在天气并不算很冷，但屋子里已经烧了火炕，扑面就是暖香，林赛玉差点忍不住打个喷嚏，心道这样子迟早要上火。

    “见过大官人。”青儿说，一面悄悄拉了下林赛玉，示意她跟着做。

    林赛玉却不是真的小孩子，哪里不懂这个，但心里还是哀叹一声，虽然已经在这里生活了三年，但曹三郎两口子养孩子像放羊，不讲规矩，林赛玉几乎忘了这里是尊卑分明的古代，想到现在她被卖为奴，以后动不动就要屈膝叩头，心里酸水只往上冒，也不怕被雷劈，再一次恨恨的问候老天，咬着牙准备跪下去。

    “罢了。”一个清澈男声响起，林赛玉松了口气，当真不动了，屋内的其他人只当她乡下人生怯也不以为意。

    “这么小？”那人接着说，林赛玉觉得打量自己的目光有些不满意，不由抬起头看向那人，果然如她所料，正是那日那个年轻男子。

    “我早说买个婆子，也好帮着你，这孩子这么小。。。”他轻促着眉头，一面说着一面再一次转过脸看向林赛玉，林赛玉经过梳洗打扮早不是野地里那个样子，他没认出来。

    夫人只是抿着嘴笑，怀里抱着一个粉雕玉镯的奶娃，正张着小手抓炕桌上的果盘子，盘子里堆放着红枣，青儿见自己老爷不满意，忙笑道：“爷你不认得她了？奴婢正要告诉夫人，这可真是个巧事。”

    听她说这话，那二人都看过来，林赛玉顿时有些不自在，待要低下头却看见那炕上的奶娃一手抓起一个红枣就往嘴里放。