
妾这个词绝对刺激这林赛玉的神经，刚放下的心又提了上来，跟着坐起来，狐疑道：“好姐姐，你到底听说什么啦？”

    青儿迟疑半晌，才幽幽叹了口气道：“我跟你说实话吧，原本依着我们夫人的性子，是绝对不会允许爷纳妾的，要不然也不会闹到现在这个地步，但落个妒妇的名却是夫人不喜的，日常在家我也听夫人话里话外有这个意思，与其等老夫人送人来，还不如自己选个知根知底的。”

    大户人纳妾收房多的是，林赛玉很理解，也没什么非议，毕竟这个时代皆是如此，听到这里她反而不是很担心了，笑道：“我的好姐姐，我有什么好值得你们夫人看上？”话一出口，脑中灵光一闪，突然就明白青儿这突然的生分是为什么了，在黑暗里意味深长的看了青儿一眼，“论相貌论根底夫人要选也是选姐姐你呀。”

    看不清青儿是不是脸红了，但声音觉得有些矫软，推了林赛玉两下，自己蒙头躺下了。

    “别哄我了，先不说苏家的富贵，大官人长得好看，性子又好，你敢说，你不喜欢？”青儿闷闷的声音由被子里钻出来。

    林赛玉此时肯定了方才几乎吓死自己的说法，纯粹是这个小丫头疑神疑鬼自己想出来的，危险解除了说话也轻松起来，笑嘻嘻的挤着青儿道：“竟有这么好？给人做妾也那么好？”

    青儿被她笑得躺不住，拉开被子道：“做妾怎么了？到我们家别说做妾，就是做个通房丫头也好的。”

    “所以说这叫各花入各眼，好姐姐，你可别在疑心我了，你们迟早是要走的，我家人怎么舍得我跟你们走？指望我嫁个近处的庄户人家，也好照顾。”林赛玉笑道，一面点了点青儿的头。

    青儿被她识破意图，又羞又骚，急忙忙的道：“我哪有疑心你，别说现在眼前只有你一个，在家的时候屋里屋外十几个跟着，我岂不是早被气死了？再说，爷喜欢哪个关我什么事，我，我哪里就。。。。”

    林赛玉见她急得连话都说不成了，嘿嘿笑起来，拉她躺好，说道：“好了，好了，这话我再不说了，我若再说就叫雷劈了我。”

    听她发出这样的毒誓，青儿不由楞住了，自然明白林赛玉这是表明了自己绝对不肯被收房的立场，一时间也有些讪讪的，握住林赛玉的手道：“好妹妹，我要是再说这话，也叫雷劈了我。”

    林赛玉见误会终于解除了，懒懒的打个哈欠，真是麻烦啊，如今就他们这两个人莫名其妙的还能惹来妒忌，像那些进进出出动辄十几个丫鬟跟着的大户人家，混口饭吃该是多么的不容易，想到这里不由感谢老天，没让她穿越在那样的环境里。

    自此以后林赛玉注意了许多，没敢再抢着到夫人房里伺候，看青儿忙的跑进跑出，但脸上却带着一丝笑，心里更加肯定自己猜测，以后再不敢瞎勤勤了，大户人家规矩多，不止主子们勾心斗角，就连丫鬟们也规矩大的很，她这些年电视和书也不是白看的，越发觉得大户人家不是她这样的人能混的，还是老老实实做活等父母接自己出去,嫁个庄户人家种地收菜生孩子。

    眨眼过了冬至，接连下了几场大雪之后，天气放晴了，这一日一早林赛玉在外屋洒扫完之后，估摸青儿在夫人房里伺候的差不多了，便准备去接全哥出来玩，夫人一般会用上午这时段安排家里的事情。

    刚走到内院，就见苏锦南穿戴整齐的出来了，今日的他裹一顶高样大桶子头巾，穿件深色大宽袖斜襟褶子衬贴衣裳，越发显得温润如玉，林赛玉只看了一眼就忙低下头，自从知道青儿的心思后，她不自觉的避讳了些，出现在苏锦南面前的次数越发少了，不过，想来也没人注意这个，一个小粗使丫头而已。

    低眉顺眼的等苏锦南从身边走过，忙忙的要进屋时，却见几乎不出屋的李氏一掀帘子也走出来，今日的她梳了个大盘髻，插把翠玉大梳，穿了件蓝底印花对襟大袖，下着一条郁金香根染的八副襦裙，配条玉环绶，怀里抱着全哥摇曳而来。

    林赛玉第一次见她打扮这样庄丽，一时瞧的傻愣愣的，也忘了伸手去接全哥。

    “今儿让你歇息一天，自个玩吧，我带全哥出门，青儿跟着。”李氏瞧到她呆呆的样子，抿着嘴笑，全哥也会说上一字半句，在李氏怀里冲林赛玉晃小拳头，嘴里说道：“见见，见见。”

    林赛玉这才回过神，张口就要要求跟着，却见青儿也换了件新衣，眉眼含笑的跟在夫人身后，忙住了口低头应了。

    门外套好车，林赛玉扶着李氏上车，看着马车远去了还怔怔站在远处，日常听起来他们在这里也没什么熟人，这大冬天的出去逛什么？

    “花姐儿，来家玩吧，别出门。”福生准备要关门，看到林赛玉还在门外愣着，忙喊她，林赛玉这才进来，孙婆子已经洒扫完毕，正坐在院子里洗刷，林赛玉在厨房里看了看，见有一条鲜鱼，馋虫便上来了，告诉孙婆子等官人娘子回来了，就吃涮鱼，孙婆子在院子里听了只笑，说道：“跟着姐儿，老婆子也有口福了，东西也不见多稀奇，偏就是好吃。”

    苏家两口子食量都很小，每日做的饭剩下的都是他们下人吃，所以林赛玉才这么有动力研究食材。

    帮着孙婆子抻完单子，便到地窖拿了菘菜，刚走出来就听孙婆子在前院喊她，孙婆子正站在门上，看到她一把拉住说道怎么蹭着么多灰，一面帮她拍打。

    林赛玉笑嘻嘻的说着不碍事，一面问她何事，孙婆子指指门外道：“你爹又来找你了。”林赛玉哎了声，撒脚就往外跑。

    孙婆子一把拉住她，说道：“可是又来要钱的？我说姐儿，你倒真舍得的？也该自己攒些体己。”