
“别怕，别怕，是我。”刘小虎从门口几步走过来，搓着手站在林赛玉面前。

    林赛玉自从梦到过李氏之后，在夜里胆子就小的很，吓的白着脸拍着胸脯道：“吓死人了，你做什么，这晚还不睡？”

    刘小虎看着面前齐整的香案，难掩心内的激动，低头看着面前这个女子低声道：“娘子，你一片好心，我和娘到死也不忘。。。。”

    说的林赛玉脸红了，这事被他撞破十分不自在，诺诺道：“我没想承你们的好，我只是。。只是。。。”只是了半日也没说出什么来，夜风吹来身子有些发冷，想要请刘小虎进屋内坐，又怕刘氏知道了恼，当初进门之后，刘氏说因孝未满，虽然明媒正娶了，但也不能失了礼数，看刘小虎也不说话，又想到明日就要离别，心里也有些说不上来的滋味，便低头道，“你，还有什么话要说与我听？你说吧，我听着呢。”

    说？说什么？怎么说？刘小虎登时更加窘迫，娘也是，这么大的事，怎么不自己开口说，他的手不自主的开始来回搓，看着眼前几乎要把头低到衣服里去的女子，月光下露出后颈白玉般的一段肌肤，想起刘氏的话，心中不由一热。

    他的妻子应该是什么样的女子呢？刘小虎这样想着，不知道为什么心口会有酸酸的感觉，一个模糊的身影在眼前一闪而过。

    “你怎么了？”林赛玉久久不见回应，觉得有些冷，抬起头看到刘小虎神色迷茫，累了吗这一天？忙担忧的道，“你一天跑了也累了，早些歇息，明日还要赶路，有什么话日后也能写信来说。”

    她的心地如此的好，刘小虎再想到方才无意听到林赛玉虔诚的祈祷，心里唯一的一丝犹豫也扫了去，这样一个心思纯良的女子，他刘小虎能与其相伴终生何其幸也。

    于是他低下头，轻轻地握住站在他身边的林赛玉的手，竭力克制住因为激动害羞，还有一丝莫名的恐惧而带来的战栗，低声道：“娘子，娘说我可以搬过来住了。”

    林赛玉只觉得头晕，一种复杂的情绪瞬间冲击她的心灵，欢喜？悲痛？幸福？恐惧？当那日被掀去头上的红巾，她是这种心情，但随着刘氏的话而落定，她几乎要忘了，自己是眼前这个清秀少年的妻子，成亲以来，她就像逃出了樊笼的小鸟，刘氏虽然对她严厉，但不管她做事，刘小虎对她更是温柔包容，她觉得这样的生活简直比她在自由的新社会还要自在，以至于她忽略了自己与这家人身上牵连的那根线，姻缘线。

    林赛玉呆呆的望着刘小虎那张交织着激动害羞的脸，很容易的看到了他眼中同样的恐惧，那是对未来不知生活的恐惧，对人生重大选择的恐惧，她突然就轻松起来，这个孩子是认真的对待自己的，或许一开始的确是一时的意气，但他终于肯伸手，虽然怀着不能言说的恐惧与迷茫。

    这其实是人最真实最正常的反应，林赛玉突然有些想流眼泪，这个坚强的、温柔的、值得被她敬佩的少年，真的将要变成她真正的爱人吗？爱，是这样的感觉吧？她的心里鼓胀胀的，那里面有些欢跃有些羞涩也有忐忑。

    “你，会一直对我好吗？”林赛玉抬起头盯着刘小虎，有些急促的说，想了想忙加上一句，“我，我会一直对你好。”

    刘小虎一时间有些想哭，就算到了这个时刻，这个女子也不要别人单独的付出，他望着她，点点头，伸出尚不坚实的双臂把她拥抱了，在她的头顶郑重的说：“我会，我会的。”

    幸福在林赛玉的脸上留下一片灼红，听着这个少年急促而有力的心跳，迟疑了一下伸手回抱住他，将脸贴近他的胸口，用颤抖的低声道：“那，那我们进屋吧。。。。。”

    十一月中旬的这一晚，刮了一夜的大风，将盘旋多日的秋日最后一丝暖意一扫而空，第二天清晨，风卷来的雪珠子给天地间铺上一层冰凉的薄衣，但这突来的寒气并没有影响到屋子里的暖意。

    林赛玉在朦胧中听得外边风吹的窗棂噗噗响，下意识的想到天冷了，刘氏屋子里还没准备火盆，这样一想，猛地起身，却觉得头皮拽的生疼，又听刘小虎在身旁也发出一身闷哼，这才发觉二人散乱的头发结在了一起，在红棉被上蜿蜒铺散，张视着昨夜销金红帐里怎么样的恩情似漆，心意如胶。

    刘小虎被这一痛惊醒了，半起身看窗外天尚未放明，因说道：“还早着，娘说了使英儿做饭，不用你早起。”

    林赛玉被这话说的红了脸，想到昨夜的事，又看到二人均是未着寸缕，虽说成了夫妻终究不适应这样赤裸相对，忙要寻过床边的衣衫穿，偏刘小虎看到她白馥馥香肌上留下的昨夜欢愉的印记，再看那花朵般的身子，昨夜的娇啼嫩语犹在耳边，顿时心内一热，哪里舍得她起身，伸手抱住拉回床上，林赛玉又羞又慌，直推要起身，刘小虎紧抱着不放，在耳边道：“我这一去少说也要一个多月才归来，你如何就舍得？”

    直到了天色展明，二人才起身，看到林赛玉对着镜子皱眉，又要挽了抓髻，刘小虎也顾不得自己系上衣服，走过来道：“如今可梳不得这样的头。”看林赛玉有些羞惭的笑了，便道，“我娘子别处都是精明人，怎偏不会梳妆打扮？还不如我这个男人家。”说的林赛玉只是笑，刘小虎果真动手，帮她将一头油黑的长发挽了个喜孜孜的宝鬓，在梳状台上看了看，见只有刘氏赠与林赛玉的那柄小银梳，便拿起来与她插上，说道：“家里有些钱，你也该添置些头面。”

    林赛玉对镜端详，见镜中人面色绯红，杏眼含春，看起来倒比往日俊了许多，便抿嘴一笑，看时辰实在不早了不敢再耽搁，夫妻二人忙向前厅去了，刘氏正在吃饭，见他们来了只是一点头，也不多说，倒是英儿瞪大眼睛只看着林赛玉的头，说道：“夫人今日梳这个头怪好看的，以前怎么不梳？”说的林赛玉脸红，刘氏咳了声，瞪了英儿一眼，心道真是奴才随主子，这英儿也是个愣头愣脑的不会说话的人。

    一家人吃过饭，便把刘小虎要带的包袱一一拿来看，一面说话，刘氏少不了一番嘱咐，正说着就见卢氏大步进来了，刘氏忙迎上去，还不待说话，卢氏就冷着脸往椅子上一坐，说道：“女儿不认我，我却不能不认她，我活该为她操心死，别的我也不管，只来问一句，姐儿嫁过来这么久了，你还不叫他们圆房，是何道理？别欺负我们乡下人老实，指望再娶个，我告诉你，就算女婿再娶十个八个，我家姐儿也是正头娘子，没得越过她去。。。。。。”

    她只顾摆脸色进门，也没注意看，说到一半，见林赛玉从桌案前走过来，俨然梳了头，再看身形卢氏哪里能不明白，当下松了口气，将话头止住，刚想笑又拉下脸，也不说话抬脚就走，刘氏忙笑着留她，一面将林赛玉一推，道：“亲家，这说到底是你生养的，她如是不对，你打两下，难不成让我这当婆婆的替你打？”

    林赛玉便走到卢氏身前矮了矮身子，喊了声娘，卢氏面子上有了光，这才缓了神色，少不得哭了几声，林赛玉只是哄着，收家奴的话上却半点不松口，卢氏看实在没机会，也只得丢开了，过了一时，县衙派人来人，林赛玉和刘氏送了出去，村子里的人都出来相送，刘小虎冲众人行礼托付妻母，村人们齐轰轰的答应了，林赛玉并刘氏都含着泪，看着人走远了还舍不得回去，卢氏和几个妇人劝了半天才慢慢回转，清晨的雪珠子此时已经变成密匝匝的雪花，四散飞扬，很快将小小的十方村罩在一片雪雾中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    请个假哦，明天不更了，过周末没法写，我正在想，以后努力改成一日两更还不好？也不知道能不能做到，我没有存稿，试试吧。