
    （快捷键←）（快捷键→）

    林赛玉进了内宫，一路不敢抬头，只跟着张太监走，只见得圈圈绕绕，走了一刻钟，不晓得这深宫内院何等景致，只知道脚下的大青石板路扫的真干净，这一路走下来，心反而静了许多，手脚也不似方才那样抖得厉害了，正乱想着，跟随张太监进了一个花厅，顿觉暖香扑面，脚下软绵绵的如踏云雾，耳中听传来女子们的娇笑声，愣神间被张玉监轻轻碰了下，立刻会意双膝拜倒，这是她来了古代之后头一次跪的如此行云流水。

    “娘娘，刘家曹氏来了。”张太监笑着说，林赛玉伏在地上，听到珠帘脆响，又有脚步走动之声，随即听到一个妇人的声音道：“哦，进来，让我看看。”

    林赛玉一愣，耳中听张太监道：“曹氏，快快谢恩，进去吧。”

    才忙叩谢，有些踉跄的起身，听的身旁有人低笑，顿时有些脸红，但不敢停，忙忙的进了隔间，又噗通跪下了冲着主位道：“民妇叩见娘娘。”却听笑声更大，不由心跳得厉害。

    “别吓着这孩子。”那妇人柔声道，制止那些笑声，一面道：“好了，起身吧。”

    林赛玉这才小心的站起来，低着头眼角视线见到在自己左边站着许多锦衣秀裙，这才恍然自己拜错方向，怪不得让人笑呢，接下来，林赛玉就这么站着，听那妇人问话，果然是因为昨日宴会的事，原来也凑巧，皇帝的兄弟岐王赵颢闲来无事，半途中去了宴席，吃惯山玲海味的皇族被那一桌子红是红绿是绿吸引了，吃的不亦乐乎，临走还将一笼柳叶包打包，他多数时候住在皇宫，自然忘不了孝敬祖母与皇娘，这一献就献给刘家曹氏一个觐见的机会。

    “……颢儿回来说的咱们大家都馋的慌，曹氏，旁的不说，这个柳叶饺怎么做的？怎么宫里做出的跟你家的不一样？”妇人道。

    林赛玉便大着胆子微微抬了抬头，果然看到桌案上堆着一盘子柳叶饺，这时才看到面前坐着一个满头银的老妇，想必这就是那个历史上小有名气的曹太后，心内不由有些激动，强忍着才没去直视天颜。

    说起来这个太后跟林赛玉后世电视上，常看的清朝戏中那些变态的太后完全不一样，此人出身将门，又颇涉以史，辅佐了三朝皇帝，最难的是心性纯善，胸怀博大，当然，她针对王安石变法的作为，是跟她的见识有关，跟胸怀无关。

    林赛玉一面想着一面用眼角扫过四周，见曹太后身旁围着十几个妙龄女子，一个个宫样妆束，执巾执扇，金珠玉翠得晃人眼，林赛玉忙双垂下眼，将柳叶饺的做法说了遍，便有女子道：“娘娘，咱们也如此做的，怎么吃着就是腻歪歪的？”

    林赛玉虽然低着头，也能感到室内所有人的目光都落到自己身上，忙说道：“想必是御厨加了香汕。”

    听那曹太后哦了一声，立刻招人去问，一面又问林赛玉一些家事，几岁了，家里还有什么人啊，何时成的亲啊，在这里住的如何，竟如平常人家谈心一般，不多时问话的宫女回来了，笑道：“果然如此，怎的加了香汕反而不香了呢？”

    林赛玉忙起身道：“民妇做的都是日常村人的粗食，平日连调料都不用，面粉也是粗的，不敢跟宫里的比。”

    曹太后点头笑道：“这就是了，用了调料反而盖了它的原味。”知道林赛玉是乡里出来的，一面又问如今村人们的生活如何，林赛玉自然捡着好听的话说，说的曹太后越高兴，笑道：“托你的福，咱们也能吃到足量的新鲜菜，往年只能炖菘菜，年前吃到年尾，今天可好了。”

    说的林赛玉忙又起身连说不敢当，曹太后便点头，仔细打量她，一面指给四周的人道：“你们看看这通身做派，比那些诗礼传家几辈子的诰命夫人不差半分，这模样也长得好，身子也结实，好生养。”说的众人都掩嘴笑了，林赛玉低着头也飞红了脸，那曹太后嗨了声，拿手指着众人道：“笑什么，你们这些年轻人懂什么，女子只有这样才算是有福气的。”人人自然笑着附和。

    林赛玉低头陪笑道：“我们成日里下地的，哪能跟贵人们比，民妇今日能见娘娘一面，沾上娘娘的神气只怕几辈子都享用不完。”

    说的曹太后也笑了，听惯了京城贵妇宫人们花巧的恭维，如今听这样一个人说，感觉真实可信，越高兴起来，又问村里的老人都有多大年纪的？事实上十方村长寿的人很少，但林赛玉就算傻了也不敢这样说，忙依着曹三郞娘的样子说了几个，曹太后听了更是高兴，叹气道：“我小时候也在乡下住过，说起来跟你们成安也不算很远，听你说村里的事，就跟我那时候一样，回想起来，日子苦是苦了点，但也是自有乐趣，自从十几岁入了宫，出门的日子就能数的清，如今就是想出去看看，这身子也走不动了。”

    说的众人忙赔笑一面拿话引开她的心思，林赛玉听的有些伤感，微微抬头看看这个年近花甲的老人，按历史上算，她还有三四年的寿命而已，知道这曹太后喜欢听乡野之事，忙又在脑子里搜了几个，带点神佛的老人们爱听事讲来，不止曹太后听入了神，就连四周的宫女们也爱得不得了，她们关在这深宫里，毕竟都是豆蔻的年纪，却要时时刻刻拒着自己，虽说不愁吃穿，心里却是整日提着，难得有机会听故事，一个个都竖起耳朵听入迷。

    正是说者兴起，听者高兴时，门外响起一个声音道：“娘娘这里好热闹。”

    林赛玉猛的止住话，看那些宫女们已经跑着跪了过去，齐声道：“陛下。”心里一哆嗦，忙跟着跪下了，伴着一阵随人而来的寒意，眼前出现一双花色繁杂的小狐狸皮靴，一角紫色绸面袍，来人越过她们，走到曹太后身旁问安，曹太后忙一手拉起来，说道：“朱婕妤这几日就要生了，我听说吃不下东西？官家可看过了？”

    来人正是皇帝赵顼，刚刚处理完一批国事过来请安，皇帝先是叫众人起身，才对太后道：“娘娘，太医也看着呢，只说无碍，如今还是不进主食，只吃些鲜奶。”

    这个皇帝子嗣艰难，如今还没个儿子，曹太后听了满面是愁，念了几声佛，皇帝这时目光扫过众人，落在站在人后的林赛玉身上，道：“这是刘爱卿家的曹氏吧？”

    林赛玉忙走上前几步，再一次跪下道：“民妇见过陛下。”感觉一束目光在身上盘旋了片刻，才听那皇帝说声起吧，忙低头站起来，就要退后。

    “朕听说，你也会种地，刘爱卿曾多次说过，你的手艺比他不差多少，可是真的？”皇帝唤住他，好奇的问道。

    林赛玉低头道：“民妇不敢，是官人教导的好，都是跟他学的。”

    皇帝还想说什么，曹太后却想起一事，忙拍着皇帝道：“官家，这曹氏做得一手好饭，不如让她做几样菜，给朱婕妤换换口味，兴许就吃了，可好？”

    说的林赛玉差点瘫在地上，天耶，给皇帝的怀孕的而且是将来要生儿子的妃子做吃食，吃坏了就要了命了！不由抬眼看向皇帝，期望他为了爱妃着想，不要任意行事。

    这是她一次见到真的活的皇帝，可不是历史教科书上失真的变形的图像，不由看得一愣，人都说开国的皇帝一般都长得丑，但传到二三代，因为优良的母系基因，基本上很少有丑人出现，眼前这个皇帝年纪不到三十，果真是秀目龙准，再加上一身名贵衣饰，显得气度雍容，十足的一个美男子。

    “今日早朝散了闲谈，朕也听人说了，刘家昨晚一场好宴，原来是夫人亲自下厨。”皇帝说着看向林赛玉，见这妇人正看着自己，似乎愣神一般，不由一笑，随意扫了眼，见她穿着大红宫绣袍，挽着一头黑津津的乌，插着步摇玲珑，面色清秀，暗道如此模样倒也值得刘小虎爱惜，却又觉得终是个乡妇，竟然盯着一个男子看，果真有些粗鄙，想他自小大到，从没有敢直视自己，就是看也都是偷偷的看，如此一来，又觉得几分新奇。

    林赛玉猛见皇帝嘴角一丝笑，吓得回过神出了一身冷汗，恨不得抽自己一耳光，这都什么时候了，还如此散漫，忙矮下身子说不敢。

    “如此，你做几个试试吧，换个品味也好。”皇帝说道，打碎了林赛玉的期望，让她本已平静的腿脚又开始哆嗦。

    “民妇不敢，民妇粗食如何能让……”林赛玉腿一软就跪下了，忙忙的说道，她不想死啊，也不想被打板子。

    曹太后呵呵笑了，忙命人扶起她，说道不妨，图个新鲜，林赛玉也不敢再三拒绝，只得被人连拉带挽的弄进御厨房，身旁的宫女爱她的流露的真实感情，不似那些进宫来的贵妇们，一个个端着架子假惺惺，便不时的安慰，让林赛玉总算稳住了抖的手，脑中飞的转动，孕妇，待产，孕妇，待产，想来想去就忍不住要哀叹，她又没孕过哪里知道吃什么好，只知道孕妇吃的忌讳多，她选修过畜牧课，倒是知道怎么伺候要生产的牲畜们，不由暗自呸了自己几口，什么跟什么！

    “夫人。”宫女见她慌张的样子，心里也没底了，有些担心的催了几声，就见林赛玉把牙一咬，抓起案上的菜刀，选了几样菜咚咚做起来，不多时就做了两样小菜一碗汤，自有人试了菜，送了出来。

    等在太后宫里的皇帝与太后一起看了，见是一碟金黄的丸子，一碟酱肉丝并荷叶饼葱丝堆在一起，还有一碗大米粥，不由互相对看两眼。

    “官家，你看可行？”曹太后问道，一面拿手扇了扇，香气不浓，看似一般。

    皇帝看了看，忽的伸出手夹起一个丸子吃了，嚼了几下面色惊讶道：“娘娘，果真好吃，好像是南瓜？”林赛玉一直在一旁站着，听了忙回道：“陛下，正是南瓜。”

    曹太后听了，也忍不住吃了一个，顿时啧啧称赞，又指着荷叶饼问道是什么，林赛玉想了想，说了声逾矩了，走上前将荷叶饼卷了肉丝葱丝，递与曹太后近侍宫女，曹太后才接了一口吃了，喜得眉开眼笑，皇帝见了自然也好奇，那宫妇便学着林赛玉的样子做了个递与他吃了。

    “官家，快于朱婕妤送去，再不送，咱们就吃完了。”曹太后笑道，一面接过宫女送上的帕子净手，林赛玉松了口气，看皇帝起身告退与捧菜的太监一同走了，曹太后便让林赛玉坐了，说了一会儿话，有眼色的宫女捧上一堆金玉，便道：“不管朱婕妤爱吃不爱吃，哀家是喜欢。”赏了林赛玉，林赛玉忙接了谢过，曹太后又让她将法子告诉厨子，说晚上就要吃这个。

    说着话，皇帝派人来了，说朱婕妤吃了，大喜，又送了一些珠翠做赏，等林赛玉走出宫门的时候，捧得两手满满，远远地就见刘小虎在雪地里来回踱步，顾不得身后太监跟着，快步跑了过来，刘小虎看见了，也忙迎了过来。

    “二郞，二郞。”林赛玉笑的眯起眼，将手里的东西显摆一般给他看，刘小虎看她的样子顿时失笑，一手接过，低声道：“没事吧？”

    林赛玉点点头，刘小虎这才跟跟随的太监谢了，又塞给他几件金玉，那太监笑眯眯的接了，送二人出去，到了家自然又是一番欢喜，刘氏并英儿阿沅听了一晚上还不过瘾。

    “媳妇，那宫里的贵人竟然说咱们家常的饭好？”刘氏叹了口气，说不上是什么心情。

    林赛玉便笑了，道：“娘，哪里是真的好，只不过他们吃惯了好的，偶尔换了粗食，觉得新鲜而已，吃不了两日就要厌了。”说到兴起，想到后世的故事翡翠白玉汤，便将清朝的皇帝换成古时的皇帝，将这个故事讲了一遍，说的一屋子人都笑。

    眼看时辰不早了，刘倒头就睡了，隐隐觉得刘小虎帮她捏紧了被角，揽着自己躺下了。

    二日醒来，刘小虎已经走了，林赛玉来不及收拾心情，就被上门道贺的人扰的不得歇息，原来朝中人听到了曹氏被太后封赏，少不了又上门道贺一番，这样一来糊里糊涂又过去了七八天。

    只等到腊月十七这一天，林赛玉才带着阿沅坐到了吴夫人的花厅里面，二人少不了东拉西扯一番，待茶水烧了两遍，吴夫人在阿沅咄咄的注视下，终于咳了声，说道：“原本我还有几分担忧，如今妹妹得了太后与官家的封赏，我这心就安了，纵然那人再如何，咱们也是不怕了。”

    林赛玉在袖子里将手紧握了，牵强一笑道：“姐姐，看起来如今只怕只有我一人不知晓。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    