
茶楼小厮的话让林赛玉明白了，感情这小刘哥根本没上京城？看着英儿瞪大眼吃惊的样子，林赛玉忙拉过她嘱咐，说不许老夫人知道，仔细老夫人身子顶不住，英儿一向对这个与自己同龄，家里有钱有地，却不娇气的夫人崇拜万分，说的话自然听，林赛玉便叫她回家，让告诉刘氏自己去城里采买物什，才叫个佃户推车，跟着小厮忙忙的往城里去了。

    进了城直奔南向街的茶楼，那里茶楼许多家，直走到最里面一个小门面的才是，还没上楼，就听楼上有人唤她名字，抬头一看正是刘小虎。

    “小官人怎的回来了？”佃户揉着眼道。

    林赛玉随口应了句，让小厮带他去吃茶，自己忙忙的走上楼去，看见刘小虎坐在椅子上望着她嘻嘻笑。

    “你是没考中还是就没进考场？”林赛玉扯过椅子坐在他对面，瞪眼问道。

    刘小虎嘿嘿笑道：“进了进了，只是没考中。”

    林赛玉笑着斜了他一眼，道：“你倒聪明知道写封假信！”

    “我这不是怕说了实话吓到娘。”刘小虎说着自己吃了杯茶，一面倒了杯递与林赛玉，问些家中的事，林赛玉一一给他说了，又说水稻的长势，菜的收成，听的刘小虎点头笑了。

    “我从京城回这里的路上，就听到咱们家的名声了，人人都说菜长得好吃的香，与别个不同。”说着站起来冲林赛玉施个诺，“有劳娘子了。”

    林赛玉红着脸笑了，一面又皱起眉道：“你待怎么办？难道一直这么骗下去？”

    刘小虎早已想到对策，站着走了几步道：“我算着总不能连州试也不过就回去，再过一段，我就托人称病，少不了你接我回来，那时娘只能怪咱命不逢时，好歹留着希望待三年后再考，也不至于气病了。”

    林赛玉笑了，亏着孩子知道想个法子，问道：“那如今你就一直在城里待着？”

    刘小虎听了便一抚掌道：“我正有个打算，要与娘子商量。”

    林赛玉只要一听他叫娘子，脸就红，少不得低了头，听刘小虎接着说道：“咱们家以后自是要种地，我正好趁这个机会四处走走，看看有什么好种子，娘子，你可舍得？”

    林赛玉听他一说，立刻来了精神，却没料到他最后来了这一句，登时脸绯红，啐了一口低声道：“哪个舍不得你！”

    刘小虎便嘿嘿笑了，心里想着这话不知怎么就脱口而出了，说了也有些羞意，再看林赛玉低着头满脸通红，眼角似笑非笑，真是个羞怯怯的动人，他与林赛玉结识以来，知道她不是丑的吓人，日常也就没注意过她的打扮模样，今个倒是头一遭见她此种风情，一时间不由看楞了。

    林赛玉听他半晌不语，诧异的抬头瞧见刘小虎呆望着自己，难道自己如今的皮囊也能让人看得入迷？林赛玉照镜子的时候屈指可数，说起来也不识得自己的模样，这样一想出了神忍不住伸手去摸自己的脸，手指触面惊醒过来，伸手在刘小虎头上一弹，转移话题道：“我正有一事要请教你。”

    刘小虎回过神，坐下来洗耳恭听，林赛玉便将水稻前一段的症状讲了，有心考考这个孩子可知道稻瘟，刘小虎听了便皱眉道：“幸好是初期，你拨了病秧做得很好，我记得父亲当年说只要初期及时发现，此病倒无妨，只怕发现不及时，势必造成大灾。”

    林赛玉赞许的点点头，看刘小虎依旧皱眉思索，便说道：“拔了病秧毕竟损失过大，可有防治之法？”

    如同书痴见了书一般，此时刘小虎精神焕发，来回踱了几步，口中念念道：“倒也不是没有，只是没试过。”

    林赛玉的确有些意外了，只怕现在江南惯于种稻的老农们也不一定晓得办法，这个生长于北方没出过门的少年竟然知道？便说道：“我估计此病少不得还得再犯，你且说个法子，我回去试试。”

    刘小虎便站在桌案前思索半日，慢慢说道：“且试试也好，娘子，你回去备些草木灰，硫磺粉活在一起，撒于稻叶面，也许管用。”

    林赛玉已是张大嘴巴，按捺不住惊喜，站起来一掌排在刘小虎背上，笑道：“孺子可教！”

    刘小虎被她拍的只咳嗽，不解的问道：“什么？”

    林赛玉因为失态有些讪讪的，忙用话带过，二人商量一番行程，眼看天色不早，刘小虎怕刘氏担心催促林赛玉回去。

    “吴越之地近海，定有许多新奇作物，你这一趟要多多留意，海外带来的能吃的物什。”林赛玉想到大宋海运发达，许多农作物正是在宋元两朝传入，或许时间更早只是无人发现而已，如果能提早发现进行种植推广，那可是一件大大功德的事，尤其是能填饱肚子的高产量耐饥之物，例如土豆红薯以及玉米，想到这里林赛玉只觉得浑身火热。

    刘小虎点头应了，说道：“我也正有此意，我听父亲大人说过，海外有许多异于我朝的作物，如能引进普及，将惠泽民众，他当年也有意跟船出海，无奈父母在不远游。”说到这里，他的兴致更高，几乎迫不及待的要出发，看到林赛玉关切的眼神，心中一暖回身握住她的手道，“娘子，若不是有你照顾娘，我只怕迟迟无此机会。”

    林赛玉立刻又羞红了脸，想要抽回手，却又有些舍不得，被那一句一句的娘子唤的突然意识到，此人是她的夫，是她在这里将要相伴一生的人，抬头看着这张俊秀的脸，这个人是她自己选的，也是她喜欢的吧？于是伸手回握住他，道：“二郎，你放心，家里有我，你一路小心，早去早回，只是别为了让娘安心，自己在外受苦，娘若知道也是会难过的。”

    刘小虎点点头，迟疑一下，伸手揽住她，二人静静相依片刻，看日光渐斜，不得再留才送林赛玉下楼。

    “娘子，差点忘了大事。”刘小虎又唤道，看林赛玉站定身子询问，一笑道，“还望娘子送些钱来，无钱寸步难行啊。”

    林赛玉扑哧一笑，点头转身而去，路上少不得叮嘱佃户几句，只说刘小虎回来拿钱，为进京久住做准备，嘱咐他不可告诉刘氏，以免担心儿子，佃户一副意味深长的样子笑道晓得了，只笑的林赛玉脸红，次日又托他给刘小虎送钱不提。

    刘小虎走后一个月就送了信回来，给刘氏的不过是报平安，而悄悄给林赛玉的则是说些江南见闻，刘小虎文章写得不怎么样，但写起旅游散记倒是有声有色，看的林赛玉躲起来偷偷笑，刘氏看了信便叫过林赛玉，商量再给儿子送些银钱，待拿过账本子一看，二人不由傻了眼，原来刘氏虽然管这帐，但因为林赛玉地里买种进料很是琐碎，也不去细管，而林赛玉有钱就花从不过问还有多少余额，刘小虎往江南走她就给了几十两银子，而其他的钱全部花在建新房子上，单三间卧房里的三张床就花了二十几两，如今呈现在婆媳二人眼前的是空空的家底。

    “娘，咱们还有一季白菜萝卜卖。”林赛玉牵强一笑。

    刘氏也有些脸红，想自己半生富贵管家，竟然会入不敷出，便道：“也怪我，原本想咱们三个人的家，没什么可操心的，这后可要用心管起来，媳妇，只是要难为你以后用钱麻烦些。”

    林赛玉嘿嘿笑了，只说单凭娘做主，一面宽慰刘氏她们婆媳吃的只不过平常人家的饭菜，穿的也跟村人一样，如今钱紧张也是由于盖房子的原因，只要盖好房子就没什么大开销了。

    转眼过去一个月，天气凉了起来，刘氏跟英儿日夜赶出夹衣，而新房子也在这时建好了，刘氏婆媳着阴阳看了吉日给新房上梁，佃户们俱到场打下手道贺，县城里以翠丰楼为首的许多酒楼都挂红庆贺，送来贺礼，就连县老爷也派人送了果盒，喜得刘氏只掉眼泪，拉着林赛玉说是儿子中举人的光，林赛玉扭头暗笑，却是明白人家冲的是自己家菜地，就连县老爷也是记得自己许诺增产水稻的事，虽然钱不宽裕，刘氏还是吩咐犒赏了匠作，并在新院子的大厅里，摆开宴席看待来人，吃到午晌才散去。

    刘氏一天操劳熬不住，不到天黑就睡去了，林赛玉带着英儿并几个佃户的婆娘里里外外打扫一遍，直到天黑透了才进自己的屋子，这是一处三间连房，按刘氏的说法是等刘小虎高中功名，回来后给他们当卧房用的。

    林赛玉踏进房内，关上门雀跃而起，前世今生加起来三十年了她终于有了一个像样的房间了！

    不大不小的小厅，桌椅锦蹬不多但摆设齐整，堂中挂着一幅山水图，条几上摆着大香炉，看的林赛玉只咂嘴，左边是书房，只一个书架并书案，落地摆着两个插花大瓶，右边是卧房，首先入目的就是刘氏用十两银子买的描金床，只不过钱用完了，铺盖还都是旧的，但这足以让林赛玉欢喜如狂，一步跳上去打个滚，多少年了，她终于住上自己亲手置办的新房了，再不用住那阴暗低矮的土坯房，这房子虽说还比不上当年她在老儿村苏家为奴时，夫人李氏的卧房那样精美，但对她林赛玉来说，足够了。

    搂着今日刚晒过的暖暖的被褥，林赛玉忍不住小声哭泣，还没哭两声，英儿就在外边急急的敲门：“夫人夫人，不好了不好了，快些起来。”

    吓得林赛玉顾不上摸一把脸，几步过去打开门，见英儿也散着头，显然刚睡下，“怎么了？可是老夫人。。。。？”

    英儿把头摇的飞快，喘口气道：“方才几个人来说，我没敢告诉老夫人，咱们，咱们家的那个大棚，塌了。”