
曹三郎地里的莲藕收去，只余下空空的泥塘，而四周已经是将要成熟的麦田，这一对比显得格外凋敝。

    而那日依约前来取莲藕的二人，原本不抱希望的他们，在看到面前整整齐齐的两筐青藕后的失态，以及站在曹三郎地里惊喜的大呼小叫，引得十方村所有人都出来看的热闹气氛已经在田间地头消失殆尽，十方村又恢复了以往的安静，如果不是曹三郎家有别于其他人的田地提醒，大家似乎觉得这件事从来没有发生过。

    最为失望的应该就是卢氏了，林赛玉被李蓉收为小妾的愿望随着那二人的离去，以及不再有回音而彻底落空了，这就直接导致了林赛玉的婚事越发紧迫。

    林赛玉就坐在泥塘边，荡着双脚，嘴里叼着根麦秆不知道正在想什么，刘小虎迟疑了片刻走过去，脚步声自然惊动了她。

    “咦，你怎么出来了？”林赛玉微微扬起头，冲他咧嘴一笑。

    这笑容让刘小虎没由来的心酸，只不过安慰人的话，他还真不到怎么说，诺诺半晌也没说出口。

    而林赛玉早已经转回头，脚一下一下的拍打着塘壁，脸上带着几分遗憾，随口说道：“可惜吧？我爹就是这么小气，恩，确切地说，村人都是这样，绝对不愿意往新鲜事物上投资，稻子也算不什么稀罕物，只不过因为没有人种过，只因为这里人都种麦子，就偏舍不得那钱去买，你种过稻子吧？产量怎么样呢？”

    说着又仰头去看刘小虎，刘小虎被她的话说的一愣，难道这个傻愣愣的丫头一直想的是这个问题？想了想才道：“倒无甚稀奇，真宗陛下当年还着力推广过，如今已是盛熟之物，两江两淮种的都是双季稻，我没亲见过，只是，听先父说过，产量与以往差不多，而且很是劳累。”

    林赛玉点点头，稻种应该没有太大的变异吧，稻子这种适应能力极强的农作物，如果能够得到有效的培育，那产量绝对可以突飞猛涨，只不过前提是她必须能的到最优良的稻种。

    如果能有机会多出去走走亲眼看看就好了，只可惜曹三郎与卢氏不过是传统的不能再传统的农人，种地在他们眼里那是最低下不过的生计，是迫不得已的生计，更不是发财致富的生计，而种地说起来很简单也没什么成本，但若想种好，尤其是林赛玉一心想要研究些新品种，那可就是个烧钱的项目了。

    嫁给那个傻子吗？据说有钱有地，林赛玉这样楞楞的想着，神情看在刘小虎眼里，越发带着几分迷茫以及悲伤。

    “小花，你别怕挨打，你告诉你娘，不要嫁给那个傻子。”刘小虎蹲下来，大声说道。

    林赛玉回过神，看到刘小虎一脸的担忧以及感同身受般的忧伤，忙咧嘴笑了笑：“不是，我怎么会怕挨打？你被我娘吓到了，她只不过是雷声大雨点小而已，根本打不痛的。”

    “可是，她要你嫁给一个傻子，你，怨她不？”刘小虎有些意外，想了想又道。

    林赛玉嘿嘿笑了，摇摇头，“他们啊，只是穷怕了。”说着神情一顿，叹了口气，似是自言自语般道，“哪个父母不想让自己的儿女过上好日子？理想也好感情也好，他们知道什么，吃得饱穿得好，那就是好日子了。”

    说着嘿嘿又笑了，“她真是要被我气死了，谁能想到自己孩子放着主子姨娘不做，非要守着个穷家？放弃那么好的机会，也难怪她生气了，我以前。。。。。。”说着说着林赛玉视线转向前方，似乎要透过层层麦浪的原野看到无边无际远方，“我以前考上了师专，只要读完三年就能出来当老师，板上钉钉的铁饭碗，可是呢，我想着读书，想当大学生，到大城市，结果呢，我娘生气，我爹不理我，不是因为他们不喜欢我，而是。。。。。。。”话说到这里，刘小虎迷惑不解的神情惊醒了她，忙住了口，但也懒得解释，只是深深叹了口气不再说话。

    嫁给那个傻子吗？凭她的能力以后能过上好日子了吧，而且，那家人有钱有地，也能满足她的爱好了吧？就这样一辈子吗？林赛玉忍不住打个寒战，难以抑制的心酸丝丝袅袅的缠上来。

    刘小虎自然不明白林赛玉刚才说的是什么，简直比学堂先生讲的书还晦涩，但是他却明白眼前这个姑娘很不开心，毕竟，谁愿意嫁给一傻子啊，于是结结巴巴的试图安慰道：“我爹以前也总是打我，我笨读书不好，把我的手打的都要烂了，大娘和我娘哭都拦不住，还是我哥哥。。。。。。”

    “你还有哥哥？怪不得你娘总喊你二郎呢，你哥哥他。。。。。？”林赛玉有些好奇的问。

    刘小虎脸色黯淡，眼中弥散一种雾气，低下头道：“没了。”

    真是个悲惨的过往，林赛玉叹了口气，却也没有力气安慰他，她自己心里还是沉甸甸的，两小儿望着松软的土地沉默不语。

    也许是林赛玉的叹气激发了刘小虎的义气，又或是林赛玉浑身散发的落寞之气迷糊了刘小虎，不知道怎么想的，一句话突然就从他的嘴里冒出来，“小花，要不，你嫁给我。。。。。”

    他这话脱口而出，快的几乎要咬到自己的舌头，但是被这句话震惊的还没来得升起的羞红，被林赛玉接下来的话惊吓的直接变成煞白。

    眼前这个小姑娘猛地跳起来，蹭的抬起头，一双黑豆般的眼睛闪闪冒光，“真的？这样也不错，不，这样更好。”

    刘小虎被这突然发生的事打的乱了方寸，这太失体统了，但是看着那姑娘闪闪发亮的眼睛，另一句更不合体统的话又冒了出来：“可是，我这么穷，你娘，不会答应的吧？”

    眼前这个小姑娘只是一皱眉头，很快又欢喜起来，脸上出现一种刘小虎从来没见过的狡黠说道：“我娘只是穷怕了，但是相比于有钱的地主来说，更大的诱惑摆在眼前她自然不会拒绝，比如，你将来是要进学的，是要做大官的，只要你信心满满的保证，我娘她绝对会迫不及待的让我出嫁。”

    刘小虎已经结巴的不会说话了，费了好大力气才说道：“可是，可是，我要是考不中功名。。。。。。。”

    “那是以后的事，以后的事谁能知道呢？”林赛玉很大方的拍了拍他的肩膀，安慰道。

    一时间二人没了话题，大眼瞪小眼的面面相对，直到这时二人似乎才反应过来他们说的是什么话题，顿时如同一个炸雷在平地陡然响起一般，刘小虎受惊的兔子一般火烧火燎的跑了，很快消失在林赛玉的视线里，期间跌了不止一个跟头。

    林赛玉也由乍喜中回过神，脸烧的直疼，她都说了些什么？这，这是一个姑娘家能说的话吗？看来自己真的是被要嫁给傻子的现实吓破胆了，只不过，只不过，也怪刘小虎抛出的诱惑太大了，让她不管不顾的扑上去，只想死死抓住，是啊，还有比这个更好的机会吗？还有机会遇到比他更合适的人吗？一个孩子，一个文静和善而又与她有着同样爱好的孩子，林赛玉捂住烫手的脸，慢慢蹲在地上，埋头在双膝间，说不上是因为激动还是害怕而瑟瑟发抖。

    不能错过，不能错过，还有比他更合适的吗？也许有，但她林赛玉等不到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    明日不更，办年货去。