
    （快捷键←）（快捷键→）

    林赛玉的归来让整个十方村热闹起来，齐齐聚在暂居着卢氏的刘家院子里，林赛玉一手抱着金蛋，一手抱着曹三姐，笑呵呵的跟村人们说话，问今年的收成，可有什么难处等等，村人们见林赛玉穿着大红丝绸对衿袄儿，软黄裙子，头上梳得整整齐齐，攒了几个钗，脸面也开了，哪里还有半点当日在村中游荡的乡野样子，一时间心里不自觉的敬畏起来，却又见她身上被金蛋揉的黑漆漆的几块泥，曹三姐也不认生，小脏手揪着林赛玉的肩头，看的村人们都心疼那好衣裳，独林赛玉丝毫无察觉一般，只顾抱着弟弟妹妹玩，那样子分明又跟以前没什么差别。

    卢氏叉着腰，笑眯着眼喊英儿，给大家煮茶，英儿正跟一群大大小小的孩子在一起，一面着糖果，一面指着自己身上穿的戴的让人看，根本没听到卢氏的话，女儿这一趟回来，让卢氏长足了脸面，也不恼笑嘻嘻的骂了一句，转头让曹三郞烧水去了，村人们都谢过，看天色也不早，又知道林赛玉赶路累了，忙忙的都散了。

    卢氏看着村人送来的鸡蛋并一些家养的鸡鸭，挽袖子就往房里拿，一面问林赛玉：“姐儿，想吃什么？昨日才割了猪头，烧给你吃吧。”

    林赛玉还没说话，金蛋从身上滚下来，嚷着吃猪头，林赛玉便依着他说娘看着做吧，一面问可安排车夫并那几个排军，听曹三郞道安排了才放了心坐下来，看着当日刘氏住的屋子，如今是卢氏两口子的起居室，格局没什么大变，收拾的干干净净，只不过梁上挂着干菜，隔间屋子里挂着猪肉，空气中弥散着一股腥气，表明了主人的家世品味，低头又看怀中的曹三姐，这孩子如今大了许多，脸面越跟曹三郞一样，就连性子只怕也一样，自从见了林赛玉，半日没说过一句话，只是瞪眼瞧着。

    “可会走了？”林赛玉将她放下来，曹三姐便依着桌子腿，瞥了她一眼就是不动，看的林赛玉笑了，卢氏从里间取了猪头来，便说：“闷葫芦一般，怪性的很，也不走也不说话，理她作甚。”

    林赛玉伸手抱起曹三姐，笑道：“我们三姐儿是有大主意的人，这叫淡定。”说着跟着卢氏拐进厨房，卢氏烧水剃刷猪头，一面道：“你婆婆给你脸色看了没？”

    林赛玉笑着摇头，卢氏捡了一根长柴禾安在灶内，说道：“量她也不敢，你也别怕，她如敢给你气受，你就拿出跟我吵架的气势，怕她怎的。”

    说的林赛玉只是笑，道：“那怎么敢，她跟你怎么一样。”

    卢氏哼了声，将风箱拉了两下，烧得火旺旺的，说道：“倒是如此，咱们娘俩打断了骨头连着筋，闹到哪里去也割不断血脉，你到他们家就是个外姓人，娘我虽然没富贵过，但也知道，那些富贵人家最是眼皮高，”说着站起身，看林赛玉道，“怎么说她们也打不得你，过日子拌两句嘴也没啥，你该吃吃该喝喝，不理她就好。”

    林赛玉听了，就觉得鼻子涩，忙指着灶上说水开了，引开话，卢氏舀了油酱，在罐子里翻了几个茴香大料，浇在猪头上，盖上盖子拉着林赛玉出来，到院子里说话。

    林赛玉看着院子里英儿正跟金蛋闹，一个跑一个追，一只半大的苍狗也撒着欢的跟着叫，叫得墙角一群鸡乱飞，卢氏大嗓门的喊，让他们滚出去，仔细吓跑了鸡，看的正入神，冷不丁卢氏在耳边问道：“女婿可有在外边偷养老婆？”不由一愣，听清问的什么，忙摇头说没有。

    卢氏拿眼瞧了她两下，哼了声道：“你是我养的，我还不知你想什么，瞧你那一脸的哭丧样，又没受你婆婆的气，那不就是被女婿嫌弃了？”

    林赛玉说的笑了，忙说道：“哪有钱外边养老婆，娘你不知道，在京城养了老婆花钱流水一般，他哪里有那个钱。”

    卢氏将信将疑，听林赛玉接着道：“我只是在那里住不惯，不是在家闷着，就是到外边赴宴，腻烦的很，哪里有种地自在，娘，不如我明年回来在家里住吧。”不由唬的一跳脚，扬手在她身上拍了下，瞪眼道：“哪里起的这糊涂心思，也就奇怪了，怎的那千万人眼热的享福日子到你这里就跟受罪一般？人都往好处走，怎的你偏要往地下钻？”

    林赛玉不乐意，说道：“种地怎么是受罪了？那好处你们都看不到……”话没说完被卢氏声声打断，拍着手大骂，骂的林赛玉噤声不言，再看怀里的曹三姐依旧安静的忽闪着大眼睛，只是饶有兴趣的研究她头上垂下的钗子，不由噗嗤笑了，忙抱着溜走了，卢氏骂了一通，自去看火，烧了一时辰，猪头烧的皮脱肉化，香喷喷五味俱全，倒在盆里喊了一嗓子吃饭了，便起身往后走去，林赛玉好奇的看着金蛋撒脚跟去，问道：“怎么去后边吃？”

    金蛋抹了把掉到下巴的鼻涕，说道：“姐，姥娘在这里住咧，姥娘瘫了，不能出来，娘让吃饭都到那里去。”

    说着话，已经走到后院，英儿见卢氏进了当时林赛玉住的屋子，不由跺脚道：“那么好的屋子，竟然让个老婆子住……”话没说完，就被金蛋一个雪球砸在脸上，顿时蒙在原处。

    “敢骂我姥娘，打你个小蹄子。”金蛋叉腰喊道。

    英儿又羞又气哇哇哭起来，林赛玉只得安慰她几句，哄着她进屋，屋内烧着地炉，摆着夹竹桃，开的正盛，热气花香混着一股尿馊，林赛玉强忍着作呕看两间屋子被打通了，卢氏正将一个花白头的老妪从里面自己那张值钱的床上抱起来。

    那老妪穿着干净衣裳，脸皱成菊花一般，流着口水傻笑，身前围着一块布，已经湿透了，卢氏将她放到外间的大椅子上坐好，大声道：“娘，吃饭了。”那老妪只是流涎水傻笑，卢氏也不在意，给她换下一条干的围巾，嘴里说着：“我家大的回来了，咱们今天吃猪头。”一行说，自己坐下来，先挑块好的烂烂的肉，一口一口喂老妪吃，那老妪吃一口掉半口，卢氏大嗓门的数落着，手里仔细的喂着。

    金蛋与曹三郞早已习惯了，见卢氏先挑了，忙坐下下筷子快吃，看到林赛玉与英儿呆立在一旁，金蛋大声道：“姐，快吃啊，吃慢了可就没你的了。”

    林赛玉咽了几口口水，才忍住没掉下眼泪来，哎了声抱着曹三姐坐下，捡着嫩肉喂她吃，曹三姐咿呀指着面前的碗，示意要吃粥，英儿虽然闻着肉香嘴馋的厉害，但看那老妪不断的口水，以及鼻头萦绕的怪味，拿着筷子半点咽不下去，再看曹家众人纷纷埋头吃着，只得闷头往嘴里拨粥。

    众人吃完，林赛玉将曹三姐交予英儿带着出去了，看卢氏给姥娘擦干净脸，才坐下来忙忙的吃，那眼泪忍不住往下掉，卢氏看到了，吃了一惊，问是怎么了？

    林赛玉忙摸摸眼泪，看着靠在一边望着卢氏傻笑的姥娘，道：“姥娘前年不是好好的么？怎么就瘫了？”

    卢氏便松了口气，瞪眼道：“可是进城当夫人了，也学会那娇娇样，没事掉眼泪儿玩，下头一遭雪的时候，你姥娘出门摔了，就这样了，你那白眼狼的舅舅也不管，扔在一个黑屋子里，我如今托姐儿的福住了好房子，多的是地方，就跑去跟你舅舅打了一架，把你姥娘接过来。”一面说一面指着林赛玉，对老妪大声道，“娘，你看，还认得大姐不？以前你眼里只有你儿子一家人，我们过年去了，总是给白眼吓得大姐不敢往你跟前走，如今，她可是大造化了，你吃的好住得好，可都是托大姐儿的福，让你以前总说我们家大姐是个傻的，可是打了嘴！”说着想起以前的气，少不了骂几声，那老妪哪里知晓，只是望着卢氏咧嘴笑，一会又咧嘴哭，卢氏便放下碗，说道：“又尿了？”一面伸手摸，果然湿了，嘴里骂着抱起来到床上换去了，林赛玉看着那放在桌上没一点热气的半碗饭，嗓子辣疼。

    吃过饭林赛玉走出家门，沿着路走到地里看，大棚依然有人守着，看到她来，都忙忙的迎了过来，林赛玉挨家看了，一面问浇过几回水了，施过肥没有，又蹲在地上用手挖土看，嘱咐明年要换样子种，以免伤了地肥，村人们听了便问种什么，林赛玉歪头想了想，拍手道：“明年后半年，咱们统一推倒了大棚，种云苔。”

    村人吓了一跳，以往都是拿那个当菜吃，也不是稀罕物，为了这个推了大棚岂不是可惜？林赛玉笑道：“别急，等明年种成了，将来只怕有人抢着来收，价格比这菜可要贵多了，这云苔可不是用来吃的，而是榨油。”

    众人议论纷纷，林赛玉一时也说不清便丢开不说，沿着地一路走去，野地里的寒风一吹，觉得是格外舒畅，走的脚疼了，便坐下来，拿手抠着湿湿的泥土，今年雪都依着时令来，明年一定是个丰收年。

    “夫人，夫人，”正悠然自在，英儿大远处跑过来，“老爷接你来了。”

    林赛玉原本不理会她的喊声，听到这句话，讶异的转头，果然见刘小虎瘦瘦的身子跟在英儿后面，裹着皮袄慢慢走来。

    “你怎么来了？”林赛玉站起来，等他走到跟前，问道。

    刘小虎笑道：“我特意请了假，让娘子一个人回来，我终是不放心。”说着拍拍她身上的土，又握住她的手，皱眉道：“这么凉，别冻了。”

    林赛玉看着他的脸，那脸上的关切真真实实，忍不住扑到他怀里，将头埋在他的身前。

    好像已经很久没有这样亲密了，刘小虎被她这突然的热情撞的站不稳，伸手抱紧她，笑道：“回来整个人果然不一样了，你放心，离得又不是多远，以后咱们每个月都回来，我知道你不喜欢那些应酬，别为了我强要去，哦，对了，咱们回去到家，我给你准备了好东西，保准你喜欢。”

    林赛玉嗯嗯两声，抬头问是什么，刘小虎只是笑不说，此时天色晚了，风刮的厉害，便拉着她走回家去，卢氏原本提着的心早已放下了，拉着刘小虎又嘱咐不许欺负我们姐儿，不许偷养混帐老婆，刘小虎笑着都应了，卢氏见女婿答应的痛快，更加高兴，说道：“女婿好好做官，等送走了她姥娘，我们一家人就跟你，到时候，给金蛋也谋个好前程。”

    林赛玉听了咳了一声，觉得她娘终于回魂正常了，说道：“那城里的日子艰难着呢，娘去了怎么过？”说的卢氏即刻瞪眼，张口就骂，刘小虎忙好话拦住，避免了一声口角。

    因为要赶回去二十三送灶，二日一早夫妻二人便告别乡邻上路，幸好接下来都是好天，没有大风雪，用了三天时间一行人就到汴京，路过淤田，林寒玉跳下来查看一番，一面给刘小虎说一定要盖土盖干粪进行防冻，明年一泛青要及时搂去盖土，浅除松土保墒，促进春，刘小虎含笑一一应了，看她还喋喋不休的要说，便拉住她道：“这个等到时再说也不迟，怎么今日非要一次说清？倒好象咱们日后不说话一般。”林赛玉听了眼一红，忙转头借着查看云苔叶面掩盖了。

    刘氏与阿沅都守在门口等着，见他们进来，都松了口气，林赛玉上前见过刘氏，刘氏装着生气的样子道：“这下可能安心在家过年了？”林赛玉便笑了，上前拉着说话逗她，刘氏摸着她冰凉的手，脸上具是心疼，忙让她去屋子里换衣，带着阿沅准备饭去了。

    “娘子，”刘小虎拉住林赛玉，林赛玉因看到阿沅大有含义的眼神，要跟去悄悄说话，却被刘小虎一把拉住，拽着向后院走去，“你跟我来看。”

    当初买这座住宅，看中的是那大大的花园子，依着刘氏的意思是要好好整修一番，种些好花好树，在家也可以游玩，因为家里没了钱就暂时放下了，除了前些日子为了待客简单收拾，盖了卷棚外，一如刚买的样子没变，但此时林赛玉一脚迈进来，呈现在她眼前的是一片片修葺平整的土地，新翻了土，拔了界，而那作为待客的卷棚也做成了大棚，比外边地里的大棚还要好，完全就是一个封闭的温室。

    “你，你怎么做的？”林赛玉被这突然的场景惊得失态，掩住嘴。

    刘小虎拉起她的手，一面走一面指着平整的土地道：“这里可以种菜，可以种麦，那边我日后打通口子引了水来，就可以种水稻。”到了大棚前，推开门说道：“我按着子潮湿的泥土香气，林赛玉觉得心揪的生疼，用尽最后一点力量，抬头看向刘小虎，紧紧抓着他的手，道：“二郞，你托吴姐姐的那些话，她已经转告我了，我也听明白了。”

    刘小虎身子一僵，竟也忍不住微微抖，听林赛玉接着道：“可是，二郞，我如果说不行，你要待怎样？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    