
    （快捷键←）（快捷键→）

    伴着窗外呼呼地北风，林赛玉不晓得自己什么时候睡去的，觉有人轻轻在身前抚摸，吓得一个激灵醒过来，却见天色展明，刘小虎正弯腰将棉被给她捏严实，见他醒来便俯在她唇上一吻，道：“吵醒娘子，小生罪过。”林赛玉直觉胸口一堵，侧头哇的一声吐出一口酸水，吓得刘小虎忙抱住问怎么了。

    “没事，没事。”林赛玉一口吐出来，心里的恶心感稍缓，抓着被子一角的手微微颤抖，看也不敢看刘小虎，强笑道：“不早了，你别误了公事，我再躺一时，你替我娘说一声。

    刘小虎一脸担忧，只说定是昨日累坏了，一面让她躺下，也顾不得梳头，穿上衣忙忙的出去告诉刘氏找大夫去了，林赛玉自说完那句话就没了力气，侧身躺在床上，任刘小虎说着话去了，室内一时陷入一片静谧，林赛玉觉得耳内堵听不到半点声音，只看到窗外的木槿树枝随风敲打在窗户上，显出有些狰狞的影子。

    不知道她这样子躺了多久，直到一阵寒风吹进来，让她不自主的打个寒战，就见刘氏阿沅英儿都涌了进来。

    “媳妇？感觉如何？只是想吐？”刘氏快步走进来，声音里带着几分紧张几份喜悦，一面坐在床边，一手抚上林赛玉的头，“瞧着脸白的。”

    阿沅与英儿也探过头来看看，均是一脸担忧。

    “媳妇，”刘氏迟疑片刻，放低声音道，“你这个月的月事……”

    林赛玉一个激灵回过神，抬眼笑道：“娘，不是……”话没说完刘小虎推门进来，说道：“娘，我请了巷口的胡大夫，放账子不？”

    刘氏便道：“常来常往也不是没见过，有什么打紧的。”于是刘小虎打外边请进一位白胡子老汉，背着一个药箱，正是在巷口不远处开了医馆的胡大夫，因刘氏常有个头疼脑热，也都是熟识的，互相见了礼，就窗前坐下，先让林赛玉伸出右手来，把三个指头按在脉上，低着头捻须细把脉息，又让换了左手，都看完了，便向刘氏笑道：“斗胆看看夫人气色如何。”

    刘氏笑道：“抬头不见低头见的，但看无妨。”于是胡大夫便凝神看向林赛玉，见她脸色红中透白，粗眉微蹙，见自己看过来将嘴角牵了牵算是一笑，胡大夫便移开视线，又问刘氏今日林赛玉的起居饮食，刘氏简单说了，又道：“这几日家里摆宴，全是她一人张罗，昨日天又凉，她还吃了两杯酒。”

    那胡大夫便起身捻须笑道：“若是这等，老夫保的没事，夫人脉息虚而不实，面色凉白，都是为火炎肝腑，土虚木旺，虚血妄行。”

    说的刘小虎并刘氏面面相觑，阿沅在一旁道：“病根是什么？”

    胡大夫笑道：“夫人思虑过度，郁结于胸，气息失调。”

    林赛玉听了下意识的看了这大夫一眼，心里幽幽叹了口气，中医啊博大啊，刘氏面上一丝失望，喃喃道：“不是，不是。”

    刘小虎听到了也不在意，忙问吃什么药，严不严重胡大夫笑着收拾脉枕道：“只用些清火药便可，夫人放开心思，饮食清淡些，过些日子就好了。”

    刘小虎这才放下心来，亲自送胡大夫出去，又去拿了药，交与英儿去煎，也顾不得吃饭，自己端着亲自进来，林赛玉皱眉道阿沅呢？怎么你来做，还不快去吃饭去。

    刘小虎笑道阿沅出门去了，就是她在自己也要喂娘子才放心，林赛玉便不再言语，刘小虎看着林赛玉吃了才松口气。

    “娘子，你，可有事要与我说？”看着林赛玉皱眉咽下药，复又躺下，神情恹恹，也不像往日那样说笑，刘小虎思付片刻握住林赛玉的手，问道。

    林赛玉顿时又觉得胸口闷，抓在刘小虎手里的手不由的僵了僵，抬头看向刘小虎，见他面容清秀，担忧之情切切，那一句话张嘴就要问，到嘴边却变成了：“没，没有。”

    刘小虎凝神盯着她看，也不再问，捡了些街市趣闻一一说给她听，林赛玉慢慢露出一丝微笑，看看天色不早，说道：“娘子，我今日早些回来陪你，你记得吃药，不许怕苦。”看林赛玉点头，这才起身梳头。

    “二郎，我帮你梳头。”林赛玉在床上看了片刻，忽的说道，“不过是累着，又没什么大病，你的头多，梳不好难看。”说的刘小虎笑了，坐下任她行事，随口与她说着家常话，又问昨日那小小的绿饺子是什么做的，都说好吃。

    林赛玉咬着头绳，说道：“那叫柳叶饺，将凌波菜榨汁和面，擀皮包些胡麻捏成柳叶模样，上锅一蒸便好了。”

    “那得扎多少汁？昨日只怕蒸了十几笼。”刘小虎心疼的道，一面仰头看林赛玉，微微一笑道，“娘子，昨日的宴做的真好，别说那些菜都吃光了，上主食都成抢了，柳叶饺我只吃了一个……丝……”

    林赛玉忙松开手，扳过他的头道：“对不住对不住，拽到你头了，疼不疼？”说着忍不住伸手抚上刘小虎的额头，目光慢慢在他脸上流连，眼圈不由微微红了。

    刘小虎失笑，将她拉近身前，伸手拦住道：“那里就这样了？倒是为夫的错，吓到娘子，不疼，不疼，娘子就是揪下我的头，也是不疼的。”

    说的林赛玉血气倒涌，深吸几口气站起身来，道：“快些走吧，都晚了。”刘小虎看时候的确不早，便不再说笑，忙整了整衣衫，戴上帽子，林赛玉与他披上衣送到门口，看着他在雪地里走了还倚着门。

    “这才吃了药，怎么就来吹风？”阿沅端着一碗二陈汤快步走过来，瞧见了老远就说道。

    林赛玉听了也不说话转身便进来了，在窗前站着，拨弄着花瓶里的腊梅，阿沅在身后站定，忽的低声道：“那女子不是青楼巷里的，楼里是妈妈说，不是跟他们一起来的，他们到门房是就见她在哪里候着了，我问过张老爹，说是榜哥带来的。”

    “叫什么？”林赛玉慢慢道，手里捏紧了一枝梅，耳中阿沅的话似远似近的回响。

    “……大人在外从不招她们相配……，听人说有个相好的……住在城郊的迎头巷，倒是个清白的良民……人都唤宋娘子……弹得一手的好月琴……大约二十岁……她们也是听酒席上那些大人们说的，不知真假……我今日就去趟吴家……”

    林赛玉猛然回过神，张开手见一片嫣红，脚下是断了的腊梅枝，回身道：“既然要问，我自己亲自去。”

    阿沅晶晶亮的眼盯着林赛玉片刻，道：“夫人，你何不问官人？”

    林赛玉握着自己的手，慢慢的走向卧房，似是自言自语的道：“我不敢。”

    阿沅知道她要更衣，忙跟着几步过去，一面道：“夫人，我看官人不是那样心思不定的人，”说着在箱子里看，挑出一件沉香色妆花补子罗袄儿，一面伺候林赛玉穿一面说道，“阿沅也不怕羞，凭我这模样，官人如果有那个喜好，如今哪能站在这里给夫人你穿衣？”

    说的林赛玉扑哧笑了，旋又淡了脸，叹了口气道：“只怕那是没遇到能让他心思定的人。”一行说着系上翠蓝宽拖遍地金裙，阿沅被她说的一时无语，与她匀了脸，主仆二人各怀心思默不言语走到二门，阿沅这才道：“如果，是真的，官人既然叫她来与夫人打个照面，必然是要让她进门的，夫人难不成还要不许？我先说了，这是没有的规矩，你也莫要撕破脸子的闹，就连我们夫人也不过在屋子里关起门打老爷出气，却不敢说撵了家里的妾出去。”

    说的林赛玉站在那里一脸茫然，满脑子都是阿沅那句如果是真的，如果是真的，觉得一口气提不上来，主仆二人正站在雪地里面面相对，刘小虎的声音却传了过来，将二人吓了一跳，这不过才过了晌午，怎么就回来了？

    刘小虎一身官袍，走得急了些，一手扶着帽子，喘着气道：“快些随我走，太后下旨招你进宫。”一句话说的林赛玉与阿沅变了脸色。

    “太后？见我做什么？”林赛玉方才的闷气全抛到脑后，太后啊，皇帝的娘？或者是奶奶？那可是如今天下最尊贵的女人，跟自己八竿子也打不着啊，刘小虎能入朝为官都已经出乎林赛玉意料了，何况还跟皇家扯上关系？

    刘氏扶着英儿也匆忙忙的走过来了，手里抱着一盒子，一面说着：“没有现戴冠，多带几个钗，穿那件新做的大红宫绣袍儿。”

    林赛玉一时间也懵了，只任她们打扮，不过是半柱香的时间，一家人都收拾好了，来到前厅，那里坐着一个身穿大红蟒衣，头戴三山帽，脚下粉底皂靴的中年男人，见她们进来，便起身堆笑道：“刘夫人大喜。”

    林赛玉只觉得头晕呼呼的，心里反复说道我见到真太监了真太监了，却也不敢多看那人几眼，匆忙还了礼，听刘子人陪笑，闲话不过一刻，张太监便道该起身了，刘氏还要赶着留茶，张大人笑着说谢了说只怕娘娘等急了，才不敢留，亲自送了出去，门外早有马车等着，站着几个宫装女子扶着林赛玉上车，因没有召唤他人，也不敢带丫鬟去了，林赛玉看着阿沅不跟着，吓得手直抖，急的阿沅只得跟在车前匆匆的长话短说嘱咐道：“下跪低头少言。”，刘小虎亲自骑马跟着，一行人急匆匆的远去了，刘氏并英儿阿沅张四都站在门口望着不回。

    马车飞快的穿行在街上，直奔御道而去，林赛玉端坐在车内，交握的双手心内满是汗，身子随着车子晃动，却半点不敢抬头，也不晓得那两个宫女有没有笑她抖的腿脚，下了马车，刘小虎站在身旁，林赛玉紧紧握住他的手，心慌的站不住。

    刘小虎见她面上的恐慌，心里心疼的厉害，只恨不能这里能抱她入怀，幸好那张太监故意转过身去，便紧紧握住林赛玉的手，道：“花儿，花儿，莫怕，娘娘是个和善的，听说咱们家的宴，特招你来问问，没有其他的事，你只告诉怎么做的就好了。”一面靠近她的耳边，低声道，“贵人们其实也是闷得很，你就当给她们讲个笑话解解闷罢了，不怕，就是失了礼，娘娘知道你出身，定不怪罪。”

    林赛玉一一听了，握着刘小虎的手舍不得放开，此时此刻她才知道自己有多么需要这个男人在身边，只想这样握着，尽管是个瘦弱的少年，也让她的心踏实万分，一时间不自觉用力掐红了刘小虎的手，“小虎，你别扔下我，在这里等我。”

    刘小虎毫不觉疼，也用力回握她的手，点头道：“嗯，我不走，一直在这里等你，别怕，我一直在这里等你。”一面低声道，“花儿，你这一趟之后，再没人敢低眼看你，没人能越过你去。”

    林赛玉的身子一僵，有些牵强的一笑，方说道：“二郎，我不在意那个，我只要……”

    话没说完，张太监在一旁重重咳嗽一声，林赛玉知道时间到了，只得咽下那没说完的话，松开刘小虎的手，转身跟着张太监走了进去，风卷起御道上残留的雪片在她身前身后盘旋，刘小虎渐渐看不见了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    