
    （快捷键←）（快捷键→）

    唉，这样带孩子林赛玉前世也见过，爹死了母亲改嫁，留下个孩子，被一家子养的性格心理完全畸形了，虽然亲人们本意是好的。

    “全哥，全哥，来，跟花姨走进来，有好东西给你看。”林赛玉见苏锦南点头，便招呼张胳膊等苏锦南抱的全哥，一面伸出手。

    全哥愣了片刻，看了苏锦南一眼，见他无意抱自己，按不住对眼前这个敢吓唬自己的女子的好奇，终于伸出手牵住了林赛玉。

    “呀，全哥的手好漂亮！比花姨的还漂亮！”林赛玉笑嘻嘻地说道，拉着他走了进去，苏锦南跟在身后，进了这妇人的屋子，英儿已经换了件衣裳，正收拾，见了苏锦南不由失望了，嘟着嘴问个好，便要林赛玉换衣裳好拿去洗。

    苏锦南忙抱全哥退出去，不多时就见英儿出来了，全哥见开了门，不等招呼自己抬脚进去了，苏锦南唤了几声没唤住，听林赛玉在内笑道：“全哥，来，花姨考考你，认得这些是什么不？”这才也进去了，见那妇人穿了件玄色对襟衫，白条线裙子，将头挽个元宝髻，正铺了一地纸让全哥看。

    “这个是草！”全哥逐一看过去，见每一张纸上都贴着各种各样的草绿黄的根叶茎，一概不认识，但却张嘴说道。

    林赛玉嘿嘿笑了，拍手道：“全哥竟然也认识，好厉害！果真你爹爹没骗人！”全哥那紧绷的脸也柔了下来，林赛玉便引着他去看别的，一面指给他这个是小麦，这个是胡麻菘菜板蓝根桔梗等等，说的全哥云里雾里，自己蹲着好奇的看。

    “这个，吃的米米？”全哥指着水稻穗子，不可置信的问，一面拿手去摸。

    林赛玉点点头，笑道：“全哥不知道啊？羞羞！”看全哥小脸有些别扭，忙又道，“全哥，等有空花姨带着你去种米米好不好？可以玩水，玩泥巴，全哥玩过不？”

    全哥自然没玩过，长这么大只怕连泥点子都没上过身呢，这天下未知的事物最吸引人，全哥一脸激动地站起来，忽的又沉下脸，看着林赛玉慢慢吐出两个字：“花姨，骗子！”

    林赛玉一愣，苏锦南原本带着笑意的脸也沉了下来，喝道：“全哥！”

    “骗子，你骗全哥，没找全哥玩！躲起来！”全哥突然攥紧了拳头，把牙咬得咯吱响，林赛玉这才明白他说的什么，难道小孩子的记忆里会这么好？不由有些羞愧，在汴京时，她的确忘了对全哥那随口说的承诺，忙蹲下身子，不知怎的鼻子有些酸。

    “全哥，是我不好，我骗了全哥，”林赛玉伸手拉着这个孩子，这个孩子虚岁也有五岁了吧，但言语行动都像个小婴儿，这孩子是不是知道母亲不在了？所以才这么自闭？

    “你们都骗人，都骗全哥，都不要全哥了！”全哥突然浑身抖，有些歇斯底里的喊道，小拳头冲林赛玉砸了下来，苏锦南气得急要去拉，却被林赛玉拦住。

    “全哥，告诉花姨，谁不要你了？”林赛玉正正脸色，用力攥住全哥的手，将他稳住。

    全哥先是浑身抖，突然哇的一声哭起来，“娘不要我了，我没有娘，他们说娘不要我了！”

    林赛玉的眼泪瞬间跟着流下来，而苏锦南也好不到哪里去，忙转过身掩饰，同时将手攥的紧紧的，是哪个该死的乱嚼舌头？是他逃避不归家的时候生的事吗？是因为他丢全哥一个人在那个阴冷的地方的缘故吗？

    “全哥，你这么好的孩子，娘怎么会不要你？”林赛玉将他抱在膝头，揽着细声道，“你娘呢，是天上的神仙，她有事回天上去了，一定会回来的，你看不见娘，娘可一直看着你呢，我们全哥这么好，娘可舍不得不要你。”

    全哥哭着哭着，声音渐渐小下来，是这样吗？他抬起头，将信将疑的道：“娘是神仙？神仙都住在哪里？”

    林赛玉一面帮他擦眼泪，一面道：“天上，好远好远的天上，你抬头就能看到。”

    全哥立刻从她膝头跳下来，跑到屋外，站在雨地里往天上看，林赛玉与苏锦南都跟出去，见那孩子被雨水浇得满脸。

    “全哥，你看不见，太远了。”林赛玉忍着泪，将他抱在屋檐下，就用自己的袖子帮他擦脸，“你太小了，等你长大了就能看到了，不过，你娘可时时刻刻都能看到你，所以你要乖，要学好说话，要自己走路，自己吃饭，快快的长大，长得壮壮的棒棒的。”

    “真的？”全哥问道，看着林赛玉点了头，攥紧的拳头才松了下来，苏锦南眼睛红已经不能再看这一幕，转过身去了，忽听见全哥问道，“我娘会回来吗？”

    耳中听见林赛玉说：“会的，你娘一定会回来，只不过，到时候她会变个样子，不过，对我们全哥可是依旧很好很好很好的，全哥到时候可不要不认得她哦。”

    看着林赛玉将睡着的全哥放在床上，盖好被子，苏锦南一脸的抱歉，低声道：“真是给你添麻烦了，多谢了。”林赛玉摇摇头，说声客气，放下帐子，去倒了茶让苏锦南坐。

    “有些事是瞒不过孩子的，与其瞒着还不如早讲给他听，孩子就跟地里的庄稼一样，不能护的太小心，要不然苗弱长势不足。”林赛玉笑道。

    苏锦南有些尴尬的咳了声，也没接她的话，吃了口茶，捡着话问林赛玉今日去哪里了？林赛玉便想起云苔，有些歉意得道：“我才听说那云苔卖了，不能给你榨油了，让你亏钱了吧？”

    苏锦南便笑了，说道：“不亏，刘大人很客气，给足了钱。”一面又小心道，“收成不错，官家很高兴。”

    林赛玉便强笑一下，说道：“如此便好。”

    说完这个二人都沉默下来，似乎都不知道该说什么，这静谧让苏锦南有些尴尬，在脑中忙搜些话来说，可想来想去都是生意上的事，想来这妇人也无兴趣，额头微微冒出一层汗，忽的想起一事，不由松了口气，说道：“大娘子，前日京城的蓉哥给我写信，说了一件喜事，朝廷要在全国推广大棚菜，以便利民，我准备腾出几亩地，还得请大娘子指导一些。”

    林赛玉听了，眉头一皱，问道：“推广大棚？如今怕是不合适。”

    苏锦南有些意外，怔了怔问道：“却是为何？这大棚菜销路甚广，如今只有成安和京城种的好，各地纷纷上书要求……刘大人指导种植，刘大人也禀明皇上，皇上准了，这有何不妥？”

    林赛玉叹了口气，说道：“大官人有所不知，这大棚菜小规模种植图个新鲜尚可，若要大规模的推广，没有塑料……厄……我是说没有好的材料，地暖采光都达不到，势必影响收成，再者如今大棚菜获利颇丰，求种者必然趋之若鹜，这样一来，产量增长价钱必降，并且区域化的种植，很容易引起大规模的虫害，”说到这里，林赛玉叹了口气，这样的事她见得还少吗？最早是棉花的教训，最近则是她种植果园，看到巨大的效益后，四邻八村的人都跟风推掉农田栽种果树，结果不仅没挣到想象中的钱，反而造成大面积的虫害，串果种，滞销，将她林赛玉的果园差点拉下马，幸亏她早防着，采取了多样种植，才挽回了损失。

    “时令时令，违了时令则为妖，古人这句话，不可不听。”林赛玉说道，看着面色凝重的苏锦南，“再一步说，如今天下苍生，能吃饱饭的尚且不易，哪能腾出良田种植不能果腹的蔬菜水果？一旦天气不好冻害怎么办？一旦虫灾生无收怎么办？古书云种谷必杂五种，以备灾害，妇人认为，与其推广有着短期收益的大棚菜，不如将淤田上种植成功的稻子，大力推广的好。”

    苏锦南听到这里，不由起身，慢慢道：“大娘子果然不愧农神娘子的称誉。”

    林赛玉说了半日，却得来他这一句话，不由脸一红，低头道：“大官人也来取笑我，我也只是随口说说，种地看似简单，却也是有风险，”说着叹了口气，心思悠悠的飘向那遥远的京城，那个人，如果不是因为她，也许不会处在那个看似风光却凶险无比的位置，“尽人事听天命，不檐的水滴答滴答地砸在地面上，出有节奏的敲击声，仔细的回味那一番话，如果换一种方式，她的意思是不是也可以理解为，保证大棚菜如今的高价值才是对天下万民最好的事？

    在二日林赛玉继续她的游览行程时，苏锦南的一封书信快地向京城而去，这封信将在朝堂上引大范围的争论，也让刘小虎迎来了为官生涯中一次意见被质疑。

    穿越去做地主婆灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    