
那卢氏自从生下曹三姐，身子越发臃肿，但速度却是快得很，林赛玉抱着曹三姐气喘吁吁，看着卢氏小山一样的身躯越来越远，等她赶到出事地点，其实不远，就在曹三郎西斜的三分好田里，卢氏已经跟一个汉子厮打在一起。

    “婶子们，到底怎么了？”林赛玉急得直跺脚，曹三姐看到娘跟人厮打，哇哇大哭。

    “姐儿，你们家的地，多占了张安家的一分，你爹不承认，就打起来了。”围观的众人纷纷说话，乱七八糟，但林赛玉也听明白了。

    原来这是曹三郎爹生前的一块好地，分家时给了叔叔，而曹三郎只得了一块涝地，卢氏为此没少打饥荒，今年才从曹四郎家要过来，还没来得及播种呢。

    曹三郎也是闲来无事平整土地，偏邻家曹张安上前唠叨，说什么要重新丈量，曹三郎锄过了界，曹三郎是因为手里有了几个钱，感觉与往日不同，不由分辨了几句，不知怎么的，就打起来了。

    曹三郎是什么样的人，村人还不知道？给他一百个胆子也不敢贪小便宜，林赛玉顿时火气大了，眼看卢氏被曹张安的婆娘上前推了个趔趄，立刻挽袖子准备上场。

    地保曹大山过来了，冷着脸喊道：“做什么？乡里乡亲的成什么样子！”

    曹张安家的立刻坐在地上干嚎，诉说曹三郎怎么趁他们不注意，占了他们家的地，卢氏因为被狠狠推dao头晕眼花一时说不上话来，而曹三郎气的越发张口结舌，林赛玉倒是跳出来刚喊一声，就被曹地保冷冷打断。

    “祖上定下的规矩，多占人一分地，就要还人二分，三郎，你还有什么说的，没成想你如此老实的人，也会动这个念头，张安家虽说荒着地，那也是他的地，你如何能起贪心？”曹地保一脸痛惜的说道。

    卢氏当时就一口啐了过去，“我们还没说半句话，如何就认定我们占了？这地可是他叔在种！”

    “这话说的是，他叔一直再种就老老实实，你们夫妇刚接手就如此下作！真是丢了老曹家的脸！”曹地保一句话赶着一句。

    “我们没占，要占也是四郎他们干的！”卢氏被气得发狂，跳起来喊道。

    人群里看热闹的曹四郎的浑家立刻挤了出来，冷着脸哼声道：“张安叔可说句话，往年你每每来看，我们可曾占了？没得让人泼上脏水。”

    那曹张安家的立刻作证，曹四郎是个安分守己的好邻家，卢氏骂人有一套，说理却是半分不会，只气的脸红脖子粗，抚掌大哭道：“别以为我不知道，你们不过是合起来欺负我们娘们儿罢了！杀千刀的！自己送上门人家不要，专来找我们老实人的晦气！老天爷开开眼吧！”

    一席话骂的曹地保脸色铁青，眼看着围观的人越来越多，话也越来越杂，拂袖道：“自己做下的自己知道，趁早量了地，换了界石，免得不自在。”

    傻子也看得出来，曹地保这是公报私仇呢！甚至曹张安也是得到他的授意才栽赃陷害呢！谁不知道，曹张安是他曹大山的侄子！

    看到真的有人去量家里的地，卢氏立刻扑上去，厮打着不允许。

    “三郎家的！你想坏了祖宗家法吗？”曹地保回身怒喝。

    这话让卢氏害怕了，如果真的惹恼了曹大山，动了村规祖法，他们一家很有可能被驱赶出村的，那可是断了一家人的活路了，只能含泪看着人重新丈量土地，生生割去他们一半，这块地实际上就等于没了。

    看着曹三郎与卢氏跪在地上哀哭，曹大山哼了声，视线扫过众人，“国有国法，家有家规，我曹大山一日做着地保，一日就不能让人乱了规矩。”

    众人听了纷纷低下头，反省日常可有乱了地保规矩的地方，曹大山很满意众人的反应，不耐烦的看了眼哀哭的曹三郎两口子，拂袖要去，转身要走，却见林赛玉扬手一把土砸过去，骂道：“狗娘养的！”

    曹大山不提防兜头被砸了一脸的土，四周顿时哄堂大笑，曹地保气的跳脚，胡乱的擦脸骂。

    “欺负我娘，欺负我娘。”曹金蛋看到了，立刻心灵神会，捡起地上的土块一连气的砸过去，他的力气虽小，但十个也有八个砸到曹地保，曹大山当着众人的面如此没脸，气的几步冲过来，扬手一巴掌将曹金蛋打翻在地，林赛玉嗷的一嗓子，将曹三姐放在地上，劈头盖脸的冲曹大山过来。

    曹大山毕竟是个成年汉子，被林赛玉挠了几下，很快扭住她，啐了一口道：“真是泼娘养的泼女子！”扬手就要打，却被伸出来的一只手拦住，只见刘小虎一脸怒气的瞪着他。

    “欺负妇人家，算什么本事！”刘小虎喝道，一面推他要把林赛玉拉过来。

    林赛玉趁这个空隙，抬脚给了曹大山一下，正好踢在骨头上，疼得曹大山青了脸，不管不顾的扬手就打，刘小虎自然不干，很快三人混战在一起，一时间，大人的哄笑声，孩子们的起哄声，妇人们的哭号声混作一团。

    正混乱间，锣声骤然响起，让正打闹的人们住了手，顺声看去，敲锣的是村里的小货郎曹老实，他一脸惊恐，浑身发抖，看着从刘小虎两口子手下挣脱的，狼狈不堪的曹大山，结结巴巴把的道：“来，来人，来人啊，县老爷来了！”

    这句话惊的众人慌了手脚，他们这个犄角旮旯的地方，县令老爷这样的大贵人竟然也会驾临？

    曹老实吓得都快哭了，他一早上刚出了村，就碰上几个威武的皂衣衙役，向他打听十方村，并说是他们是县衙的，慌得他哪里顾得上生意，忙带着进了村，结果村子里空无一人，跟着人群来到地里，远远的就看到混战的场面，吓得曹老实腿肚子转筋，挤不进去，喊也没人理，他虽然是个村人，但也知道这场面要是让县老爷看到了，肯定没什么好处，只得敲响随身的锣。

    曹大山的惊讶尤甚，或者说更多是惊喜，莫非自己那个亲戚小吏向县令大人介绍了自己？县令大人特来访问？他，他，曹大山祖坟上冒青烟了！

    曹大山几乎是踉跄着奔向那边，在所有人视线所及之处，停着一顶有四个皂衣衙役护卫的青衣小轿，一个青丝绢道袍，面色净白，留着长须的中年男子正走出来，望着这宁静的乡村点头轻叹。

    “这是县令朱大人。”看到曹大山迎头拜倒，一个认得曹大山的衙役忙说道。

    前任县令调任之后，一直隔了半年才来了这个新县令，这位县令姓朱名文清，据说原本是一位知州，是三司使曾布大人的学生，曾布大人因事被贬之后，朱大人也城门失火殃及池鱼，一同被下放了。

    这一事件，在历史上记载的十分详细，并且有着复杂的前因后果，但对面前这些齐齐跪倒参见大老爷的乡民来说，那却是毫无干系的事情，他们不了解也没兴趣了解。

    朱文清看着面前这个卑微赔笑的汉子，知道他就是这里能管事的人，虽然这个管事人有些过于不修边幅了，但对于这个偏远乡村人也讲究不了那么多了，于是他和蔼一笑，对着这位管事，也对着众多相邻，说道：“快快请起，本县不为官事所来，无须多礼。”

    曹大山叩了几下头，才爬起来，要引导县老爷往自己家去，一面驱散围观的乡亲，曹大山的浑家在得到暗示后，一溜烟的跑向家中，来了大神了，当然要洒扫一番。

    “不用，不用。”朱县令和善的说道，试图让这个管事的消除过分的紧张，“这乡野之气十分好。”

    曹大山随着县老爷的视线扫过收割过后，干净的有几分荒凉的土地，实在不明白好在哪里，但他自然不敢反驳，紧紧跟随县老爷的脚步踱向田间，其余的众乡亲秉着大事小事具要围观的原则，一同跟着向前移动，七八个孩童跳跃到最前方，一面嬉闹一面毫无忌惮的看着这个衣着打扮都很新奇的大人。

    曹大山瞪眼呵斥，让家人快带走孩子，却被朱大人含笑制止，说了几句什么乡趣童真之类的他听不懂的话。

    “我且问你，这里谁家种的莲藕？”游走片刻，领略过乡村美景的朱大人终于停了下来，转身问出一句话。

    这句话过于突然，曹大山又十分紧张，顺口忙答道：“回老爷，是村里的小民曹三郎。”

    他甚至没胆量想一下县老爷怎么知道他们这里有人种过莲藕，似乎那是理所当然的事。

    朱大人脸上浮现几分惊喜，甚至有些激动，他便看向跟随在四周的乡人，问道：“哪位是曹三郎？”

    他的声音不大，但村人们都好奇的竖着耳朵，所以听的很清楚，不待曹大山再传达一次，纷纷喊道：“曹三郎，曹三郎，县老爷传唤你了！”

    喊了半日没人应声，曹大山出了一脑门子汗，指着一个汉子道：“你，快去他家里喊他！”

    那汉子撒脚就跑，跑了几步又转了回来，怔怔看着曹大山也不敢说话，用手往来指。

    曹大山一跺脚道：“做什么！有甚话，说就是了，指手画脚成什么样子！”一面唯恐惊扰了捻须沉思的朱大人。

    “曹三郎一家子还在地里哭呢。”那汉子本就紧张，被曹大山一喊，吓得大声说道。

    这话一出，曹大山不由一哆嗦，下意识的就看向朱大人，而朱大人也听到了，转来看他。

    “哭？所为何事？”朱大人不解的问道，他的视线再次放到地里，那里果然有几个大人小孩子围坐在一起。