
宣旨不过用了半日，消息已经飞快的传遍了四邻八村，估计明天一早全成安都会知道了，好容易等县令大人并钦差大人走了，村里的人泉涌一般冲进刘家的院子里。

    刘家只是个孤儿寡母的人家，纵然有着几亩地，对村人来说没什么可敬畏的，但现在可不一样了，刘家郎官禄临门，平地做了大官，到底多大的官村人不知道，但想着能让皇帝亲自下旨封的官一定不一般。

    能当官的人在这时的村人眼中就是天上星宿下凡，那都是神仙，必须要供奉起来的，一时间按谁人不来趋附？送礼庆贺，人来人去，只闹到天色渐黑，人不仅没少，反而越来越多，如果刘家的人站到村外去看，就可以看到远处有打着灯笼的队伍源远不断的赶来。

    “英儿，关门关门！”林赛玉实在忍受不了，都是乡里乡亲的，来了总不能冷脸相对，何况人家都是来贺喜的，这半天林赛玉和英儿不停的烧水，倒茶，只闹得胳膊脖子酸疼，忙命关上大门，说完走进堂屋。

    “大姐儿，可是累了吧？”卢氏几步迎上来，看着林赛玉揉着肩膀，忙笑着问，一面又转过头接着对刘氏说话，只说的口若悬河飞沫四溅，丝毫看不出刘氏一脸疲态的强撑着。

    “娘，这多晚了，你还不回去？金蛋和三姐你交予谁看着？”林赛玉只觉得头疼，这卢氏和曹三郎自从朱大人走了之后就进来，一直坐到现在，喝了一壶茶水连茅厕都不用去一趟，任谁来都堆着笑迎接，不知道的还以为她是当家主母呢。

    “他们？”卢氏笑得眯起眼，咧开嘴，露出满口的大牙，“倒像金元宝一般，你奶奶那老货，平日拿根柴都嫌胳膊酸，如今抱着俩都不撒手。”一行说一行瞪了在椅子上只顾闷头坐着的曹三郎，“我进你们曹家几十年，受了多少冤枉气，如今可是直起腰了，”说着几步过去拉着刘小虎的手，看着刘氏笑道，“可是托了二郎的福，她爹早看出来，二郎天灵盖冒金光，迟早是要当状元的。”

    说的林赛玉只泛酸水，刘小虎与刘氏听了暗自一笑不语。

    “娘，忙忙的一日，我们都累了，没什么事你们先回去吧。”林赛玉知道刘氏看在亲家的面子上，绝对不会下逐客令，自己的娘只能自己对付，便推着卢氏道。

    卢氏将她的手一拨，便笑道：“我的儿，我正说呢，这以后家里少不了迎来送往的，你就是夫人了，哪里能自己操劳，虽说有一个丫头，傻愣愣的顶什么用。”说着瞪了一眼在一旁明显对她们不耐烦的小丫头英儿，气的英儿直跺脚，卢氏心里早看这个丫头不顺眼，那一次竟敢赶他们走，喊得满村子都知道她卢氏上门给闺女要帮忙盖房子的钱，被人一直嘲笑到如今。

    “你姥娘家的三宝也不小了，让他来跑腿使唤，还有你舅娘娘家三婶的丫头，十七八岁了，什么都会做，。。。。。”卢氏板着手指头说，说的曹三郎也急了，也顾不得脸面，忙忙的插话道，“你大伯家的根哥也不小了，看门守户的都能做，你二叔家的叶儿，比你大一岁，。。。。。”

    说的卢氏直冒火，也顾不得跟女儿说，转身叉腰冲曹三郎骂：“哪里就轮到他们，贼囚根子，王八奴才，如今想起我们娘们了，家里的饭馊了还有猪来吃，半点没他们的份。”

    曹三郎被骂的也急了，想起以往有什么好处卢氏就知道自己娘家的人，惹得他在娘和弟兄跟前抬不起头，这一趟好前途实实在在的摆在眼前，卢氏又要抢，一时间病猫发威，怒壮怂人胆，跳起来劈手打了卢氏一巴掌，骂道：“满嘴胡沁的泼娘，不与你个脸面谁是怕了你，撑得你狂的拔舌见鬼！”

    卢氏与他成亲几十年，还从没挨过半点气，眼见这曹三郎为了那些日常欺负自己的婆家人，竟然敢动手打了自己，气的是身子都软了，嗷的一声就打了回去，慌得一家子忙去拉，夫妻俩是被拉开了还骂的不停口，林赛玉气的摔了一碗茶，道：“就是闹也要自己家闹去，何苦累的我们没脸，你们就是关起门打死了人，我也不去拉半分，我们家要用人，自然去卖，那些亲戚里道的不会用，趁早死了这心。”

    说的卢氏黑了脸哭，说忘本的闺女，早知道养这么大做什么，早溺死了也省的今日受气，刘氏少不得呵斥林赛玉一番，说些好话，吩咐英儿快扶亲家母回去歇歇，英儿早耐不住了，上前拉起就走，推出去就关上门，听那卢氏在外骂，英儿也不是个好脾气的，少不得吭吭骂回去，卢氏骂不过这个利嘴的小丫头，只得一行说一行哭的回去了，走一路骂了一路，骂一回林赛玉骂一回曹三郎，什么得了富贵忘了娘，只顾自己享福去，累死累活拉拔大的孩儿竟是个白眼狼云云，亏得四邻八乡知道她日常的行径，都看着笑，也没人当真，但这件事在以后被人刻意翻出来时，却让林赛玉遭到了许多有文化有官位的大人物的指责，毕竟孝道在宋朝是天大的事，连皇帝老子都大不过去。

    送走了卢氏两口子，刘家的三人都累得半句话说不出来，到自己的屋子里歇息去了，一觉睡到大天明，林赛玉睁开眼已是日上三竿，忙咕噜爬起来穿衣梳头，到了前院就见刘小虎正洒扫院子。

    “娘起来了没？”林赛玉问着，就往厨房里跑，一行问，“你想吃什么？”

    刘小虎看着干树枝枯叶子聚拢烧了，将灰撒在两个大树下，一面笑道：“我吃过了，锅里有昨日的剩饭，你热热吃吧，都累得很，别做了，沈大人一会还要过来，我这就出去等着。”

    林赛玉一听忙收住了脚，喜道：“沈大人还来？做什么？”

    刘小虎见她的样子，便抿嘴一笑，拍拍手上的灰走近她道：“说起来我忘了问你，你怎么也知道沈大人？娘都没跟我说过，我还是这一趟去江南才听到他的诸多事，你倒比我知道的还多。”

    林赛玉暗自一笑，道：“还是在苏家听得，说他们江宁府都知道沈括大人，说可厉害了，我就记下了，我以为是个很老的人呢，原来还不老。”

    刘小虎听了便笑了，道：“沈大人的父亲曾在江宁任职，多有惠民。”

    林赛玉大悟般的哦了声，耐不过心内痒痒，摇着刘小虎的衣袖道：“二郎，沈大人来这里做什么？让我也跟去看看好不好？”

    刘小虎想她是在家闷了，想了想便要点头，刘氏此时出来了，见他们的样子，便拉下脸咳了一声道：“媳妇，过来。”

    林赛玉顿时灰了脸，知道完了，刘小虎担忧的看了眼刘氏，就要求情，刘氏道：“沈大人不是还要来？他这个人最是勤勉，你还不去村口接着，只怕已经来了。”说的刘小虎不敢再说话，给林赛玉一个宽慰的眼神，便走了。

    刘氏睡了一晚有了精神，将林赛玉唤到身前，历数昨日的种种不是，让她饿着肚子在祖宗案前跪下，自己吃了饭，又过来将女戒念了一遍，吩咐她背熟，这期间又有不上人上门来庆贺，刘氏少不得前去招待，英儿趁机送个馒头，林赛玉才不至于一直饿到后晌。

    一直到天黑，刘小虎才回来，踩得一脚土一脚泥，脸上却是难掩的兴奋，林赛玉已经免了跪，正皱着脸在默诵女戒，一面竖着耳朵听刘小虎对刘氏讲述，听到沈括大大赞扬了刘小虎，刘氏一脸欣慰的点头：“我儿不辱家风。”

    “娘，儿子大多是纸上谈兵，这些都是小花做的，”刘小虎忙陪笑道，看着背书的林赛玉冲他咧嘴一笑。

    刘氏哼了声，自然看到他们的眼色，看了林赛玉一眼，说道：“我正要说这个，以前咱们是庄户人家也就罢了，如今二郎封了官，咱们少不得跟去，媳妇，你以后行事不可再如入乡间野地一般。”

    林赛玉正背的头疼，看刘氏语气缓了，忙不迭的点头应了，刘氏便招手让她过来坐，说道：“别在哪里装样子，我还不知道你记住了几个！倒吵得我头疼。”

    林赛玉便嘿嘿笑着挨着刘氏坐下，讨好的帮她按头，听刘氏算着给刘小虎准备衣服鞋面，过冬的衣服，带多少银两，又想到买房子，一算竟是不小的开支，不由愁了起来。

    刘小虎便笑了，说道：“沈大人要我现住他家，没多少日子就要过年，我还回来，等过了五月卖了莲藕，也有了钱你们也上京来了，再买房子也不迟，我自己又看不出好赖，没得糟蹋了钱，还是让娘看着卖的好。”

    刘氏听着点头，笑盈盈的享受着儿子的奉承，儿媳的服侍，觉得心里幸福满满的，看着灯下三人的身影，想当初背井离乡逃难以为自己这辈子也无望享受儿孙绕膝的乐趣，猛地想到一件大事，白日里忙几乎要忘了，便回身拍了拍林赛玉的手，道：“好了，我也乏了，要歇息了，你们也去吧。”

    林赛玉与刘小虎应了声，林赛玉铺好床便出去叫英儿端了热水进来，刘小虎帮刘氏卸下头面站在一边，不知道他们母子说了什么话，脸色极为怪异。

    “去吧。”刘氏说道，英儿便服侍她泡脚。

    林赛玉跟刘小虎一起出来，院子里已是明月高挂，明晃晃的铺了一地，不知谁家的小娃没睡觉，清清脆脆的唱着“月亮地，明晃晃，打开大门洗衣裳。。。。。。”。

    “明日要走也是吃过饭，上一回你说猪头好吃，明日我让英儿买了做给你可好？”自出来后，刘小虎就一直不说话，走到廊下，林赛玉便问了声，刘小虎只是恩了声，想他许是累了，林赛玉也不再多说，嘱咐他早些歇息便走向自己的院子，洗过手便在院子里摆了香桌，自那日发了誓之后，林赛玉便一直如此，夜夜不断，啰啰嗦嗦的念叨了一番之后，刚要起身，就见院门口影子里站着个人，吓得她呀的一声叫起来。