
    （快捷键←）（快捷键→）

    出了正月，刘家的院门也时常开着了，张四有事没事总蹲在门口看街景，这一日听得里面又响起刘氏的骂声，又听一个柔柔的女声道：“她孩子家，不知礼，何苦跟她争着闲气。”回头就见英儿红着眼踢打踢打的走过来。

    “你这孩子也是，见人来了还往前凑，明知道不受待见。”张四摇头道。

    英儿揉着眼，望着街外呆，一行道：“夫人好狠的心，就丢下我走了。”

    张四笑道：“这话说得好没道理，你是刘家买的奴，夫人姓曹，跟你轮什么心不心的。”说的英儿嘟着嘴不言语，二人各自呆，看着天色慢慢暗下来，张四起身就要燃了灯笼，就见榜哥牵着马走过来，刘小虎喝的醉醺醺，正在马上前合后仰的晃，忙迎了上去，从榜哥手里接过缰绳，说道：“这才好了，怎的吃的醉成这样？”榜哥嘟着嘴，说道：“我哪里管得的？又上不得席面。”一面扶着刘小虎下来，英儿已经跑进家说去了。

    刘氏急忙的迎了出来，榜哥见紧跟在刘氏后面出来一个葡萄紫袄白绢裙，细眉长眼的妇人，忙避开了，自由刘氏与她扶着刘子里整日没个人气，再烧也不热。”说的刘氏脸色白了，一个扫帚扔过来，将英儿打了出去。

    宋玉楼为刘小虎褪了鞋袜，脱了衣衫，盖好被褥，看着他醉意的脸，忍不住拿帕子抹泪，说道：“都是我的不是，二郎心里念着夫人，嘴上不好说，只得吃些闷酒。”

    刘氏听了叹了口气，道：“我的儿，也只有你知晓他的心思！可怜二郎整日精神恍惚，食不知味，这才过了几天，瘦了一圈，那曹氏，竟然半点也不看在眼里，我往日看她也是个好的，怎地就心狠如此。”说着坐在刘小虎床边抹泪，宋玉楼陪着哭了一会，听刘小虎翻身醉语道：“……东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。错，错，错！……错的好……错的好。”便一怔，刘氏听见了，摇头道：“这又说的什么？”

    宋玉楼面色凄然，吸吸鼻子道：“娘不知道，夫人走的时候，写了词，二郎，方才念的就是，如今，全城的人都在传念。”

    刘氏一愣，喃喃道：“她何时会写词？”一面问道，“写的什么？”

    宋玉楼便道：“夫人写的一些感触，写的真是好，人都说这闻着伤心读着流泪……”说的刘氏脸色更加难看，拍着床沿道：“她伤心？她流泪？她痛痛快快的打了二郎一棒子还不解气，还弄这个消遣我们二郎！这个恶毒的女人，这个恶毒的女人，她要置我们二郎于何地？”说着气得泪如雨下，埋在刘小虎身上放声大哭，慌得宋玉楼全不迭。

    刘小虎醉意中觉得头疼的厉害，恍惚觉得一双小手在额头安抚，耳边响起林赛玉嗔怨的话：“……吃的一身酒臭……快去洗洗……”便忍不住一笑，伸手去抱住道，“娘子，不许嫌弃我。”觉得软香入怀，心内踏实万分，在人身前蹭了蹭，喃喃道：“娘子，别嫌弃我，我害怕。”忽觉怀中的人身子一僵，耳边似有压抑的哭声，心内不由一凛，似乎又看到林赛玉挥棒直冲面门打来，不由哎呀一声，推开怀中之人向后躲去，倒的急了磕在床边上，疼得直吸气。

    “二郎，二郎，可是碰坏了？”宋玉楼顾不得擦拭脸上的泪，慌忙去查看。

    刘小虎看了她半日，才明白今夕是何夕，强笑道：“姐姐，你怎么来了？我可冒犯了？”

    宋玉楼眼一酸，又掉下泪来，忙抹去了，堆起笑摇着头道：“二郎，我不放心你，来看看，你怎地吃成这样？”

    刘小虎便笑了笑，说道：“大家高兴，就多吃了几杯，无妨，哪里就哭成这样。”说着伸手去擦宋玉楼脸上的泪，宋玉楼便哭的更厉害了，一头埋在刘小虎身前，道：“二郎，就算不为了夫人叮嘱的话，你也不能这样糟蹋自己的身子！”

    刘小虎忽地呵呵笑起来，伸手扶着宋玉楼的头道：“夫人？那个妇人？我怎会为了那个东风恶，欢情薄的人去吃醉酒？玉楼，你不知道，人人都说她配不上我，其实呢，没人知道，我见了她心里总是害怕，我一次见到她是，正被几个孩子围着打，她举着棍子打过来，吓跑了那几个，你没见到，当时她那个凶巴巴的样子，就跟，就跟，你当年一样……”说着嘿嘿笑起来，坐起来，拉着宋玉楼的手，宋玉楼吸着鼻子，委委屈屈羞羞怯怯的看着他，低声道，“二郎，我当初总是欺负你，你，你恨我不？”

    屋子里燃着纱灯，按照刘氏的吩咐拢了两个火盆，也不知道是暖和了，还是酒意上来了，刘小虎只觉得浑身燥，看着眼前这个妇人娇柔的半低着头，描的长长的眉，脸上淡淡的胭脂，如玉般的耳垂上挂着一点珍珠，心变突突跳起来，一手拉进怀里，在头上脸上亲起来，只亲的妇人娇喘不已，一面拿手在身前挡着，一面颤声道：“二郎，二郎，使不得。”

    这声音颤颤怯怯传入刘小虎耳内，就如同有一羽毛在心尖上挠，挠的整个人都要烧起来，哪里还忍得住，抱着压在身下，喘息道：“玉楼，我那时想到你，恩，是了，我定然是把她当作了你，我把她当作你，如今找到你了，她，她走了也罢。”

    说到这里心里突然黯然。宋玉楼见他动作慢了下来，暗自一咬牙，娇喘一声，银牙轻咬在刘小虎的耳垂，说起来刘小虎也不过是个才知鱼水欢半年的雏，又与林赛玉冷战了多日，哪里经得起这般挑逗，顿时情欲大动几下扯了那妇人的衣裳，露出白嫩嫩香喷喷的肌肤，宋玉楼今日一心要拿住了这男子，也顾不得羞，自个俯就相迎，在枕畔千般贴恋，万种牢笼，将那刘小虎牢牢套弄住，幸亏早有准备，将那日日带在身上鸡血撒下几点，再无心事极尽欢愉。

    宋玉楼一夜醒来，刚要做那娇羞状，却现枕边早已无人，吓得一惊忙坐起来，只见刘小虎披衣立在外间的窗前，呆立不知想什么，一转念心里边明白，暗骂了几声，将牙咬了一咬，颤声道：“二郎。”

    刘小虎惊得回过神，回身看那妇人云鬓散乱，满面慌张无措，只得压下心内的愁肠，几步过来拿衣与她披上，道：“怎不多睡些？”、

    宋玉楼盈盈欲泣，靠在刘小虎身前，说道：“二郎，都是玉楼，污了你的名声。”话没说完，刘小虎伸手掩住她的嘴，低头笑道，“我的名声？早没了，只怕没得让你来污。”

    宋玉楼忙伸手握住他的手，顾不得香肌裸露，哀道：“二郎，在玉楼心里，永远敬着夫人，玉楼是妾，二郎与夫人就是玉楼的天，夫人不是那心狠的人，等过了这一段，玉楼亲自去求求夫人……”

    刘小虎淡淡一笑，拍着宋玉楼的手道：“傻姐姐，二郎记着你这个好，只是这话，以后断不可再说了，你本身就是个良身，又没入我家做过奴婢，如今又加了官身，哪里还用以妾自居？等我去给娘说了，选个日子，娶你过来，家里有了你，我在外也能安心。”

    宋玉楼惊喜过度掩嘴不敢相信一般，口中惶急道：“二郎，我虽是个良身，也出去唱过，哪里配的上你，带累你……”

    刘小虎笑着拉着，细声安慰道：“瞧你，如今大了越胆小，动不动就吓成这个样子，你唱过又如何？一不在乐户，二不在贱籍，不就是穷过？这天下有几个没穷过？你放心，我的娘子……”娘子这两个字滑过嘴边，犹如刀割一般，只觉得满嘴涩，强笑着接着说道，“她们笑归笑，你又不依着他们为生，只要你在我这里便足矣。”说着将她的手放在心口处。

    宋玉楼喜极而泣，扑身抱住，哭道：“二郎，二郎，我再没想到今生还能遇到你。”

    刘小虎被她抱着，被她的激动引得笑起来，笑了几声声音渐低，没由来的觉得心里堵得慌，一面安抚着宋玉楼，一面莫名的流下眼泪来，只觉得有风穿过窗缝吹的他浑身抖，觉得有什么在心间嗖的被抽去，沿着那门缝飞也似的消失了，那些日子再也回不去了吧？

    日子很快过了二月，到了春意复苏的三月，十方村的河水解冻，开始慢慢流淌，农人们走向田间地头，松土引水，曹三郎背着锄头出了门，卢氏抱着三姐跟出来嘱咐着捡些柴回来，一面愤愤的道：“整日在外跑，倒是省了自己口粮，也不想自己老子娘还饿着呢。”抬头看见几个路过的妇人，冲他家指指点点，顿时火气大盛，捡起一旁的棒缒，在门上捶的山响，口中骂道：“我打你个爱嚼舌根满嘴喷粪的，我打你个忘恩负义踩低就高的王八儿……”骂的那几个妇人面色难看，忙快步走了。

    卢氏骂了一通，又冲那几个背影碎了口，抱着曹三姐要关门，就见一辆驴车慢慢走了过来，身后跟着几个驴子，知道是曹六儿往京城给刘家送春租回来，心里更加闷了几分，将棒缒在门上连捶了几下，抬脚进去，却见驴车上跳下一人，冲她跑过来，口中道：“大娘，大娘，夫人呢?”

    卢氏一愣，见来人梳着抓髻，穿着蓝布袄，红花裤，胖嘟嘟的圆球一般滚过来，可不就是那个丫头英儿么，怔怔道：“你怎么来了？难不成那刘家后悔了，要来接我家姐儿？”

    英儿已经跑到跟前，手里抱着个包袱，笑得眼睛都没了，说道：“大娘，夫人呢？夫人呢？”

    卢氏忙拉她进来，问道：“你怎么来了？该不是你家老妇人吩咐的？可是要接姐儿回去？”

    英儿听了把头摇了摇，口中说道：“不是，我家娶了新夫人了，买了好几个使唤人，我就跟老夫人说要找夫人来，老夫人就打我来了，大娘，我家夫人呢？我可想她了。”

    卢氏听了那一句新夫人，就如同五雷轰顶，怔了半响，将棒缒在地下一摔，骂道：“天煞的王八儿！”吓得英儿跳开好几步，咬着牙不敢出声。

    卢氏一肚子闲气没地方，指着英儿道：“你又不是我们家的奴，来我们家做什么？你家那老不死的可给了口粮？老不死的小王八的，夺了我家姐儿的家产，还往这里塞人，做的那青天白日梦，你立刻给我滚出去！哪里来滚哪里去！我家养不起你。”

    英儿吓得跪下大哭，拽着卢氏的裤脚，道：“大娘，我不吃闲饭，我什么都会做，大娘，别赶我走，新夫人不待见我，老妇人也不喜欢我，新来的几个总是欺负我，我不敢在那里呆着，大娘，别赶我走，我什么都能做，我一天只吃一顿饭就行了……”

    院子正热闹着，就听林赛玉在门口怔怔道：“娶了新夫人了啊？”

    英儿认出声音，回头见穿着旧红金袄儿翠榄缎子的林赛玉站在门外，忙跪着过去，哭着拜倒：“夫人，夫人，让我留下来吧，不要赶英儿走。”

    林赛玉强笑着拉起她，一面拍着她身上的土，一面打量她道：“英儿，不哭，我不赶你走。”咬了咬下唇道，“你家官人，何时娶的……新夫人？”

    英儿听她留下了自己，高兴的笑了，胡乱抹了几下眼泪，吸着鼻子道：“二月十五，如今家里正忙着收拾花园子呢。”

    林赛玉咧嘴待笑，却扯不动嘴角，有些慌乱的跟着重复道：“二月十五啊，好，好日子。”

    卢氏在一旁看的冷笑几声，道：“你如今可死了心，也不用每日躲出去，背着人去哭，老老实实的给我呆在家里，咱们找个人家嫁了去。”

    林赛玉有些恍惚，嘿嘿笑了几声，拉着英儿道：“家里也没地方，你跟我睡一个屋，放下东西去吧，这里比不得你在他们家，日子苦了些。”

    英儿哎了声，喜得什么似的，一边走一边说道：“不苦，不苦，当初我们就是这样过的，我觉得比在城里舒服多了，家里乌沉沉的，闷死我了要。”

    说的林赛玉步履有些踉跄，忙扶着院墙站住，还没说话，曹三郎背着锄头跑进来，跺脚道：“也不知道哪个，拔了咱家地里的苗……”

    卢氏与林赛玉都愣住了，卢氏反应过来，将曹三姐往地上一放，喊道：“准是那个天煞的曹地保！我跟他拼命去。”说着抓起石头上的菜刀一头冲了出去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    