
    （快捷键←）（快捷键→）

    看着这小小的院子，因为地处背阴弥散着寒气，矮小的两间屋子并排着，其中一间透出橘黄的灯光，苏锦南忍不住心里有些酸涩，看着林赛玉扶醉酒的刘小虎有些吃力，忙伸手接过，林赛玉冲他感激一笑，也不推辞，自己回身将门插上，快走几步打起帘子。

    屋内熏着淡淡的香，湿霉味不重，桌子上按着一对纱灯，地下笼着一盆炭火，一张木床，安置着褥被，临床边是小小的窗，挂着半旧的帘子，林赛玉收拾了床，苏锦南便将醉睡过去的刘小虎扶过去，林赛玉忙站着为他解下衣裳，这大概是苏锦南头一次跟着妇人离得这么近，看那妇人好黑的头如水般垂在身前，因为扶着刘小虎，不免与她双手相触，觉得肌肤湿润，忙别开头将身子往后退了退，林赛玉除去外衣，待苏锦南将他放到床上，矮身为他脱了早已湿透的鞋袜，一面为他盖上被褥，刘小虎醉梦中嘟囔几句，林赛玉伸手拍抚他两下，看着刘小虎安睡过去，才拿着那湿透的鞋袜走到火盆前熏着，一面又请苏锦南坐。

    “我这里什么都没有，茶也是街面上的旧年的，大官人不如喝口白水吧。”林赛玉净了手，从桌上拿起一只瓷碗，倒了热水，苏锦南伸手接着谢过，一面在火盆旁的椅子上坐下，四下看了，皱眉道:“可是要在这里长住?”

    林赛玉弯身从一旁的盘子里拿过几个切片的馒头，在火盆前坐下，拿筷子夹着熄烤，一面笑道：“我想应该住到开春，我不放心那片云苔，毕竟违了时令种的，苗弱，春是个关键时刻，追肥多少必须掌握好，我想看着浇过水再走。”

    她说的话，苏锦南如听天书，心里却觉得有些说不上来的滋味，喝了几口水，才小心道：“既然如此，何不留下来，再跟刘大人说说，好过你这样，这样，嗯，放不下”

    林赛玉听了不由看了他一眼，见他面色沉静如水，脸上隐隐一丝忧郁，也不知怎的，觉得这男子很让人安心，就好像积年的旧友一般，所以才冒然说出方才的话，听了他的话，不由叹了口气，说道;“说了又如何？他心里有她”说完二人均沉默不语，忽听苏锦南道：“糊了！”这才慌了，将馒头片收回来，看到果然糊了半边，不由笑了。

    “本来要请你吃的。”

    林赛玉举着那馒头片，在苏锦南眼前晃了晃，笑的露出细细的白牙。

    苏锦南不由嘴角也露出笑，伸手接过道:“也还能吃。”

    就在这时，床上的刘小虎忽的咳了几声，翻身就趴着吐起来，林赛玉忙几步跑过去，拿着床脚的铜盆接了，一面伸手在他背上拍抚，苏锦南看她满脸的关切，心里又暗自叹了口气，自去桌上倒了水送了过去。

    刘小虎吐完，迷迷糊糊的吃了两口水，忽的抱着林赛玉的胳膊哀哀哭起来，嘴里嘟囔道:“我哪里不对了？我哪里不对了？她这样待我？”

    林赛玉鼻子一酸，忍不住掉下眼泪下来，忙用手拭去，苏锦南转过脸就当没看见，听那妇人在嘴里说着：“是，是她不对，她识不得你的好心，没福气跟你一辈子。”说到这里声音哽噎低去直至无声，苏锦南握着水壶忍着转身的冲动，揉揉鼻子止住酸涩。

    “大官人，如今我已出了刘家的门，差的就是一纸休书，再不能跟他独处一室，有劳官大人在此相陪。”看着刘小虎安安睡过去，林赛玉整整头，几步走过来，对苏锦南施礼道。

    苏锦南忙还礼，看着那妇人便低着头收拾污秽，一面打开门冲散污气，一面拿着熏香烧了，忙了半日才在对面火盆上坐定，又拿起一片馒头烤着。

    “事情尚可挽回，他毕竟是个年少人，心性有些不定，如今是个官身自有人管他不可乱来，我已经我听说朝中一名大人，已经上书要弹劾他了，想来会改了心思。”苏锦南慢慢说。

    林赛玉听了不由一愣，皱眉道：“这如何使得？”一面苦笑道，“这根本不怪他，只怕那些人也不是为了我出气。”

    如今的朝局，虽说王安石不在了，但皇帝推行新法的决心没变，所以在位的依旧是王安石一手提拔的众人，刘小虎这个旗帜鲜明的反对派，早已是他们的眼中钉，只不过奈何皇帝喜欢，又不参与政事，做的都是为民的事实，只得隐忍不见罢了，林赛玉知道朝中那些言官的厉害，而皇帝又是最重规矩，刘小虎这个没经历过任何世事的小孩子，搞不好就要被他们玩死！

    苏锦南听了这妇人一句话挑明内中情不由意外，将那妇人仔细瞧了两眼，又听林赛玉问道：“大官人，可知是哪位大人上书？”

    没成想她有这样一问，苏锦南一愣，但也不想瞒她说道：“集贤院校理的李定李大人，最是个耿直的人，也许是他。”

    林赛玉更是瞪大眼，李定啊，那个如今本该做到御史中丞位置王安石的得力弟子，那个一手操办了乌台诗案，将苏大才子玩死的李定啊，一时间不由愁上眉头，口中连连道：“既然玩到了这个地步，我倒是忘了，这个时候家事也算朝事，哎呀呀这可是玩大了。”

    看她的样子，苏锦南有些失措，心里想了想，便笑着安慰道：“你也别怕，只是吓他一吓，只要他收了那纳妾的心思，也就没事了，官家如今爱他的才能，哪里舍得为难。”

    林赛玉听了歪头看他两眼，想要说什么又咽下了，叹了口气嘟囔道：“但愿如此。”心里始终有些上愁，王安石是宰相，宰相肚子里自然能行船，但他那些追随者，却是一个赛一个心眼小，更何况李定这个人历史上可是做谏官和御史的，那可谓天生的具备没事还要找事的本事，当年刘小虎那跑到洛阳拜司马相的事迹，可是响响亮亮的打了他们一耳光，论起后世乌台诗案，苏大才子没事找抽是一方面，另一方面不可否认当年他写诗暗讽李定母死未曾守制埋下了的祸根，如今的刘小虎只怕早在李定诸人心中藏之，今日一旦有机会哪能简单放过？玩死算了。

    唉，说到底，这是她和刘小虎之间的事，让这朝中的人插一脚，实在是让林赛玉心里添堵。

    林赛玉的情绪便有些恹恹的，苏锦南自然看出来，只道她为刘内燃燃的火盆，烤着喷香的镘头片，伴着不时传来的爆竹声，以及刘小虎的鼾声，相谈甚欢熬过这漫漫冬夜。

    刘小虎没睁开眼时，就觉得头疼欲裂，天耶，原来吃醉酒是这样的难受啊！呻吟着要水吃，才一出声，就有人扶起他，将热茶递到嘴边，忙忙的吃了两口，嗓子的疼痛稍缓，睁开眼来，见面前竟然是面色有些憔悴的林赛玉，顿时惊喜，才要脱口喊娘子，到了嘴边想起这段日子的事，立刻拉下脸来，道：“你还有脸回来？”

    话一出口，见林赛玉竟然咧嘴笑了，猛的一松手，刘小虎不提防仰面倒了下去，这才看到屋子的景象，忙跳下床来，便见苏锦南站在一旁看着他，更加愕愣，不知道今夕何夕身在何处。

    “大人，你昨夜吃醉酒了，我路遇见，你闹着要来夫人这里，我只得陪你来了。”苏锦南说道，一面拿起自己的羊绒鹤氅。

    刘小虎听了再看苏锦南站在这里，立刻明白林赛玉回避的意思，脸色更加难看，苏锦南临行之前见了林赛玉一面，心愿已足便拱手告辞，林赛玉忙送了出去，看着他远去了回来，对坐在屋子里的刘小虎道：“刘大人，你还在民妇屋里作甚？孤男寡女的，别误了咱们俩的名声，刘大人不怕，我如今已经恶名昭着，还望刘大人给留条活路。”

    刘小虎被她一番说的僵了僵，看着脚上暖暖的鞋袜，再看身前干净的衣裳，心里一酸，忍不住唤了声，“小花。”

    林赛玉被这声喊得面色微动，强忍着没失了那摆出来的笑，听刘小虎接着道：“到底为什么？我错在哪里？”

    林赛玉慢慢的沉了脸色，叹了口气，道：“二郎，你没有错，错的是我，我不该存是跟你过一辈子的心思。”

    “为什么你不该，你知道，你知道你在我心里。”刘小虎说到伤心处，上前几步握住林赛玉的手，急急问道。

    林赛玉抽回手，抚上他宿酒憔悴的面上，几日不见他明显消瘦，眼窝都陷了下去，心中一疼，眼中雾气渐起，想当初这个少年总是笑意盈盈的看着自己，关心她吃了没有，被娘打了没有，跟她在水田里嬉戏，陪她受刘氏的罚，似乎那是眼前刚刚生的事，怎的如今都要成为过去了？

    “二郎，这一辈子只有你和我两个人，你可愿意？你放下玉楼，只要我，只守着我过一辈子么？”

    刘小虎面上一怔，握住林赛玉的手，缓缓道：“小花，你如何还是不放心她？我不会委屈了你，她在我心上，你也在我心上。”

    林赛玉噗哧笑了，笑的掉下几滴眼泪，果然是鸡同鸭讲，喃喃道：“几千年的代沟啊，又有什么办法。”

    说着抽回手，刘小虎见她脸色温存顿消，知道又是白讲了，忍不住急躁道：“到底是怎么了？”

    林赛玉收起神色，嘻嘻笑道：“二郎，如果我也往家里抬进个新夫，你待如何？”

    刘小虎沉脸啐了声道真是胡话，林赛玉收起笑意，正色道：“二郎，都是人，为什么你的心上能有两个人，而我只能有一个？都是人，怎么就不一样呢？”

    刘小虎被她说的有些无奈，长出了口气，伸手要揽住她，软声道：“好娘子，咱们就别闹了。”

    林赛玉靠近这胸膛，咬牙伸手挡住，说道：“二郎，你何时把休书给我？”

    刘小虎将脸色忍了又忍，还没来得及再说话，就听有人咚咚敲门，同时响起英儿的喊声，“夫人，夫人，你娘跟那个唱的打起来了！叫我喊你一起去呢！”

    英儿带着兴奋喊出这句话，门猛的被拉开，忙着就往门里跑一面喊：“你娘让你带着家伙，你也给我找个……”话没说完就觉得有人将她用力一搡，一脚跌在地上，痛还没喊出来，就见没穿外袍的刘小虎风一般冲了出去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    