
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘家的小院在秋雨的洗刷下，显得格外的干净，正堂前面放着两大盆花朝白幕红的醉芙蓉，雨水打湿乱红一片，林赛玉提着裙子踮着脚快步走上台阶，顾不得跟在身后举着花伞的英儿跑的气喘吁吁。

    “渴了，渴了，我先喝水。”林赛玉掀开帘子几乎是跳了进去，直奔桌案端起一碗茶就吃，刘氏在一旁看见了忙喊：“凉了，喝不得。”

    林赛玉早几口下去了，压下去嗓子火辣辣的痛，冲刘氏笑道：“还是娘心疼我。”

    刘氏脸一拉，拾起床上的鞋面低头做起来，不再看她一眼，这段日子她们婆媳又闹僵了，起因是刘氏趁林赛玉这段日子忙，托街上卖花婆子买了几个使女来，林赛玉逛了一天种粮市回到家，看到屋子站着四个花枝招展的小娘子，哪里能不吓一跳。

    “娘，这是咱们家的亲戚？”林赛玉瞪大眼问道。

    刘氏白了她一眼，赶着让那几个娇滴滴的女子叫林赛玉夫人，一面道：“咱们家的亲戚都死绝了，哪里挑出这几个俊俏的孩儿。”

    那四个女子听了，纷纷涌到林赛玉面前，含羞带笑的唤着夫人，吓得林赛玉忙摆手赶开她们，听刘氏道：“家里就英儿一个使唤人，伺候我还忙不过来，我就给你们买了几个屋里人，进进出出的伺候，省的你一个六品大员的夫人，还挽着袖子洗衣做饭。”

    林赛玉听了立刻就塌下嘴，见那几个女子年约十八九，个个眉似柳叶，脸似桃花，眼带风情，纤腰丰臀，可见刘氏不亏是高门深户出来的，知道什么样子的女子能讨男人喜欢，又能生养，一时间看的眼疼心堵，想要火又不敢，不说话又觉得委屈，站在那里心里百味交集。

    幸亏这些日子没白学那些规矩，忍了半晌，展出一个笑脸，道：“娘考虑的周道。”

    刘氏白了她一眼，心里嘀咕道，用那样的表情说出这话具是假的让人起鸡皮疙瘩，不过媳妇总算没有当场摔脸子闹，可见还是受调教了，也就不计较林赛玉心口不一，笑着让林赛玉带走了，留下英儿陪她。

    当晚，刘小虎难得回来早，一进屋看到刘氏身边站着的两个似丫鬟又不似丫鬟的陌生女子，也吓了一跳，脱口也问是咱们家的亲戚来了？让绷着脸的林赛玉失笑，刘氏没想到儿子这样不解风情，瞪了他一眼没说话，那两个女子都是受过调教的，立刻上前给刘小虎解衣换服，吓得刘小虎几步躲开了，笑得林赛玉站在刘氏身后捂着嘴。

    到吃饭时，看到桌子上摆着美酒佳肴，不似往日那般简单清淡，刘氏觉得是媳妇为祝贺刘小虎将要收房里人做的贺喜，心里高兴自然不问，刘小虎觉得娘子这段日子辛苦，当然只得犒劳一下，于是一家人齐欢喜举箸吃饭，一口菜夹到嘴里，刘氏与刘小虎面色都有些难看，但看着林赛玉没有丝毫不妥的细嚼慢咽，二人只得咽了下去。

    娘子果真累了，手艺一夜之间差了这么多，刘小虎感动而又怜惜的看了林赛玉一眼，表决心一般又喝了一大口汤，忍着怪味咽了下去。

    看来媳妇只是会做那些粗食材料，做这些好酒好菜手艺就不行了，刘氏叹了口气，想要鼓励一下，但实在咽不下去眼前明显油放多了的菜，忍了又忍忍无可忍，说道：“媳妇，咱们家比不得别人，饭食还是简单些好。”

    林赛玉忙站起来，一面抱歉一面让英儿唤厨娘上来，听老夫人吩咐，说的刘氏与刘小虎一愣。

    “咱们家请了厨娘？”刘小虎问道，一面强忍着没吐出方才吃的，这样的厨娘可留不得，吃久了岂不要死人？

    刘氏看到眼前这个包着头，扎着裙，脸上熏着黑，手上破着口子的女子，竟然认不出是买的时候最看中的那个小娘子，小娘子一脸委屈的站在原地，几乎要抽抽搭搭的哭起来，让站在刘氏身后的那两人心里念了几声佛，幸亏被派去做饭的不是自己，这样子被男主人看见了，一辈子也没兴趣拉上床。

    “媳妇！”刘氏哪里不明白林赛玉的把戏，将碗筷重重一摔。

    林赛玉与刘小虎都站了起来，低头请娘息怒。

    “娘，你不是说不让媳妇洗衣做饭，娘也没说哪个会做饭，我问了，她说会，我就让她去了，若是错了，娘再吩咐，咱们再换。”林赛玉眨着无辜的眼睛说道，一面瞪了那女子一眼，委屈道：“这位大姐，你如何哄我？”

    刘氏被她这话噎的，张嘴就要挑明让刘小虎收房，刘小虎已经抢先一步，道：“娘，你该不是被牙侩骗了？这几个人哪里有半点样子？怪轻狂的，”说这话，沉下脸将三人一瞪，道：“你们出身何处？可是良民？”

    被她这一问，三名女子忙跪下了，抖着不敢说话，刘氏被唬了一跳，她可跟那卖花的婆子说好了，要的是平民家的清白女孩，莫非这几人真是来路不正？一时间也急了，捶着桌子问，那几个女子倒真是良民身份，只不过打小就出来做女使，如今早已油滑的很，刘氏想要的是一直养在家里，没出过门子的女孩，哪里想要这个，顿时又羞又怒，一叠声的要找那婆子算账，小夫妻俩说了半日的好话，只说是娘关心他们才心乱，那些牙婆乳娘的话最不能听云去，刘氏被说的高兴了，又拉着林赛玉把话挑明，说他们刘家如何人丁单薄，这一代又只剩二郎一个，身为刘家媳妇，一定要以香火为重，不许使那女子的小性子吃酸拿醋的，如今二郎也功名加身，你也该上心为他挑几个良妾，又说二郎不话在外寻混帐老婆，二郎与林赛玉均低头称是。

    “媳妇，你放心，纵然有几个，也没人越的过你去。”刘氏末了，又拉着林赛玉的手安慰道，看林赛玉牵强一笑，说道：“我晓得。”她似乎也被林赛玉极力掩藏的一丝伤感感染了，心里不自觉的有些酸涩，叹了口气，道：“哪个做媳妇的，都是这么过来的。”

    话虽然这么说明白了，但林赛玉并没在意，该做什么还做什么，而刘小虎一心忙外事，家事丝毫不关心，刘氏左盼右盼也盼不来心念的妾媳，急了跟林赛玉囔，林赛玉打着哈哈推脱，刘氏便明白了，捶着桌子骂竟被骗了，早知道就是个不知礼的小性妇人，骂的林赛玉也恼了，瞪大眼火楞楞的扔出一句，娘可是嫌弃我了？不如我回去吧，噎的刘氏半天没说上话来，她可不敢让人戳着脊梁骨说他们刘家嫌弃糟糠之妻，婆媳俩都恼了，见了面谁也不跟谁说话，这几日，林赛玉缓过劲了，开始有事没事的找着她说话，刘氏爱答不理。

    “娘，”林赛玉叹了口气，坐在刘氏对面，“媳妇不把你当外人，不想藏着掖着，面上恭维你，心里骂着你，媳妇只想清清楚楚的在娘跟前伺候，娘不用猜疑媳妇的心思，媳妇也不用捉摸娘的喜怒，媳妇的确是不高兴了，娘怨我也是应该的。”

    被她这么一说，刘氏想起自己当媳妇的日子，也叹了口气，说道：“媳妇，娘也是个女子，怎么不懂？也罢，娘不逼你，你，好自为之吧。”

    林赛玉便笑了，一头扑进刘氏怀里，只说谢谢娘，刘氏笑着推她，忙着将针线拿到一边，仔细扎了她，婆媳正说着，穿着绿闪红缎子对衿衫儿的阿沅掀帘子进来了，看她们的样子，将嘴一撇，把手里的汤盅一搁，说道：“到底是性子如此，往日在外都是端着做样子，里外各一张脸，夫人也不累？”

    林赛玉知道她的性子，也不恼，笑道：“累啊，哪能不累？可要不端着，只怕姐儿不愿跟我出门，我一个人可不敢去赴那些个宴席。”

    阿沅面上一红，想不笑又忍不住，便道：“倒是为了我。”

    林赛玉笑得更厉害了，冲阿沅挤眉弄眼的道：“说起来你算是我请的教习娘子，又不是我们家的奴，婶娘把你托付与我们，指望等着你的好姻缘，我要是出去丢了脸面，岂不是累坏姐儿的声名，毁了你的好姻缘，我可就罪过大了。”

    原来沈括并没有背离历史的进程，在十月末的时候，被皇帝一旨贬到宣州去了，一家老小俱都跟去，只是张氏亲自上门将阿沅送了过来，说这个孩子生天京城，是个极好的孩子，日常都当作女儿养，年纪也不小了，不愿耽搁她，这孩儿性格怪癖，托给别人不放心，只能让刘家照顾，将来给找个好姻缘。

    如果是别人家的如此标致的小丫鬟，难能可贵又是个良身，刘氏一定喜滋滋的收下，不仅收下而且会一时间让二郎收当妾室，但这可是张氏手下的人，刘氏躲还来不及，只怕教坏了媳妇，但又不能回了人家的嘱托，毕竟刚被贬了官，自己就拒了人家的请求，也太不好看，何况她也没那个意思，只得收了，不敢让她跟着林赛玉，只留在自己身边伺候，观察一段日子，现这小丫头察言观色能说会道进退有礼，又做得一手好女红，刘氏便大喜，话里话外透出许给二郎的意思，结果被阿沅夹枪带棒的回了几句，那说话行事果真带着张氏几分气势，吓得刘氏忙歇了心思。

    阿沅听了倒没像别家女孩那样羞羞怯怯，反而大大方方的说道：“那倒是，夫人看到中意的，可别自作主张，我要亲自看上了才行。”

    说的刘氏脸白了白，喝道：“没羞的孩儿，这也是妇人家能说的话。”

    阿沅哼了声不再言语，将几张请帖放到刘氏面前，道：“这是今日送来的，请老夫人和夫人赴宴。”

    林赛玉听了把脸皱了皱，在这段忙碌的时期中，林赛玉作为命妇也开始了正常的社交活动，刘小虎得皇帝高看，再加上王安石离京，旧党势力大涨，而刘小虎又得司马相公青睐，如今在京中可谓炙手可热，如此一来水涨船高，林赛玉作为其妻自然行情大涨。

    “家中统共这点银子，为了淤田又花费不少，算下来每三日就要应酬一场，如今就如此，等正月里应酬只怕更多。”林赛玉叹了口气说道，最关键的是，那些应酬好没意思。

    “夫人这是说笑了，只不过送些手帕鞋面，没几个钱。”阿沅在一旁说道，“我吃住在这里，做些鞋面也不用你给钱的。”

    林赛玉被呛了下，讪讪道：“那还有衣服钱，依我说做一件就得了，非得做了三四套。”

    刘氏便笑了，说道：“媳妇，阿沅这衣服料子挑的好，穿起来果真好看。”

    林赛玉嘀咕着那都是钱，一面故意冲刘氏道：“娘，只是衣服好看？媳妇就不好看了？”说的一屋子人都笑了。

    伺候刘氏躺下，林赛玉告退时，走到门口，听刘氏在内慢慢道：“媳妇，我虽然想容你先养了孩儿再说二郎的房里人，但如今你们圆房也有一年了吧。”

    林赛玉的心随着门合上而咯噔一下，没敢回话，只觉得夜风吹来身子冷的一抖，一年了么？

    是夜，云收雨散，靠在沉沉睡去的刘小虎身前，林赛玉终有些辗转难眠，听着外边的风呼啸着卷来卷去，忍不住推了推刘小虎，低声道：“那些大棚可有人看着？莫让风掀了。”

    刘小虎在睡梦中迷迷糊糊答道：“看了，看了……娘子，你莫操心……”将林赛玉在怀里紧了紧，哼哼两声又睡去了。

    林赛玉被他抱得不太舒服，含着笑挣开他的手，一面低声道：“臭烘烘的，偏不去洗，别挨着我。”

    刘小虎似是察觉怀里的人不见了，嘟囔几句，伸手又捞摸住，搂在身前不肯撒手呓语道：“娘子……你安心……那些人我不要……”

    林赛玉听了心内一热，忍不住往他怀里钻了钻，伸手抱着他越瘦的腰踏实的睡去了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    