
林赛玉听卢氏说苏家来人了，喜得顾不上净手，随便在身上抹了两下就要跟着卢氏往家去，卢氏见说动了她，也是忍不住笑开了脸。

    方才因为曹三郎的胆小错失了在县令老爷面前的体面，白白让刘家捡了个便宜，卢氏心里羡的直痒痒，回家将曹三郎骂的狗血淋头，又是上愁要被女婿家嫉恨，日后沾不上光，愁得两口子唉声叹气，连饭也顾不得做，这时偏有陌生人上门，卢氏得了教训学乖了亲自接待，好言好语的一问竟然是苏家的，果然又是为了莲藕来的，喜得卢氏接了金凤凰一般，赶紧供起来，自己脚不沾地的跑来刘家来叫林赛玉，这是他们曹家的运气，自然不能指到刘家来。

    林赛玉走了两步，又忙忙的对刘氏道：“娘，我去看看就回来，你别忙着做饭，我来做。”

    刘氏恩了声，看着她们母女走了叹了口气，自去净手做饭，刘小虎闻声从屋内走出来，说道：“娘，你别在意，那毕竟是她的娘。。。。。”

    话没说完，就见林赛玉引着两个男人进来了，而卢氏闷闷的骂声也跟着传进来，刘小虎心里涌上一阵欣喜，抬脚出来。

    “这是婆母。”林赛玉对着刘氏说道，“娘，这是江宁府苏家的管事。”

    刘氏见了媳妇亲自带了两个男人进来，她在这村里的久了，也跟着这里妇人习惯了不避人，但乍见陌生人心里还是有些不自在，扭身行了浅礼，一面悄悄打量这两人，见他们年纪均有四十左右，身穿紫绫深衣，面色细致，同时躬身说道：“大娘子安好。”

    林赛玉已经走到刘小虎身旁，笑嘻嘻的说道：“这是我家官人。”嘴上说，心里想的是当日常听李氏官人长官人短的，自己这么快也能用上这样的称呼，有些害羞也有些得意。

    刘小虎与他们问过好，刘氏便说道：“家里简陋，招待不周，二位多担待。”

    二人均笑过谦了，其中一个面白无须的随手将院子里的大石头一扫，便坐下了，说道：“如此是自然。”

    见他们如此随和，刘氏也不再多礼，知道这定是为了媳妇的莲藕来的，自己便避开了让他们说话。

    林赛玉搬了几个凳子，烧了碗茶与他们吃才坐下，待坐定二人才自我介绍一个姓李，一个姓董。

    “我们都是苏家的二等管事，花姐儿的莲藕本是收到李二爷那里，二爷寄在我们那里买了。”李管事慢慢说道。

    林赛玉哦了声，这样啊正猜想为什么苏家的人来了，李蓉的形容清清楚楚的在脑中呈现出来，不由撇撇嘴，暗道这么好的货源不抓住，可见真是个只会吃喝玩乐的纨绔子弟。

    “花姐儿竟然能种出这么早的莲藕，可是震惊了我们江宁府啊！”李管事接着说道，话虽然说的客气，面上却无甚表情，“若非家事耽搁，少爷定会亲自前来。”

    林赛玉忙谦虚，一面将刘小虎介绍出来，那二人问的十分详细，刘小虎回答的确是很简单。

    “小相公如此说来，此法倒没什么奇处？”一直默然不语的董管事面上带着一丝疑惑问道。

    刘小虎含笑道：“果真如此，历来书中均有记载，并没什么奇巧。”

    两位管事听了互相看了一眼，犹豫片刻说道：“我们此趟前来，是想定下明年的货，这次的数量要多多的才行啊，而且，我们要全部买走。”

    林赛玉心中一喜，忙说道：“当然可以，不过，却有一个难处。”

    李管事含笑道：“但说无妨。”

    林赛玉深吸口气，在心里将以前的规划再一次滤了一边，才板着手指说道：“也不瞒两位先生，我们产量少，是因为家里没有地，如果要我接老爷的订单，不是我故意为难，这卖地的钱也要算进去。”

    她这话一说，两位管事有些意外，还未说话，就见林赛玉又扳下一个手指，念念道，“还有工料，用工费用，至于肥料我自己来找，这个不用花钱。”

    别说两位管事听的有些发愣，就连刘小虎也觉得林赛玉的条件有点狂了，她这是想一口吃个胖子，那能如何能成？

    李管事咋了咂嘴，勉强一笑道：“那这地我们出了钱，算谁的？”

    林赛玉一瞪眼，似乎他们的问题很可笑，“自然是我的。”

    董管事听了便摇头笑道：“姐儿，不如请你婆母出来说罢。”

    林赛玉咧嘴笑了，说道：“两位先生可是觉得我说的孩子气了？”

    “依照姐儿这个算法，再加上运途费用，这早莲藕也没什么利了，倒不如直接等我们江宁府自产，还有得赚。”李管事笑道。

    “先生别急，你听我说完，到时候还请送些你们那里种莲藕的农人过来，让他们跟着我，我亲自做给他们看。”林赛玉笑道。

    李管事心道，和着这还要他们出劳力了？就凭着能种出早莲藕，就想对他们苏家狮子大开口，可是走眼了，刚要拂袖而起，却被董管事拉住。

    “花姐儿请接着说。”董管事正色道，李管事也回过神来，恍然大悟。

    “我保教保会，”林赛玉看到他们明白了，笑的更开心，对啦，她要的是用技术来换土地，“我保证，明年早莲藕是我成安县的特产，但后年就是你们江宁府苏家的特产。”

    李管事这时也想明白了，方才他们问了半天也没问出什么，虽然那个刘小相公说的简单，但他们也明白，这么多年，看过书的人也不少，种过莲藕的人更不少，怎么就没种出这么早收的莲藕？这世上，凡出异事必有异人，如此算来，这价钱也是值得了！还没来得及拍板，林赛玉接下来的一句话让他们更加惊喜。

    “而且，我明年种的莲藕，价钱还要给你们便宜二成！”林赛玉笑嘻嘻的竖起一根手指。

    “条件呢？”这次两位管事同时说道，再不敢认为这个孩子不知高低。

    “我要五百株最好的粳稻秧苗。”林赛玉说道。

    “花姐儿，要价不低啊。”董管事意味深长的说道，林赛玉也看出来了，这个话语不多的董管事似乎是为农业行家。

    这些日子，她有空就缠着刘小虎，打听现今稻子的问题，从刘小虎不甚详细的描述中，可以得知，如今虽然已经因为引进占城稻，南方各省稻子的质量有了很大提高，但依旧局限于个别地区，产量也很少，种植最多的占比重大的还是口感营养都很差的籼稻，就算有了钱，她也没那个条件去弄来优良的稻秧，而苏家是个贯通四海的商家，弄来优质稻种就不是什么难事，而且，价钱肯定比她自己去买便宜，所以呢，她的要求不是很过分，他们苏家也不赔钱吧，这个董管事却是这样的反应，难道稻种很贵？一想到这里，林赛玉更加兴奋，越贵越好，在她手里才能变得更值钱。

    “花姐儿，成安不适合种稻。”董管事说道，一面有些可惜，这个孩子看起来只是会种莲藕而已，对农作物还是不了解，也许真如这个刘小相公所说，他们只是从书上得来的只言片语？走运而已。

    “这个不需担心，两位先生只说同意不同意吧？”林赛玉有些激动的说，愿望这么快就要实现了，她的心情实在雀跃的很啊！

    “这个，我们做不了主，得让少爷来说，花姐儿请等我几日。”李管事站起来说道，这是要告辞了，林赛玉与刘小虎也忙站起来。

    对于他们的推辞，林赛玉并不意外，她也知道土地问题是关键，十方村大多数的土地都分别属于城里不同的人家，土地买卖又要涉及到官府，其中关系复杂手续繁杂，而且别看这些地不怎么样，但要突然被集中买卖，价钱也不一定好谈，没关系，等等吧。

    林赛玉心里有八成的把握，看到二位告辞，想到要问候一下主子，便说道：“李夫人可安好？烦劳二位转告她，我成亲了。”

    两位管事却是脸色一沉，迟疑片刻才说道：“花姐儿，咱们少夫人，年后便仙逝了。”

    死了？林赛玉一惊，这可真是意外，心里顿觉不好受，喃喃道：“怎么会？。。。全哥还这么小，可怎么办？”

    “也正是此事，李二爷与少爷心里不安静，放下了好多生意。”李管事感叹的说道，也不再多说，忙忙的骑马远去了，林赛玉还站在门口发愣，刘小虎不忍看她情绪低落，轻轻拍了拍她的肩头，以示安慰，林赛玉感觉到他的担心，牵强一笑，二人刚要转身回家，卢氏斜刺里冲出来，叉腰喊道：“天下没这么便宜的事，是我们家的地种出来的，得了钱不分与我，可是休想！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    过年忙，更新不及时或者会断更，见谅提前拜个早年，希行写书思路的确偏激，希望大家海涵，别坏了好心情，希行躬身抱歉。