
    ﻿    其实就在林赛玉离家的三天之后，成安县就有人现地里的麦子不对劲，经过连续灌水后，他们认为的旱情并没有得到缓解，原本应该春的小麦长势却越来越无力，这种反常立刻引起了老农们的注意，一传十十传百，成安县种麦子的人都现了这个异常，按照习惯，自有人跑去请教林赛玉，但却被告知曹大姐不在家，眼看着麦子的长势一天不如一天，而就在这时冠氏县关于冬麦集体病灾的消息传了过来，县衙里的朱文清也在同时接到友情提示。

    “农神娘子！农神娘子！”朱文清几乎要将公文捏碎，在桌案上捶了又捶，从冠氏县回来的人的描述中，那个年纪轻轻庄严慈祥衣着朴素的农神娘子，他一听就认出是十方村的曹娘子，如今的冠氏县名声大起，远远过当初他们成安县蔬菜大棚的气势，毕竟那是关系温饱的粮食问题，这让那个跟他原本不是一个水平的县令，享受到进京面圣的机会，而这个荣耀原本应该是他朱文清的。

    成安县像所有的北方小城一样，小麦是他们的主要农作物，由于路途原因，得知消息时已经是十几天之后了，虽然按照方子对麦田进行了救治，但效果远不如在早期就进行了防治的冠氏县，今年的小麦减产已经铁定的事实。

    小麦减产并不是让成安人最气愤的，农事在天，毕竟丰年不常见，但一个消息的传来彻底刺激了成安县民众的神经，因为有了官府的参与，很快查明了农神娘子的身份，毕竟她身旁走着的是有着鲜明的旗帜的苏家车队，原来那个让冠氏县幸免于难的农神娘子，竟然是他们成安县有名的曹娘子，原来这个灾害他们本可以幸免。

    这些怨气最终找到了泄的源头，已经过了很久憋屈日子的卢氏终于可以扬眉吐气了，这一天她再次站在曹地保家的门前，跟上一次不同的是，站在四周的除了看热闹的村人，还有财大气粗的地主们以及带着四班衙役的县令大人。

    卢氏叉着腰，历数曹地保对他们家的种种行为，说道伤心处哭的是一把鼻涕一把泪，如果不是朱大人躲得及时，就要被溅了一身。

    “曹大山！卢氏所言是否属实？”朱文清咳了几声，止住卢氏没完没了的控诉，阴着脸问站在门口的曹地保。

    曹地保一家被这突然到来的大批人马吓了一跳，但很快就恢复常态，曹大山可跟以前不一样了，以前他只是靠着那个在县衙的远房亲戚壮壮胆气，但如今可不一样了，他的靠山可是京城的正六品大员，你朱文清一个小小的县令算什么！

    “大人，这是我曹氏的族事，怎么劳动大人亲自过问？”曹地保不阴不阳的说道，一面拍了拍新做的长衫，斜了一眼群情激扬的地主老财们，“各位老爷，怎么也对我小小的曹氏一族关心起来？说起来刘大人虽不是我十方村的人，但也落户在此，各位老爷为了农事着急，老儿我也要寻机给刘大人，到时自然解得你们为难，就这样乱哄哄的走来成什么样子！”

    一席话说的朱大人以及各位地主老爷差点吐血，朱文清抖了抖手，冷笑道：“好，我作为一县之长，还管不得你们小小一族的族事，我来问你，你可有欺虐曹家归宗女？”

    曹地保咳了声，说道：“那又如何？曹家长女失德被休，实乃我族之耻，为了我曹氏一族的名誉，我做族长的这么做有何不可？”

    朱文清气的直哆嗦，暗自咬牙想他小小一个地保，自然敢如此张狂，看来定然是有人撑腰，真是没想到当初那个淳朴可亲的少年，竟然如此狠心肠的对待前妻？还敢威胁我管不得？！

    “朝廷有律，宽待归宗女，你小小一个族长竟然有违朝律，来啊！”朱大人一声亮喝，三班衙役齐声应，官家气势吓得众人一惊，“给我将曹大山压入大牢听候堂审。”

    曹地保没料到这个小县令竟然如此没眼色，曹大山家的老婆女儿女婿吓的哭成一团，磕头请饶，独曹大山不屑的哧了声，一面给老婆使眼色，暗示给京里的人传信，一面扔下一句“只怕朱大人抓人容易放人难。”气的朱文清半句话不说挥手吩咐众人押着去了，曹大山家的人眼睁睁看着人去了，几个叔伯哄散围观者关起门商量对策不提。

    单说卢氏看了这出，出了一大口恶气，高高兴兴的抱着女儿回家去了，刚到家门口就听一阵急促的马蹄声响，还没回头就有人高声问道：“请问，这可是曹大娘子家？”

    卢氏回头一看，就见一个二十五六岁年纪的俊俏公子站在门口，只见他头戴缨帽攒着玲珑簪，身穿绿罗褶儿，手摇着洒金川屑儿，真真个风流无边人间少见的美貌男子，卢氏怔怔瞧着，总觉得此人煞是眼熟，偏想不起来。

    三个青衣小厮跳下马来，一个忙着牵马，一个跟着李蓉走进来，李蓉冲卢氏一拱手，笑道：“大娘，不认得我了？咱们当年可是见过的，在老儿村。”

    卢氏如同雷轰得手脚无处放，如同大罗神仙降临忙着接过去，一面道：“原来是小官人！”一面要让屋子里请，又想屋子里乱的不成样子，实在不能招待这个富贵公子，又在院子里擦了两张凳子，匆忙的请坐。

    李蓉嘻嘻笑着，眼往屋子里瞧，一面道：“大娘不须忙活，咱们是旧相识，哪里用得着虚礼。”

    说的卢氏受宠若惊，抱着曹三姐坐也不是站也不是，又扯着嗓子喊金蛋，金蛋一身泥的从房后的树上滚下来，看着院子里坐着的生人，缩手缩脚的不进来。

    “去喊你爹，家里来了贵客。”卢氏瞪了他一眼，金蛋撒脚就跑了。

    李蓉笑着摇着扇，一面打量四周，见院子里摆设破烂，屋子也是年久失修，几只鸡在院子里乱跑，空气中弥散着一股鸡粪味，原来这就是曹花自小长大的地方。

    “小官人，你怎的到我们家来了？”卢氏擦擦手，在一旁坐下，抱在怀里的曹三姐咬着手指安静的瞪大眼看着李蓉。

    李蓉回过神，忙一笑道：“我跟大姐可是有缘分，自那年离了苏家，原以为这辈子再见不得，没成想跟刘大人进京来了，日常也是相交的，如今出了这档事，我放心不下，正好歇假就过来看看，可有什么能帮的上。”

    卢氏听了喜得眉笑颜开，将李蓉看了几眼，见他穿着不凡，话里话外也透出家里也是为官的，话又说的明白，又想到当年就是他似乎有意纳大姐为妾，没想到兜了一圈又回来了，将手拍了拍，叹了口气，说道：“别提那忘恩负义的一家王八儿，我家姐儿回来了哪一日不是以泪洗面。”

    李蓉听了也叹了口气，一面那眼四处瞧，问道：“大姐儿，可是出去了？”

    卢氏再一次叹了口气，说道：“她被休回来，被人嘲笑，在家呆不得，几日前出门去了。”说的李蓉如同一盆冷水浇头下来，猛的身子，问道：“去哪里？”又皱眉道，“她一个妇人家，怎么出的门？”

    卢氏见他这样子，心里更是高兴，忙站起来道：“哥儿别急，自有人家陪着，想来你是熟识的，就是那苏大官人家的。”

    李蓉听了脸色顿变。口中重复道：“苏家？”

    京城李蓉家的花园子年后就开了工，到了这三月底花了流水般的银子修正完毕，但见花木庭台，一望无际，其中几间台榭，假山真水翠竹苍松，栽种着四时果木，不拘冬夏秋春各有风光。

    这一日天气好，董娟带着一众妾婢在院子里逛，花园子里人声鼎沸笑语艳艳，正玩得高兴，站在假山上的金梅忽的喊道爹回来了！慌的众人忙散了，一起涌着接了过去，金梅急着下来上前邀宠，跑得急了跌了一脚，沾了一裙子泥慌慌张张的过去，被李蓉看见，瞪眼骂道：“在家闲的你，做出些怪样子！”骂的金梅脸红一阵白一阵，仗着受宠嘟嚷道：“爹一走好几天，我们在家白惦记着，不知在哪里受了气，往我们身上撒。”

    正骂中李蓉的心事，便一脚踢过来，那金梅不提防正被踢在心窝子，几下跌了出去白着脸站不起来，吓得一众妻妾咬牙不敢说话。

    李蓉看也不看径直走进书房，董娟娘这才看人扶着金梅进去，想了片刻带着月娘进了书房，见李蓉正仰头吃了一大盅酒，下笔刷刷写着字，身旁站着一个小厮，几下写完了，递给小厮道：“即刻送过去！”

    董娟娘待那小厮出去了，才倒了香茶端过去，小心道：“可吃过饭了？”

    李蓉哼了声，起身来回走了几步，董娟娘见他面色难看，眉头皱紧，知道遇上烦心事，想了半日要问，被月娘在身后拉了拉，便低眉顺眼的不说话了。

    “好，我费了这多心思，原来是为他人做嫁衣！”李蓉踱着步子，咬牙笑道，“好你个苏锦南，前日口里还说痴情隔日就想往家里添人。”看到董娟娘在一边，便把手一指，“你，去告诉老太太，说接了全哥过来，没得落在后娘手里。”

    董娟娘听了忍不住笑道：“官人这话说的好没道理，可是丈八的灯台——照见人家，照不见自家，难不成要姐夫一辈子独过，再没那个道理……”话没说完就被李蓉扬手打在脸上，顿时跌倒，半边脸肿了起来，月娘忙扑了过去挡在身下，李蓉那拳脚如雨点般下来，只打的二人忍着半句不敢求饶。

    “给脸不要脸的淫妇！我回来再跟你们算账！”李蓉骂了一通，才收住脚，冷声道，“去，现在就给我出门，让那刘家的新夫人到云峰楼见我！”看着月娘扶着董娟娘匆忙的出去了，劈手拿过桌案上的一柄扇子，几下撕碎，咬牙道，“好你个宋玉楼，敢耍着爷玩！爷让你玩个够！”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    