
此时天已黑透，英儿举这灯，衬得脸发白，她来这里这些日子见到这婆媳俩吃穿节省，生活靠的就是那些新奇种法的地，听来人惊慌的言语，她也慌了，那些盖大棚的材料可是赊来的，全靠着种菜卖了之后还，如果种不成，只有靠卖地来还了。

    “塌了几处？”林赛玉扯过衣裳穿上，也顾不得梳头，一面忙忙的跟着英儿往外走，一面顺手将头发拢在脑后扎起来。

    “我不知道，几个叔叔们都在外边等着，我怕惊扰了老夫人，没敢让他们进门。”英儿匆忙的走着，举着灯，让林赛玉看清路，只是林赛玉走的太快她小跑着才能跟上，灯摇晃的厉害，在这新修成的小院里投下慌张的影子。

    打开门，正围在一起焦急等待的菜农都迎上来。

    “几处？可是很厉害？带我去看看。“林赛玉顾不得听他们细说，抬脚就走，英儿忙拉住她道：”夫人，夜里风大，我去拿衣服。“

    “你别去，仔细惊醒老夫人，关好门。”林赛玉制止她，急忙忙跟着菜农们去了。

    秋夜风寒，一行五个人高举着风灯，让林赛玉看清面前的状况，那连成一片的五个大棚均有损伤，最严重的一个塌了半边，只剩下长长地泥墙。

    林赛玉的心如同夜里的风一般凉，这不是大冬天刮狂风下暴雪吹跨压塌大棚，而明显的是人为破坏。

    “我不是让你们着人看着？”林赛玉忍不住恼怒的回身问道，“今日谁看着？”

    自从十方村名声大气之后，魑魅魍魉也多起来，因为为了保证收益，林赛玉并没有大方的将此项技术推广，种地虽然看上去是很简单的没有技术的活，但正如刘小虎所说，要种好也是很难的，没有了林赛玉的指导，四邻八村模仿种的蔬菜以及大棚全部失败，就连守着这么近的曹地保种的菜也长得黄恹恹参差不齐，这世上的人与生俱来的一种劣性就是我不好过别人也别想好过，自从频繁发生菜苗被扒事件之后，林赛玉警觉起来，吩咐这些菜农轮班值夜，以防大规模的偷盗破坏，没想到还是防不住。

    一个叫做曹洪的菜农抖抖索索的站出来，林赛玉还没说话，他噗通就跪下了，叩头道：“小的该死，小的贪杯喝多了，睡着了，小的该死。”

    不用林赛玉骂，曹洪已经快要悔恨而死，他知道自己这一疏忽造成的结果不仅是刘地主家损失，而且是断了他们这几家菜农的生路，就算刘家不责罚，他也要被其他村人痛骂而死，一时间将头往地上狠狠撞，哭的是痛不欲生，周围无一人劝服，个个都是红了眼，他们的好日子刚显迹象，就要被毁了，两三个大汉都忍不住拭泪。

    林赛玉一口气憋在胸口，要骂也骂不出来，只得幽幽吐了一口气，要过风灯去仔细看损失，几个大汉忙紧紧跟着，生怕她在杂乱的地里摔着碰着，一行看下来，林赛玉心里一阵阵发凉，这不是一个人干的，只怕是四五个壮劳力分工明确一起行事而成，她的眼泪啪啪掉下来，难道只是因为她贪图自己富贵而就要遭此灾难？难道她就应该大公无私一视同仁将此项技术惠及村民？她只是一个弱女子，只是想让生活好过些，一没偷二没抢，靠着上天赐予的先知机会发点小财也不行？

    “去，叫所有的佃户，给我查，这世上但凡作案，就一定留马脚。”林赛玉擦去泪水，转身道，一面指着曹洪，“我自会重新修大棚，但这趟损失却是因你失职造成的，你今年要上交所有的收成，我知道你家里难过，但我们所有人的却要因你收成减半，如果你担不得这个责任，我就收回我的地。”

    曹洪听的一连气的叩头，只说道担得起，担得起，只求夫人不要收回土地。

    林赛玉嗯了声，便叫他起来，也不回家，就坐在大棚一旁的小窝棚里，吩咐众人叫醒所有佃户，连夜追查，查不找作怪的人，她刘家就要给所有的佃户涨租，一时间十方村锣鼓齐响，鸡狗乱吠，火把照亮半边天，林赛玉就坐在窝棚里，她知道四邻八村谁是什么样的人，谁跟谁有矛盾在村人中间都不是秘密，但惯于自保的村人从来不会主动去得罪人，如果有了事关自身利益的威胁，这种事用不了多久就能查出来，果然没多久菜农们压着几个汉子进来了。

    “就是他们，都是张村的，前几天他们就来这里乱转，我喊了他们几声才赶走他们，走时还骂骂咧咧的。”菜农曹四丁大声说，而曹洪以及卢氏早扑过去，又是打又是踢。

    “血口喷人！你们仗什么如此诬陷我们？我们只不过看了你们几眼地，就犯了法不成？黑天闯进人家家里，还有没有王法？”跪在地上的大汉也不示弱，纷纷站起来，推搡着众人，一面大骂。

    而这时曹地保也闻声而来，那大汉见了，更是气愤说道：“曹大爷，你们村人可是仗着你，就如此乱行事，我要告官。”

    曹地保脸色一暗，心里不由骂了几声蠢笨，做这点小事也做不得，这么快就让人捉住了，口上少不得说林赛玉几句，道：“刘家大娘子，这黑天里闹什么？怎么能随便拿人？”

    林赛玉一直冷脸不语，此时冷冷一笑，“我又认不得他们，我又跟他们没仇，我诬陷他们做什么？只不过菜农们的大棚坏了，全村的人去查，抓来他们几个，我一个人瞎了眼有可能，难不成全村的人都瞎了眼！”

    曹地保脸皮涨红，说道：“他们种着你的地，自然听你的。。。。。”

    林赛玉蹭的站起来，指着曹地保道竖眉喝道：“给我打。”

    这一句话吓得曹地保一惊，下意识的就抱住了头，四周乡邻们也是愣了神，都怔怔看着林赛玉不言语。

    “曹氏！”曹地保见无人动手，为自己的怯弱羞愧，挺起腰板怒火四射的看向林赛玉

    林赛玉却在这时嘿嘿一笑，甩手坐下了，道：“曹大爷，你看了，他们谁听我的？”

    四周人反应过来，忍不住哄堂大笑，曹地保气的跳脚，指着林赛玉直哆嗦，林赛玉也不理他，一沉脸，看向地上那几人说道：“这地是我刘家的地，这菜却不是单为了我刘家发财而种的，大家都不知道，县老爷原本要我种植莲藕，成就咱们成安县的名声，只不过咱们成安确是不适合种植莲藕，这大棚菜是我家官人根据祖上经验以及书中知识想出来的，成功与否尚没定数，所以用我家的地先种，明年成了，县老爷就要推广各村，惠及成安，如今却有人想要砸了我家的大棚，毁了县老爷的爱民之心，我刘家必定要给县老爷一个说法，为了避免祸及村人，必要查出真凶，是否冤枉你们，待明日到了县衙再说，若是冤枉了你们，也算你们为县老爷尽了孝心，若是没冤枉。。。。”

    说到这里，扫了众人一眼，只见那几个大汉被这一番话吓得已是脸色大变，两个已经忍不住筛糠般的抖起来。

    曹地保脸色也微微发白，心内一片惊惧，难不成真的是县老爷让刘家种的？所以才如此维护非亲非故无权无势的刘家？怪不得他总要被县老爷呵斥，想到这里，不由拭了把汗，幸好，他没亲自出面让这几人砸了大棚，将来指认也指不到自己身上，话虽如此，心里也是小鼓敲得咚咚响，少不得说道：“原来如此，那必要揪出真凶。”说着向那几人呵斥道，“如是你们做的，快些认了，乡里乡亲的也好留些脸面给你们。”

    不用曹地保说话，那几人也忙不迭的承认了，说到底他们只是布衣村民，欺负欺负村民倒还行，一旦跟官府扯上关系，却是不敢的，一时间哭的声泪俱下，说自己是眼红刘家的菜地，心内不满才做下了蠢事，少不得被围观的村人痛骂一番。

    林赛玉叹了口气，知道再问也问不出幕后之人，但今天这一出也没白演，日后可得安生，没想到自己也不得不狐假虎威，利用了县老爷的为民亲访造下的声势，借着官家的青睐维护了自己的权益，挥手让人押着他们去拿补偿的钱来，看在乡亲的面上，就不送官了，那几个大汉千恩万谢，心里都是暗说倒霉，这一趟买卖是赔了，收到的钱一份不落的赔了出来，少不得又添了自己的钱。

    曹地保谢过林赛玉给自己面子，又故作关心的问了大棚的损失，林赛玉猜着这趟事必定跟他有关系，但这个老滑头做事精明，没留一点痕迹，林赛玉实在没心情应付他，说了几句不咸不淡的话就赶他走了，此事曹地保虽然没达到彻底消灭刘家大棚的目的，但也让刘家损失不小，心里也是得意，笑呵呵的走了，气的林赛玉在他背后直咬牙，恨不得扑上去咬他两口。

    等菜农们从张村那几个泼户家里回来，天已渐明，林赛玉数着搜来的钱，叹了口气，这些钱远远不够修好大棚，也没心情安慰同样忧心的菜农们，拿着钱走回家中。

    英儿早守在大门口，见她回来又是高兴又是难过，熬了这一宿，又受了风，林赛玉只觉得头疼厉害，刘氏晚上也听到动静，叫过英儿问清原因，吓得也是一宿没睡，看到林赛玉回来，形神憔悴心疼的只说道：“我的儿，别再种那些地了，租出去吃些租子过活就可以了，二郎少不了中功名，咱们家也不指望这些地。”

    林赛玉听了只得叹了口气，强笑道：“没多大事，娘别担心，只是几个小贼偷菜弄坏了几个墙角而已。”

    刘氏这才放心，吩咐英儿端上热汤，看林赛玉一面喝一面道：“那是赔的钱吧？依我说也别修大棚了，二郎花钱的地方还多，给他留着吧。”一句话让林赛玉呛得连声咳嗽。