
那个孩子走了吗？

    就像他当初萧萧索索的无声无息的出现那样，无声无息的离去了吗？

    那个明显的有教养，读过书，但不酸腐，并且具有一定农业知识的孩子，对于林赛玉来说，就像是溺水的人突然抓住的一根稻草，让她孤独恐慌的心能得到片刻的安慰，如今失去了吧？

    “你娘又打你了？”一个声音从天而降，直接将坐在地上泪流成河的林赛玉砸的跳起来，因为太过突然，撞在刘小虎的下颌上，将他疼得跌跤倒向后边，幸亏刘娘子正好走近，及时扶住了。

    “你这个傻花！”刘小虎疼得眼泪都要流出来了，差点咬掉自己的舌头。

    林赛玉因为情绪转变过快，原本就傻愣的面容更显得痴呆，基本上两天一洗的脸被纵横的泪水勾画出万条沟壑，呼痛的刘小虎看到她这幅样子失声笑起来，随即又皱起眉，上前一步道：“这次打的厉害？怎么哭成这样？可是打坏了哪里？给我看看。。。。。。”

    林赛玉受惊的兔子一般跳后一步，用袖子抹了把脸，声音还带着哭意，说道：“你们去哪里了？”

    刘小虎哦了声，将手里的布包举起来道：“先生病了不能来授课，我跟娘到城里住了半月，补功课。。。。为什么又挨打？你又淘气了？这才。。。。。。。。”

    他的话没说完，林赛玉已经撒脚跑远了，刘小虎只得挠挠头，回身看走向院子里的刘娘子道：“娘，小花她娘别把小花打傻了吧？”

    刘娘子却是一笑，看向林赛玉跑远的身影叹了口气，说道：“二郎，这孩子是担心咱们。”

    刘小虎这才恍然，咧嘴一笑，一脸的淡然，“真是个傻花，几句闲言碎语几幅冷脸而已，我们又不是没见过，至于就哭成这样。。。。”嘴上说着，心里却有些酸酸的，慢慢的将布包夹好踱进屋子里，刘娘子已经挽起袖子，准备打扫布满灰尘的屋子，低头说道：“这孩子，是个实诚的孩子。”

    日头落进远山，伴着地面上最后一丝光线，刘家的屋子里燃气豆大的烛火，以及灶下啪啪的烧火声，不多时，升起袅袅青烟，与村子里弥散的最朴实最简单的饭菜香味在上空汇合。

    林赛玉在地里看了许久的莲藕，用河水洗了脸，用手摸着依旧感觉到眼皮肿肿，不由愤愤的在地上捶了几下，也不知道为什么感觉很羞愧，曹三郎吃过饭啪嗒啪嗒的走过来，招呼林赛玉回家吃饭，自己就地坐在泛绿的杂草上，满意的哼起一首小调，林赛玉说这几日就要收莲藕，他越发小心的守着只怕被人糟蹋了。

    “爹，怎么这样高兴？”林赛玉有些奇怪的看了眼曹三郎，这个闷闷的汉子，一日说的话不超过十句，沉重的生活负担快要压垮他的脊背，林赛玉还是头一次听他唱歌，这个土气的汉子也会唱歌？

    曹三郎似乎发觉失态，咳了声没回话，只是催着她回去吧，林赛玉不得其解也不求甚解，顺手在地里寻了一掐子才冒尖的野菜回家去了。

    家里无钱点灯，院子里黑漆漆的，金蛋跪在石头前小猪一般呼噜噜的吃饭，糟糠的汤撒的满地都是，卢氏抱着曹三姐喂奶，看到林赛玉回来竟然笑眯眯的说道：“饭还热，赶紧吃。”吓得林赛玉汗毛倒竖，反常即为妖，这句话放在卢氏身上极为灵验。

    过了半月，立夏就到了，林赛玉的藕田撤了地棚，在四周一片箭簇般的麦田围绕下显得格外特殊，人们已经换上单衣，劳作的时候光着膀子也是常见的了，林赛玉再一次审查一边藕田，决定过了小满就收，想来在这个时代，还从未有莲藕这么早上市的吧？林赛玉似乎已经看到一大筐的钱倒在自己面前，咧着嘴呵呵笑起来。

    成安县城虽说是个人口不多的小城，但因为处于南北交通要道，也有着不同与一般小城的繁华，上档次的酒楼就有两个，分别位于城的一南一北，表面上自然和气生财暗地里都恨不得将对方压下去。

    城北的翠丰楼，因为掌柜的有秘制的好酒而被人称赞，城南的盛魁楼则因为拿手的一道好菜而历久不衰。

    翠丰楼的掌柜姓吴，生的身肥腰圆，十足的富态像，这几日得到消息，新县令就要上任来了，乡绅们的洗尘宴他势在必得，只是愁没有特色的菜肴，争不过那盛魁楼的厨子。

    曹三郎挑着筐在酒楼前探头探脑，这个时候过了吃饭的点人并不是很多，一楼只有几个伙计在收拾桌椅，看到曹三郎寒酸的样子，只道是收泔水的，都挥着手道：“那汉子去后门，哪里能来前门！”

    曹三郎更加窘迫，恨不得抬脚走了，可又不甘心，只得大着胆子说道：“小哥，叨饶一句，府上可要上好的莲藕？”

    这一句话听得小厮们面面相觑，继而哄堂大笑，其中一个指着道：“哪里来的失心疯！”

    曹三郎忙掀开自己的筐道：“没瞎说，没瞎说，小哥可以先看看，都是新鲜的，刚挖的。”

    酒楼的伙计们原本的哄笑在看到曹三郎的筐之后噶然而止，变得目瞪口呆，他们中多数只是听过这个物件，却是没见过，再看那曹三郎的样子犹疑不决，你看我我看你，一个蹬蹬跑上楼大声喊着掌柜的。

    不多时听得一声含糊的骂声，伴着骂声一个肥胖的身影从楼上踱下来，吴掌柜正算着如果到东京采买自己得赔多少钱，算得他肉疼的时候，伙计的嚷嚷让他格外的烦躁，抬脚就要踢他下去。

    “掌柜的，有个人说卖莲藕。”伙计的话惊的吴掌柜瞪大了眼睛，首先，莲藕这个稀罕物件很少在他这个小城出现，再者，现今也不是莲藕上市的时间啊？再看曹三郎的样子，吴掌柜不得不得出此人是个疯子的结论，但当一筐带着土腥的青藕呈现在眼前时，吴掌柜觉得自己像个疯子。

    “这怎么可能？你是哪里来的？”吴掌柜差点跌坐在地上，惊讶的问。

    曹三郎看着这个油光满面的富贵人，几乎要把头埋到衣服里，诺诺道：“自己家种的，很新鲜，刚收的第一框。”

    自己种的？吴掌柜几乎不敢相信自己的耳朵，什么时候成安也能种植莲藕了？但目前他顾不得研究这个，这筐莲藕就是他的救星啊，有了这个，他绝对可以将盛魁楼踩在脚底下，忙强自恢复生意人的神态，慢慢说道：“要买几个钱？可要博的？”

    曹三郎吓了一跳，忙摆着手道：“不，不扑卖，要，一筐二十个，一共五贯钱。”

    此话一出，屋子里几乎无人出声，五贯钱！那可是一两黄金！就曹三郎这样子，恐怕一辈子也挣不到一两金子！

    “你这汉子，可是说笑了？”吴掌柜抚着胸口强笑道。

    曹三郎不用看众人的样子就没了底气，他原本就没底气，早说了，这东西就是珍贵些，怎么就值那么多钱？自己家的大丫头就是个愣头傻脑的，竟然傻到非要刘家的小哥跟自己一起来，那卖了多少钱岂不是瞒不住？真是个孩子家，这自来买卖那有不讲价的？按她说的一口咬定少五贯不卖，这筐莲藕岂不是要折在手里？又当不得饭吃。

    这样一思索，便有些怯怯的说道：“掌柜的要给多少？”说完底气不足的补充一句，“只有这么多，错过了就没了。”

    吴掌柜按捺住噗噗的心跳，本要说出一贯钱，但在听到曹三郎的补充后，咬了咬牙，道：“三贯钱，多了你就去别家试试。”一面谨慎的看着曹三郎，只要他有走的意思，立刻就升到四贯，却见曹三郎欣喜的抬起头，拍着手道：“好，大善人，就与你了。”

    吴掌柜紧张提起的一口气差点没缓过来，几乎是失态的扑到柜台前，哆哆嗦嗦的将三贯钱递给同样哆哆嗦嗦的曹三郎，直到看着曹三郎撒脚跑远了，一行人依旧目瞪口呆的站在店里，望着眼前一筐鲜嫩的莲藕不可置信。

    “不是做梦吧？”吴掌柜张嘴咬在胳膊上，疼得他嗷的一声，眼泪几乎要流出来，发达了，翠丰楼这次发达了！

    而与此同时，十方村的林赛玉也一口咬在手上，当然是没舍得用力气，她几乎要气死了，从曹三郎拒绝自己亲自去买莲藕，更不同意让刘小虎跟着去的要求后，她就知道莲藕一定会被贱卖，她可是足足演算的三天，才算出莲藕应该卖多少钱，折合人民币也不过五六百一筐，贵是贵了点，可是物以稀为贵嘛，再说，一个有名气的酒楼是绝对出得起这个价钱的。

    “爹，我不是说了不还价嘛！”林赛玉抱怨的看了看坐在床头，眉开眼笑的曹三郎。

    曹三郎将面前的钱看了又看，他是一路跑回家的，到了家门口就瘫了过去，如果不是卢氏一瓢凉水扑在脸上，他依旧觉得自己只是做了一个梦，一个他常做的梦，在梦里他也是抱着钱跑啊跑啊，无休无止。

    卢氏按捺住心惊肉跳，将钱换了十个存放地点后才安静下来，抱着曹三姐也忘了喂奶，只是发呆，时不时笑两声。

    “你懂什么！”曹三郎哼了声，不去理会林赛玉。

    林赛玉叹了口气，卢氏却猛然说道：“大姐儿还留着两筐呢！”吓得她一脚跳起来，喊道：“娘，那是要还给李二爷的！卖了我也不值拿些钱！”

    卢氏自然也知道，虽然贪钱，但还不敢去和有钱的李二爷争抢，瞪了林赛玉一眼，道：“出去别跟刘家小哥说！他要是上门来要钱，就说只收了两筐！透一点口风，仔细你的皮。”

    林赛玉撇了撇嘴，心道还真信了！丢下这个想起更重要的事，趁着卢氏二人心情好，忙搓搓手道：“爹，用那些钱买些稻种吧？再卖些地，我们多种些。。。。。”

    卢氏瞪了她一眼，说道：“这些你就别管了，过了暑安生嫁人去吧。”

    嫁人？林赛玉张大嘴看向卢氏，“嫁谁？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这几日每日两更，每更3000大几白字，为什么还有人说少？下了榜，一日一更的时候才叫多么？