
    （快捷键←）（快捷键→）

    腊月十八这一天又是好大的雪，刘小虎一觉醒来，觉得身子有些凉，原来是半个胳膊露在外边，身边的妇人早已不见，心里一惊猛地坐起来，却见镜子前正描眉的林赛玉听见动静转过身来。

    “醒了？”林赛玉站起来，几步走过来，刘小虎见她穿着紫绫袄儿玄色背子，下身一条玉色裙子，头堆着高高的，施了淡淡的脂粉，从没修过的眉新拨了，描的长长的，嘴角含笑，不由看得呆住了，直到林赛玉在身前坐下，点了下他的额头道：“做什么呆？”

    “娘子，你这打扮起来，真是俊俏。”小刘虎笑道，一面揽住她的腰，在耳边低声道：“自你病着，我们都好几天没……”

    林赛玉在这时推他起身，笑道：“我今日要去赴侍郎夫人家的宴，你也快些起身，这几日云苔该着追肥浇水，你吩咐人看着些，封土之前要加一次越冬水，别错过了忘了，这一冬天的功夫就白费了。”

    刘小虎听了便忙忙的起来，林赛玉帮他穿了衣，一面听他嘱咐道：“今日可别再吃酒，仔细吃坏了身子。”便点头应了，吃过早饭亲自送他出门才回来，跟刘氏在屋子里说了会儿闲话，阿沅便来说去赴宴的事，刘氏几分不高兴，说道：“妇人家的也跟男人一般，常常出去吃酒，成什么样子。”

    林赛玉嘿嘿笑了，道：“娘是自安日子过久了，忘了这富贵人家的交际，想当初娘也是三天一子人都笑了，英儿穿着蓝布衫摇着刘氏的手说也要去，阿阮不愿意，林赛玉看英儿那可怜样子便允了。

    侍郎家的宴席跟其他人家的宴席一样，不过是杯酒交错繁花似锦，林赛玉坐在一角，脸上堆着笑意，目光无落处，耳边听的众人的说笑，心内觉得一片凄凉，暗里被阿阮在身后悄悄戳了下，忙端正神情，不喜不怒的看向那几个肆无忌惮打量自己的女子，她知道自从那日以后，自己已经成了京中女子们的谈资，只不过碍着太后希宠没人敢出言不慎，果然见她目光凌厉的看过来，那几个女子忙收回眼光，低头转向另一边。

    “妹妹。”吴夫人在一旁看到了，伸手轻拍她的手臂，以示安慰，林赛玉便冲她感激一笑，示意无事，吴夫人便掀了她的袖口，一面道：“以往没注意，你也带了镯子？咯的我手疼。”看到林赛玉手腕上那个银镯子，便道：“你也太节省了，二郞如今的俸禄赏赐也不少，连个镯子也不替你添置？留着那钱让谁……”说到这里觉得不妥忙收住话。

    林赛玉一笑，自己转动镯子玩，一面道：“我不爱那些，家里也有，这个是人送的，我带惯了。”不知怎的想起已经不在了的李氏，眼圈一红差点掉下泪来，忙端起面前的酒杯一饮而尽，阿沅在身后看见了，一脚踢过来。

    侍郎大人家的宅子足有五重深，吃过酒，女客们又转到花园子里看唱，也有人挤在暖亭子里下棋，林赛玉原是跟着吴夫人看唱，听得没意思，起身又去看棋，也没意思，便顺着花园子乱转，阿沅看她酒意上来了，跟在身后少不了一通唠叨，英儿手里抱着宴席上藏下来的果子，一面吃一面跟着，听见了还问酒好吃不，也没让她尝尝，被阿沅点头呵斥一顿，说让你来伺候的，不是来吃的，说的英儿嘟着嘴不敢言语。林赛玉思绪不在这里，根本没在意阿沅的说教，目光落在不远处的开得正好的腊梅苑中，侍郎家的腊梅树都是名贵品种，大多高大，此时花黄似腊，浓香扑鼻，便不自觉的走了过去，在下面随意观看，闻到花香酒意上头，不由一脚歪在假山石上，伴着四周萦绕的花香眯上眼。

    阿阮跺脚道：“可是醉了，咱们快些回家去。”嘱咐让英儿看着，自己忙忙地寻吴夫人给主家告辞去了，阿沅前脚刚走，英儿吃多了内急，给林赛玉说了一声忙跑了找茅厕去了，林赛玉只是闭着眼，迷迷瞪瞪的似睡非睡并不理会。

    此时绕过层层腊梅树，隔着一段矮墙就是另一处花园子，侍郎请的男客们都在那边吃酒听唱，如今也是酒酣热闹非凡，一身极品狐皮裘衣，带着玉冠的李蓉正挽起袖子，一手端着酒杯仰头一饮而尽，一手挥着笔，在一张大宣纸上挥毫泼墨，写下一柳三变的锦堂春，顿时一片叫好。

    “登侍郎果然一手好字，就凭这字，柳三变的这词价值大增，只怕明日巷子里就要传唱了。”有人笑道，一面伸手研磨李蓉的字体，虽然李蓉的仕途不如意，但谁也不能否认他这一手好字，毕竟连皇帝也称赞，这是个书法极被推崇的时代，所以尽管私生活不检点，但李蓉的名声却依旧大响，如今能求得李蓉一副字也是难得，当下便有人出价要买。

    李蓉又吃了杯酒，他祖上是商家出身，如今北宋风气宽容，文人们可不怕被钱侮辱，见有人用钱要收自己的字，李蓉哈哈一笑道：“多谢美意，只不过这幅字在下要送与姐夫大人。”

    一直站在人后静立的苏锦南听了将眉头皱了皱，并不理会，按理说他这样的商户并没资格来赴官员们的宴席，但一来与侍郎大人旧交深厚，二来耐不住李蓉的相邀，只是他一向深居简出，与在座的各位不熟，再加上拒人千里的神情，所以一直在一边慢慢吃酒，与这热闹毫无干系一般。

    李蓉几步过来，将字往他手里一塞，也不说话转身又与众人说笑去了，苏锦南嘴边露出一丝无奈的笑，将那字打开看了看，待看到一句“坠髻慵梳，愁蛾懒画，心绪是事阑珊，觉新来憔悴，金缕衣宽。”心有所感，不由暗自念了出来，心道不知她此刻可是如此？眉间上添了一丝忧虑，猛听那边一声哄笑，就见李蓉大步走出来，笑道：“待我取了腊梅来，大家作词为兴。”说着拐过山石而去。

    李蓉走过隔门，望着眼前盛开的梅林，先是赞了声好，便信步而去，逐一而看要找那好枝梅，走进花深处，却见艳艳花树下的石板上斜倚着一女子，知道这边是侍郎宴请女客游玩的地方，待要回身避了，见那人翻个身，将面容呈现于面前，意是醉酒酣睡的林赛玉，只见她紫绫袄儿玉色裙子，因躺着裙边露出一双白绫绣梅高底鞋儿，头上戴着金镶分心翠梅钿儿，又攒了许多花翠，显然精心打扮过的脸在酒意的熏染下，越显得朱唇红馥粉脸白腻。

    “我的天。”饶是穿行花丛无数的李蓉，也被这一副醉酒卧梅图惊得瞪大眼，口中低呼一声，看这妇人身边无人，便几步走过来，这妇人只是酣睡并无察觉，“我就知道，我何曾看走过眼。”李蓉矮身俯下，细看这妇人，忍不住伸手轻抚她的脸，却触到一滴未干的泪珠，眉间便一丝心疼，低声道，“可是觉新来憔悴，金缕衣宽？别怕，日后，自有我疼你。”

    这时听有脚步匆匆而来，忙站起身，低头看见妇人袖口掖着一锦帕，顺手拿了几步走开隐入花树丛中，随手折了一枝梅回去不提。

    阿沅绕过花树看到躺在石板上的林赛玉，舒了一口气，一面回身狠狠戳了哭丧着脸的英儿一下，说道：“看我回去怎么收拾你。”

    英儿都要哭出来了，嘟囔道：“我尿急，才走开一步，谁知道夫人就不见了。”

    阿沅伸手摇着林赛玉一面回头瞪了她一眼道：“尿到裤子里也不能走开，这是什么地方，怎能丢夫人一个人？况且她又吃了酒，你们夫人什么性子你还不知道，耍了酒疯你们刘家的脸就丢尽了。”

    一行说一行摇林赛玉，林赛玉这才醒了，也不知被阿沅说教的，还是受凉吃了风只觉得头疼的厉害，阿沅说了声该，让你吃酒！到底担心，忙扶着归家去了，到了家也没敢往刘氏屋子里去，和英儿扶到屋子里睡去了。

    林赛玉换了家常的衣裳，闭着眼一头栽到床上，只觉得头晕目眩，听阿沅在一旁乱翻衣裳一面问道：“你今日带了那个新做的帕子，怎的不见了？”林赛玉不耐烦的挥挥手，说道：“许是掉哪里了，一块帕子，没了就没了，我绣的那样子，也没人捡。”阿沅数落几句，只说要去侍郎家找找，林赛玉也不理她，一头睡了过去。

    隔日醒来，觉得满室的日光刺眼，还没闭眼刘小虎就坐了过来，挡住了日光。

    “娘子，怎么又吃多了？”刘小虎一脸担忧，伸手抚着林赛玉的脸，“你可是有什么心事？”

    林赛玉便牵强一笑，摇头道：“宴多了，我的酒量也长了，你不也是如此？原本滴酒不沾，如今也能吃了。”

    刘小虎便一笑，握着她的手道：“我哪里这样了？只咱们家宴的一回吃了，旁的时候可不吃的。”说到这里，面色沉了沉，迟疑片刻道：“娘子，我有一事……”

    林赛玉将他的手一拉，猛的坐起来，忙忙说道：“二郞，我想起一事，早想给你说，偏忘了。”

    刘小虎听了，便伸手揽住她，含笑道：“好，你说。”

    林赛玉只觉得一口气上不来，强忍着，说道：“我离家也有半年多了，家里人都不识字，也没只言片语捎来，眼看就要过年了，我想回十方村看看。”

    刘小虎便笑了，说道：“也该如此，我过几日就该歇假，咱们一起回去。”

    林赛玉忙摆手道：“再过几日去，就赶不回来过腊月二十三，再说丢娘一个人在家不行，我带着英儿去就可以了，今日就走，也不久待，回去看一眼便回。”

    刘小虎哪里放心，只是不允，却见林赛玉说急脸色都变了，眼泪几乎要掉下来，心立刻就软了，忙揽在怀里，安慰道：“好，好，莫急，你要怎么便怎么，我知道你在这里闷的心里不好，整日强颜欢笑，我哪里看不出来，你先去，我歇了假就去接你，我这就跟娘说去。”

    林赛玉心里松了口气，道：“我亲自给娘说去，哪用你这做儿子的在中间传话，话的味道就变了。”

    刘小虎说道：“哪有这个道理，我是怕娘不同意，你脸上不好看。”

    林赛玉已经忙忙的穿衣去了，一行说道：“我跟娘的意见，很少一致过，所以才要当面锣是锣鼓是鼓的说，敞开了说，大家才过的好。”

    刘小虎听了只是笑，帮她梳了头一起到了刘氏跟前，刘氏听了果然不同意，担心的路难走，况且妇人家一个人走，林赛玉便拉着百般说，说不过便拉着脸，说想娘了，就要掉眼泪，刘氏便看不下去，拍着桌子不情愿的同意了，看着林赛玉破涕为笑，也恼不起来，只得嘱咐刘小虎派几个排军护着才应了，英儿听说能回家，高兴地什么似的，给刘氏要了几个钱，说要买东京的新鲜玩意回去显摆，说的大家都笑了，独阿沅站在一边拉着脸，那目光看的林赛玉心虚低下头。

    既然说定了日子，刘氏便从帐上支了些钱，让林赛玉上街给家里买东西，看着那十几两银子，林赛玉眼中一热，忙低头道：“娘，哪里用的了这么多，我娘这人你还不知道，就是把整个东京城给她搬回去，也心不足的。”

    刘氏瞪了她一眼，说声没规矩，哪里能这样说自己爹娘，一面将银子塞给她，让她去买，花不完就别回去了，说的林赛玉失笑，悄悄抹下几滴泪，拉着英儿上街去了，二日，收拾妥当，拜别刘氏，跟英儿上了车，在五个排军的护卫下，向东京城外奔去，刘小虎骑着刀一直送到三里外才回来，林赛玉掀帘子回头看着那人影越来越小，想起临行时阿沅冷眼在耳边说的那句话，夫人，你回避这一时，可能回避这一世？靠在车板上，忍不住眼泪如雨，吓得抱着吃食吃的欢的英儿，噎着一口气没上来差点晕过去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    