
几个闷雷天过去之后，天气渐渐凉爽起来，刘家小院种的葫芦爬满了一边的院墙，投下一片绿莹莹的影子，刘氏穿着家常褙子，坐在葫芦架子下守着针线筐儿，在那里描画鞋扇，看着林赛玉一会一趟来回跑，忍不住喊道：“虽说过了暑天，日头也是很毒的，仔细中暑。”

    林赛玉手中拿着一张大纸，一面忙着核对买来的各色种子，一面忙忙的答道：“没事，没事，娘，你也去看看，二郎在那里种了一亩地的菜，有甘蓝、大葱、大蒜、菠菜、芜菁和萝卜，我想这再找些茄子，水芹就好了。”

    刘氏摇头道：“我不去看，人多的挤来挤去的，我不去添乱，。。。。。”她的话没说完，就见林赛玉忙忙的跑了出去，不由摇摇头叹口气，看着鞋面子发了会呆，一直到了天黑透了，两小口才又说又笑的进了门，饭桌上也顾不得刘氏的食不言规矩，不时商讨那块地给谁种，那块地让谁看着。

    十方村除了地保家的地外，全部都归了刘家所有，一时间佃户们都慌了神，毕竟跟刘家没什么好交情，还曾经落井下石过，只怕被嫉恨收回了地，那可是要了人的性命了，一时间车轮战一般在刘家进进出出，直到刘小虎声明各自还按原来的种，租子比以往少一成，其余的过了秋再说，才安静下来。

    忙忙碌碌的收完不多的秋粮，一村子的人又开始心不安，眼见着林赛玉带着好些陌生人在地里测量，小刘哥拿了纸笔不时写写画画，很快将分散的地连成一片，引了河水，也都知道林赛玉种莲藕的事，一时间都慌了，只道不许他们再种了，纷纷聚到曹地保家里，哭闹着说要去求县老爷做主。

    曹大山正为这突然变化而恼恨，怎么也想不明白事情怎么变成这样，当年低声哀求自己求落户的孤儿寡母怎么突然成了十方村的主人？如果不是自己有地，岂不是也成了他们家的佃户？这口气怎么也咽不下，眼看村民们闹起来，心里那个喜啊，加了几把火，准备带人去告，刘家却在此时开始征求种莲藕的佃户，并承诺可留一成收成，这一下让村子里的人炸了窝，他们早知道莲藕的价值了，曹三郎不过是一筐藕就能卖五贯钱，如果他们自己种的好，收成越多，自己留得越多，这样的好事哪里去找？一时间哪里还顾的去告官，告谢祖宗还来不及呢。

    林赛玉挑了七八户人家，将河边的十亩地分了，剩下的那些安排到村东，刘小虎带着种植蔬菜去了，准备从秋天一直种下去，这几日忙着采购原料搭建大棚，村里人跟着刘小虎听讲，那些名词听不懂，只知道种好了这些菜，好过他们以往几年粮食的收入，曹大山少不了在地下说些丧气的话，但因为小刘哥得到过县令老爷的肯定，村人们还是有信心，一时间都尽心尽力的帮忙。

    曹三郎和卢氏亲自上门闹了几回，先是要挑好地种，接着要免租子，林赛玉也不在意，将村东一片地指与他们，说道好赖不管，租子也不要你的，卢氏哪里肯，少不了跟在女婿身后唠叨，直到刘小虎亲自给她种好了一地的菜才罢，背地里也没什么好话，说这些不当吃的东西要是不如意，少不了要他们刘家养活自己，让众人听得都有些打小鼓，只怕真不成，气的林赛玉又和她吵了一架才罢。

    忙忙碌碌的过了秋，到了七月下旬，江宁苏家的稻种如约而至，刘小虎与林赛玉忙的脚不沾地，带着众人到河田那边插秧去了，十方村从来没种过稻子，一时间十里八村的人都赶过来看热闹，倒比过年城里庙会还要热闹。

    刘小虎亲自带着农人下到人工作成的水田里，这水田是林赛玉的主意，因为离莲藕定植期还早，不能荒了地，所以正好用来种一季水稻，再种莲藕，收了莲藕还能种一季水生蔬菜，说到兴起，林赛玉在刘小虎的书房兼卧室里手舞足蹈，逗得刘小虎哈哈大笑，林赛玉的欢喜感染了他，心中那些疑虑一消而散，种不成怕什么？这其中的乐趣就足够了。

    看着刘小虎一板一眼的插秧，农人们小心翼翼的学着，岸上的林赛玉也顾不得什么女子身份，将裤脚一挽，跳进水田。

    “这样不行，太慢，看我的。”林赛玉说这话，拿起一把秧苗，就那么一抛，散落在水田里，一行说一行抛，众人们看的时目瞪口呆，正热闹锣鼓响，原来县令朱大人也来了，慌得众人跪倒行礼，一时间田头更加拥挤。

    朱大人免了刘小虎夫妻二人的礼，说自己只是来看看，让他们继续，刘小虎便留下陪着朱大人说话，林赛玉则教农人们将秧子抛到水田里，农人们一开始还小心翼翼，抛了几下就放开了手脚，一时间水田里秧苗四飞，引得岸上众人乱笑。

    朱大人说道：“此法倒是少见。”他曾在南方为官，自然见过如何栽种水稻，不由有些疑问，“这样可行的？咱们这里地域不同，如此一来岂不伤了苗根？可不能糟蹋了种苗。”

    刘小虎忙笑道：“可行，可行，先父曾经说过，小子在书上也见过，大人放心。”

    说着话，林赛玉亲自种完优良的秧苗，上了岸，将自己买来的普通秧苗分给众人各去栽种，刘小虎引者朱大人前往干净处歇息，自己忙去家里换了衣裳才过来，刚走过去，就见朱大人面色不善，似有些恼怒，而刘小虎则低着头不言语。

    “曹氏，你们可是怕本县给不起钱，才将这早莲藕技术让给他们江宁府？”朱大人沉声说道，“本县为了这一方民众，就是卖家舍业也给的起你们足够的钱，本县就是要留下这技术。“

    这也怪不得朱县令生气，自从林赛玉说家里地不够，不能承担“莲藕之乡“的名号，他也就歇了这个念头，没想到没几日便听城里人人都在说，十方村卖出了早莲藕的技术，明年以后江宁府就成早莲藕的唯一产地了，朱大人半信半疑，招来地保曹大山一问，果然有此事，曹大山还说苏家出了许多钱才从刘氏手里拿到，还订了合约，据说还要举家搬到江宁府去，不守着穷县，气的朱大人拍案而起，今日便找来了。

    林赛玉一听，便笑了，忙说道：“大人，别恼，听我说，我们决不是贪钱，实在是，这种植莲藕并没什么特殊技能。”说着有些不好意思的一笑，压低声音道，“万物各有规律，必须因地制宜，虽然我利用人工技巧种成了早莲藕，但不出两年，这就不是什么保密技术，到时候，我们北方还是比不过南方，哪里才是莲藕的真正高产之处。”

    是啊，别小瞧了这些农民的智慧，推动农业发展的正是这些人，她林赛玉只不过占了先知的机遇，只要自己带了头，这技术立刻能飞快的散播开，控制农业技术，并不是用来赚钱的长久之计。

    听到这里时朱大人脸色已缓，心里反复念叨着那句因地制宜，觉得真是太通俗太贴切的话，看着面前这个年纪小小的村妇，掠了掠头发，脸上闪过一丝忧虑，接着说道：“莲藕此时还有极高的价值，如果大人要推开，势必各村农人争抢种植，到时候农田荒废，第一年大家或能赚到钱，卖粮食，但第二年江南水乡必能追赶上来，那里天时地利又有长期的种植技术，我们成安定然比不过，而莲藕的产量必然大增，价值也随之降低，大人可以想象，那时候，我们这里会是什么样？”

    朱大人脸色凝重，忽地起身，冲林赛玉一个躬身，吓得林赛玉忙避开，连声说道：“大人折煞奴婢了。”

    朱大人叹了口气，说道：“本县贸然了，如今吴越一带连年旱灾，饥荒眼看就起，赵大人已经开始四处筹粮，我却差点荒了田地，本县还不如你们夫妻二人体察民情，还怀疑你们追逐金钱，实在汗颜。”

    刘小虎忙笑道：“大人能两次前来我们十方村，可见关切民情，说起来我们也不冤，毕竟是靠这个赚了些地，贪钱这个名字不为过，实在是种地也需要钱，还望大人见谅。”

    一时间，解了心结，双方相谈甚欢，林赛玉指着田地里抛秧正欢的农人，笑道：“我听官人说，先皇陛下曾大力推广水稻种植，只不过我们北方一直产量不高，奴家这一趟就是要试试这个，一旦成了，第一时间告知大人，请大人在我们县推广，这个奴家一定不再卖出去。”

    说的大家都笑了，朱大人在听了刘小虎的产量介绍后，心情越发愉悦，增产增量，这可是一件汇集百农又要得到朝廷表彰的好事，又问了刘小虎几句学习的事，才告辞而去，一路上思索要向上级汇报这件事情暂且不提。

    忙过这一段，林赛玉闲了些，刘小虎则为了大棚蔬菜的事，亲力亲为，每日忙到天黑才回来，功课自然没有以前看的那么勤，刘氏的脸色越来越不好，这一日看着小夫妻在饭桌上又叽叽喳喳的说的热闹，将碗筷一拍，喝道：“媳妇，你随我来。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    恭祝各位书友，万事如意，事事顺利，合家欢喜！希行拜年！恭喜发财！