
刘小虎与林赛玉都被刘氏突然的变脸，吓了一怔，不知道哪里惹恼了她？随即一想，刘小虎就明白了，忙冲林赛玉使了个眼色，飞奔回自己屋子里学习去了。

    林赛玉小心翼翼的跟着刘氏进了屋，看到刘氏坐在祖宗案前，忙一弯腿跪下了，说道：“媳妇知错了，请婆婆责罚。”

    刘氏没想到她竟然如此识趣，原本要呵斥的话反而说不出来，沉默片刻才道：“你有何错？说起来，我们刘家全靠你，才有了安身立命之本，要谢你还来不及呢。”

    林赛玉心道那倒是，嘴上当然不敢这么说，只是低头道：“婆婆这么说折煞媳妇了，如果不是二郎，我如何能得来这一切？且早跟个傻子糊涂过去了，刘家对我林。。曹花的大恩大德，曹花变牛做马也报答不尽。”

    刘氏听了脸色稍缓，庆幸，这个孩子没随了她母亲，是个明白事理的，但依旧冷声道：“这个我们刘家也担不起，你既然进了刘家的门，这一辈子就是我们刘家的人，大家一荣俱荣一损俱损。”

    林赛玉忙说声是，听刘氏沉默片刻接着说道：“我们刘家是大名府人，家里发展到我们这一代，说不上显贵，但在大名府也是个望族，家中有着良田万倾，钱过北斗米烂陈仓，”说到这里，声音渐低，眼神迷茫，似乎又回到了当年那金玉环绕，富贵荣华的日子。

    林赛玉这还是第一次听她说起刘家的往事，不由大感兴趣，干脆席地而坐，听那刘氏接着说道：“我们家呼啦啦百十口子的人，二郎的爹是刘家单枝，二郎的爷爷虽说纳了妻妾无数，偏就只有他这一个，到二郎这一代，也才得了他们弟兄两个，人丁单薄啊，刘家历代没有人在朝为官，但因光行善事，也被当地尊为望族，秉着祖上传下的规矩，家中再富裕，儿孙们也不做那酒肉虫，人人都要亲自下地做活，刘家儿孙的种地手艺在大名府那是数一数二，你看二郎就知道了，他那时候不过才五六岁，还没亲自下过地，只看着就会这么多，尤其是你的公爹，就连朝廷里也是有名声的，人人都唤一声土地爷，赞的就是他手艺精良而又宅心仁厚。”

    说到这里刘氏幽幽叹了口气，眼角慢慢流下一行泪，“俗话常说，富贵如梦，这一场梦醒的也太突然了，只说不为官，没得那些恩怨利益，谁料想呼啦啦灾祸到，那位王大相公鼓动皇帝兴个新法，家里的地说没就没了，官家来要钱的人一波接一波，你公爹咽不下这口气，带着大郎上京告官，却被说成是鹰犬之徒，狐假虎威之辈，投了牢里，父子两个挨了打，两日就死在里头，家里银子使尽了，我们娘俩到死也没见一面。。。。。。。”说着眼泪滚滚而下，掩面痛哭，“可怜我的大郎，才十三岁，刚订了亲。。。。。。”

    听的林赛玉鼻子发酸，跟着掉眼泪，这等从富贵人间一下子落到地狱的滋味最是难受的吧？可怜这母子俩如何熬的过来的？可怜二郎这么个小孩子，就遭了这么大的罪，心里得有多苦，偏人前人后都是一副笑脸，想着想着干脆放声大哭起来。

    婆媳俩各自哭了一会，还是刘氏先收住了，接着说道：“家里的人说散就散了，什么都没了，可怜我们再有钱也只是个平头百姓，跟官家也说不上话，媳妇，怎么能让刘家在我这一辈败了？我死后可怎么去见列祖列宗？好歹留着二郎一条血脉，这一趟我再不要他种地，纵然有千万财富又如何？我偏要他进学中功名，光宗耀祖，媳妇，我知道刘家血脉里都是喜欢捣腾种地这个手艺，婆婆我求求你，莫要再引着他往着上头，让他安心进学，功名加身。”说着冲林赛玉噗通跪下了，吓得林赛玉忙搀她起来。

    “婆婆，我知错了，我以后再不了，你快起来，媳妇担不起。”林赛玉一叠声的说，将刘氏扶在椅子上坐下。

    “这地也好钱也好，你爱怎么用都成，我一概不管你，只要你说服二郎安心读书，考中状元，我们刘家把你供你起来。”刘氏紧紧拉着林赛玉的手，说道。

    林赛玉忙应承道：“我知道，婆婆放心，以后那些活全由我看着，二郎只要读书就行，我再不会让他到地里一步！”

    “媳妇，我知道二郎没有娶错你。”刘氏再一次要流泪，“二郎将来高中，少不了你凤冠霞帔诰命加身，比种着劳什子的地强哪里去。。。。。”

    林赛玉听了，忍不住笑着说道：“娘，二郎要是考不上？。。。。”话没说完，就见刘氏眼一翻，晕了过去，吓得她大叫，忙掐人中，刘小虎闻声跑进来，二人合力将她扶到床上躺下顺气，半日才缓过一口气来，死死拽住刘小虎的手道：“二郎，你要考中，你要考中，给你爹大哥伸冤。。。娘死了也安心。。。。”

    刘小虎含泪忙应了，林赛玉咬着手指头再不敢说一句话，只怕刺激了刘氏，一面担心的看了眼刘小虎，叹了口气，就凭刘小虎的能力，考上的希望太渺小了！这句实话可是再不能说了，这简直是要断了刘氏活得希望。

    安顿好刘氏，林赛玉冲刘小虎使个颜色，二人来到院子里说话。

    “眼看这考试日期快到了，你安心学吧，地里有我呢，”林赛玉说，想了想又补充道，“你有什么要注意的告诉我，我按着你说的做就是了，跟你自己做是一样的，又免了娘忧心，岂不好？”

    刘小虎听了也只得如此，看着林赛玉有些乱的头发，忍不住伸手帮她抿了抿，说道：“如此，幸苦你了，我想秋季种一茬菜卖了钱，把房子翻盖一下。”

    他的手温润，又带着些许粗糙，林赛玉不自觉脸一红，抬起头正好到刘小虎的肩头，夜风轻吹，他身上特有的一丝清香飘到鼻子里，不由痒痒，忙伸手自己扶头，借以避开他的接触，口中说道：“哪用这样的话说，我，我自然也是愿意的。。。。”说着声音低下去，伸起的手却被刘小虎握住，登时脸皮子火烧一般，心慌的差点坐在地下。

    “我们是夫妻，倒不用这样客气，显得见外了。”刘小虎含笑低声道，月光下，见林赛玉小脸通红，眼神闪烁，少女特有的清香丝丝袅袅的缠了上来，越发觉得握在手里的肌肤柔润，与男子的不同，不由心神具荡，忍不住伸手揽她入怀。

    他是少年初次展情怀，而林赛玉也是第一次入情，都是个懵懂少年一般，天气热都穿着单薄，这一接触，登时着了火一般，林赛玉被他猛地抱住，脑中哄的一声，一片空白，忽见刘小虎低下头来，就要双唇相触，吓得呀的一声，顺手一推，刘小哥也不提防推了一脚跌在地上，再看林赛玉早捂着脸跑进屋关上门，这才醒过神，自己也是脸皮骚得慌，就手在井里打了水，洗了一把脸才进屋读书去了，看着满眼字乱晃一个也认不得一般，恼的将书一推，蒙头睡去了。

    第二日二人相见不免都有些害羞，刘氏看着有些奇怪，也没在意，自这日起，刘小虎果真每日在家读书，林赛玉在地里亲自看着，村人们都一次接触这新鲜事物，少不得做错，林赛玉每日说的嘴皮子冒火，不多日便起了一溜火泡，刘氏母子看在眼里很是心疼，只说那些地随他去吧，不值得下那么大的功夫。

    林赛玉听了，板着手指，哑着嗓子说道：“稻子一时半时收不得，那菜确是长得快，我指望卖了这一茬，得了钱咱们换出房子住，我前些日子看到村东曹老实和张安家的旧宅子地方不小，他们都荒着不住，我想咱们出银子卖了，打一眼井，连成一出，明年开春在里面盖三间卷棚，三间厅房，收拾一下得花不少银子，这菜可不能随意，这名声打出去了，将来咱们的东西才好卖。”一行说一行比划，笑得嘶声哑气，听得刘氏母子又是笑又是心疼。

    “我的儿，难为你了，换什么房子，我以前住过更好的，也如何？不过就是一处睡觉的三尺地而已，费那钱做什么。”刘氏叹口气说道，一面将熬好的梨水端给林赛玉，看着她喝了。

    林赛玉嘿嘿笑着，端起来咕咚咕咚喝了，抹了抹嘴道：“二郎就要赶考去了，钱也得备下些，少不得咱么也请个小童跟着？”

    刘小虎笑着打断她道：“我哪里有那么金贵，还指望人伺候！趁早歇了这心思，用钱的地方还多着呢。”

    十方村地主刘家的新鲜菠菜收完第一茬的时候，刘小虎赶考的日子也快要到了，刘氏与林赛玉收拾打点，林赛玉又花钱雇了一辆驴车，婆媳二人亲自送了好远，依依不舍的看着远去了，还舍不得回来。

    这一去得好些日子呢，八月十五州试完了，还有省试，这考完就到第二年春天，举人们再等这殿试，刘小哥回来怎么也到了来年夏天了，刘氏抹着眼泪，一行算一行哭，她还没跟儿子分开这么长时间呢。

    林赛玉心里想的却是，指不定考完州试就回来了，赶得上过年，但这话打死也不敢当着刘氏说了，一面回头看了看刘小虎远去的路，心里也是怪难受的，不由念了几声佛，不管怎么样，都要平安的回来啊。

    －－－－－－－－－－－－－－

    走亲访友，尽量更新，如有断更，嘿嘿，多多包涵~，再一次祝大家春节快乐，万事如意啊！