
    （快捷键←）（快捷键→）

    看着卢氏几近疯狂的样子，曹三郎忙追去，林赛玉嘱咐英儿看着三姐，自己提裙也跟上了，比起刚回村时，这段日子的确有些不好过了。

    由于古代消息闭塞，一开始大家只是知道林赛玉被休了，猜测是那刘家人身份高了富贵了嫌弃这个村妇，所以对曹家都怀着几分同情，当然不可避免的有一些人幸灾乐祸，比如曹地保以及其近亲属们，少不了冷言冷语的嘲讽，但倒也没什么过分的动作。

    随着时间慢慢过去了，有关曹氏被休的真相从汴京城流传了过来，全村人一片哗然，原来她曹家的大姐可不是人家刘家眼皮高忘恩负义要休的，而是她自己行为差池，辱母虐夫让皇太后给下旨休了，自此，曹家还算平静的日子就到头了，出去遇到的不再是同情的眼光，而是惊恐厌恶。

    皇太后在这些不谙世事的村人眼里，那就好比神一般，曹家大姐该有多大的罪才惹怒的她老人家？这让他们难以想象。

    林赛玉早已不是以前那种神经大条，她一时间就敏感的察觉人们态度的变化，这让她原本就有些不安的心更加慌乱，幸好不时有外乡的农户来请教技术，借着这个机会，她一天一天的不在家，到最后，就算没有人请，自己也要外出，要么在地里转悠，要么在河边坐着呆。

    卢氏被如今的境况气得直跳脚，一家人不用猜也知道是那曹地保说出去的，曹地保对他们一家可是恨得到了骨头里，不知从哪里打听了京城生的事宣扬了出去，害得曹家成了人人避之不及的瘟疫一般，卢氏要去找人家理论，被林赛玉拉住了，说道：“娘，人家说的都是事实，又没屈说咱们，你又能怎样？去了也是自讨没趣。”

    卢氏也自觉理亏，只得忍下这口气，见她如此，村人们印证的传言，曹地保便不时的抱怨，说些曹家的大姐是得罪了皇家的人，留她在这里是给官家作对云云，吓坏了才能勉强吃上饭的村人们，赶走曹家大姐的言论随即而起，由最初人趁黑在家门口撒脏水，如今展到毁了他们家的地，这让卢氏积压已久的怨恨一起爆了。

    “我就是死了，也要拉上你！”卢氏站在曹地保的大门前，拿着刀在那紧闭的大门上砍，一边哭一边骂，“你们这些没良心的，当初不是我家姐儿，能有你们今日吃饱饭？”

    曹三郎与林赛玉忙上前拉着，也被卢氏推开，将曹地保家的门砍花了，正骂着，曹地保猛地开了门，夫妻二人手里拿着扁担棍仗，新招的一个女婿五大三粗，一头就把卢氏顶个跟头。

    “你这嚼舌头老淫妇，老苍根，老猪狗，怪道你养的姐儿被人休了！你已是得罪官家的人，还来我门前闹，当真不把我这族长放在眼里，我原念着祖上血缘，留你们一家，事到如今，没得为全村人引来祸事，咱们就开了祠堂，在族谱上削了名号，任你们杀人放火，也跟咱们曹氏一族无关。”曹地保冷着脸庞，将手里的扁担在地上戳了几下，一面招呼围观的几个年轻后生，“去，请了几个族老，今日开祠堂。”

    众人又慌又怕，有几个关心曹家的，有心说句好话，却又怕殃及池鱼，只得在人后唉声叹气，曹三郎听了扑通一声就跪下了，冲那曹地保连连磕头喊着叔啊婶的，卢氏愣了片刻，猛地跳起来，举着菜刀冲曹地保劈了过去，曹地保正喊着人去开祠堂，也没想到卢氏竟有这雄心豹子胆，险险的才躲过，脸上被划了一道皮，即刻渗出血来，曹地保家的看见了杀猪一般叫起来，曹地保的女婿上前就将卢氏按在地上。

    “反了反了！给我绑了送官。”曹地保捂着脸，又惊又怕的喊，一时间曹三郎的哭声，卢氏的骂声，曹地保的暴喝声，妇人们的叫喊声，男人们的招呼声，一起冲击着林赛玉的耳膜，眼前的场景有些模糊，一切犹如前世里看到的电影大银幕一样，是那样的不真实。

    “各位，各位乡亲。”林赛玉慢慢说道，却见无人能听到她的话，人群开始挤挤攘攘，乱成一团，林赛玉掩住耳朵，用尽力气出一声她都不认得的尖叫，看到被这突然的声音惊呆的人们纷纷看过来，就连哭骂的卢氏也止住了声音，才放下手，冲人们一笑，再看向曹地保慢慢说道，“凤凰无宝处不落，我知道你的意思，也知道你主子的一声，我这就走，离了这里让你们安心，但是，别再借故欺负我的爹娘。”说着伸出瘦长的手指冲曹地保做了个开枪的动作，“你以为我现在落毛的凤凰不如鸡，就治不得你了么？俗话说光脚的不怕穿鞋的，我曹花如今已经这个样子了，再坏些名声也不怕什么，只是你曹地保还有更好的日子要过不是？”

    一席说话的众人都楞楞的，曹地保被她说中心事，顿时脸上一阵红一阵白，待要拿起威风说些什么，林赛玉已经转身走了，卢氏与曹三郎起来跟了上去，一家人很快消失在众人的视野里。

    “都看什么？散了！”曹地保看着那妇人略显萧索的背影，没由来的一阵心悸，转身呵斥围在四周的人，一边不忘教训道，“都给我长点眼色，仔细得罪了官家，把自己也填进去。”说的众人都白着脸乱点头，才收拾家伙，招呼婆娘女婿进去了。

    果然是三月不寒杨柳风，前几天还冷得让人骨头缝钻风，眼看清明就要到了，天即刻就暖了起来，村边的大柳树已经露出嫩嫩的芽头，几个孩子爬上爬下的捋嫩芽做苦累吃，一旁的大杨树叶抽了穗，随风一荡满地都是，林赛玉便指着说道：“金蛋，记得捡些放到鸡窝里，鸡吃了多下蛋。”一面又嘱咐，“别去跟他们捋柳芽，那个苦不好吃，等榆钱下来了，再去吃。”说的金蛋咬着手指头流下口水，忙点头。

    林赛玉便拍着他的头，一面问英儿可带好食粮了，英儿笑得眉眼具开，点头道：“拿了，我做的菜窝窝，十几个呢。”再转向哭红着眼的卢氏和曹三郎，笑道：“是我自己要走的，你们放宽心。”说着伸手将金蛋抱起来，嘱咐道，“不许到河里玩水，不许跟大孩子们打架，不许偷人家的东西吃，不许再捉鸟，不许糟蹋庄稼玩……”

    说的金蛋皱着脸，从她身上挣脱下来，说道：“姐，记得给我带好吃的好玩的回来。”

    林赛玉点头应了，又嘱咐曹三郎与卢氏几句道：“娘也别怪他们，他们本没什么心思，只想吃口饭安安生生的活着，倒不是坏到哪里去，也说不上对不住咱们家，娘，宁得罪远亲不得罪近邻，将来姥娘送老，还要用人不是？”

    说的卢氏红了眼，道：“你一个妇人家，怎么学那行脚一般，四处走？”说的放声大哭。

    林赛玉便笑了，安慰道：“其实我早就想出去走走，一直没机会，爹娘放心，我问过了苏家店铺的老爹了，正好他们有车队往南边走，能捎我一程，也不怕，我自己带着钱和粮，到时候再跟他们一起作伴回来就是了，我定期捎信到苏家的铺子上，爹有空去问问便可，省的牵挂。”

    又说了半日话，卢氏嘱咐着穿的差一些，别盯着人看，别跟男人们说话等等，眼看时候不早，林赛玉便带着英儿拜别，两人一起徒步而去，走了好远回头去看，见那一家四口还站在村口张望，站定身子瞧了一刻，叹了口气接着走去，英儿欢欢喜喜的跳着，一边道：“我听人说过，阳春三月下扬州，大姐，我们是去扬州吗？”

    自从得知刘小虎成亲后，林赛玉便不让英儿一口一个夫人的喊她，只让喊大姐儿，听了笑道：“如今咱们还没那实力，只能跟着人家走，等以后有了钱，咱们再到扬州去。”

    英儿本就不晓得扬州是哪，也不在意，一面又问道：“大姐儿，咱们这一趟出门要做什么？是不是你就是为了避开那个狗眼看人低的曹地保？”

    林赛玉歪着头想了想，笑道：“不是，真的不是，我早就想出去走走，干咱们这一行的，单看书是不行的，必须四处走，四处看，请教老农，才能学到真本事。”英儿听的一头雾水，张口就问干咱们这一行是什么行？林赛玉失笑，才知道自己说顺了嘴，忙岔开，想起一事，心内终究是有些不放心，迟疑一顿，道：“英儿，二郎他整修花园子，是不是推到了那些整好的地以及那个温……那个屋子？”

    英儿嘟着嘴点点头，扯了一根柳枝在手里扶一面说道：“是啊，新夫人说要种花种树，还要建什么亭子，老爷也不管，她自己带着人修呢。”

    林赛玉听了望着京城的方向深深吸了口气，喃喃道：“清明了，二郎，你可要记得云苔浇水，别当菜卖了啊，全靠它榨油才能还得苏官人的苗钱。”想来想去，那心里沉甸甸的，再叹气那郁郁之情也在心头排解不去。

    到了城里，苏家店铺的车队已经整装待，乔掌柜看到她来了，忙迎过来。

    “有老乔掌柜费心了。”林赛玉带着英儿与他见礼。

    乔兴儿忙还礼道：“大娘子客气了。”一面又简单的给她说行程。“旱路走到博平郡，然后就走水路，大娘子要到哪里，就跟他们说，派个人送一程也没什么的。”

    林赛玉皱眉想了想，也不太明白他说的是哪里，点头应了，反正终点是江宁，怎么走也丢不了就好了，于是乔兴儿又引荐了车队的几个管事，一听她是曹娘子，几个人便都拱手道知道知道，总听李大管事说起，乔兴儿便放心了，再三嘱咐好生照顾，看着他们扬鞭启程，一路向东而去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    