
话说信被婆婆拿住，林赛玉心里那个急呀，直埋怨乔掌柜怎么派个愣头愣脑的人来，就这么扯着大嗓门嚷，事到如今她半点办法也没有，脑中只浮现以前电视上看的地下党被敌人发现，一口吞掉密信的场景，但是就算她立刻吃了这封信，也无济于事，只能让刘氏更加疑恼。

    叹了口气，只得松开手，一面慢慢道：“娘，你，你看了莫生气。”

    刘氏已经气得面色铁青，心里更是又惊又怕，为什么二郎不给自己写信？为什么二郎写信瞒着自己？当然她不会认为儿子是娶了媳妇忘了娘，而是很自然的想到，二郎，二郎该不是不好了？

    一手拿着信，哆嗦着撕开，已经是气喘不平后退几步，幸亏英儿机敏早拿了椅子过来，才坐下来，一面低头看信，林赛玉没心情打发那个送信的小厮，招英儿过来一面让她送出去，一面低声道请村里的土大夫来，英儿立刻撒脚跑了。

    刘小虎在信上说的自然是这一段发生的事，表达了自己救治水稻的兴奋之情，末了还有对林赛玉的挂念，以及自己启程回家，并说了再过几日就给刘氏写信，谎称生病，过年一定回家和她们团员等等，只看的刘氏浑身哆嗦，她就算是个没出过门的妇人，也知道京城没有让赶考的举子们救治水稻的惯例，更明白最后的那些话意味着什么。

    “媳妇，媳妇，你。。。。。”刘氏看完信，蹭的站起来，那手指着林赛玉半句话没说出来，就身子一软跌倒在林赛玉怀里。

    而在这个时候，跑的气喘吁吁的英儿带着村子里的土大夫进了门，三人慌张的将刘氏抬进屋内，在床上放平，土大夫一番针扎下来，刘氏幽幽一口长气吐了出来。

    “好了！”土大夫拭了把汗，从随身的药箱里拿出一些草药，交给英儿煎药去了，林赛玉谢过他，便告辞了。

    屋子里只剩下她们婆媳二人，一时间寂静无语，刘氏面向上躺着，双目呆滞，只是泪水长流，一语不发。

    她引以为傲的儿子，她夜夜在神灵前上香祈祷，她不时暗笑儿媳有了当官的官人还累死累活的种地，她私藏家里的钱不给儿媳救急，只为了要留着等儿子风光归来时做赏钱用，她刘家败落了，但不能丢了儿子的脸，怪不得儿媳听这话时总露出那样怪异的神情，怪不得村人们该偷菜的偷菜，坏大棚的坏大棚，最会嫌贫爱富的卢氏也不曾给过她半点敬畏，原来只有她一个人在糊涂妄喜，而别人都在看她唱戏，想着想着，她想起了自己的亲生儿子，她的大郎，她的大郎是多么听话的孩子，时刻不让她有半点伤心，也许只有亲生的才会如此在意自己母亲的心事，才不舍得让母亲伤半点心。

    “大郎。”想着想着，刘氏喃喃唤道，泪水在脸上肆虐。

    林赛玉在刘氏睁开眼的时候就跪下了，她可以想象到刘氏的心情，想着想着就陪着流泪，她对不起二郎，这点事也做不好，竟然让刘氏在这么突然的状况下得知了真相，一点心理准备也没有，一点希望也没有，就这么残酷的将真相放在她的面前，残酷的真相不是儿子没考中，而是儿子的欺骗。

    尤其是听到刘氏唤出大郎这个名字，林赛玉的心撕裂般的疼，她知道刘小虎是妾氏所生，当日家破后，妾室又惊又怕死去了，是刘氏带着年幼的他颠沛流离，幸苦抚育视如己出，而如今却下意识的喊出自己亲生儿子的名字，足以显示对这个儿子已经心存芥蒂，她林赛玉可怎么弥补的起？

    “娘，是媳妇不对，不管二郎的事，二郎他没考中，媳妇怕娘难过，才说服二郎骗娘的，不是二郎的主意，二郎他本不愿意的，实在是怕娘气坏了身子。”林赛玉在忍不住，跪步上前抓着刘氏的手放声大哭。

    自古以来心结难解，不论君臣、父子、夫妇、昆弟之间，皆不能免，饶刘小虎林赛玉夫妇怎么百般为刘氏着想，刘氏只凭着刘小虎欺瞒她一事，冷了心肠，有了猜疑，想着自己终究不是他的亲生母，到底是隔着一层，这血脉之事在穷苦日子倒不觉得如何，如今家里有钱身傍着几亩地，无生计之忧，它事便闲生，日日在刘氏心头缠绕渐渐滋长，虽然当时说开了，心中始终不乐，此是后话不提。

    林赛玉再三叩头哭诉，刘氏静默片刻便让她起来，只说罢了，既然都知道了，就快些让二郎回来，没得在外受苦，躺了一天便起来了，倒似没发生过这件事一般，林赛玉看在眼里越发着急，她自然猜得出刘氏对刘小虎生了芥蒂，急得是抓耳挠腮偏又无法，一面写信告诉刘小虎知道，催促他快些回家，一面夜夜睡不安稳。

    这一夜半夜醒了又是烦恼，病急乱投医想到一法子，自从穿越之后，林赛玉对鬼神之说信了十分，于是起身来到院子里，摆了桌子拿了香烛，在月下祈祷，啰啰嗦嗦的说了一大堆，因刘小虎没考中功名，愧对刘家祖宗，无颜面对刘氏婆母，无话可说只有许下每月斋戒三日，夜夜焚香，但愿刘氏身体安康，不要再为他们夫妻忧心，祈求婆母早日解了心结，母子和睦如初等等，有了这心理寄托，心渐安宁夜里也能入睡了。

    日子在这婆媳一个冷心一个忧心的状况下慢慢过去了，转眼月余，刘家水田里的水稻满目金黄到了成熟时刻，林赛玉招呼佃户们收割，收割完毕算总量有八十六石，这一消息不仅让佃户们惊喜的傻了眼，就连朱大人也要亲自跑来看。

    要知道如今水稻的产量不过是一亩二石，好的也不过是四石，而刘家初次种植竟然亩产增加了如此之多，听消息朱大人绝对不敢相信，虽然知道刘小虎在吴越名声大振，凭那手艺刘家能种好水稻也不足为奇，但也绝对不会产量增加如此之多啊？

    朱大人招呼所有的官员一起赶往十方村的刘家，等他到了那里，发现四邻八县的官员们都来了，全部目光火热的盯着刘家堆的高高的粮垛，朱大人吓了一跳，顾不上仔细查看产量，找到正忙着收割的林赛玉再次重申在成安县推广之前，不许卖给别家稻秧，否则就要找个罪名云云，林赛玉又好笑又好气的再次作了保证。

    “大娘子，你这又要种什么？怎么还不种莲藕？”朱大人的目光放在林赛玉手里纸上，林赛玉一惊，自己写的都是现代字，这位老先生不会看了生疑吧，果然在朱大人的脸上浮现一丝怪异的笑，吓得她忙收起来。其实林赛玉是完全理解错了，繁体字其实清朝的科举标准用字,在此之前写字是自由的,这也就是异体字多的原因，尤其是文人也爱写简单的字，比如“尘”就是宋朝出现的，更有意思的是“打”这个字,这个字的读音本来叫ding,本意是抛掷击中,宋初用作“挞”的简化字,但很快有了新的生命变成万能动词,啥事都可以打一头搞的欧阳修很不满........朱大人之所以笑，是因为林赛玉那在古人面前类如蝇子爬的字体，不过想她一个村姑，刘小虎能教到这种地步也不错了。林赛玉有些不好意思的一笑，将自己随手写的单子放起来，说道：“莲藕要明年开春才能种，地也不能就此荒着浪费，种完水稻，还能再种一季旱生蔬菜，我正算着要买些根茎类，茄果类的，到时跟大棚菜一起上市，冬日里定然销路好。”

    朱大人听了连连赞叹，又嘱咐一遍不许给别的县稻种便忙忙的离去了，他要赶着回去给朝廷写奏折，不用提刘小虎治灾病的功劳，单林赛玉让水稻增产就足以让朝廷重视，当然，朱大人更大的目的是能为刘家求来朝廷的嘉奖，当然这有他的一分私心，这样他对刘家提要求就更加有底气了，朱大人所不知道的是，在他奏折送出之前，吴越之地众多关于请求嘉奖刘小虎的奏折雪片般飞向京城，以至于差点淹没了他的奏折，让皇帝错过水稻增加这个更感兴趣的事情。

    PS：在这里郑重谢谢读者玄庵因砚，指出错误，我用了她的话进行了改正，十分感谢。