
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘家被休妇曹氏的身影伴着纷纷大雪消失在汴京人的视野，而汴京城有关这个妇人的传说却刚拉开了序幕，不到一天时间，曹花那饮酒悲词传遍了大街小巷，很快风靡全城青楼，哪一个待客的姐儿出来不唱一遍，就绝对要被轰出去。

    飘飘扬扬的大雪下了一整日，李家的宅子位于地段最繁华的街市上，高门深院叠叠章章，这是买的一犯事官员的旧宅，李家来了后进行了大刀阔斧的整修，如今的花园子还未整修完毕，因大雪停工数日，只待开春，此时那粉壁间太湖石上的雪厚厚的堆了起来，不远处的明厅里的花团锦簇暖香袭人，设锦帐围屏，炉安兽炭，摆列酒席，一身白狐貂皮的月娘便说道：“咱们扫雪烧茶吃可好？”一时众人都应了，几个侍妾便亲自下来，扫了一茶罐，烧了江南凤团雀舌牙茶围着吃，正说笑着，就见李蓉披着绒衣，不戴帽子，越过花园子，也不看她们径直进了书房。

    众侍妾见了都眼巴巴的盯着，都有心要过去，但知道李蓉的规矩，又害怕不敢出声，只得拿话撺掇董氏，说道：“今日好大的雪，娘去请爹来吃茶赏雪不好？”董氏一向是个不惹事的，知道她们的心思，只是笑却不动，急得侍妾们跺脚咬牙，暗道饱汉不知饿汉饥，爷一个月定期在你房里睡两次，俺们十几个轮着，连着两个月不见人影也是常有的，一时间都想到李蓉跟前露脸邀宠，也没心情看那院子里的雪，都往书房里探着看。

    其中一个叫做金梅的，是新近从外边抬进来的，如今正受宠，边将袖子一甩，笑道：“总在这里干等着哪成？我去给爹送一杯雪茶，叫他过来就好了。”说着也不等董氏说话，端起茶摇摆着去了，一众侍妾在身后翻白眼，有人低笑道：“她还不知道爹的规矩呢，大娘子，也该告诉她，当年莲姐是怎么被打出去的。”

    董氏与月娘只是带着笑看雪，不理会众人的各种心思，不多时听那书房传出笑声，间杂着女子的娇声，那些没去的侍妾便红了眼，原来李蓉今日心情好，暗悔自己没去，让这小蹄子讨了好，都活动了心思，踌躇要不要过去时，见李蓉在：“你们都过来，看看爷得的一副好字。”一时间锦衣乱行，挤倒了桌凳，侍妾们争先恐后的奔了过去，独月娘扶着董氏慢慢而来。

    李蓉的书房有三间屋子大，只用架子隔断着，摆满了古玩书籍，烧着暖炕，摆着四个黄铜火盆，四面垂着油单涓暖帘，与外界的冰天雪地完全隔绝，屋内摆满了盛开的艳艳的夹枝桃，各色菊花，临窗按着清清瘦竹，翠翠幽兰，桌案上放着笔砚瓶梅，另一边矮榻上摆着焦桐琴，燃着安神香，众人进来时，见他正坐在桌案前，将那金梅搂在身前双颈相交，亲的是咂咂有声，双手插入金梅衣中，揉的那女子站立不稳娇声颤颤，众人习以为常，看着只是笑。

    “姐姐，你认得字，上面写的什么？”侍妾们围在桌案前，见那桌上摆着一张宽幅，上面写的东倒西歪大大小小不均的满满一张纸的字，便叫董氏。

    李蓉松开金梅，含笑看着董氏站在桌案前，皱眉看了半日，口中断断续续道：“……红酥手……什么酒……满城春色…”终是念不下去，便哈哈笑道：“这种字体，只怕天下认得没几个人。”

    金梅倚在他身边，俏脸绯红，说道：“那这可是大家的字？我看倒像鬼画符一样，哪里比得上公子的字。”

    李蓉笑着在她胸前摸了一把，金梅娇羞不依，众侍妾看的眼红心热，恨不得将那金梅一脚踢出去。

    “算不上大家，可也费了公子我不少周折才拿到手。”李蓉说着，看着那字，如同珍宝一般，目光在上巡游一时小心的收起来，亲自放到架子上，才一甩袖子，道：“来，让公子写一遍与你们看。”

    早有侍妾忙焚了古龙涎，铺展大纸，李蓉取过笔，在口中低声默念，深吸一口气下笔书写，一气呵成，董氏站在中间，随着他的字缓缓念道：“……东风恶，欢情薄。一杯愁绪，几年离索。错、错、错……”待念道“春如旧，人空瘦，泪痕红悒鲛绡透”忽地禁声不语，众侍妾正听得入神，不由催她姐姐快念啊，就见董氏双眉紧锁，眼眶微红，看着那纸上写完的字，喃喃道：“这词，奴家读来觉得难受。”

    听了她的话，众侍妾面面相觑，那金梅也是认得几个字的，便探过头来，接着念了下去，读完众人各自默想，顿时心有所成，一时间书房内悄然无声。

    “到底是如此伤心。”李蓉叹了口气，将笔抛下，负手走到窗边，望着外边那纷纷如乱琼堆砌的雪景，忍不住担忧，“这大的雪天，行路多辛苦。”心里生出那浓浓思忧，想着我就此时赶过去，不拘哪处庄子安置了她，也省的如此夜夜念时时想，心里想着抬脚就往外走，慌得众人问不急，再看人影都没了。

    “这又是让哪家的人牵绊住了，连大绒衣也不穿！”金梅跺脚道，引来众人白眼，独董氏恍然道：“哦，原来这是那曹氏写的？天耶，倒看走了眼。”

    且不说李蓉家这花团锦绣似喜似愁的场面，将目光转向刘家的大门前，穿着绿绒袄，戴着貂鼠帽的阿沅一脚踢在紧闭的大门上，连踢了好几下，才有人咯吱开了门。

    “姐儿这大雪天的来了？”张四忙让了进来，阿沅哼了声，也不进门道：“老爹，麻烦你去问问，我替曹大姐捎了封信来，你们家老夫人并少爷可肯让我进来？”

    张四幽幽叹了口气，说道：“姐儿，何苦说那赌气的话？针尖对麦芒，能有个什么结果？你就让了半步，到底有什么难的？”

    说的阿沅怔了怔，似笑非笑道：“刘家还有个明白人。”说着便抬脚进去，见那院子里扫出一条路，此时又铺上层雪，沿着一路走过去，刚要打帘子，英儿迎头出来了，见是她喜得惊叫一声，扑过去抱住胳膊，哭道：“夫人哪里去了？怎么不带上我？”

    阿沅还没说话，就听屋内咕咚一声，接着就是刘氏似惊似喜的声音问道：“谁？谁来了？可是…”

    阿沅便拉着英儿掀帘子进去，正遇上刘氏从地上爬起来，见是她满脸的惊喜顿消！有些尴尬的侧脸拍了几下身上的土，道：“阿沅来了啊？”

    英儿依旧抓着阿沅的手，哭着问夫人，刘氏啪的拍在桌子上，让她滚出去，英儿便哭着跑了出去。

    “老夫人，可该收拾房子了，出了正月也能迎新人了，到时候用得着阿沅，可要说一声啊。”阿沅笑嘻嘻的打量这屋子，见这里似是几天没打扫，大年下的也没个喜庆气氛，撇着嘴道。

    刘氏脸色僵了僵，转过身也不看她道：“听说姐儿到宰相府高就了，今日怎地有空来我们这？”

    阿沅哼了声，从袖子里拿出一封信，扔给刘氏道：“曹大姐托我给刘大人的，我今日正好得闲，给你们送过来。”末了加了一句，“你以为我愿意来啊？”只把刘氏气的咳嗽，就要一手揉烂那信，却又是舍不得，想要即可拆了看，当着阿沅的面又拉不下脸，只得僵在那里。

    “刘大人还躺着呢？早些找好医官看，莫耽误娶新人，老夫人，要是忙不过来，我闲了给你搭把手可好？”阿沅甩着手里的帕子，不阴不阳的笑道，刘氏再也忍不住了，冷脸送客，阿沅鼻子一拧，扭头走了，那英儿自是追着到了门边，哭的什么似的。

    刘氏被这两丫头气的喘了半日才缓过来，看着那信，眼泪啪啪的掉下来，怔神中似乎看到林赛玉在地下叩头，说道：“我曹花一叩，谢过娘待我真心。”便伸手去扶，口中道：“媳妇，你要疼杀为娘…”一扶成空，差点栽在地上，这才回过神，拿起那信走到后院。

    “二郎，二郎。”刘氏拍着门，听里面半日无声，便推门进去，阴着天，屋子里光线昏暗，地上的火盆燃的没一点火星了，屋内透着寒气，刘小虎裹着被子躺在床上，额头上缠着一圈的白布，瞪着眼望着帐顶呆。

    “二郎，可别冻坏了，也没人看着火。”刘氏摸到儿子冰凉的手，心疼的又要哭，想到如今家里只有一个英儿，还是个生了外心总想跑了的，便道：“你如今病着，身边没人怎么成？不如，让玉楼进门吧。”

    刘小虎听了乍得回过神，嗓里猛地吼道：“不要！我谁也不要！”翻身向里把头埋在被子里，似乎隐隐哭泣。

    刘氏手忍不住哆嗦，指着道：“你…你…那你这又是为何？”说着心里憋闷，靠在床头喘气，静了半日才将那封信扔给他道，“你媳妇…曹氏给你的信。”

    刘小虎一个翻身过来，似乎不相信，待看到那信皮的字，忙坐起来，手抖了几下也撕不开口子，急得一扯，将里面的信纸扯成两截，慌得忙拼起来看，见一张白纸写了寥寥数语，“二郎，开春看云苔叶，长势足则追少肥，不足则多追肥，云苔实为榨油良品，切勿早摘食，适当间苗食用，返清水晚浇，开花水勤浇，灌浆水小浇，黄八成收十成，切忌晚收，待花盛期，满眼金黄，必是京郊一景，大人可携妻前往赏玩，曹氏敬上。”

    刘小虎不带看完，手就抖成一片，刘氏看他神色不对，连声问着：“写的什么？写的什么？二郎，她若认错，你，你，就服个软……”

    话没说完，就见刘小虎将信扯碎，不顾头上的伤，双手捶去，口中暴喝道：“她这是什么意思？什么意思？什么意思？”吓得刘氏忙抱住哭道：“二郎，二郎，娘知道你难受，别打自己，你打娘，你别打自己。”说的泣不成声，刘小虎倚在刘氏怀里，再忍不住埋头哭起来，刘氏抱着喃喃安慰。

    这京城中生的一切，对林赛玉来说都无关紧要了，虽然遇上大雪天，但他们归家心切，驴不停蹄，连着赶了几天路，这一日天展晴，驴车沿着官道乐颠颠的奔跑着，颠的林赛玉东倒西歪，卢氏低着头抱着身前那一堆包袱，原先那愁眉苦脸的样子一扫而光，一行说道：“这些夫人们真是大方，那些镯子饰布料竟然能换这么多钱，姐儿，你不讨婆家的喜，在外倒很有人缘嘛。”

    林赛玉几乎要被颠的呕吐起来，也没心情接她的话，有气无力的问道：“还有多远啊，快到了没？”

    金蛋扒着窗往外看，喊道：“到了到了，我看到城门了，好多人呢。”

    林赛玉听了松了口气，而卢氏也收好那些包裹，拍着衣裳道：“进了城，到王婆子店买些吃的，给三姐和你姥娘带回去。”正说着话，驴车猛的一停，林赛玉一头栽倒，卢氏便掀车帘就骂，却见车外站着一溜官家的人，登时吓得噤声。

    “曹娘子，一路辛苦了。”县令朱文清含笑道，林赛玉忙从车上跳下来，有些不知所措，难道他们听到自己的事，为了讨好皇家来阻止自己回家？毕竟踩低就高在古今都是通行的事。

    她的目光放到朱文清的身后，依稀认得其中有些人是当地的乡绅大户，当年来看过她的大棚，还买了丰产的水稻种，看到她脸上闪过的疑惑以及几分惶恐，朱文清暗自叹了口气，这孩子被吓坏了了吧？

    “得知曹娘子归来，吾等在此等候多时，特在翠丰楼为曹娘子备宴接风洗尘。”朱文清抚着长须呵呵笑道，一句话说的林赛玉越摸不着头脑，忙摆着手道：“那怎么使得？我可担不起……”

    而那些乡绅们都笑着涌上来，连说道：“使得使得，得知曹娘子归来，吾等甚喜啊！”林赛玉被这意外的热情弄得一头惘然，她，有这么受欢迎？

    但只是一瞬间就明白其中的因由，脸上不由露出一丝笑，看来，刘小虎前妻这个身份也是很有用的，对于如今的人们来说，农事大于天，那么对这些亲眼看到她林赛玉种了大棚，种了水稻，创造出丰产价值的人来说，一个悍妇的恶名算什么？最多不娶她进门当媳妇就好了，行动上讨好一些总不会有什么坏处，只怕还有十足的好处。

    这个道理，原来是如此的浅显，只不过对于身在庐山中的人来说，看清庐山的这面目实在是很难的事。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    