
刘小虎一直睡到第二天天黑才醒过来，刘氏少不得又是哭了一场，她可怜的孩子是怎么熬的成这样了？接下来的几天，听说主家回来了，佃户们纷纷前来探望，城里的大客户们也都来了，刘小虎几乎每日都要接受宴请，幸好他不吃酒，刘氏与林赛玉才任他去。

    刘小虎知道刘氏不再逼他读书考试，再看林赛玉将地种的这样红火，心里也有了规划，准备好好种地卖菜，自然也要与这些客户们搞好关系，所以对那些邀请欣然接受，那些有钱的大户们，也都听说了了刘小虎在吴越的事迹，这些人虽然生在小县城里，也都知道当今的朝廷最是体恤民间百姓，对刘小虎这样的农人一定会另眼相看，单看县令朱大人对刘家的青睐就知道了，所以他们丝毫不小看这个只有十几亩地的年轻人，双方互相谦恭，相处的十分融洽。

    自从刘小虎回来后，那些采卖之类的外联事宜，林赛玉便不再管了，只在地里指导佃户们种植，如今的大棚种植已经进入成熟期，也没多少事要管，林赛玉终于清闲起来，每日在家做饭收拾，家里有了钱，也没了那么多烦心事，林赛玉自在的每日研究吃喝，变着花样做饭，原本瘦了的脸蛋也渐渐丰润起来。

    这一日刘小虎一早去了城里苏家的店铺，现如今苏家跟他们并没有什么生意来往，苏家这里的店铺主要作为货物运输的中转站，乔兴儿站在柜上打着算盘，远远看到刘小虎骑着驴来了，忙迎了出去。

    “小官人，今日怎么有空上门？”乔兴儿伸手牵住驴，一面扶刘小虎下来。

    刘小虎已经听说苏锦南送银钱救难大棚的事，对这苏家十分感激，亲自写了信道谢，苏锦南也亲自回了信，彼此算是熟捻起来。

    “老爹，我来问问托大官人买的子藕，货备的如何了。”刘小虎施礼道。

    乔兴儿一把捞住他，连说当不起小官人的礼，一面看着他笑，笑得刘小虎莫名其妙道：“老爹只看着我笑做什么？”

    乔兴儿已经让他到店里，看看四下无人，压低声道：“老身有一句话不知当不当问。”

    刘小虎被他神秘的样子逗笑了，在椅子上坐下道：“老爹说什么话，有什么不当问的？”

    乔兴儿咳了声，想着听到的消息也是难耐心痒，压下羞愧说道：“我有一件亲事，想对小官人一说。。。。。。”

    他的话没说完，刘小虎就起身站起来，拍手往外走，吓得乔兴儿忙去拦他问哪里得罪小爷了？

    刘小虎冷下脸来道：“老爹一大早可是吃酒糊涂了，我家里有娘子，何来亲事说？”

    没料到他如此不给脸，乔兴儿登时羞得想要一头钻入地下，只得陪笑着说受人托就是一问，小官人别恼，不中听就当老汉放个屁，说的刘小虎又笑了，避开不谈又叮嘱几句关于子藕收货的事，终是没兴趣停留忙忙去了。

    乔兴儿看着他走远了，脸上还火辣辣的，想自己半辈子谨慎还是头一遭被人如此摔脸，不由自己打了把脸，一回身，就见自己浑家打内掀帘子出来，期盼的问道：“我见是那刘小官人来了，如何？你可跟他说了咱们三姐儿的事？”

    乔兴儿正见不得提，将一腔恼意发到那妇人身上，啐道：“贼歪剌骨，偏生这念头被人笑，惹恼了人，以后可怎么过活。”

    乔兴儿家的听了便知道没成，也没好气，说道：“还不是你说小官人前程到了，就要做官去了，如果只是个地主，我怎么舍得三姐儿给他做小！我日常看他娘子也是个好脾气的，哪里就容不得一说？”

    乔兴儿忙掩住她的嘴，唬的四下看，才说道：“作死了，这话可不能说，我偷听了老爷跟李大管事的话，已是有罪，老爷还嘱咐李大管事不得出去说，咱们更不能嚷！”

    那妇人立刻不敢言语，自己嘀咕一句“好事还不让说”自行去了，乔兴儿收敛心神再去看帐不提。

    且说刘小虎一路走回家去，先见过刘氏，便寻到厨房，林赛玉正和英儿在那里蒸馒头。

    “别在这里坐着，怪熏得慌。”林赛玉见刘小虎进来在一旁坐了，忙说道。

    正在烧火的英儿立刻站起来，笑道：“少爷替我烧把火，柴不多了，我去劈些。”说着蹬蹬跑了。

    林赛玉立刻羞红了脸，在后喊道：“大白天说什么梦话，这多柴不够你烧！”

    刘小虎已经笑着坐过来，开始烧火，林赛玉扭头看了他几眼，便问道：“这么快回来了？谁给你气受了？怎么鼓着脸？”

    刘小虎拉了几下风扇，想要跟林赛玉说，觉得又不合适，只啐了口道：“那苏家的铺子，以后少去。”

    林赛玉吓了一跳，放下面忙问怎么了，还没问，就听外边一阵乱嚷，英儿跑进来喊道：“来了好些人，乱嚷着要少爷去接，接。。纸。”

    林赛玉与刘小虎没听明白，闻声越来越吵，忙出去看，刘氏也出来了，只见门已经被推开了，两个面生的皂衣衙役当先过来，先是行礼道：“小官人，大喜了！”

    说的三人都愣了，刘小虎刚问道：“何喜之有？”就见一身官衣的朱文清走进来，神情激动又有几分紧张：“刘小官人，你们快些更衣备香案，准备接圣旨。”

    一句话说的举家都愣了，竟然谁也没动，面面相觑。

    “圣旨？”林赛玉重复一遍，再看刘氏面色煞白，竟然浑身打筛子一般，叫道：“了不得！”一翻眼晕了过去，吓得满院子人乱嚷。

    朱文清傻了眼，这老夫人不会高兴到这个地步吧？林赛玉与刘小虎哪里还顾的什么纸，将刘氏抬进屋内，英儿早风跑请了土大夫来，看到刘家来了这么多整装的官府人员，十方村的人都聚拢过来，一时间围的是水泄不通，说的是热火朝天。

    朱文清是急得直搓手，可看着夫妻俩为老夫人担忧而忙碌，也不好出声说，在屋子里只转圈，好容易听到刘氏一声哀叹醒过来，忙走上前去看。

    “儿啊，咱们刘家可又要遭难了？”刘氏一把抓住刘小虎的手，放声大哭。

    朱文清一愣，感情这老太太不是高兴？忙说道：“老夫人，小官人救难吴越有功，圣上大喜，派人前来封赏了。”

    刘氏一下子止住了哭，蹭的坐起来，道：“当真？”

    朱文清苦笑道：“谁敢拿圣旨开玩笑？”

    这乍喜让刘家人都楞住了，朱文清跺脚道：“钦差大人就要到了，快些准备迎接吧。”说的一家人才乱起来，刘氏也不用人扶，自己翻箱倒柜找衣服，林赛玉带着英儿来回奔跑安置香桌，朱大人拉着刘小虎不停的嘱咐规矩，消息传了出去，村人们沸腾了，卢氏并曹三郎在人群里挤来挤去，笑得嘴都合不拢，要进刘家帮忙，衙役拦着不让进，气的卢氏只骂，有人问卢氏道：“这次帮忙还要钱不？”，引来一片笑声。

    刘氏换上最好的衣服，看着林赛玉与刘小虎身上的旧衣，急得直跺脚懊恨怎么没早些做出新衣，偏等着过年，三人在院中站定，静候钦差到来，朱文清带着官兵又告诫一番围观的村民，过了许久不见有人来。

    “大人，”县衙的小吏摸着脸上的汗，说道，“不是说沈大人进城了么？怎么的找不到？”

    朱文清笑了笑，说道：“沈大人一向如此，到哪里都要自己随意走，从来不要官府迎接相伴，十几年来从没出过不测，无需担心，咱们只需静候便可。”

    林赛玉站在刘氏身后，腿肚子有些抖索，看着已经抖成一片的英儿，不由笑出声，被刘氏瞪了一眼，忙站好不敢再动。想当初承包果园治了富，被县里奖了个什么新长征突击能手，消息传来，林老爹的心情大约也跟接了圣旨差不多吧？

    想到这里她心里又幽幽的叹了口气，那埋藏在心里的一分想念，这辈子到死也无法倾诉吧。

    听着身旁刘氏紧张急促的呼吸，念头转了回来，圣旨啊，她这还是头一次意识到自己是在真实的皇权时代，皇帝是天的时代，对她这样一个小人物来说，这是做梦也梦不到的荣耀，没想到不过是治了稻瘟而已，竟然传到皇帝的耳朵里了，还给了赏？难道种地在这个时代，是一件很有前途的事么？

    所有人都等的心焦的时候，外边又是一阵热闹，七八个佃户压着一个人涌了过来，他们是看守大棚的，一直呆在大棚里，并不知道发生了什么事，看到官兵在，立刻嚷道：“正好官老爷在，省的咱们亲自送去。”一面冲刘家院子大嚷，“小官人，小娘子，抓到个偷菜的贼！”

    朱文清听了一愣，林赛玉忙几步跑过去，看着那些就要往门里挤的佃户挥着手道：“不碍事，不碍事，以后再说，你们快放了人，快离开这里。”

    “夫人，这个贼一上午都在咱们地里晃，贼眉鼠眼的，我就防着他呢，果然跳进咱们水田的地棚里拔了好些菜，我一拳就把他的下巴打掉了。。。。”曹洪这一次立了功，一心宣扬，以雪那次大棚事件的耻辱，也不理会林赛玉的摆手，将五花大绑的一个男人从身后拎出来，一脚踹到在地上，“县老爷在这里呢，看你这小贼有什么说的。”

    林赛玉跺脚嗨了声，几步过去扶那小贼，小贼其实不小了，年纪约有四十，穿着深衣戴着软巾，软巾歪了，深衣泥了，面上也青肿，吊着下巴也不能说话，随着林赛玉的扶忙挣着起身，嘴里只是呀呀的。

    “你快去吧，”刘小虎也过来了，忙推着他要外走，却见那人挣开他，几步走向朱文清，嘴里犹自呀呀着。

    朱文清见着小贼走进自己，以为是要告村人打他，正心里不耐烦刚要吩咐衙役拖下去，却看清来人面容，登时惊了，叫道：“哎呀，这不是沈大人！”