
    （快捷键←）（快捷键→）

    翠丰楼的酒菜吃的主宾皆欢，一开始大家还附和着朱县令说话，但吃过三番酒后，这些怀有各自心思的乡绅们就开始忙着直奔主题了，这个问我家的水稻总是有空壳，这个说我家的麦子今冬都黄了，那个说大娘子我们家的大棚菜苗死很多怎么回事，那个则说我们家的莲藕怎地就是不长，问得林赛玉应接不暇，朱县令自然也知道这些人的来意，咳了声道：“酒已吃过，咱们明间吃茶，到时各位逐一请教岂不好？”于是众人忙拥着林赛玉去了，林赛玉只能艳羡的看着埋头大吃的卢氏和金蛋，将手里的半块兔子腿放下。

    让过茶便打开话匣子，原来自从刘家大棚菜名声打出去后，成安一半以上的地主老财们都学样子种起来，因为朱文清特意打过招呼，林赛玉也告诉了刘家的佃农们，他们便不好像以前那样防贼一般看着，这样大棚菜逐渐在成安推广开来，经过一年的展，成安俨然成了大棚之乡，聪明的农人们举一反三，不仅种植了蔬菜，还种植了地生水果，更有聪明的还养了花，一时间成安不仅提高了知名度，还增加了财政收入，从官员到地主再到佃户全部得利。

    作为大棚菜创者的林赛玉，在他们眼里可不就是天降的财神一般，只要是种地，难免会遇到各种各样的问题，以前天高皇帝远问不着，如今见了真神自然忙着问。

    朱文清有些哭笑不得，只道这些小地方的人最是眼皮浅，如今曹氏成了下堂妇，原本没抱希望召集他们来迎接，不想一说都呼啦啦的来了，原来都有自己的打算。

    “曹娘子，如此倒是本官给你添扰了。”朱文清有些歉意的笑道。

    林赛玉忙一拜，含笑道：“我也无其他事可做，多谢朱大人如此礼遇民妇，民妇……”说着不知怎地有些嗓子涩，只得止住话头，低头又是一拜。

    朱文清知她感触，汴京城生的事，已经传来一些，自从那年上书高产水稻的事后，他也得到朝廷的封赏，而且据朝中有关人士透露，不久之后他就要升迁了，相比于刘小虎，他更为熟悉的是林赛玉，那些莲藕相比，水稻也好，他亲眼看着这个妇人亲力亲为的做起来，原本想是一对良配小夫妻，谁料到才到京城相聚了不到半年，就劳燕分飞了，虽然朱文清对于林赛玉如此反对刘小虎纳妾，磕的头破血流也不让步的行为也是难以理解，但除此之外，他还真找不出这个妇人有什么错的，所以，才有心拉着妇人一把，没得让她心灰如死。

    说了半日，朱文清见林赛玉显出疲态，便止住依旧问个喋喋不休的众人，让有什么问题以后上门请教去，林赛玉也是累了，便再三抱歉，又说道：“百样土就有百样物，只听各位老爷说，妇人也是查不准，日后若有事，自来叫小妇人前去便可。”说的众人谢着应了，这才送林赛玉出去。

    卢氏拉着金蛋吃的油光满面的也从里面出来，手里拎着大大小小的油纸包，对朱大人不停地点头致谢说叨扰，朱文清便将以后少不得劳烦曹花的事说了，卢氏笑得没了眼，道：“大人折煞我们了，左右她闲着没事，能帮到众位老爷也是好的，省的一个人闷着出病来。”说着一面转眼道：“再者我家也没几分地，打下的粮食不够人吃，他爹一个人伺候就够了，家里也用不着她，各位老爷有事尽管使唤大姐就是了。”

    这些人哪里听不出她话里的意思，都笑道：“哪能让大娘子白忙活，不拘哪家也能让大娘子吃好。”说的卢氏这才放心，拉着金蛋打着饱嗝，去给雇来的驴车算钱，说已经送到这里了，自己就走回家去也能省几个钱，说的众人都反应过来，抢着去把钱付了，卢氏笑着虚拦几下，看着众人给她们安排了好车脸面十足的回家去了。

    望着院子里的柿子树，拎着菜刀的林赛玉有一瞬间的恍惚，兜兜转转又回到原点，她都怀疑那个人不是真实存在的？而是她林赛玉做了一场梦？

    “大姐，”卢氏的大嗓门将林赛玉喊回神，看到卢氏推着独轮车进来，上面堆着满满的锅碗瓢盆，林赛玉不由打心里叹了口气，这一切不是梦。

    “依着我说，等暖和了咱们再搬也不迟，偏你催着，他们刘家王八羔子背信弃义的，咱们多住他房子又待怎的？况且，那房子也是你挣下的，还是我亲眼看着盖起来的！天煞的，狗才得……”卢氏一面卸着东西，一行骂，骂着骂着还抹了两下泪，抬手打了自己一耳光，慌得林赛玉忙拦着。

    “娘，早晚得搬，自己搬怎么也好过被人家撵着搬。”林赛玉笑着道，一面在身上抹了两下手，“娘歇着，三姐儿和姥娘在屋子里睡，你听着点，我去给爹搭把手。”

    回村这些日子，林赛玉基本上还没出过门，站在门前踌躇片刻，听卢氏在内道：“如有人乱嚼舌头，姐儿你大耳光抽她……”说的林赛玉身子一僵，忙迈步走出来。

    从这里到刘家的路她曾经走了很多遍，只不过没有一次觉得有这么远，想起往京城去的时候村子里还是一片浓绿，此时虽然过了春节，但还远远不到万物春的时刻，入目是一片萧索的冬景。

    冬日的天格外的好，村子里空地墙角散着晒太阳做活动的男女老少，本来说的热闹笑得嘎嘎的人群，远远地看到一个身穿白布袄儿，浅红裙子，蓝印花布背子的妇人慢慢走过来，顿时收起话头。

    林赛玉低着头，一步一步走近人群，深吸了口气抬头冲人一笑，道：“大娘们，都忙着呢。”

    人群旋即又恢复热闹，胡乱应着，但还好，都带着善意的羞涩，还有几个妇人忙着招呼林赛玉坐来歇歇，林赛玉笑着谢过，便一步一步走开了，直到转了弯，才如同卸下重担一般松了口气，再过几天习惯了就好了，林赛玉拍拍胸口，自言自语道。

    刘家门前，曹三郎正将铁耙等农具往外拉，金蛋扯着一根粗树枝跟在后面，林赛玉忙过去认得那树枝是院子里长了才一年的枣树，才碗口粗，今年就能打枣了，不由心疼道：“怎的砍了？”

    金蛋抹了把鼻涕，道：“娘让砍得，说要烧柴。”说的林赛玉忍不住又笑了，曹三郎此时说道：“都收拾好了，姐儿来了，再去看看……看看有什么落下的，就锁上吧。”

    林赛玉应了声，看着他们走了，才慢慢走进刘家院子，迎面就看到刘氏住的屋子，挂的还是去年的毡帘，登时眼睛一痛，忙转身急吸了几口气才忍住没掉下泪来，再没停留走了出去，回身拴上门，不再多看一眼快步而去。

    过了正月十五，汴京城的年味渐渐淡去，商铺开展，朝廷也恢复了正常作息，一天上班的官僚互相打着招呼，不管真心还是假意，都说着客气话，看上去一团和气，李蓉跟几个年轻的同僚站在最后，谈论着风流韵事，不时爆出一阵笑，等了一时，就有一个内侍出来传了旨意，原来皇帝因年前添了个皇子，十五灯节特意去了大相国寺烧香谢天，染了风寒，一夜上吐下泻，早朝自然是起来不来了。

    听闻消息，原本喜洋洋的朝臣们都沉下了脸，三三两两的站在一起说话，直到内侍再一次出来，说皇帝服了药已经睡了，太医说无甚大碍，才散去。

    刚走出宫门，就迎面走来一人，穿着绒衣戴着帽子，步履匆匆。

    “哈，那不是淤田寺的刘大人。”眼见得人立刻嚷道，登时一传十十传百，让迎面走来的刘小虎觉得如同置身太阳底下，烤的他有些心焦。

    “刘大人，官家身体微恙，今日不早朝了。”司农寺的吴大人自来与他交好，忙上前携了他的手，隔开众人的目光，低声道。一面打量他，御史中丞邓绾更不用说，紧跟着迎了上去，如同见了亲子一般，拉着左看右看。

    一个月没见，刘小虎如同变了一个人，原本就瘦的身子，如今更加纤细，个子也高，乍一看倒像个竹子一般，脸色也青中透白，精神看上去格外的差，吴大人不由拍了拍他的手，关切道：“可好些了？”

    知道他的善意，刘小虎感激一笑，道：“好多了，多谢。”一面又冲邓绾拜谢，邓绾忙笑着让了，此时其他熟识的官员们也都围了上来，不管怎么说，刘小虎的家事成了全城的笑话，但能让皇帝出面为他说话，可见备受皇宠。

    但偏有那不长眼色的人，例如刚被调到御史台的李定，背着手拉着脸，说道：“刘大人看上气色不错啊，何时能让本官吃上一杯喜酒啊？”

    刘小虎的脸色变了又变，吴大人便忙打着哈哈道：“好说，好说。”另一个有眼色的忙拉着他们，笑道：“走，走，我家新换了厨子，做的一手好菜，各位同僚可赏脸？”一时间都哄拥着刘小虎走了，李定一甩袖子，自言道：“尚不显学术，便有沮毁之行，陛下岂能置之不问？”看着那邓绾远去的身影，又啐了一口道：“奸回之徒。”转身看到一年轻俊俏的公子含笑行礼道：“御史大人。”瞪眼瞧了瞧，认出是那个被誉为颇有王安国风范的世荫子弟，他一向看不惯这样的人，哼了一声也不理会摇身走了。

    李蓉碰了一鼻子灰，也不恼，嘻嘻笑了，对靠近身边的一人道：“你且去跟随赴宴，记得，那词可要好好唱一唱。”那人笑着应了，一面说道：“有如此才情的夫人，刘大人定然后悔吧。”李蓉微微一笑道：“后悔？只怕觉得被打了脸吧？”说的众人哄笑呼喝而去。

    李蓉站定片刻，抬头望了几眼天，低声道：“再等一时，等收到了那地契，我亲自迎你去。”想到这个，俊脸又沉了几分，双手攥了攥，咬牙道：“无用的蠢妇，路都铺到这般，还进不得门！耽误爷的功夫！”出了宫门接过小厮手里的鞭子，跃上马打了一鞭子，风一样卷向城门而去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    