
见岳母来闹，刘小虎不好言语，只是躬身道没有钱，卢氏哪里肯信，揪住了一叠声的要去家里搜，一面大声叫嚷着：“你这个异性，肯与我说半分真话。”引来众人围观。

    刘小虎有些狼狈，又不好去推开她，只得赔笑着说话，越发呈的卢氏张狂起来，卢氏拉着他一面絮叨的说：“对着咱们乡邻，只把你家门打开，让我们看一看，那苏家的人给没给东西，大家见个明白，哪有这样道理，我们家种的东西，倒让你们占了便宜！”

    正说着，被林赛玉斜刺里猛的拉开，不提防一跤跌在地上。

    “都说了没东西，只是来问如何种的莲藕，这样闹什么！”林赛玉大声道。

    卢氏一愣，旋即跳起来，扬手就要一巴掌打过去，骂道：“果真是女生外向，你这怪囚根子一头放火，又一头放水，分明要架挑两家闹生分！怎么嫁了人，连娘老子也敢打？我告诉你，你就是泼出去的水，你娘我也踩得上两脚！”

    刘小虎哪里容她打到林赛玉，一个肩膀抗住了，卢氏再力气大也没个半大小子有力气，挣了几下没打着，自己倒歪了两下脚，干脆坐在地上拍腿大哭。

    “当着众乡邻，我再说一遍，当初收了三筐六十个莲藕，还给江宁府那人两筐，这个是一分钱也没得，余下一筐我爹卖了五贯钱，那日我出嫁大家也都看到了，婆婆给了我家两尺布头，我半分嫁妆没有，如今娘你上门来闹，可有何道理？我那莲藕是还了债，哪里还有人再上门给钱的道理？我今日丑话说在前头，你想进门搜也不难，只不过今日你进了门，我们刘家就跟你撕破了脸，这一辈子两门各自开，从此不往来，我曹大姐也不怕背着抛家弃母的名声，委实被逼的无法。”林赛玉冷脸高声说完，便将木篱笆门啪的推开，自己拉着刘小虎让在一边，作了个请的手势。

    卢氏在听到她说出莲藕卖了多少钱时，就停下了哭闹，他们可是欠了许多外债，原本一直瞒着不想还，竟然被林赛玉说了出来，顿时有些慌神，人群中自然站着几个债主，早已变了脸色直直看着卢氏，又听到林赛玉说的从此不向往来，更是慌了，女婿将来可是要做官的，哪里能真的撕破脸。

    卢氏原本想着刘氏两母子都是不善言语的老实人，女儿又一向被自己吓怕了，闹一闹，指不定能乍出几个钱来，谁知道自己女儿变了个人一般，说的话句句戳到自己的怕处，当下便爬起来，嚎了两嗓子道：“家里什么光景你还不知道，你兄弟妹妹那么小，竟然还怪没给你嫁妆！恁骗口张舌的好淡扯，那莲藕也不过是个嚼头，填不饱肚子，你爹哪里能卖五贯钱？也就得几个大钱，指望你爹明日死了，使了绳子扛子，我也不过就是来一问，养了你这么大，要你几个钱养老也使不得？说出那一番难听话，罢罢罢，我也不讨这没脸，就当没生过你这个！”一行说，一行哭着快步走了。众人见散了事，少不得安抚了一回，才都散了。

    林赛玉依旧气的鼓鼓的，回转身去，刘氏在院子里烧水煮饭，似乎没听到外面这一出，林赛玉想了想，少不得走上前去，矮身道：“媳妇不是，让婆婆受累。”

    刘氏脸色淡淡，只是恩了声，便说吃饭，林赛玉看不出她是喜是怒，也不敢问，只得闷闷的吃饭。

    到了夜间，林赛玉因白天受了这一喜一惊一怒，心绪难平，翻来覆去的睡不着，听的外边雷声轰轰，不多时便雨点大响，也没穿衣忙起身关了窗，被冷风一浇不由打个寒战，后半夜睡着了，只觉得一冷一热，烦躁不安，迷迷糊糊中，觉得门帘子打响，冷风吹来，走进一人，林赛玉在床上看去，只见来人穿着白纱衫儿，杏红比甲，挑线裙子，梳着坠马鬓，粉面红唇，笑意盈盈，可不是那曾经的主子苏家的李慧娘李夫人。

    林赛玉一惊脱口道：“夫人，你如何来了？我白日还想着您。。。。”话没说完猛地想起那两个管事说李氏年后就去了，吓得登时叫起来，“你是死了的！怎么到我这里来了？”

    李氏依旧含笑飘近，口中说道：“好容易我才来你这里一趟，花姐儿，我知道你是个有造化的，我放不下我的全哥，少不得托你尽心照看着他，也不枉我们主仆一场。”说着话就要上chuang，吓得林赛玉直嗓子叫。

    猛的被人大力拍着脸，耳边喊道：“花儿，醒醒！”这才睁开眼来，见刘氏只披着一件外衣，举着灯站在床前，林赛玉浑身被汗湿透，一头扎进刘氏怀里哇哇哭起来。

    “梦魇了？没事没事。”刘氏忙拍着她道，一面坐下来。

    林赛玉哭了会缓过精神，看刘氏衣着单薄，怕她冻着忙松开手推她去睡，刘氏便问她怎么了，吓成这样，林赛玉想了想不由害怕，小声说了，一面四下看紧紧攥住刘氏的衣角。

    刘氏听了，随手拿过窗台上的陶碗，用力往地上一摔，高声骂起来，倒把林赛玉吓了一跳，随即心里一暖，乡村里素有夜间孩子被惊着，只要妇人们摔打高声骂一番就好，林赛玉亲母也曾经这样做过，没想到古今都是一样，看着刘氏不同于往日端庄贤淑的样子，林赛玉眼泪又忍不住掉下来。

    “娘，怎么了？”刘小虎听到动静，在门外问，刘家只有三间屋子，刘氏睡在中间，刘小虎与林赛玉各在一边，地方小，有走动的声音互相都听得到，更何况现在刘氏闹出这大的声响。

    “没事，花儿梦魇了，你快些睡去吧，明日还要赶去学堂。”刘氏说道。

    刘小虎在外哦了声，迟疑片刻，说道：“花儿，你别怕，我，我在那边。。。。”许是觉得说的不合适，也没说完，踢打踢打的走了。

    林赛玉不由笑了，刘氏看了她一眼，嘴角也带着一丝笑，她原本担心儿子只是一时意气才娶了这个媳妇，眼下看来，心里也是又几分喜爱的，而这个媳妇，更让她意外，原本觉得有些傻愣，这些日子一桩桩事行下来，竟然是粗中有细，心眼话头都赶得上，偏又一副老实模样，半分没有张狂，小夫妻互相关心，她这做婆婆的才安心啊。

    “娘，我跟你睡吧。”看到刘氏转身走了，林赛玉想了想，还是没那胆子，虽然心里对刘氏也很敬怕，但跟鬼神一比，还是人好，硬着头皮追了出去。

    “这有违规矩！”刘氏淡然说道，看到林赛玉小脸一塌，便笑道，“只此一回，下回不可。”

    林赛玉没想到她也会这么好说话，忙高兴的挤上chuang，一面躺下一面嘿嘿笑道：“娘，你放心我睡觉可老实了。”

    “食不言寝不语。”刘氏说道，一口吹灭灯，林赛玉暗地里吐吐舌头，不再说话，安然入睡一觉天明。

    因为有了朱县令的担保，刘小虎可以按期参加州试，功课越发紧张起来，往城里学堂跑了也多了，卢氏因为要躲着上门要债的人，跑到娘家住去了，也没再上门闹，林赛玉每日做饭洗刷，出门择菜，日子过得紧张而又自在，只是盘算着苏家的回应，心里有些焦虑，总觉得日子过得慢。

    算着怎么也得一个月才能接到那两个管事的回应，没想到才过了半个月，李管事就骑马上门了，这一趟不仅已经写好了合约，就连地契也办好了，林赛玉惊喜过度一时没反应过来。

    “姐儿看看，这是河西全部共十亩地，另外还有村东五亩，可还行的？”李管事将一沓子地契摊开，说道。

    林赛玉也顾不得被人笑话，伸手咬了下手指，疼的哎一声，才醒过神来，欢喜道：“够了够了，十方村总共也就二十亩地，我占了这么多，真成了大地主了。”说着呵呵笑起来。

    “可不成了地主了。”李管事看到这个孩子傻笑的样子忍俊不已，说实话，十五亩地可不算多，充其量也就是个小地主，离大地主可差远了。

    林赛玉笑够了，才想起什么似地问道，“现在交通如此发达了？竟然这么快就办好了？我估摸怎么也得一个月才能得到少爷的回应呢。”

    李管事呵呵笑了，说道：“也是巧了，少爷出门经过这里，前些日子就在成安县里住了，就一起办了，要不然真没这么快。”

    林赛玉一愣，“少爷来了？”她要不要去拜访下一下？话说，她的卖身契还没给呢，当时李氏原本要亲手交给她的，因为卢氏的突然生产，她也没等到，想那李氏走得匆忙也忘了给她捎回来吧？搞得她现在总感觉像个黑户人！

    “嗯，近日刚走，也就住了两日。”李管事说着，将地契收进盒子里，交给林赛玉。

    林赛玉看到一旁的卢氏，忙说道：“烦劳李管事将地契的名字改成我婆婆。。。。”

    话没说完，被刘氏打断，“不需如此。”见林赛玉还要坚持，便接过她手里的盒子，道，“地契交给我保管，岂不一样？什么你的我的，一家人哪里分这个。”

    林赛玉这才罢了，李管事又嘱咐几句关于合约的内容，林赛玉又减了几分定金托他换成子藕，叮嘱送来的时间，说说写写，一直到傍晚时分才告辞，送走李管事，林赛玉顾不得考虑别的，盯着地契盒子傻笑，刘氏也有些意外，这事情发生的也太突然了，前一刻他们还是身无半分地的外来户，怎么这一刻就成了整个十方村的地主了？

    婆媳二人各怀心思，也没听到刘小虎进门，被喊了一声才回过神。

    “娘，花儿，怎么村子里的人都聚到咱们家门口了？叽叽喳喳的说些什么呢？可是又出什么事了？”刘小虎一面放下手里的书带，一面面带忧虑的问道。

    林赛玉先是咧嘴一笑，接着正正脸色，将地契盒子往刘小虎手里一交，说道：“刘小官人，咱家的租子怎么收，你可得拿个主意了。”