
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘家小院的院门上刷的漆依旧红艳艳的，身形略显佝偻的张四打开门，在门前洒了水，以免风大扬起土，两个穿着杏色背子的丫头合力抬着一盆枯了的丁香花从后院走出来，看到张四在外二人忙放下花盆喘口气，其中一个瓜子脸，嘴角一个贪吃痣的丫头叉腰道：“老爹，将这个扔出去。”

    张四听了才放下扫帚，慢慢走过来，也不说话拎起走了出去，那两丫头便甩着帕子嬉笑着进去了，穿过夹道进了刘小虎住的院子，这里新铺的青砖地，砌了两个花圃，如今栽种着两株新移来的满堂红，虽然树干有些青，但也抽出了嫩芽，屋檐下摆着一溜的盆花，诸如菊花丁香等都开的正艳，两个丫头掀开正门挂的新大红帘子，接着整理条几上的花瓶，拔下开了几日的梅花，听得里面慵懒声起：“红香，绿玉。”忙停了手里的活，掀开隔断上的珠帘子进去了，见一身家常缠枝莲对襟薄袄的宋玉楼正在床边慵懒的伸腰。

    “夫人，可要吃些粥？”瓜子脸的丫头忙笑着过去，取过一旁的大衫披在她身上，“虽说近午了，咱们屋里还有些寒，夫人莫受了凉。”

    宋玉楼笑了笑，一面在桌案前坐下，一面蹙眉道：“寻个日子，让二郎将前面的卷棚拆了，挡着光屋子里寒森森的。”说着对着镜子道，“我不吃粥，腻歪歪的，红香你去拿滚热的奶来。”

    红香应了声转身去了，另一个银盘脸的丫头忙过来，打开饰盒子，说道：“夫人要梳个什么头？”

    宋玉楼想了想道：“前日咱们在侍郎大人家见得那位夫人的飞鸾走凤高鬓很好，你可会？”

    绿玉便点头笑了，一面拿起梳子，摆出金玉十几件佩饰。说道：“会的，夫人放心，只怕比她的要好。”一行说一行梳起来，不时捡着一件又一件头攒问要哪个，宋玉楼仔细看了选，忽见一旁花瓶下压着一份信笺，一面拆一面问道，“这是谁家送来的？”

    绿玉探头看了一眼，想了想道：“昨晚张老爹递进来的，说是登仕郎董夫人送来的。”

    宋玉楼已经拆了一半听了身子一僵，那绿玉不提防，拽了头一下，宋玉楼回身拿簪子戳在她手上，骂道：“死蹄子，安得什么心！”吓得绿玉忙跪倒，口中求饶。

    宋玉楼头也不梳了，站起身子走了几步，才拆了那信，见上写着地点时间，心里就一阵火气，在手里揉碎，红香端了奶盅进来，看到绿玉在地下跪着，心里颤了颤。几乎不敢上前，偏被宋玉楼看见，冷脸喝道：“还不滚进来，去了半日，又在哪里绊住了！”

    红香忙捧上，小心道：“奶奶要打线子，唤我搭了下手……”

    话没说完就被宋玉楼碎了一脸，说道：“怎么？嫌我做不得你月钱的主？赶着往老夫人那高枝上飞？”

    吓得红香也跪在地上哭着说不敢，宋玉楼一腔火气没地，指着骂道：“哭什么？做出那狐媚样子要谁看？指望我不知道，有事没事总往官人身边跑，没见过男人一般，再让我看见，卖你到窑子里，让你看个够。”

    骂的那红香泣不成声，也不敢大声哭，一味的磕头求饶，宋玉楼骂了一通，吃了奶，才缓了口气，让那红香滚出去，又看绿玉在地下跪着，呸了声道：“还死在那里做什么？起来梳头！”吓得绿玉忙爬起来，大气不敢出的梳了头，又伺候宋玉楼穿了件地金的衣换了件丁香跟然的裙子，低着头跟着出来。

    “回去匀了脸，摆出哭的样子让谁看？还指望老夫人训我一顿才高兴？”宋玉楼侧眼看了两丫头一眼，冷声道，吓得两丫头忙进去匀了脸，小心的出来，宋玉楼左右看了，这才带着慢慢走到前院，见刘氏正在院子里晾线，忙笑着过去道：“娘，你又做这个，仔细膀子疼，有什么事招呼她们两个做好了。”一面又看刘氏的丫头唤作云儿从屋内跑出来，便瞪眼道，“云儿，让你在老夫人跟前不是做姑***！”

    那云儿嘟着嘴不敢说话，刘氏上下看了宋玉楼一眼，只觉得香气熏鼻子，不由皱眉道：“又要去哪里？”

    宋玉楼忙低头笑道：“几个夫人约好了去看衣裳，这来给娘说一声。”

    刘氏一脸不高兴，看着宋玉楼身上的衣裳，道：“又去做衣裳？这件不是才做的？依我说，媳妇她……曹花她那时留下的衣裳都是新做的还没上身，你比她高些也是能穿的，没得糟蹋了。”

    说的宋玉楼低着头脸色变了几变，待抬起头去时乖巧的笑，道：“娘说的是，媳妇记下了，这一趟只是陪那几个夫人看，我是不做的，姐姐留下的衣服我都收拾出来，”说罢声音停了停，有些怯怯道，“我想给姐姐送过去，她走时什么也没带，我这心里放不下……”

    说的刘氏眼圈有些红，忙转过身掩饰，口中道：“难为你还想着她……她在乡下那些衣裳也穿不得，你……你多少留些，给她几件送人卖个人情也好……”说着想起什么似地道，“我让你把十方村的地契房契给她送去，可送到了？也算我们刘家没亏待她……她一个妇人家有个傍身的。”

    宋玉楼忙点头应了，展开满眼的惊喜，说道：“早送去了，让曹六儿一起带走的。”一面拿帕子抹抹眼，道，“我就知道娘这心里……姐姐如是晓得娘这份心，定能消消气，到时咱们接她回来……”

    刘氏被她说的眼圈越红了，怔怔半日才喃喃道：“回不来了……她就是知道我的心，也回不来了……”

    宋玉楼只是拿着帕子在一旁陪着伤心，看起风了，忙让云儿扶进屋子里，刘氏又嘱咐几句莫乱花钱早些回来等等，宋玉楼才告退出来，一转过身脸上哪里还有半点笑意，咬着细牙，将身前的帕子绞着快步出了门，早有备好的车等着，上了车将帕子重重一摔，冷声道：“一口一个媳妇！也不看看如今谁是你媳妇！想让人家做媳妇，也不看看人家稀不稀罕！嫌我花钱，我能花多少钱？二郎俸禄加上赏赐得有多少银子，自己牢牢攥在手里，也不怕长毛！真是穷怕了！”

    一旁的红香绿玉靠在车门边半句不敢言，宋玉楼数落一通瞪了一眼，喝道：“没眼色啊！还不走？”

    吓得红香忙掀帘子催车夫，那车夫问道：“夫人要去哪里？”红香便大着胆子看了宋玉楼一眼，小心道：“去云峰楼。”

    挂着四角配饰的香车慢慢向城内走去，与正穿街而过骑马的刘小虎打个照面，宋玉楼隔帘看见了，忙伸手招呼，刘小虎便催马过来，挤出一丝笑问道：“娘子去哪里？”

    宋玉楼见他面色微僵，眼角带着一丝忧虑，头上还冒着一层汗，忙伸手拿帕子替他拭汗，一面切切道：“二郎，你这些日子忙什么，也不回家，仔细累坏了身子。”

    刘小虎勉强一笑，躲开她的手，说道：“河北东路一带麦灾频出，我出去了好几天，今日刚回来，赶去面圣，只怕今晚还回不去，你记得给娘说一声，莫要担心。”

    宋玉楼点头应了，一面关切道：“二郎，你莫要累坏了，我让人做了汤给你送去，你要记得吃。”

    刘小虎点头，让她先行，看着香车转弯而去，才催马向皇城奔去，进了皇城，早朝已经散了，但大臣们都还没散去，围在皇宫内阁三三两两的说话，见他来了都忙过来打招呼，那些熟识的都忙问道：“大人如何？灾情可控制住了？”刘小虎便含笑点头，围观的众人便都松了口气，不知谁笑道：“还是多亏了刘大人教导有方，那曹氏才早早现病灾，没得延误。”说得众人面色都有些尴尬，不知是该附和还是呵斥，又觉得这人说的也是有道理，顿时都看向刘小虎，见刘小虎面色微变，正在此时又有内侍出来说陛下传唤刘小虎，忙进去了，在刘小虎身后立刻响起一片议论声。

    刘小虎就是走到内廷，耳边似乎还在回响那嗡嗡声，只让他的心收得紧紧的，因为忙着救灾而压下多日的念头再一次浮了上来，她要去哪里？怎的不在家呆着？有房也有地，这是要做什么去？是不是，村里人笑她？还是卢氏骂她？逼着她改嫁么？想到这里，只觉得心抽得厉害，不由用手抓紧了前襟，嘴里一片苦涩，要改嫁么？

    “刘大人！”站在一旁的内侍忙低声唤他，这才让刘小虎回神，忙冲坐在龙椅上的皇帝跪下，皇帝早命人拦住，面带焦虑地说道，“如何？收成还能留多少？”

    刘小虎拱手道：“托陛下洪福，大名，开德，河间，沧，冀，博，棣均能保住八成，河北西路则少一些，但能保住四成。”

    皇帝听了，靠在龙椅上松了口气，喃喃道：“四成也好，四成也好，不无收就好，七年蝗灾，元气尚未恢复，竟然又逢此灾。”说着看向刘小虎起身道，“刘爱卿，朕要替天下苍生谢你。”

    刘小虎忙跪倒说不敢，皇帝几步走下来，亲自扶起来，看着刘小虎满面的风尘与疲倦，命人端了好些赏赐出来，说些鼓励的话，忽然想起一事，迟疑片刻道：“那冠氏县所说的神农娘子，可是你的……可是十方村的曹氏？”

    刘小虎怔了怔，说道：“听描述……应该是她……”停了片刻又道，“她……她也极精通农事……陛下，可否……可否赏她些许……”

    皇帝有些意外，打量有些窘迫的刘小虎，忽的一笑道：“既然如此，你们怎的……？”看刘小虎瞬间有些尴尬，便咳了一声，不再说这个，点头道，“如果查实，朕自然要赏她即时通报之功。”

    刘小虎心内一喜，忙低头谢过，又引来皇帝饶有兴趣的探究，眼看到了饭时，便命人赐饭要与刘爱卿同进，慌得刘小虎又是几拜，才挨着一角坐下，等皇帝动了筷子，才小心的夹着一样菜吃起来，一面说些见闻，听的皇帝格外高兴。

    “对了，刘爱卿，按照你说的，那淤田上的云苔已经采了，你尝尝。”皇帝指着一盘青绿的菜肴说道，“娘娘都爱吃，而且比大棚的菜还要便宜许多。”

    刘小虎看着前面的菜，眼前不由闪过林赛玉的面容，手便抖了抖，终是没有夹起来，耳中听得皇帝接着道，“说起云苔，我正要告诉你，前几日，刚还朝的正史苏颂大人上书，建议这云苔不要采摘，等到五月采子榨油，乃是上品，刘大人，云苔是你种的，你认为苏大人说言可否？”

    刘小虎听了，手一松筷子掉了下来，忙告罪，见皇帝不怪，想了想，咬牙道：“陛下，臣觉得不可，臣当日就是看大棚菜贵，才要种来用作春菜吃的，以降低菜价，让富的穷的都可以吃到春菜。”

    说的皇帝点头道原来如此，一面又赞许刘小虎爱民之心，此话便丢开不提，一顿饭吃得宾主俱欢，拜退下去，刘小虎方要回家，却被守在外面的一些大臣拦住，原来这些人见他皇宠日威，哪有不巴结的，闹着要请他吃饭洗尘，刘小虎愣了一刻，觉得心里也正没由来的不自在，便丢了回家的念头，应承下来，一行人便热闹的去了。

    而对于此时身在京杭大运河上的林赛玉来说。这些生在她身后的事一概不知，今日的天格外的好，便唤了英儿晒采集的标本，摆好了一大片让英儿看着，自己坐在阴凉处，拿笔细细的记着这一路而来看到的土质以及农作物种类。

    走了半日觉得河流变稳，又见往来船只多了，船上的人也开始乱走，知道是要停靠码头了，今日他不想下船，也不理会，忽听小丁哥喊道：“咦，那不是苏大官人么？”不由抬起头来，看到远处码头上写着淮阴，算起来离扬州还远，怎么在江宁的苏锦南会来这里？该不是小丁哥念主运货心切，看花了眼吧。

    一行想着，站起身来，搭眼一望，就见那淮阴码头熙熙攘攘的人群中，站着一位素白长衫的男子，船慢慢行近，不待看清面容，那身形林赛玉就一眼看出来，不是苏锦南还能是谁。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    