
这些日子家里进了不少钱，刘氏果真如以前所说，将帐仔细的管了起来，闲来无事便在屋子里翻看，这一日起的早，想起林赛玉说要支些钱去还赊的帐，也不忙着梳状，就穿上林赛玉前些日子为讨她欢心，特意找了城里好手艺的妇人，来给她做的一件深蓝遍地金对襟罗衫儿，倚着窗便取出本子来算。

    十月末的天已经有些寒意，英儿在刷拉刷拉的打扫院子里的落叶，林赛玉在厨房不晓得做什么剁的案板咚咚响，一时又吩咐英儿撒了些糠壳子，引得老雀儿在院子里闹成一片，让这个小院子显得格外的生趣，这琐碎的声音听在刘氏耳内让她心里觉得暖呼呼的，想到自那日后，媳妇嘴上没那么多花哨话，但却处处贴心恭敬，不得不感受到她从心底里的担忧与愧疚，饶刘氏冷了的心肠也软了下来，只不过还堵着一口气难散而已。

    看着账本子上的钱，先拨出给林赛玉的，又想起那日城里的妇人做衣裳来时，带给她看的那一匹大红兼四季团花喜相逢缎子，当时就想到以前还在家时，每年过年断少不了用这样的做衣裳，算起来已经好些年没穿过过年的新衣，便又拨出些钱，算着给林赛玉添加一件，英儿服侍的好，自然也要有一件，二郎已经被拆了骗局，过年应该回来吧，四季常穿的衣裳都没有，干脆一起做了，想到这里，又望着窗发呆，想林赛玉的信已经送出一些日子，怎么偏没回信？那孩子该不是怕了不敢回来？这样一想，顿时又恹恹的，将本子一合歪在炕上，就这时候，听得院子里一阵热闹，林赛玉尖这嗓子才喊了句“娘，二郎回来了。”人就咚的闯了进来，慌得刘氏急着从炕上下来，双腿相绊一个踉跄跌过去，幸亏刘小虎眼疾手快接住了，母子俩跌坐在一起。

    “娘，不孝儿给你叩头了。”刘小虎跪着往后挪了几步碰头哭道。

    刘氏呆看着眼前这个蓬头垢面的孩子，恍惚又回到他们当初逃难的时候，那眼泪就止不住的往下流，心内有许多话要说，凝聚一起，终是叹了一声半句说不出来。

    “娘，二郎知道娘寒了心，恼恨二郎骗了娘，二郎没用，二郎读不会书，考不上功名，辜负了娘的教导。”刘小虎也不起身，接着叩头，一面哭道，“二郎不敢跟娘说，也没脸跟娘说，不知道怎么办只得躲起来，二郎不是不把娘放在心里，正是放在心里，才更加羞愧，不敢回来，指望娘打也好骂也好，别不要二郎就好。”说着跪行过去，搂住刘氏放声大哭。

    刘氏被那一句“不要二郎”说的五脏具裂，想当初家破人亡那一刻，自己也是要一头撞死不受着煎熬的苦，是小小的二郎哭着抓着衣裳不放，说不要丢下二郎，才让她收住了死心，咬着牙活下来，吃尽了苦头，怎么刚尝到甜头，母子就要生隙？一时间满腹委屈也涌了上来，双手狠狠打在刘小虎身上，哭道：“让你骗娘，你把娘当外人。”

    刘小虎也不躲，任她打着只是一味的哭，林赛玉在一旁早哭的双眼昏花，听到这个时候，知道他们母子心结解开，心里放下一块巨石，放声大哭起来，一家子直哭的天昏地暗，吓得英儿呆站在门口，不晓得该劝哪个，于是想起自己的可怜身世，干脆跟着哭起来。

    哭了半日，林赛玉劝着母子起来，先让英儿烧了水，刘小虎且去洗，自己忙忙的到菜地里摘些新鲜菜，有几个佃户知道了，忙从自家里拿了鸡鸭送来要给刘小官人下酒，林赛玉推辞百般推辞不得只得拿回来，回到家刘小虎已经换了干净衣裳，正坐着刘氏给他梳头，这几个月游历让他褪去了少年青涩，虽说瘦了些，身子倒是结实了，旧衣裳穿在身上短手短脚，竟然是又长高了。

    “我正说要给你去做衣裳，等你年下穿，偏这个时候回来了，活该穿着不合体。”刘氏一面梳头一面道，刘小虎只是嘿嘿笑着。

    这话既然能说的，他们母子自然没了芥蒂，林赛玉舒了口气，英儿接过她手里的菜肉，二人忙进厨房忙去了，不多时摆上一桌子汤饭，烧了鸡鸭，炒了鲜蔬菜，一家子围坐在一起热闹的吃，刘小虎也顾不得礼仪吃的是风卷残云，看的林赛玉与刘氏具是心疼。

    “我的儿，这在外受了多少苦，怎么饿成这样？”刘氏摸着泪说道。

    刘小虎嘿嘿笑道：“不苦，那些有钱的地主老爷们招待我好着呢，我只是急着回来，顾不上吃，也就快到家时饿了几顿。”

    吃过饭，林赛玉留母子俩在屋内说话，自己与英儿收拾去了，刘氏将账本拿给刘小虎看，一行说道：“你若真不是那读书的料，我也不逼你，媳妇将咱家的地打理的很好，咱们娘们守着这地也能过活，你也别给我打马虎眼扛着读书的旗号出去瞎混，就跟你媳妇在家种地，我也不求你光耀刘家门楣，你们多生几个孩儿，我将来死了见了你爹也能说话。”

    说的刘小虎又是想笑又是想哭，便将自己的行礼拿来，拿出一些南边的新鲜小玩意逗刘氏开心，看到林赛玉进来，刘氏便笑道：“给你媳妇玩去吧，我不要这些。”

    刘小虎看了红了脸的林赛玉一眼，说道：“我给她带了别的好物件。”一面打开一个木盒子，刘氏与林赛玉都好奇的去看。

    “棉花！”林赛玉惊讶的喊道，一把抓起那一团白茸茸。

    刘小虎对她喊出的名字有些惊讶，难道这个女子见过？一面道：“棉花？这个叫棉花？”

    刘氏也好奇的拿起一朵，在手里转了转道：“什么花？竟然是软绵绵的？”

    林赛玉捏着这小小的有些粗杂的棉花，陷入激动之中，刘小虎对刘氏道：“我在兴化时，见乡间地头开着，蛮好看，也很特别，与别的花不同，就摘了些。”

    “哪里？从哪里摘的？”林赛玉回过神，忙问道

    “兴化。”刘小虎道。

    林赛玉一头雾水，兴化是哪里？转动着手里的于后世有很大区别的棉花，身上一阵燥热，从形态上看，这应该是早期的亚洲棉，她一直以为棉花此时还没传出中国，所以她来到这里四年了，连一件正经的棉衣都没穿过，所谓的棉都是木棉，没想到棉花已经存在了。

    “种的多吗？”林赛玉问道。

    因为她的走神，刘氏母子又说起别的，刘氏说这花白瓷刺的，不好看，也不许林赛玉带，刘小虎便失了兴趣，二人又看起别的来，冷不丁林赛玉又冒出一句。

    “不是种的，野生的。”刘小虎看林赛玉的神色有些严谨，不由也凝重起来，难不成这种花很贵重？

    这么说棉花的价值还完全没有被发现，棉花啊！林赛玉想起自己小时候，那个时候她的家乡家家都种棉花，采棉归来在棉堆上一躺，是他们姐弟最爱做的事，只不过因为虫害太厉害，棉花在他们那里渐渐淡去，不再被当作主要农作物来种植了。

    “二郎，此物观赏倒没什么价值，但是它却是极适宜在旱地种植，就目前的种棉来看，亩产可达二百斤。”林赛玉皱着眉慢慢说道，一面抓起一把棉花，在手里捏了又捏。

    刘氏倒没什么，知道这两孩子都喜欢种地，歪在一边笑呵呵的看这他们说话，刘小虎却是知道那是个什么概念，张大嘴巴，楞楞道：“产量不少，但是，它用来做什么？”

    林赛玉有些激动，坐在他身旁，将棉花塞进他手里，道：“皮棉可以织布，可以却带木棉做棉衣，棉籽可以榨油，棉杆可以当柴烧，你说它有什么用！”

    亩产二百多斤用来织布！做棉衣！刘小虎几乎有些摇摇欲坠，难道这种生在野地无人理会的白叠子是黄金之物？！

    “我正在想，水稻并不适合在咱们这里大面积推广，我只想培育良种来卖，如果有玉米棉花就好了，这两种物件将是我国农作历史上的重大转折点。。。。”林赛玉站起来，有些激动的说，说着说着发现说了漏了嘴，忙着住口咬的舌头疼，一面有些心虚的看向刘小虎。

    “果真如此？那我再去一趟，寻些种子来。”刘小虎同样陷入深思中，并没有注意林赛玉的话有什么不妥。

    “做什么？又要去哪里？”刘氏吓了一跳，忙拉下脸道，“哪里都不许去！依我说咱们种着菜，种着麦子就好了，何苦去折腾那没人种过的稀罕物？你爹曾说过，种地也是个有风险的活，要的就是扎实，一心求巧可是农人大忌，是要血本无归的。”

    这话说的林赛玉与刘小虎都冷静下来，林赛玉再一次看着手中的棉花，就目前来看，这种棉产量不会再有大的提高，改良棉种可不是一年两年的事，不过就算以目前的产量推广出去，也势必要引起大的轰动，如今的织布技术还很落后，冒然推出棉花种植技术，后果肯定不乐观，还是慢慢来。

    “不急，你不用亲自去，等城里店铺里人来收货，我们告诉他，托他们从南边带来就可以了，目前我们也没闲地可种。”林赛玉忙说道。

    刘小虎便一笑，刚才就是一是冲动，他也没想此时就去，这一趟远行让他劳累的很，不休息一段是没精神再去的，于是丢开此话不说。

    一家人说说笑笑，似乎几年没有见一般，只说的太阳西沉，英儿烧茶都烧了两壶才罢，晚饭熬了浓浓的粥吃了，才吃一半，听着她们婆媳说话，刘小虎举着箸子竟然睡着了，原来他一心快归家，熬了几宿没睡，此时卸下心念再压不住瞌睡，看的刘氏又是心疼的直哭，与林赛玉扶着他就在刘氏屋子里睡了。