
九月中旬时节，夜里的天已有几分凉意，穿着银红背子的林赛玉揉揉酸痛的肩膀，放下手里做了一半大红鞋面，看另一头的刘小虎依旧在灯下写写画画，便将自己身旁灯挪了过去。

    前些日子苏锦南已经看了几处宅子，只等林赛玉定下一处，林赛玉不敢自己做主，赶着刘小虎跟苏锦南去看，偏司农寺被御史参奏盗公库钱，虽然刘小虎不被牵涉其中，但作为其成员也少不得一趟趟的被闻讯，只闹了半个多月才消停下来，还没喘口气，皇帝又对刘家的高产水稻来了兴趣，竟然在皇宫开了一处水田，要亲自查看，刘小虎又带人种了一番，这一耽误日子竟然不知不觉到了九月，刘氏日日见了张氏都害怕，躲着也不像样子，急的就要自己去看宅子，林赛玉怎么敢让她去，只得还是自己带着英儿出去，跟着苏锦南挨个看来看去，如今只剩两个，无法定夺。

    “这两个宅子大小差不多，只不过一个有大大的花园子，一个房子多些，娘的意思是要房子多些的。”林赛玉说道。

    刘小虎便笑道：“统共咱们几个人，要那么多房子做什么。”

    说到这个，林赛玉就有些气闷，刘氏那话里的意思，她怎么听不明白，还不是准备要给刘小虎多纳几房妾，起身去拆头面，一面似笑非笑道：“如今是咱们几个，将来可说不准。”

    刘小虎听了放下手里的纸笔，走到林赛玉身后，将她一抱，笑道：“是，将来咱们最少也有十个八个孩儿，总不能跟他们爹娘挤在一个屋子里，还是娘考虑的周到。”

    说的林赛玉红着脸笑了，心里想这十个八个孩儿有几个是自己生的？笑容终是有些牵强，刘小虎看到了也不说破，站在身后帮她梳头，一面赞好黑的头发，又说些朝廷的事引来了林赛玉的心思。

    “王大相公已经上了辞呈？”林赛玉听了心内一动，只要王安石求退而去，朝廷即可会人马大动，而沈括在才学上的确没得可被指责，但此人在政治上却是个随波逐流立场不坚定的人物，王安石归隐江宁之后，沈括便做出一系列有辱身份的事，直接导致被皇帝厌嫌，被新旧两党同时攻击，直到因为自己的优柔性格导致永乐城惨败后，彻底终结了政治生命，但也正因为如此，才有机会时间创作出名流千古惠及万世的《梦溪笔谈》，这到底是幸还是不幸？要不要在重要事件上给沈括一点提示？以改变其命运？林赛玉不止一次想过这个问题，但她毕竟是个大门不出的妇人，有谁会信她的话？说不定还要被当妖怪烧了，罢了，她只是一个小的不足为道的人物，来这里也不是图什么功名事业，能够安稳生活就足够了，历史就让它顺其自然吧。

    但林赛玉所不知道的事，她这只小蝴蝶的翅膀也不是白扇的，只不过作用在一个历史上评价不算好的人身上，那就是邓绾，按照历史，自称“笑骂从汝”的邓绾此时应该已经被贬为虢州的知州，结束政治生命了，但因为刘小虎进朝，邓绾抓住了新的讨好皇帝的方式，摒弃了同时交恶吕惠卿与王安石的做法，而解除了被皇帝誉为“操心颇僻，赋性奸回，论事荐人，不循分守”的批示，反而因为协助推举刘小虎而成为皇帝眼中为民求福的好官吏，所以，虽然已经熙宁九年九月末了，但依旧在兵部侍郎的位置上做的牢牢的。

    但这些朝廷的事，林赛玉并不知道，也不关心，她关心的是，自己将来要面对的生活。看着刘小虎因为王安石即将倒台而欣喜的面容，林赛玉说不上是喜是悲，作为历史的过来人，她对于王安石的看法自然与处在历史中的刘小虎不同，只得叹了口气，朝廷就要迎来一段动荡的时期了，也不知道刘小虎这个农官会不会受到波及。

    “怎么了？”兴高采烈说了半日的刘小虎发现林赛玉一脸茫然，甚至可以说还有几分忧伤，看样子并没有听到自己的话，也许还是在为刘氏要为他纳妾的事忧心吧？也是，这些朝廷事妇人家哪里会关心，于是忙将林赛与在怀里紧了紧，在耳边低声道：“我想来想去，还是喜欢那个有花园子的，我明日就跟娘说，咱们买下，及早搬进去吧。”

    林赛玉回过神，哪里不明白他的体贴，有些感动的贴近他的胸膛，说道：“二郎，你能，不是，等你若不为官了，咱们还回乡下种地好不好？”

    刘小虎嘿嘿笑了，将林赛玉抱起来滚倒在床上，说道：“那些长久事不急，咱们还是赶快为刘家香火用心吧。”

    过了三日后，刘小虎果真买下了那处宅院，付了钱过了契，沈括自然出了些家人帮忙收拾干净，添置了新家具，只剩那一出花园子，一时因为天已转凉不便收拾，而是刘家的钱花的差不多了，无力再修葺，择阴阳看了吉日，热热闹闹的搬了过去。

    张氏带着丫鬟婆子亲自送了过去，又赠了许多古玩摆设，拉着刘氏的手百般不舍，刘氏心内虽然依旧不喜此妇人虐夫行径，但此妇人在其余行事上均无话可说，便也暂时放下了心事，拍着她的手说话，说的高兴了，忍不住就要讲讲女戒的事，幸亏林赛玉在一旁及时发现，掐断了话头，女戒用来教训她这个儿媳妇还行，眼前这个可是位比刘氏地位高的命妇，除了自己的家人，谁会忍受你任意的说教。

    如果不是庆房宴席，林赛玉还不知道刘小虎已经结识了这么多官员，自吉日那天起，整整吃了三日的酒，幸亏刘氏出身大家操办酒席也不是什么生疏事，张氏又亲在带了众多奴仆厨娘来帮忙，林赛玉才不致于瞎眼一抹黑，饶是如此，作为主妇的她也累得浑身酸痛，总算送走了最后一批贺喜的人，撑着腰就要往卷棚下歇息片刻，刚绕过假山，就有一个人冒出来，喊了声“夫人”，吓得林赛玉差点崴了脚。

    “阿沅，你可真是神出鬼没的。”扶着柱子舒了口气，林赛玉便坐在一旁的栏杆上。

    穿着红织金祆儿翠蓝缎子裙的阿沅，手里抱着一个瓶儿，一面问道：“这个放哪里好？”一面皱眉，神色不悦的打量林赛玉，林赛玉摆摆手道：“不拘先搁哪里，过后还得收拾。”

    阿沅便将瓶放在一旁，来回走了几步，又站定在林赛玉身前道：“夫人，你可是因我才急着搬家？”

    说的林赛玉一愣，抬头看这这个小丫头，笑道：“哦？阿沅怎么会这么想？”

    阿沅将齐眉的发帘一晃，瞪眼道：“我只要一走近小相公，夫人就在一旁偷看，可不是提防我？若不然小相公怎么会刻意避开我？如今赶着搬进这新修的房子，也不等晾干，难道不是要避开我？今日我就跟夫人说明白，省的夫人不安心。”

    被人瞧破私心，林赛玉也不掩饰，嘿嘿一笑，道：“也算尽然为此，姐姐别恼，主要是怕耽误了姐姐的名声。”

    阿沅听了，对她这软刀子的话也不恼，只是哼了声道：“我就知道夫人会这么说！身为命妇，偏是喜形于色。”说着再也忍不住拿手点着林赛玉的坐姿，道，“怎么能如此坐法？”又打量她的衣裳，更是不满，“这沉香色水纬罗对襟衫儿，配的是白绢挑线裙儿，夫人怎么穿了个藕色的？”

    说的林赛玉不由站起来，跟着左看右看，一面道：“不好吗？我觉得蛮好看的？”

    阿沅嘟着嘴，竖着眉，道：“我也看明白了，夫人是个爽利人儿，我也不瞒着夫人，当初小相公一进我们家门，我就看上了，也有了跟随的心，这点也没瞒着我们夫人，”说着别有深意的看了眼林赛玉，“别人都道我们夫人不知礼，却都是偏眼看人，依着规矩，夫人就是当时将我给了小相公，任谁也说不得嘴，但我们夫人说了，要等你来了，才能说。”

    阿沅的声音又清又脆，说起话来蹦豆一般，听得林赛玉只想笑，半点没有恼意，单凭着不卑不亢的声音，她就能认定这个丫头不是个有着腌脏心思的，于是笑道：“那夫人怎么没与我说？难不成今日要说，你先来打过招呼？”

    阿沅便将鼻头一歪，说道：“你来了，我看了两日，就告诉夫人不用说了。”

    林赛玉忙问道那是为何？一面忍着笑，看那阿沅用那斜飞入鬓的眼上下将自己一瞧，说道：“夫人不知妆扮，不知言辞，我日后跟着出去，只怕失了脸面，小相公再好，也是我没福气了，今日告诉夫人一声，别处处防着我阿沅，我阿沅吐口唾沫就是钉，夫人大可放心。”

    说的林赛玉惊讶的张大嘴，问道：“真的假的？”，再看阿沅说完这话提起裙子脚不沾地的走了。

    到了夜间，林赛玉说给刘小虎听，一面叹了口气道：“二郎，连一个小丫鬟都要嫌弃我而不屑与你为妾，娶了我你受委屈了。”

    刘小虎听了皱眉道：“这个小丫头，竟然如此无礼，带我告诉婶娘，责罚与她。”一面将林赛与拉入怀中道：“娘子，你比我做的好多了。”说着拿起一边的做了一半的鞋面，见上面绣的针脚虽然虽然有些大，但也算整齐了，笑道，“看，你从来没学过这个，如今能做成这样已是不错，想当初我家败落，我足足用了两年才适应那种穷困的日子，而你如今是要过好日子的，不就是吃好的穿好的，受罪不一定人人都能受，享福还有人不会么？别人不晓得，我还不知道，老子曰大智若愚，大巧若拙，大音希声，大象无形说的就是我家娘子。”

    说的林赛玉笑的耐不住，在他胸前直咳嗽，说道：“好一张巧嘴，只怕要迷倒许多小娘子。”

    刘小虎见她笑了，这才放下心来，抱着她又说些朝中趣事，夜深雨意云情后刘小虎安然睡去，林赛玉窝在他的怀抱里，思及那一番话忍不住泪珠滴下，低声道：“二郎，为了你今日的话，我就收起那懒散的心，给你挣出个脸面来。”