
    （快捷键←）（快捷键→）

    吴夫人祖上那一辈就跟着太祖打江山，如今虽说比不上以前，但家世荣耀也是林赛玉这样的人没见到过的，坐在她这待客的屋子里，但见垂红的帘帐，铺地的毡子，无一不透着富贵，屋内麝兰香霭，气暖如春。

    林赛玉的目光扫过一旁隔间里的绣榻，见那里斗帐云横，想到自己家里不过是在一角扔着一个绣了一半的，不敢穿出来见人的鞋面而已，耳中听吴夫人慢慢说道：“我没想到你不知道，自那日就替你上了心，着人打听了，那娘子是大名府人，当时跟刘家连府住着，祖上是个闲居的侍郎，传到她爹娘这一辈，虽说没做官，也是个诗礼之家，当年刘家抗青苗获罪时，怕受牵连举家搬走了，没成想流落到京城，如今只守着一个瞎眼老母，靠与人做绣活浆洗为生，偶尔以清白身子去宴席弹唱，毕竟是大户人家出身，若非生计所迫也不会如此，我也时常听人说，倒是个端庄知礼的人。”

    “郞骑竹马来，绕床弄青梅。”林赛玉喃喃道，双手在袖内相握，只握的指甲掐到肉里也不觉得疼。

    说的吴夫人忍不住一笑，道：“夫人也知道太白先生的诗。”话一出口觉得不合适，看林赛玉面上凄然顿现，忙收住笑道，“他们家虽然连府住着，但各有家规，哪能像夫人说的那样？”

    林赛玉回神，冲吴夫人勉强一笑，打起精神道，“既然是旧相识，她如今落魄，帮扶自是应该的，想来是被人误会了。”

    吴夫人面上愕然，随即一笑，点头道：“那宋娘子是在抢分淤田时，撞上刘大人的，当时就跑了，如果有别的心思，当时就该拉着不放，可见这娘子是个极重脸面的。”

    林赛玉便起身，面上忧虑稍轻，谢过吴夫人便要辞去，吴夫人携着手送好到门口，又仔细说了那宋娘子的住处，低声道：“妹妹，你年纪轻，姐姐少不得说你一句，将来家里少不了进人，如今这个我在席上看了，并不是来挑事的，是个知恩图报的知进退的，不如就做个人情，抬进来，必都敬你。”

    林赛玉身子一僵，旋即笑道：“姐姐说的是。”一迟疑道：“既然是个青白人家，怎么到咱们跟前唱来了，我还给了赏，岂不是埋汰了人家。”

    吴夫人拍了拍她的手，一行说：“许是知道你家宴席，旁的做不了，弹个琴表表心。”说着思忖片刻，低声道，“我见过她几面……”林赛玉听到这句，脊背又是一紧，如果不是一手扶着阿沅，只怕就要抖两下，听吴夫人接着道：“当日认出了只说要挡着，不让众人看到，那些人虽说不认得，只怕也都听过……谁知偏登仕郞家的一个侍妾站起来指着要宋娘子弹……”

    林赛玉强忍着一口气，道：“谁？”

    吴夫人便道：“还有哪个？到哪里都引得不安生的李家蓉二爷，你日常不是见过的李夫人？说起来他家的夫人倒是个好性子的娘子，只不过登仕郞这人……”

    林赛玉哦了声，她去宴席那一次不是拿捏着，哪有心注意旁人，李蓉见了倒是认的，他的夫人就是见了也记不得，也没心情再听，再次谢过吴夫人，扶着阿沅的手忙忙的上了马车，吴夫人站在门前念了声佛看着走远了才回去。

    一上马车林赛玉就靠在车板上，大口大口的喘气，那眼泪就止不住的往下掉，也不敢出声哭，只怕被人听到，阿沅将手里帕子绕了三遭，半天才道：“吴夫人不是说了，那时虽然连着住，毕竟年纪小，再者家里也都有规矩，再不会有什么。”

    林赛玉只觉得胸闷的难以忍受，两手用力扣着车板，凄然道：“年纪小，才记得深记得真。”

    阿沅听了，皱着眉看她那样子，忍不住低声嘀咕一句，扯开帘子冲车夫道：“去城外迎头巷。”听得林赛玉一怔，抓着车板哑声道：“做什么？我不去，我不去。”

    “说起来算什么大事！瞧你这样！咱们去看看，夫人看得上眼，咱就不等老爷说，做个人情，将来必定记着你的好，张狂不起来，看不上眼，就拿出夫人的样子，呵斥一顿断了她的念想，老爷纵是一时恼了你，毕竟你们是结的夫妻，你又是受过太后封赏的，再没规矩就此休了你的，男人嘛不就是图个一时新鲜，久了就忘了，值得这样哭天抹泪的，你放心，到时候我替你打，打的你出气为止可好？当日看我那眼神哪里去了？如今倒像个病猫一般！我就不信还有哪个女子比我厉害的。”阿沅瞪着眼，一腔子恼意的说道。

    说的林赛玉又想哭又想笑，看了阿沅半晌，只得哭笑不得的道：“有谁看到要抢自己男人的女人还能顺眼的？你这个孩子，说的都是孩子气的话，她怎么跟你一样！”

    阿沅便不爱听，塌嘴道：“夫人这话说的，那怎么叫抢？那是替夫人伺候老爷的人，是奴才，你一个正头娘子，跟一个妾氏比什么？没得辱了身份。我怎么就跟她比不得？宴席上我也看了眼，不就比我高一些，还没我模样好呢。”

    林赛玉叹了口气，知道再说也说不清了，对于这时候的男子们来说，一辈子守着一个女人过，那是很另类的事。

    这迎着巷是一片类似城中村的地方，民居散乱，住在这里的多是走街串巷讨生活的小贩们，此时天近午时，来往的人不是很多，阿阮也没来过这里，问了几个人才到了迎着巷，吩咐马车停了，将林赛玉从车上拽下来，今日的天格外的好，林赛玉一面听阿沅说仔细脚下雪化了的污泥，一面拿手挡住了眼。

    站在这条短短的窄窄的污泥遍地的巷子口，林赛玉不敢迈步上前，一向洁净的阿沅顾不得弄脏了鞋，拎着裙子推着她就往里走，口中道：“你怕什么，咱们就是看看，全城的人都知道了，还不许你知道？”

    这话不提则罢，一提林赛玉就觉得心被揪了一把，本已止住的泪水忍不住滚了下来，转头低声道：“我原要为刘家争个脸面，却原来让自己成了笑话，罢了，罢了。”一行说着扭身就要走，阿沅听了这话，不知怎的鼻子也一酸，差点掉下眼泪来，二人正僵持着，就听一旁院子里有人道：“玉娘，将这些灰撒在门外，省的人走不方便。”

    然后就听一温如玉般的声音应了声，木门咯吱一声，走出来一个长条身材紫绫袄儿的女子，手里端着一盆子木灰，看到这边有人便好奇的看了过来，这里的街坊向来互相帮衬，看来的二人在那里踌躇，以为是寻人的，便忙招呼道：“二位娘子要找哪一家？可是认不得路？”一面说就要走过来。

    虽说离的有些远，但林赛玉也看清这个女子的模样，见她年纪二十出头，用帕子包着头，瓜子脸淹淹润润不擦脂粉，描的长长的眉，显得精神秀丽，只看了这一眼，林赛玉心就忽悠悠的沉了下去，只怕被她认出来，也不敢答话，将阿沅一拽逃也似的走了，恍惚听到院内传来一个苍老的声音道：“玉娘，谁啊？可是二郞来了？别让他脏了脚……”不由脚一歪，踩在自己的裙子上，纵然阿沅拉着也摔倒了，不知道碰到哪里只觉得疼得厉害，又怕被那女子追上看到狼狈样子，挣扎着起来，顾不得形象爬上了马车埋头哭了起来，阿沅看着她一身的泥，拿手点了她半日，那句你这个窝囊样啊说不来，只得叹了口气。

    马车晃悠悠的转头向城中而去，与一位骑着青马的公子擦身而过，这位公子戴着白缎忠靖冠，穿紫羊绒鹤氅，身材凛凛端的是仪表不俗，正是风流倜傥的登仕郞李蓉，他听到车内隐隐的哭声，嘴角露出一丝浅笑，摇头自言自语道：“依着你的性子可是受大委屈了。”说着话，他已经进了迎头巷，看到那热心的娘子依旧有些疑惑的站在原地，因为日光晃着，便眯着眼向林赛玉逃去的方向看，却看到一个男子过来，先是面上一喜，快步走上前几步，忽觉来人面生，复又低下头忙忙的转身回来，就要掩上门，却听那人道：“宋娘子，且慢。”同时一双手抵住了门，面前一张笑盈盈的脸，“小人有句话要说。”

    冬天天黑得早，又起了风，吹得刘家门檐下一对大红灯笼东摇西晃，阿沅将有些微醉的林赛玉从马车上拽下来，门房张四早听到动静开了门，看到林赛玉裹紧了帏帽似乎被风吹的摇摇晃晃，忙说道：“可算回来了，老夫人并老爷都来看了几趟了，只说吴家留了饭，怎的吃得这么晚，要打老汉去接呢。”

    阿沅应了声，一肚子火也没心情说话，将林赛玉拽着进去了，张四一面掩门一面嗅着空气里的酒味，自言自语道：“夫人也吃起酒来了？”

    “早跟你说不能吃那么多，那是酒，不是糖水，错眼不见竟然吃了那么多，你真是……真是……”阿沅扶着她，说的咬牙切齿，忍不住在林赛玉身上捏了下。

    林赛玉便笑了，杏眼带着醉意看向她，道：“这也叫酒？顶多算桔皮乐枣花佳之类的饮料，小时候麦收时节打场，我一个人就能喝一轴，连酒都没有，你们这些人过得真是没意思。”

    阿沅也听不懂她的话，扶着她就要往后院走，林赛玉看到刘氏屋子里还亮着灯，便要过去，口中道：“我还没给婆婆请安呢，这可是大错，我可得小心，不能做错了，做错了就要被休了，你们这里婆婆大过天。”

    阿沅气的一跺脚，顺手从地上捞起一块未化的雪啪的摸在她脸上，林赛玉被这突然的凉意刺激的打个寒战，酒意顿时消了一半，瞪眼愣愣看着阿沅，阿沅下手死劲抓住她的肩膀，低声道：“我往日瞧你也是个有胆气的，没成想是个中看不中用的，这才芝麻大的事，你的心就小的跟针尖一般，我还说你是个爽利人，咱们有什么说什么，有什么委屈不说只会闷在心里吃酒，别说老爷不要你，就连我也看不上你。”

    说的林赛玉突的呜呜哭了呜咽道：“你不懂，你不懂。”幸好院子里风大盖过了她们说话的声音，要不然早惊动了屋子里的刘氏，阿沅也不再说话，垂着手在一旁站着，林赛玉哭了两声，将眼泪一抹，吸吸鼻子道：“好，我怕什么，我这就跟他们说去。”说着抬脚就身刘氏屋内走去，走了几步底气便有些不足，踌躇不前被阿沅在身后一推，挤到门前，阿沅伸过手就要掀帘子，却听屋内传来刘小虎的声音。

    “娘，你还记得宋大叔家吗？”

    刘氏似乎在吃茶，听了闷闷道：“别跟我提那家没良心的，当初跟前跟后的比亲戚还亲，等咱们家出了事，跑的比谁都快，别说问一声要不要帮忙，隔日连家都搬走了，这辈子别让我看到他们。”

    阿沅的手落回来，跟林赛玉都竖起耳朵，风了阵阵刮来，林赛玉觉得身子不停地抖。

    刘小虎沉默片刻，才道：“娘，这都是宋大叔行事，宋大娘和玉楼姐姐定不是这样，玉楼姐姐给我在花园墙边埋了些钱……”

    阿沅觉得紧挨着自己的林赛玉抖得牙齿都咯咯响，便用肩膀顶了她一下，听刘氏在内道：“嗯，是那个常爬在墙头上看你读书的姐儿吧？说起来倒跟你媳妇一般行事，被宋老倌一家宠坏了，也是个没规矩的……提她们作甚，快去看看你媳妇，怎的这么晚不回来，越没规矩了……”话没说完，就听林赛玉一声笑，掀帘子进来了。

    “娘，又说我什么呢，害得我打了好几个喷嚏。”林赛玉拿手握着微红的脸，几步走到火炉前取暖，一行说道。

    刘小虎穿着家常衣，早跳起来，替她弹了弹衣裳，接下来，握了握她的手，哎的一声道：“怎么的这样凉。”一面看向跟着进来的阿沅，道：“你这丫头，也不知道给你夫人带着绵披袄子。”

    阿沅理也没理，刘小虎知道她没什么奴婢的规矩，再者也的确不是他们家的奴婢，咳了一声也不说了，刘氏在一旁唠叨着，又看到林赛玉脸带春意更是不高兴，道：“身子还不好呢，偏又吃酒，忘了那日就是吃了几杯才病了？”

    林赛玉笑嘻嘻的赔罪一面应了，刘氏终是担心摆手催她去睡了，刘小虎便扶着她告退了，夫妻二人倚着走在小石子路上，刘小虎手里提着灯，一面问她吃了什么玩了什么，林赛玉只是淡笑着随意答着，因刘小虎取笑她你们女子们也吃酒，是怎么吃法，林赛玉便笑道：“我们自然学不得你们男人们，也不能叫个小姐来陪，今个她们都说起自己老爷相熟的姐儿，我还没问你呢，你往日都是叫哪个姐儿陪？”

    刘小虎便嘿嘿笑了，顺口道：“我可没叫过，我只让玉楼……”话到这里戛然住口，夜风卷着一丝凉意打在二人脸上。

    “下雪了，快些进屋吧。”林赛玉嘻嘻一笑，推开他几步上了台阶，进了屋门，屋内刘氏早让英儿点着灯拢了火盆，暖意浓浓。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    