
    （快捷键←）（快捷键→）

    淮阴码头地处苏北腹地，在漕运史上，被称襟喉要地，南接高沟通长江，北连通济渠至黄河得交通枢纽，有“九省通衢”，“南船北马交汇之所”得称誉，此时呈现在林赛玉眼前的就是一个堪比京城繁华的码头，放眼一望十里长街绵延，街铺林立人流如织，进进出出的船只交错相行，各种吆喝声此起彼伏。

    “大官人！”小丁哥在船靠了岸的一个就跑了下去，又惊又喜的问道，“你怎的这里来了？”

    苏锦南的目光落在那个跟着走下来的宝蓝衫杏黄裙的妇人身上，正对上她含笑看过的目光，如同火星溅到身上一般一惊，嗖的移开视线。

    “大官人，”林赛玉穿过人群，快步走进，笑盈盈的道个福，“许久不见了。”

    苏锦南还礼，忍不住打量那妇人几眼，见她身形瘦了些，面上多了风尘之色，精神看上去倒比在京时好几分，心里微微松了口气，四周忙着送货接货赶路上船的人走得跌跌撞撞，虽然有小丁哥等一班小厮护着，但也挤得他们站立不稳。

    “大娘子！”一人挤了过来，走得急了将苏锦南一撞，苏锦南不妨几乎贴在林赛玉身前，慌得硬生生要往一边倒，却被林赛玉伸手扶住，离得近了只觉得一股草叶清香飘入鼻息。

    “大官人小心。”林赛玉双手将他牢牢扶住，一面瞪眼不悦地去看是哪个莽撞人，却见一身藏青直缀的李大管事带着一丝促狭笑意得拜了过来：“农神娘娘，老儿这厢有礼了。”

    说的林赛玉脸绯红，道：“李大管事，休要取笑。”

    李管事便带着一脸笑意，拿眼在苏锦南身上一溜，苏锦南已经与林赛玉分开几分，见他看来便一瞪眼，李大管事咧嘴一笑道：“这里可不是说话的地方，大娘子千里迢迢来了，老儿做东，大娘子可赏脸？”话对林赛玉说，眼却看着苏锦南。

    苏锦南被他看得心里慌，这李管事名义上是他苏家的掌柜，实际算得上他苏锦南的恩师，自他接手苏家生意以来，一直尽心跟随耐心指导，情分亦师亦友，别人因为见惯他苏锦南冷面模样不敢与他多说半句话，但李大管事可是不怕的，此时被他这样一瞧，原本有些心虚的苏锦南脸上有些挂不住。

    原来林赛玉随车队而行他本不知晓，就在前几日突然接到京城李蓉的来信，信中言辞犀利说什么不安好心邀才被休的妇人上门口不对心辜负了他姐姐有了新人忘了旧人云云，又要威胁接全哥走，说的他一头雾水，忙派人打听，这才知道林赛玉往江宁来了，也不知道打错了哪根弦，迷迷糊糊的竟然提前跑来淮阴，明里是查探生意，暗里是按不住急着想要见那妇人一面，如今被李管事一瞧，好似被看穿心思一般，不由浑身不自在。

    林赛玉忙点头应了，一面说着多谢，李管事便引着她往码头外走，英儿跟在身后四处乱看，走到街上，看着林赛玉带着英儿上了车，转身看见站在一旁的苏锦南，做出一脸意外的样子道：“大官人，你不是要上船提前看货？怎么又要跟我们去？”

    说的苏锦南登时红了脸，狠狠剜了李管事一眼，已经上车的林赛玉听见了，也探出头来看向苏锦南，苏锦南觉得自己一辈子也没这样窘迫过，暗自一咬牙抬脚就要走，早被李管事笑着拉住，道：“大官人可不要小气，有你在哪有老儿我做东得分，大官人不要逃了，我可在五闲楼定了三人的位子。”说着硬拉着一行人穿街过道，没入繁华的淮阴城内。

    酒过三巡，吃过五味，李大管事与林赛玉相谈甚欢，也不用英儿伺候，在一旁添了张小桌，捡了酒肉果盘，让她自去吃，苏锦南坐在一旁，吃着闷酒听他们说话。

    “大娘子，果真好本事，救得北方几路的麦灾，”李管事几杯酒吃过，脸色微红，捻着颔下几缕长须，摇头道，“朝廷实在应该封赏与你，怎就都成了他刘彦章的功劳，老儿我看不过眼，替大娘子叫屈。”

    林赛玉听了忙摇头笑道：“大掌柜过誉了，我一个妇人家，不过随口说了几句，也是赶巧了，哪里算得上功劳。”

    李管事啧啧叹了几声，忽的转脸对苏锦南道：“谦逊本分，大娘子这般的好人只怕不多见了，大官人你说是不是？”

    苏锦南今日心中有鬼，听人说话总是觉得话里有话，咳了一声，恩了一声也不言语，低头吃了杯酒。

    李管事嘿嘿笑着，也不再理会他，再转向林赛玉道：“大娘子，你这样的一个好妇人，是他们刘家无福消受，好孩子，你也别难过，这天下好人家多了去，再寻个嫁去，定比那刘家好上万分。”

    说的林赛玉嘿嘿笑了，她与这李管事颇为熟稔，知道他一番好意，不知怎的心头微微一酸，忙低头掩饰一面笑道：“大掌柜又说笑了……”

    李管事截断话头，道：“没有，老儿不敢说笑，正有一门好亲事，要讲与大娘子听。”

    林赛玉没想到他竟然来真的，不由愕然抬头看他，而苏锦南酒正吃了一半，被这话呛的连声咳嗽，林赛玉忙招呼英儿过来与他抚背，一面关心的问苏锦南，只见他面色尴尬，瞪眼看向李管事，李管事此时却收了话头，哈哈大笑起来。只笑得林赛玉莫名其妙。

    而在另一方，京城的云峰楼上，也有一人正在几分尴尬，宋玉楼看着迎了出来的董娟娘与影子般的月娘，脸上闪过一丝惊异，旋即掩嘴笑了，说道：“哎呀，姐姐，怎么不小心，跌伤了脸？”

    董娟娘难掩尴尬，一面拿手微遮脸上的淤青，一面强笑道：“新修了院子，路滑，我失脚跌了，夫人见笑了。”

    宋玉楼嘻嘻笑着，心内暗道这明显的是掌印，可怜这个面人，被打成这样还得硬着头皮出来见人，没由来的心情大好，一面暗自庆幸，幸亏当日及时断了对那李蓉的一点心思，要不然到了他家里，可是跌入虎狼窝，想着又暗暗欣喜，可见老天爷是青睐她宋玉楼的，兜兜转转最终给了她这样好的姻缘。

    “刘夫人，心情不错啊！”李蓉打隔间进来，看着眼前这个穿得金玉绫罗绸缎的妇人一脸的得意，心里那火气噌的就冒出来，阴沉着脸道，一面端起桌案上的酒杯，攥着一口吃了酒。

    宋玉楼看他的脸色，心里抖了抖，但随即安了心，慢慢地在一旁坐下，自己斟了杯酒道：“如今风大天燥，李大人带了火气，要多吃些梨水才好。”

    李蓉啪的将酒杯砸在桌案上，冷笑道：“夫人如今过的滋润，养出一副好皮囊，倒忘了自己原来的样子。”

    宋玉楼不听则罢，一听他提起原来，心里火气也是直冒，也将酒杯一放，说道：“李大人，你家里朝里俱是得意，何苦总跟我一个小妇人过不去？妇人我为了生计做过些不妥的事，如今我一心做个内宅妇人，守着夫家好生过活，俗话说宁拆一座庙不毁一桩亲，李大人这样盯着我是何道理？”

    李蓉哈了一声，抚掌道：“好一张利嘴！”一面笑道，“夫人说得好，宁拆一座庙不毁一桩亲，夫人这亲是如何来的，怎的忘了？”

    宋玉楼哧的一笑，自己斟酒道：“大人，是要替你那心念的人儿抱不平？凭良心说，这可怨不得妇人我，”说着仰头慢慢吃了，含笑道，“我宋玉楼敢对天毒誓，没想要坏了曹大娘子的亲事，是她自己不要罢了，李大人说话可要注意，奴家本来名声不好，可担不起这大的罪名。”

    李蓉听了，忽的一笑，点头道：“也是如此。”一面看着面带得意的宋玉楼，笑道，“夫人家如今圣眷正浓，我这一个小小的九品官，可真是得罪不起。”说着站起来，端着酒几步过来，嘴边扯出一丝冷笑道，“夫人请吃了下官这一杯赔罪的酒吧……”

    话音未落，伸手扯住那宋玉楼精心打理的头，将她拽得仰头，一口酒冲鼻子眼灌了进去，吓得宋玉楼惊声尖叫，却是躲不开，被呛得连声咳嗽喘不气来。

    “你算什么夫人？给脸不要脸！要不是老子替你打了，睡过你这个夫人的男人能在你家门前排成一队！该死的淫妇，怎么？觉得我如今拿不住你了？我就是此刻将你打死在这里，也能叫人不知道！”李蓉一个酒杯砸过去。

    宋玉楼伸手挡开，猛地起身一推，尖叫道：“好啊，你打呀，你打死我啊！你打死我试试？你不过是一个小小的登仕郎，别管我以前是什么，我如今可是堂堂的六品命妇，打死我？我还真高看你了！”说着又是一笑，“李大人，你也莫用那些以前的事来威胁我，我实话告诉你，就是你亲自说到我家二郎跟前，他也不会信，他信的是我，做坏人都是你们！”

    李蓉听了脸色变了几变，将宋玉楼用力一贯，摔在地上，不待说话，宋玉楼就地坐着，也不恼，笑道：“大人，我知道你心里不自在，冲我撒气，我也不跟你计较，”说着慢慢站起来，拢着头，“说起来由不得你不碰一鼻子灰！那曹大娘子放着堂堂的正头夫人不做，去做你不知道排几的小妾？可不是天大的笑话？”

    李蓉被她说的怒极反笑，道：“我来问你，你给了我地契房契，转头却撵人走了，是不是觉得我很好耍？我倒想碰一鼻子灰，可你宋娘子不给这个机会！”说着慢慢走近，宋玉楼心里一惊，见他攥紧的拳头，说不害怕是假的，她嘴上说的厉害，但要是被这凶人好一顿打，也是只能咬牙认了，半句不敢说出去的，忙缩着身子往后退，口中道：“这，这，我可是为你好，你此时快赶过去，可就是她的大恩人，我这是在帮你……”

    话没说完，那沙包大的拳头在肩上砸下来，疼得她尖叫，耳中听那李蓉恶狠狠道：“帮我？你帮的好！”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    