
熙宁八年末的天格外的冷，尤其对于来自未来社会的林赛玉，虽然算起来已经来这里马上就要满五年了，但她依旧不能适应这么冷的冬天，大雪已经下了整整一天了，天灰灰的黑下来时，裹着绵披袄子的林赛玉才从外边回来，刚叩了两下门，就有一个老汉打开了。

    “这天冷的，夫人快些进来，老夫人来门口看了好几回了，就要使老汉去地里找。”老汉朗声说道。

    因刘小虎不在家，朱县令觉得她们三个女子在家不放心，找了一个老汉来看门，唤作张四，先前从军，有着一身的好武艺，只不过如今老了，家里也没个亲人，日常在县衙门口搭个窝讨口饭吃，朱县令体恤他，又见他是个忠肝义胆的汉子，便给林赛玉说了，到家里来看门，来了这些日子，老实看门不往院子里多走一步也不多说一句话，刘氏看在眼里很是满意。

    “无妨，怕这大雪压塌了棚子，不看看放不下心来。”林赛玉搓着双手在嘴边哈气，一面说道，一面急匆匆的穿过中堂，走上刘氏屋子的台阶，在门口跺了跺一脚的雪泥，掀帘子进去了。

    屋子里暖意浓浓，房里吊着一对纱灯透出温暖的光，笼着一盆炭火，刘氏与英儿正坐在一旁烤火，一面说笑着，不知道说了什么，英儿笑的嘎嘎的前俯后仰，直到林赛玉进了屋才发觉，忙跳起来，替她掸身上的雪，一面与她脱了衣裳，露出穿着水合袄、蓝布窄脚裤，裤脚上满是雪泥。

    “快上来烤烤，仔细冻坏了脚。”刘氏看到林赛玉湿了的鞋，心疼的道。

    林赛玉便笑嘻嘻的将鞋甩下来，看到袜子果然湿了，便扯下来随手扔在地上，赤着脚跳到火盆旁坐下。

    刘氏伸手在她头上一打，道：“成什么样子！”

    林赛玉只是嘿嘿笑着，刘氏忙让英儿去里屋拿干净鞋袜，英儿去了半日不见出来，急的刘氏直喊，英儿这才出来了，笑嘻嘻的道：“我顺手把床炕收拾了，放下了帐幔、褥被，这就给夫人取薰被的，也不烤火直接睡了不好？奶奶直喊我作甚么。”

    日常家里只她们三人，刘氏性子好，而林赛玉更没有尊卑概念，英儿名义上是个使女，实际上倒像是家里的亲人一般，日渐惯得说话也没什么大小，刘氏与林赛玉也不在意，听她这样说，刘氏只是笑了，道：“倒显得你勤快。”一面忙问林赛玉道，“可吃过饭了？”

    林赛玉点头说吃了，刘氏便催她去睡，英儿已经打了水，林赛玉在地里呆了一天，真是又冷又累熬不住洗了便去睡了，留刘氏与英儿在堂中围着火盆一面轻声说话，一面做鞋面，不多时听到里间林赛玉轻微鼾声，二人便相视一笑。

    “奶奶，你饿了没？我去拿馒头切片咱们烤着吃可好？上一次夫人这样弄怪好吃的。”英儿嬉笑道。

    刘氏点了下她的头，说了声好吃鬼，这冬夜漫长，林赛玉不会女红，家里人的鞋面全靠她们两个赶做，晚上熬得晚了真有些饿，英儿便笑着做去了，没多会儿就从屋子飘出淡淡的香味，穿透严实的窗户，随着飞散的雪花飘摇而去，独留下映照在雪地上柔和的灯火影。

    转眼就到了腊月十八，盼儿子心切的刘氏顾不得天冷，每日都要到村口等着，却只等来了一纸书信并一包年货，原来开封府遇大寒风雪，京城内外的老病孤幼乞丐丧命多半，皇帝体恤百姓，命在京官员免去休假亲去优抚，又因怕小麦闹冻害，刘小虎职责所在四处查看便不得归家，满满五张纸的愧疚安抚之言，对于刘氏起不得半点作用。

    刘氏只看到儿子不能归来过年，顿时变得恹恹的，林赛玉忙将刘小虎捎回来的年货摆在屋子看，试图转移她的注意力，刘氏强打精神看去，见那东西也不多，只是两匹玄色织金麒麟缎子并一匹翠蓝云缎，另有些金银头面，刘氏知道是给林赛玉，便努嘴让她拿去，林赛玉只是笑，也不敢都拿，捡了两个银钗子，刘氏又捡了个梳背子给了英儿，便将这些收起来，也不说笑，连饭也没心情吃，每日只是在屋子里躺着，林赛玉少不得安慰，说的刘氏急了，抱怨道还不是怪媳妇非要种着些地，又签什么合同种莲藕，多些牵连，要不然就买了地，跟二郎去了，省得他大年下的孤身一人在外，说着还掉眼泪。

    林赛玉便嘿嘿笑了，道：“是媳妇的不是，即可就去买了去。”只说不动，端着香薷的粥要刘氏吃，刘氏其实也明白，这些地是卖不得的，他们家现在有如今的光景，还不是全靠着地里的东西，就算将来跟着上京去了，也卖不得，单凭刘小虎一个人的俸禄，置庄货养家哪里够？但凡为官的谁家没个田地供养，只不过说说气话罢了，偏这媳妇也不给个台阶下，还用话来笑她，气的捶床道：“你这个刁嘴的媳妇，婆婆的话也敢嘲讽，就不能拿着捏着点说？”

    说的林赛玉哈哈笑了，将粥往一旁放道：“娘这话说得，一家子人我还要玩那个心眼，活着岂不累死？都怪娘是个明白人，才称的我想什么说什么！娘这粥别吃了吧，媳妇给你做上好的宴席去赔礼。”

    刘氏听了哭笑不得，一把夺过来就吃，吃着吃着便笑了，心里想着媳妇的话也对，再回想往日，哪个都比不得如今的心境，就两个字，宽心，媳妇什么话都敞开说，自己竟然没觉得逾矩，反而觉得很痛快，想当初那么一大家子，谁打个喷嚏都得猜半天，真是累啊。

    到了腊月二十，林赛玉一早就到了地里，四五个佃户穿着蓑衣斗笠从棚子里出来，忙忙的接了进去，林赛玉见棚子里散落着许多新摘的瓜果蔬菜，便去查看。

    “夫人，你看这些可够了？”曹洪忙问道。

    林赛玉看了一遭，便道：“多了我也供不起，怎么算也不够每一家子吃过了正月。”说的众人都笑了纷纷道够了够了，过年祭拜祖宗神灵有孝心就好了，难不成还要吃个常三季？于是便分别叫人去了，说主家要给大伙分菜过年，一时间整个村子热闹起来，拿着箩筐乌压压的挤了一地等着。

    原来前些日子，林赛玉在地里查看时，看到一个佃户正棍打几个孩儿，原来那几个孩子眼馋地里长的鲜果，趁大人不注意偷摘了吃，被自己父母抓住了便要狠打，林赛玉看了心里便有些不好受，正应了卢氏说过的话，卖鞋的光脚，养蚕的无衣，他们这些种菜的佃户，自己种出的菜却一口没吃过，那些金贵的能换钱的物件，谁人舍得吃？只盼着种好了自己能多些收成多换些粮吃。

    林赛玉便回家给刘氏说了，算着这一冬天菜的收成极好，便想摘些菜分给佃户们，好让他们也过个欢喜年，刘氏自然同意，她富贵日子过过，穷日子也过过，说只要够他们娘们吃的，钱多些少些又有什么？另外还提议给村子里那些没种他们地的人也分些，远亲不如近邻。当下十方村里的人都过了个极好的年，刘家的佃户每家得到一筐鲜菜，没种地的人家得了半筐，一时间人人称赞刘地主家宅心仁厚，除了地保曹大山，原来林赛玉还记得年前毁地棚的旧事，哪里肯去与他交好。

    到了腊月二十三这一晚，刘氏带着林赛玉并英儿焚香祭灶，摆上糖并黄米饭，英儿抱着鸡，烧香叩头送走了灶王爷，完毕之后英儿抓了一把灶糖就往外跑，林赛玉忙喊道：“别自己都吃，分给外边的孩儿们。”英儿应了声，蹬蹬跑了，听的外边一阵热闹，这次的灶糖是林赛玉托苏家店铺的人从京城里带来的，村里的孩子们哪里吃过这样好的糖，一时间刘家门外热闹非凡。

    看门老汉张四干脆敞开了门，在外准备贴门神，刘氏与林赛玉裹着衣站在屋门口看，小孩子们都打着新扎的灯笼在外追着英儿跑，林赛玉一面嗑着瓜子一面笑，突听刘氏在身旁幽幽叹气，知道又是想起刘小虎，刚要开口劝慰，就见大门外一阵热闹，英儿几乎是扑了进来，喊道：“小官人回来了！”慌得刘氏与林赛玉差点跌下台阶，三步并作两步奔了出去，刘小虎裹着一身藏青丝绒大氅从一匹青马上跳下来，风吹得脸颊青紫几步进来了。