
光阴似箭，尤其是日子忙碌的时候，眨眼间离刘小虎上京赶考已有半个多月，这段日子，林赛玉前世今生几十年加起来也没这么忙过。

    原来刘小虎前脚刚走，刘氏就因忧虑过重，又多吃了地里新下来的几个瓜，夜里受了风，连吐带泻闹了三四天，眼看一口气就上不来，急的林赛玉嘴上火泡没下去，又长了疖子，将刚赚来的十几辆银子全花了出去，不分日夜的伺候了十天，刘氏才好起来。

    而这期间，地里菜正长得欢，许多新鲜菜村人也没见过，少不了林赛玉步步指点，大棚的材料都备全了，眼瞅着过了八月十五，天气一凉，大棚就可以种植了，农人以及请来的工人都等着，林赛玉是地里家里两口跑，半个月生生瘦下去了十斤，双眼更是熬得通红，刘氏心疼她，不止一次说要买个丫头来，怕媳妇舍不得钱一再说明拿自己的体己去买，林赛玉从来花钱就是大手大脚，一拍手说道哪里用娘的钱，家里的钱都是娘的，哪个用不得？也就同意了，这几日想着是托人牙子买呢还是自己就在村里选一个，还没定下主意又发生了一件紧张事。

    林赛玉一心要看如今的水稻发展到什么阶段，每日不管多忙也都要到自己亲手种的那块优良稻秧田里看一看，原本长势良好，但一日例行查看时发现水稻出现了浅浅的水浸斑，吓得她一个激灵，立刻寻看别家稻田，果然少数都有此症状，便立刻叫了负责种植水稻的农人，忙指点他们拔去病秧，幸好发现的及时，没造成大面积的病害，在这个人还缺医少药的年代，林赛玉很忧心自己如何才能造出农药，这一忙又是七八天过去了，这一日巡视完稻田菜田，一切平安，才舒了口气，捶了捶酸酸的腰背回家，一面想着买丫鬟的事，托人牙子子来买，不知根知底不放心，自己村子里有好些穷人家的丫头，家穷长大了也说不上人家，不如买一个使女来，也不让她们入了奴籍，也缓解了生活的难，自己也从家事中解脱几分，一面板着指头算那家的人合适，一面进了家门，刚喊了声娘，就见一个穿着毛青布花衫的女孩子端着一盆子水走出来，见到她一怔随即面上一红，羞怯怯的喊道：“表姐，你回来了。”

    林赛玉愣了半日，才恍惚想起来，此人是卢氏娘家一个什么婶娘的女儿，按辈分该叫她做表姐，林赛玉因跟着卢氏回过几趟姥娘家，这姑娘倒是回回都见得，好似住在她姥娘家。

    林赛玉想了半天，也没想起来叫什么，疑惑道：“你怎么来了？”

    一说完，就见卢氏笑着走出来，说道：“姐儿回来了。”一面推了那姑娘一把，“巧儿，快去做饭，你姐姐整日家忙的连口水也喝不得，做些清谈的汤水。”

    这段日子卢氏看她忙，说到底终归是自己养的闺女，少不得心疼几分，也没再混闹什么，林赛玉便给了个笑脸，卢氏本就不看人脸色，如此一来更是得意，哪里还记得自己做过的那些招人厌的事？大大方方的又开始登刘家的门。

    “娘今日又闲了？”林赛玉只要一见卢氏笑就心惊肉跳，一面想着自己虽然种菜卖了些钱，但婆婆生病花完了，这是村人皆知的事，卢氏应该不会这个时候来打饥荒白惹没脸，看着那叫做巧儿的表妹哎了声就往厨房走，忙挽着袖子道，“表妹来了，就是客，快坐着，哪能让你动手。”

    那巧儿听了，红着脸低下头，缩手缩脚的不敢再上前，悄悄看了卢氏一眼。

    卢氏瞪了她一眼，又笑着对林赛玉道：“什么客，自己妹子，尽管使唤就是了，你婆婆身子不结实，你又忙，这个巧儿你也知道，跟着你姥娘住，什么都会做，你姥娘心疼你，特意送她过来你家，以后这家里事交与她做就是了。”

    林赛玉听到这里，总算是明白了，皱起眉，心里嘀咕道可真是三天不打上房揭瓦，这才好了几日，又来添乱，送个亲戚过来，是当奴才使唤还是当姑娘供起来？

    还没说话，卢氏早几步走过她，口里说着：“你婆婆很满意，我家里还有活，不说了。”又冲巧儿扬扬手嘱咐好好帮着你姐，火烧火燎的走了，楞让林赛玉的话噎在嗓子眼没出来，憋得林赛玉咳嗽两声，只得跟巧儿在那里大眼瞪小眼。

    “姐，我去做饭了。”巧儿被林赛玉看的越发窘迫，大着胆子说道就往厨房里挪。

    林赛玉哪里容她去，忙笑着请她坐，也顾不得跟刘氏说话，三跳两跳的进了厨房，等那巧儿回过神，林赛玉饭已下锅。

    “表妹，快些坐，你大老远的来一趟，也没什么好东西招待你，家里光景实在难过得很。”林赛玉将三碗清可见底的米汤放到桌上，又对坐下的刘氏道，“娘，我妹妹难得来一次，我取些腌菜下饭可好？”

    刘氏咂咂嘴，既然媳妇有心演戏，自己不配合也不好，看了望着桌子那边面色惊讶的巧儿，说道：“来了客，自然应该。”看着林赛玉转身去取，咳了声嘱咐一句记得给二郎留些。

    “姐，你们家不是种着好多菜，怎么怎么就吃这个？”巧儿看着面前一碟子里放着的三根腌菜，脸都僵了，忍不住问道。

    刘氏叹了口气，含笑道：“自古以来，卖鞋的光脚，养蚕的无衣，我们种菜是为了生活，自己哪里舍得吃？”

    “姐这么大的家业，怎么吃的比我家还差？”巧儿看着林赛玉两三口喝完汤，犹如饿了几顿一般，瞪大眼道。

    林赛玉呵呵笑了，说道：“什么家业，那些地还指不定是谁的呢，我也是先赊来的，来年种不出人家要的莲藕，只怕自己也要卖给人家还债。”

    巧儿听得牵强的笑了笑，说道：“姐姐莫急，眼下虽难了些，等姐夫中了功名，自然好过了。”

    林赛玉便哧的笑了，一面摆着筷子一面道：“二郎也不过是为了应县老爷的话，才去进学，他种地还行，功名却是命里没有。”

    知道是演戏，刘氏听了这话才勉强撑着没晕过去，但脸色也变得比巧儿好不了多少，将碗筷重重一摔，冷脸道：“媳妇，赶快吃，多少活还没做呢。”

    林赛玉暗自一笑，悄悄冲巧儿吐吐舌头，便忙忙的起身了。

    吃过饭，林赛玉让巧儿坐着，自己洗洗涮涮，缝补衣衫，熬汤送药忙个不停，期间还有农人不断上门请教各种问题，只看得巧儿脸色发白，再看刘氏歪坐在炕上，不时咳嗽，越发坐不下去，好容易待到天色晚，忙起身告辞。

    “妹妹来了不多住几天？这么晚到哪里去？”林赛玉将针线筐一放，问道。

    巧儿有些尴尬的笑道：“我去姑娘家看看，第一次离开奶奶身边，我还不放心。”

    林赛玉点点头，送她走了，还不忘嘱咐来她这里吃晚饭，吓得那小丫头走得更快，卢氏正在家里得意，跟曹三郎一行说着如何提携了她娘家的人，娘家人如何感激，如何再不小瞧她，说的曹三郎拉着脸，以沉默抗议她不送自己这边亲戚家的人去，却见巧儿推门进来了。

    “姐儿，你怎么回来了？你刚到你姐家，多少勤快些，哪能现在就托闲打滑，将来买的丫头多了，有你闲的时候。”卢氏伸着手指点她道。

    巧儿往凳子上一歪，捡过桌子上尚未收拾的一块馒头几口吃了，一面拍着胸口道：“劳烦姑娘快些送我回去，这福气我可享受不了，只这一天就要饿死我了，你老在家说的神仙一般，哄我白走这一趟。”

    卢氏被说得一怔，只道刘氏不同意，给这丫头弄话听了，便说道：“你姐的婆婆是个没嘴的葫芦，在家做不得主，你不用管她，只管围着你姐，挨几句骂又不少块肉，可不能扔了这吃香喝辣的好机会，多少人还等着去呢，与其那钱让别人挣了，还不如咱们自家人要，那是你姐，她又打不得你，不强过去别的财主家做使唤人？”

    巧儿连吃了三块馒头，摆着手道：“你往常在奶奶前夸，姐姐家多少地，却原来是赊来的，我这一后晌就看到十几个人跑来问，自己种着那么多菜，饭桌上半点没有，可见是个没收成的，将来种不出人家要的，少不得拖累我一起卖了，我娘可比不得姑娘你，还有一个哥一个姐儿养老，我娘只我一个，姑娘要心疼我姐过得苦，要找人帮衬，往那些孩儿多的家去，可别盯着我们这样的人家，将来没了我，姑娘可能给我爹娘摔盆？”

    一席话说的卢氏脸色发青，一口气没提上来，指着巧儿半句话说不上来，那巧儿也不客气，让那曹三郎即可推车送自己回去，说姥娘离了她只怕睡不着，气的卢氏一叠声骂道：“怪行货子，说得好听，她姥娘离了你们只怕多活几日，单管里应外合，将我家的东西搬腾光。”

    巧儿别看年纪小，嘴头上却是个厉害的，听了扭身回道：“姑娘这话说得，也不怕叔叔听了恼？我倒不知道，我们卢家的东西，什么时候姓了曹？”

    一句话噎的卢氏说不出话来，有心上前打几下，又怕惹恼这丫头回去胡沁一番，挑拨自己兄弟媳妇，本来自己娘的日子不好过，只得咽下这口气，一叠声的催着曹三郎快送她走，没得看着糟心。

    原来卢氏自听说刘家要买个使女，就上了心，想到自己女儿在苏家为奴时，吃的好穿得好，还每月得钱，说起来真是个好前程，于是忙忙的去娘家人那边说了，要借机在娘家人面前长口气，指望自己娘的日子好过些，没得受儿子媳妇以及亲戚们的气，没想到没长了气，倒吃了一肚子气，想来想去不平，又担心娘日子更难过，在屋子蒙头哭了半宿，一连多日不再上刘家去。

    林赛玉却并没因此落得自在，自从卢氏娘家侄女闹了这一出之后，本村以及四邻八村里的其他人纷纷找上门来，那些人都是一天吃不得一顿饭的人家，可不嫌刘家吃得差，一时间破烂的刘家小院人满为患，个别人家为了争夺为奴的机会甚至打了起来，曹地保趁机一状告到县老爷那里，说刘家借自己有地诱骗良民为奴，于是林赛玉被两个衙役传唤进城去了，刘氏担心媳妇，不顾病体未痊愈要跟着一起去，林赛玉劝说不过，只得请一个佃户推车，婆媳两个锁了家门往县城而去。