
上榜第一天，加更庆祝，那个，不算二更，考虑到我的能力，只能放弃二更了，本来就写的不好，再一急就更完蛋了！慢慢熬吧。谢谢编辑给这个机会，谢谢一路跟随读者的关爱，谢谢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刘氏并林赛玉再没想到刘小虎会在这时回来，一时间都慌着接了过去。

    “我的儿，怎么这时候回来了？”刘氏一把抓住，觉到刘小虎浑身冷得直哆嗦，又是欢喜又是心疼，忙拉着进屋去了。

    林赛玉并英儿都忙着跑来跑去，拿了家常穿的衣服给他换上，又热了辣辣的姜汤与他驱寒，刘小虎在火盆上坐定，一碗姜汤吃下了脸色才缓过来。

    “许了我八日的假，我就回来了看看。”刘小虎接过林赛玉递的糖，吃了说道。

    “那这来回路上赶得紧紧的，也得六日，这在家只能呆上一个白天一个晚上，匆匆忙忙路上又难走，你这是何苦。”刘氏心疼的只抹泪。

    “半日也好，省得娘在家哭。”林赛玉笑嘻嘻的道，错眼见刘小虎正含笑看她，不自觉的红了脸，借着沏茶走到一边。

    刘氏便询问刘小虎京里的事，刘小虎便讲了殿前应对，皇帝如何喜欢，沈大人对他如很是照顾，在家里给他安排了一独院等等，又讲了京里的繁华，说的刘氏并林赛玉都听得入迷，听得外边爆竹声渐渐淡去，刘氏觉得身上有些凉了，一问时辰，忙催着刘小虎去休息。

    林赛玉迟疑了一下，就要去收拾里间，刘氏咳了声道：“还在我这里挤什么，回你们屋子里睡去。”说的林赛玉顿时羞惨惨的，挪不动脚，原来自刘小虎进京去了，天气又冷，林赛玉也不放心刘氏一人在屋，便将刘氏屋内的小隔间收拾了，自己就睡在这里。

    刘氏喊着英儿，英儿从外边跑进来笑嘻嘻的道：“奶奶，我早收拾了，火盆烧热了。”刘氏便笑着赞了她几句，一面催他们夫妻睡去，林赛玉这才慢慢走出去，知道刘小虎跟在身后，不由心慌很。

    “我在京城都吃到咱们家的菜，尤其是菠菜，连皇帝都在吃，只不过因路途远，数量少，运过去的不多，那些京里的有钱人倒还不如咱们县城的人有福，皇帝说让我在京城里给他种些呢。”二人一面走，一面说话，刘小虎捡了些日常事说，听的林赛玉抿嘴直笑。

    “这屋子我许久不住，怪冷的。”林赛玉推开屋门，一面对刘小虎说道，英儿果真收拾好了屋子，纱灯都亮着，地下笼着三个火盆，屋子里已经有了些暖意。

    “有娘子在野地里睡也不冷。”刘小虎回身掩上门笑道。

    林赛玉更是脸红，啐了一口道：“出去一趟，也不学别的好，倒学会说混话。”话没说完，被刘小虎由身后猛抱住，搬过脖颈就亲住了樱唇，林赛玉只觉得头发晕身子发软，一口气就要喘不过来，好容易挣开了，人已经被抱到炕上。

    “那里有热水，你去洗洗。。。。”林赛玉心慌的直发抖，推着刘小虎说道。

    “莫非娘子嫌弃我？”刘小虎按着她不放笑道，一面将手伸进衣裳内在鼓胀胀的酥胸上巡游，只闹的林赛玉脸色烧红，也不敢去看刘小虎，百般挣着要推开他，却让刘小虎越发qing动，在耳边低求道：“好娘子，好娘子，我在家只能呆着一晚。”说的林赛玉也是心慌意乱，只得任他行事，一时间灯光影里鲛绡帐中，香薰鸳被春意无边。

    林赛玉不知道自己什么时候睡着的，睁开眼，见房中灯光已尽，窗外天色未明，室内一片灰蒙蒙，地下的火盆已经灭了只有半点星火，便觉得有些凉森森的，仔细一看，原来自己赤条条的被刘小虎抱在怀里，两人身上只搭了半边被子，忙要伸手将被子盖好，这一动觉得浑身的酸痛，提示着昨夜的荒唐，侧头看依旧熟睡的刘小虎，心中不由一丝甜蜜，仔细审视这他的面容，想着这就是将要与自己相携变老的人，忍不住伸手去摸抚他的脸，这一动刘小虎醒来，见枕边人艳横眉梢，满含柔情，心内也是又甜又暖，这一路的辛苦都是值得的，将她在怀里抱紧了紧，喃喃唤了声娘子。

    “那些朝廷里的官，可有欺负你？”林赛玉想起如今王安石仍在相位，刘小虎的家败与他有一定干系，这在朝堂见了，岂不是仇人相见分外眼红？别一时意气惹恼了拗相公。

    “今年开封的小麦长得不好，我进京后没上过朝，只单独面圣后就一直在外巡查，还没正式见过同僚，沈大人说过了年就与我引荐。”刘小虎一面说道，一面在凑近林赛玉，与她脸儿相触，林赛玉被他不安分的双手摩挲的脸红耳热，又羞又恼的道：“我与你说正经话呢！”

    “娘子，人伦之事怎么就不是正经事？”刘小虎低声笑道，满意的看到林赛玉脸红的像熟透的螃蟹，真是他心念的小娇妻，哪里还忍得住，翻身抱住闻香接吻麻烦不停，看到刘小虎满眼的欲色，林赛玉是叫苦不迭，知道挣不脱，又想着刘小虎这一去二人起码五个月见不到，心内也是不舍，将眼一闭热烈的回应。

    刘小虎是在下午匆忙的离开了，上峰许他假日，是算着他会留在京里，哪里给足了路途上的时间，再加上连日大雪，路途泥泞，刘小虎不得不提前而归，他可不想在初次入仕的时候就留给人家一个迟到的印象。

    不管怎么说，刘小虎这回来一趟让刘氏这个年过得舒服了很多，转眼出了正月，林赛玉将十亩地棚里的旱生蔬菜吩咐人采摘完毕，翻地施肥准备迎接莲藕的到来。

    惊蛰之后，林赛玉在村口亲自迎接了苏家的来人，李管事头戴深檐暖帽，身穿深灰毛皮袄，穿着一双獐皮靴迎头行礼道：“小的给夫人贺喜了！”

    林赛玉抿嘴一笑淡然还礼道谢，宋朝政策宽化，不限制经商，但商人身份却是低下，如今刘小虎官爵在身，再穷也比他们万贯家财的苏家要高贵，因此李管事的大礼却是没错，说了几句客套话，林赛玉便迎着他们到家去，到了家吩咐张四安排车马小厮们休息，李管事自然要去拜见刘氏，见了说了一堆好话，说的刘氏满面笑容，刘氏原本看不上这些商人，林赛玉与他们做生意，刘氏口上不说，心里是很不乐意，只不过家底摆在那里也没别的办法，今天来的这个李管事能说会道，让刘氏对他们印象大好，吩咐英儿摆饭招待不提。

    李管事引林赛玉查看了子藕，又介绍了带来的五个藕农，便告辞而去，林赛玉自然挽留，李管事笑道：“小的要赶往真定府与苏爷会合，急着备货。”

    林赛玉知道此时北方多数处于辽国统治之下，朝廷对边贸查的很严，这苏家是南边的大商，又有着几艘船，何苦去做那北边的危险生意，忍不住嘱咐了几句小心，李管事知道她的心意，道了谢说“夫人少不得以后要进京去的，咱们家在京城商铺也大，倒时候还请夫人多多照顾。”

    说的林赛玉笑了，心里知道这是客气话，他们苏家能做大生意，只怕结交的后台比刘小虎这个少年农官要厉害的多，口中应了亲自送走了，随即将村里几个佃户家包下来，让这些南边来的藕农住，这些佃户都带着银两，一并交给佃户，让他们的浑家负责吃食，林赛玉看他们准备的详细，就好像现代那些因公参加培训的人一般，不由赞叹不愧是经商大户安排的齐全。

    自后每日亲自带着这些人种莲藕，详细指导，从何时定植何时施肥，到何时通风，再到追肥三次，这一路说着，眨眼就到了两三个月，看着村子里的树由初翠，继而抽丝吐絮，张扬着身躯换上一身葱绿，立夏时节便到了。

    林赛玉早已经脱开了手，这些藕农果然是积年的好手，看了几遍，问了几句就上手了，丝毫不怕自己说得一口江宁土语与林赛玉交流起来的费劲，有问题就详细的问，说不清就用笔写，这其中就有一人认得字，每日跟在林赛玉身边，一面听一面记，这是个谨慎的人，拿笔记之前请示过林赛玉，林赛玉很喜欢这样有心的农人，她也不想把这个当做什么保密技术，自然答应他随意地记下来。

    今日的天格外的暖，林赛玉站在田头看着藕农们小心翼翼的打开地棚，给莲藕换气，一阵风吹来，翠绿的荷叶齐刷刷的摇摆着，那些藕农们都在笑着，似乎解了几分思乡的苦，林赛玉沿着藕田慢慢走回去，猛然听得一群孩童的闹嚣，抬眼看那群孩子竟然手里都举着荷叶，这群天煞的，这个也敢玩！

    林赛玉几步快走过去，“谁让你们摘的！这是能玩的么？”那手点着七八个大大小小的孩子，林赛玉气的恨不得一人打一下，那群孩子见是她，轰的一声就散去，被林赛玉一把揪住的一个吓得哇哇叫：“不是我不是我，是金蛋，金蛋说这是他家的地，想怎么摘就怎么摘！”

    林赛玉听了将他扔在地上，沿着藕田走了几步，果然见才五岁的金蛋趴在水田边上，一身泥的在用力的拽一只大荷叶。