
熙宁八年，十月末的朝堂上热闹非凡，是年二十七岁的皇帝不时的掐掐眉头，看着一旁明显情绪不好的丞相王安石，再看吵翻天的大臣们，只得叹口气，自从提议编制蕃兵后，朝堂上这样的状况就不时发生。

    “众位爱卿，我记得越州知州赵大人曾上书说吴越将逢饥荒，现今如何？”皇帝想先撇开这个令人烦恼的编制问题，却又突然想起另一件让他忧心的事，不由坐正身子，打断正激烈争吵的众臣。

    听到皇帝的问话，大殿里一时间有些安静，不少目光都悄悄的扫过面色严肃的丞相大人，自从熙宁三年被贬之后，曾经的铁面御史阅道大人已经五年没有进过京城了，算起来，如今的他已经是个六十七岁的老人了。

    “陛下，臣正有本奏，越州知州赵抃私征钱粮囤积，致使吴越之地粮价飞涨，无视青苗之法。”丞相王安石出列道，他的情绪有些激动，已经五十四岁的他经过去年的罢相事件，再次出现在朝堂上，显得老了很多。

    朝堂上一片低语声，想当年时任参知政事的赵大人，力排众议推举牛脾气的王安石为相，不料转眼之间二人却翻脸成仇，原因就是因为“青苗法”，随着司马光大人辞枢密副使而去，赵大人也上书请辞，皇帝肯留不得，只得将其贬往杭州，自此在外历次专任，再未入朝。

    二次为相的王安石也是十分的着急，他一生的抱负就是强国富民，却迟迟不得实现，去年只得负气而去，耐不过皇帝的恳求再次入朝，更觉艰难，最让他忧心的是当初那个意气风发的小皇帝，也开始对他有些敷衍，这种情况下，谁要动他的新法半点，就怪不得他王安石给谁急。

    如今朝堂中站的多数是王安石的派系，一时间除了嗡嗡的低声交谈，并无人出列说话。

    皇帝心里叹了口气，下意识的避开了王安石咄咄的目光，问道：“可真有此事？”

    就在这时，翰林侍读学士沈括迈步而出，他刚刚出使契丹归来，并如同以往奉上一本游记，其中详记了辽国山川险阻及风俗人情上报与朝廷，让小皇帝甚为欢喜。

    “陛下，吴越之灾的确属实，臣曾派人查看，因今夏久旱，吴越之地粮食减产已成大势，偏又遇上稻瘟之灾，赵大人此举极为明智。”沈括朗朗说道。

    皇帝为解了赵抃的难舒了口气，听到灾情属实，又忧心忡忡，说道：“如此国库应当拨粮赈灾。”

    沈括再次一躬身道：“陛下无须忧心，臣尚未说完，幸得一人治得稻瘟，吴越除了因旱灾所造成的减产之外，并无再大损失。”

    不仅皇帝，所有大臣听了纷纷来了兴趣，而这时大臣们也想起自己先前收到的各种奏章，记起了四五地的知州所说的同一个人名，于是纷纷上奏。

    “刘彦章？”皇帝来了兴趣，他是一个心怀壮志，又忧国忧民的年轻人，最期待的就是富国强民，所以对王安石极力推崇百般爱护，只不过去年郑侠事件带给他极大地阴影，他做梦也想不到自己力排众议推行的富国强民的新法，带来的确是一场惨不忍睹的流民图，这对一个怀揣梦想的年轻人来说，是多么大的打击，此时再听到旱灾饥荒，皇帝的忍不住又要长声哀叹，莫非上天真的在惩罚他强变祖宗之法？而这个治好稻瘟的刘彦章的突然出现，让皇帝心中一亮，也许上天并没有要断了他生路。

    “此人可是吴越老农？”皇帝问道。

    “回陛下，据赵大人描述，此人是个年方十六的少年，而且，是北方人氏。”一位大臣回答，他在接到第一封上书时，并不在意，以为又是这些地方官员在胡吹乱奏，但随着书信的增多，说的都是同一个人，尤其是连严谨的赵大人都写了奏折，称此是我大宋之福，要求皇帝嘉奖这个年轻人，他才不得不信了。

    “十六岁！”皇帝惊讶的说，他几乎从龙椅上站起来，“一个生在北方的少年？他是谁家的孩子？小小年纪就如此厉害，他的家人岂不更甚？”

    “陛下，成安县令朱文清报，刘彦章就是他县十方村人，家中有老母妻子，并报呈今年他们家种的水稻亩产八石。”翰林学士邓绾忙出列回道，他已经很久没在朝堂上说话了，皇帝已经很明显的表明不喜欢他，而那个拗相公却从不为他说半句好话，枉费自己为了他弹劾吕惠卿才被众人视为墙头草而不齿。

    邓绾时刻处在要被贬去南蛮之地的不安中，这些日子能不说就不说话，希望皇帝可以忽略他，但这时候，他看出皇帝对这个年轻人很感兴趣，也正巧看到那个被贬的曾布的亲信上来的奏折，幸好他因为怕这些人得知自己失势，而趁机说自己坏话特意拿过来看，才知道这些内容，他知道这句话说出去，皇帝一定很高兴，可见老天爷都在帮他。

    “八石！”皇帝何止是高兴，简直是激动，而朝堂上也是一片哗然，皇帝便看向一直沉默不言的王安石，谦虚的问道，“爱卿，你认为此事是真是假？”

    他这么问王安石也是有原因的，王安石有着几十年的基层为官经历，而让皇帝百般信任维护的原因，是因为他不是为了为官而为官，他的确是一心为了大宋的富饶强大，为了千万百姓，几十年的基层历练，没有谁比他更了解民间疾苦。

    “回陛下，老臣倒不曾见过如此高产的水稻，但民间奇人甚多，此事倒未必是朱文清妄言。”王安石郑重答道。

    “此人到底是何等人物？小小年纪竟然有此等本事？”皇帝听了王安石的话，心里已经完全信了，他心中满是激动，忍不住拍手道，“这是天佑我朝，使我大宋民众免去饥饿之苦。”

    众臣听了自然齐声唱诺，恭喜陛下。

    “此少年既然专心农事，必然不曾进学。”皇帝说道。

    而邓绾几乎要自己跪拜自己了，因为他的无心之举将要给他的命运带来很大的转机，因为他在看了朱文清的奏折后，特意查了今年的科考，赫然发现刘彦章参加了州试，只不过没中，谁都可以听出，皇帝是有意要给这位少年加官了，于是忙出列道：“陛下，刘彦章是个学生，已参加今年开封府的州试，想来是忧心吴越灾情，急着赶往吴越救灾分了心，并没考中。”

    这话让朝中列臣纷纷在心底暗骂，真是趋炎附势之徒，直接说没考中不就得了，就会揣摩圣意拍马屁。

    “果真如此？”皇帝更加惊喜，而朝中众臣虽然对邓绾的话表示了极大的鄙视，但想他也不敢为了迎合圣意而造假胡说，这个少年既然会农事，必然是个农人出身，却原来也是个读书人，这个真是。。。异才？

    “没考中也不妨，谁为朕走一趟？朕要赐刘彦章进士出身资格，加封龙图阁制式，判司农事。”皇帝说道，言语里有着掩饰不住的兴奋。

    大臣们吓了一跳，这也太突然了吧，直接就是一个六品官，大家的目光都放到王安石身上，但冷着脸的丞相大人似乎神游在外，对皇帝的话根本没有理会，于是静默片刻之后，沈括躬身道：“臣愿前往，并实地查看，验证其是否为实。”

    在沈括大人动身的同时，那个还被叫做小虎的刘彦章，正走到自己的大门外，往年的这个时候，农人们都已经没有的活计，不是外出寻散工，就是蹲在村口聊天混日子，而刘小虎进了村，除了看到有老眼昏花的老人们坐在旮旯里晒太阳，就没看到一条狗跑过。

    他不知道十方村的人们都在忙碌着，水田里也搭好了地棚，正是栽种旱生蔬菜的时候，而大棚里的蔬菜已经长的鲜嫩，那些翠绿的菠菜已经那个引来了不少买家，每家人都忙得脚不沾地，根本就不知道他们的主家，刘小官人回来了。

    刘小虎瞪着这幢有着整洁的门面的房子呆看了半日，如果不是林赛玉在信上说了，他还真不敢认这里就是自己的家，将瘦驴拴在门外的树上，门虚掩着，一推咯吱一声便开了，迎面就是三间敞亮的连房，院子里除了几个大树地下，都铺了石砖，只有一个穿着青布衫，梳着抓髻的丫头在那里凉衣裳，听到动静转头来看。

    “你这个讨饭的？怎么进了？快些出去。”英儿被眼前的人吓了一跳，叫嚷起来，一面张手来驱赶。

    “你是英儿吧？”刘小虎忙笑道，一面看着这个圆滚滚的丫头，果真跟林赛玉信上描述的一样，脸蛋眼睛鼻子就连身子也是圆的。

    英儿吓了一跳，刚要问，林赛玉从厨房里和完面出来了，看到有人以为是佃户又来问什么，一面走过去一面问道：“英儿，谁来了？”

    刘小虎闻声看去，只见一个面如银盆眼如杏子的姐儿，穿着紫潞绸袄儿素绢裙子玄色背子，挽着袖子，露出纤细的腕子上戴着一只银镯子，甩着手走过来，一时间看的满眼扎的晃，竟不敢认这就是自己熟识的曹大姐。

    “娘子，我回来了。”看着林赛玉走近，刘小虎收起惊艳，开始有些心疼，这个女子瘦了很多，眉眼掩不住一丝疲倦，她很辛苦吧？

    林赛玉看着面前这个衣衫褴褛满面风尘路子拉碴的人，第一念头就是哪里的乞丐上门求口饭，刚要让英儿去厨房那些饭菜，就听此人喊了句娘子，顿时一愣，呆看了半日眼泪便泉涌而出。

    “我的天，你怎么。。。。？”林赛玉扑过去，一把抓住手腕哽咽道，那句怎么这么苦哈哈的没说出口，扯着刘小虎就往屋内跑，一面喊着，“娘，二郎回来了。”说着已是泪流满面。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一章我足足写了半天加晚上两个小时，好累。