
熙宁九年六月末，身处于后宫的皇帝靠在竹编的凉踏上，身后有两个宫女打着扇子，已经怀有五个多月身孕的朱婕妤，小心翼翼的将一片梨送进皇帝口中，看着皇帝闭着眼依旧皱起的眉头，心里百般的心疼。

    “官家，可是又没睡好？”朱婕妤站起身来，小心翼翼的为皇帝安抚额头，“娘娘再三嘱咐要官家吃好睡好。”

    皇帝叹了口气，睁开眼拉着朱婕妤坐下，抚mo了她的腹部，道：“大相公家的公子，只怕不好了。”他是个子嗣艰难的皇帝，经历了多次孩儿夭折的悲痛，所以深刻的感受到王大相公前来请假时的悲伤。

    皇帝的悲伤一部分来自王安石之子的事不假，但更大一部分是因为即将留不住这位丞相的事实，在这之前，因为自己拂了他几次朝议，拗相公已经连续数次上书请辞，他百般安抚不下之际又遇上此事，没有谁比他更了解这个拗脾气的老人对自己儿子的感情了。

    “官家不是着御医去了？想必王小相公能度过此劫。”朱婕妤皱皱眉，她虽是个处在深宫不闻朝事的妃嫔，但知道两宫太后对这个王丞相深有怨念，不止一次在皇帝面前哭诉，所以乍听王丞相家事不好，第一个反应就是欣喜，但看到隆起腹部，自己也是即将有子的人，所以忙收起那份不合情理的高兴，但她终是不愿意多谈这个王丞相，便哎呀一声，吓得皇帝立刻坐起来，连声要唤太医。

    “官家，不妨，不妨，是孩儿又踢臣妾了。”朱婕妤略带害羞的说，看着皇帝瞬间焕发光彩的脸又有一丝暗暗地得意，如今也只有她腹中的这个孩儿能转移皇帝的注意力了。

    “官家，你要保重龙体，切莫操劳过度。”朱婕妤靠入皇帝怀中，情真意切的说道，让皇帝感动的叹了口气，想到宣徽南院使郭逵已经顺利接任赵卨的职务，就要让那交织小儿尝尝教训，心里不由向上天祈祷，让宋军大胜吧，他太需要一场胜利来缓解焦虑的心了。

    “官家。”朱婕妤想起一事，忙从桌案上拿起一块切成圆片的胡萝卜送到皇帝嘴里，“这是娘娘特意着人从成安买来的刘家种的胡芦菔。”

    皇帝一听刘家，兴致顿时好了起来，仔细嚼了，只觉脆甜，“怎么如今他们连水果也种起来了？这个刘爱卿，还有多少新奇事？”

    朱婕妤掩嘴笑了，说道：“不是水果，据说那刘小相公的妻子曹氏，是当做蔬菜种植的，说可以炒煮蒸炸，只可惜去的人没亲见做法，无法做给官家尝尝。”

    “哦，果真？”皇帝笑道，“爱妃是不是想尝尝？”

    “听说那成安县的人冬天也能吃到新鲜的蔬菜，民众都笑说过的是皇帝般的生活，他们岂知，官家可是吃不到那些的，”朱婕妤掩嘴笑道，“娘娘听了又是笑又是恼，笑的是民众日子过得好，是咱们大宋之福，恼的是那刘家的人有如此手艺竟不广惠民众，莫非是要贪图暴利。。。。。。”她的话没说完，就被皇帝沉脸呵斥道：“大胆！”

    后妃决不可妄议朝事，朱婕妤吓得一个哆嗦，这才发觉自己说错了话，立刻矮身跪在地上，花容变色道：“臣妾有罪。”

    皇帝的好心情瞬间又没了，前些日子已经御史上本就此事参劾刘小虎，这其中的原因皇帝却是知道一些，那绝不仅仅是针对刘家那小小的几亩地的事，而是因为刘小虎站入了反对新法的一党，当初初入朝时王丞相对这个少年的才能十分爱惜，不止一次相邀会谈，但刘小虎不仅一口拒绝，而且当着来人的面备了厚礼，跑到洛阳去求见司马相公，求见不得便在司马府外大礼参拜而去，消息传来气的王安石吐血，直骂无知小儿，这自然惹恼了新法一党，御史李定便借去年冬日京城高价抢购成安蔬菜一事大做文章，皇帝召见了几回，见刘小虎为冬麦冬害之事累的形神憔悴，便将此事按下不提，没想到这话已经传到深宫里来了。

    “官家，臣妾并无指责刘相公的意思，就连娘娘也不是那个意思，反而很喜欢刘相公，娘娘知道刘相公家地少，并且体恤佃户，收的租少，那些菜也不是他们家提起来的价钱，娘娘的意思是，如果刘相公在京城指导这里民众种些就好了，只是一时感叹，并无他意，请陛下明鉴。”朱婕妤珠泪欲滴，弯身叩拜，皇帝忙将她掺起来一面帮她拭泪，一面安抚。

    “这倒不是什么难事，只不过刘爱卿公事劳累，怎么还能为了口福之事更添劳累，不过，朕可以许诺爱妃，今冬一定能吃上鲜蔬菜，并且那些菜的做法也一并可试。”

    “官家？”朱婕妤涕泪未干的脸上一片讶异，不解的问道。

    皇帝开怀一笑，道：“听说那刘爱卿的夫人，曹氏进京来了。”

    而此时难得休假一次的刘小虎，躺在床上正搂着自己的小妻子说些闺房趣事，二人却同时冷不丁的打个喷嚏。

    “让你昨夜胡闹，非要在那外边的踏上坐那羞人的事！一定是受凉了！”林赛玉推开腻在自己身上的刘小虎，翻身就要坐起来，“我去让英儿熬些二陈汤。”

    林赛玉只穿着家常的白银条纱衫儿，淡粉拖泥裙子，简单绾了个发髻，半点饰物不带，刘小虎看她在日影中玲珑剔透，不觉心内欢喜，一把抱住道：“莫急莫急，一会汤就来了。”说着看了眼窗外，林赛玉扑哧笑了，转身跟他面对面坐定，似笑非笑的道：“官人，为妻还忘了问，这些日子红袖添香过得很是惬意吧？”

    刘小虎嘿嘿笑了，只做糊涂，林赛玉便从袖口扯出一条做工精美的绣帕，道：“你从哪里来的？既要夹带也不隐蔽些。”

    刘小虎恍然道：“原来你拿去了，我说怎么找不到，”说着一笑，“你拿去也好，我就是要给你的。”

    林赛玉一脸不信，将娟帕在手中抖了抖，她已经偷偷地看过好几遍，正是那个被张氏夸赞过的小丫鬟阿沅的手艺，初次发现时让她又惊又怕，倒好象是自己有了私情一般，想问又不敢问，足足自我折磨了几天，尤其是一次深夜刘小虎晚归，躲在书房外的她看到那小丫鬟竟然前来给刘小虎送汤水，吓得她跌了一脚，忍着痛跑回房中，心急恍惚间，刘小虎却捧着汤水进来了，唤她起来吃夜宵，自此夜夜不断，吃的她惊疑安分摸不着头脑，但心却不自觉的安定下来，觉得事情不是她想象的那么糟，心里有了底气便今日乘机问出来。

    “娘子，我原本不收的，后来想你要来京了，少不了迎来送礼，你的手艺嘿嘿。。。。我就收下了，也让娘轻松一些。”刘小虎嘿嘿笑道，被林赛玉抬手弹了个脑蹦。

    “我的手艺怎么了？”林赛玉嗔道，“我也给你做过鞋脚。”

    刘小虎看她似怒似喜，娇态可人一时间心动，一把抱住求huan，林赛玉吓了一跳，羞红了脸，正撕磨间房门咯吱被推开，一个俏生生的声音道：“小刘相公，阿沅给你送吃食来了。”

    小夫妻二人不提防，林赛玉正被刘小虎摩挲的qing动，顿时吓得一惊，从床上跌下来，刘小虎忍着笑要去拉她，被林赛玉摆手推开，示意他快些出去，那小丫鬟可是绝对敢闯到卧室来。

    看着刘小虎憋着笑走出了，忙忙的整理衣裳，耳中听刘小虎在外道：“有劳姐姐了。”

    “应该的，小相公日夜为民操劳，可不能累坏了身子，阿沅别的帮不上，熬些汤水倒是拿手。”那小丫鬟俏生生的说道，一面伴着碗勺脆响，“小相公，你快些吃吧，这荷叶饼凉了就不好吃了。”

    “我，我自己来。”刘小虎有些失措的声音传进来，让林赛玉插簪子的手一哆嗦，簪子歪了，好家伙，上手了，忙几步走出来，笑道：“阿沅过来了。”

    看那穿着红绸对襟衫、蓝绢裙子的小丫鬟闻声一愣，小嘴微微一嘟，将举在刘小虎嘴边的碗勺放下，施礼道：“夫人。”

    林赛玉含笑点点头，见那阿沅那眼不住偷瞧自己，神色变幻莫定，似是欲言又止，半刻便告退而去，刘小虎几步过去关上门，冲林赛玉摆手道：“看，看，可是你爱吃的荷叶饼，银丝鱼汤。”

    林赛玉觉得这事又好气又好笑，有谁家的丈夫靠出卖色相为老婆寻吃食？

    “以前真是饿，回来晚了，总不好让人家给做，只能饿着，所以阿沅送过来，我实在忍不住不吃，娘子，我发誓，真是为了吃食不是为了人，如今你来了，我知道你好吃，咱们就更不能拒绝。。。。”刘小虎一面拿勺子喂她，一面笑道。

    林赛玉一口咬住他的手指，瞪眼含糊道：“什么叫我好吃？我怎么好吃了？”

    刘小虎被她咬住手，哎呀哦一声，另手放下碗，就将她揽入怀中，han住那小耳垂一路吻了下去，林赛玉被撩的浑身发抖，终是顾及白日推开他跑了出去，也不理刘小虎在身后跺脚唤留，笑嘻嘻的跑出院子，就来到沈家的花园子里，对着池塘水理了理云鬓，才沿着小路慢慢走去，一路看花观石，倒有几分情趣，刚转到花墙边，就见刘氏并英儿挤在一起，扒着花砖往园子的另一边看，便走过去笑道：“娘，你们做什么？”

    被英儿回身虚了声，将她拉过去按在墙边，低声道：“夫人，快看。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    咳，明日请假不更，过周日休息休息。