
    （快捷键←）（快捷键→）

    进了腊月之后，林赛玉要采买的物件也基本齐全了，就等十方村自己地里送来鲜蔬菜。阿沅看着挂在房梁上的半块猪肉，恶心的只想吐，当初看到送猪肉的上门，她硬拦着没让进，他们这样的人家如何能用着下等的肉做宴席？

    “猪肉真是便宜啊。”林赛玉拍着阿沅的肩膀感叹，一面让那杀猪巷来的伙计多加十个猪手，正好用来做便宜又好吃的扁豆焖猪手，想着想着口水就要留下来，让阿沅更添几分嫌恶。

    “娘子，你要的胡麻我买回来了。”刘小虎双手各拎着一袋子大步走进后厨，看着满当当的厨房心里安定几分，在灶间忙乎的林赛玉与英儿都迎过来，英儿接了胡麻袋子，林赛玉将湿手在身上随意抹了两下，笑嘻嘻的说道：“二郎，菜单我都订好了，我拿去你跟娘看看吧，有什么不妥早改动。”

    刘小虎伸手帮她拭了拭脸颊上的面粉，宠溺的道：“娘子辛苦了，吴大人说明日就送来几个厨娘助你。”

    林赛玉点头一笑，推着他往外走，“快些看，看完了我还有时间改，你日日忙，难得回来这么早。”一面戏谑道，“是公事忙还是忙私事啊？”这话一出口，就感觉刘小虎身子一僵。

    “娘子，淤田里的大棚菜刚长成，离不开人，又多有人来看，想要借鉴，我……”刘小虎停下脚，有些急促的说，林赛玉见他急于分辩而有些窘迫的样子，不由嘿嘿笑了，点了点他的额头道：“我知道，我家官人绝不会背着娘子去偷食。”

    刘小虎脸色微红，看四下无人，将她一抱道：“娘子，我断不会做那样的事。”

    林赛玉在这院子里被他亲密的逾矩行为吓了一跳，哪里顾得理会这些调笑话，忙推开催着往刘氏屋内去了。

    “汤做的是萝卜丸子，主食做了蒸饺，柳叶饺，白菜猪肉包，云英面以及小米稀粥，凉菜有酱牛肉片，菠陵菜粉条，拍黄瓜，拌杂蔬，甜菜做的是糯米莲藕，银耳莲子炖红枣，蒸了鸡蛋羹，豆腐，腊鸡，炖了扁豆焖猪手，猪肉粉条，冬瓜大鸭，水煮鱼，炒了韭菜鸡蛋，五花肉并里脊，干烧了鱼，烧茄子……”林赛玉将满当当的两页纸放到刘氏和刘小虎面前，一面板着手指头报着。

    阿沅在一旁哧了声道：“总之不是你们家自己地里种的，就是自己村里养的鸡鸭，唯一买的肉还是最便宜的猪肉，夫人这一趟宴席听起来东西不少，倒没花几个钱吧？”

    林赛玉嘿嘿笑了道：“油盐酱醋五味调料花着钱呢。”说的阿沅扭头走了。

    刘氏也有点不安心，说道：“媳妇，这些都是咱们日常吃的，可能拿得出手？”

    林赛玉便坐过去，含笑道：“娘，咱们家什么条件，他们那些人都知道，就是咱们砸了银子冲门面也没用，反而不如摆明了，一来呢他们对咱们家做出的宴席本就没抱什么信心，二呢，他们日日吃好的吃贵的，吃酒楼里做的，咱们这么简单的菜对他们来说反而新鲜，说不定是个惊喜，再者媳妇对自己的手艺还是有几分信心。”

    刘小虎也点头道：“是，谁家的也不如娘子做的好吃。”

    刘氏便笑了，道：“咱们尽了心，有心的人自然看得到，就这么着。”

    到了腊月初十这一日，先是下了半日雪珠子，到了晌午就如同梨花乱舞一般飞飞扬扬的下大了，穿着织金袄儿的阿沅，大冬天的一头汗，站在门口，看着一担担新鲜蔬菜运进来，一面对为的一个中年村农竖眉道：“怎么今日才送来？”

    村农正是十方村的掌管刘家田地的曹六儿，他不认得阿沅，但看那衣着做派也知道是个能做主的人，忙赔笑道：“姐儿，路上不好走，耽误了，我这就去给夫人赔罪去。”

    阿沅摆摆手，说道：“眼下顾不上，你们卸了菜到后厨，就去后门边的耳房里歇着，等夫人今日忙完了，有什么话明日再说。”

    那曹六儿便道着谢，带着人忙忙的去了，阿沅一面指挥着另一边拾了桌案板凳的人往后院去，英儿蹬蹬的跑来跑去，一会说这个到了，那个缺了，这个齐了，看门的张四一个人抱着扫帚满院子的乱扫，阿沅看到了跺脚道：“老爹，扫出一条路就罢了，旁的顾不得。”正乱着，临时雇来的几个婆子在门前乱跑，喊着吴大人家夫人到了，阿沅忙忙的迎了出去。

    一身遍地金缎子背子，白绫袄黄绸裙的吴夫人扶着丫鬟的手下车了，身旁一个美妾打着伞，看阿沅过来行礼便笑道：“好个丫头，你夫人整日拘着你做什么？也不往我那去一趟。”

    说的阿沅嘻嘻笑，从丫鬟手里接过吴夫人的手，带着她往里走，一面说道：“我们家人少，事事都要自己动手，片刻离不得人，奶奶可是心疼我们，这么早来了？”

    吴夫人被她说的笑了，点头道：“可不是，我不放心，早些过来帮忙看看。”一面回头招过马车旁边的五个婆子，“快去帮忙安置引来送往，一个个仔细点。”

    这个吴夫人家是刘小虎在司农寺的同僚，为人心善纯良，最早与林赛玉相来往，今年三十有九，爱林赛玉的爽利纯朴，竟当女儿看一般，阿沅知道吴夫人与林赛玉关系最好，便也不拒绝，唤英儿带着这几人往后边去了，吴夫人在厅内坐定，见屋内摆着黄铜火盆，四周盛开着夹枝桃花，各色菊花，瓶梅幽兰错落有致，便点头心下稍安，一面问你们夫人呢？这时候也该装扮起来了，说这话，刘氏打后面进来，吴夫人忙起身施礼，才分主客坐了，就见一身五彩通袖妆花锦鸡缎子袄，摇曳着金枝绿叶托泥裙子的林赛玉匆忙忙的奔了出来，没喘一口气便道：“谢谢姐姐带人来帮我。”

    吴夫人见她面上微红，显然是走得急了，又见手上湿哒哒的，忙问道：“可预备妥了？你也是，争这口气做什么？正月里再请也不迟。”

    林赛玉笑呵呵的点头道：“姐姐放心，都好了，只是席上还请姐姐替我照看点。”

    吴夫人眉头微蹙，道：“怎的？你果真要亲自下厨？”

    说到这个，阿沅脸登时就拉下来，赌气的走到一边去了，林赛玉也不理她笑道：“让姐姐们尝个鲜，也看看我们乡下人吃的什么。”

    吴夫人叹了口气，拉过她低声道：“你还不晓得她们那些人，都是些踩低就高的，别跟姐姐逞强，我拿钱先请了厨子来，你别费着心。”

    林赛玉笑着谢了，拍拍吴夫人的手道：“这厨子谁家都请，日日吃的都是一样的，姐姐放心，我也放开了，省得她们在背后说我，干脆摆明了，我出身本就是乡野，这有什么好掩藏的，还怕人说不成？”

    吴夫人还想说话，英儿从门外跑进来道：“老爷请个唱曲人来了。”

    二人便止住了话头，林赛玉知道这贵人家宴席，都有请青楼花巷的妓女来助兴，便摆手让英儿带下去听命，后厨又有婆子来问话，林赛玉便告罪一声，自有刘氏陪着吴夫人坐着，忙忙的去了。

    过了半日后天渐渐暗下来，刘家门前的马车排了一街，挤了黑压压的一群人，刘家的正厅上锦屏罗列，绮席铺陈，刘小虎亲陪着官客坐席，刘氏与林赛玉接了女客们到后花园新收拾的大卷棚里去了，棚下安置了地炉，又放了数个火盆，一时间暖意浓浓，妇人们俱脱了大袍子，卷棚内花红柳绿莺声燕语。

    来之前妇人们口角相传，大都知道今个刘家夫人亲上厨，要给她们做一回农家菜，那些日常看不起林赛玉出身的，自然不会错过这个嘲讽的机会，纷纷呼朋唤友带了诸多婢妾早早来了，而那些性子良善，与林赛玉相处较好的夫人们则心怀担忧，也如同吴夫人般的心思带了婆子丫鬟指望帮些忙，也早早来了，因此宴席比林赛玉预计的时间提早了。

    伴着一道汤饭萝卜丸子上场，拉开了刘家农家宴的序幕，阿沅站在二门口，看着以凉菜甜菜为主的二道菜送过去，竖着耳朵听前面可有嘲讽意味的笑声，英儿跑的气喘吁吁，回道：“姐姐，吃了，都说好。”，紧接着肉菜为主的蒸排骨，蒸豆腐，蒸腊鸡，蒸茄子拉开了三道菜的序幕，伴着英儿又一声“吃了，说好，都在笑……”，阿沅那提在嗓子眼的心也慢慢放了下来，吴夫人家一个妾急匆匆的走出来，说道：“姐儿，那些唱的人？怎么还不来？”阿沅这才想起来，忙着人去叫，见来了几个人，打扮的娇滴滴的，各自拿着乐器，阿沅一溜烟看了，见她们均是抬头嬉笑，只有一个穿着白绫对襟袄儿红罗裙子抱着一把月琴的女子低着头，想了想便留下三个拿琵琶的，其余的让到前厅去了，让吴家的妾带着这三人去女客那里唱了，自己依旧站在二门前，听着里外管弦均起，笑语四散，靠在院墙上，看着漫天飞散的雪吐出了一口气。

    等以素蔬菜为主的四道菜上来时，阿沅看到林赛玉自厨子那边走出来，忙几步跑过去，跟着先到屋子里，简单梳洗，撒了香粉，重新妆了面换了衣，二人快步走进卷棚，见她来了，吃喝的众人纷纷站起来，唤着：“夫人，好手艺。”“夫人来这里坐。”“夫人你可要教教我。”也有问“你们家的鲜菜还有没？去了两次成安，也没买到。”云云，林赛玉面上堆笑一味谦虚，刘氏也站起身来说家里简单，多谢贵人们赏脸，说的众人纷纷道谢，林赛玉拿眼看向吴夫人，见吴夫人满脸笑意冲她拍拍手，才知道成了，放下心来，刚坐下，就见一个小厮引着一个女子走进来，阿沅眼尖看到了忙过去，问了便回林赛玉道：“老爷让进来的给咱们听的。”

    林赛玉正与吴夫人说话，随意看了眼，见那女子抱着月琴怯生生的低着头，竟不似以往宴席上见得那些轻狂妓女，便点点头，再转头就见吴夫人面色微征看向那在一角坐下的女子。

    “姐姐，你要点什么听的？”林赛玉问道，想起吴夫人爱听霁景融和，便对那才进来的月琴女子招手道，“你弹一个。”

    吴夫人却拉着她的手，几分尴尬的止住她的话，道：“还这么随意唱吧，我日日听那个都听烦了，大家都听得兴头上，单为我点什么！”说着话目光在林赛玉脸上转了几转，似乎要瞧出什么。

    看的林赛玉扑哧笑了，道：“姐姐，看我做什么？脸上可是花了？”一面伸手去脸上摸，吴夫人忙一笑移开目光，自此始终有些心不在焉，林赛玉瞧着不妥，也不好问，只得压下满腹狐疑。

    这个时候那进来的小厮又过来说道：“老爷请夫人到前厅见酒。”林赛玉知道这是要谢当家夫人招待了，也是合规矩的，忙告了罪，又请吴夫人多照看，便带着阿沅前厅去了，到那里也没敢抬眼看，只觉得坐了满满一厅的人，四个唱曲的女子坐在一角，席间竟然还散坐着七八个花枝招展的女子，心内一惊，想起这便是后人记载的宋人权贵赴宴喜好携妓前往或者招妓相陪，幸好刘小虎身旁坐着四五个要好的同僚，他们这一桌并无女子相陪，心里安了几分。

    低头含笑冲众人施礼，吃了众人的谢酒，顺便扫了眼，看席上菜肴大多吃的干净，林赛玉面上便掩不住心内欢喜，侧眼看刘小虎脸色微红，显然也吃酒了，又隐隐担忧，待要嘱咐他少吃几杯，又不敢说，只得给刘小虎近身小厮，唤作榜哥的孩子打个眼色，低声嘱咐几句，榜哥应了才与阿沅慢慢退下，走出厅，听那里哄笑冉冉，间夹着女子的娇笑，知道酒吃憨了官家老爷们开始与那些妓女调笑了。

    “你们老爷日常赴宴也与那些女子调笑？”林赛玉吃了几杯酒，有些上头，扶着阿沅的手低声不满的说。

    阿沅听了哧了她一声，道：“那又如何，不过是供人玩笑的罢了，夫人这也往心里去，真是失了身份。”

    说的林赛玉笑了，抬手弹了她一下，道：“偏你有话说。”说着已经走到卷棚边，听到里面人声寂静，只传出来一曲玲珑铮铮的月琴声，当时雪依旧下的如扯絮一般，在四周灯光的映照下格外好看。

    “这是月琴弹得好，只是怎么听着有些悲戚？”林赛玉站住脚听了一刻，忍不住笑道，抬脚进了卷棚，就见所有人都转身看着那弹琴的女子，面上神色各异，见她进来，那月琴女子手一抖，做了个不完美的尾音。

    “真是好琴，看赏。”林赛玉忙道，转头看阿沅，此话一出口就觉无数目光看向自己，顿时如同高倍聚光灯打在身上一般，瞬间四周温度巨升，下意识的不明所以的迎向那些审视的目光，怎么？她做得不对么？往日赴宴不也是赏了厨子赏唱曲的，厨子是她自己就不用赏了，赏个妓女有何不对？

    见她面色疑惑的看了回来，众人忽的恢复常态，纷纷笑着称赞，各自吩咐打赏，林赛玉心内虽然存疑却不得解，与阿沅对看一眼，见她眼内也是一片疑惑，但冲林赛玉轻轻摇头，林赛玉暂时便按下疑问慢慢走回座位，一面悄悄看了眼那月琴女子，却见她也正低着头用眼撩过来，目光相遇，那女子受惊一般收回目光，低头退到人后。

    送完最后一辆马车，刘家的大门缓缓关上，院内的灯熄了，林赛玉躺在床上，觉得浑身都疼，一面推了推吃碎酒昏睡的刘小虎，道：“你可吃了醒酒汽？别胃疼。”

    刘小虎呓语几句，伸手将她搂在身前，林赛玉只觉得酒气扑鼻，忙推搡他道：“臭死了，你又不能吃酒，偏要吃。”

    刘小虎不容她挣脱，睡间褪去醉意刺激的肉欲上来，看林赛玉在身前云鬓散乱，恼意微憨，埋头亲了过去，呢喃道：“好娘子，我今个高兴，你真是我的好娘子，我最最好的娘子。”

    林赛玉受不得酒味，用力推开他道：“今日累了，快些睡吧。”刘小虎醉笑几下，果真倒在一边，林赛玉见他不似往日那样兴起了便缠个不休，松了口气又怕他是吃酒不舒服，起身倒了水喂他几口，收拾好了躺在床上才吐了口气，总算过了一关，这一趟总不会丢了刘家的脸面吧！

    似梦似醒中觉得刘小虎将自己抱在身前，便蹭了蹭他的下巴，试图寻个舒服的姿势，却觉得刘小虎在耳边呢喃道：“玉楼姐”，顿时一惊醒过来，入目一片漆黑，耳边除了刘小虎微微的鼾声便是窗外呼呼地风声，似乎方才的声音只是她的幻觉，手却不自主的紧紧捏着锦被一角，只觉得那外边的冷风穿过厅堂吹了进来，只吹遍体生寒。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    