
听到卢氏提起嫁人这个话题，曹三郎也露出一丝笑脸，难得摆出一家之主的气势说道：“依我看，不如给小刘哥几个钱，若不是他，咱们也不一定定了这么好的人家，说到底，人家看上还是咱们花儿能干活，能下地。”

    林赛玉抬高声音问道：“嫁谁？”

    卢氏横了她一眼，倒没向往常一样一个巴掌扫过来，反而咪咪笑了，让林赛玉很自然的起了一身鸡皮疙瘩，联想到这段日子卢氏的反常，看来是定下些日子的事了。

    “我原本以为花大婶眼皮高看不上咱们，没想到真给说了个好人家，花儿你也别害臊，眼看过几日就要小定了，告诉你也无妨，就是大良村的张大户。”卢氏一面说着，一面将睡熟的曹三姐放到炕上，不忘捏了捏小娃子嫩嫩的脸蛋，“诺，我们三姐儿有个有钱的姐夫，这辈子也不愁喽。”

    大良村的张大户？林赛玉不知道是何方鸟人，听起来不像良人，“很老吗？是个老地主？”林赛玉觉得浑身不舒服，脚下似乎踩了钉子一般，大声喊道。

    “是张大户的儿子，才十七岁，张大户只有一个儿子呢，张大户可是有很多地很多钱，只有一个儿子。”卢氏圆圆的脸笑开了花，冲林赛玉伸出一个手指晃了晃。

    “我不要去做妾！”林赛玉依旧大喊，声音高亢，睡在炕上的曹三姐不耐烦的翻了翻身。

    卢氏怕她吵醒曹三姐，瞪了她一眼，隐忍着没由来的怒火，说道：“不是妾，是妻！”

    听起来倒是良配，听起来是像曹三郎这样的人家做梦也找不到好亲家，林赛玉按住咚咚跳的心口，再一次扯着嗓子喊道：“要不他就是瞎子瘸子傻子。。。。。。。”

    她的这话没说完，卢氏与曹三郎同时变色，卢氏终于恢复了正常，抓起鞋砸过来，将林赛玉脸上砸个青，恨声道：“作死的杀才！傻子怎么了？傻子才好呢，将来还不是事事都听你的！怎么也好过到你那主家做个被人打的贱奴！”

    真是傻子？林赛玉傻了.

    说起来曹三郎当日听到消息的反应不比林赛玉强多少，差点张口就要把眉开眼笑的花大婶赶出去，幸亏卢氏拦住了他。

    “我们还没穷到那个地步。”卢氏冷下脸，将要递给花大婶的一碗茶就手自己喝了。

    花大婶嘻嘻一笑，拍着卢氏的手道：“别恼，听我说，四邻八乡的也都知道，张大户是什么样的人家，祖上也算个诗礼人家，又有庄田地土，那日子过的自不必说，更难得是性子好，虽说占着半山的地，手下的佃户那个不吃得饱？唯一不足就是手紧了些。”说到这里看卢氏脸色稍缓，暗自一笑，将腿在炕上盘了盘，接着道，“再一不足，就是半老得的这个儿子，不中用，我说花姐娘，这说起来是不足，算起来倒是好事。”

    卢氏曹三郎听了都有几分不解，瞪眼看向花大婶，听她细说。

    “张大户只有一个正经娘子，生下儿子便没了，张大户自己又是个单枝，没得打秋风傍富贵的亲戚，你想，姐儿要是嫁过去了，儿子不中用，自己亲自相中的媳妇自然要依靠，这家业。。。。”花大婶说到这里，端起碗吃茶，故意不说了，再看卢氏脸色几番变化，不多时便展开笑颜。

    “她婶子，我早说你把我们花儿记在心上的。”卢氏忙忙的摸出几个枣儿送到花大婶面前。

    花大婶毫不客气的吃了一个，一面说道：“这也是花姐儿的造化，我一连气说了几个人家，张大户都是不满意，儿子是个傻的，他可是有一百个心眼，说什么娶来个中看不中用的，败落了家业，偏巧我提起花姐儿，你们花姐儿种的那个什么？什么藕，张大户立刻上心了，这不托了多少人打听，上赶着托我来说亲，我只怕你们怨我，一直没敢来，不是被人逼急了，我才不落着没脸的。”

    这一番话说的别说卢氏了，就连曹三郎也笑起来了，张大户那是什么样的人家他们自然知道，只是从没想过有一天能跟自己扯上关系，或许有一天，那连成片的肥田就能埋下他曹三郎名字的界石。

    这可真是天上掉下来的喜事！两口子拜菩萨一般将花大婶送出门，一直看着花大婶转进巷子不见了才回身，而花大婶在离开曹三郎夫妇视线后，折回身来，走向曹地保家。

    曹地保家的房子因为得了城里亲戚的帮衬，刚刚修正过，坐南朝北一间门楼，过了新刷的照壁，院子里种着两株石榴树，正当花期，开着一色的艳红，引来密砸砸的野蜂嗡嗡闹。

    曹地保的浑家正站在屋檐下打布，溅了一身的青色，花大婶站住了喊道：“大娘子，老身问安了。”

    曹地保的浑家见是她，忙丢了布，一面说着一面打起布帘子：“快进来吧，等你半日了。”

    花大婶笑着进去，见屋内新打的桌椅乱摆着，知道这是曹地保转为女儿成亲置办的，自己便捡了靠在一角的旧椅子坐了，说了没两句话，脚步声响曹地保并女儿兰香进来了。

    “怎么说？那棒槌一家可是应了？”曹地保也不寒暄即可就问。

    花大婶站起身福了福，才笑眯眯的说道：“就如大姐儿说的那样，原本是要掳袖子将我打出来的，按大姐的话说了，立刻欢天喜地，催着我这几日就插定。”

    曹地保毕竟是个没什么花花肠子的村人，如不是为了女儿，也不愿出此主意，心里倒抱有一丝不愿事成的念头，此时听了忍不住叹了口气道：“花儿姐这个孩子倒是可惜了。”

    兰香听了瞪了自己爹一眼，眼圈微红，咬着衣袖道：“爹，若不是她，女儿也不用受那白眼狼的羞辱，你老人家怜惜她，就忘了自己女儿了？”

    曹地保不怕老婆只是怕女儿，忙摆手说道：“好大姐儿，我哪里有哪个念头，只是，那小刘哥据亲果真是为了她？别错了白耽误了人家孩子，乡里乡亲的。。。。。。”

    兰香不待他说完，一跺脚道：“不是为她还为什么？我亲见他见了她的模样，爹这样说，是我做了坏人。。。。。”说着冲花大婶道，“好婶娘，你快些去退了人家的亲，把我说过去，也省的家里一根绳吊死我！”说着呜呜哭起来，慌得一众人上前劝说，曹地保更是恨不得跪下作揖。

    还是花大婶说道：“说起来真是一个好人家，曹大姐儿有力气能干活，嫁过去若能哄高兴公爹，将来可是有好日子过的，这可是咱们兰姐儿的好心，岂能歪说。”才将兰香哄笑了。

    看着浑家女儿进了里屋，曹地保叹了口气，心里终是有些不安，喃喃道：“跟着傻子一辈子终是。。。。。。”

    花大婶嗨了声，打断曹地保笑眯眯的说道：“这怨什么？只能怨曹大姐儿没摊上你们这样的爹娘罢了，我们又没拿刀子逼着她嫁。”

    不过几日，曹大姐的亲事就传遍了十方村，一时间说什么的都有，真如卢氏所料，一多半的人都是艳羡，张大户那样的人家，可不是轻易能攀上的，一时间连久久不来往的奶奶叔叔婶婶都上门了，多少送了些钱，说是给花儿姐做嫁妆，让卢氏可抓到机会好好嘲讽一顿。

    转眼到了芒种，春日播下的麦种已经快要成熟，青芒芒的地里变得一片淡黄，满村子笼罩在绿荫里，成片的知了没完没了的叫。

    刘小虎站在自己家的门前伸展因为读书而酸痛的身体时，看到林赛玉小小的身影慢慢走向村外，想起连日听到的传言，再看到那个渐渐远去的瘦小身形，没由来的心里一紧，看了眼屋内忙着做活的刘氏，轻手轻脚的跑出院子。