
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘小虎一家住在远离高官贵戚的繁华地段，但刘家小院出现的事，在半天之内，迅传遍全城，深入到每一家的深闺内院中。

    刘家妇曹氏以请休为要挟拒夫纳妾，在家中忤逆婆母，责打丈夫，并且关起房门抢夺财产。此种行径直逼沈括家的夫人张氏，当年张氏不时抽打沈括，还驱赶前妻之子，己经让京城一片哗然，但毕竟张氏有着强大的娘家后台，而且人家夫妻打架的理由都是些日常生活的鸡皮小事，但如今一个村妇竟然如此行事，打的旗号竟然是没有任何道理的拒夫纳妾，一时间温润的京城如同开水般沸腾起来，酒楼茶肆没有一家不在说此事，大有开口不谈刘家事，读尽诗书也枉然的趋向。

    此时的舆论界限分明的化作三派，一派是以士大夫不在朝文人为主的感叹世风日下，才纵的世间多出此等恶妇的论点，一派是官家贵妇为的明里不说暗里力挺林赛玉训夫的嫡妻派，一派自然是以侍妾女婢为的力挺宋玉楼的小妾派，期间夹杂着酒楼陪酒人员，青楼应酬人员以及市井小民各种混合流派，幸亏现在正在年假，否则只怕朝堂上也要为此争论起来，尽管如此已经有不少好事的官员打着过节走访的旗号，二天就前来刘家印证刘小虎是不是被曹氏打了，而刘家大门紧闭无人相迎，间接地证实了传言。

    “想当年，唐太宗赐宰相房玄龄妾，房夫人使其不敢收，唐太宗便威胁房夫人：“若宁不妒而生，宁妒而死。”并将醋假做妻酒让房夫人自裁，房夫人不含糊，拿过醋来一饮而尽，此行径虽不善倒也可敬，这曹氏不敢以挟自身表决心，反而妻打丈夫，辱骂婆婆，实在是无一是处。”酒楼里白胡长须的方巾丈人们饮酒感叹。

    而此时躲在细米巷的林赛玉拔下簪子搔搔头，说道：“也就奇怪了，我不过是要十方村的地契早说清了，也好让他们年前娶新人，谁知道婆婆晕了，我小心跌倒了，外间就传成那样。”一面说一面摇头，但阿沅并没有在她脸上看到半点悔意，反而露出一丝狡黠的笑。

    “我是不敢去了，少不得劳烦姐姐去替我问问，休书可写好了？”林赛玉拿过旁边的茶盅吃了，脸上堆了笑问阿沅，

    阿沅背着身子，半响没有言语，忽的叹了中气，道：“夫人，就不肯低个头？”

    林赛玉望着暖咚咚的火盆，沉默片刻，强颜一笑道：“阿沅，你不懂，如果，”她的话没说完，阿沅似是怒急了，扔下一句“好，我倒要看看你这样做有什么好结果！”摔门而去，一阵寒风吹进来，将火盆吹得直冒火星，林赛玉望着随风摆动的破木门，忽的流下两行泪，喃喃道：“如果，我真的是曹花，一切就好了。”

    入夜的汴京城比白日里还要繁华十分，尤其是马行街，长达数十里的街上遍布铺席商店，还夹杂官员宅舍，又赶上迎新年的吉庆日子，游街赏玩采买年货，日常不出深闺的贵妇们也在这时走出了家门，呼朋唤友成群结队的行走在夜市里，以至于车马拥挤，人不能驻足。

    苏锦南从酒楼出来，亲自看看一身便服的李定戴上眼纱上马而去，才转身在拥挤的街上跟着人流往家里走，虽然吃了酒，被风一吹有些头疼，但他的心里却轻松许多，总算做了些什么，也许能对那个倔强的女子有些帮助，一行打扮花哨的子弟含着香糖，打着口哨，笑闹着从身边擦肩而过，街边悬挂着明亮的灯火，照耀的整条街如白昼一般，一架灯笼店前燃着新奇的花灯，引得众人观看，苏锦南看到一女子倚在自家官人身前，指着花灯笑的如花般灿烂，不由想起那一日，在淤田见到刘小虎归来，那女子脸上骤现的笑颜，那里面流露的是难言的爱意，爱他如此的她，如今可有人看到得到她的心伤？

    “走开。”一个跌撞得酒鬼被人群挤到苏锦南身上，撞得他会过神，南行的船准备好了，明日一早就走，过年就能到家，他再不会丢全哥一个人在家了，想到全哥，心里暖了几分，伸手挡开醉酒的人避开要走，却看到那人跌在地上竟是刘小虎，忙一手捞住，见他脸色通红醉眼迷离，口中醉语喃喃，忙拉着快不往前走，走出热闹街市，要送他回家，刘小虎只是抱着树干不走，嚷道要去细米巷，喊道我要问问她，如何说出那样绝情的话！引得路人纷纷侧目，苏锦南哄劝不得，心里也是有些牵挂，犹豫片刻便将他搀起扶着往细米巷去了。

    细米巷住的多是小商贩，此时都赶夜市去了，短短的巷子里黑漆漆的，只有一家门前亮着两个大红灯笼，新帖的门神威严的守在大门。

    刘小虎一头扑在门上，将门拍的山响，喊道;“你开门，开门，你跟我说清楚！我哪里做的对不起你？”

    苏锦南怕引人来了，忙堵住他的嘴，听见里面半响无声，刘小虎便拍门不停，还要大嚷，无法只得上前喊道;“夫人，我，苏锦南送他回来了，你且见上一面。”

    便听得里面脚步响，门咯噔一声开了，刘小虎不提防一头栽进去，林赛玉伸手忙扶住，红灯笼下，苏锦南见她穿着半旧的大红对衿袄儿，软黄裙子，也没梳头，脸色倒如常，心里边稍稍松了口气，知道这女子心胸要宽些，便拱拱手道：“他吃醉了，要上这里来。”

    林赛玉冲他一笑，微微施礼道：“有劳大官人了。”说着扶着刘小虎往屋内走，说苏锦南有心跟去觉得不妥，只待要走，那脚儿却迈不动，正踌躇间，见林赛玉回头冲他一笑道，“大官人进来吃杯茶吧。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    