
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘小虎做的这个温室，与大棚基本类似，只不过多了几个窗户，用透光纸封着，因为收拾的仓促，屋内还没有取暖，所以此时室内温度并不高，但就算如此，刘小虎额头上也浮出一层细汗。

    “娘子，你听我说。”刘小虎深吸了几口气，将林赛玉的手紧握了两下，试图要安抚她，但却觉得实际上眼前这个女子并不需要安抚，她一开始微微抖的手，在说完那句话后，反而平静下来，抬着眼就那样静静看着他，看得他不知怎的心跳加快，“我不是要瞒着你，只是不晓得怎么说，我，那一天，不是，我告诉吴夫人并不是那个意思，我只是想让你……”

    “二郞，”看着眼前这个人脸上骤然的慌乱急躁，林赛玉竟然忍不住叹了口气，反过来拍了拍刘小虎的手，“你是不是想说，你一开始跟宋娘子相逢时，并没有那个心思？”

    刘小虎这才哈的一声，有些不好意思的道：“果然娘子明白我，宋大娘与我家是旧相识，我没料到她们如今过得如此艰难，当初他们家做事有些不妥，我不敢告诉娘，便帮扶了些，谁知道起了那样的流言，娘子，并不是她们找我来的，玉楼脸皮薄的很，那日认出我，就跑了，是我着人去才找到她们的，我去了，她关着门不让进，我连去了三天，才肯见，只说当初她爹做事不地道，如今一家人遭了报应，而我又得了官职，实在没脸相见。”说着脸上浮现一丝笑，拍着林赛玉的手道，“娘子，玉楼虽说大我几岁，但那心思委实跟孩童一般。”

    拍的林赛玉心就忽悠悠的沉，不过已经沉到底，再沉也无甚要紧了，林赛玉便扯扯嘴角，牵强一笑，道：“既然这样，何必瞒着我？她们孤女寡母的，你一个男子家照顾的怎么方便？惹出那么闲话。”

    刘小虎叹了口气，皱眉道：“还不是怕娘，自从家变求助无门后，娘对从前那些旧人全都恨上了，在我入官一日，便告诉我记着咱们家的亲朋里友都死绝了，一个旧人也没有，宋大娘可是知道娘的脾气，死活不敢来见，只说能给几分淤田种，饿不死就知足了，那几分淤田怎的够？玉楼又是个要强的，才瞒着她去席上唱，她那性子哪里不受委屈？那一日我在人家宴上见了，为了拿到那一贯赏钱，哭着硬吃酒，若不是我恰好在，指不定出什么事。”

    林赛玉安静的听了，便点头道：“哦，所以你但凡有宴，就叫了她，这样也不好，你何不多给她几个钱，让她别出来唱，年轻女子的总是被人看了不好。”

    刘小虎脸上笑意更甚，伸手去拉林赛玉抽回的手，一面道：“她见惯那些陪席娘子的行事，只说不放心，又听我说你不喜我吃酒，便说自己出来也不是头一回，非要跟着，说要替娘子你看好我。”

    林赛玉不知道该哭还是该笑，只得哭笑不得道：“如此说来，我要当面谢谢宋娘子。”

    说的刘小虎也笑了，没注意林赛玉再一次抽回手背在身后，接着道：“我早说让她来见你，你跟娘不一样，可她就是不敢，说没那脸面，唉娘子，你不知道，她原先可是个骄傲十分的人，家里光景好的时候，哪一次见了人都是仰着鼻子，性子又犟，没少欺负我，偏又跟个小子似的，在家爬墙上树，只因为我说了她一次，只要见了我就用石头打我……”

    看他有意陷入甜蜜的青梅时光，林赛玉不得不咳了一声，以保证话题能尽快清晰的进行下去，说道：“那怎么在咱们家宴席时来了？你也不告诉我一声，让她那样来，咱们家那么多人都看着，她在人眼里算什么？”

    刘小虎有些尴尬的笑了笑，搓搓手道：“我原本没想让她来，日常一说见娘和你，就吓得老鼠一般，”说着似是想起那女子娇怯的模样，林赛玉望着他脸上浮现满满的笑意，眼圈一红滑下泪水来，忙低头掩饰擦去，耳中听刘小虎接着道，“因我说了几句办宴席花销大的事，她就记上心，说自己旁的帮不上，愿意到席上弹琴助兴，为娘子你尽些薄力，怕娘认出来扰了兴，又怕你以礼待她，反而添了乱，所以才不让说，娘子，我没成想传了那样的话出来，玉楼又急又怕在家哭了好几天，所以我才托吴夫人给你解释，你别恼我，我不是有意让你失了脸面，谁知道那些妇人们间早传了那样污人清白的话！实在是可恼！”

    林赛玉听了便点点头，道：“哦，原来如此，可怜见的，吓坏她了吧。”说了这一句，二人都止住静默了片刻，林赛玉便抬头，将手在身前一和，道：“那么，如今官人怎么打算要抬她进门了？”

    终于说到正题了，刘小虎便端正了神色，说道：“娘子，在这京里的日子，拘的你难受，咱们家不宽裕，也请不得使唤人，如今你也是受过宫里封赏的命妇，娘的身子越来越不好，阿沅不是咱们家的人，早晚要走，英儿一身傻力气也指望不上，怎能让你一个人如此劳累？所以，我想……”

    林赛玉有些失笑，道：“所以你要娶个新人来咱家帮我做家事？”

    刘小虎被她笑得有些毛，忙摆手道：“不是娶，不是娶，宋大娘说了，不敢也不能跟娘子你平起平坐，愿意抬进来做个小的，”说着也看出来林赛玉面色不佳，上前想要拥住安慰，一面道：“娘子，娘子，没人敢瞧不起你的出身，如今你可是受过皇封的，比那些诰命也不差。”

    话说到这里，林赛玉的脸色再也忍不住了，冷笑道：“依着这么说，你可是为了我才纳新人？”

    刘小虎不成想说了这半日得来这一句呛话，怔了怔，想要说句话逗她笑，却看那脸色不像能开玩笑的，一时有些摸不着头脑，试探道：“娘子，可是，不愿意？”

    林赛玉叹了口气，看着他道：“二郞，你若是为了我，我便要告诉你，我不愿意。”

    一句话说的刘小虎怔住了，有点反应不过来，顿时有些尴尬，咳了一声，笑道：“娘子，你真会说笑。”

    林赛玉摇摇头，正色看着他，“二郞，我没有开玩笑，你若是为了我，我的确不要这个人进门。”

    刘小虎便有些不高兴了，知道自己这半日的话白费了，脸色也有些不好看，叹了口气道：“娘子，你这是何必？你放心，玉楼她跟娘买来的妾不一样，她日常就敬你，说你是我们刘家的恩人，我原本想以妻礼迎她过门，是她却百般不肯，哭着说不能跟你一般比，愿意以妾礼侍奉，她这个人我知道……”林赛玉在这时笑了，摆摆手打断他的话，说道：“官人别急，我知道玉楼是好的，跟旁人不一样，官人何不爽快的说，是为了自己，才要她进门，娶也好纳也好，我曹花绝不说半句话，只是，你何苦要拉上我？”

    这话说的刘小虎一愣，似乎有些不明白，怔了半晌才试探的道：“娘子，你的意思是同意？”

    林赛玉笑嘻嘻的点头，再一次问道：“二郞，你可是很喜欢她？”

    这话说的刘小虎面色一红，看娘子笑意盈盈的样子，心里放下一块巨石，忙伸手要揽她过来，道：“花儿，我知道你担心，你放心，咱们是结的夫妻，你在我心里谁也越不过去。”林赛玉叹了口气，拿手挡着他，问道：“二郞，咱们在家种树，一个坑里只能埋一棵，你可见过一个坑里栽下两棵的？若不拔去一棵，都是活不了的，二郞，如今你觉得你这一个心里，能同时栽下两个人么？”

    刘小虎满心的欢喜顷刻被浇了一瓢凉水，还没反应过来，就见林赛玉已经走出门去，怔了半晌觉得云里雾里，这到底是同意还是不同意？怎么今日娘子说话怪里怪气的？回过神见林赛玉已经跨过门，直向前院去了，忙快步跟上，天色已经暗了下来，风卷着残雪打在脸上，让人觉得彻骨的寒。

    阿沅远远就看到林赛玉一个人过来了，忙迎了过去，一把拉住急急道：“我给你说，你可千万别恼，沉住气，咱们过后再说，如今不是闹得时候，那人……”话没说话，刘小虎跟了上来，而刘氏在屋子里听到声音，忙命英儿打起帘子，一叠声的叫她进来。

    透过帘子，林赛玉看到灯火通亮的屋子里站着的不止刘氏一个人，在她身边，伫立着一个身材高挑素衣娟纱的女子。

    “nnd！”

    刘小虎刚赶到林赛玉身边，就听到从自己的娘子嘴里蹦出几个奇怪的字，正待伸手拉住她，林赛玉已经一阵风一样卷进屋子里去了。

    “老爷，这下麻烦了。”阿沅在一旁冷冷道，让刘小虎忍不住打个寒战。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    