
    （快捷键←）（快捷键→）

    过了清明，天气又暖了几分，空气中也带着湿湿的味道，看着苏醒的万物，飘着苏记大旗的车队拉得长长的走在一道山岗下时，空气中弥散着浓浓的花香灌入每个人的心肺里，林赛玉从车里掀帘子出来，嗅了嗅，回身招呼还在车里呼呼睡的英儿，道：“这里一定有一大片梨园！起来看花！”英儿睡得肿着眼，揉着出来了，睁眼四处看，只见四处光秃秃的，地上只有蒙蒙一点绿意，哪里有花。

    “小哥，这里到了哪里了？”林赛玉扬手问骑马的一个管事，这个管事今年才十六岁，唤作小丁哥，是李大管事的乡亲，一小就带着出来，如今也能单独行事了。

    林赛玉这一路和气有礼，与他们也混熟了，再加上曾多次听过曹大娘子的名，小丁哥格外的热情，听见问他忙催马走近几步，笑眯眯的道：“大娘子，马上就要出大名府地界了，这里便是冠氏县，大娘子说的好，这里产梨，正是盛开的时候，等过了这道山，你就看到了。”

    说的林赛玉高兴万分，冠氏县？可是后世山东的冠县？那果真是盛产甜梨，她上学时来过几趟，于是搓搓脸打起精神，果然一跃过了山岗就见下面的平原上满眼的白雪一般的梨花，走了下去，人穿行在两侧都是梨园的路上，鲜香粉嫩的花丛中成群的蜂儿闹着春意，喜得英儿与林赛玉都从车上跳下来，在梨树间穿梭前行，见她们喜欢，再加上已经赶了一早晨的路，小丁哥便跟其他几个管事的商量，招呼众人寻了一间路边的茶铺在这里歇息，自让林赛玉带着英儿看花去。

    “这土质是典型的沙壤土和轻壤土，最适合种植林果，长出的果子沙甜。”林赛玉弯身抓了几把土看，一面对正围着梨树看的入迷的英儿说。

    英儿哪里理会她，这一路上林赛玉见了种了庄稼的地就要下了看一番，挖挖地里的土，还不嫌脏又是捏又是放到鼻子前闻，还是什么酸啊碱啊的，不久见了什么都拔个叶子掰个茎看了还不够，还出钱买了一大摞纸夹起来，看的英儿一头雾水，如今也习惯了，知道又是说那听不懂的话，恩恩两声不理会跑着玩去了。

    林赛玉忙嘱咐英儿别乱跑，一面站直了晃晃坐车坐的有些僵的身子四面看，梨园后面种的都是麦田，便慢慢走过去，此时的麦子跟后世的略有不同，属于那种几乎没有进化的粮种，叶窄且细，产量不高，说起来在北方大面积种植的时间尚短，也就是到了唐朝后期才取代了粟作为征收对象，目前粮种也好技术也好仍处于初步展中。

    一眼望去，整个天地中散步着白一片绿一片，显得格外的清新亮丽，果然是纯天然的生态环境啊，这景象她那个时代也不多见了的，在这里确实一抓一大把。林赛玉吸了口气，这里的小麦明显的刚刚引水浇了，她顾不得湿泥，抬脚走到地里，顿时陷了进去脚上裙上满是泥，再弯身拔出一把，就听远处有人喊：“哎，那娘子，你做什么？”

    随着喊声，一个年约四十身材肥胖的男人带着几个手拿农具的佃户跑过来，看着林赛玉手里的麦苗，恼急的说道：“你，你谁家的娘子？怎的毁坏我家的麦子？”

    林赛玉忙施礼，说道：“这棵树老爷家的地？”

    那胖男人踹着气，叉腰道：“不是我家的，难不成是你家的？”一面打量她两眼，见着妇人年纪不过十八九，一头好黑的乌挽个元宝鬓，只插着一个尖尖的银簪子，中人之貌，穿着白藕丝对衿薄袄紫绡翠纹裙，心中暗付跟常见的村妇们有些不一样，便说道：“你这娘子面生的很。”

    林赛玉也不理会他的讽刺，忙把麦苗递到他跟前，到：“这位老爷，小妇人斗胆说一句，这麦子染病了。”

    一句话说的那男人愣住了，身后几个佃户更是面面相觑，半信半疑的去看那显得有些枯黄的麦子。

    “敢问老爷，是不是觉得麦子因旱黄了，才赶着要浇水？”林赛玉又道。

    那男人迟疑的点头，再次打量这个妇人，疑道：“这位娘子是哪里人？你怎的晓得这麦子染了病？”

    林赛玉一笑，刚要说话，就听英儿在身后招呼，见小丁哥他们都已经起身，准备要走了，知道这些货有着期限要求，可不敢耽搁，也不便细说，再一次拔下一把麦苗，看了看口中道：“倒不是很严重，尚来得及治，”一面看向那微微变色的男人，“老爷，今年这麦子是不是提早种了？”

    那几个佃户忙点头，有人惊讶的道：“怪了，你怎么知道？”见她三句两句说的干脆利索，神态犹如积年的老农一把，胖男人比较是个见过世面的，立刻意识到面前此人不可小瞧，忙正色道：“这位大娘子，我家的麦子可是有了虫病？”

    他的声音不自觉的带着几分颤抖，而身后的佃户们都变了脸色，他们都还记得几年前的蝗害，那带来的是灭顶之灾。

    林赛玉笑了笑，她知道此时生产力低下，基本上是靠天吃饭，戏里唱的十年倒有九年荒，虽然夸张，但道尽了农作物生产的不易，历代智慧总结下来，靠着深耕细作对付个虫灾已是不易，而眼前这种综合虫灾地薄天不合而来的农害，如果不是及时现，减产甚至无收是必然的。见到只说了一个模糊，眼前这个看上去像是地主的男人一脸的紧张，她当然理解，也更值得那些依赖微薄粮食为生的佃农们面对麦灾的处境，不由拍拍身前，笑道：“幸好幸好。”幸好她路过此处，幸好病刚犯一点，幸好遇到地的主家正好在。

    听着英儿在那边又催促几声，林赛玉忙道：“倒不是虫病，只是根腐病，看样子只怕多半是种子期染病。”一面说一面矮身捡起拔下的苗株，指给众人看，口中道。“这种病又称假旱，青枯，对于冬麦来说，是很常见……”说道这里忙咬着话头，对她来说是很常见的病症，对于宋朝来说，应该还不至于很常见吧，咳一声，接着道：“能造成减产一半或更多……”

    此话一落，众人都变了脸色，那胖男人几乎要跌倒，急问道：“你，你说的是真是假？你，你，是何人？”

    林赛玉也不好解释，匆匆说道：“你记得，用畜生粪再加上青草、松壳、树皮沤粪，撒在地里，同时多喷水，一定要多喷水，起身期喷洒一回，灌桨期再喷洒一回，可以减少损失，保住三分之二的收成，记得，收完麦子，深耕翻灭荐，马上种一季云苔，以养地肥。”说完提裙匆匆就走，走了一半又回头嘱咐道：“劳烦你们互相问问，别家也都看看，依我估计，这是种子带的病，你们这里的都是同一产地的种子，只怕多少都有此害。”

    说着大步跑去，在英儿的叨唠中上了马车，一行人扬鞭开路，只留下那胖男人并几个佃户站在地里呆，只看看人不见了，才回过神。

    “老爷，这是真的假的？”佃户小心翼翼的问，一面揉揉眼，此时林赛玉一行人早过了山岗了，看不见半个人影，“我难不成在做梦？”猛地被那男人踢了一脚，“蠢材！快去地里看，是不是真的是这样！”

    一面又回身踢了其他人，喊道：“快去按照……按照……那人说的做！都记住了没？要是忘了老爷扒了你们的皮！”佃户们吓得慌张乱跑，一面胡乱应着记下了记下了，等佃户们慌张的各自去了，那人才回过身，再一次看了看林赛玉远去的身影，揉揉眼喃喃道：“难道农神娘子下凡指点我了？”

    说来也巧，这个男人姓黄名周，祖上经商，传到他这一辈，屯下了二三十亩良田并两个宅院，他呢为人胆小，做不得买卖，就养着这田地生活，日子过的倒也殷实，自来把这田地看的命根子一般，冠氏城里的宅院不住，租了出去，一家老小都搬到村里的宅子里，每天都要到地里转转，因为爱田如命，待佃户又十分刻薄，人送外号黄虫，眼看开了春，地里的麦子却有些黄，心里虽然暗想今年一冬雪大水足，怎地还旱了，也不多想吩咐佃户们浇水，可真是早起的鸟儿有虫吃，偏遇上路过的林赛玉。

    这黄周虽然为人小气，但也是个忠厚的，便将林赛玉的话说了出去，一传十十传百，地主老财们都下地看去了，竟然现果真都有此症状，一时间热闹成一团，很快惊动了县太爷，这个县太爷也是个勤政爱民的，又比常人多了几分头脑，立刻吩咐黄周把方子交出来，在全县推开，等过了几十天，原本黄长势不好的麦子都恢复正常，蹭蹭长起来，整个冠氏县都沸腾起来，有个黄周路遇农神娘子的故事也流传起来，都说黄周功德感天云云，喜得黄周真个在家烧香起来，他活了半辈子了，还从来没听到过有关自己的半句好话，这一下可是祖坟冒青烟了！

    冠氏县的县太爷可不会信这个，一面派人打听这个娘子是何方人士，一面跟兄弟县交流，询问可有这种情况，再一问可不得了，竟然现几乎整个北方冬麦区都爆了根腐病，一时间往来于冠氏县的人马络绎不绝，不仅县太爷应付不迭，许多病机乱授的人跑到黄周家地里偷着挖土，期望能借到农神娘子的神力，救自己的麦子一救，吓得黄周只得派人日夜守候土地，要不然他家的麦子没有因病减产，就要因人绝收了。

    冠氏县的县令本是个补官出身，人也老实，做了几十年县令了，在上峰面前说过的话能数清，没想到这一次的事件不仅引知府大人亲访，还有被嘱咐要亲自写奏折上书皇帝，报告冠氏县及时现的灾情，顺便提醒皇帝查看全国的麦产区，这是个多么大的论题啊！

    冠氏县令又惊又喜又怕搞得数日失眠，才在知府大人派出的书吏帮助下，写了今生一份上书皇帝的奏章，哆嗦着层层递了上去，依旧继续失眠中。而在冠氏县令失眠的同时，成安县令朱文清也在失眠，不过他可不是喜的，而是急的。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    