
林赛玉看到在金蛋身旁已经横着几只荷叶，还有一两个小小的莲藕扔在一边，气的是一佛出世二佛升天，将金蛋一把拎起来在屁股上狠狠的踹了两脚，金蛋早被打惯了，也不哭只是哇哇叫。

    “祸害庄稼！真是反了你！”林赛玉扬起手想要在他头上打，临下手又改到肩膀上，打的金蛋跌在地上。

    “娘说这早晚是我的地，我想怎么弄就怎么弄！”金蛋从地上跳起来，扔下一句就跑，气的林赛玉拎着裙子在后追，无奈那小孩子小柱子一般的腿跑的煞是快，林赛玉愣是没追上，只得气呼呼的进了卢氏的家门。

    卢氏正在院子里的石头上裁衣，见林赛玉进来了，忙笑着迎过去，见她面上不善，忙问道：“怎地？可是你婆婆给你气受？可是女婿结了新欢？”

    问的林赛玉更是气闷，瞪眼道：“你给金蛋说，我家的地早晚是你家的？”

    说的卢氏有些讪讪的笑了，左顾而言他，林赛玉气急道：“往年想把我嫁与傻子，就是要图人家的家产，如今又在背地这样乱说，你是谁？天皇老子不成？就是皇帝也没底算计人家家产，娘，你怎么如此糊涂？少你吃还是穿？怎地日日闲得的大白天的磨牙说胡话！”

    卢氏被说的脸上挂不住，赔笑道：“女婿是到京里做大官去了，将来是要置下千万身家，这十方村的几亩地那还能入你们的眼，不如送与娘做养老的，将来你兄弟也有口饭吃。。。。。”

    话没说完，就被林赛玉啐了一脸，冷笑道：“娘只说做官能挣钱，怎不想着做官也会被贬，到时没了家产，娘养着我们一家可好？”

    说的卢氏也急了，将一连气的怨气不满全喊出来，什么不给你亲戚孩儿们一口饭吃，只顾自己富贵去，什么看着爹娘老子吃糠咽菜自己吃酒吃肉，什么扔下幼弟弱妹生死不管自己拣高枝飞去了，莫不说只当了个官夫人，就是当了神仙也没得不认三门穷亲，说着在院子里又是哭又是喊，闹得林赛玉落荒而逃。

    卢氏见自己女儿怕了，真是个千载难逢的好机会，立刻拍拍衣裳站起来乘胜追击，气势汹汹的赶到刘家，更值得庆幸的是林赛玉竟然没回来，只刘氏和英儿在院子晾晒刘小虎过年带回来的料子，商量着做几件夏衣，卢氏在心里念了几声佛，可见老天爷都是知道她委屈，再看到那好料子呆了呆，心内一片艳羡，这比自己那一块粗布可是好多了，于是不待刘氏迎上来，就拍着腿往地下一坐哭起来，慌得刘氏忙拽着，一叠声的问怎么了，卢氏哭了一会，顺着她的意坐在椅子上，刘氏忙让英儿烧茶去，英儿嘟着嘴好大不愿意慢慢出去了。

    “我把这样的女儿嫁与你家，可是给你们添了祸害，我原说她傻人力气大，却原来最是个冷面冷心的。”卢氏拍着腿，一行说一行要哭，一面将刚才的事避重就轻的说了一遍，末了道，“亲家，我只是想你们上京去了，这地总得有人看着不成，你们不在这里，收成好了坏了还不是那些人说了算，你是个心慈的菩萨，哪里知道这些人心的狡诈，他公公也没了家里没个撑腰的，独你一个妇人家支撑着，我都看着心疼，还不是怕他们小两口年轻不懂事，被人拿捏着哄了，哪里就是指望图你们的家产？”说着委屈的又是大哭。

    刘氏听了那几句话，真是说到自己的痛楚，一时间也忍不住抹泪，只说还是亲家知道我的苦，又想起当日刘小虎瞒着自己下江南的事，可叹大半的孩子终归跟爹娘隔了心，不知道爹娘的好心，一面数落林赛玉几句，说一定让她给你赔礼去，卢氏见说动了她，便止了哭，一面问他们何时走啊，东西准备的如何了的扯着闲话，刘氏一一答着，有的没的扯了半日，添到第三回茶时，英儿不耐烦的将茶重重放在卢氏面前，卢氏瞪了她一眼，说道：“你们这一进京，也就难得回来住一趟，这房子一不住人，就要糟衍了，姐儿她爹说了，你们不必担心，我们住进来，一定打理的好好的。”

    说的刘氏一愣，英儿在一旁忙道：“那你们的房子就不怕糟了？”

    卢氏斜了她一眼才对刘氏笑道：“我们那房子住不住都是破落了，你们这新盖的好房子，没得瞎了。”又说年前下了雪，家里压垮了一间房，如今一家四个人都挤在一起住云云，说的刘氏只得应了，卢氏笑得合不拢嘴，也不再说旁的废话，起身就要走，走到院子里，看到那一匹翠蓝云缎子，便道：“亲家，这是女婿捎回来的好料子吧，与我些给孩儿们做几件新衣吧。”刘氏也不好拒绝，便吩咐英儿裁给她，英儿嘟着嘴不上前，卢氏便自己裁了一半包了喜滋滋的走了，正遇上林赛玉进门，将头一偏也不理加快脚步哼哼的走了。

    “我娘来做什么？”林赛玉问道，说着就看到被裁了去的布，“统共就稍回来这一匹，不知道花了二郎多少俸禄，怎么就让她拿去这多？村里人整日在泥里滚打，可穿不着这样的料子。”

    英儿在一旁道：“何止布，连房子都拿去住了。”说的刘氏瞪了英儿一眼，喝道：“多嘴的猴，不说话也不把你当哑巴卖了。”

    林赛玉听了差点跳起来，她方才出了卢氏的家门，想着卢氏打的百般主意，便要安排跟刘氏上京之后谁来管土地的事，将人选滤了一遍，看中一个名叫曹六儿的中年汉子，为人实诚，又不是个胆小怕事的，于是便走到他家里说了，喜得曹六儿一家如同接了大元宝，这一耽搁回家来，就被卢氏沾了这多便宜去了，忍不住絮叨两句。

    “说到底是你娘，又不是外人，给她两块布怎地？你穿得光鲜，看他们一身破烂就高兴了？咱们这房子也不住了，给她住有什么，难不成你真是个硬心肠看着你娘老子住窝棚？”刘氏被她叨饶的有些不乐意，拉下脸道，“还是怪我，你挣下的家业就该你做主？不该将你的衣服房子送人？”

    说的林赛玉解释说不是这个意思，只是说在什么地方穿什么衣，给她好布料还不如给她多些粗布呢，但刘氏不听只得赔笑道歉，此事才丢开不提，过后少不得叮嘱卢氏几句，不许在胡说地啊房子的事，只不过让你们暂住而已，卢氏心愿达成，也不理会她的言语，心道你们一走山高皇帝远，哪里管的了老娘，口中却学乖一口应承哄林赛玉不再唠叨。

    转眼就到了丰收之后，看那些藕农很是肯学，林赛玉又介绍了藕田生产模式，什么时候种水稻，种蔬菜，喜得那些农人高兴的直笑，而村里佃户们却有些不开心，他们也知道如今莲藕水稻卖了高价，靠的就是独一无二的技术，如今让这些人学去了，而林赛玉又要离开十方村，他们的生活只怕要坏了。

    十亩地的莲藕装了整整三车，李管事还请了一队武师护镖，说是怕沿途被抢了，林赛玉只笑，交接完货金，互相道了谢，看着李管事带着一行人远去了，这才回来，招呼那些愁眉苦脸的佃户，将细选出来的稻种交给他们，说道：“咱们不以莲藕种植为主，投入太大，而将来也再卖不了高价，所以一部分种水稻，另一些种麦子，余下的种菜，”一面说一面扬起手中的稻种，“大家记得，水稻成熟后，选那些长得高长得饱的留下当做来年的稻种，这样，咱们的水稻就会越来越好。”说的大家这才放了心。

    “主家，你进京后还常回来看看不？”一些年老的人忍不住问道，一面指着颇具规模整齐的地，“咱们十方村自住人以来，都没能把地种的这么好，没了你，这些地还听我们使唤？”

    林赛玉的目光在原野上荡了荡，心里也很难言的滋味，如果可以，她真的愿意一辈子留在这里，不要求多么富贵，只要能吃饱肚子，快快乐乐的种自己想种的地就足以，可是命运这事真的谁也说不准，离开这熟悉的十方村，也不知道将来会有什么样的命运等着自己，林赛玉重重的叹了口气。

    六月初一这一日，时令到了热的时候，张四赶着一辆小驴车在天蒙蒙亮的时候就出了十方村，等到天彻底放明时，已经到了成安县的城门口，林赛玉跳下车子，寻个点心铺子买了些吃食，刘氏从车里探出头又嘱咐要买几把伞，指着头顶上红彤彤的日头道：“这是烁石流金的时令，没遮挡的，不到晌午咱们就热的走不动了。”

    林赛玉便笑道：“既然如此，娘，咱们等天凉快了再走吧。”

    说的刘氏捶着车板道：“我就知道你不愿意去，早收了莲藕，偏拖到现在，整些虚的，今儿推明个，明儿又推后个，让你跟自己女婿团圆去，倒像逼你去砍头，不就是不种那些地，如何跟割了你的心肝一般？我们二郎在你眼里连几亩地都比不过？别说日头毒，就是天上下刀子我今儿也要走，你要是实在不乐意去，也得见了二郎说一声，那时要走我断不拦你，我若是不带你去，岂不要我们二郎平白被人戳脊梁骨骂富贵了不要糟糠妻！”

    骂的林赛玉灰头土脸，只得陪笑着忙忙的去寻伞铺子，买齐了刚要上车，就听有一女声喊道：“花儿，花姐儿！”，如今认的她的都叫她曹大姐或者曹娘子，就连卢氏也不喊她这个名字，再说林赛玉打心眼里就没认同过曹花这个名字，根本就不知道是喊自己，理也不理径直就往上车，猛然见一辆马车挤了过来，差点惊了驴，林赛玉正是一肚子闷气，挽起袖子就瞪向来马，要看看是什么人如此莽撞，却见一个白银条纱衫儿得女子从车上跳下来，笑的眼睛都没了，几步扑过来，喊道：“花姐儿，怎么认不得我了？”

    林赛玉瞪大眼看了一时，才认出来人竟然是在苏家为奴的旧相识，丫鬟青儿。