
这意外的相见，让林赛玉楞住了，眼前这个女子两年未见，眉眼长开了，挽着个抓髻，带着青宝石的坠子，白纱衫，杏红裙子，粉面红腮，站在林赛玉身边一比，倒是个十足的主子样，一时间竟不敢认。

    “果真认不得了？”青儿笑嘻嘻的说道，弯身施礼，“夫人贵人多忘事，婢子青儿给你见礼了，给夫人道喜。”

    林赛玉忙将她拉起来，有些不好意的问道：“你如何来这里了？”看到刘氏在车上拿眼不耐烦的瞪她，忙对青儿道，“真是不巧，我们急着赶路，怠慢你了。”

    青儿惯会察言观色，几步过去冲刘氏行礼，先是自我介绍，又道：“花姐儿可是大变样了，跟以前真真不能比，定是奶奶教导好的缘故，我远看着行动身段就是那官户人家的千金娘子，如不是旁人说，我还真不敢认，只剩我如今还跟个烧糊的卷子一般。”

    说的林赛玉失笑，她要是烧糊的卷子，自己岂不是糊锅里的锅巴了？暗想不亏是大家族里混出来的，什么违心的话都能说得出来，换做自己是学也学不来的。

    刘氏虽然知道她这是奉承自己的，但还是高兴的笑了，顺便斜了林赛玉一眼，道：“这孩儿好一张嘴。”一面问她不是回江宁了，怎么大热天的到这里来了，一面又说不巧了，我们要上京，不然就请你到家里玩。

    青儿嘻嘻笑了，一面指着身旁的青布马车，“可不是我的福气来了，能跟奶奶作伴，我们也要上京去了。”

    林赛玉听了不由奇道：“你上京怎地还绕到这里？”

    林赛玉已不是当初那个初来乍到分不清东南西北的丫头了，她从刘小虎详细描述下江南的路程中，勾勒出简单的地图，她终于弄明白所谓的江宁府原来是南京，而自己所在的成安就是河北邯郸地界，那从江宁上京上到邯郸来，可真够稀奇的。

    青儿掩嘴笑了，将手往前方一指，道：“我们是从真定府过来的，诺，少爷过来了。”

    林赛玉忙顺她所指看去，只见苏锦南穿着皂色纱罗衫，骑着青马当街走过来，身后跟着一辆马车并四五个小厮。

    苏锦南下马先是对林赛玉点点头，便向刘氏行礼，说道：“老夫人，日前听朱大人说了，你们就要上京去，正好我也要去，就等你们一路，不知老夫人方便否？”

    刘氏自上一次苏锦南在县令大人面前替他们解围，再看这个男子温文有礼，不似那些铜臭满身的招摇商人一般，心里就有好感，如果说前些时候见面，她在这个有钱的文雅的男人面前有一丝自卑，那么此时已经转化为一丝微微的得意，他儿子如今是皇命的六品官，想他如此识趣的前来要求一同进京，不是出于讨好，还能是什么，这个人如此行事倒是比那些只会送些衣料鞋面果盒子当礼品的行为高明多了，即卖了好又不显得刻意献媚，不亏是见过大世面的江南大商。

    “如此有劳苏官人了。”刘氏含笑微微点头，汴京虽说离这里没多少路途，但始终她们是老弱女子出行，为了儿子清廉，又不好寻些兵将护送，心里正是担忧，如此倒是极好的。

    苏锦南说声不敢当还礼，便将目光转到杵在一边的林赛玉身上，见这个女子衣着打扮跟年前见到的没什么区别，便道：“夫人大喜。”

    林赛玉忙低头还礼道：“有劳大官人一路照顾。”

    青儿在一旁笑道：“时候不早了，快些赶路吧。”这话说道刘氏心眼里，于是忙吩咐车夫驱车，苏锦南一行有两辆马车，五匹马，带着四个小厮两个车夫，比刘家的瘦驴车要豪华许多，苏锦南自然要请刘氏与林赛玉上马车，刘氏推脱不过，便依了，扶着英儿的手上了青儿身旁一辆马车，林赛玉再三谢过，刚要跟着爬上去，被青儿伸手一拉，道：“夫人，还记得全哥不？往日是你带着他，去看看他还认得你不？”

    “全哥也来了？”林赛玉闻言大惊，一面伸头去看后面的一辆马车，一面看了眼刘氏，刘氏知道她的意思，点头道：“去吧。”便忙忙的跳下来。

    几步走到车前，苏锦南正打开车帘子，同一个妇人说话，看到林赛玉过来，知道她的来意，说道：“抱全哥下来。”

    那妇人立刻转身从车里抱出一个身着绿云缎小衣，穿着白绫小袜，蹬着一双青潞绸衲脸小履鞋的小哥来，苏锦南便接住了转向林赛玉。

    林赛玉一看到这个孩子，就想起李氏，大热天的身上不由打个寒战，再看那孩子已经有三岁了，许是长开的原因，远比两年前要瘦了很多，也不笑，绷着脸，瞪着苏锦南，苏锦南将他摇了摇，刚说道：“全哥，来，看看这是。。。。”全哥就扬手在苏锦南脸上挠了一下，吐了一口口水，苏锦南原本就无表情的脸立刻绷起来，青儿见势不妙忙伸手抱过来，哄着笑道：“好全哥，好全哥，给你卖个泥叫叫玩。”那孩子依旧梗着头不说也不笑。

    林赛玉心里没由来的就疼了一下，这孩子心里知不知道自己母亲不在了？青儿将全哥举向林赛玉，道：“看看，还认得不？小时候常抱着你呢。”

    这年纪的小孩子哪里记得住人？三天不见就生分，何况两年了，能记得才妖怪呢。

    全哥随着青儿的声音看向林赛玉，小嘴一鼓，又是一口口水吐了过来，苏锦南一把扯住，啪啪就是两巴掌，全哥放声便哭，青儿扭着身子挡着苏锦南，声音也似哭起来，只说道：“少爷，别打哥儿，是青儿惹恼了哥儿，你打青儿吧。”热闹的声音引来众多人看，连前车上的刘氏与英儿也探着头往后看。

    “没事，没事。”林赛玉心里越发难过，这小孩子行为嚣张怪癖，只怕是因为没了母亲的缘故，便冲全哥张开手，柔声道，“全哥，花姐儿抱抱你好不好？”

    青儿哄着哭的全哥，冲林赛玉有些为难的道：“全哥，认生，夫人别介意。。。。。。”话没说完，就见全哥瞪眼看向林赛玉，看了片刻便冲林赛玉伸出手，这出乎青儿的意料，那没说完的话就卡在嗓子眼。

    “全哥真乖！”林赛玉一笑，将全哥抱过来，猛的转个圈，吓得青儿只叫，却听全哥咯咯笑了，一时间青儿并苏锦南都愣住了。

    “全哥真胆子大，这么都不怕！”林赛玉也笑了，将头跟全哥一碰。

    “转转，转转！”全哥来了精神，拍打着两只小手喊道，声音带着一丝不和年纪的沙哑。

    马车上妇人，这时一拍腿，失声道：“天耶，全哥笑了，说话了！”说的林赛玉一愣，这才看到苏锦南与青儿一脸的惊异，不由问道，“怎么？全哥不能说话？”

    青儿这才回过神，迟疑了一下，刚要说话，就听苏锦南咳了一声，便及时收住话头。

    “不早了，起程吧。”苏锦南扔下一句，自己走向车前，翻身上马，青儿忙伸手要抱过全哥，口中道：“坐车走了，全哥，我们坐车去找舅舅去。”

    那全哥却又绷起脸，不乐意但也不拒绝，倒向青儿那边，林赛玉看那小孩的神色，心里总是不舒服，忍不住将他又拦回来，道：“他也不认生，就让我抱着坐前边吧。”

    青儿脸色一僵，旋即又浮上笑容，道：“仔细别脏了你的衣服，全哥，不知道自己尿尿。”说的林赛玉更为吃惊，“怎么这么大了还要把尿？”

    青儿有些讪讪，说道：“也不知怎的，给外老夫人带了一年就这样了，连路都不爱走，总让人抱着。”

    林赛玉瞪大眼看着全哥，见那小孩子眼大却是无神，面嫩却是无色，小小年纪，眉间竟然有了簇眉头，心里顿时凉飕飕的，忍不住喃喃道：“怪不得，怪不得。。。。”

    “怪不得什么？”青儿问道，林赛玉忙摇头，不敢说出余下的那句“怪不得李氏要入我梦来，这孩子果真带的不好。”突然又想自己跟苏家说起来无亲无故，为什么要入自己梦？莫非算到今日会有一见？即便是见了自己又能帮什么忙？总不能把全哥要过来自己带吧？别说他还有父亲奶奶外婆一家子亲人，就是没了，也轮不到自己这个族外人管，又想李氏应该也入过青儿的梦吧，有心问却觉得唐突。

    一面想着一面苦笑，被青儿伸手一推，“快些走吧，少爷已经走了。”才回过神，忙将全哥一举，笑道：“全哥，咱们坐车去！我给你变个小鸭子出来好不好？”

    全哥听说她那里有鸭子，更加来了兴趣，斜着身子往刘氏那车上够，林赛玉便笑呵呵的掂着他过去了，青儿嘱咐奶妈几句，便也跟着挤上来。

    考虑到老人孩子，马车走的不是很快，一路上事情单凭苏锦南的安排，林赛玉是乐得自在，抱着全哥教他玩手指操，全哥显然不常做运动，笨拙的很，逗得英儿哈哈笑，恼的全哥吐了英儿几口口水。

    青儿在马车里也坐不住，一会掀开帘子看看苏锦南热了没一会看看渴了没，不是跑下来给苏锦南送水，就是打扇子，看在林赛玉眼里便是抿着嘴笑，看青儿的妆扮倒像个开了脸的侍妾，但发型却是不像，林赛玉还记得往年在青儿手里吃过的亏，知道论嘴论心眼，十个自己也比不过她一个，心有余悸只怕哪里说话不对惹恼了她，便歇了询问她的心思。

    刘氏妇人家自然喜欢小孩子，一开始也逗着全哥玩，可全哥喜怒无常，连冲她吐了几口口水，英儿哪里管他是什么样的小少爷，伸手点着那孩子的头教训起来，除了苏锦南，只怕还没人敢这样训斥过这个孩子，全哥先是跟英儿大眼瞪小眼，继而放声大哭，慌得青儿一把扯住英儿往车上按，拉着全哥说道：“打她，打她，全哥不哭。”

    刘氏也狠狠戳了英儿一下，让她给小少爷赔礼，嚷着让孩子打几下，英儿也是的愣头犟脑的，被青儿拽的不耐烦，一把推开道：“小孩子家怎么能这样惯？做得不对就要教训他！”

    说的青儿拉下脸来，将全哥一抱，有些恼意的看着英儿道：“原本你不是我们家的丫头，我说不得你，可你这样的，跟着老夫人和花姐儿，没底辱没了门风。”

    林赛玉与刘氏忙点头，一面给全哥说好话，一面再次呵斥英儿，均道：“可不是，这丫头在家惯坏了，都没人理料她，撑的没个样子，姐儿教训的是。”

    英儿听了瞪起眼，她那张嘴也不是吃素的，即可道：“我是丫头怎么啦，你也不过的是个丫头，倒把自己当个主子一般！我们夫人的闺名是你能叫的？”

    说的一车子人全变了脸色，青儿何曾受过这样的气，顿时脸一阵红一阵白，柳眉蹭的竖起来。

    “怎么了？可是有什么不妥之处？”苏锦南却在这时听到动静不对，打马过来掀开帘子问，就见青儿脸上怒气顿消，委委屈屈的转过身来，那样子看在众人眼里，真就一个未曾开言心凄惨，过往的君子听我言。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    3800字哦，匆忙写完，未查看有无错别字，传上再说。