
    （快捷键←）（快捷键→）

    熙宁九年末的冬寒来的格外早，早在十月初时就半雨半雪的下了一场，天多是阴晦之日，这一日，刘氏有午后小睡的习惯，林赛玉嘱咐英儿仔细守着听唤后，先到厨房准备晚上要吃的汤，十方村的收成已经及时送来，她们总算结束了一段素食日子，这是让看门的张四从早市上买来的新鲜的鱼，准备熬清淡的鱼汤，利落的收拾了，用小火炖着，一面在厨房坐下来，拿出藏在菜板下的笔记，开始继续研读妇德妇容以及迎来送往的礼仪。

    到了晚间，等了许久也不见刘小虎回来，这个月几乎天天如此，刘氏脸色十分不好看，拉着脸吩咐她们先吃，林赛玉忙劝慰几句，吃过饭，三人坐在刘氏屋内，一面做女红，一面说话，林赛玉往常一样，有一搭没一搭的问些刘低往年家里的事，怎么摆宴席招待客人啦，迎来送往怎么备礼啊，稍带着怎么治家号令那成群的奴仆，问得多了，刘氏也看出意思，笑道：“咱们的榆木疙瘩也开窍了，可是长进了。”

    林赛玉便莞尔一笑道：“老子说，见人说人话，见鬼说鬼话，在什么地方过什么日子，顺大流不挨揍。”

    说的刘氏并英儿都笑了，刘氏问道：“媳妇竟然还知道老子？”

    林赛玉耸肩嘿嘿一笑，低声道：“我的老子。”

    刘氏听了便呸了一口，道：“才好了两句，又没正形。”

    英儿呵呵笑道：“曹老爹说的话好，我都能听明白。”

    一身寒气的刘小虎在此时掀帘子进来了，笑道：“说什么呢这样高兴，在外边就听到你们笑。”

    见他回来，林赛玉忙高兴的站起来，接了衣裳，英儿去备热茶。

    “二郎，这些日子又忙什么？天冷了也没什么农事，怎么日日晚归？可不许在外养混帐老婆。”刘氏放下手中的活，看着刘小虎吃了酒而带些春意的脸。

    林赛玉便靠近暗自嗅了嗅，除了淡淡的酒味，还有一丝脂粉香气，脸就不自觉的沉了沉，说道：“原先滴酒不沾，如今倒也吃的满身味。”

    刘小虎便笑了，说道：“我没吃，宴席上沾了味回来，不信，娘子你闻闻。”说罢张开嘴在林赛玉面前吐了口气，林赛玉伸手捶了他一拳，感觉果真口气清香并无半点酒味，这才欢喜起来，刘氏咳了一声，说道：“成什么样子！你们这些为官的，竟然每日都聚在一起吃酒？”

    刘小虎嘿嘿笑了，说道：“娘，不是这样，今日司马相公来京城，我有幸赴宴，别的时候，都在官衙翻看资料，爹爹去的早，二郎所学有限，不敢懈怠。”

    说的刘氏点头，道应该如此，一面感叹咱家的书如果留下来就好了，林赛玉却竖起耳朵听到司马相公，按理说王安石还没正式退休呢，怎么司马光现在就来了，忙追问。

    刘小虎整容，慢慢说道：“今日早朝，王安石罢。”

    这话一出口，林赛玉只觉得室内一片宁静，然就见刘氏泪如雨下，起身就直奔里间的祖宗案去了，刘小虎自然跟去，独林赛玉在外愣愣站着，好一会才跟过去。

    伺候刘氏睡下，夫妻二人慢慢走回房中，林赛玉还有些愣神，她的心紧张的蹦蹦跳，脑中反复一个问题，要不要让二郎提醒沈括大人，别上书去反驳新法，别在河北做出阴沮坏新法，有所希合的让皇帝坏了印像的事，要不要？要不要？话都到了嘴边，还是不敢出口。

    “娘子，怎么了？”刘小虎见林赛玉心神不定，忙唤她，一面探了探她的头，想起她这段日子又要操劳家里的吃穿用度，还总是捧着书偷偷看，怕是要累坏了，“我们买几个婢子吧。”

    林赛玉回过神，打个激灵，瞪眼道：“你想做什么？”

    刘小虎笑道：“不是我想做什么，是想让你清闲些，我的娘子，你又想到哪里去了。”

    林赛玉哦了声，扔给他个威胁的眼神，一面去铺床一面嘟囔道：“才不要那么多闲人，闲来闲去就闲出麻烦了，我们家三人就挺好的，还有英儿与张四，就够用了。”

    刘小虎便笑了，一面换衣服想起一事，忙几步过来抓住林赛玉道：“娘子，我想起一事，这些日子你也闷坏了，明日带你出去看看，你定然喜欢。”

    林赛玉问什么事，刘小虎任她百般问只不说，等到二日早早的起身，给刘氏说了一声，也不带英儿，夫妻二人叫了辆车，只向城外面去。

    熙宁九年十月，皇帝在朝堂上听闻了关于京东以及各地引淤田的事，当听到管辖京东淤田的李孝宽引淤田一万顷，深州静安令任帵淤溉南北岸田二万七千余顷，又看到权判都水监程师孟，监丞耿琬上奏闻董村田亩旧直三两千，所收谷五七斗，自淤后其直三倍，所收至三两硕，顿时大喜，责令将此法推广，并亲自前往开封城外的万亩淤田察看，而刘小虎跟随左右，皇帝说到高兴外，问刘小虎可否将他们家的高产水稻以及大棚蔬菜种到此处，刘小虎思忖片刻，便说臣愿一试，皇帝十分高兴，立刻下旨将刘小虎调任总领淤田司。

    消息传来整个京城哗然，如今谁人不知成安大棚菜，一时间官者争抢淤田，指望在刘小相公的指导下大其财，引得御史上书责难刘小虎，言辞恳切陈述利害，其实说起来淤田是王安石农田水利法的直接后果之一，此法在推行初期就开始被指责，所以那些朝议也不是单单针对刘小虎。

    如今王安石已经罢退了，但皇帝却依旧坚推新法，还提拨了王安石党人为相，这让一心准备迎来“新时期”的人怎么不恼火？所以有枢密院说淤田其薄如饼，种植无益，学浪费民力国财，也有官员听说要在开封种植水稻，并推广到河北一带，顿时哗然，纷纷指责嘲笑，这其中就有大才子苏轼，断言“汴水独流，自生民以来，不宜种稻。”

    此时林赛玉跟刘小虎来到的地方就是开封府界内的淤田，走在汴河边，看着河水正蜿蜒流淌，关于淤田的争论她不出门一点也不知晓，此时听刘小虎简单说来，不由心疼心酸，这个少年，要承受多大的压力啊。

    “二郎，十方村守着河，往年村人也常常引河淤田，收成一定大增，我跟着也做过，你放心，此举百利无一害，富国惠民，咱们这就开始种，等明年就让那些准备看笑话的后悔。”林赛玉将头上的帏帽紧了紧，好你个苏大才子，竟然不知道水稻能在北方种，要知道能种出最好水稻的就是在最北边的东北，但是，这话如今是不能说，那里可不是他们大宋的疆界，御史耳尖牙利，听到了指不定给她安个什么罪名，直接就能让他们一家配到广东去。

    刘小虎沉默片刻，目光扫过这大片的淤田，道：“新法多是倒行逆施，只是这农田水利法尚算国之幸事。”

    林赛玉听了自然点头，心里赞叹二郎果真是个清楚明白的孩子，不似其他反对党人，能分清利弊，自古以来说起水利农事，人人均道李冰的功绩，王安石却很少被人提起，大约是因为他新法总体来说失败了吧，而事实上，正是有着丰富基层经验的王安石推行的农田水利法，中国的农业技术从宋朝开始才有了跨越式的展。

    “淤田之法，耗费财力，所以才引来诸多垢议，这次如果能种好，实乃朝廷之福，陛下之喜。”刘小虎说着握了握手，眼中满是激动，这将也是他的一项大事业！“说起来，我多是纸上谈兵，种地远不如娘了有经难，这次就有劳娘子相助。”

    说着话刘小虎伸手轻轻牵了下林赛玉的手，这已经是最大限度了，四周田里不时有人经过，再亲密了就会被说有伤风化的。

    林赛玉脸一红，道：“哪里，我会什么，还不是跟你学的。”她现在已经不是很担心自己这异与平常农妇的才能了，因为自从进了京城，已经从刘小虎口中听到许多奇人异事了，其中也不乏女子，比如去年轰动朝野的水利工程木兰陂，最初就是治平年间长乐女子钱四娘兴修的，就算太过突出而实在无法自圆其说时，就说某某时刻被神灵附体灵光大开犹如神助云云也可以应付过去。

    种地这件事当然合林赛玉的心意，如今的她身心闷得只想霉，管它给朝廷种，还是给自己种，只要让她种就是喜事。

    对于这件事刘氏虽不乐意，说毕竟不是在乡下，妇人家怎么能抛头露面，待听到是皇帝要求种的，便立刻不言语了，千叮万嘱林赛玉仔细听好二郎的话，用上心，这不跟在家收拾自己的地，弄不好是要掉脑袋的，说的林赛玉与刘小虎都笑了，安慰她皇帝是从不轻易杀人的，说了是一试，种不成也没什么，林赛玉本想高兴地说一句大不了去官回家，又想刘氏受不得这个刺激，硬生生收住了。

    接下来一段日子，林赛玉先是派人到十方村取了库房里的稻子，接着又开始在市场上转悠，采买各种菜种，刘小虎也四处奔走，寻些新鲜物种，就连苏锦南听到消息，也从南方给他们运来些农作物种子供选，但林赛玉看了基本都是明年春暖才能种的，除了水稻以及大棚竟然无物可种，一时间坐在屋子里有些不甘。

    十月中旬刮起一场大风，几乎将站在汴京河边的人吹得东倒西歪，细细的雨随后飘落下来，一层秋雨一层凉，纵然是穿了夹祆，在这野地里也绕不住要打个寒战，但这并不能影响民众排队承受雇于官府耕种淤田。

    一个小兵卫举着一把伞小跑跟着急行而来的刘小虎，半遮半掩他的官服已经打湿了，走进被风吹的东倒西歪的棚子，官吏们纷纷起立行礼，刘小虎按住要放下纸笔的书吏，看到已经写了十几张的名字以及田地的亩数。

    “还有多少？”刘小虎问道。

    “回大人，只剩三亩了。”书吏还是站起身来，恭敬地回答。

    三亩？不过两天就要被抢完了，因为御史以及众多言论的嘲讽，京中士大夫们纷纷拒绝收购淤田，皇帝丝毫不急，冷笑一声，宣布淤田由官府雇人耕种，也可以直接拍卖给农民，并且承诺当年不收税，一时间京中百姓四起，更有甚者连夜排队求购。

    看了看外边依旧长长地队伍，刘小虎不得不跟官员们商量让他们散了去，消息传出去，外边一片哀叹，更有人闹了起来，一时间有些混乱。

    刘小虎大步而出，试图安抚民众，却见官兵与民众推搡挤倒了一片人，顿时哭喊声起，刘小虎摇头跺脚，顺手去搀扶跌在脚边泥地里的一妇人，此人身材消瘦，本就破烂的衣衫又沾满了泥，因为淋雨衣裳头都湿哒哒的，看着十分狼狈。

    “大人，大人，求求你，给我几分地，几分地就好。”那妇人尚未起身，就看到面前的人身着官服，一时间抓住救命稻草一般扯着刘小虎的袍子连连叩头哀求。

    刘小虎心内不忍，硬拉她起身，口中道：“这位大娘子，本官……”话没说完，那妇人有些慌乱的抬起头，伸手摸了两下脸上的雨水，露出一张冻得青白的脸，双目相对，二人竟都愣了。

    刘小虎用力眨眨眼，不可置信的道：“你，你，玉楼姐姐？”

    那妇人闻言，先是一惊随即一喜，继而脸色煞白，啊的一声，用手捂住脸转身狂奔而去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    