
这群天煞才！林赛玉气的跳起来，在地里暴走，“要打要骂冲人来，何苦糟蹋庄稼，何苦糟蹋庄稼啊！小人啊小人啊。”

    转了几圈，终是咽不下这口气，一把扯过坐在地上发呆的刘小虎，道：“走，我们找他们算账去，他们外人想欺负我们，没那么便宜。”

    刘小虎被她拉回神，还是头一次看这个姑娘如此气急败坏，不由转开心思笑道：“原来你也有脾气。”

    林赛玉哼了声，斜了他一眼，有些得意的说道：“你也不去打听打听，有几个欺负我林，我曹大姐没挨过打的，走，走，敢毁我的地，我就敢烧他的房。”

    刘小虎被她说的扑哧笑了，先前那点郁闷也抛开了，说道：“原来我娶的娘子如此厉害。”

    林赛玉顿时脸红了，瞪了他一眼道：“说什么呢，还不快走。”

    刘小虎便提起装饭的瓦罐，笑道：“算了，也不知谁做的，就是问上门也没人应承，还得被数落。”

    林赛玉却不理他，拉着他快步走，一面说道：“还用问，肯定是那黑心糟脸的曹大山干的。”

    夏日的天长，各家各户的炊烟都已经袅袅升起了，日头还挂在高处，地保曹大山的浑家着急忙慌的冲到房前的柴垛抽了一把柴，又急急走了，并没有看到柴垛后藏着的两人。

    “花儿，别放火，这天干物燥的烧起来可就坏了。”刘小虎按住要打火石的林赛玉，低声道。

    林赛玉歪头想了想，也的确是，可是也不能就这么算了，侧耳听得曹大山家院子里传来曹大山的呵斥声，“这笨婆娘，是什么时候了连个饭也做不成。”

    接着是他浑家诺诺的答应道：“好了好了，快好了。”

    一个念头顿时浮了出来，不由嘿嘿乐出声，多亏了那部黑白影片，让林赛玉小时候找到了许多乐趣，惹没少挨打，她以为自己这辈子再也没机会这样胡闹一次，没成想还有穿越这个异事的发生，而且让她再一次成为一个有理由胡闹的小孩子。

    “这，这如何使得？”刘小虎在听到林赛玉耳语后，惊讶的张大嘴。

    “如何使不得！只不过出口气罢了，又伤不得到他半分！”林赛玉不由分说的拽起他来，顺手从柴垛上抱起茅草，推着他快步绕到曹大山院墙边，找准做饭的厦子，一面低声笑道，“我蹲下，你先上去，再拉我，很好玩啦，你没玩过吧？”

    等曹大山院子里浓烟顿起的，骂声喊声一片的时候，始作俑者已经跑出去好远了。

    刘小虎被林赛玉拉着跑的气喘吁吁，他还从没做过这样的事，堵人家烟囱，这要是放在以前他想都想不出来，这事，可真是。。。。。。刺激。

    “便宜他了！”林赛玉用手抹抹脸，愤愤道，心里已经打定主意，等秋收时非去偷割了曹大山家的粮食不行，竟敢跟她林赛玉玩阴的！

    刘小虎突然对她做了个嘘声，蹑手蹑脚的在门前张望一下，见刘氏屋子里亮起了灯，便携起林赛玉的手快速向院内的水井走去，林赛玉忍着打水，就听一声轻咳，吓得差点将水桶扔在井里。

    刘氏看着面前一脸黑灰的儿子媳妇，举起手哆嗦半天终是没舍得打下去。

    “二郎，你娶妻成家，就是大人了，如何越活越回去？做出这样的荒唐事，那还有读书人的面子？”刘氏气急反而无力，回身坐下，在桌案上狠狠捶了两下，话是对刘小虎说的，目光却扫过林赛玉。

    林赛玉虽然快要将头缩进脖子里，但依旧感觉到刘氏刺啦啦的眼神，下意识的想要抬头赔笑，但终是没那胆子，刘小虎伸手悄悄扯了扯她，忙跟着跪下了。

    “儿子（媳妇）知错了，娘不要生气。”两小儿齐齐叩首道。

    “二郎，你先起来，罚你将《礼仪》少义写五十编，明日一早便要交予我。”刘氏沉默半晌说道。

    刘小虎知道这就是对他的惩罚了，惶惶看了眼林赛玉，低声道：“娘，是我自作主张，不关小花。。。。。。”

    刘氏哼了声，沉脸道：“你且下去。”

    刘小虎还没见过刘氏如此生气，一时间也不敢再言语，但依旧不愿起身离去，直到林赛玉悄悄戳了戳他，投来一个你放心的眼神，才犹豫的站起来慢慢挪了出去。

    林赛玉心里正在腹议，刘氏只让她跪着，也不说话，冷着脸不知道发什么呆，根本就不理会自己从没跪过的金贵的膝盖隐隐作痛。

    看着眼前这个貌似低眉顺眼的媳妇开始不安分的晃动，刘氏觉得眉角一阵抽搐，难道这个村姑比那些富贵人家的姐儿还要珍贵？连跪一下都受不得？或者是，太粗俗不知礼节？

    刘氏自然选择后者，咳了声，看着林赛玉跪正身子，才说道：“媳妇，我知道自来没人教导你妇人家该有的规矩，如今你嫁入我们刘家，我们刘家如今虽说落魄了，但祖宗的规矩不能丢，我们做妇人的，只有知晓进退礼仪分寸，才能相夫教子，从今日起，每晚你来我这里，我每日给你讲一篇女戒，你虽不识字，但也要牢牢熟记。”

    林赛玉心里哀嚎一声，当下就歪散在地上，杀了她算了。

    刘氏看她的样子，脸一沉，加重声音道：“跪好！”

    林赛玉还从没见她这样脸色，吓得忙跪好，听那刘氏接着说道：“你要记得，你是二郎的妻，二郎将来是要进学的，你万不可粗莽行事，丢了我们刘家的脸面，你去跪在祖宗牌位下，反省自己今日的作为。”

    说罢，一指屋内一角的阁笼，林赛玉百般滋味却也无法，只得挨过去，幸好哪里摆着一个蒲团，刘氏也不再看她，自己做起伙计，直到夜深人静，才起身到里间睡去了。

    林赛玉竖着耳朵听到里间传来微鼾声，吐出一口坐在地上，揉着酸痛的膝盖，门帘响动，刘小虎探进头来，林赛玉忙冲他做个嘘声。

    “饿了吧？”刘小虎蹑手蹑脚的走过来，在她身边坐下，拿出一个饼子并一个温热的鸡蛋。

    林赛玉点点头，今天可才吃了一顿饭，接过来忙忙的吃着，又怕出声塞得满嘴嚼来嚼去，好容易吃完了，低声问道：“你可写完了？”

    刘小虎咧嘴一笑低声道：“写不完，给我两天也写不完，我把东西拿过来，一面写一面替你看着，你靠在那里睡会吧。”

    林赛玉嘿嘿一笑，悄声道：“这就是你的孝道？”

    刘小虎一笑不理会，自去拿过书本，点燃灯火抄写，此时门外虫声呢喃，月色正明，透过窗棂照进来，映照着认真书写的刘小虎，爱抚着靠在祖宗牌位前昏睡的林赛玉。

    虽然有刘小虎的照顾，免了长时间的下跪，但林赛玉金贵的膝盖也红肿了起来，这一日刘小虎一早便外出打柴，刘氏收拾了些秀活出去了，没了地里的生计，只有靠托付巧娘帮她卖了好过日子。

    林赛玉一瘸一拐的打水洗刷，卢氏抱着曹三姐推门进来了，一面说道：“你今日得闲了，看着你妹妹。。。。。。”话没说完，就看到林赛玉的样子，立刻大嚷起来道，“你婆婆打你了？”

    林赛玉忙拉她坐下，摆手道：“没，没。”

    说话不及卢氏已经伸手掳起她的裤子，看到红红的膝盖，拍着手跳起来道：“天杀的，养女嫁女，给人作践！”

    刘氏就在这个时候走进家门，听到这话愣在原地，林赛玉忙按住卢氏，赔笑道：“娘，我娘托我做些活，一会就好。”

    卢氏哪里理会过林赛玉的暗示，抱着曹三姐，将林赛玉小鸡仔一般拎起来，道：“她婆婆，我女儿没教好，怠慢你了，我这就带她回去，教好了在与你送回来。”

    说着瞪了刘氏一眼就走，眼看刘氏僵脸站在那里，她这样的人，何曾见过娘家人如此护短？想起来她们这些做媳妇的，哪一个没有被婆婆打骂过，娘家人哪里会管？她自然知道这个卢氏是个最不讲理的人，只得不言语，只把林赛玉急得只跳。

    正无奈时，门外有人慌张的喊道，“曹家娘子，你在这里，了不得了，三郎跟人打起来了！”

    只吓得卢氏与林赛玉一愣，曹三郎那样老实的人还敢跟别人打架？

    “娘，该不是被人打了吧？”林赛玉喊道。

    卢氏立刻松开林赛玉，顺手操起一旁的铁耙冲了出去，吓得她忙抱起曹三姐跟出去。