
听了刘氏要留下钱的话，林赛玉皱起眉，她的头疼的厉害，想了想说道：“娘，如今家里没钱了，时令不等人，大棚这几日必须修好，要不然咱们只怕要卖地还账了。”

    刘氏一听媳妇不愿意留钱给儿子用，脸色有些不好看，说道：“那几个地，卖了也好，等二郎高中，封了官，咱们少不得跟着上任去，这些地留着有何用？”

    林赛玉心里又叹口气，咽下说出二郎根本就没进考场的事，赔上笑脸道：“就是坐官，那点俸禄也不够咱们过日子，留着地家里终是宽裕些，娘，你看那些朝里的大相公们，哪一个不是有着几十倾的地？”

    刘氏虽是不喜，但也承认林赛玉说的是事实，闷声半日放下碗筷，道：“你挣得钱，你爱怎么用怎么用。”说罢起身而去，倒是恼了。

    林赛玉愣了愣，身子越发难受，也没心情去追着解释，便要起身去歇息，方站起来就一头就栽倒在桌前，吓得英儿放声大叫，刘氏听见了回身来看，也是变了脸色，跟英儿将她扶到床上，一叠声要请大夫去，林赛玉却在这时醒过来，一听大夫就想到那些流水般出去的钱，死拽住不让去，只说受了风，喝点暖汤便好了，看她这样子，刘氏与英儿哪能不知道是心疼钱，都呜呜哭起来。

    不知是不是精神力强大，林赛玉躺了两日，灌了一大锅的姜汤，果真好了，这一日下了床就要唤佃户们来，看着她小小年纪眉头一直皱紧，英儿知道这几日她睡梦不安，愁得都是修大棚缺的十几两银子，于是道：“夫人，你娘家前一段卖了好些菜，你也没要租子，不如先借她一些。”

    林赛玉正对着镜子梳头，听了苦笑一下道：“我自己的娘我还不知道，想从她手里借几个钱比登天还难。”

    英儿便嘟起嘴，说道：“卢大娘也是小气，也不看咱们过的日子多紧，昨个还上门要钱，说许给他们帮忙看盖房子的钱。”

    “又来闹？”林赛玉躺了这两日，刘氏怕她费心，一直不让出门，连佃户们也不让见，所以不知晓这事。

    英儿点点头，给林赛玉穿上一件玄色披袄，一面说道：“老夫人只任他闹，也不说话，让过茶便在那里闭着眼念佛，还是我说走的，知道你病着，也不来看，倒紧张自己的钱。”

    林赛玉叹了口气，笑道：“她只是怕到我跟前我借她的钱。”一面整理衣裳，不再言语，心里却忍不住想着刘小虎，她自己一个人觉得有些累，跟着英儿从后院出来，一路走向前厅来了，刘氏这时辰定是在屋子里做鞋脚面，林赛玉吃过一碗汤，嘱咐英儿好生伺候刘氏，自己就要往外走，一个佃户此时过来叫门，说是城里苏家店铺的管事来了，林赛玉忙迎了进来。

    这位管事是成安县成的人，姓乔唤作兴儿，今年有三十五岁，原本做过账房，李管事看他厚道实诚，算的一手好帐，请他做了掌柜的，与林赛玉有过几次蔬菜买卖。

    “大娘子可好些了？”乔兴儿进门便问，刘家娘子因为菜地被毁，气的病倒的事传遍了县城，县老爷还找人呵斥了曹地保，更加验证了林赛玉那日的说辞，让林赛玉很是感动，但她却十分清楚，朱大人对他们这样一个平头百姓如此关怀，倒不是真的与她刘家有什么利益分割，却是表达了对民众利用小智慧求好生活的那种积极态度的赞许。

    “多谢惦记，好了。”林赛玉施礼谢过，一面请他进门坐下，英儿献过茶便退下了。

    “这是盖大棚的钱。”乔兴儿也不多言，拿出一包银子笑道。

    慌得林赛玉忙站起来，摆手道：“这如何使得？怎么能要你的钱。”

    乔兴儿便呵呵笑了，一面拿出书信说道：“这不是我的，是刘小官人挣得，今天刚到，我知道你急着用钱，就赶紧送来了。”

    刘小虎挣得？林赛玉满腹狐疑，刘小虎还是到了江苏后写来一封信，特意问了稻瘟的事，林赛玉猜测既然自己这里的水稻出现了稻瘟的症状，估计那边也发生了，刘小虎一准是见到了，便写了回信，说按照他的法子做了，稻瘟都好了，想了想，又说根据研究，药中加上石灰粉效果更好等等一些细节法子，期望能给刘小虎帮助，自此以后再没信来，林赛玉前几天还算这银钱该用完了，正上愁没消息担心他的生活，怎么如今挣钱往家里寄了？难不成打零工去了？他那副样子能做什么？

    “南边来的人都说了，刘小官人可是成了他们吴越之地的活菩萨了。”乔兴儿捻须笑道，一面看着林赛玉接过信。

    林赛玉也不管他在场，撕开信就看，这一看不由喜上心头，原来刘小虎一进福建，就遇到了大面积的稻瘟，他先是拔出了病秧，但看稻农们痛哭流涕的模样，觉得不能治本，于是开始配置农药，但不知效果如何就写了信给林赛玉，见林赛玉回信验证的自己的方法，便大胆的使用了起来，没想到成果显著，消息传开，福建浙江等地的人听说了，纷纷前来邀请，吴越之地由于今年春夏闹了旱灾，本已减产，偏又遇上稻瘟，来年的饥荒已经形成了不可阻挡之势，这也就是历史上记载的北宋吴越饥荒。

    而刘小虎的出现，也许可说林赛玉的出现，让这场灾荒造成的危害在很大程度得到了减轻，刘小虎惊人的技术让稻农们奉为神明，而官府也极力推崇，纷纷派人邀请到自己的地界，刘小虎疲于救治各处稻灾，所以才没写信来。

    “治疗稻瘟挣得钱？”林赛玉看着眼前几十两银子，呆呆道。

    乔兴儿忙摇头，一面道：“哪里，刘小官人根本不接受金钱，只让各地给口茶饭，真是菩萨心肠啊！这些钱，是我们苏家送的，刘小官人解我们与危难，苏官人说了，我们也当助大娘子于水火，区区银两不成敬意，苏官人因生意繁忙不能亲身前来，特嘱咐我谢过大娘子。”

    说着起身施礼，林赛玉忙还礼，连说不敢当，已经承蒙苏官人关照了，这些事但凡知道如何救治的人，都不会袖手旁观，粮食之事跟别的不一样，那毕竟涉及到千万民众的生死存亡。

    送走乔兴儿，林赛玉顾不得平复欢喜的心情，拿着钱出门寻了几个佃户，让他们重新买了材料，加班加点的修补大棚，转眼过了过了一个月，天气冷起来，刘家大棚里温暖如春，在林赛玉的指导下，种上了各种蔬菜，而水田里的水稻也沉甸甸的摇晃着穗子，准备迎接它们的成熟时刻。

    这一个月林赛玉的日子稍微好过了一些，而刘小虎的信没有再来，让林赛玉不由担心，吴越之地那么大，刘小虎一个人四处奔波，别是累着了，这一日准备晚饭，看着斜阳如火不由发起呆，正在洗菜的英儿便笑出声，道：“夫人，你又想小官人了？”

    林赛玉登时脸如晚霞一般红，瞪了她一眼，转身在锅里放了菜油，英儿便将洗好的豆芽菜倒进锅内，随着林赛玉的吩咐加醋加盐翻炒着。

    “夫人，你做的饭就是比我做得好，闻着就香得很，不加肉也好吃。”英儿有些羡慕的说道。

    林赛玉笑了，去看另一边锅上蒸的馒头，一面说道：“好不好吃，跟有没有肉可没关系，其实要做好很简单的，用心就可以了。”

    英儿听了不乐意，嘟起嘴道：“夫人是说我伺候不好了？”

    林赛玉呵呵笑了，用手拿起一个热腾腾的白馒头，来回捣腾着说道：“就你作怪！我何曾提你半句？庸人自扰！我说的是用吃心！只要喜欢吃，想要吃，自然会想法子琢磨怎么做好吃喽！”

    正说着话，外边有人大声喊着：“刘家娘子，刘家娘子！”

    林赛玉便走出来一看，见是城里苏家店铺的一个小厮，看到她出来忙说道：“小官人给你的信。”

    林赛玉刚要接过，就听刘氏说道：“二郎来信了？快些拿给我看。”吓得林赛玉一哆嗦，那信就没拿住掉在地上，扭身看到刘氏正走过来，冷不丁就冒了一头的汗，她已经清楚的看到信上写的是“娘子亲收”，那里面要说的可不是有关京城科考的事。

    小厮却不知情，抢着捡起来，就要给刘氏那过去，林赛玉忙扯住道：“娘，是二郎给我信。”说着想要做出几分害羞的样子，却因为着急出来的表情十分奇怪。

    刘氏却只是一笑，“你何曾认的字？娘念与你听。”

    刘小虎已经许久没有来信了，刘氏也有些急了，几步上前就拿住一边，想要马上看，林赛玉抓着另一边不肯撒手，婆媳二人一时僵在原处。

    刘氏扯了几下，见林赛玉神情怪异就是不撒手，顿时疑虑重生，拉下脸喝道：“媳妇，莫不是有事瞒着我？”