
听说县老爷传唤，刘氏一路上都是皱着眉，林赛玉见了，自然要开怀她道：“娘，你不必担心，没什么大事，县老爷是个极明事理的人，左右不过听了别人几句闲言，咱们心中无鬼，有什么好怕的。”

    刘氏叹了口气，喃喃道：“那一日，你公爹也是这样突然被叫去。。。。。。”

    林赛玉嘿嘿笑了，又想到此时笑不合时宜，忙收住脸，换个话题道：“娘只管放心好了，这次进城，我们顺便买个使女可好？”

    刘氏点头应了，道：“早该如此，家里如今虽然不宽裕，但买个使女的钱还是有的。”一面算着林赛玉交给自己的那些钱，“如果不是我生了这场病，二郎回来前咱们就能收拾个新宅院。”

    说着话，进了城，寻到官府给守门官报了姓名，那人自去通报，不多时便出来，引着他们往内堂去了，林赛玉原本以为至少要上公堂问几句，怎么进了内院？

    刚过了二门，就见一间倒座厅里走出一位穿着绿纱褶子的年轻男子走了出来，刘氏忙一拉林赛玉要避过，却见那男子在离她们不远处站定，说道：“来人可是花姐儿？”

    林赛玉讶异怎么会有这样的年轻男子认的自己，忙抬起头去看，见此人面色清隽，见自己看来便微微点头，正是自己曾经的主子苏锦南苏大官人，忙迎了过去，插手行礼道：“少爷，你怎么来了？”

    苏锦南尚未答话，朱大人打内走出来，笑道：“让你们白跑了这一趟，我才要使人告诉你们去，还是晚了。”

    刘氏忙躬身说不敢，就在倒座厅里坐了，吃过茶，才知道那件小事早了了，朱大人听了曹地保告得黑状之后，刚吩咐人去传刘氏婆媳，就有苏锦南带着两个管事上门，是要在这里开个店铺前来备案，朱大人在南方为官多年，自然知道苏家，虽说商人的地位实在不怎么样，但有钱毕竟能办很多事，尤其是苏家这样有着船四通八达的大商人，朱大人并没有怠慢，闲谈间自然说了刘家的事，本着合作关系，苏锦南自然要替林赛玉说了好话，何况在他眼里，这个孩子绝对不是个轻狂之人，李管事跟刘家接触的更多，知道村人之间的恩怨，一番解说之后，朱大人自然没了怒气，反而派人将曹地保训斥一番，呵斥他要尽地保职责，不得私争闲气。

    这趟见官之旅不过一盏茶的时间就结束了，刘氏松了口气携着林赛玉告退，再一次谢过苏锦南。

    “你们要买个使女，李管事带了些人来，你们自去挑挑吧。”苏锦南慢慢说道，一面指着前方的茶楼。

    刘氏忙要推辞，苏锦南淡然道：“这些人，李管事都是看好的，你们少儿弱妇的用着放心。”

    听她如此说，刘氏知道善意，便不再推辞，谢过之后跟随二人进了茶楼，早有一个人牙子带着十几个丫头站在包厢里等着，刘氏一一看过，指着一个面相醇厚身子结实的丫头留下了，林赛玉一直站在她身后安静看着，见刘氏定下，忙给人牙子交钱去了，李管事本要抢着付钱，却见苏锦南摇摇头便停下了。

    “这里有铺子，若有什么难处，自去说便可。”看着再次道谢的刘氏婆媳，苏锦南放下茶杯，慢慢说道，“你的莲藕种的很好，明年的货已经定出了，万不可出了差错。”

    林赛玉忙应了声，听苏锦南不再言语，知道该是告辞的时候了，退去时悄悄抬头看了他一眼，见那男子站在窗前，手里举着茶，要吃不吃的发呆，日光透过窗帘子在他脸上投下一片阴影，看起来格外的落寞，林赛玉没由来的想起李氏，打个寒战，在这青天白日里头，似乎有冷风吹在脖子里，吓得她忙说道：“全哥，全哥可还好？”

    自从见了面之后，林赛玉一直站在刘氏身后，低眉顺眼一句话也不多说，突然这么大声冒出一句话，倒让苏锦南有些意外，转眼看面前这个丫头，虽然一年没见，但除了人变瘦了些，似乎仍如那日在房里李氏介绍给自己一般模样，想到李氏，心一痛，一时间竟然忘了说话。

    林赛玉见苏锦南非但没回答，反而露出一丝怪异的神色，心里不由打鼓，莫非那日李氏入梦托付自己照顾全哥并非日有所思夜有所梦？难道全哥在苏锦南手里受罪了？如果自己今日不尽到提醒，只怕李氏再入梦吓唬她，顾不得刘氏的眼色，迈上前一步道：“少爷，夫人不在了，你出这么远的门，全哥交与谁看着？”

    她这是在责备苏锦南了？！李管事与刘氏都皱起眉，这话问的可有些唐突了！人家的孩子哪里容得你一个下人，还是曾经的下人来过问？

    苏锦南被她这一问回过神，看着那丫头面上焦急万分，不由想到当日李氏不止一次说这个孩子是个实诚的，想她不过跟了他们半年，知道李氏不在了，能如此惦念儿子全哥，心里不由一暖，说道：“交与他外祖母带着，他舅舅隔不多久就寄信与我，全哥一切都好。”想了想，又道，“多谢你惦记他。”

    林赛玉这才舒了口气，想起那个李蓉人虽然荒唐些，但可以看出跟李氏的感情很好，全哥在他们家一定过得不错，心里念了声佛，李氏可别再来找她了，听到苏锦南的谢字，面上不由一红，真是惭愧，忙跟着刘氏走了出去。

    经过此事，曹地保安生了很多，而看到刘家买了使女，村人们也就绝了念想，刘家的日子就像水田的水稻一般，滋润起来。

    新买来的使女名叫英儿，今年十四岁，与林赛玉一般大年纪，也是个穷苦人家的孩子，爹娘死了，自己被本家的叔叔婶婶买了，人老实，干活也利索，只是做饭手艺差些，但这也让林赛玉轻松了很多，除了一日二餐，她有更多的时间守在田里。

    水稻长势很好，林赛玉慢慢做些试验，期望能够提高产量，大棚修建好了，农人们正在平整土地，并按照林赛玉的嘱咐施些粪肥，而露天的秋菜也越发受欢迎，因为先前莲藕让翠丰楼赢得款待县令的机会，名声大起压倒魁盛楼，一跃成为成安县第一酒楼，翠丰楼的吴掌柜简直把刘家的菜当做财神，恨不得将所有的菜都买了，其他酒楼自然不甘落后，另有些有钱人家也听了名声纷纷上门采买，一时间十方村刘地主家名声大作。

    卢氏家里刘小虎种的白菜萝卜菠菜很快就卖光了，卢氏喜笑颜开，除了要账的上门太烦人外，如今的日子满意的很，其他种菜的人家也都收获颇丰，这让分到莲藕田的农人们有点沉不住气，只要一见到林赛玉，就问什么时候种莲藕，等听到林赛玉说明年开春时，都塌下脸，这一年岂不是白干了？稻子在他们眼里就跟日常种的粟米一样，看那稀疏的样子就没什么产量，一时间村子里的气候又颠倒了，原先羡慕种莲藕而忧心的菜农都挺起胸，以哀怜的目光关怀水农，他们可不是只种了这一秋，主家说了，一入冬，大棚菜就开始了，一直能种下去，一直能买下去，虽然刘家收了大半的钱，但自己留下的那部分也远远好过以前收入，一时间，人人以租种刘家地为福，就连曹地保也顾不得被人笑，将自家的地种了菜，学着刘家大棚的样子开始搭建，跟人有仇，跟钱可没仇。

    天气渐渐凉爽的时候，刘小虎的书信到了，刘氏看的是泪水涟涟，将刚进家门的林赛玉吓了一跳，忙问怎么了。

    使女英儿给她端上茶，说道：“老夫人是高兴的，少爷考中了！”

    林赛玉吓了一跳，刘小虎能考中？那可真是刘家祖上冒青烟了！便站到刘氏身后，低头去看，果然见信上说过了州试，为了准备来年春天的省试，就在开封住下了，不能回来过年心内不安云云。

    “媳妇，二郎。。。”刘氏泣不成语，一把拉着林赛玉的手，林赛玉也是惊喜的很，不管怎么说，就好像自己当年得到大学通知书一般，想起自己父母那时的欢喜，眼泪也不由流了下来，婆媳二人相对各自感怀却是一般的落泪，直到英儿说请老妇人上香告诉祖宗才回过神来。

    做完这一切，尚未平静的刘氏叫过林赛玉，说道：“媳妇，如今二郎已是个举人，我们买下的地方可以动土了，等来年官爵加身回来，也没得寒酸。”

    林赛玉应了声，总觉得有些不对劲，却有说不上来，刘氏便将这些日子攒的钱拿出来，林赛玉便到城里请了匠人，乌压压的站了一院子听刘氏安排，林赛玉不懂这建房的规矩，地里也离不开人，刘氏一个妇人家身子也不好，不能长守着，将自己的要求安排好之后，林赛玉便托曹三郎看着，并许诺少不了给爹几个辛苦钱，喜得卢氏越发高兴，说着哪里用着客气，自己女儿的盖房子可就跟自己盖房子一样，忙催着曹三郎去了，选了吉日拜了神，热热闹闹的开工了。

    这一日林赛玉正在田里摆弄水稻，英儿带着一个小厮忙忙的过来了。

    “不在家看着老夫人，来这里做什么？”林赛玉跳上岸，放下裙子说道。

    英儿跑得快了些，喘着气道：“老夫人在新房子那看呢，这个人说是替少爷送信来了。”

    林赛玉讶异的看了眼那青衣小厮，看样子是个茶楼里的伙计，皱眉道：“那里人乱得很，怎么放她一个人在那？二郎来信，你不给老夫人，找我做什么？”

    “小娘子，小官人特意嘱咐要亲自送你手上的。”小厮忙说道，一面递过一封信。

    “给我？”林赛玉将湿手在身上擦了擦，刘小虎什么时候知道他能认的字？莫非跟着他身后看过他的文章失笑出声的时候？接过信，见上面果然是刘小虎的字迹，写着“娘子亲收”，不由脸一红，转过身拆开来看，一张薄纸上只有短短几行字，“见信速到城中南向街茶楼。”

    “谁与你的信？”林赛玉大惊失色，转身问那小厮。

    “就是刘小官人啊。我们家也有幸买的你们家的菜。”小厮一脸堆笑的说。