
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘小虎这一去足足有十天，自从进京以来，林赛玉还没跟他分开过这么久，如果不是在外边遇到，就一定会扑到他身上。

    “二郎，二郎，我找到油……云苔，我想到了，冬云苔正适合，如今这地新成，种什么也没后劲，这些油菜……云苔适应性较强，又喜好厚疏松的土，咱们种了这一茬，既能提高土地肥力，又能收获榨油，你说可好？”林赛玉自从那一日从英儿的一声想吃油腥，想到榨油用的油菜，一直就处于亢奋中，这么好的物件怎么就忘了？这可是经济实惠又能养地的好作物，她这次聪明了想了半日记起油菜在古代通称云苔，一年四季遍地有种，此时令正是南方育苗期，便托苏锦南帮她采买到，没想到价格还很便宜。

    原来此时榨油多用胡麻，杏仁，红蓝花子，蔓箐子等等，而云苔一直以来是作为蔬菜食用的，这样一来，她如果种成了，再一推广，那可不就是简单的种几亩地的事了，心中的欢喜可想而知，还有什么比推动社会生活展更值得开心的事了？

    虽然她如此兴奋，却因刘小虎不在身边无处诉说，方才对着苏锦南实在忍不住，便讲了一通，苏锦南是个外行人，给与她的是好奇以及贺喜的微笑，让她的心情还没有得到彻底的释放。

    刘小虎那一腔的恼意，在这个兴奋的犹如家雀一般的女子面前，哪里还说的出来，伸手拭去她额头上的汗珠，叹了口气道：“娘子，蜀芥、云苔取叶者，皆七月半种，你如今为何违了时令？”

    林赛玉直到这时才注意到他脸上的几焦虑，脸上被风吹的有些皴，便晓得他刚归来，目光扫了眼挤在一旁神情紧张盯着他们俩的官员们，立刻就知道怎么回事了，咬着下唇有些不知道怎么说，想了想看着刘小虎的脸色，小心道：“原来直接播种的话，是要在1o月，所以我直接从南边买了种苗进行移栽，我，我保证能种活……”说到最后声音渐低，当然这不是她没有信心，而是太有信心却不知道该怎么说。

    刘小虎见她神怀瞬间萎靡，看向自己的眼中浮现一丝怯意，心里立刻就软了下去，终是顾忌外人在场，克制想要抚摸她脸的冲动，说道：“如此可行？”

    林赛玉见他脸色转好，显然是信了自己，不由一阵欢喜，伸出满是泥的手抓住他的衣袖，仰面冲他笑道：“嗯，二郎信我。”

    刘小虎见她瞬间又笑颜如花，哪里还有半分怯意，不由一笑，不敢再看只怕忍不住要抱她入怀，道：“我信，我信我娘子没那个狠心害官人。”

    围观在四周的官员此时面面相觑，脸上均是一片戏谑，纷纷低头暗笑道：“咱们家大人颇有沈公风范。”心里虽然还有一丝不安，但既然刘小虎认可了，天塌下来还有高个子顶着，他们何苦拂了大人哄妻的乐趣，一时间相互打趣着，进田里查看那小油菜去了，看到这原本比他们还惊慌的官员都恢复常意，被推了大棚的佃户们也放下心了，反正种着地也不用纳税，每日里也没啥好做，种好就当白捡了好处，种不好也就当白起早了，也没什么损失，便哄得分散去，林赛玉见了，忙叫住他们。

    这冬油菜可是一撒种子一出苗就不管了，挡住这些贫困户，嘱咐要做到壮苗安全越冬之后才算成了，林赛玉站在田间，指着幼苗，仔细讲解如何松土，如何浇水，又让回家准备粪肥，撒在土上以保证温度让幼苗安全过冬，别说那些佃户们，就连散在地时的官员们也渐渐围了上来，越听神色越敬佩，再看刘小虎在一旁含笑听着，并无半点犹疑，提着的心又放下了几分，如果只是莽撞行事，哪里会知道的如此详细？

    苏锦南已经走上大路，忍住了回头看的冲动，跨马而去，却见一身锦袍的李蓉打马而来，身前抱着全哥。

    “我去家找你，说你来这里，”李蓉勒住马，方要调转马头，看到田间聚拢的一群人，便奇道：“做什么？小刘相公又出什么功绩了？”

    苏锦南一笑，从马上探身接过全哥，见他穿的大红小袍戴着一顶会丝绉纱冠，摸了摸手热乎乎的，便放下心来，听了李蓉的话下意识的就顺着看去，正好见人群散去，刘小虎并林赛玉齐步闪了出来，隔着远看不清面上的神情，恍惚在笑，忙转过头来。

    “花儿，花儿……”全哥突然叫起来，拍着手往那边指。

    李蓉也看见了，不由定睛瞧了瞧，见那妇人一身玄色袄儿，蓝缎子裙，粉黛不施，插戴不配，走在这一众男子一旁，显得格外娇小，伸手将全哥抱过来，一拍马道：“走，找你花姐儿去。”

    苏锦南忙唤不听，迟疑片刻只得跟去，一面在后嘱咐道：“这多人在，你切莫乱说话，怎么说她也是六品的命妇……”

    话没说完，李蓉回头似笑非笑的看了他一眼，道：“姐夫倒是关切的很？”

    说的苏锦南面色一沉，低声道：“你好自为之。”停下马不再上前，李蓉呵呵一笑，从马上跳下，大声道：“李蓉见过诸位大人，”一面施礼，一面溜了一眼那妇人，见她果真一愣，快步挪到众人身后去了，许是因为看到了全哥，显出半个身子瞧过来。

    这李蓉是近年才从江宁迁来的人家，因其你做了个正九品的文散官登仕郎，显然是个闲职，但因为写的一手好字，又颇有断案之能，再者人长得好，又出手阔绰，爱交游，因此在朝中也小有名声，均道颇有当年馆职郎王安礼的风范，就连私生活也十分相像，因为温润丰美颇得女子注意，据说在家有娇妻美妾，在外狎游无度，据说还跟好几个有夫之妇有染，也因为这一条，影响了仕途升迁，曾有人说皇帝看到李蓉一次的上书，见字迹俊美，条理清晰，大为好感，便要升迁，却听人禀道因为朝中一官吏的小妾私通而被告到开封府，立刻歇了这个念头，差点学当年仁宗对待柳三变那样，一纸诏书将李蓉革职永不叙用，但李蓉并没因此而有收敛，依旧我行我素，让家人头疼不已。

    刘小虎来朝时短，又时常外出不认得他，但随行的官员自有人认得，于是忙引荐，李蓉能言会道，张口就拜谢刘小虎，原来他也买了淤田，刘小虎对他行事略有所闻，便客气而疏离的与他说话。

    林赛玉却在一旁有些不安，这些日子她可不是白交游赴宴的，有女人的地方最多就是八卦，其中这位李蓉李二爷的名声她是大有所闻啊，验证了这个人果然是个风流好色之徒，林赛玉虽然看到全哥转着眼睛四处寻她，但却不敢站出来，只怕跟这个人沾上关系惹人猜笑。

    幸亏李蓉只是简单说了几句，便自动告退，林赛玉顺着人群拉着英快步坐上马车才松了一口气，马车走动时悄悄掀起帘子往外看，见全哥依旧晃着头四处看，眼中似乎满是泪水，心里一软差点叫停车，却见那原本看向别处的李蓉猛地转过头，对她微微一笑，吓得林赛玉忙放下帘子。

    “看见什么了？吓成这样？”英儿好奇心大起，就要掀帘子往外看，被林赛玉一巴掌打回去，只得嘟起嘴安生坐着。

    刘小虎归来举家欢喜，夫妻小别更胜新婚，说不尽的欢爱缠绵，日子一天一天冷去，淤田已经都种上了，林赛玉也没借口不敢冒然外出，只告诉刘小虎何时追肥何时翻土，那些水稻大棚刘小虎已是熟悉的，自不必她说，就是油菜也因为施够了肥，安然过冬不用理会，日子便又恢复了往日的娴静，林赛玉也因为无聊变得懒洋洋的起来，看着刘氏英儿并阿沅一面说笑一面做着针线，将手中的鞋面一扔，靠在窗台上，看摆着的一盆盛开的水仙花，拿针去拨弄玩耍。

    “媳妇，”刘氏看到了，喊道：“眼看就要进腊月过年了，你可做了一副鞋面？”

    林赛玉转头笑道：“做了做了，这不就好了。”说着伸个懒腰。

    阿沅哼了声，说道：“那脚面夫人可别自己穿，阿沅丢不起那个脸。”

    正说着话，刘小虎在外跺了跺脚，英儿机灵忙跑去打帘子，披着几片雪花的刘小虎进来了，搓着手道：“下雪了。”

    林赛玉忙出去看，果然见院子里雪花正在四下飘散，不由道：“快要过年了。”就听刘氏在屋内喊她，便进去了。

    “媳妇，二郎说，咱们家也要招待一次客人了。”刘氏说道，一面开箱子拿帐本，阿沅并英儿都退下了，留他们三个说话。

    “这半年我们去了不少家，一来我忙，二来你也刚来，家里没有安置，我们没回请过一次，如今我想赶在年假前请几个同僚并夫人来吃饭，也还还人情。”刘小虎说道，冲林赛玉一笑道，“就有劳娘子了。”

    林赛玉听了皱了皱眉，凑过去跟刘氏一起看帐本，一面道：“人情往来这是应该的，只不过咱们家的家底……”

    刘小虎也点头，叹了口气道：“我也知道，总共那点俸禄不是送了人情，就是投在贴在淤田上，我们自然比不得他们那样的排场，表表心意罢了。”

    刘氏叹了口气，说道：“旧年咱们家但凡开宴，哪一次不是花钱跟流水似地。”

    林赛玉也点头，拄着头想道：“我听那些人说，光是请京城最有名的酒楼里的厨子就要十几两银子，够咱们家吃一个月了。”

    说的刘小虎也皱起眉，忙说道：“那罢了，等日后再说吧。”说着笑了，看着林赛玉道：“那些厨子竟值那么多钱？我吃了这么多，哪一个也没娘子做的好吃，这么算起来，娘子身价真不低。”

    说的刘氏啐了他一口，不许他将林赛玉与那些人并提，林赛玉听了却是一愣，旋即高兴起来，拍掌道：“我想到了，二郎，咱们家即可就能开宴邀请他们来。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    