
    （快捷键←）（快捷键→）

    十一月初，经过几天的大风，竟刮的天展晴，也不似往日那么冷，水稻以及大棚都已经安排得当，刘小虎掌管淤田司，少不得四处奔走，京效这块便托付林赛玉负责，那些大小官员们知道林赛玉出身乡野，只道刘小虎爱妻情深，怕娘子进了城在家里闷坏了，找个由头让她出门罢了，哪里真看在眼里。

    林赛玉一开始是避嫌，专拣官员们不在淤田的时候去，去了几次现自己布置的格局间距都被打乱了，便急了，等那有着种田经验的官员再来时，守在那里，那些官员都是久经官场，哪里听不出她明里请教，暗里指责的话，其中自有官员与其论辩，却现说来说去竟然说不过这个妇人，说到兴起还被其吸引，一行人均下到田中，进入大棚实地勘验，一来二去，待看到按照林赛玉的法子，幼苗果真长势凶猛，颜色也趋于正常，这才服了。

    “刘大人果真是天赋异禀，竟然能将一个村妇教导如此厉害。”其中一人忍不住赞叹，因而再一次加深对那个少年的敬佩。

    而另一个则慢慢摇头，一面抬头看了看站在不远处的林赛玉，见那妇人穿了一身茶色衣裳，带着白线帷帽，弯腰在地里查看，不时挖一手泥上来，在手里仔细看，说道：“只怕是根基良好。”

    “如今还留着二亩地没种，大人走时不是说到杭州采了上好的稻种来么？怎么不见？”有人问道，只顾回味方才那妇人说的法子，忘了正事，此时想起来便要大声去问那妇人，“眼看时令入冬，旁的可就种不得了。”

    就有一人扯住了他，摇头示意，但林赛玉已经听见了，便站直身子含笑道：“天反时为灾，地反物为妖，如今这新造的田，选在十月、十一月耕种，齐民要，害蛰虫，地亦无膏润，收必薄少，所以，妇人我想寻些适宜不受虫害的作物，以免这一大片地颗粒无收。”

    官员脸色都微微一变，颗粒无收？看起来这夫妻俩都是信心满满的样子，难道还有这么大风险？终究是个粗知浅懂的妇人，顿时有些人急了，互相低声询问刘大人什么时候回来。

    “妇人，这大棚菜与水稻，不是你们家已经种过，很是成功，怎么还会有风险？”有人忍不住问道。

    林赛玉看出这些人的紧张，便一笑，提步走了过来，道：“小妇人生在乡间，周围民众具是几辈子都种地为生，十年中倒有九年荒，就算今年大丰收了，也没人敢说明年就一定如此，种地这件事，尽人事听天命。”

    一席话说的众人顿时没了先前的兴致，不再一味的想如何接皇帝的封赏，而开始考虑如何避免这可怕结果的生，一时间议论纷纷，说种什么的都有，那杂乱无章，这些人多是修水利建农田的好手，但具体的农业种植却没几个有经验的。

    林赛玉也没怎么去安慰他们，这是事实，种地也是很有风险的，此时说明了，省的到时候一味的将责任推给刘小虎，虽然她对于为不为官没什么兴趣，但也不能有福大家享，有灾自己扛。

    一时散了，林赛玉与各位官员施礼告别，便带着阿沅与英儿坐车走了，余下众人离了这妇人，便觉自在很多，暂时压下不安的心情，说笑打诨，互相邀请着吃酒听曲，正说着，见不远处走来一个粗衣钗裙，一手挎着筐，一肩荷着一柄锄头，还没到他们身边便忙低头让路。

    官员们纷纷正色敛容打马坐轿而去，待回头看那妇人，已经向田中慢行而去，便有人摇手低笑道：“你不是说万花楼来了新弹唱的姐儿，不知可比的过这位迎头巷娘子的好月琴？”

    顿时响起一片低笑，有人道：“那要问过刘大人才知道。”一行说着远去了。

    阿沅看着大红脚面上擦也擦不去的泥，一脸的不乐意，以往跟着沈夫人出门，到哪里不是轿子就是车马，算起来她这十几年走的路都没今日多，腿脚又酸又痛，却见前面的林赛玉以及英儿，依旧兴致勃勃未见丝毫不妥，沿着一家家的店面挨着看去，只得咬着牙跟上。

    “只说不让你来，你偏要来。”林赛玉瞧出她的不适，笑道，一面听那老板介绍店里的种子，待听了一遍，摇摇头走了出来。

    “自来听过的都是哪个妇人看布料选头面走到脚痛，哪里听过有谁看种子店看到脚痛。”阿沅忍不住抱怨，只待不走，又看一旁的英儿比自己矮了一头，却笑嘻嘻的看着自己，心里咽不下这口气，咬牙跟着。

    林赛玉嘿嘿笑了，看看天色也不早了，再走下去只怕这丫头明日就走不得路了，暗道这还不错，如今缠足的风俗不甚，要不然你这大家闰秀一般的丫头，半步也走不得，于是伸出手让阿沅搭着一只手，吩咐回家。

    阿沅有些气恼的甩开她的手，站着不动：“夫人，你忘了咱们出来是要做什么？”

    被她这一提醒，林赛玉才想起来，恍然道：“对了，要裁一件褙子，三日后吴家会亲宴。”

    “早让来偏不来，拖到今日还忘了，等明日去了，也没得穿，被人笑话，那些妇人，最爱的就是这个，上次若不是我挡着，你洒在身前的那一口汤，早传遍京城了，人人都知道你出身，巴巴的等着看笑话，你偏不上心，别人还没动，你急着吃什么汤，那汤看着凉，为是热的很。”阿沅看着被唤作赵娘子的裁衣亲自端茶去了，忙拉着翻看眼前一匹匹布料的林赛玉道。

    林赛玉嗯嗯两声，说道：“我已经小心的不能再小心了，哪一次不是饿着肚子去饿着肚子回来？光那些刀子一样的眼就看的我吃不下饭，那一晚实在饿急了，想着她们是吃饱，没人吃汤，哪里想到这人，好姐姐，就劳你费心，这出门已经五六次了，不就出了这一趟错，还没人看见，我觉得也能出师了。”

    阿沅哼了声，道：“做到如今也算不错了，出师，还远着呢。”

    英儿在一旁忙道：“好姐姐，这次也带我去吧，我还没出过门呢。”

    原来林赛玉收到一次邀请时，阿沅刚到他们刘家，林赛玉知道她在京时呆的久了，穿衣打扮察言观色精通的很，于是说了好话让她陪着出门，阿沅一口回绝，直到林赛玉自己换着一身衣裳，梳妆出来好似变了一个人，阿沅觉得不会太丢面子，这才跟着去了，自此跟着出门的都是她。

    “那可不是好玩的地方，你去做什么。”阿沅瞪眼说道。

    英儿便一嘟嘴，道：“家里的钱都买了衣服头面，好多时候不见油腥了。”

    说的林赛玉扑哧笑了，阿沅横了她一眼，林赛玉却在此时脑中突然一亮，将手一拍，喊道：“我知道了！我知道了！”

    赵裁衣就在这时进来了，被这声音吓了一跳，阿沅慌忙在身后捅了林赛玉一下，林赛玉却不在意，说道：“阿沅，你在这里看着裁吧，回家等我。”说罢，风也似的跑了出去，英儿反应迅赶着追了出去，只留阿沅在原地脸色阴晴不定。

    赵裁衣咬着手，看着阿沅的脸色，陪笑道：“夫人，夫人，真是好快的脚。”说的阿沅脸色更加难看，冷脸说道：“我们夫人可是担着皇命，心系淤田，仔细你的嘴，我若听到半点不好听的话，拆了你的门面。”

    赵裁衣忙笑着说不敢，阿沅忍着气挑了挑五彩通袖妆花锦鸡缎子做件褙子，想了想，又指着一大红金枝绿叶白花料子，让做了一条托泥裙子。

    “统共五两银子，大姐儿是先付？”赵裁衣小心翼翼的问道。

    阿沅哼了声，道：“送刘司农府上，找夫人曹氏付钱。”想到林赛玉看到帐单的心疼模样，心里舒坦了些，叮嘱按时送过去自回家不提。

    随着一声吆喝，标有苏家字样的货船靠了岸，苏锦南看那妇人等耐不急提裙子就要跳到船上，忙抢先一步挡在她的身前，指着船板做请。林赛玉藏在帽子下的脸微微一红，悄悄吐了吐舌头，忙快移莲步走上船去。

    “可是这个？”苏锦南保持距离跟在她身后，命人掀开船舱，露出一块一块摞起来的木板，木板上铺了泥，上面都是鲜嫩的如同菠菜的小叶子，“统共寻了十家，得了三亩云苔，可够用？”

    林赛玉喜得双眼冒光，点头道：“够了够了。”说着回身冲苏锦南施礼，道：“多谢大官人，多谢大官人。”

    她的欢喜与感谢如此溢于言表，苏锦南突然有些不好意思，忙侧身避开她的一拜，说道：“夫人客气。”想了想，补充道，“只要夫人别忘了付钱就好。”

    说罢自己微微一笑，林赛玉也笑了，忙道：“定然不会，我还要让大官人盈利三倍。”

    看着在自己面前晃晃的小小手指，苏锦南一怔随即避嫌般的移开视线，道：“夫人说笑了。”

    而此时汴京城门处的官道上站着一群官员，为了驱寒也为了解解心焦不停的搓着手跺着脚，不时有人抱怨怎么刘大人还不回来，不是说今日到么？正说着就见前方十几匹黑马疾驰而来，为一人披着绒衣，戴着毡巾风尘仆仆而来，官员们见了接了大神一般涌了上去。

    “诸位，怎么在此等候？”刘小虎勒住马，急忙翻身下来，问道。

    官员们欲言又止，互相推诿，急得刘小虎一跺脚道：“出了何事？可是地里出事了？我娘子不是一直看着……”

    当下便有人叹了口气，上前道：“大人，是夫人，夫人拔去了一亩大棚，推到了长势正好的菜，说要，说要种云苔。”

    云苔？刘小虎一愣，“此时已是十一月，如何种的？”

    于是众人纷纷附和道，“是啊是啊，我等亦是如此劝说，怎奈夫人不听，我等无法，只得来这里等大人，如今只怕已经种了……”

    话没说完，刘小虎已经翻身上马调转马头直奔淤田而去，官员们见了也忙找自己的马，其中有人念佛不住求上天保佑，淤田可别让这妇人折腾的真的颗粒无收，这岂不是要夺了他们的官禄？

    “往日我们见了，刘夫人也并不像人说的那样出身乡野粗俗无知，行事也是端庄有礼，怎地突然就癫狂了？这样做岂不是要断了刘大人的仕途？”一人摇头感叹，百思不解。

    “哈，哈，莫非，”一位小书吏突然拍头，转身问跟随刘小虎归来的兵卫，道，“刘大人归来时可是先去了迎头巷？”

    那兵卫黑着脸堂，看也不看那人一眼，打鼻子里哼了声，拍马追逐已经走远了的刘小虎去了，这并没有扫了余下众人的兴趣，纷纷道：“莫非刘夫人知道了？据说那乡野妇人善妒，才故意如此行事，要治刘大人与死地？听说他们家跟沈括大人家交好，莫非这曹氏也中跟张氏一样，是个悍妇？”一时间官道上碎语齐飞尘土飞扬。

    林赛玉看着移种完最后一根幼苗，直起身子，顾不得擦拭额头上的汗，回身冲在一旁好奇观看的苏锦南道：“等到明年四五月，这里就会开一片的花，到时候带全哥来看，他一定喜欢。”

    苏锦南看着面前这妇人因为劳作而绯红的脸颊，在日光下可以看到汗水在白皙的肌肤上闪着光，此时眉眼具笑，站在这一片绿色里格外引人注目，心中不由一动，很快察觉不妥，忙移开视线，按下那突来的心思，心却急促的跳起来。

    苏锦南将目光落在这片地上，地里的佃户在不时小心翼翼的走动，只怕踩坏了这弱小的苗，另有一些佃户则如丧考妣般的蹲坐在地头，守着一堆蔫了的菜苗，便招手让小厮过来，吩咐给这佃户一些钱，让他们散去，话刚说完，就见十多骑人马扬尘而来。

    “娘子，你在做什么？”刘小虎不待马停稳，就跃了下来，顾不得避讳大声喊道。

    林赛玉听见了转身看到他，立刻涌起一片笑意，撒脚就迎了过去，根本没注意刘小虎脸上的焦急以及恼意。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    