
    （快捷键←）（快捷键→）

    暂且放下那刘家小院里惊心动魄的涌动，且说那辆与林赛玉马车差点相撞的马车，使出了杀猪巷，就拐到临河的街上，顺着街一路向城外而去，很快就到了城外的散居地迎头巷。

    “夫人，到了。”车夫跳下来，低声回道，就见车帘子掀开，走下一个穿着白绫袄子，遍地金背子的夫人，银盘脸，弯秋水，头上攒了些许纱堆得花，车夫便避开了。

    “月娘，你去看看，家中可有别人，再说邀她。”车内传出一个柔柔的声音。

    若果林赛玉此时在这里，或许可以认的这个被唤作月娘的女子，就是当年给她引来一顿板子教训的李蓉家的侍妾之一，听了车内人的吩咐，月娘应了声，便沿着窄巷走进去，仔细辨认了半日，才看准一家上前拍门，听里面有女声问道：“哪位？”

    “宋娘子，有些秀活还接不？”月娘扬声道，就听门一声响，走出一位高挑女子，看到她一愣，旋即微微一笑，浅行礼道：“原来是姐姐你。”

    月娘拿目光往院子里扫了扫，见只有一个瞎眼老婆子坐在那里晒太阳，便低声道：“可否借一步说话？”

    宋玉楼听了一笑，回身对瞎眼娘说道：“娘，柳大妗子家请我去裁衣裳。”

    宋大娘便应了声，嘱咐早去早回，宋玉楼又走到里面，将一件破袄搭在宋大娘膝上，口内说道：“娘，灶上捂着饭，你饿了便吃，旁的不要动，等我回来收拾，仔细伤了手。”

    宋大娘一一应了，宋玉楼便走出来，将门拽上用索儿拴了，才对月娘道：“姐姐先请。”

    月娘一直站在一边观看者女子，见她脸庞不肥不瘦，身材难减难增，额头几点更添几分天然俏丽，系着一条缃裙，款步而行，行动处花香细生，一笑一颦俨然百媚不由暗自点头，跟那日宴会上相比，又是另一副样子。

    “那日谢过姐姐赏脸，不知玉楼的琴可污了姐姐的耳朵？”宋玉楼微笑道，看到巷子口静立的一辆马车，将那人的来意猜了七八分。

    月娘忙笑道：“宋娘子说笑了奴家从没听过这样的好琴。”说着话已经走到车前，掀起帘子，宋玉楼眼前便看到里面坐着一位妇人，冲自己微微一笑。

    这妇人戴着金丝翠叶冠儿，身穿白绫宽绸袄儿，披着沉香色妆花缎子鹤氅，大红宫锦裙子，面色和善，她日常在人中行走，自然知道这就是京城有名的在家宅深闺中，被誉为娇菩萨的花花太岁登仕郎李蓉的嫡妻，董氏娟娘。

    “见过夫人！”宋玉楼忙矮身行礼，董娟娘早让月娘扶着，请上车来，直向城内而去，城内二人说着闲话，一面互相暗自打量，董娟娘想的是怪不得那刘彦章一心要抬她进门，果真是个风流俏丽的人，别说男子见了爱，我这女子见了也是喜欢得紧，又想官人怎么放着这样的人不要，偏要费心机去抢那毫不起眼的刘妇曹氏？果然男子的心眼不可琢磨，宋玉楼想的是，早知道这个董娟娘最是以夫为天，只要李蓉喜欢，爱怎么着就怎么着，惯得家里众妾婢无形无忌，今日一见果然是个面人。

    宋玉楼跟着董娟娘两人在一处园子前下了车，两个头戴方巾，身穿紫衫，脚下丝鞋净袜的小厮立刻迎了上来，月娘低声说了几个字，便有人忙引着往后面去了，宋玉楼日常随陪过宴，但还没来过这样的好园子，抬头看了见上面写着“方宅园子正店”，知道这是一间豪华的酒楼，打得却不是酒楼的名号，而是如同私家园林一般，跟着一路走过去，但见厅院，廊庑掩映，排列小阁子，吊窗花竹，各垂帘幕，不闻酒令吵闹之声。

    “宋娘子请宽坐。”进了一间厅阁，月娘忙道，宋玉楼收回目光，笑着谢过，看着董娟娘不动自不去坐。

    董娟娘见了便一笑，这女子果然伶俐，这时门帘响动，披着紫羊绒鹤氅的李蓉迈步进来，笑道：“来晚了，让宋娘子久等。”

    宋玉楼忙施礼，董娟娘便带着月娘告退而出，掩上门，李蓉一面除去衣服，露出家常穿的衣裳，席地而坐，一面请宋玉楼坐，宋玉楼谦让一回便矮身坐下。

    “恭喜大娘子，只怕过几日就要插定了。”李蓉端起酒杯笑道，一面仰头吃了。

    宋玉楼只是把眼微抬，不敢正视李蓉，微微一笑道：“大人说笑了，刘家对我恩重如山，我怎能看着他们夫妻离心，玉楼已是个贱民，名声再坏能坏到哪里去？断不能让夫人毁了好名声，我已寻了文安一亲戚，过日就带家母去了，今日也是来谢过大人抬举之恩。”一行说，端起酒杯侧身敬他，一口吃了。

    李蓉哈哈一笑道：“如此，更要恭喜夫人。”

    宋玉楼低头抿嘴一笑，并不推辞夫人这个称呼，知道大人取笑民妇了，思忖片刻，才道：“不知前日托大人所办之事如何？”

    李荣笑着吃了杯酒，从袖子里拿出一纸文：“早就办好了，一直没机会给夫人拿来。”

    宋玉楼闻言面上惊喜可见，起身上前接过，展开仔细看，见那文书写的清楚，大名府宋氏一族正身良民，复官户之身，顿时热泪盈眶，倒身磕下头去冲李蓉拜两拜，李蓉受了她的礼笑道：“夫人家世渊博，如今地方上的宅邸都已归还，我已托了在大名府的友人，为夫人打扫妥当，夫人不比流转投亲，即刻回家去吧。”

    宋玉楼坐正身子，端起酒杯，说道：“大人大恩，奴不言谢。”说着仰头也一口吃了，她两杯酒下肚，面上神色不变，李蓉拍手叫了声好，自己也一口吃了，道：“人说宋娘子好酒量，今日一见果然如此，今日就不必吃了，待到刘大人上门迎亲之时，再多吃一杯即可。”

    宋玉楼含笑低头致谢，抬眼看李蓉道：“那么，奴家再次也恭祝大人心想事成。”一时又端杯酒吃了，李蓉笑道：“娘子好爽利的人，我有几分羡刘大人好福气了。”

    宋玉楼掩嘴迟迟笑了，流波秋水看向李蓉，道：“端的是经年的情分，奴家也叹跟大人无缘。”说的李蓉只是笑，便又道，“我家夫人，端的好脾气，大人可要仔细些个。”

    李蓉抿嘴一笑，道：“她的脾气我再知道不过，说起你们女子的心思，只怕没人比我明白，宋娘子，你的好日子已经到了手边，且不可急躁行事，兵法云欲将取之必先予之，宋娘子要紧记得步步为退才是步步为进，你家大人到底是个小孩子心性，只能顺着可别呛着。”说到这里将手里的酒杯转了转，洒出几滴来，细眼微挑。

    宋玉楼起身一拜，笑道：“大人心安，这男人的心性，只怕也没人比我玉楼更明白，大人肥鸭必然落堂，”说着抬眼一瞥，抿嘴道，“大人吃的时候千万小心，莫伤了自己，这可不能怪到玉楼身上。“

    李蓉哈哈一笑，将酒一饮而尽，拍手示意，在隔壁的董娟娘忙带着月娘进来，宋玉楼谢过，三人如来时一般，款款而去，李蓉又吃了几杯，脸上带着春意，披衣而出，接过小厮牵过的马，沿着汴河慢慢而去，因为新节即到，空气中弥散着香烛炮火的气味，经过一搭棚茶肆，见那里围着许多人，正听一个带头帕的烧茶婆子说话，那婆子说的吐沫四溅，露出一嘴的黄牙，“……听曹氏这样一说，刘氏即可就翻白眼昏了过去，那小官人最是孝顺，急了扬手打了那曹氏，各位，咱们日常过日子，那个汉子不打婆娘，那曹氏乡里人出身，生的腰圆粗壮，小官人虽是个男人，终是读书人，一巴掌没打着，反而被曹氏按在地上，下死劲的捶了两拳，丫鬟们都拉不开，围了一院子的人看，老婆子我跑得慢，都没挤进去……“说的众人又是哄笑又是骂，李蓉拉马听到，忍不住笑出声，摇头暗道：打架还是不落下风，这性子果然好……好有味道。不消再听催马便走，却见人群外站着一身青衫衣，带着暖耳的苏锦南，正听得入神，全然没看到他，便跳下马，绕了过去，伸手在他身上一拍，道：“你怎的还在京城？”

    苏锦南全身绷得紧，听那茶婆正说道：“……那曹氏将小官人母子打出屋子，自己骑在炕上的柜子上，嚷着要分财产搬出去，各位，咱们谁不知道小官人为了整治那京外的於田，几乎将整个家私都添了进去，连宴席都办不起，只弄些咱们小家小户都不爱吃的猪肉招待人，亏得是皇帝感怀他为民尽心，各位在朝的大人们也敬佩他勤俭持家，一起奏上还让皇帝封赏她家，那曹氏是贫家女子，还不是净身进的刘家的门，如今却要分刘家的家私，可见最毒妇人心啊……”众人听了议论纷纷，在位的多是小家小户的汉子，最能的就是在家骂娘打妻，如今听到有这样凶悍的婆娘，就如同自己受辱一般，哪一个不是气的直骂脏话，苏锦南听得双手在底下紧握着，只握的青筋暴起，正要一嗓子吼散他们，却冷不防被人一拍，带着一腔怒气转过身去。

    李蓉被他的样子吓了一跳，笑道：“姐夫，你这是怎么了？怎的气成这样？”

    苏锦南见是他，隐下情绪，几步走开，李蓉瞧出他的不对跟了上去，一行问道：“你不是前几日就该回江宁了？怎么还在这里？”

    苏锦南只是嗯了声，也不回答，心里想到一事，问道：“如今李定大人可还是管着言事？”

    李蓉不知他何意，便点点头，“那小子不孝，被参了在集贤院校理，刚被捞出来，嘴上说话厉害，我看他迟早要被贬出去，姐夫与他旧相识，可是要去见见？”

    苏锦南点点头，低声道：“他刘彦章才新晋的官员，就如此宠妾灭妻，若无人管他成何道理，我知御史邓大人与他交好，必不肯上本弹劾，但李大人却是个耿直感言的……”其实苏锦南更想说的是，李定乃是王安石的人，早看刘小虎不爽了，这也算是个机会，想李定必然不会放过，也算帮得了那个丫头一把，这个丫头啊，怎的这个性子，竟跟慧娘一般的心性，想到这里不由叹了口气，压不下那满心的担忧。

    “大官人，倒是对刘家的事上心，”李蓉脸上渐渐隐了笑意，从袖子里拿出把描金的扇，在身前一下一下的敲着，说道，“既然这么着，我这就派人接全哥回来。”

    苏锦南被他说得一惊，抬眼看向李蓉，见他眼中藏着几分寒意，似笑非笑的道：“三年了，你独留全哥一个人在那吃人的地方过年，看来你是无心管着这个孩子，既然如此，我这就去告与你族里，将全哥过于我们李家罢了。”说着将扇子刷拉打开，露出嘴边一丝笑意，“这样，也不占着你的心，腾出地方去记着旁人吧。”

    苏锦南如同被冷水浇头，从头凉到了脚底，抖了半日的手，要待说话去无话可说，只能怔怔看着李蓉上马而去，打汴河里吹来的凉风夹杂着火炮味在他身前打个旋呼啸而去，带走了身上仅存的一丝热气。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    