
已经赶出来一章，更了算了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    因为曹三郎家的莲藕，外来户据亲，以及曹三郎家的女儿要嫁给傻子一连串的事，而变得热闹非凡的十方村，很快又恢复了平静，但这种了然无趣的日子并没有过多久，随着一个消息而让全村人再次沸腾起来。

    那个看不起他们村里最好人家女儿的外来户刘小虎，竟然与穷鬼棒槌曹三郎一家定亲了。

    全村人的目光都聚焦在曹三郎身上，刘家倒算了，作为一个外来户，如果非要撕破脸也没什么顾忌的，大不了另寻他乡而去，但一向老实的曹三郎是吃错什么药了，竟然敢公然与被地保排挤的刘家结了儿女亲家？这不等于打了曹地保的脸？

    曹三郎可是土生土长的十方村人，论起辈分来还得喊曹地保一声爷爷，且不说曹地保得知消息后会气成什么样，曹三郎的老娘、兄弟、以及本家远远近近的亲戚全部找上门来，轮番上阵劝说，要打消曹三郎两口子糊涂念头。

    曹老娘坐在曹三郎家的门口，哭的是一把鼻涕一把泪，从自己如何养大曹三郎到曹三郎如何不孝顺历数种种不肖，门上看热闹的人围了里三层外三层，其中不少端着饭碗看的是津津有味。

    早说过了，他家大的，就跟那个小子不清不楚了，只怕是做了什么羞事瞒不住了吧，围观众人如是说。

    栓门打响，卢氏将一盆水泼了出来，躲闪不及的众人以及曹老婆造了秧。

    “有什么话你休说他，有什么错往我这里来！在这里百般指猪骂狗，欺负俺娘儿们，说起来叫你一声娘，谁还不知道你这黑心老婆，一颗心歪倒后脊梁，我们娘们受得委屈，你背地里干的那茧儿，大伙明眼看着是不是人干的！瞎了眼的黑心老婆，单管黄猫黑尾，分不清个里外，人家眼红看不得咱日子好过，那是你孙女，若有一日敲锣打鼓进了城，你老人家莫怪我们娘们不认人，你是吃人家碗半，被人家使唤！我养的女儿轮到你们说三道四！我女儿有不是都是我纵容她，成日家说别人，你们偷鸡摸狗，别指望没人知道，也不怕扯破脸说道，怪囚的奴才，大家撕破脸打做一处，我但凡怕你们一分就是狗娘养的。”

    卢氏挽着袖子，散着头发，那手指着曹老婆稍带指点过众人，高声大骂，众人听得先是大笑，继而纷纷咬手指，看卢氏那样子只怕他们谁在多说一句就会扑上厮打，纷纷思索这说起来是曹地保与这两家人的纠纷，挨不着他们一丝一毫，又听那卢氏话里话外，这小刘哥将来要发达的，犯不着大家伤了和气，于是纷纷陪笑着，自有人拽起被骂的脸色发白就要翻白眼的曹老婆哄笑而去。

    这一场闹剧对于处在焦点之中的刘家小院的宁静丝毫没有影响，如果说有事，也只不过是刘小虎种在房角的菜被人掐了尖拔了根，刘氏母子进进出出，似乎没看到一样。

    吃过晚饭，刘氏就着昏暗的灯火赶做衣裳，刘小虎掀开帘子有些踌躇的看了过来。

    “娘，你没日没夜的做，眼睛可怎么受的了？”

    刘氏抬头只是一笑，过于辛劳让这个妇人脸上多了些皱纹，那双也许曾经保养极好的手此刻也如同村妇一样粗糙。

    “二郎，让你此时成亲，娘心里已经很难受，如果连一件新衣也没有，将来我如何去见你地下的父亲和你的亲娘？”

    刘小虎的眼圈立刻红了，上前几步跪在刘氏身前，就像小孩子撒娇一样伏在她的膝头，“娘，你不要说这个，在二郎心里，你就是亲娘。”

    刘氏放下针线，用手扶过他的脸，这张脸刚刚摆脱少年的稚气，这个年纪正是长身体的时候，但因为饥一顿饱一顿而导致有些瘦弱。

    “你小时候长的跟个姐儿似的，唇红齿白，圆圆滚滚，比那花姐儿的兄弟差不了多少，现如今却这么瘦。。。。。。。”

    刘小虎吭吭笑了，说道：“娘，你只说我瘦了，就没见我长高！”

    刘氏将他拉起来，认真的打量一番，含笑道：“果然，我们二郎长高了，原来那花姐儿比你还要高一些，这大半年下来，你可是高过她一头了，这就好，省的人说新郎还不如新娘子高！”

    说起成亲，刘小虎向所有正常男子的正常反应一样，几分羞涩还有几分茫然，低下头道：“娘，我自作主张，你可恼了？我只是，我只是。。。。”诺诺几句却不知道说什么。

    刘氏沉思片刻，拉他坐下道：“我倒不是嫌弃她的出身，我们如今也没的理由嫌弃他人，只是，这婚姻大事是一辈子的，二郎，我怕你一时冲动，将来后悔，你告诉娘，你，喜欢那曹家的姑娘么？可是想让她做你的妻，或是只是看不得她陷入难处？”

    刘小虎被问得怔怔的，歪着头看着跳跃的烛火发呆，却最终说不上个一二，刘氏看了暗自叹息，也不再逼问他，说道：“我看曹家的孩子是个不错的，看着傻愣愣的，却是个有心眼的，人呢也不是个奸佻的，我想，娶她为妻也不是什么坏事，只是，你将来。。。。。。”

    刘小虎听她说到这里，点头道：“娘，我将来总不会负了她。”说着声音低下去，带着几分羞意，这个妻，竟然是自己亲口求来的。

    日子晃晃悠悠的终于来到成亲那一日，小刘哥一身新衣，到曹三郎卢氏面前行了礼，一干亲戚因为卢氏骂的恼了，一概没来，只有几个交好的街坊来家里捧场，卢氏铁心要争这口气，让曹三郎拿些钱请了几个乐人，并置办了些酒菜，一时间曹家小院也是热闹哄哄。

    看着小刘哥行礼，卢氏点头受了，也不怕有人听着，说道：“我将姐儿交予你，你可别忘了你说的，若是放了空，我不怕叫女儿休了你。”说的众人一干汗颜，几个婆娘悄悄扯卢氏的袖子，说道大喜的日子没的说着不吉利的话，卢氏才罢了，林赛玉蒙着头被搀出来，行礼告拜父母，跟着小刘哥走出了门，卢氏看着众人拥簇着新人远去了，侧过头摸了摸眼泪，抱着曹三姐闭上院门。

    喜日子过后，天气越发炎热，十方村满村子的柳树上占满了知了，烦躁一片。

    林赛玉穿着家常的布衫长裤，在院子里洒了水，就手洗头，刚洗完，听竹帘子响刘氏打正屋出来了，忙上前问好，一面说道：“娘，我在井水里冰了几个果子，你可要吃？”

    刘氏恩了声，看她挽好两个抓髻，只扎了两个红绳，想了想从头上取下一个银制的小梳，说道：“花姐儿，来，娘也没什么好东西与你，只这把梳子，是当年我进刘家门时，你公公与我的。”

    林赛玉忙摆手不敢要，刘氏拉过她与她插上，端详片刻笑道：“我当年也是你这般年纪，你带着也合适。”

    林赛玉看出她是真心赠与，便不再推辞道了谢，说了几句闲话，便要忙着去准备饭，看着刘氏端坐在案前，一点一点细嚼慢咽不露齿不出声，将那干涩难吃的糠面野菜吃的犹如人间美味，林赛玉不由咽了口水。

    “媳妇，你也吃吧。”刘氏看了她一眼，皱了皱眉，待要说什么又停下。

    林赛玉忙摆手道：“娘，你先吃吧，我去给二郎送饭，和他一起在地里吃好了。”

    不管怎么说，刘家还是要想办法弄些地来种的，十方村现成的好地没有他们的份，刘小虎寻了一片离村子远的荒地，也好过什么都没有，刘氏变卖了些物件，换了粟米来种，幸得老天眷顾，下了几场雨，已经成活了。

    刘氏终是惦记儿子，点头允了，林赛玉袖手咧嘴笑了，刘氏看了她一眼，端正脸色道：“妇人家的，不可袖手，”

    林赛玉忙垂下手，听刘氏接着说道，“还有不可随意嬉笑，我往日说过的话，你是没记得？”

    一席话说的林赛玉有些讪讪，下意识就要傻笑两下，却意识到这更不和规矩，于是脸上越发显得不自然，刘氏不忍心看了下去，摆摆手道：“你且去吧，晚上再来我跟前，我再教你。”

    林赛玉如蒙大赦，撞了瓦罐撒脚就往门外冲，听刘氏在身后猛咳一声，忙收住脚，慢慢走了出去，直到离开刘氏的视线，她才拭了把汗，看看四下无人，叹道：“这当媳妇可跟当闺女不一样啊！”

    走过曹三郎家门口时，院门敞开着，卢氏正站在井台前洗头，曹三姐趴在一张草席上滚来滚去。

    “娘，不是说过别用冷水洗头。”林赛玉探头看见，便几步迈过去说道，看到灶上锅里还有温热的水，忙舀了一瓢过去。

    卢氏哼了声道：“哪有那么多道道。”说着接过冲了头，站起身来，看到林赛玉的打扮道，“没圆房？”

    这话说的如此直白，林赛玉顿时红了脸，诺诺道：“婆婆说，他如今功课要紧，再者公公的孝期还没过，不急的。”

    卢氏倒也不在意，点头道：“如此也好，中了功名再说，省的赔了名声又赔了身子。”

    这话越来越不能听了，林赛玉忙打断她说要走，卢氏将目光放到她身上，看到林赛玉手腕上的银镯子，便道：“急什么，你婆婆给的？我看看。”

    林赛玉戴的是李氏赠与的银镯子，一直藏着，成亲时才拿出来，怪不得卢氏没见过，也不解释，伸手过去。

    卢氏见她也不褪下来，嘟囔道：“什么好东西，我又不稀罕要你的。”拉着手看了两眼，又道，“你婆婆先前很有钱吧？就没别的好东西？”

    林赛玉嘿嘿一笑道：“这我哪里知道。”说着抬脚忙走，卢氏哼了声道：“可是嫁出去了，一刻也待不得。”

    林赛玉扭头笑道：“给二郎送饭呢，回来再看娘。”

    卢氏便哼了声，“我不用你看。”说这话一直送出去，看着林赛玉远去了才回来。

    林赛玉看天色怕刘小虎饿得慌，急急忙忙的走到村外，就见刘小虎坐在地头埋首小声的哭泣，吓得她快步跑上去，大声道：“怎么了？碰着了？伤哪了？我早说你别做这些。。。。。。”

    她的话没说完就楞住了，目光落在那好不容才开垦出来的地上，那些前几天密匝匝绿油油充满生机的粟苗，如今枯黄的散落在地里，地里沟壑遍布，显然是被人犁了一遍。