
    清明过后，十方村四周散落的歪脖子柳树，似乎是在一夜间披上绿装，而蛰居在家的农人们也开始走上田间地头，准备这一年的生计。

    林赛玉从村头最高的大柳树上滑下来，将手里一把长柳枝扔下来，金蛋并几个同龄的小娃娃们欢呼雀跃上前争抢，金蛋一人抓住三根，嘴里不停的嚷着是我姐姐给我的，都是我的，却没人理他，大家乱哄哄的各自扯了，就地盘坐开始拧笛，不多时一片清脆而又尖细的柳笛音便响起来。

    林赛玉看了看破了一道口子的袖子，忙将它卷起来，省的被卢氏看到又是一顿骂，凝神正思索，听得一个妇人大声嚷着，从不远处的刘小虎家走出来。

    “糟衍的不知趣，还当自己是个人家哩！若不是人家姐儿看上，谁要你们这无钱无地的外来户！横挑鼻子竖挑眼，泥坑的蛤蟆，还指望娶天仙！”

    那妇人攒了一头的花，穿了一身不和时令的鲜艳衣裳，扭着腰气呼呼的一行骂地走过来，正是那说媒的花大婶，林赛玉见她过来忙将头偏了偏，不打算说话，偏那花大婶看到了，叉腰说道，“曹大姐，我且说你一声，日后少跟那刘家的人来往，没得坏了名声，等大婶子明日给你说个好人家。”

    林赛玉忙摆手道：“不劳大婶子费心。”那花大婶却没有听她说，早忙忙的走了，还不时回头骂两声。

    林赛玉看着花大婶气呼呼的远去了，不由有些忧心，这花大婶腿脚勤快，能说会道，四邻八村说和的人家不计其数，尤其那一张嘴，颠倒黑白，能成人也能败人，刘小虎一家本就是个无亲无友的来外人，得罪了她，更是要被孤立，心里这样想着，脚竟不由自主的走向刘小虎家，自从被众女子借机围观之后，他已经有一段日子没找过林赛玉，就是地里也很少去了，整日不出家门。

    刘家当作院墙的一圈篱笆，经过一冬变得有些零散，篱笆下新翻了一沟土，冒出些许翠绿的菜苗，林赛玉好奇的蹲下去看，竟然是菠菜，心道这孩子真是个心细的，竟然还留着种子，正发呆听的脚步响，忙站起来，见是头发梳得整整齐齐的刘娘子，手里端着缝纫筐含笑看着她，“姐儿的袖子又破了，我来给你缝两针。”

    林赛玉这才看到自己的袖子垂下来，两片破布随着微风呼扇，有些害羞的将手向后藏，一面说着不用谢谢大娘子。

    刘娘子已经抓过她的胳膊，按她坐在一旁的石头上，利落的开始飞针走线，不忘嘱咐道：“可别说话啊，仔细扎到你。”

    林赛玉看着缝好的衣袖，再一次道谢，一面讪讪的指着身后道：“我带弟弟玩呢，我这就走了。”

    刘娘子顺着她的手看了眼，见那里一群孩子正围着大树撒欢，曹金蛋两条小腿柱子一般，跑的不比那些大孩子们慢，谁说穷人的孩子长不壮？便点点头道，“我听二郎说，莲藕快要长成了？姐儿真是个心灵手巧的孩子。”

    林赛玉被她一夸更是有些不好意思，便扭头要走，刘小虎掀开窗，探出头忙忙的喊道：“我昨日刚看过，你可别急着摘，得过了五月才行。”

    他的手里举着一本书，显然正在用功，几日不见，脸上似乎清秀了许多，林赛玉不由一怔，想起曹三郎那日说的“把我们家大的也去说”脸登时红了，扔下一句晓得了转身跑了，也没听清刘小虎在后又喊了句什么。

    找到满野地跑的金蛋，不顾他的反对扯着到地里，看到曹三郎正一如往日那样蹲在地界上，看着河水缓缓的流进地棚里。

    “到了时令啥也不能种，可是糟蹋地。”曹三郎看着乡亲们都在自家地里忙碌，不由有些担忧，看了一眼层层荷叶，是在担心能种出来几个莲藕，就算种出来，至少要有两筐还给那个李蓉，余下的还有什么？

    林赛玉已经下到地里，查看莲藕的状况，一面说道：“再等一个月过了小满就可以收了，收完卖些钱，我就买稻子来，10月就能收稻，收完稻子，再种一茬蔬菜，既有咱们吃的，还能卖钱。”

    曹三郎听得哼了声，嘟囔道：“稻子？咱们这里什么时候种过稻子？”

    林赛玉嘿嘿一笑不去理他，这李蓉给的子藕都是上好的，俗话说苗好一半收，这一盘她是赌赢了，伴着手指算日子，一面感叹刘小虎是个可造之材，不种地去读书真是浪费了，如果能跟着自己好好调教调教，做个地主是绝对没问题，忽地想到自己的目标是做地主婆，岂不是正好配成一对？这一想吓得的她脸火辣辣的热，恨不得一头扎进水塘里。

    春天到了，莫非自己这个老妖怪也思春了？竟然想打一个孩子的主意？

    谷雨过后的夜晚已经不是那么寒森森的，吃过晚饭，一家人围坐在院子里，除了蹲在墙角挖虫子的金蛋和被破垫子撑着做起来的曹三姐，其余三人都忙着搓线，揉着酸痛的脖子，林赛玉仰头看看清澈的天空，跟她现代的老家一样，有着没被现代工业污染的星空，一瞬间觉得自己并没有穿越到遥远的古代，而是回到了小时候。

    “你可看着点，在那几块闲地上撒些豆子。。。。。。。”卢氏的几句话钻进林赛玉的耳内，拉回了她神游的思绪，曹家在村口有一块旱地，原本是打场用的，曹三郎做惯了木匠活，种地也不行，也一直荒着，自从刘小虎一家来了后，卢氏看他们孤儿寡母的可怜，就让他们种了，虽说保不住一家人的口粮，也算是个添头，要是没了这个，刘家饿肚子的时候要多上几个月。

    林赛玉刚要开口说话，曹三郎已经用牙咬断一根结成团的绳子，一面点头应了，一面闷闷道：“。。。。刘娘子是怎么想的？就算是让她家的哥儿招赘，一个村子守着，还能亏待他不成？。。。。。。。平白得罪人家。。。。。。”

    林赛玉张大嘴巴，楞楞看着卢氏脸上闪过一丝不屑，“我早看出来了，那妇人就是瞧不起咱们这些人，想来是个曾经富贵的，如今虽说落难了，心里定然想着。。。。。”说着看到林赛玉傻愣愣的样子，立刻一脚踢过去，竖眉道，“还有你！离人家远些，将来卖了莲藕，也不许给他们半分钱！我要是听到半句闲语，捶死个你！”

    对于卢氏神出鬼没的袭击，林赛玉早就锻炼出来了，虽然还愣着神，但依旧灵活的躲过了，嘴上说道：“若没人家，我如何种的出来？娘如何说这话？”

    这话不说还罢，卢氏听了脸更黑了几分，啐了口道：“没种出来更好！你早吃香的喝辣的做主子去了！说起来我倒要去问问那刘娘子安得什么心！断了咱家的前程！”

    林赛玉不敢再说，忙躲到一边去看金蛋抓了什么，卢氏嘟嘟囔囔的骂了几句才罢，自此之后，林赛玉被牢牢看了半个多月，如果不是借口莲藕该收了，卢氏还不放她出来，只怕被村人误会没有响应地保的号召，孤立白眼狼的刘家人。

    林赛玉从卢氏与曹三郎的话里知道了，原来自从传出刘小虎种地好手艺后，村里不少有合适女儿的人家，都含含蓄蓄的到刘家说亲，刘娘子一概装聋作哑，村人们虽然有些不高兴，但也没说什么，直到那日花大婶去替地保家的大姐儿，也就是兰香姑娘到刘家说亲，被刘娘子断然拒绝后，惹恼了地保曹大山。

    曹大山是土生土长的十方村人，原本也是个极为普通的农人，也不是个能说会道插科打诨的人，偏走了运，结识了一个不知道那辈子连过宗的亲戚，这个亲戚在县老爷身旁做个小吏，就这样抬举起来做了地保，对于人迹罕至穷乡僻壤的十方村来说，做地保那就是朝廷的人了！可是大人物！

    大人物唯一不足的是没有儿子，两口子三十多了才得了一个女儿，就指望将来招赘养老，曹大山也算是见过世面的人，十方村还没人入他的眼，刘小虎原本更不入眼，不管刘家曾经有多么富贵，现如今却是个无有半分田地旁身的落魄人，对于在农村讨生活的人来说，土地就是全部的身家性命，哪怕你长得多好，没有地，是绝对讨不到婆娘的。

    兰香这个孩子因为曹大山的缘故，有着跟村里其他姑娘不一样的眼光，当然原本也没注意过刘小虎，虽然他过年过节都回到家里拜访，但随着关于刘小虎话题的增多，这个姑娘也好奇了，便特意来到曹花家，打着借口看看这个往日在她家缩手缩脚的瘦弱小子，这一看倒让兰香生出几分惊喜，暴露于自由阳光下的刘小虎，自然展现出不同于在地保家那样的气质，那种有别于土生土长的村人的气质，用林赛玉的话来说，就是书生惯有的不自觉的娘们气，但对兰香这样的豆蔻少女来说，那就像一缕清风吹开了少女的心扉。

    曹大山原本是不同意的，刘家没有半点身家，脸长的好看些有什么用？但当他看到曹三郎地里的莲藕，作为一个见过世面的人物来说，立刻意识到知识就是力量，只要女婿有手艺，对于有五亩地的曹大山来说，外来户的身份也就不是障碍了。

    花大婶说亲遭拒对曹大山来说绝对是个打击，因为他根本想不出刘家有什么理由拒绝，对于刘家来说，十方村还有比他更好的条件吗？花大婶说了，人家摆明了看不上咱们这些村人！又穷又傻的村人！

    这不仅是侮辱了他曹大山，也侮辱了整个十方村的人！就如林赛玉所担心的那样，刘家被彻底的孤立了。

    林赛玉皱着眉快步走到村头，看到刘家破落的房屋在斜阳的余晖下更显的落寞，原本就不结实的篱笆散开来，显出这里已经没有了人气。

    走了吗？被排挤的不得不离开了吗？

    林赛玉心里咯噔一下，似乎有什么东西从身体里被抽了出去一般，她慢慢的靠着篱笆墙坐了下来。

    ;

    