
县令朱大人一句话喊得满院子人惊了，一时间跪的跪哭的哭喊得喊，朱文清早走到方才还气势如虹如今傻在地下的曹洪面前，吩咐衙役关起来。

    沈括看着纷纷跪倒在地上的人，跺脚苦笑，刚要上前拉住朱文清说说自己下巴的事，就见一个穿着藕丝对衿衫的白净女子在跟前一行礼，道：“大人见谅，这是村里的人，识得几个医术，给大人接上。”

    说着拉过一个浑身发抖的老汉，那老汉只是抖着，口中道：“这是天上的星宿，老汉怎么敢？”

    那女子飞快的踢了那老汉一脚，低声道：“还不快些，等着你侄子被抓起来！”

    土大夫被这话吓的抖索的更厉害，但终是壮起胆子迈步上前，沈括只觉得下颌一疼，一声骨头脆响，那边朱文清看见了，大声喊道：“那老汉，你做什么？”，吓的那土大夫就瘫在地上。

    “无妨，无妨，好了好了。”沈括摸摸下颌，忙摆手说道，再看那女子已经悄悄退到人群中去了。

    看着几个被官兵围起来面如死灰的村人，沈括忙吩咐放了，说不知者无罪，喜得村人们忙喊青天大老爷，等朱文清清理完院子里的杂人，才正正衣襟，咳了声道：“成安县令何在？”

    朱文清忙躬身上前应答，沈括又点了刘彦章的名字，刘小虎带着刘氏与林赛玉忙站定。

    “皇帝制曰，成安刘彦章解百姓危难，治吴越之灾有功，特赐进士出身，加封龙图阁制式，判司农事，钦此。”

    林赛玉听的是一头雾水，这意思是不是刘小虎就成当官的了？圣旨中说的名词她一个也不懂，看刘小虎和刘氏已经拜倒，忙跟着跪下齐呼：“谢主隆恩。”

    “小官人快起。”沈括看刘小虎接了圣旨，忙含笑扶他起身，林赛玉自然忙扶着刘氏起来。

    直到这时刘氏才抬起头来，抹着眼中的泪水看向面前这个朝廷大员，这一看不由楞住了，喃喃道：“存中？”

    刘氏的声音不大不小，正好让与刘小虎殷切相谈的沈括听到了，他的身躯一震，寻声看来，见面前是一个五短身材，面像温柔，穿着深蓝对襟罗衫年约三十五六的妇人。

    “这是小官人的母亲，刘氏。”朱文清忙介绍道，却见那刘氏眼中止不住的泪水流下来，也不行礼也不问好，只是呆呆看着沈括。

    “嫂子？”沈括大惊失色，一步走了过去，“可是刘大嫂子？”

    刘氏再没想到这一刻之内能经历了儿子封官，又见故人的双重惊喜，一口气提不上来遥遥欲坠，林赛玉眼疾手快忙在身后扶住她，一面焦声唤道：“娘，娘，你怎么了？”

    “嫂子，你怎的到了这里？我找你们找的好苦。”沈括说着眼圈微红，声音也有些哽咽。

    刘氏在压抑不住心中的情绪，一把抓着他的胳膊，放声大哭，思绪又回到当年那愁云惨淡天塌下来般的日子，怎么样的四处奔走，怎样的四处跪拜，怎样的求救无门，怎样的处处冷遇，“沈大人啊！怎么你不在！怎么你不在！”

    朱文清看着面前这怪异的场景，接圣旨接到如此悲伤，只怕是前无古人后无来者了，林赛玉虽然不知道发生了什么事，但刘氏的悲伤深刻的感染了她，眼泪也止不住的流。

    刘小虎怔怔看着面前这个扶着母亲默默流泪的，衣着打扮狼狈的朝廷大员，原来他就是父亲常说的通才沈括沈存中。

    因一次田间偶遇与父亲结为好友，他恍惚记得，在自己年幼的印象里，家中温房中父亲潜心研究的身影旁，曾出现过这个人的身影，他甚至还记得二人说到高兴处，温房中回荡着朗朗的笑声，也想起来家中遭难之后，母亲不止一次的提到让人去找沈大人，甚至抄家败落之后，母亲还带着他寻到京城，四处打听沈大人的府第，只不过他们没等到，那些人说沈大人去考察水利了，后来又听说沈大人是那个王大相公的得力助手，母亲便带着他离开了京城，再没提过这件事。

    终于在屋内坐定之后，朱文清知道他们是旧相识，便知趣的告退了，让他们好说话，英儿烧了茶不敢进来，林赛玉只得自己拿了，亲自与沈大人倒上，便退到刘小虎身后。

    “那时我听到消息已经晚了，”沈括声音低下来，脸上是难掩是的愧疚，交叉的双手握得紧紧的，“我连夜从浙江赶回来，家人说你们已经走了，我派了好些人出去找，有人说你们投了江，有人说你们饿死了。。。。嫂子，存中，存中对不起你们。”

    刘氏哭过以后已经平静多了，叹了口气说道：“哪里用你说这个，原本也是我急糊涂了，其实找谁也没用，救不得命，少不了还得连累你。”

    说完这话，室内静了片刻，沈括叹了口气，是啊，拗相公决定的是，就连皇帝也拉不回来，自己为此已经跟丞相闹生分了，他要杀那只鸡都行，怎么偏就动了“土地爷”刘兴？纵然起到威慑让那些豪绅人人自危，新法得以畅行，但那损失的很可能是大宋上亿斤粮食啊，想起那个谦逊的农夫，时刻眯起的眼中呈现的是无穷的智慧啊！沈括懊恨的几乎要掐破自己的手，就这样没了？！

    “啊，”沈括想到什么似的猛然抬头，只看向静立在一旁的刘小虎，“彦章是，是二郎？”

    刘氏有些欣慰的点点头，拉过小虎的手，目光中满是骄傲，看，他刘家这不又站起来？

    “二郎，二郎，”沈括看着刘小虎，这个少年的眉眼身形与他父亲有几分想象，一瞬间又有些恍惚，“我记得，你那时还那么小，小嫂子抱着裹在小被子里一团，带你出来吃满月酒，再见你，就是躲在温房苗架子下，你父亲一喊，吓得你跑，撞在架子上破了头，哭的什么似的，如今，都这么大了，我一直想是一个少年就能救得稻瘟，他该有什么样的父亲，果然，果然只有你们刘家的人。”

    沈括说着，百感交集眼又湿润起来，刘小虎低头不语，眼泪滴滴掉在脚面上。

    “二郎早早没了父亲，他脑子笨，跟他父亲一般认死理，我为了刘家一心想要他为官，可是真为了官我又担心，我知道你们这些大官人们都有这一百个心眼，我们二郎老实，别被哄了，若是别人来了，我就不让他接这个旨，”刘氏整容说道，拍了拍刘小虎的手，站起身就冲沈括行个大礼，慌得沈括忙起身还礼，“以后，二郎就靠沈大人你教导了，我不求他多大富贵功名，只要安安稳稳踏踏实实，复我刘家名声就足以。”

    一面拉着刘小虎道，“来，给沈大人叩头，叫一声叔父。”

    刘小虎依言而行，沈括知刘氏心意，也不拒绝，看刘小虎叩了两个头，便搀他起来道：“嫂夫人放心，二郎少年有为，定然能成大业。”

    刘氏这才放了心，坐下来，吩咐林赛玉添茶，沈括看了这个丫头打扮的女子一眼，认得就是在混乱中第一时间给他安下巴骨的女子，心里莫名一丝好奇，他想起那些押他来的菜农的话，这个比二郎还小的丫头莫非就是那些菜农口中，造就了这一片大规模温室菜的大娘子？

    “这是二郎的媳妇。”刘氏看到沈括的疑问，便笑着说道。

    “见过大人。”林赛玉低着头添了茶，忙退到一边后才悄悄打量这个被当作偷菜贼的大人，竟然有这样的钦差，不着官服不带随从，还跑到人家地里去看，她想刘小虎的作为一定让这些京城的大官们很意外，当然会有怀疑，但因为怀疑而亲自实践来查看的大官却是少之又少的吧？

    这个沈大人会是谁？沈大人！沈！？林赛玉脑中猛地一炸！沈括！《梦溪笔谈》的沈括？“你，您是沈括沈大人？”林赛玉被这突然的念头惊得忘了礼仪，抬起头瞪大眼，张口就问。

    沈括正在与刘氏母子交谈，猛然被这个大嗓门一惊，刘氏已经皱起眉头，这个媳妇什么都好，就是出身不好，那些礼仪规矩自己说破了嘴，在她身上也是无用，二郎不做官也罢，两人守在乡村里也没什么，现如今二郎做了官，她将来少不得诰命加身，这样一惊一乍的成什么样子，岂不让人嘲笑？

    “正是本官。”沈括含笑点点头，看着面前这个几乎要把眼睛瞪出来的女子，“小娘子，难道也知道本官？”

    知道！当然知道，林赛玉几乎恨不得扑上前在这个人身上捏捏掐掐，真的啊，这是活人啊，可不是她在课堂上见到的画像，博物馆见到的雕塑，这是活得！

    “博学善文，于天文、方志、律历、音乐、医药、卜算无所不通，皆有所论著。”林赛玉一面双眼放光，一面喃喃道。

    沈括呵呵笑了，忙摆手道：“本官可不敢当小娘子如此赞誉。”这样说着，他也有些意外，自己竟然如此有名么？连一个偏远乡村的村姑知道自己，而且说出了他所有的涉猎？这其中有些也不过是他闲散爱好，有的也不过刚开始接触，知道的人却不多，这个小娘子怎地全部知晓？

    为了一句“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”，小时候的沈括就能上山亲自考证，何况吴越之地所奏刘小虎如此大的事迹，他当然要亲自查看一番才能确信。

    沈括啊！而此时的林赛玉在其他三人眼中却显得有些呆傻了，她太激动了，以至于没有词语可以描述她此时的心情，通俗地说，她就像是见到了神！

    她想说的话很多，想问他关于修建开辟出能排能灌、旱涝保收的良田一千二百七十顷的细节，想问他怎么想出的二阶等差级数的求和方法，想问他怎么学什么会什么，会什么精什么，但千言万语汇成一句话，“沈大人，您，您想不想吃我做的饭？”

    因为看到林赛玉走神，屋子里的其他三人又开始说话，沈括还要回去复旨呢，刘氏也有好些事要托付他，他们当然要抓紧时间交谈，林赛玉这突然又冒出的一句话让三人都有些发怔。

    “媳妇，”刘氏拉下脸，她都不知道该说什么了！

    刘小虎一看冷了场，忙向沈括道：“大人，我家娘子做的一手的好饭，她这是高兴了，不知道怎么说，叔父大人别介意。”

    一面拉了拉林赛玉，温和道，“娘子，叔父大人忙得很，只怕没时间，不过，等咱们进了京，自然要请叔父来吃饭，到时你就可以一展身手了。”

    沈括也点头笑了，看林赛玉的装束就知道，这小夫妻还没成真正的夫妻，不过倒也十分恩爱，说道：“是，到那时再尝尝侄媳妇的手艺。”

    刘氏松了口气，瞪了林赛玉一眼，林赛玉却没注意，她歪着头想了想，用有些发颤的声音道：“那，沈大人，您，您能给我签个名吗？”

    事情的结果是林赛玉的愿望一个也没实现，反而得来了两天的呵斥，以及为其一周的礼仪特训。

    天色不早，朱文清也不能让钦差大人一直呆在这偏野乡村的农家，沈括也是真的累了，便嘱咐刘小虎快些收拾两天后起程，便跟着朱大人往县城去了。

    其实按计划他们应该明天就起程，但沈括对刘家的地实在好奇，也有好些疑问没解决，必须抽出两天时间好好看一番，所以只能让宫里焦急等待这个奇才少年的皇帝多等些日子了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    3900字，那个，以后偶尔断更的话，也要原谅我哦。