
    第七十五章

    眼看着刘小虎奔了出去，林赛玉顾不得梳头，将头发一揪扎个马尾辫，幸亏昨夜不曾睡，身上的衣服能够穿出门。

    “我娘怎么来了？”林赛玉顾不得关门，问了一句也不等回答撒腿就跑。

    英儿旋即追了上来，一面跑一面哇哇哭道：“我害怕，我害怕，就让张老爹往家里给你娘捎了信。”

    林赛玉也顾不得说她，直冲着城外迎头巷跑去，她的速度极快，跟刘小虎的距离越来越近。

    此时天刚刚蒙蒙亮，一缕晨光还没投到东京城的上，但街上已经是行人匆匆，腊月二十七这天早上，不管是汴河上摇舟楫的船工，还是码头上背粮袋子的役夫，再到街巷口等人雇佣的人力们，都停下了手里的活，止住了闲谈，看着一个衣衫不整的男人，一个不梳头的妇人，还有一个手拿门栓的丫头，在街上狂奔。

    “这是哪家的浪荡子，调戏人家，被追打了！”有人笑道。

    “错，错”有人摆手道，“许是没交度夜资才被追打……”在他们说话的同时，那个男人很快被妇人追上，但并没有发生他们想象中的厮打，反而是越了过去直奔向前，那男人似有几分恼怒般的用手点了两下，因为气喘吁吁没说出话来，紧接着被那个拿门栓的丫头也越了过去，再顾不上喘息，拼力追去，很快消失在人们的视野。“莫非城外有什么稀奇事？”有人得出新的结论，顿时调动了不管古今所有中国人的通性，很快聚集了一群人沿着那三人远去的路线追了过去。

    林赛玉本是个不记路的，但迎头巷对她来说很好找，因为那里已经围了里三层外三层的人，围观的人有的正在梳头，有的正肩挑货担，有的挽着袖子，手里拎者沾满面的杆杖，有的则抱着孩童，站在石头上，墙头上，以及树上房上，只要能站得住人的地方全满了。

    “扯淡的小淫妇儿！我骂不得你？你还敢骂我？你问我是谁？你溺泡尿把你自家照照，仗着那样子霸拦汉子，轰了我家姐儿，撑了你的窝儿，我就是今日打死了你，理论到阎王跟前，也得判你下油锅！”卢氏叉着腰，头发乱着，站在宋玉楼家的门口，骂的地动山摇。

    再看宋家，瞎眼老娘委在门角，哭的喘不过气，宋玉楼歪在地上，头发被抓打散了，一身的泥，在那里呜呜的哭，只说大娘，我没有。

    “呸！”卢氏迎头啐了一口，吐了宋玉楼一身，道：“我这一进城就听说了，谁不知道你这个下三滥的婊子，撺掇我女婿要撵我家姐儿去，你还敢搅缠别人，我今日不把你下截打下来就死在这里！”说着兜手揪住宋玉楼的头发，劈手就打，宋玉楼放声哭躲不过，被卢氏托着往墙上撞，看得众人呲牙裂嘴没一个敢上前拉架，听到自己女儿的哭，宋大娘撑起一口气，循声一头撞过来，哭道：“要打死我姐儿，先越过我这老婆子。”

    卢氏被这一撞，失脚跌倒，顿了一身泥，围观的人一阵哄笑，在一旁的金蛋见自己娘吃了亏，小柱子腿一蹬，一头撞到哭的宋玉楼身上，将宋玉楼撞得跌了几步远，二人滚在地上，宋玉楼这口气实在忍得不能再忍了，将压在身上的金蛋下死手一掐，金蛋嗷的一声叫起来，乱挥着手就打，他毕竟是个几岁的孩子，宋玉楼再是个妇人家，他也是打不过的，被连锤了好几下，宋玉楼冲他心窝一脚，将那孩子踢了出去，耳中听卢氏嗷的一声，正待防她扑过来，就被人从身后抱住头，重重打了几拳，不由眼冒金星，头疼欲裂。

    “他娘的，你倒敢动手了？怎的不装到低？”林赛玉揪着宋玉楼的头发，一脚踢在后腰上，宋玉楼扑倒在地，林赛玉还要打，见那宋大娘摸索着扑过去护住了，哭的天啊地啊的，便收住手，转身将金蛋从地下抱起来，拍着土问打到哪里了？金蛋见姐姐来了，哇哇大哭，说肚子疼，林赛与掀起衣裳，看到双腰侧青紫一片。

    “真他娘的……”林赛玉火气冲头，卢氏也看到了，金蛋可是她的命根子，这一下哪里肯饶，一头扑上去跟宋家母女撕缠打在一起，宋大娘抱住了卢氏的腿哭挡着，卢氏抓着宋玉楼的头发，宋玉楼搂住了卢氏的腰，在地上滚成一片，四周围观的人看的入迷，就连赶过来卖粥的货郎都不怕挤散了粥，直往人群里钻。

    刘小虎跑到这里差点断了气，等看到这场景又是一口气没上来，吼了一声，扑过去就要拉开他们，三人纠缠在一起，一时分不开，刘小虎将宋玉楼往怀里拢，肩膀一顶，就听宋玉楼痛呼一声，卢氏揪着她一缕头发跌倒在地。

    看到宋玉楼晕倒在自己怀里，刘小虎气的脸色酱紫，将宋玉楼交到宋大娘手中，几步过去拿手指着卢氏道：“泼妇！你疯了！”

    卢氏蹭的从地上跳起来，揪住刘小虎就一个耳掴子，骂道：“忘本的小猢狲，也来老娘跟前放屁！”

    刘小虎哪里能被她打到，伸手挡住一掌推了过去，卢氏使了半日的力气，经不住他带气的一推，几步跌倒，而这个时候，闻讯而来的衙役们也轰开了人群，挤了进来，有幸亲眼见到宋朝历史上最可怕的悍妇行凶场面。

    林赛玉一眼看到卢氏被刘小虎推到，另一眼也看衙役们挤了进来，伸手夺过英儿手里的门拴，对着刘小虎的头狠狠砸了下去。

    刘小虎看到那妇人的面容在眼前放大，伴着木板碎裂的声音，血腥味扑鼻，他倒没觉得疼，只是眼前一黑，直直栽了下去，似乎听到那妇人在耳边低语一句：“就不用你谢了啊！”谢？谢什么？谢谁？这个奇怪的问题并没有困扰倒刘小虎，因为他瞬间陷入了昏迷。

    处在深宫的皇帝这个新年过的可不安生，先是前往江宁探望王安石的人回禀，使相病了，慌得皇帝连夜派了国医前去诊治，如今王安石虽然从朝里退了，但皇帝仍使他为江宁首长，并享受“使相”待遇，除了不参预政事外，同享原有的俸禄，可见他对这个老人有着多深的感情，皇帝长叹一声，复又拿起案上一本奏折，见是李定上书，本已有些劳神不打算再看的皇帝便坐正身子，李定这个人是王安石亲荐的弟子，虽然因为求管而违制不孝，但其他方面没什么问题，看着这个奏折，皇帝面色顿时不善，将奏折啪的一合，说道：“刘彦章竟然为妾逐妻？还想抬妾为妻？来人，去宣刘彦章来，朕要问他一问。”

    自有侍从应着去了，但回来时却没有抬来刘小虎，来的人是御史邓绾，他不用看就知道皇帝生气了，忙抢着跪拜下去。

    “你来做什么？正好，你这做御史的，这件事也该管一管！”皇帝说着，将李定的奏折扔了下去，邓绾忙拾起来，打开看了一眼，叹了口气，说道：“陛下，臣正是为此事而来，不瞒陛下，臣方才正在刘大人府上，接到陛下旨意，臣特意前来请罪。”

    “哦，你来请罪？朕今天要问的不是你这个御史疏于职守的罪，他刘彦章还敢抗旨不来？”皇帝更加生气，站起身来，因为过于生气，咳了几声，身旁的侍从都有些发慌，纷纷跪下请陛下息怒。

    “陛下，刘大人不是不来，而是来不得，如今还昏迷不醒人事不知啊。”邓绾跪下，说着哀戚起来。

    皇帝有些意外，对于这个年轻的小农臣，皇帝还是格外的喜欢，忙问怎么回事，邓绾便叹了口气，将事情从头说起，先说刘小虎家庭背景，皇帝原本自然知道刘家获罪的事，但因为涉及王安石，不愿深究，心里多少有些哀悯，邓绾见皇帝面色好转，又开始说如何成的亲，然后再说如何遇到宋玉楼，最后自然描述了已经在京城传遍的曹大姐携母弟暴打其夫的事。

    “实在可恶！竟有这等恶妇？”皇帝听完哪里还有半点责备刘小虎的意思，气愤的喝道。

    “陛下，臣特派人到十方村查问，据村人讲，那曹氏在家顽劣不堪，动辄责骂父母，因家事父母拌嘴，曹氏竟说要打死了才清净，陛下，对生养父母尚且如此，更叹他人？”邓绾说着摇头，一面抹了眼泪，“可怜刘大人，被打得头破血流，刘老夫人也吓得晕了过去，如今，母子二人都不省人事，那曹氏携母闯进家中，正翻箱倒柜的要家里的地契，那宋氏半点不敢动，任其打骂在屋前苦求，愿一死求曹氏息怒，如果不是下官带人及时赶到，不知道闹成什么样呢！”

    皇帝已经被这事气的直哆嗦了，但是依旧有着一丝理智，问道：“那宋氏是何出身？可李大人所言，是个乐户？”

    邓绾又一次叹气，一面拿出文书，道：“说起来，刘大人真是有情有义，这宋氏是大名府宋家嫡女，与刘家世交，祖上历代为官，传到她父亲这一代，尚荫着地方都监，后因青苗……”说道这里，邓绾悄悄抬眼看了皇帝一眼，见他并无不悦之色，忙加快语速道，“举家迁至京城，因其父早亡，家事败落，只留瞎眼老母，不得已孤女养家，以清白身到露台上献艺的，并非是个妓户。”

    皇帝听了点点头，叹道：“如此说来尚可。”便将脸色一沉，“那曹氏行事实在可恶！”

    邓绾点头叹气，说道：“可叹刘夫人忍着打骂却念着糟糠之妻不可休，宋氏也已经拜别，即日就要携母离京归家去了。”

    自家的爱卿在家竟然受到这样的对待，皇帝哪里能看过去，事情很快传到后宫太后耳内，说来也凑巧，皇帝的兄弟歧王赵颢与妻子冯氏正闹着饥荒，太后心疼儿子，正埋怨世上的女子越来越不受规矩，如今又听到曹氏当街虐打其夫，只气的要晕过去。

    “那个曹氏，我当初看着也是个知礼的，却原来有这样的狠心肠，亏我当初还封赏了她，这不是打了我的脸？”曹太后听了高太后的话，气的直拍桌案，慌得一众人忙跪地请罪。

    “是啊，如果真是个娼户，她打闹也就罢了，那宋氏是个官家出身，对她极力敬重，一听闻不许进府，便忙要带老母离京，只怕坏了刘家的名声。”高太后抹着眼泪，一面拿出几张纸，“看看，可怜见的，又是个有才情的，写的几首好词。”

    曹太后最喜欢诗词，忙拿过来读，对那宋氏又喜欢了几分，将脸一拉，说道：“听说那曹氏不仅闹着要和离，还要分了刘家的财产，去，传我的旨意，让刘家休了曹氏，半点产业不准分与！给这天下的女子是个警醒！”

    消息传来后，林赛玉算是傻了眼，拿手在桌子上捶了又捶，玩大了！她可没想到会把自己的地赔进去！

    “姐儿，都是娘不好！娘本想闹一闹，给那女人一个下马威，好驯服了她，进门也不至于欺了你，可没想要你被休了啊！”卢氏放声大哭，连连打自己的脸，慌得林赛玉忙拦着，叹了口气，事到如今也没办法了。

    “娘，咱们回去，只种咱们家的那几分地，我也能保证咱们吃得饱。”林赛玉劝着，那卢氏终是难解心怀，整日唉声叹气，甚至跑到刘家门前跪着，叩头认错，但刘家的大门再不会为她们曹家的人开一次。

    正月初三，正是喜庆的时刻，林赛玉变卖了首饰雇了辆马车拉着卢氏以及金蛋离开京城，往成安奔去，一路上但闻爆竹声不断，东京城里遍插彩旗花棚，所过之处人山人海，欢声笑语，越发衬着这辆小驴车凄凉。

    林赛玉正与金蛋说话，拿着些花样的炮竹逗他玩，卢氏叹了口气道：“如今这光景了，还买这个浪费钱。”

    林赛玉笑道：“反正已经没钱了，也不差少这几个，过年嘛，图个高兴。”

    说的卢氏心里一酸，又哭起来，只说毁了姐儿啊，毁了姐儿啊，林赛玉哭笑不得 ，刚要安慰一下，驴车猛的一停，三人摔倒一起。

    “怎么不走了？”林赛玉掀起车帘问，就见前方站着一溜娇绿段裙，貂鼠皮袄，见她出来都迎了过来。

    “妹妹，我们来送你一程。”戴着貂鼠帽兜的吴夫人最先说道，身旁的丫鬟捧上酒。

    林赛玉忽觉鼻头发酸，她已经许久不哭了，到了此时却忍不住掉下泪来，忙伸手接了仰头一饮而尽，冲众人一拜道：“我曹花谢过诸位夫人，我曹花有今日，就不枉来这京城一趟。”

    这些夫人都是日常宴席结交的，纵眼过去，大多数都是面生的，想她曹花如今被太后亲自下旨斥责，可以说是背上了天下一恶女子的名号，按道理但凡女人家都该避之不及，却没想到这些往日她敷衍结交的贵妇们竟然敢来亲自送别，让她林赛玉的眼泪如何忍得住。

    “妹妹，找个好人家，嫁了。”吴夫人握着她的手，说道，一面送上一个布包，“这是姐姐给你的嫁妆。”

    见此其他妇人们也都捧上礼品，很快让林赛玉堆了满怀。

    “这如何使得？曹花不敢受。”林赛玉泪眼朦胧，忙道，就见阿沅走了出来，将一个大包袱放到车上，说道：“阿沅没钱，只做了几件衣裳鞋脚，好让你再嫁时不出丑。”

    说的林赛玉扑哧笑了，道：“好妹妹，我终是个扶不上台面的，就算再打扮，也免不了被人嫌弃，你当日说的话可准的很。”

    阿沅哇的一声哭了，说道：“你还说，你明知我不是那个意思……”说着转身走开了，肩膀耸动。

    林赛玉只觉得自己胸中一股闷气，心道娘的，穿了这么久，咱还没盗用过什么呢，都说那宋玉楼才情不凡，今日咱林赛玉也来一首，不就是诗词嘛，不由将手里的礼品往地上一放，一挥双手道：“来啊，笔墨伺候！”

    说的也巧，这些贵妇们的车上都备有纸笔，于是面面相觑后，有人拿了出来，就见林赛玉挽起袖子，下笔如神，口中念道：“红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳，东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索，错、错、错、春如旧，人空瘦，泪痕红邑绡透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫、莫、莫。”

    写完将笔一扔，冲在场的众人一个躬身，上了驴车大笑而去，留下众人呆立在原处。

    过了许久，才有人大声道：“好词！”随即众人都反应过来，一起涌到案前，满腔的欢喜顿时被浇灭了，眼前的字简直如同天书！

    “我记得，我记得，我背下来了。”其中一个妇人忙喊道，一面忙忙的念出来，就有人拿笔刷刷记着，林赛玉应该谢谢这个记性好的女子，如果不是她，曹大姐这一辈子只做的一首词就要消失在历史长河里，这将是整个宋朝的悲哀。

    诗词很快流传开了，那其中的千般心事，万般情怀表达的是多么切合，一时间全城传唱，传到后宫让曹太后愣了半天，一句话没说出来，过了许久才喃喃道：“我该不是错怪这个孩子了吧？”

    对于这首词引起的后果，林赛玉一概没有考虑，以至于后世陆游再重逢前妻唐婉时，空有着满腹的情，怨、思、怜，一首词也写不出来，只哀叹一句：“曹氏夫人盖尽我言矣！”

    丨丨

    