
这个花园的另一边就是沈括夫妇起居院，园中种着花树，此时紫薇花开得正好，林赛玉三人透过花砖，目光穿过密密匝匝的紫薇花，就看到一身家常袍子连头都没梳的沈括大人，正被其妻张氏揪住头发，一手拿着家常用的拂尘，一面打一面骂，沈括也不敢躲只是一味的作揖求饶。

    “这是怎么了？”林赛玉悄声问道，而英儿与刘氏具瞧的面如土色，刘氏如果不是扶着墙，早站不住了。

    “不知道，打得厉害，但骂的声音小，听不真切，好像是沈大人做错了什么事，惹恼了朝廷什么的，还有大相公什么的。”英儿虽说有些害怕，但因为头一次看到有如此凶悍的妇人，声音还带着一丝激动。

    说到这里的时候，沈括因为实在忍耐不过了，抱头要往院外逃，张氏大怒，将拂尘一扔，伸手揪住沈括的几缕胡须，用力一拽，竟生生扯了下来，顿时沈括血落衣襟，刘氏在看到这一幕时再也承受不住，倚着墙滑了下去，慌得林赛玉与英儿忙蹲下去搀扶，听的里面似乎涌进了沈括的子女，响起一片哭声求饶声，但依旧压不住张氏的高声怒骂，林赛玉三人却是不敢再看，扶着刘氏慌慌张张的沿着原路走回自己园中。

    “世间怎有如此的妇人？”刘氏在房内坐定，喝过压惊的茶，依旧心有余悸的说道。

    英儿却嘿嘿笑了：“老夫人，咱们村子里挨浑家打的也不少，别的不说，夫人的娘还时常打。。。。。。”话没说完，被刘氏喝住了。

    而林赛玉因为印证的史实，不仅没有丝毫震惊，反而有些激动，这神情落在刘氏眼里，不由更加心慌，这可糟了，原本这个媳妇就是个粗野的，平日对婆婆丈夫都是少了些礼仪，如今看了张氏的所为，可别以为这世上为人妻的就该如此，这里可是住不得了，于是忙对林赛玉道：“去唤二郎来。”

    林赛玉忙使英儿去，英儿去了片刻便回来了，说二郎不在家中，问过花园角门的人，说是朝廷有急事出去了，至于什么急事，门人也不清楚，只得有些不安的走回来禀告。

    刘氏听说儿子不在，要搬家的心思却忍不住，只得对林赛玉说道：“二郎原本叨扰沈家不少日子，如今咱们娘们都来了，总这样住着不是长久之计，媳妇，你还是着人看宅子，咱们怎么也得年前搬出去。”

    林赛玉听了甚合她意，虽说刘小虎对那个阿沅没什么兴趣，但让这小丫头总是寻机在身边转悠也不是什么好事，指不定出了什么幺蛾子就被塞过来，那可就糟了，这种事一定要防患于未然。

    隔天之后，刘氏再不敢跟那张氏过多接触，甚至勒令林赛玉与英儿也不许过到那边去，催着林赛玉找房子去，林赛玉正在家中闷得发霉，打着这个旗号带着英儿兴高采烈的直奔家门外。

    “夫人，我要去吃那天进城看到的王道人蜜煎。”英儿拽着林赛玉的衣袖连声说道，一面嘱咐可要带钱，林赛玉嘿嘿笑应了一面说道：“你倒眼尖，我怎么没见？那是做什么的？”英儿还没回话，就见夹道里猛的转出来一个身影，吓得主仆二人忙收住脚，却见是丫鬟阿沅，手里拿着一掐子凤仙花，亮晶晶的眼在她们主仆二人身上打转。

    林赛玉被她看得有些发毛，见她也不开口说话，只得笑道：“阿沅，采花啊？”话一出怎么都觉得别扭。

    阿沅从鼻子里恩了一声，目光最终落在林赛玉的鹅黄银条纱裙子上，说道：“夫人，这裙子可不配这个衫。”

    说的林赛玉愣了一愣，下意识的就去看自己身上的衣裳，还没说话，那阿沅已经转身走了，只得转身问英儿道：“果真不好看？”

    英儿瞪眼左右瞧了瞧，张氏前些日子因见她们婆媳换来换去只那么几件旧年衣服，便请人裁了几件时新衣裳送过来的，慌的刘氏并英儿少不得又熬夜做了几幅鞋脚，林赛玉穿的这条裙子就是新作的，今日还是头一次穿，而上身是旧年做的青杭绢衫，梳了个同心鬓，插了刘氏给的银梳子，弯眉黑长，双唇微红，看上并无不妥，便道：“挺好啊，我觉得可好看了。”

    林赛玉本就不在打扮上费心思，只要不出丑就可以了，便丢下不再想了，跟英儿并肩忙忙的出去了，问了门首的路，也不叫车，二人就走着往那繁华大街上去了。

    汴京的早市开的极为早，苏锦南在街巷传来第一声铁牌子的报晓号时，就已经走到大街上，看着迎面而来的头陀一手执铁牌子，一手用器具敲打着，用极富禅音的嗓门喊着：“普度众生救苦难诸佛菩萨，五更三点，天色晴明”，擦身而过时，苏锦南在那头陀的身前准确的投下几枚银钱，那头陀念声阿弥陀佛看着这位衣着雍容的公子慢行而去。

    苏锦南站在码头边，看着驴驮子身负重物慢慢而过，耳中听那管事之人高声报着两浙布帛、广东珠玉、蜀中清茶、洛下黄醅。。。。。，等看着这一批货进了库，日已渐中，他这才沿着已经热闹非凡的街市慢慢走回去，他沉浸在自己安静的思绪中，周围一切如同空无不见，直到经过一个不知道看什么杂技的人群，伴着轰然的叫好声，一个青衣女子失态的惊讶大笑落入他的眼中。

    林赛玉还从来没见过这样的杂技，简直可以说是魔术了，顾不得手中举着的四五件吃食，将巴掌撞得通红，而一旁的英儿因为个子小，只能不停地蹦着往里看，涨的小脸通红，原来那里有个弄盏者，左右手共有盏百只，相互扔掷，一半盏在空中，递相拽击，节皆中节，引得众人叫好声不断，林赛玉看的几乎有点热泪盈眶了，忽觉被人轻轻拍了下肩膀，立刻柳眉倒竖，猛的转过身么，准备给这个登徒子点颜色，却看到面前站的是苏锦南。

    苏锦南的脸色不算很好，他叫了几声这个女子因为看的入神都没听到，这也太有失形象了！直到坐到了茶楼上，喝上一碗茶，眉头依旧没放下来，再看林赛玉已经又被茶楼的景象吸引的左顾右盼了。

    这怪不得林赛玉少见多怪，他们此时位于九桥门街市一段，此处酒楼林立，绣旗相招，几乎能掩蔽了天日，而他们所进这家名为“遇仙楼”酒楼，竟有三楼相高，五楼相向，高低起伏，参差错落，楼与楼之间，各用飞桥栏槛，明暗相通，更甚者他们此时坐的地方是西楼，是为酒楼的最高处，透过窗能看到不远处绵绵一片红砖绿瓦，气势不凡的建筑，林赛玉不由指点问道：“那是何处？”

    而苏锦南淡然的一句话让林赛玉几乎喷出茶水，他说那是皇宫！在皇权至上的古代竟然会有一座酒楼高的能够俯视皇宫？！

    真是不穿越不知世界之大！

    “刘夫人有何事？但说无妨。”苏锦南咳了声，唤回神游天外的林赛玉，而那丫鬟英儿根本忘了自己的丫鬟职责，对着桌子上新上的果盘嚼起来，一面砸砸有声，被苏锦南用眼一撩，吓得低下头，嘴依旧鼓鼓囊囊。

    这样子的主仆两人，如何使得？苏锦南心里浮上一丝担忧。

    林赛玉坐正身子，她可不是随便就跟男子上酒楼的不知礼的妇人，她可是奉了婆母之命前来商谈正事的，这一路走来街上也不是没见到女子，怎么苏锦南似乎对她上街十分不满一般？忙说原是到铺上找你，人说大官人在码头，便一路寻来了，说着有些底气不足，这一路寻来她和英儿真是玩的不亦乐乎，果然见苏锦南的眉头又皱起来，忙说了要买宅子的事，只说刘小虎官事繁忙，她们婆媳又人生地不熟，不愿意再麻烦沈家人，又怕被牙侩骗了，只得叨扰苏大官人了。

    苏锦南这才松了眉头，点头应了，又问要什么样的，大小位置等等，林赛玉愣眼想了半日才说道不大不小，够三人住就可以了，最好离街远点，偏僻点，心里想那样的银子也能少些吧？苏锦南便应了，林赛玉又问全哥。

    “在他外祖母那里，他外公从外侍郎退休，蓉哥荫了官职，一家子也是刚刚举迁过来。”苏锦南解释道，一面用锦帕净手，招手叫过小厮低声说了几句话，那小厮忙去了。

    林赛玉哦了声，倒是不知道那个浪荡不堪的蓉哥竟然也大小是个官，看着桌上吃食几乎要被英儿吃光了，便忙拿起筷子吃了几嘴，感觉苏锦南的注视，才讪讪住了手。

    苏锦南看在眼里，这女子成亲了还是如此性情外露，犹如出生孩儿般事事好奇，不自觉的一笑，道：“可吃好了？还要些什么？”

    林赛玉忙低头道谢说吃好了，一面那眼扫了一下几样吃食，咽下了打包回去的话，刚站起身来，就见一个小厮捧着一件纱巾走进来，苏锦南取过递到她面前，吓得林赛玉一愣，这这算是。。。。赠送私物？

    “这里不比乡下，你如今也是官家夫人，外出不可如此招摇，这帷帽不可离身。”苏锦南看出她的疑惑，知道这个女子根本不晓得规矩，便简单解释道。

    林赛玉这才恍然，低下头掩饰羞色，道谢接过，罩在头上，用着自以为端庄的步伐跟着苏锦南走出酒楼，穿过熙攘的人群，再回身看那男子已经淹没与人潮中。