
    （快捷键←）（快捷键→）

    熙宁九年的腊月二十一，天格外的冷，但这并不能影响东京人们准备祭灶的热情，整个东京城都已经是遍结彩棚铺陈冠梳，大街小巷车马交驰，一群群小孩儿摇着手里的小花灯，唱着“腊八祭灶，年节来到，小妮戴花，小儿放炮，老婆儿穿花袄，老头儿哈哈笑。”从家家户户门前跑过，留下一串清脆的笑声散在细米巷，细米巷紧挨着杀猪巷，都是矮房低厦，被四周高大的建筑圈着，是城里最小最短住的人家也最杂的一条巷子，赶上过节这个似乎被阳光照不到的地方也添了几分喜庆。

    穿着蓝绿背子织金对衿袄，翠蓝拖群的阿沅一手抱着一包香烛，另一手抱着门神、钟馗、桃符及财神的神码，避开嬉笑跑闹的孩童，沿着墙角一直走到巷子最里面，用肩膀顶了几下门，见里面半日无动静，只得没声好气的喊道：“我！开门！”随后就听踢打踢打的脚步声，门咯吱一声开了，只穿着青镶皮袄也不梳头的林赛玉探出头来，看到是她，便笑嘻嘻的让进来，一面道：“我还道你今日不来了。”

    阿沅没好气上下打量她一眼，说道：“如今的样子倒像个下堂妇，连狗皮袄都穿起来了。”

    这院子不过小小的两间屋子，院子里也就两步大，林赛玉将门关好，跳着几步进了屋，屋子里只摆着一张桌子一张床，笼着火盆，磕了一地的瓜子皮。

    “还说呢，我当时走得急，也忘了拿衣裳，下雪时刚做的一件貂鼠皮袄还没上身呢，你记得替我拿来。”林赛玉坐在火盆上，抓了一把瓜子嗑的噼里啪啦响。

    阿沅将手里的东西放到桌子上，回身道：“要我买这些，难不成真要在这里过年不成？”

    林赛玉嗯了声，上下嘴皮乱动瓜子皮乱飞，听阿沅又道：“闹一闹也就罢了，你到底打算何时回去？”

    林赛玉嗯了声，说道：“说起这个，你帮我看这些，我婆婆还气得躺在床上不？那女人带着她娘走了没？”

    说起这个，阿沅就觉得喘不上来气，想到那日依旧觉得心惊胆颤，想她阿沅跟在沈夫人张氏身边也有四五年了，虽说张氏驯夫的时候大多数避开人前，但她们这些随身的丫鬟也都是见识过全过程的，自以为再没什么家庭战争能让她们惊了脸色的，谁能想到原来悍妇们飙也是一百种样子的。

    “说起来，你也是冤枉了官人，”阿沅叹了口气道，“可不是你说的那样，你前脚走后脚就带了新人上门，她们也是那一日刚来的，老夫人自你走了受了风寒，躺了几天，官人那几日公事也忙，又千方百计的为你修那个园子，看我忙不过来，才对了老夫人说了那人的事，老夫人一开始又惊又怒，哭着打了官人一顿，只说不许再见她们去，官人在床前跪了一晚，是榜哥看的害怕了，跑去告诉了那人，那人才带着她娘上门来了，进门也不说话，就在院子里跪着哭，老夫人什么性子你还不知道，最是见不得眼泪的，嘴上说恨旧人，心里却是极念旧的，在看那人的娘如今的样子，说了没三句话，她比人家哭的还厉害，这就好了，依着我说，你也别怨，是人都念着三分旧，再者我也看了，那人虽说有几分心眼，但老夫人与官人都是明白人，绝不会让她乱了规矩，压了你一头，都说好了，知道你今日回来，早早的来了张罗，做了一桌子的饭菜，你倒好，上去就掀了，还骂出那么多难听的话，别说老夫人要撵你出去，连我都想赶你走，你不给人留几分面子，如何让人给你脸面？如今你出去听听，只怕全城都知道你的行径了。”

    阿沅一口气说了半日，却现林赛玉瓜子不吃了，又拿着梳子梳头，不知道看到什么，抓着几根头看的入神，方才那话却是半句都没听一般，气的不由嗨了声，抬脚就走。

    林赛玉忙上前拉住，笑道：“我听到了听到了，是我不是，不该以下犯上给婆婆翻脸子，好姐姐，二郎如今歇假整日在家，你帮我看看，他少不了去看那女人。”说着咧嘴笑了，带着几分得意，“说起来那女人只怕被我吓坏了，当时看那样子一口去就要上不来，他若不在家，你来叫我一声，我回去一趟。”

    阿沅听了脸色稍缓，端起壶倒了一杯茶吃了，道：“这就对了，这些日子我也看到了，你跟老夫人吵归吵，闹归闹，却是心里亲的，老夫人嘴上对你苛刻，心里也是最疼你的，你先跟她认个错，这事就过去了。”

    林赛玉听了只是一笑，却没有接话，低着头慢慢梳自己黑漆漆的头，一面道：“阿沅，真是多谢你，如不是你有自己的房子，我这个忤逆的刘家妇就要流落街头，只怕不能像这样有个避人的地方，好能挺直着腰杆。”

    这话听在阿沅耳内，就觉得心里一酸，想要说些什么，又说不出口，用鼻子哼了声，道：“我阿沅好歹是这里生长的，找不到可心的人嫁了，怎么也得留个招赘个女婿的本，省得将来像你一般，吵个架要被赶出来。”

    说的林赛玉笑了，将头随意的扎起来，甩了甩，笑道：“不知道谁有福气能娶了我们阿沅呢，真恨不得明日就吃到阿沅的喜酒。”

    阿沅哼了声，心里惦记着要她回家的事，忙起身走了要回家等机会，林赛玉送了出去，即可就插紧了门，阿沅在门外停了停，说道：“夫人，你别难过，官人气消了自然会来找你，你们是正经的夫妻，一辈子时间长着呢，难免拌几句嘴，官人还是担心你，要不然也不会催着我跟你跑出来，自古船多不碍路，若不是那贫苦人家，谁家能独守一个人过活？断不能为这事伤了心。”

    说了几句，听里面悄无生息，便不再说话自行去了，却不知道里面的林赛玉靠在门板上，捂着嘴哭的嗓子辣痛，他不懂，她也不懂，这里没人会懂，唯一懂得人结果是心思郁结不得长命而去了。

    到了二日，林赛玉睡到日上三竿还没起身，阿沅就将门拍的山响，进来看到她的样子，自然又是唠叨，林赛玉打着哈欠，一面穿衣服一面道：“我都拿捏着过了一年了，总算能散漫几日，我的姐姐就别唠叨了。”

    “听老夫人说，你也是学过女戒的，怎就不知道妇容这一条？”阿沅将随身带的鸾凤穿花罗袍并大红金枝绿叶裙拿出来，一面给她穿，一面说道，“我一日见你时，就看不上你的打扮，何况官人这个男人家，你瞧瞧那日那人穿的什么？做的什么妆？”

    林赛玉听了，但笑不语，任她梳头插花，忽的叹了口气，自言自语道：“爱时千般好，怨时万不足。”

    阿沅顾着梳头也没听到，又拿出粉子将面上妆了，忙拉着出去，一行道：“官人跟几个同僚赏梅去了，没半日不会回来，你快些去，老夫人今日好多了，能坐起来了，我说了几个笑话，哄得高兴着呢，怎么也得二十三回家团聚去。”说着推上门外的车，忙忙的催着走了，车夫走的急，拐弯时差点跟一辆车撞了，互相骂了两句，似乎都忙着赶路便过去了，阿沅从车窗往外看了眼，从那摇摇晃晃的车帘缝里看到里面坐着一个戴着帏帽的女人，也正看过来，看到模糊的面容，心里一愣，觉得好似在哪里见过一般，马车一闪而过，便丢开了这个心思。

    “夫人！”看到林赛玉从马车上下来，蹲在门口哭丧着脸的英儿登时哭了出来，扑上去就抓着手，“你可算回来了，就是要走也要带着我走，我一人在家害怕。”

    说的林赛玉有些想笑，阿沅一手将她打开，啐了口道：“青天白日说什么不吉利的话，走什么走，夫人不是回来了！”一行又问，“老夫人呢，怎么不在里面守着？又出来玩。”

    英儿皱着脸，跟着她们进门一面道：“老夫人骂鸡打狗的，我不敢跟前碍着。”说这话，上了台阶，就听到刘氏在屋子里拍着桌子喊英儿，“死哪里去！看看阿沅那个蹄子，正经事不做，四处闲逛！也不去问问那个没良心的妇人，可是等我死了才回来。”

    林赛玉便掀开帘子笑着进屋了，道：“娘，几天不见你就想我了？”

    刘氏没想到她突然进来了，以为做梦一般，下意识的揉了揉眼，林赛玉看她这样子鼻子忍不住一酸，上前拉住手道，“娘，是我回来了。”

    刘氏这才反应过来，应该将脸一拉，推开她道：“这是谁？怎么大白天的进了我家的门？”说着忍不住扭头去擦眼泪，一口气憋住说不出话来。

    林赛玉忍不住也掉了泪，挨着在身前跪下，道：“娘，媳妇给你赔礼了。”说着便磕了一个头，在石头地上赫然有声，将一旁的阿沅与英儿心疼了几分。

    刘氏这才好些了，转过身看着林赛玉俯的样子，憋了一刻叹了口气，说道：“媳妇，我待你怎样，你心里如何不知道，日常我虽然常说你，那还不是爱你，不敢纵着你，咱们做妇人，有那千百套的规矩要守，一个不对害的都是自家，我若是心里没你，哪里会管你，任你胡乱行事，一件不对就休了去，世人谁能说的？反倒只会骂你，我知道你心小，但也不能如此容不得人，自古以来没这个规矩，房里人多，自然有你做大娘子，男人再厉害也不打那勤谨省事之妻，何况二郎从心里敬你爱你，时时刻刻怕你闷心，不是我非逼着你们年少夫妻中间加人，实在是刘家几辈子人丁单薄，指望这一辈能大胜香火，二郎他待你如何？你扪心问问，你说不要那些人，他便一眼不看，你说不许吃酒，他便一杯不吃，你说要种地，他顾不得同僚取笑也要带你上那地里去，但凡现你闷闷不乐，就愁的四处问，怕你想家，在家里给你修了苑子，为了给你修着苑子，将年前别人赠的皮袄都卖了，冻得跟小鸡仔一般跑回来，骗我说丢了，你那日瞪眉竖眼的说，是为了纳新人卖好给你这个旧人，媳妇，你拍着良心想一想，你自己是不是也知道那句话伤了二郎的心？我虽不出门也知道，外边是怎样的花天酒地，你再想一想，我们二郎可有一次流连不归？如今，他为了一个女子张开嘴，可是因为贪念美色？那宋娘子自小就跟他一起长大，我也不怕你笑，那宋娘子自小也是没规矩，从懂事起就跟我们二郎一起玩，表面上凶杀杀的，却是最护二郎，二郎小时候身子弱，经常被族里的孩子们打，都是这个玉楼带着丫鬟帮架，尽管他们家后来做事不地道，我们二郎却念着这幼时的情分，难不成你要我们二郎是个黑心冷面的才高兴？他能对玉楼有情有义，你们是结的夫妻，他对你怎能无情无义？你白眉赤眼的骂的那话，你可想想，二郎的心如何难受？”

    刘氏一行说一行哭，不止林赛玉，就连一旁的阿沅和英儿都哭起来，屋子里除了哭声别无他声，看到林赛玉跪在地上不起来，再加上说出了心里的话，刘氏好了许多，一手拉住她，道：“你尽管放心，有我在一天，就没人能委屈你一日，再者宋娘子不是那样惹闲气的人，等二郎回来，我当着他的面说了，但凡以后行事张狂了，媳妇你稍不中意，咱就令媒婆卖了，决不让你受气。”说着要拉她起来。

    林赛玉却退后几步，复又叩头道：“娘，我曹花一叩，谢的是娘对我一片真心。”说的刘氏又喜了几分，说我知道，你是个明白人，叫英儿快扶你家夫人起来，林赛玉却又叩下头去，说道：“娘，我曹花二叩，谢的是刘家解我于危难之时，没让我曹花嫁与傻人为妻。”

    看她这样，刘氏有些愣，心里突然有些不安，还没说话，林赛玉已经叩三个头，说道：“娘，我曹花三叩，谢的是二郎对我一片真心。”

    刘氏怔怔道：“媳妇，你这是何意？”

    林赛玉此时拍拍衣裳站了起来，摸去脸上的泪，挤出一丝笑道：“娘，请允许媳妇求休书一封离去。”

    此话出口，屋内三人脸色巨变，这是怎么了？方才不是都说好了？怎么突然成了请辞而不是请谅？

    “你这意思就是还是不让玉楼进门？”刘小虎猛的掀帘子进来，脸色铁青，握紧了双拳，眼中满是血丝。

    看到他进来，林赛玉有些意外，随即看了面色不自然的阿沅一眼，笑道：“阿沅，你骗我是为我好，我知道。”

    “你说，是不是不要玉楼进门，你才罢休！”刘小虎上前一步，逼近林赛玉，声音嘶哑的道。

    林赛玉看着他，看着他明显因为睡不好而憔悴的脸，眼泪不争气的掉下来，伸手慢慢抚上他的脸，感觉胡茬扎手，说道：“二郎，玉楼进门也好，不进门也好，已经无关要紧了，二郎，如今，咱们缘分尽了。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    