
    （快捷键←）（快捷键→）

    突兀的响起爹爹的声音，全哥听了却是一愣，看到一身长衫的苏锦南含笑进来，有些扭捏的蹭了蹭脚，喊了一声爹，倒也没说别的。

    林赛玉便笑了，冲全哥做了个算你仗义的表情，在门边的铜盆里净了手，说道：“大官人，你来的正好，我煮好了粽子，你尝尝可吃得惯。”一面招呼全哥道，“把水倒了，再舀了水，自己洗手，洗不干净就只能看着流哈喇子。”

    苏锦南站在院子内，看着眼前这个笑颜如花的女子，在灶间腾腾白气中用手往外拎粽子，不时放到耳边冰冰烫的手指，又看小小个子的全哥，吃力的从一旁的瓮里舀水，自己挽了袖子用力认真的搓着小手，一时间只觉得是在做梦。

    林赛玉在葫芦架子下放了一张新让人打的四方小桌，全哥乖巧的拎了一张小凳过来，刚要自己坐下，被林赛玉瞪了一眼，便有些不情愿又有些不好意思的往苏锦南身旁一推，道：“爹，你坐。”

    苏锦南几乎惊讶的失态，这才几天，这还是自己那个脾气怪异的儿子吗？

    林赛玉一手端着堆满热腾腾粽子的筐，一面在脚下踢着一个小方凳过来，苏锦南见了忙伸手接过筐，林赛玉笑着谢过回身从屋子里又拿了一张小凳出来，三人在葫芦架下坐了。

    苏锦南看着面前绑着彩钱的粽子，还在迟疑，看林赛玉已经利索的解开一个，一面吹了一面递给全哥，嘱咐道：“慢点，小心烫嘴。”再一转眼，另一个也递到自己面前，听那妇人笑道：“大官人，你尝尝，我只爱做甜粽子，你们南方人似乎只喜欢咸粽子，你吃得惯不？”

    苏锦南忙接过，他其实不喜欢吃甜的，但看着面前白莹莹的江米上堆着红艳艳的几个枣，便忍不住咬了一口，看林赛玉与全哥已经一个吃完了，都伸手在剥二个，这一次全哥自己动手，平时连手指头都不动的他，如今笨拙的扯开叶子，吃得满嘴都是渣滓，下意识的，苏锦南伸手拿出帕子给他擦嘴，全哥啃啃两声躲开了，说道：“吃完我会洗的。”

    “这东西吃了腻，不多吃了。”林赛玉拍拍手将筐端起来，一面对全哥摆摆手示意他自己洗去，一面对苏锦南道，“大官人走时带些回去给家里人尝尝吧。”

    苏锦南想了想，才点了点头，见林赛玉已经利索的给他包好了一袋子，看全哥洗完脸，跑到墙角的一溜花盆前蹲着去了，便走过去道：“全哥，这是你种的？”

    全哥嗯了声，拿着一柄小铲子在几个尚未种东西的盆里翻土，林赛玉笑盈盈的走过来，说道：“全哥好聪明，从地里移来花草，都养活了。”

    苏锦南由衷一笑，看了几眼忙的入神的儿子，将目光大着胆子放在那妇人身上，忽的想起当日在老儿村一次见她的模样，除了那怯怯的眼神，旁的早已模糊不清，许是这段时间在外走的多，面上肤色远不如在京城时那样白嫩，但微黑中透红，彰显着青春健康，只穿着乡下人最喜欢的蓝布衫，露出一段弧线优美的脖颈，不知道全哥哪里做的不对了，忽的矮了矮身子，伸手去指点，露出手腕子上一只银镯子。

    苏锦南目光落在银镯子上，被晃过来的日光刺得眯起眼，忙别开头再看过去，不敢相信的揉了揉眼，几乎抑制不住要抓起她的手来看，但知道这个妇人虽然在外随意行走，却对男人极守礼节，绝不与男子单独相处，就是他来了这几趟，也停留了不过片刻，所以尽管此时心里惊异万分，也不敢冒犯了她。

    “大官人？”林赛玉看到苏锦南面色微异，目光停在自己的手腕上，忙不解的唤道。

    苏锦南迟疑片刻，还是忍不住，指着那镯子道：“这个，这个，做的真好。”

    林赛玉扑哧笑了，忙举起手晃了晃，笑道：“大官人，没看出来你还是护家的，竟然认得出这是你家的。”

    苏锦南有些意外，道：“原来给你了，我说怎么没找到，本要给她陪着去的。”

    林赛玉再一次的举着手凑到眼前看，看来看去看不出有什么稀奇的，说着便要往下褪，道：“既然如此重要，不如我还给大官人吧，我原本也不爱戴饰。”

    苏锦南忙摆手止住她说道：“既然是她给你的，我怎么能要回，你不嫌弃，我，我就很高兴。”说着脸不由一红，想到那镯子上刻的字，再联想到自己刚说的话，顿时羞惭惭的，再也不能在此处停留，忙说道：“我出门几天，全哥还要劳烦你看着。”

    林赛玉察觉出他突然的异样，百思不得其解，只得笑道：“不敢当，也不怎么劳烦，你看我还能拿他当个使唤人呢。”

    说着忙拍起全哥道：“你爹要走了，去亲亲告别。”给全哥鄙视的看了一眼，说道：“我才不学那个，我是男人家。”站起来冲苏锦南像模像样的拱手道：“爹爹，早去早回。”惹得林赛玉和苏锦南都笑起来。

    自那日从那个出口成诗的老农口中得知消息后，林赛玉就决定在江宁住一年，一则是种一茬云苔还了苏锦南的人情，二则是这里近海，有着庞大的海外运输船队，说不定能找些非中国原产的新奇物种，反正她也不急着回去，如果可以，乘着船漂洋出海也蛮不错，嘿，这倒是个不错的注意，她当年英语学得不错，开开还是能用的，正意淫的高兴，英儿嘟着嘴翻着包裹说道：“大姐儿，咱们没钱了。还搬不搬家？”将她打回现实，还做船出海呢，能找个便宜的落脚地就不错了。

    通过李大管事，林赛玉向苏锦南传达了自己的意思，于是便被带到这个靠近钟山的苏家一个庄户住下来，这个庄户如今主要负责种植早熟莲藕，庄子里也有认识林赛玉的人，让林赛玉感到有些贴心的感动，这个苏大官人倒是个心思缜密的人。

    搬到这里三天后，苏锦南带着全哥来玩，因看到林赛玉在篱笆外休整一块菜地，全哥格外感兴趣的并玩得入神，以至于走的时候大哭大闹，林赛玉便让全哥留下来，一直呆到现在。

    林赛玉放羊一般，看似散漫又不缺规矩，慢慢的纠正着全哥种种怪异骄纵无礼的坏习惯，虽然全哥对这个敢动不动就暴打自己屁股的女人又恨又怕，但又常常被她的花言巧语以及各种游戏吃食吸引，除了最初闹了一晚便开开心心的住了下来。

    连着两天的阴雨过后，这一日终于出了太阳，天还早，但已经晒得屋墙散出一丝丝潮气。林赛玉穿着一件白条衫蓝布裙子从屋子冲出来，在院子里抻了两条晾衣绳，连头都没梳的英儿端着一大盆衣裳紧跟着冲出来。

    “再不晒都霉了！统共就这几件衣裳！”英儿骂着天，忙忙的抖着衣裳晾在绳子上。

    林赛玉手里不停，嘿嘿笑道：“罪过罪过，江宁这里冬冷夏热，雨量丰富，但光能充足，总体说来气候不错，还是有利于农作物生产的，你可不能骂老天。”

    正说着话，听屋子里全哥大喊道：“我要尿尿！”这小子一向醒的迟，昨晚喝的水多了准是被尿憋醒了，林赛玉与英儿忙一起往屋子里跑，一面应着，但依旧迟了，全哥在喊的同时，就光着身子起来，站在床头尿了一地。

    “祖宗唉！”英儿气得直跳脚，冲着全哥的光屁股就是一巴掌。

    “你个小蹄子！敢打少爷我！”全哥也不示弱，光着身子跳着骂，英儿顾不得跟他理论，忙忙去扫灶灰，林赛玉又气又好笑，抓过他一面数落一面穿好衣裳，抱出去让他自己去洗脸，跟英儿一起打扫，掀起布帘子，打开窗。

    “熏死人！晚上你自己在这里睡！”英儿挽着袖子，一面晾衣裳一面说道，全哥也不理会，在院子里坐着，双手举着两块藕吃得欢，掉了一地的渣滓，引得院子里的鸡都围过来。

    全哥早不怕这个咋咋呼呼的丫头，听了便故意吃得更欢，蹭了满手满脸的肉末，林赛玉在灶上热粥，看着只是笑。

    “吃干净了！不许掉！”英儿看见了叉腰喊，“再糟蹋粮食，饿你两天！”

    她的话音刚落，就听外边有人吆了一声，道：“这是谁家，敢对我们少爷说这样的话？”伴着这声音，只见篱笆墙外走来一个穿着妆花缎子的女人，说着话已经绕过篱笆走进院子，林赛玉与英儿都闻声看去，只见她年纪约莫二十六七，生的是粉黛盈腮，幽花秀丽，挽个杭州丝插了金玲珑头面，并一把金答得梳背儿，日光下熠熠生辉，手里捏着一方销金汗巾，正擦着细汗，身后紧跟着一个十四五岁的梳头小丫头，举着一把纸伞挡着日头。

    林赛玉看她这打扮就知道是个富贵人家的娘子，因那一句“我们家少爷”也猜到了几分，忙笑着迎过去，说道：“可是苏家的大娘子？这大热天的怎的过来了，快进来架子下歇歇。”

    那妇人瞟了她一眼，半句话没说，直直的越过去直冲着依旧吃得欢，看也不看她一眼的全哥去了，心疼的什么似的，拿着帕子就给全哥擦嘴，说道：“天耶，把我们全哥糟庵成什么样？”一面夺过全哥手里的藕夹，碰着火星子一般扔了出去，道：“这是什么脏东西，也能随便吃？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    