
    （快捷键←）（快捷键→）

    过了立冬，虽然因京城扩大的大棚菜供应，往年那储藏冬菜明家“车载马驼，充塞道路”的景致少了许多，但也不是没有，毕竟买不起冬日新鲜菜的人还是多数。

    这一日天气晴好，街上的人更是多了起来，期间混杂着大大小小运送菘菜的队伍，彼此讨价还价之声不断，因今年水灾物价飞涨，菘菜的价格也贵了许多。

    几个穿着上好黑绸袍的男子骑马穿行其中，穿过走亲访友、寻欢作乐的人群，就拐出了热门的地段，来到黑漆大门的刘家前，一个小丫头正蹲在门口，跟一个卖果子的商贩关扑，怀里已经抱了七八个果子，那小贩愁眉苦脸的抛着手里的钱。

    “吠！”侍御史张大人下马呵斥，吓得那小丫头忙撒脚跑了进去，连赢得果子都顾不得拿，小贩眼疾手快放入蓝中一溜烟跑了。

    “成何体统！”张大人摇头，又听身旁两位同僚轻笑道，“果真是奴随主！”便回身瞪了他们一眼，刘大人的夫人爱赌已是人尽皆知的事，据说出手大方，因先前虐婆母而导致被官家命妇们疏离，如今又因关扑，重新进入社交圈。

    看门的张四闻声已经通报了，只穿着夹袍的刘小虎亲自迎了出来，互相见礼，就往书房让，几人正谢过前行，听见正堂门帘响，见一个穿着丁香色云绸妆花袄翠蓝宽拖子裙，挽着高鬓，插着珠翠的妇人走出来，见有人来，忙又回身进去了，就听有柔声款款道：“绿玉，去烧好茶。”

    到了书房，主客坐定，刚交流了对天气的看法，丫头绿玉端了茶进来。

    “恭喜大人因治灾有功喜获封赏。”诸位大人齐拱手祝贺，十月中旬他们这些人归朝后，均受到封赏，其中刘小虎的最大，因为各地都上报灾田作物成活，今冬可有豆类果腹，减少了流民的数量大增，皇帝大喜，赐了一处宅邸送与他，为此还被御史台的乌鸦嘴李定弹劾一番，说什么违制，却被顶头上司邓绾压下了，气的李定告假几日不上朝。

    “大人何时迁过去？”便有人问，一面稀溜溜吃了茶。

    刘小虎只是淡淡一笑，道：“家母身子不便，待到开春再说。”一面看着这几位大人，将他们的来意猜了个大概，便先开口道，“各位想必也听说大名府一案了吧？”

    张大人忙点头，一面颇为同情的道：“大人，吾等听说，御史台还要招你问案，吾等心中不安，特来请大人宽心，邓大人只不过被那个浮浪公子烦的不耐烦，给他一个面子而已，大人即便去了，也不过是走走过场。”

    刘小虎的脸色便沉了沉，他们口中的浮浪公子自然指的是李蓉，其实大名府这件案子原本不算什么，各地每日案件众多，隔日就能沉下去，谁会注意这个，偏那李蓉，不知道从哪里得知这个，因他如今风头正盛，又善于经营，身边跟了不少希颜承色之人，御史台自然也有他的交好之人，所以很快这件事就被御史台提了，直到闹到皇帝跟前。

    “她本是良民，不过是因家贫求生而为奴婢，又不是作奸犯科之徒，更何况家主当时已允其从良，又不是私逃，何至于如此。”刘小虎思忖片刻，站起身来慢慢说道。

    张大人似乎有些意外，随即又释然，看来京中有关刘大人对前妻念念不忘的流言并非无妄之说，心思安定了许多，点头道：“左谏议大夫苏大人亦是如此说，只不过，终是不得为妻，如是为妾……”说这话，几人的目光都看几刘内宋玉楼带笑道：“……原本就没这个命，枉我白叫了那多姐姐……”登时大怒，抬脚进门，不待宋玉楼站起便一个耳光打过去。

    吓得小丫头跪倒在地，宋玉楼没料到他这时进来，知道那话听了去，当着小丫头的面被这样扫了脸，顿时掩面嚎哭起来，说道：“好容易在家一天，就打老婆了！”

    刘小虎将那小丫头骂出去，才冷声道：“原来她在你心里是欲除之而后快，我竟被你日日做出的一翻脸儿骗了！”

    宋玉楼也不起身，就在地下坐着，听了冷笑道：“又干我何事？是她自己瞒匿奴婢身份，幸好你们家休了去，要不然如今被御史台传去的可就是二郞你了！你还护着她！如今城里都传遍了，你与她在郑州如何的脉脉深情，害我日日被人笑！你既然念着她，早早请回来，省的我被人指着骂，我何曾拦过你！你受的她的气，撒到我身上，又不是我亏欠了你！自来到你们家，守着活寡伺候婆母，竟还暖不热你的心？现如今又要挨打！趁早你休了我去吧！好再找个趁你心的人！”说着一头顶过来，将刘小虎顶个趔趄。

    刘小虎只气的面色青，将她揪起来，厉声道：“你不曾亏欠我？我来问你，那村里的宅子地，如何到了李蓉的手里？”说罢将那妇人往地上一贯。

    宋玉楼听了大惊，暗道此事不是做的圆满了？怎么还会传了出来？听刘小虎接着道什么纵那村里恶人，逼走她，我们送出的地，却让别人做了情！不由气的直咬牙，知道被李蓉那厮骗了，当时说好的是借口宋玉楼不能出门，托李蓉带去，谁想到那厮竟然又安排了如此后事，心里又恨又气，放声大哭道：“我原是那几日忙，偏他托了老婆来与我说，与姐姐是怎么样的旧情，愿替我送去，我哪里知道他又做了这多事……”

    话没说完就又被刘小虎一拳打在身上，按住咬牙道：“你竟然早知道他不安的好心，为何还要瞒我？又日日在我跟前说的大方，左一个接回来，右一个请回来！姐姐，你怎的好骗我？”最后一句话，说的是苦不堪言。

    宋玉楼被他说的也急了，推开他站起来，哭道：“那李蓉欺我柔弱，要霸了我去，因我不从，便处处为难我，见我嫁了你，便用些话威胁我，还说要对你如何，他又托他老婆说的好听，我才信了给他，后来又找人打探知道姐姐一家搬进去了，我哪里知道还有这些事！”

    任凭再问，只如此说，刘小虎气急，将她一拉瞪眼道：“如此，你跟我就去问他一问，果真他欺负你，我自替你出气！”

    宋玉楼哪里敢去，哭着不走，正闹着，惊醒了刘氏，派了小丫头进来问，刘小虎怕刘氏知道更是伤心，便止住不谈，甩袖子走了，留宋玉楼在家坐立不安，只怕他真找那李蓉去，忽又想与那李蓉早已撕破脸，但凡说了以前的事，只说他图谋自己不得，行污蔑之事罢了，他那臭名在外，料想刘小虎也信得，也奈何自己不得，便安了心，叫进小丫头净面梳妆，换了身衣裳出门关扑去了。

    “夫人，前日赢得一处院子卖了，钱送来了。”绿玉见她心情好，也不怕挨打，忙忙说道，将一盒银子送上。

    宋玉楼更是高兴，从中拿出几个，想了想又放回去，道：“这是我的，绿玉，你找人送回大名府去。”绿玉忙应了，看她从炕上的箱子里拿了好些饰包了，忙叫车跟着出去了。

    十一月初，接连下了几场雨，夹杂着些许雪粒，京城的冬天又早早降临了，但朝会从不因天气而变，伴着几声鞭响，以及赞礼官一声“皇帝升座”“公卿入殿”，教坊乐声顿时歌声低唱，行过参拜，今日的朝会便开始了。

    文武百官各归本班，大臣秦事，先议的是减免灾区粮税，这条没有什么争议，很快就过了，接下来就有人出列了，是将沈括赶出朝堂的，素有锻炼成狱之称的知杂御史蔡确，问前几日上秦的有关大名府受贿违法判案的事。

    经过蔡确的详细介绍，朝堂上的官员们知道更详细的情况，原来大名府自接了案子，因涉及的女方是曹氏，对苏家颇为礼待，这一点被御史台抓住，认为是受了贿赂，而大名府则用苏老夫人的话来辩为那苏家并未说是娶妻，只不过插定之礼重了些，尚不足以罪论，又拿出名例律道诸相容隐人不得令为证，所以原告本无原告身份，此案本就不该受理云云，言中之意暗讽御史台不晓律令。

    说来说去，大家算是听明白了，原来这件事的重点是大名府有没有受贿赂，这让关心曹氏婚事的人松了一口气。

    “陛下，臣请将此案移交御史台！”蔡确说道，此话一出，刘小虎在一旁不由吸了口凉气，他刚从御史台回来，御史台里的鞭笞呼号声还尤在耳，如果皇帝恩准，那作为行贿主谋的苏锦南少不了身缚绳索颈带木枷进制狱去等候询问，那种罪可很难受，她一定会心疼的吧？刘小虎站在朝堂上闪过这个念头，心中一阵酸苦，目光转到对面的李蓉身上，见他低着头嘴边带着一丝笑，再想到宋玉楼的话，不由将拳头握了握。

    “陛下，大名府苏安一案甚冤，实在未曾受贿，只因那曹氏多有惠民，又蒙太后怜惜再嫁，大名府不忍其奴婢之身，再者多人作证，当初的确放良，非逃亡奴，只因先主母病急而去，丢失卖身契，今被恶奴偷出以示要挟，御史台蔡确深究其狱，枝蔓不已，乞皇帝陛下下令早结正。”年迈的左谏议大夫苏颂迈步出列微微颤颤的说道，有人见此便纷纷符合其言。

    皇帝很高兴有人这么说，又有人奏郑州朱文清上折说曹氏如何相助救灾，积劳成疾云云，这件事已经流传进宫里了，当然版本可不是因劳成疾，果然此话一出，朝堂上瞄向刘小虎的目光就多了起来，刘小虎似乎已经习惯了，面上无任何表情。

    “刘卿，那曹氏当初是否也欺瞒你家而嫁？”皇帝咳了一声，告诫了众人，才问道。

    “陛下，不曾，臣当时知道，只因那苏家走的急，未要来卖身契，但曾口说放良为是。”刘小虎沉声说道。

    皇帝便哦了声，有些意外，也有些高兴，果真是个纯良的人啊，并未趁机落井下石，其实他想问刘小虎的是，对那曹氏是否真的还如众人所说那样念念不忘？但这个当然不能问。

    皇帝止住蔡确再要说什么，宣告了自己的决定，先是认可了曹氏与苏家概不知情之故，又说了太后怜惜之情，特冷曹氏良身，此案就此结束，大名府虽然情有可原，但法不可怒，罚俸禄半年。

    听到这个结论，蔡确虽不是很满意，但也至少看到大名府挨了罚，便退回列中，正遇上李蓉带着几分不满看过来，不由脸色一凝，复看他面色平和，并无丝毫异色。

    纵然是恢复了良身，皇帝也不能违制让曹氏以妻礼出嫁，不久之后，在皇帝都忘了这件事时，远在江宁的前宰相王安石给他写了一封信，信中提到这件事，有些埋怨皇帝不特批，“此妇性纯良，多聪慧，精农事，堪重用，比之千军之功。”皇帝见自己最敬佩的宰相竟然将这妇人比做千人之军的厉害委员长，不由吓了一跳，说起来，他一直以为这个妇人不过是在刘小虎的教导下，会些农事而已，皇帝不由皱起眉头，开始想这个妇人到底做过什么事，慢慢的他想起了以往曾经听到却没有往心里去的那些只言片语，……“成安刘家水稻高产……”“……青藕早上市……”“……多亏成安曹氏经过查明麦灾……”“曹氏云云苔可以榨油……”“……行灾口尽说整地种豆之法……”

    “朕，看走眼了？”皇帝放下手中的信，慢慢皱起眉头。

    且不提京城里皇帝的疑惑不解，但说在成安，十一月二十三日，十方村曹氏将以妾礼纳入江宁苏家，而同时太后名义赐下的嫁妆在几天前送到了。这是这个妇人二次获得皇封，实际上是三次，林赛玉在听到人们低声交谈时，自言自语道，那一次，那一次，她不愿意再想起，从今后，只记得那些好的吧！

    十一月末的天已经很冷了，十方村的人却并没有躲在家里避寒，随着零星炮仗的响起，穿着新袄的孩童们提着灯满村子追逐嬉戏，让这肃杀的冬日多了一些灵动的情趣，几个搬了桌椅板凳的村妇，一个个笑得合不拢嘴，互相打量对方身上的大红袄，大红裙。

    “这衣裳可真舍不得穿，留到过年就好了，仔细蹭破了。”一个妇人不怕胳膊酸，将桌子推的离自己远远的，一面小心的感叹。

    “瞎说什么，人家苏大官人给咱们全村子的人都做了大红新衣，这不是为了新娘子不能穿红，要多些喜气！留到过年！哪还有你的新衣穿！”另外几个嘎嘎大笑着，走近已经站满人的刘家门前。

    一身大红遍地金袍子的卢氏叉着腰站在院子中央，指挥着挂花布灯摆桌椅，院子里刷锅洗碗洗菜的人乱走，一担担肉菜被抬到后院，派出去的清一色马拉车6续回来，下来的不管远近的亲戚们各各都着新衣，脸上带着惶恐而惊羡的神情，畏畏缩缩的进了刘家的大门，待看到堂屋正中摆着贴着御赐两字，满满当当高高大大的十三台嫁妆，有些胆小的就软了下去，被连拉带扶的进了待客房，扒着窗户，看到挑子不断进来，具是用红彩带扎着的红漆大木箱，伴着这些挑子，十方村嗓子最亮的货郎就会喊道：“冠氏县殷老爷及夫人送大娘子贺礼，绸缎八匹，翡翠饰六盒……”“成安县……”“京城司农寺吴大人……”“京城旧仆阿沅……”“侍郎大人……”“江宁半山老……”……声音绵绵不绝，穿过嘈杂的前院中堂，一直到后院。

    一身二红新衣的林赛玉端坐在镜台前，几个喜娘正在为她梳头，口念着祝词，因为不断听到前院的吆喝声，而不自觉的出啧啧声，忽看到已上妆的新妇滑下一行泪，吓得忙拿帕子擦了，只道这妇人是因为不能为妻而伤心。

    “大姐儿，这般排场，咱当一辈子喜娘也没见过……”喜娘捡着话，小心的劝慰道，一面拿粉细细的给她掩了泪痕，“大姐儿，过去了，也没有正头娘子，还不是你最大？就算你是妾，有太后亲自送陪嫁的妾，谁还能敢小看你不是？”

    林赛玉便是一笑，晃了晃有些酸的脖子，道：“我不是为这个……我没想到会有这些礼来……我是高兴的。”一面说，眼睛又酸，听得外边锣鼓齐鸣，知道是卢氏请来的戏班子开唱了，再听炮仗声声，这场面任谁看了会说是纳妾呢，比那娶妻的排场还要大了许多。

    妾通买卖，和买东西差不多，哪里有这些仪式，不过是一顶小轿趁黑抬了去便是，不过这场婚礼既然惊动了朝廷，再加上太后的赏赐，成安县一心要讨好，苏家要补偿，除了死定的规格，其他的也就没人去管了，卢氏一时赌气再者也不是花自己的钱，就可着劲糟去了。

    苏家迎亲的队伍虽然只有一顶青帐小轿，没有迎亲的新郎，但四周跟着的是两套唢呐班子，光散喜钱喜糖的仆从就有十几个，沿着成安县足足走了两圈，途中炮仗接天响个不停，让观礼的人耳朵都要被震聋了，看热闹的抢钱的，那一天苏家光钱就撒出去了几千个，糖果撒了几袋子，这一场纳妾事，引得全城人出动，成了成安县民众一辈子都忘不了的盛事。

    老儿村的苏家宅子里外装饰一新，因为纳妾，没有张贴喜字，只挂了两个红灯笼，但炮仗声震天，再加上络绎不绝的贺礼队伍，谁敢小瞧这个纳妆小事！来往不断的亲朋好友个个衣着鲜亮出手大方，按照苏老夫人原本的意思，这婚事将来是要在江宁大办的，但出了这档子事，苏老夫人盛怒之下，将远在江宁的各路亲戚全部召来，就在成安大办了！

    搞得苏家的亲戚们仓皇赶路，有的是几夜不眠赶来的，其中不乏官员，苏家包下了一座酒楼，专用来招待远方来客，见多识广的成安县令，甚至大名府知事都看的砸舌，原来苏家有钱到如此地步！

    因为是纳妾，没有拜堂之礼，戴着喜帕的林赛玉给苏老夫人敬了茶，就被扶去新房，因为看不到，只能慢慢的走着，日光透过树时隐现的照在她的盖头上，林赛玉低着头，看着脚下青石板路，想起自己也曾经这样走过一回，恍惚好像是上辈子的事一般，竟然这么快又嫁了，不知道为了什么，林赛玉低了头，一滴眼泪掉在脚面上。

    “大官人大喜！”外间的喜娘带着笑意的喊声，让昏昏欲睡的林赛玉猛然惊醒过来，才现屋子里光线很暗，天已经黑了吗？

    林赛玉虽然在老儿村的这处宅院生活过，但她记不得这里的格局，也不知道自己如今是在哪个屋子里，凭着感觉这新房似乎离前院很远，因为听不到喧哗的声音，喜娘们嘱咐过林赛玉坐好等着，便不再言语，四周安静的让人慌，不知道在屋子里坐了多久，林赛玉疲倦不堪，虽然是妾礼，但卢氏也没少折腾她，净身梳头换衣上妆等等，再加上前些日子忧心劳神，直到坐到新房里，才敢相信担惊受怕的日子真的过去了。

    突然醒来，林赛玉有一种不知身在何处的感觉，伴着脚步声，初冬的寒气透过门跟人一起卷了进来，随即一股淡淡的酒意在身边弥散开，她的新丈夫来了！灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    