
    （快捷键←）（快捷键→）

    在林赛玉满腹疑惑的时候，原本坐在葫芦架下的苏锦南也已站了起来，目光逐一扫过英儿与小丁哥，最后落在跟着走进来的年轻男子身上，这个人他知道，总是到他家的店铺里买些东西，当然一般都是英儿来找小丁哥的时候，或许是因为都是北边人，说的话也好拿出的小吃食也好，都让英儿倍欢喜，慢慢的从英儿的口中，这个黄大公子的名字出现频率就多了些，甚至有一次，李大管事还当着他的面，问英儿曹大姐可是看中了这位公子，生生让他心跳慢了半拍。

    “嗯，大公子很好啊，我想大姐儿会中意的。”英儿塞满嘴的吃食，嘟嘟囔囔的说，“你们这边的人太坏了，大姐儿才不要留在这里。”

    “哈，那英儿可也是要回去，不要我们南边的小丁哥了？”李大管事拍着手笑道，让英儿呛得连声咳嗽，嘟囔几句大管事总要逗人家玩，便蹬蹬跑了，如今谁都知道，英儿与小丁哥的好事那是板上钉钉了，小丁哥的父母都见过了，也很满意，就等着英儿取了卖身契，恢复良身。

    “唉，唉，果然是淳朴后生啊！”李大管事绕着圈子在苏锦南身边念叨不停，让本就心烦意乱的苏锦南更加抓狂。

    “大管事闲得，海船不是即日就到了么？”苏锦南握着账本子，沉着脸说道。

    “反了！”李大管事咳了一声说道。

    苏锦南不明所以，直到李大管事忍着笑指了指他的手，才现账本子拿倒了，苏锦南觉得这是自己这辈子最丢人的时候。

    而这时的黄大公子正向林赛玉拱手问好，林赛玉因为英儿哇哇哭着扑过来，而暂时放下的对他来意的猜测。

    “大官人在呢。”黄大公子又将视线转移到苏锦南身上，含笑施礼道。

    这个人面白清秀，带着一种文人并农人混合的气质，也就是清秀之中不乏淳朴，文雅之中带着几分粗爽，看上去不错，如果人品如面相这样好，算是一个难得的良配，苏锦南唇齿间一阵苦涩蔓延上来，抬手还礼点了点头，不想多说话，随后他们的注意力都被英儿的话引了过去。

    “大姐儿，他们家不放我，要我回去呢？我不想回去。”许是哭了很久，英儿的声音都嘶哑了。

    “怎么回事？你莫哭，好好跟我说。”林赛玉拍着英儿的背，试图让她安静下来，但是徒劳，英儿哭的上气不接下气，半句话也说不上来了，只得将目光转向小丁哥。

    同样愁眉苦脸小丁哥便皱眉讲了如何遇到官府的人，如何听了刘家传来的话，要英儿即刻回京去，家里等着使唤人。

    “这是从何说起？好不好的怎么缺使唤人？”林赛玉皱着眉头，心里带了几分怒意，刘家缺了使唤人？真是笑话！哪里买一个不好，巴巴的要英儿回去？安的什么心！一面又问小丁哥可将自己写的信送去了，小丁哥点头说早送去了，人传话回来说，亲自交到家里的主母手里了，还给了赏银呢。

    “赏银？”林赛玉更加皱眉，暗道刘氏日常手紧得很，再没有给送信的人赏银的道理，便道，“给了谁？是年轻妇人还是年纪大些的？”

    小丁哥想了想，才道：“是个年轻的妇人，打扮穿戴极好，出手也大方，只说有了信只管交给他。”

    “又使了什么幺蛾子！”林赛玉顿时一头怒火，按着英儿的肩头道，“不哭，咱们这就上京，我亲自替你要去！若是不给，我花钱买你出来。”

    英儿听了吸着鼻子道：“他们硬是不放我走呢？”

    林赛玉怔了怔，摇头道：“那倒不至于，就算是与我置气……”说着一笑，“不拘怎么让他们消了气便是了。”

    听她如此说，英儿略宽了心，被林赛玉推着洗脸去了，这时那黄大公子在一旁道：“如此，我这就雇车，亲自送你们去。”

    而同时一旁的苏锦南慢慢合住已经张开的嘴，目光从那黄公子身上移开，落在林赛玉身上。

    林赛玉揉了揉眉头，暂时按下纷乱的心事，带着疑问看向黄大公子，“可是黄大公子？”

    听他这样说，明显的摆明他们之间不熟悉的事实，黄大公子忙再次拱拱手，笑道：“正是，因为在江宁人生地不熟，多蒙英儿大姐指点游玩去处，近日正好遇到英儿大姐，哭说要咱们送她去京城，知晓了缘由，特来问问大娘子意下，未经允许进门，多有冒犯。”说着拜了一拜。

    伸手不打笑脸人，况他三言两语说明了与英儿结识以及今日上门的因由，同时也暗暗表明并非居心不良故意讨好英儿以接近她曹娘子，林赛玉只得忙还礼，不自主的回头看了眼苏锦南。

    苏锦南猛然对上她带着几分探询的目光，心里一跳，张口就要说话，却又被那黄公子抢道：“大娘子你看明日启程可好？”

    林赛玉忍不住挠挠头，看着一旁肿泡眼的英儿，以及红着眼圈的小丁哥，只得嗯了一声，道：“如此，劳烦黄大公子了……”话一出口，就见那黄公子笑着说声大娘子见外了，我这就去了，说罢转身走了，林赛玉忙追着出去，口中急急道，“只雇了车便好，我们自可回去，不敢有劳大公子送去……”

    黄大公子只是在马上冲她一笑，也不说话催马去了，搞的林赛玉颇为郁闷，闷闷地回身，见苏锦南已经招呼小厮出来，说道：“大娘子，还有什么需要尽管说，让，让小丁哥去办便可。”

    林赛玉按着头，牵强的笑了笑，道：“本来要请大官人吃饭，如此只能欠下了。”

    苏锦南也勉强抽了抽嘴角，算是一丝笑，听林赛玉接着道：“我过几日就回来。”心里竟忍不住一酸，好似有着千般委屈，嗯了一声，低着头也不骑驴大步走了，走了好远才敢回头看，见夜雾已经罩住了小小的院子，其中亮着一点桔黄，不由一拳砸在路旁的老柳树上，惊飞了树上几只鸟，怪叫着乱飞一气。

    七月初二，昨夜一场好雨，换来今日颇为凉爽的天，林赛玉用帕子包了头，看着正将大包小包让车上放的小丁哥的娘薛氏，忙拦着她道：“大娘，够了，不用几日，就到了，哪里用带这些？”

    薛氏今年不过才三十几岁，有着江南水乡妇人特有的纤瘦身材，若不是脸上手上带着些做粗活的痕迹，只怕看上去还要年轻几岁，她一脸歉疚，好似是自己逼着人家主仆往京里去一般，摸了把眼泪，拉着林赛玉的手道：“大娘子，我对英儿这个孩子没得话说，实在是……大娘子见谅则个……”

    林赛玉笑了笑，示意她宽心，说道：“我晓得。”看看天色不早，再看一旁骑着马的黄大公子，以及笑的油光满面的黄周摆着手道：“你们都回去吧，你们都回去吧，我们亲自送着，还能饿到大娘子不成？”不由一阵尴尬，幸好黄大公子及时拦住黄周，将他推上车才止住了他的话头。

    “好了，咱们早去早回。”林赛玉看了眼正与小丁哥执手相看泪眼的英儿，咳了一声唤道，薛氏忙过去将英儿拉过来，推上车，一面小心嘱咐别乱跑别乱吃东西，多给主家叩几个头云云，满心关怀如同亲女，英儿具点头应了，也不忘嘱咐大娘在家别累着云云，看的林赛玉鼻头一酸，转身就上车去，早有黄周买的三个丫头上前来扶，慌得她忙摆手道：“不用，不用，伺候你们老爷去便可。”

    黄玉生在一旁听见了，催马过来笑道：“大娘子爱清静，你们去后面车上，等唤你们才来伺候。”

    几个丫头应声去了，林赛玉对于他们硬要跟着自己同行颇为不满，但要她们两个女子单身上路也是不妥，因此说不上高兴还是不高兴的，嘟了嘟嘴。

    黄玉生看在眼里，只是一笑，道：“大娘字可是怪我多事？着实不能让你们独身上路，大娘子要是心里不痛快，骂在下几句也无妨。”

    说的林赛玉有些想笑，看着公子倒是个爽利人，想来挑明了说也必不会纠缠无赖，心里便透亮了些，笑道：“如此，倒显得我小家子气。”

    黄周拔着门缝看到了，笑的脸上的肉只颤，拽着跟在身边两个儿子道：“看看，我就说你大哥是个能干的，这家产你们谁都不许跟他抢了！省的败坏在你们手里。”

    说的儿子们都笑，道：“那还不一定呢，每次都是哥拦着不让我们去，这一路见面的机会多，大娘子看上谁还不一定呢。”

    黄周嘿嘿笑着，用帕子擦着不断流下的汗道：“我不管她看上谁，只要是你们三个中一个就成……”话没说完，就听外边马车声响动天，震得地面都颤抖，吓得忙掀开帘子看，只见打城里方向奔出来十几匹马，其中还有着一辆豪华大车，幸亏路面湿滑，没得扬起遮天蔽日的尘土，车靠近了，林赛玉等人都眯起眼看，只见车上跳下来四五个打扮的似粉妆玉琢锦绣耀目的丫头，搀着戴着珠冠红袖袍的苏老妇人下来了。

    “哎呀，奶奶来了。”薛氏看准了，忙不迭的接过去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    