
    （快捷键←）（快捷键→）

    六月末的时候，雷雨天气多了起来，这一日一大早就阴着天，看着玉梅收拾了出去，林赛玉换上蓝布衫，挽了头就出了门，还没上车就见金蛋拉着全哥蹑手蹑脚的从院子里往外溜，便顿脚喊道：“敢逃课，饿你们三天！”吓得二人忙又溜了进去，再看那教书先生已经骑着驴慢慢过来了。

    “二子顽劣，有劳先生费心。”林赛玉迎过去施礼道。

    穿着长衫的先生捻着胡须笑呵呵道：“大娘子劳作去，最近雨水颇丰，今年收成必定好吧。”

    林赛玉点头笑道：“今年的天着实不错，老天爷赏脸了。”一行说，看着那先生进去了，又嘱咐小厮们好生伺候才去。

    地里的麦子已经收完了，播种的大豆已经绿绿的长起来，一派生机盎然，只衬得她那三分地的棉花格外单薄。

    此时棉花果真不好种，多死种，虽然严格遵循了精拣核，早下种，深根短干，稀科肥壅的训条，但因为营养体做不好，以及没有地膜可覆，只弄了些干草，结果一场倒春寒让一半多没芽，余下的一半在林赛玉手忙脚乱的贯彻晴不烧苗，雨不淋苗政策后，顽强的成活下来。

    “本来长的就不多，你还薅了这多去，也不知道你浪费这好好的地有何用！”到园子里摘菜的卢氏站在一旁，捡着地上拔下来的植株，啧啧叹气道，“都长得好好的，剩下这些，糟蹋了这地，你剩这几颗独苗苗，难不成会长金子？”

    林赛玉正细心的耕松土，一面不断的将草扔到地头上，也不理会她，听卢氏继续唠叨道：“一天到晚的锄，哪有那多草？有那闲工夫，不如多种几块豆子。”

    说这话，雷声滚滚，天顿时黑的锅底一般。

    “娘，快带三姐儿回去，仔细打雷，别走树下。”林赛玉扶着头说道，一面指着正蹲在地里专注的研究小虫子的曹三姐。

    卢氏几步过去将快满三周的曹三姐捞起来，扯着锄头就跑，喊道:“你还杵在这里做什么！还不快走。”

    林赛玉看看天，见风已经起来了，吹的不壮实的棉株摇晃起来，忙用手拢着，道：“我在大棚里避避便可，你快去吧。”说这话见卢氏已经跑远了，伴着一声震雷，豆大的雨点砸了下来。

    “菩萨保佑，现蕾期了，就要开花了，莫要下雹子！”林赛玉站在大棚里，靠在门边合十低声嘟囔。

    “大娘子，你种的那个结果子能吃么？”同样避雨的佃户们在后问道。

    他们早就好奇了，眼看大娘子供养菩萨一般的打理那不过十几株的植物，都猜一定很值钱。

    “说不定结的是神仙果子呢。”有人说道，一面指着林赛玉的果园，“咱们家院子里长了多少年的枣，也没大娘子才种的枣结的多，大娘子种的东西一定都是神仙给的。”

    林赛玉听见了哈哈笑了，回身道：“不能吃，结了也没用，我只是种来看看。”

    “原来是做玩意，不当吃不当用啊？”众人听见了都是一脸惊讶，随即又一脸了然，“大娘子家如今有钱，玩什么也使得。”

    说的林赛玉只是笑，再一次透过门缝去看自己的棉花，暗自道别说一年，只怕两年三年也培育不好，就算培育好了，也实现不了最大的价值，因为黄道婆还没出现，纺织技术跟不上，就如同有米无巧妇，也是吃不到好饭的。

    不过也的确如他们所说，如今她不用为生计愁，可以全身心的投入她爱做的事了，这才是她生活的最大乐趣，种地有时候也很烧钱的，想到这里自然想到自己的靠山苏锦南，林赛玉不由吐吐舌头，又甜丝丝的一笑。

    过了大暑，眼看就要立秋了，林赛玉的棉花终于到了花盛期，引来不少村民的围观，包括哪些来采买蔬菜的人，都要站在一边指点一番。

    “颇有牡丹之风。”有人说道。

    “非也，有寒梅之妙。”也有人说道。

    “大娘子，这花卖不？”更有人说道。

    站在田间的林赛玉只是抿着嘴笑，一面在众人的惊叹中打掐了那被誉为名品的花，随手递给跟着身后的村童们，看着他们举着笑闹而去，又不断的折下茂盛的树叶，随手扔到地头。

    “谢天谢地，如今还没有棉蚜虫！”林赛玉抬起头，揉着酸酸的腰，如今老了么？不过打掐了半日，就腰酸背痛的。

    “你如何忙得过来？忙完这里又去果园。”苏锦南伸手扶过她，替她捏着肩膀，一面将遮阳的帏帽正了正，“我说你告诉我，我来替你做，偏你不信我。”

    林赛玉笑了笑，见四周的人都避嫌的别过头不去看他们，也不好意思当众这么亲密，伸手推开他，看看天色道：“今日就在我娘家里吃吧，难得全哥跟金蛋歇息一天，让他们多玩一时。”

    到了曹三郎家，卢氏正跟姥娘一味流着口水傻傻笑着，小方桌上放着果馅饼，还有一壶酒，曹三姐趴在小桌子上，正好奇的那手指沾酒吃。

    “娘，你也不看着！”林赛玉几步过去抱起曹三姐，将她的手指擦了，被打扰的曹三姐含糊不清的表达不满。

    卢氏毫不在意的瞪了她一眼，又对苏锦南堆起笑道：“女婿，难得你来一趟，快些坐了，我去给你们做饭，他爹正好打了酒，你们吃上几杯。”

    苏锦南施礼谢过才坐下了，林赛玉抱着曹三姐，看苏锦南就坐在流口水的姥娘身旁，忍不住推推他道：“外边热，去屋子里坐。”

    苏锦南只是一笑，将她拉着也坐了，拿着果馅饼逗曹三姐，林赛玉见他不嫌脏，心里热乎乎的，忍不住在他手上捏了捏。

    “过几日我去京城，顺道回去接了娘来，娘子在家受累了……”苏锦南回握着她的手，含笑道，话没说完，就见全哥金蛋一起跑了进屋内高声嚷道：“官府来人了，官府来人了，让咱们家去人呢。”

    如今的成安县令姓胡，虽然跟朱文清一样，是京官外放而来的，但却没有朱文清那样的好气量，因职场不满意，面上总带着一种阴郁之色。

    看着苏锦南与林赛玉在堂中坐定，胡大人不带几分热情的让了让茶，看他们夫妻俩不动，也不在意，说了几句不疼不痒的客气话，便道：“此事原本说不得，但因涉及民意，本官不得不得罪大娘子了。”

    林赛玉自听到官府传唤就眼皮跳，再看这大人的脸色，心里就更不好，这个大人似乎很不喜欢他们。

    “大人有事但说无妨，”苏锦南慢慢道，一面抬手吃了杯茶，微微皱了眉，放下了。

    胡大人见他皱眉，知道看不上自己的茶，心里便哼了一声，一进门见眼前的妇人虽然穿着干净整齐，却衣饰简单，哪里有半点财主的样，而此时苏锦南抬手吃茶，露出袖口，以及手上一戒指，让胡大人心里一跳，他认得，那是进贡的好云锦，而那戒指通体透白，显然也是极品，不由咽了口水。

    “大娘子种着大棚菜已有三年了吧？朝廷每县只分一个特许，如今眼看入秋，蔬菜供应紧张，听说大娘子不仅没有扩种，反而又腾出几分地做他用，可有此事？”胡大人慢慢说道，一面带着几分不满扫视二人。

    “正有此事。”林赛玉低头道，觉得那胡大人的目光从自己身一扫而过，便用那不悦耳的声音数落了起来，让林赛玉有些惶恐也有些摸不着头脑，原来自己算是行政不作为了？往大了说，就是抗旨不尊？

    “大人，来年的特许要交多少钱？”苏锦南忽然打断他的话。

    胡大人面上显出一丝嘲笑，捻须道:“我知道大官人家财万贯，多少钱也拿得起，买些地哄妻高兴嘛，也是一件趣事。”

    这话让林赛玉与苏锦南斗有些恼意，还没说话，就是那胡大人站起身来，脸色一收，冷声道:“大娘子不过是当做嬉戏而已，如此，这大棚就交予他人所做，也好惠济民生。”

    出了县衙，林赛玉依旧有些闷闷的，苏锦南握着她的手以示安慰，道：“他不过是想多要些钱罢了，给他便是，无需上愁。”

    林赛玉摇摇头，苦笑一下道:“我本就不想要这特许，如此正好给了他人罢了，我也顾不过来，种了这几年，底墒也没了。换种也好。”停了一刻，看向苏锦南，有些委屈的道，“锦哥，我是不是没给他送礼，所以不讨喜了？”说着低下头，“我原本就是个蠢的，除了种地什么都不会，怪不得他们不喜欢我，我不会说好话，不会应酬，又没眼色……”

    话没说完，就被苏锦南打断，含笑在她唇上一点，道：“但我家娘子好运气遇到我，就足够了！”看林赛玉塌着嘴呸了声道：“什么好运气！”便展颜笑了，叹了口气道，“是，也真是好运气，好歹还曾学过这个，要不然，像我这样的蠢人，只怕早已经活不下来了……”

    苏锦南见她笑了，面上也开了，便在怀中一揽，道：“娘子，你这样就好，很好，没人比你好，你也不需要让所有人都认为你好，咱们这样过的不是很好？”

    林赛玉被他这一串好说的迷糊，咧着嘴笑了，那一丝失落就丢来了，也不怕在街上，将苏锦南抱了抱，倚在胸前低声道：“恩，这样过很好，比什么都好。”

    而此时的京城里，一场大雨浇灭了如火般炙热，雨后凉爽，闷在家里的人便走了出来，此时节鲜果上市，刚过了灌口二郎生日，街上的欢庆气氛还没散去，尤其是在大相国寺前，更是商贾云集，游人如织。

    一路向北，沿相国寺东墙走一段，人便少了，散落着几处私宅院子，绿玉抱着手，低着头急匆匆的穿过巷子，来到一处小门前停下，踌躇了半日，咬着牙推门进去了。

    咯吱的门声一响，就听屋内宋玉楼带着喜意道:“大官人，可是你来了？”说着话人已经走了出来，一手正忙忙的挽起头，却看到只有绿玉怯生生站在哪里，脸上即可下了霜一般，抓起一旁的门拴就砸过来，吓得绿玉也不敢躲，缩着头就跪下了。

    “小蹄子，又脱滑了不是？让你传个话，几日了也传不到？到街上玩了是不是？”宋玉楼白着脸，几步走过来，在绿玉的脸上狠狠掐了，掐的那丫头直哭，连声道：“我不敢…我一走近公主府…他们就打我…我守了几日，也没见……”

    宋玉楼连踢了她几下，觉得心跳的厉害，忙喘着气停了，扶着已经微微隆起的腹部，精心描过的眼里便滚下泪来，绿玉见了忙爬起来，扶着她坐下，一行道：“妇人别急…我明日再去…我也问了胡大姐，必能叫大官人知道…”

    宋玉楼用袖子擦了泪，瞪着眼啐了她一口，骂道：“告诉她作甚么！让那娼妇白看了笑话！”一面点着她的头道，“你再去，你再去，见不到他，就见公主去！我管它什么人，想丢了我宋玉楼也没那么容易！”

    绿玉吓得后退几步，走到门边，又回头欲言又止：“妇人，老爷早几日就回来了…”

    宋玉楼啐了一口道：“提那穷鬼做什么！老不死的整日来门前哭，害得我不安生，好容易不来，你又提他们！”

    绿玉急急道：“不是，妇人，我听说老爷坐了件大功德，又得了封赏，我那日从门前过，见来了乌压压的好些人，都是来道贺的……”

    宋玉楼听了一脸惊讶，睁着眼半晌没说话，手慢慢在腹部拍着，忽地扬起一脸笑意，招收叫绿玉，道：“如此，你寻个事，到家去，告诉老爷我在这里养胎，叫他来接，咱们好收拾回家去。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    