
    （快捷键←）（快捷键→）

    红烛跳出两个火花，映的满屋子都是红彤彤的，从京城运来罩着大红罗圈金帐幔的描金床也是红的，桌椅锦几也是红的，肩挨着肩坐在床上的两个人也是红的，寒冷而孤独的夜风似乎也艳羡这里的红火温暖，拼命挤过窗缝，冲进屋子里，挑动的红烛微微舞动，也带来了隐隐的人声欢笑。

    “你不出去敬酒？”林赛玉笑着看了跟自己坐的如此近的这个男人，恍惚觉得从来没看清过他的长相，不由伸出手抚上他的脸，似是自言自语道，“我一次见你的时候，你就是这个样子吗？”

    “我一次见你的时候，你可不是这个样子。”苏锦南也笑了，这一笑，缓解了二人之间略有些尴尬的气氛，感觉在自己脸上游走的手，带着粗粗的茧子，摸在脸上麻酥酥的。

    “我长的不好看，不会打扮，除了种地，什么也不会，又是个被休的，这天下有这么多的好女子，你何苦看上我？你是可怜我没人要了吧？”林赛玉抽回手，斜靠在床上，身下都是苏老夫人从江宁运来的锦被，软软的，不由拿手捏了捏，嘟囔道，“不如棉花……”这样说着便又猛地坐起来，棉花啊，也是时候弄来种种了，忽然觉得鼻子一痛，被苏锦南刮了下，又听苏锦南低笑道：“又想哪里去了？”林赛玉刚一抬头，就被温热的唇吻住，眼前是贴近的而看不清的面容。

    “什么也不要想……”林赛玉在窒息前终于吸了口气，大红金帐被扯下，挡住了红红的烛光，耳边只有苏锦南低低的呢喃，“我们过好日子……”

    相比于到了冬日就显得萧索的小小成安县，京城里的冬日却是依旧繁华，就算到了城外，也有诸多观赏冬景的人，临着汴河北岸的一处好庄园，是李蓉入秋时才购置的，看中的是这里能引水入园，设置许多楼池亭台，环境清雅，准备夏日避暑之用，到时候碧波潋滟凉风习习，评茶写字是何等的自在。

    不过此时在这里走动着的人可没那份自在，一个个小心翼翼，连大气都不敢出，似乎四周都是易碎的宝贝，尽管如此，一阵瓷器碎裂的声音还是猛然响起，让这些人的脚步一滞，继而缩着肩忙忙的绕开那湖中最大的一处亭台而去。

    穿着沉香色遍地金袄的董娟娘，接过站在身旁的月娘递来的一杯热茶，听着对面屋子里传来的打砸声，不由叹了口气。

    “姐姐，老爷他没事吧？”穿着白绫袄的月娘皱着眉头，低声说道。

    董娟娘一笑，道：“哪里能没事？这世上最大的哀事莫过于求不得。”说着她转过身，月娘扶住她，移动裙角慢慢向外走去，口中道，“我们比起老爷来，已是大幸，至少他留在我们身边，至于心，管它作甚……”

    月娘听了便是一笑，也不再言语，忽见一个慌里慌张的丫头迎面跑过来，噗通就跪倒了，道：“夫人，救婢子一命。”

    董娟娘淡淡道：“又有何事？”

    那小丫头忙举上一封信，颤音道：“……有人送来给老爷的信……请夫人慈悲，也替婢子递给老爷……”说着叩头不止，看到她要被杀一般的恐慌，月娘忍不住一笑，这些事都是几遭了？见董娟娘微微点头，便伸手接过，那小丫头感恩戴德的谢过跑了。

    “这又是谁的？”董娟娘侧眼去看，见上面并无署名，便笑道：“咱们这次来是对了，竟成了传话的小奴了。”

    月娘见她心情好，便抿嘴笑道：“是姐姐慈悲。”伸手扶了她沿原路往回走去，站在亭楼前，听屋子里摔打之声小了，估摸是累了，董娟娘便推开门无视地上的狼藉进去了，月娘站在门外，想要往里看终是不敢，只听到董绢娘脚踩在地上出咯吱咯吱的声音，随后就是李蓉的怒喝，吓得她不由打个寒战，一时间冲了进去，却见董娟娘好好的站在那里。

    “她还有脸来求我救她？呸！臭婊子！”大冬天只穿着绸衣的李蓉，未束，站在屋中央，那脸色让月娘不敢直视，忙低下头去，听啪的一声，又碎了一只瓷杯，“我让她拿来给我！她是疯了还是傻了？竟然自作主张！她想死还不容易？偏要坏了我的好事！我救她！救她！”

    李蓉咆哮出这两句，忽地阴阴的笑起来，将手中信几下扯烂，道：“好，我救她！哪里就能那么简单的要乱杖打死！太便宜……”

    董娟娘与月娘听了不自觉的打个寒战，听李蓉喊了几声，奔进来一个家仆，附耳交谈，隐隐听道：“……拿我的贴子……把她弄出大牢……卖到私娼里……告诉那婆子将十八套法全部使了……”那小厮应着去了。

    董娟娘与月娘此时互相看了一眼，在各自眼中现那深深的恐惧，她们虽然没见过，但是也偶尔偷听到过，私娼里盛行的处罚那些姐儿的手段，那可真是生不如死，那个青儿吗？董娟娘微微歪着头，那个抱着全哥，紧紧跟随在苏锦南身后，满脸情意的丫头？求不得，求不得，何苦！

    “我姐夫再娶礼可送到了？”李蓉骤然的问话，让董娟娘醒过神，忙答道，“送去了，姐夫一份，大娘子一份。”随即再不闻声，屋子里静默的可怕。

    “老……爷。”门外传来一个微微颤颤的声音，打破了这可怕的气氛。

    “说！”李蓉一声咆哮，吓得那个噗通就跪下了，叩头道：“老爷，老爷，孙大人派人说，那刘大人吃醉了，在酒楼骂你呢，问要不要教训他……”

    李蓉在嘴里慢慢嚼了一遍“刘大人”，问道：“他又骂我什么？”

    那内椅子散架的声音，顿时趴在地上，却没有意料中的东西砸过来，而是一阵厉风从身边而过，脚步声远去了。

    其实这小厮说的婉转了，坐在金梁桥下酒楼最大包间里的刘小虎，正端着酒杯，红白着脸将那李蓉骂的狗血喷头，心不纯良？说的真是太文雅了。

    “贼奴才，不如猪狗，活该至今无儿无女，他定是他娘跟和尚养的……”刘小虎还从来没有这样骂过人，带着一丝尝试新鲜事物的兴奋，从榻上站起来，一行骂一行笑，坐在四周的因为吃酒原本已经半醉的人都清醒了，傻了一般看着刘小虎，有反应快的已经溜走了，而与他关系好些的，则站起来劝道：“贤弟，你吃多了，快些让我们送你回去……”

    话没说完，就听楼道里脚步声大响，那涂金描银的推拉纸门被一脚踢飞了。

    “我无儿无女？你倒是便宜儿女不少！”披着绒氅的李蓉越过呆住的众人，冲那犹自骂不绝口的刘小虎而去，带起平地一阵狂风。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    