
    （快捷键←）（快捷键→）

    英儿用袖子抹了下嘴，拍了拍手，心满意足的说道：“昨夜睡糊涂了，咱们在街上看完彩楼回去不就睡了？”

    听她如此说，林赛玉松了口气，也有几分不确定的疑惑，英儿拿来篦子举着小镜子与她照着梳了头，见镜子里的人睡得肿了脸也肿着眼，不由吐了吐舌头道：“丑死了！”英儿便咯咯笑，盯着她的眼看说道：“果真丑的很！”

    正说笑着，听苏锦南在外问道：“大娘子可是醒了？”

    英儿便忙掀了帘子，林赛玉自惭形秽又思虑昨晚失态必被他见了，更觉丢人忙转了脸向里，不敢教他看见，听英儿说与他道醒了，又说肚子饿。

    “如此，再行一刻，寻个落脚的地方，咱们歇息一时。”苏锦南说道，一面不自觉的扫了那妇人一眼，见她扭着脸点了点头，知是因昨夜之事而尴尬，便不再多言，大马前行安排去了，到了小镇，苏锦南一路从街头看到街尾，也没看到有中意的铺面，林赛玉与英儿扒着车帘子看的实在不住了，齐声招呼他道：“大官人，寻个干净铺子就行，咱们又不吃饭。”

    苏锦南这才换了心思，寻了一间干净的茶铺，此时午时正热，人人在家闭门关户，茶铺子里只有一个五十多岁的粗衣老妪，正倚在椅子上打瞌睡，手里犹自拿着一块方巾，听得车马声惊醒过来，乍见一骑高头大马，上面一人穿着凉鞋净袜上好青丝绢袍站在铺前，身旁散着衣帽整齐的随从，唬的一跳，忙忙的接了过来，询问道：“大官人，可要吃茶？”

    一面忙忙的将几张长凳用方巾抹了，又见大马车上跳下来两个女子，均是白绢素衣，不施粉黛面带倦容正要再看，听那大官人说道：“点浓浓的茶来。”忙应着去了，不多时就端上浓浓点了十几盏葱茶分与众人，正忙碌间，听女子在身后道：“大娘，借你的水湿把脸可方便？”忙不迭的点头，转身可能是那一个瘦高的女子，用袖子掩了半张脸，眨着两只略微红肿的眼看向她。

    “有的，有的，大娘子随老身来。”老婆子说道，忙带着走向次妇人走向后面。

    林赛玉借着婆子的铜盆洗了脸，对这小镜子略施了粉黛，见还是遮不住眼上的青肿，响了想便对那正悄悄打量自己的婆子，道：“大娘，可能煮两个热热的鸡蛋来？”

    “有，有，老身这里是分茶店，备的各色吃食，大娘子稍等，老身这就煮了去。”婆子忙点头应了，见那妇人净了面，倦态尽消，此时冲自己展颜一笑，看上去格外端庄大方，暗道如此倒也配得上那大官人。

    林赛玉从铺后出来，见英儿正坐在苏锦南一桌，不知道说了什么，正嘎嘎笑着，犹疑该不该坐过去，被英儿看见了，招手道：“大娘子来这里坐。”只得走了过去。

    “再过两日就到了京城了，我正要与大娘子说，”苏锦南见那妇人将凳子扯了，轻轻坐在对面，不由将身子端正了几分，就见那妇人抬眼看向自己，忽又低下头去，知道她是羞了，不由想那日自己说的话，她可听到了？这样一想，面上也不由热起来，瞧着那妇人，也忘了说话。

    “大官人要说什么？”英儿捡了桌上笑面果食吃，正要听说话时却又无声，抬眼看了苏锦南一眼，见他目光停在林赛玉身上，不由咕哝道，“你看大姐儿做什么？可是脸儿没洗干净？”一面也探着去看，林赛尔听了脸又红了几分，抬头也不是低头更不是，幸亏那茶婆用碗盛了两个热热的鸡蛋送过来，忙拿出帕子接过，包住在眼上滚滚，引得英儿好奇不已。

    “哎呀，果真好多了。”待看到拿下鸡蛋，林赛玉眼下青带消了一半，英儿拍手叫道，一行拿过帕子，将鸡蛋也放自己眼上，笑着玩。

    “大官人，要说什么？”林赛玉便任她玩去，一面看向苏锦南问道，见苏锦南的视线停在英儿身上，顺着一看便忙咳了声，道，“那日，忘了还给大官人，待我洗洗了就给你。”原本她并不习惯随身带着帕子，那一日田里接了苏锦南的擦汗，就随手掖起来，也不怎么注意就一直随身用着，此时被苏锦南这样一看，更添了几分尴尬。

    “那个，无妨。”苏锦南咳了一声，见这妇人脸上似笑非笑，较之往日多了许多小女儿情态，暗道那日的话她必是听到了，一丝酸甜便散在心头，她可是……应了？正走神间，听那妇人提高声音唤道：“大官人？”忙凝神看见妇人带着几分探询不解看过来，神情与往日并无不同，滚热的心即可又沉寂了下去，吃了一口茶才道：“我原本要与你说，英儿要嫁的是我家的人，不如让我带了她上门求了刘老夫人，如此，才不失礼，大娘子说可好？”

    林赛玉一愣，明白他的心思，是为了避免自己见了刘家的人不好受，吸了吸鼻子，点头道：“倒也说得过去，那就麻烦大官人了。”苏锦南没料到她这就应了，惊讶的看了她几眼，见她面上虽有一丝波动，但仍带了几分小怡，心里松了口气，欢喜道：“我带英儿要了回来，就接了全哥，咱们不需再次多停留就回江宁去。”

    林赛玉见他面上欢喜，也感激他的体贴，心里的话迟疑了一下，张了张口还是咽了下去，吃过茶，众人盯着毒日继续赶路，好在一路上树木成荫，少了几分辛苦。

    因近几日天气热得厉害，一向不在家里呆的李二爷也一反常态的足不出户了，整日在自家的大好花园子里饮酒作诗，写字画画，又招待了许多亲朋好友，请了城里当红的行，说笑弹唱，好不自在。

    因请了外边唱的，又来了男客，家里这些女人们便只得闷在内院，眼巴巴的听着外边热闹，一个个坐立不安，独董娟娘与月娘两人坐在廊下，安静的下棋。

    “好容易盼的爷在家，反而比不在家时更难见一面。”正掐了凤仙花染指甲的一个侍妾抱怨道，一面斜了眼廊下的正头娘子，“人说是个好性，我看到是个死性！如今连个孩儿也养不得，也不急，真跟庙里的菩萨一般，瞪着吃香火过活呢！”

    旁边拿盘子接汁的侍妾听见了，吐了口闷气，低声道：“你就知足吧，如今少不得你驰创，还有甚可抱怨？仔细哪一句惹恼了阎王，可不是打几下就能了的，有你哭的。”

    说的那侍妾哆嗦了两下，用才染的两根手指，指了指芭蕉叶下安静的两个娘子，低声道：“你瞧见没？拿头盖着呢，打的好一块青……”说着忽见一个穿着娇红褙子，挑线裙子的女子笑嘻嘻的打画廊下走了过去，忙摇着身旁侍妾的手，往那边指着道，“只因为撞了爷跟她说话……。”

    许是感觉到有人的注视，摇着团扇慢慢走着的青儿不由止了脚步，透过叠叠章章藤藤曼曼的葡萄架子，看到那一堆锦衣亮衫珠翠满头忧闷寂寞的女人，不由嗤了笑了笑，自言自语道：“终有一日，你也如此这般……我才平了心……”沿着九曲画廊走了出去，就到了花园子，抬眼看到只穿着丝袍的李蓉按一个大红衣的行在角亭子里，口吐丁香舌融甜唾混在一处，忙转身避到一边，李蓉看见了丢下那行走了过来。

    “铺上人说，明日就到了角子门了！”青儿笑嘻嘻的说道，看李蓉衣衫不整，露出半边胸膛，自己羞红了脸，忙转开视线，忍不住笑道：“如是让她进了门，爷只怕再享不得这般乐趣，依我说，二爷何苦寻这个麻烦？”

    李蓉整着衣衫，笑道：“有了她，丢了她们也值得……”说着冷了冷面容，看着低头缴着帕子的青儿，道，“我不管你用什么法子上了你家大官人的床，再迟一刻……”说着伸手向后一指，那里坐着四五个行，正跟一桌子男客调笑吃酒，“这日子你也过过去……”

    青儿随着她的目光看了去，不由打个寒战，几乎要扯烂手里的帕子，还没连声应着，李蓉已经越过她大步而去。

    天还未亮时，川流不息的汴水河里已经是船流如织，光着膀子划橹的船工，齐声吆喝着用劲搏浪，将载满货物的船往那似远似近的京城中划去，宽宽的河边，尚算寂静的大路上，载着林赛玉主仆的马车正不紧不慢的行驶着，因为想到即刻就能与这妇人归家去，苏锦南半点不觉疲倦，催马走在最前方，伴着忽远忽近的号声，睡梦中的林赛玉不时皱起眉头，困扎在梦境之中，奔跑在一片迷雾中，突然现四周大亮，人来人往，而自己却赤身裸体站立于大街之上。

    “大姐儿，大姐儿！梦魇了！”英儿在她脸上啪啪打了两下，让林赛玉猛地睁开眼，才现大汗淋漓，双手揉摺了衣襟。

    “我不进城！我不进城！我要回家去！”林赛玉坐起来，耐不住满心的焦虑，拍着车喊道，这样子吓坏了英儿，掀开车帘子就喊大官人，刚喊了一声，忽地咦了声，回身抓着林赛玉一阵猛摇，喊道，“大姐儿，你看，你看，阿沅接我们来了！”

    林赛玉被摇的头晕目眩，几乎一口吐出来，努力睁着眼向外看去，透过蒙蒙的晨雾，果然见一身亮丽桃红衫的阿沅，提着翠蓝裙子小步跑了过来。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    