
    第一百四十八章留不得小刘哥说恨语

    阿沅已经几步走过来隔开他们，说道：“我们不请自来，才是唐突了，还望大人不要恼，这就走了，千万别张罗。”一面牵住林赛玉的手口里说着告辞吧走了过去。

    林赛玉也点点头，说声叨扰，刘小虎睁眼看着那妇人从身边走开，不由将手里的马鞭攥紧了，再忍不住道：“既然来了，吃一杯茶又如何？“

    见那妇人身形一顿，便回头道：“跟老夫人已经吃过了，小妇人断不敢再吃大人的茶。“

    刘小虎的脸色微微一变，只攥的手指发白，但面上又浮上淡淡的笑意，似乎想起什么似的，将头微微一歪，道：“大娘子说的是，倒是不合规矩，那容我在这里问一句，大娘子惯走于田间，农事精通，说着稻麦二熟是否可行？”

    林赛玉断没想到他会问自己这个，先是一愣，随即说道：“水稻收获之后种麦子，麦子收获之后种水稻，提高了土地利用率，还增加了农民的收入，实乃利国利民之大事，但江南诸地低，性尤沮洳又地热，种麦则苗而不实，实乃风险极大，大人能成而不推，功之大不小于种成，今时今日来说，小范围能行，大范围则难。”

    刘小虎听了，便一脸凝重而又带着几分恍然般点了点头，复又蹙眉，似是自言自语道：“如此，终是不成？”

    林赛玉也就在原地站着，跟他一般蹙眉，道：“也不是不成，只是要小心才是…”

    阿沅咳了一声，笑道：“这些大事，自有刘大人操心，咱们这些妇人管家人孩子便是了。”说着将林赛玉拉了几步走了出去，看着那妇人走出门，刘小虎几步跟了出去，到门前又猛地收住脚，站在半边门后，看那妇人迎着一辆马车而去。

    “跟他多什么话，什么行不行的，他自己的事，自己想呗，理他作甚。”阿沅挽着林赛玉的手，一面低声道。

    林赛玉便是一笑，望了望天，道：“阿沅，原来我可怕再见到他呢，今日见了，其实也没那么可怕…”

    阿沅哼了声道：“有什么怕的，自此后，就跟个路人一般，犯得着怕谁？”

    林赛玉笑着点头，复又叹了口气，忍不住回头看去，见刘小虎在门后露了半边，怔怔看着自己，心里终究是一酸。

    “夫人，老爷到店里去了，怕一时回不来，让夫人自跟阿沅姐儿玩去。”车前候着一个小厮，见她们来了，忙迎过来说道。

    林赛玉便看阿沅，阿沅打个哈气，道：“我得回家陪我孩儿睡，别指望我陪你。”便是一笑，扶她上车道，“我知道，我送你回去。”

    阿沅先上了车，又接过丫头怀里已经睡着的孩儿，说道：“你这白日有空，不如去看看吴夫人她们，日常见了，多有惦记你呢。”

    林赛玉也不用玉梅扶，自己坐上去，一面点头道：“我原本想着，锦哥说我们大概后日走，我带了些自己种的菜啊瓜啊的送她们去，好不好的，是个心意。”

    阿沅点头道“她们定然喜欢，到现在见 了，还常提起咱们家那场宴席呢…”说着话，放下了帘子，马车慢慢行走而去了。

    刘小虎在门口伫立一时，听的身后张四怅然的叹息声，又有刘氏的拐杖声，便回过身来。

    “关门吧。”刘小虎淡淡道，随手将马鞭子递给榜哥，走到刘氏跟前，挤出一丝笑道：“天冷了，娘出来做什么。”

    刘氏扶着丫头站在廊柱下，还没说话，丫头就笑嘻嘻的道：“老爷，方才那个苏夫人说的，要老夫人多走走才好得快…”

    她的话没说完，就被刘小虎瞪了一眼，带着几分怒气打断道：“什么苏夫人，耍嘴的奴才，谁的话也听，窜辍你奶奶出来，受了凉仔细揭了你的皮。”骂的那丫头低头不敢说话。

    刘氏看了他一眼，打发那丫头后院备饭去了，自己倚着柱子站着，点头道：“我知道你心里不痛快，只是今日已成这样，自己生些闷气又有何益？她如今过得好，咱们也算是心安几分，说到底，当时咱们也是亏待了她…”

    刘小虎青着脸笑了一声，打断了刘氏道：“那贼汉子花了那些心思娶了她去，自然让她过得好。”

    刘氏听了一愣，顿拐道：“糊涂，青天白日的说出这样的话！那苏大官人如何是那样的人，再不然大姐儿的性子你又不是不知道，这样说，岂不是亏了她的名声，我断是不依！”

    刘小虎见刘氏恼了，便笑了笑，扶她坐下，道：“我知道，我知道，她与我是一般的人，都是那老实的心肠，我再没有说她的意思。”说着叹了口气，道：“只是她，怎么就这样，撇了我…不是那汉子挑唆…”话没说完，就被刘氏用拐打在腿上，忙跪倒了。

    “二郎，她有了好日子，你莫再后嚼念她，俗话说机儿不快梭儿快，你心里不痛快，嘴上图痛快，倘一时有些声口，惹给她许多麻烦，何苦害她如此！”刘氏打了几拐，见刘小虎只是跪着不说话，想起这些日子，夜里拄着拐到他院里看，都是长明灯孤身影，心里也是一酸，伸手拉他起来，道：“二郎，各人有姻缘，咱们跟她没这个缘分，有几个官家夫人来了几趟，送了几个好女儿的生辰，你得闲看了，青春年少的，还有多少好日子过。”

    刘小虎抬头笑了道：“娘说好便好。”刘氏叹了口气，道：“现成的新房收拾了，等你娶了亲，咱们就搬去。”说着话，丫头们备上饭菜，刘小虎扶着她进去吃饭不提。

    且说林赛玉送回了阿沅，知道苏锦南不在家，一个人闷闷的也不愿意回去，便往店里来了，听小厮说前面陪着客，自己在后边坐了，一面吃着茶，一面跟玉梅说话，不多时苏锦南便进来了，看她笑道：“怎这早就回来了，可是连顿饭也没捞上？”

    