
    （快捷键←）（快捷键→）

    听着一声报晓，汴京城的大门徐徐打开，已经在城门下等候多时的经济行贩，纷纷挑起盐担，涌进城内，开始为一天的生计而忙碌，而在更远处，挑担推车的更多人接连而来，伴着混杂在人流中，逆向而行的报晓头陀念念着卯时天色晴明的绵远声音，奔向汴京城内。

    苏家随从拥着马车吱吱呀呀的跟着那头陀一起，小心的避开人流，沿着官路向城西而去，行了不到二里地，就停在一处好宅院跟前，车帘子掀开，英儿最先跳了下来，打量这有着青青院墙的三晋四合院，不由吐吐舌头，冲正扶着林赛玉下车的阿沅道：“阿沅姐，你如今成了财主了！”

    阿沅笑着也不理她，自己几步上前开了院门，英儿抬脚跑了进去，越过大影壁，阿沅便说道：“我这里也不住，因此没收拾，过午我便送铺盖过来，你们也睡不得多久，我今日就去那刘家，不时就能拿了英儿的卖身契来，你们好早早跟了苏大官人回去。”

    林赛玉打量着院子，见院落整洁，迎面五间厢房雕梁画柱，院中栽着大树，撇下一大片绿荫，跟着阿沅进了屋内，听见她的话，便笑道：“好小气，不留我们吃杯你的喜酒？”

    阿沅一面指挥着苏家的随从将林赛玉车上的包袱安置，一面说道：“吃酒？今晚我来了，陪你吃个够可好？只要我在便是给我吃的喜酒，不拘非是那一日！”看着东西摆好，又嘱咐那随从道，“告诉你们大官人，这里不用操心，只忙自己的去，若无旁的事，明日就可以走了。”那随从忙应着，又冲林赛玉拜了拜告辞，便听的外边马蹄声响远去了。

    林赛玉待要拉她说说别后的话，却又不知道该说什么，阿沅却看也不看她，抓住四处乱看的英儿，说道：“快跟我去，趁着那一家人都在家，快些说了，快些回。”

    英儿心内胆怯，忙去看林赛玉，一面冲阿沅讨好的笑道：“好姐姐，大姐儿好容易来一趟，去看看又如何？”

    林赛玉停了，一手捻着另一个袖口，便慢慢的站起来，听阿沅冷笑一声，道：“去？去看怎的？人家如今夫妻和睦，婆媳相亲，说不上的乐活，你偏要去扫了人家的兴？坏了人家的情儿？”说着看了林赛玉一眼，林赛玉便笑了一笑，挨着凳子又慢慢坐回去，说道：“我……自是不去的……”

    英儿嘟着嘴无法，又说道：“我肚子饿，还没吃饭！”阿沅将她一拉，扯着就往外走，口中道：“坐了车，如今早市未散，我带你去吃新做的热腾腾香喷喷的孟兰饼馅，可好过你在这里吃那放久了的冷糕子？”一行说人已经走到院子中间，看林赛玉几步跟了出去，便道，“大姐儿，后院有灶火，只是没有米面，你自去热了那冷糕点吃，午后我再请你吃好的。”

    林赛玉点头应了，看着他们抬脚就要绕过大影壁，忙唤道“阿沅”，阿沅便瞪着眼停了脚步，道：“怎的？有甚话要说？”

    林赛玉只得咽了口水，道：“到那里好好说，别跟他们吵……为了英儿的良缘，他们断不是那狠心肠的人……”

    阿沅哼了声，也不说话抬脚又走，听林赛玉又唤她，再忍不住猛回身叉腰竖眉道：“还有甚说的？当日走的那样痛快，今日又待罗嗦什么！”

    林赛玉被她这一喝，不由闭了嘴，垂了眼帘，半日无语慢慢转回身去，那阿沅挑着眉看了她这样子，吐出一口闷气，说道：“你若是舍不得，当日就该忍了，你既然当日不忍，便该放了这心，自有那通天的大路去，你何苦在这一条路上走到死？纵使你们当日千般的好，如今也是两不相干的路人，大姐儿，你原本是个伶俐人，莫教我阿沅小瞧了去！也莫教这世人小瞧了去！如今的你，上有娘娘官家护着，下有百姓们敬着，又有那济民扶众的好本事，偏一心困住，蒙了这眼儿，非得是亲者痛仇者快才罢？”

    英儿听的只咬手，瞪眼道：“哎呀，姐儿说的这长的话，我怎的半句听不懂？”引得林赛玉扑哧笑了，转过身道：“阿沅，多谢你，我晓得这些，只是想问一句。”说着咬了咬下唇，“你告我一句实话，刘老妇人……和他都好吧？”

    阿沅吐了口气，目光在那妇人脸上转了又转，见她果真面相平和，无惶恐失措之状，便舒了口气，垂了眼转身去，口中道：“他们自己选的日子，自然过得好……”说着拉着英儿转过影壁，听的门栓响动车吱吱呀呀的远去了，林赛玉这才慢慢走下来，到了门边伸手拉了拉，不由苦笑了一下，那阿沅竟将门从外边拴了，摇头道：“我晓得，我自是放的下心思，只是不放心……”

    马车吱吱呀呀的沿着原路又走向城内，坐在车里的阿沅一反常态的不言不语，英儿一向怕她，但因为心内忐忑，皱着脸不时的嘟嚷道不放我怎么办阿沅姐儿你可要帮我云云，阿沅也不理她，让英儿心里更没了底气，几乎要哭踹，说道：“不如叫了大姐儿来吧，奶奶最是喜欢她，必然听她的话……”

    阿沅大怒，一巴掌拍掉她的手，戳着头道：“贼作死的短寿命，只顾自家的奴才！大姐儿什么心性你还不知道？巴巴的勾引着她来这里！为了你的好姻缘，就要断了她的好路不成？”吓得英儿放声大哭，不知道自己哪里错了，往日阿沅也是常常训她，但还从没这样凶恶过，又听阿沅接着骂道，“……早该卖了你这没心肺的奴才！”不由吓得叩头道，“大姐儿，我错了，你但凡饶了我这一遭，再不敢撺掇大姐儿为我东奔西走。”说着掩面大哭。

    阿沅喘着气，拍了几下车，才按下那满腔的怒火，看英儿叩头认错，便不再骂了，静了片刻说道：“你记得，今日你在刘家看到任何事，都不得给大姐儿说，但凡说了一字，我阿沅就能使人偷了你，叫你这一辈子也别想得什么良缘！”

    英儿听了带着几分愕然抬起图，脸上满是泪水，瞪眼道：“姐姐，刘家出了什么事……”

    刘家出了什么事？这一日的刘家还真什么事也没有，自刘小虎上朝去了，张四打扫了院内门前，因中元节就要到了，看了几眼街上人家将搭了高三五尺的竹竿，正在做孟兰盆，因听院内脚步声响，知道后院的宋玉楼出来了，便回身进去，关了院门。

    “老爹，午后你记得去买洗手花，奶奶要的。”丫头绿玉走近几步说道，张四点头应了，看着她快跑几步，跟着才梳妆了的宋玉楼进了刘氏的屋子，不多时，见开了四面窗，绿玉掩着鼻子拎了马桶出来到后院井上洗刷去了，听那妇人在内柔声道：“娘，你可要吃些什么？点了二陈汤可好？”不听见刘氏说的什么，也不见宋玉楼出来。

    又听得那妇人柔声道，“娘，我去街上买练叶，我唤婆子过来你使唤可好？”听刘氏恩了一声，门帘响动，一脸喜色的宋玉楼晃着走出来，四下看不见绿玉，张口就骂“死蹄子，错眼不见就挺尸去了……”，骂了一句又忙掩了嘴，走到窗子下，探看刘氏，回身看到张四在一旁佝偻身子收拾院子，拉下脸说道：“后院的柴快没了，记得劈去……一条狗儿便能看门守户……闲的你白吃饭……”

    张四只做听不见，弯着身子往后院去，听的门被拍了几下，有女声道：“老爹，开门。”

    宋玉楼认得这个声音，顿时变了脸色，尖着嗓子道：“大白日的，哪里的鬼来敲门！绿玉，取了灶里的灰，撒出去！”

    话音刚落，就听门咚的一声，掩着的门被一脚踢开了，阿沅叉着腰站在那里，身后英儿探着头。

    “哎呀，私闯我们的家，张四，拉她见官去！”宋玉楼几步迈下台阶，冷着脸说道，听那阿沅哧了一笑，用那细眼从下到上看了看自己，笑道：“宋娘子好大的火气？可是有了心火，怎失了往日的端庄？仔细旁人看见了，丢了官家夫人的脸面。”

    只要这个内道：“可是阿沅来了？请进来吧。”只得生生咽了一口气，看那阿沅应了声，一面笑道：“奶奶，你看谁来看你了，”一面拉着英儿往屋内走去，就听刘氏在屋内咚的一声，似乎跌下了床，颤声道：“谁？谁来……”

    听到声音，慌得阿沅忙跑几步进了屋子，屋子里较上一次来干净了许多，只不过依旧灰蒙蒙的无生气，看刘氏果真跌在床下，打翻了旁边小桌子上的水碗，湿了半边裤，正扶着床往起站。

    “哎呀，奶奶！”英儿徒然见了刘氏的模样，惊讶的不敢相认，失声惊叫，再看到刘氏哆嗦着右手，抱着右腿，吃力的起身，便哇的一声哭起来，几步跪了过去，道，“奶奶，你怎的病成这样子了？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    