
    （快捷键←）（快捷键→）

    看着苏锦南抱着全哥进来，林赛玉与英儿都是一愣，知道一定是好心的村人跑去通知他了，刚要开口说话，却见苏锦南抱着全哥忽的又转身走了，忙跟了出去，见他已经催马疾驰而去。

    “大官人一定是替咱们出气去了！”英儿高兴的说道，一面费力的抱着布匹往屋子里托。

    林赛玉皱皱眉，嘟囔道：“其实咱们也没吃什么亏吧，别闹太大，反而恩，不太好。”不过这些事已经不是她能控制的，只得丢下念头跟着英儿一起往屋子里收拾东西，看着白花花的银子，主仆二人都有点害怕。

    “你吃过饭就去找小丁哥问问，这银子能不能有个地方存放。”林赛玉低声道，好像如今有了交子之类的东西了吧？

    英儿抬脚就下床，忙忙的说道：“还吃什么饭！我这就去了。”

    林赛玉忙伸手拉住，低声道：“再问问，这些布匹饰能卖了不？不算对太后不敬吧？”

    英儿点头应了，一行穿鞋一行道：“大姐儿记得给我留些裁衣裳！”

    说的林赛玉笑道：“不光衣裳，头面饰都任你挑！”看着英儿嘿嘿笑着去了，在院子里坐了半日，总觉得有些不真实，当时因为有些紧张，也听不懂那些文言文，现在想想，有点不清楚自己为什么受到封赏，只是因为冠氏县麦灾的事吧？说起来她倒有些汗颜，她当时真的没想到会是那么大面积的灾，只不过随口一提罢了，说到功劳，一大半要归于及时向朝廷通报的官府人员，就在得当，关键是上通下达。

    “他能撑下来，可见是长进了。”林赛玉喃喃道，不知道自己坐了多久，直到肚子咕咕叫起起身随便做了饭吃了。

    日头渐渐斜沉，万丈流霞给整个小村披上一层夺目的亮衣，林赛玉打掐了葫芦架，正担忧英儿怎地还不回来，就见一辆小驴车打村口快行而来，跟在车旁骑着小马的正是小丁哥，忙从架子下出来接了出去，见车没停稳，英儿就跳了下来，笑得眯眯眼。

    “子。

    “这孩子就是毛躁了些。”林赛玉笑道，一面扫了一眼，就见英儿已经抱着一匹布放到一边，正在饰盒子里乱翻，一面招呼林赛玉道：“大姐儿，你也挑些，别都卖了，等你出嫁时还得买不是？”

    林赛玉忍着笑过去，见她已经捡了三个金马镫戒指儿，两手拿着一只金缕丝钗，一只翠梅花钿儿取舍不得，想了想，便对小丁哥说道：“只把银子存了吧，其他的我且留下，等过几日你们家有车队往北边去，劳烦给我捎回去。”

    小丁哥笑着应了，带着人搬了银子出去，英儿便有些不好意思的道：“大姐儿不换银子买地了？”

    林赛玉随手也在盒子里翻着，一面笑道：“我算着那些银子足够买下咱们家后的那半山，至于地我先不急，等咱们种了果树，换了钱去别的地方买好的，你早晚要出嫁，我这做姐姐的，怎么也得让你风风光光的，金蛋要娶媳妇，三姐儿也总有出嫁的那一天，那些世面上的虽说买得起，但可比不得这些宫里赐的有脸面。”

    英儿便把手一丢，用头在林赛玉肩上蹭了蹭，闷声说：“大姐儿，你也要再嫁人的，你若不嫁，我就一直陪着你。”

    林赛玉拍了拍她的头，笑道：“别说孩子话，你如今也不小了，过些日子，我托人去要了你的卖身契来，给你换了良籍，再找个好媒人，去子里出来，天色已经暗了下来，便掩了柴门，搬了让人新做的摇椅给林赛玉坐，自己搬了长小马凳切了几片果子，两人在院子里歇凉，伴着尚不算闷热的晚风，享受宁静休闲的时光。

    而这时在苏家宅院里，空气却因为暴怒而进的苏锦南变得闷热无比。

    换了一身家常衣的苏老夫人刚躺了半日才缓过精神，她那三个亲生女儿陪在身边，也好不到哪里去，看着几个丫鬟婆子端了安神汤进来，忙扑上去抢着吃了，苏老夫人看见了，捶着床喊自己也要，婆子却说没了，气的苏老夫人一个枕头扔过来砸了那婆子头上。

    “没良心的蹄子，没看你娘我吓得都没魂了，还只顾自己吃！”苏老夫人赶走了丫鬟婆子，指着女儿们骂道。

    穿着一身藕丝衣裳翠绫裙的大姑娘听见了，拍着胸脯道：“娘哎，咱们扔下一大家子，跟着你去了，没成想差点吓死在那里！你可还冤我们！”

    “大姐儿，你好福气，听得一回宣旨，快让妹子我沾沾福气！”另两个听见，笑着围过来，在她身上乱摸，顺手扯了她几个金玉坠子，唧唧呱呱的笑成一团。

    “你们几个，怪不得我家那个常说不能相交！好的都抢了去，坏的都推给我！明明我跑在前头，是哪个踢了我一脚绊倒了？害得我吃了好几棒！”大姐儿又羞又怒的推开两人，歪身坐在苏老夫人跟前，掀着衣裳让她看，“娘，这可都是为了你，你把你楼上放着的一盒珠子与我吧，省的回去你女婿又骂。”

    苏老夫人嗯了声，懒洋洋的道：“一盒珠子不打紧，拿去给孩子们玩吧，你兄弟新进了几批妆花缎子，你看着好也裁了些去。”

    几个女儿登时高兴起来，一起挤过来说这个说要大个头面，那个说要买张新床，正热闹着听得门外脚步乱响，有婆子大声喊道：“老爷回来了！”登时吓得三人乱走，要往后躲去，还没来及就见苏锦南将帘子一摔进来了。

    “锦哥回来啦？”三个姐姐忙陪笑道，一面忙忙的往外走，“我们来了好些时候，这就走了。”

    苏锦南冷冷瞥了她们一眼，吓得那几个妇人撞到一起，说道：“怎么，姑娘们不吃了饭再走？”

    那几个妇人打着哈哈，连说家里忙，孩子找，乱哄哄的挤着撒脚跑了，屋子里的丫鬟婆子早有眼色退了出去，偌大的屋子里只剩下他们母子两人。

    苏老夫人被儿子看的浑身不自在，咳了一声坐起来道：“今日就回来了？吃过饭没？”

    苏锦南拳头在袖子里攥了又攥，依着规矩对母亲问了安，也不坐，就那么看了苏老夫人几眼，慢慢道：“娘今日可是好气势……”

    苏老夫人不待他说完，就捂着胸口往床上一躺，哎呦哎呦的只说心口疼，苏锦南那话憋在嗓子，只憋得脸色由青变紫，由紫变蓝，屋外的婆子们听见，接到信号一般一起涌了进来，喊着老夫人喊着找大夫乱成一团。

    “别闹了！都给我滚出去！”苏锦南一脚踢倒桌边的落地大花瓶，那碎裂的声音刺破屋内众人的耳膜，有几个丫鬟不由惊叫起来。

    “反了，反了！”苏老夫人被这声音惊得差点从床上跳起来，看着满地的碎片，惶急避走的丫鬟婆子，指着苏锦南哆嗦道：“你如今大了，能到娘跟前耍性子了？”说着拍床大哭，口中道，“我的夫啊，你走得早啊，留下老婆子我受这不孝子的气啊，为了苏家，我当日求爷爷告***在多少人跪了来跪了去，才求来那翻身起家的银钱，如今家大业大了，我这老婆子没用了，要看儿子脸色过活，不如死了算了。”直哭得涕泪四流，声嘶力竭。

    苏锦南漠然听着这一切，忽觉得心里酸，忽的说道：“娘，当日你也是常常这样对慧娘说的？”

    苏老夫人正哭得兴头上，冷不丁被问了这一句话，怔了怔，啐了口道：“好不好的，又提那死人做什么！”这一愣神忘了自己哭到哪里了，听苏锦南声音一冷，慢慢道：“我累了，娘也省省力气吧。”

    “你，你，”苏老夫人见没有达到往日儿子下跪赔礼的效果，不由愣了，便伸手抹了一把脸，想起更重要的事，几乎从床上跳下来，喊住苏锦南道，“锦哥，锦哥。”

    苏锦南转身看到苏老夫人满脸堆笑，也有些意外，袖子被苏老夫人揪住，听她笑道：“锦哥，娘着人挑个好日子，咱们快些迎了那大娘子进门可好？总让人家一个妇人住在外头怎的好？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    