
    （快捷键←）（快捷键→）

    忙乱过秋后，终于定了启程的日子，就在九月初十，这一日林赛玉穿着家常白绫袄蹲在屋内摆弄自己的棉种，一面听苏锦南在隔壁教全哥写字，父子俩说着说着就拌起嘴来，听的林赛玉只笑。

    “老夫人让人送来的”玉梅带着个小丫头掀帘进来，在堂屋里摆了，林赛玉忙出来看，见是四碟小菜，煎面筋，烧肉，苏老夫人生活奢侈，在这里吃喝讲究，一日三餐都用江宁带来的厨子做，还不是请城里最好酒楼的厨子来做小菜，眼前这个一定是新请人做的，全哥早西喳喳的吃去了。

    “老夫人呢？”林赛玉找过他帮他洗手一面问道，见玉梅抿嘴一笑，往外一甩头，听外边传来一阵阵笑声，间杂着乐器声。

    “老夫人请了城里几个唱的，在那边吃酒呢。”玉梅道。

    苏锦南皱眉道：“天都凉了，吃什么酒。”

    林赛玉伸手拉着他，笑道：“难得娘高兴，咱们也去看看。”苏锦南抱起全哥，一家人走了出去，因月初，漫天星光，出了远门听隔壁院子里的笑闹声更浓，几声叮咚琴声，和着箫声，，裹着清风，在这个不算大的院子里盘旋。

    看到他们一家三口过来了，几个丫头忙接过来，一身织金袄的苏老夫人在正房的穿廊下，倚在铺了厚垫子的长椅上，正看着两个城里来的唱的笑，见他们来了，便道：“可是吵到你们了？”

    林赛玉就在她下坐了，笑道:“娘有好玩的也不叫我们。”因见桌上摆着螃蟹，便拿过来吃，一面递给全哥，又捧给苏锦南，一面让那唱的接着说。

    苏老夫人含笑指着道：“瞧，拿着我的东西哄自己男人孩子高兴，也不问我这老婆子一声。”说得众人一笑，那唱的妇人便陪笑道：“还不是老夫人好脾气。”

    林赛玉便问唱的什么，丫头们便都捂着嘴笑，听那两个年轻妇人道：“告夫人，如今咱们县里都在传西游记，四邻八县的人都跑来学，据说那传到京城里了，可谁也没咱们先说得好，咱们也学了来讲，好叫奶奶姐儿们听得新鲜…”话刚说完，就见林赛玉也笑了，正莫名其妙时，全哥跳下来道：“是我娘讲的，”都是一怔，看那妇人将全哥一把揽住，在脸上吧唧亲了口，“好儿子，可算会叫了！”全哥红了脸，挣开她几步钻进苏老夫人怀里去了。

    就有丫头告知了原委，两个唱的便羞怯怯地站起来，道：“可是打了嘴，原来是夫人讲的，奶奶也是，自己家守着真神，还拿我们取笑了不是。”

    苏老夫人哼了声道：“别怕，她没你们说得好，我就爱听你们说。”

    林赛玉只是笑不言语，见桌子上摆着酒，便端起吃了一杯，觉得好吃还要再吃被苏锦南拦下了。

    “夜深寒重，别多吃。”苏锦南取过丫头递上的茶给了她，林赛玉一手接了，见那唱的妇人走近道：“夫人，如今界面上都说到过火焰山，余下的就没了，夫人怎的不讲了？”便掩嘴笑了，道：“我哄孩子玩的，原本就是没头没尾的。”

    说实话，她当时不过是拿来哄全哥金蛋的，再说讲的也不是正宗的西游记，不过是二十多集的电视版西游记，根本没想到孩子们回去将给家里的大人听，一传十十传百的流传开来，吓得她只怕扼杀了吴承恩，再不敢讲了，尽管如此，后世界吴承恩写西游记时，到底注明了由昔往日成安曹娘子农闲哄孩童之事而的话。

    那唱的妇人见问不出来，很是遗憾，一旁的丫头们又催着唱，便捡了几个应景地唱起来，苏老夫人见跟前儿子媳妇孙子和顺，面上虽然撑着，心里笑开了花，眯着眼听的乐滋滋的。

    “娘，余下的你只讲给我一个人听。”全哥从苏老夫人怀里钻出来，靠近林赛玉低声道。

    林赛玉被他这一声娘叫的打心眼里欢喜，将他抱在身前笑滋滋道：“好，只讲给全哥一个人听，好让全哥出去长脸。”

    “娘，今晚我跟你一起睡，你讲给我可好？”全哥在身上扭着说道，被苏锦南黑着脸打了一巴掌，仗着苏老夫人在，便大声嚷道：“爹坏，比我还大，还要娘陪着睡，还说我！”此话一说，满院子人都哄的笑起来，让苏锦南与林赛玉羞得恨不得挖个地缝钻进去，天上星星也笑得乱眨眼。

    而在此时京城里，夜深了却正是热闹的时候，街上行人如织，满街飘红舞绿，马行街灯火通亮，照得人眼花，绸缎，瓷器，南北杂货，冠袍襸头，珍珠，香药铺席，金银书画，珍玩犀玉，头面冠梳之类各式店铺也到比白日还热闹，真是人挤马，马挤人的好不热闹。

    尤其是那酒楼茶铺里，笑语欢歌杯酒交错连天，其中不乏穿紫袍和绿袍的官员进出其中，最富盛名的白楼前，因来往人多，几个奔跑的家丁撞在一个锦衣公子身上，被那人一脚踢滚下去，顿时乱了起来。

    “瞎了眼，往哪里撞！”李蓉正是一心的怒火，看那几个家丁还敢围过来责问，顿时扬起拳头，忽的被一人拉住，诧异一看，却原来是刘小虎。

    “大奴才可不能跟小奴才一般见识，我替他们给兄长陪个不是。”刘小虎含笑道，围观的众人又一眼认得他，忙喊走了颇不服气的家奴，陪笑着给李蓉道歉。

    李蓉冷哼一声，拂袖往内走去，几步进了自己的包间，刘小虎也跟了进去，屋内早已候着四五个花枝招展的行，摆着各种乐器，见他进来，就要开唱。

    “李兄，心静时方能听出个中韵味，此时只怕辜负这妙音。”刘小虎顺手在那行面前的古琴上一弹，出一声清响，一面笑道。

    李蓉已经坐了下来，看面前这个面清秀身穿飞鱼绿绒衣，养出一身贵气的男子，忽的一笑道：“真是人靠衣裳马靠鞍，刘大人穿着这御赐的衣裳，我几乎不认得了。”一面伸手一请，“承蒙大人赏脸，快些坐了，一起听琴。”随着他示意，叮叮当当的便奏了起来。

    音乐响起后，二人倒似真的欣赏一般，各自慢慢的吃酒不说一句话，跟其他屋子里偶尔传出的说笑声一比，倒显得格外的诡异，吃过三杯酒，刘小虎一面自己慢慢斟酒一面突然说道：“我今日刚从成安回来。”见那李蓉手微微一顿，边冲他一笑道：“李兄先姐夫大人好福气。”

    李蓉修长的手指攥紧了酒杯，如果没有音乐声的掩盖，就能听到他骨头格格作响之声。

    “刘大人故地重游，看起来春风得意啊。”他慢慢放下酒杯，一笑。

    刘小虎面色一暗，伴着悠扬的月琴声，叹了口气，却是无言，慢慢的吃了几杯酒，室内似乎弥散着让人窒息的哀怨，这种莫名的情绪让原本有些烦躁的李蓉更加躁闷，他几步站起来走到窗前，啪的推开紧闭的窗，凉凉的夜风立刻夹着满城的欢歌笑语卷了进来。

    “想李兄费了如此心思，到最后终是一场空，可谓多情空余恨，小弟我是感同身受。”刘小虎的嘴边露出一丝笑，转着手里的酒杯慢慢说道。

    李蓉遥望着楼下如织的人流，看着堪比星光的街灯，被这夜风吹得清爽了几分，听了这话，便回头一笑，将那刘小虎打量几眼，道：“刘大人，如今果真进益了，到学会拿话来激我。”说着随手掩了窗，又走回席前，招手叫过一个金累丝杈梳，珠翠堆满娇滴滴的唱的妇人坐到身前搂着，一起吃酒说笑，一面指着另外几个道：“去，好好伺候这位公子，如今他丧了娘子，家里空着，你们谁有福气被抬进去，可是一辈子的造化。”

    当下几个妇人立刻涌了过去，挤在刘小虎身旁，喂酒夹菜哥儿长哥儿短讨他欢心，刘小虎含笑接了她们的酒吃了她们的菜，一面问其中一个姐儿叫什么几岁了。

    那个姐儿便拉着他的手道：“好官人，你家既然没了娘子，就让奴家与你做个伴，别嫌奴家丑陋，情愿与官人铺床叠被，将来娶了正头娘子奴自甘心伺候她…”

    话没说完，就见刘小虎猛地变了脸色，将那妇人一把推开，站起身来，唬的妇人们不知道哪里冲撞了他一个个瞪眼咬手不敢言。

    李蓉哈哈大笑，指着道：“好丫头们，可不敢说这个，你们这位爷当初就是被这话哄了，猪油蒙了心，舍了好娘子，如今只怕悔得肠子都青了，你们还专拣人痛处说。”

    妇人们听了，都是哧的一笑，伸手去拉刘小虎，道：“大官人，欢场说笑的话，你也合着当真？”刘小虎甩手躲开了，妇人们便吃吃笑作一团。

    “我悔了，也认了，倒也没什么可不甘的，到底李兄是坏人姻缘遭了报应，活该给他人做嫁衣…”刘小虎平复了脸色，堆起淡淡的笑道，说完拱手作别，率然而去。

    伴着纸门掩上，李蓉那满是笑意的脸立刻化了去，手里捏着酒杯只把牙咬得咯咯响，“甘心，甘心…我如何甘心！”说这话将酒杯一顿，喊道：“人呢？来人。”就见一个家奴匆匆跑了进来，围在身边的妇人们忙低着头齐齐的退了出去，纸门轻轻关上，隔住了内里说了一半的话：“你，去看看，那个女人还活着不…”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    