
    （快捷键←）（快捷键→）

    八月末，黄河大水后，天气晨晴的了几日，只晒的整个郑州城雾气蒙蒙，站在城墙上看去，触目都是水卷过的痕迹，虽然已经清理过多次，但依旧遗漏着杂草和动物的死尸，经过几天的暴晒，散出腐烂的臭气，来往衣裳褴褛面色焦黄愁苦不堪的民众连掩鼻的力气都没有，郑州四城外都设有安置点，粮歇息治病都有提供，引得从四野逃灾的人汇集了过去。

    随着一声闷雷，乌云渐渐遮住了天空，守城的兵卫一面疏导求助的灾民，一面抬头看天，抱怨道：“老天爷，莫要再下了！”但老天爷显然不听他的使唤，不多时豆大的雨点不住的落下了。

    “大堤都加高了，应该不会再淹了吧？”一个瘦小的兵卫似是自言自语，他的脸上满是恐惧与哀伤，他的家住在河岸边，亲身体会了破堤大水席卷而来的气势，家里十几口人被卷走了一半，他身手好爬到了大树上，一手抓着一个弟弟保住了命。

    “新老爷已经连守着七天了，回来的人说，就是洪水再来也无事了。”旁边的兵卫拍了拍他，以示安慰，一面指着打城内出来相互扶持而去的民众，“诺，好些人已经回家去了，赶着秋种保住些粮食。”

    “还能保住粮食？不是都淹了？”小兵卫眼中无神，喃喃道。

    “吓，你不知道，咱们新老爷是哪里来的，是成安。”喊了一天话，口干舌燥的老兵卫慢慢走过来，靠着城门洞望着阴阴的天道，“真是谢天谢地，派来个青天老爷。”

    说到这里时，一马队从城外急弛而来，为马上的朱文清戴着笠帽，披着蓑衣，赤着脚，裤管卷到了膝部，跟在身后的众人有的连蓑衣都没披，任雨水打湿了衣裳。

    “大人回来了！”兵卫们认出来人，忙到队站好，看着朱文清带着一众官员驰入城内，因为天又一次下起了雨，让城中人心惶惶，不少大户已经打点细软，再次准备出逃。

    “诸位各自回家，安抚亲属，半日之后再回州衙！”朱文清勒住马吩咐道，看着众人点头应了催马而去。

    回到州衙的朱文清接受一家老小的笑泪相迎，矜持的妻抹着眼泪，白苍苍的老娘拉着手不放，儿子媳妇孙子挤了一堂，几个侍妾端茶倒水更衣不迭。

    “我是来告诉你们，如今大堤修好，而洪水必不会再来，你们安在家中，不可私自外出走动，以免扰乱民心。”朱文清一口热汤喝了，从头到脚暖了过来。

    “老爷，你放心便是。”朱夫人说道，忙命人摆饭，自来了郑州，一家子总算能坐下来吃一顿团圆饭。

    “怎么不见那曹家的大娘子？”朱文清落座举箸四望，忽地问道。

    一家人你望我，我望你，犹疑不敢言，还是朱夫人说道：“老爷，我正要问你呢，自那日跟你出了城，就没回来，怎地，她没跟你在一起？”

    朱文清听了大惊，放下筷子道：“我已派人护送她回来。”

    一家人顿时慌乱了，互相一说现曹娘子已经无消息三天了，这可吓坏了一家人，灾后世道乱的很，抢匪横行，别是被人抢了去，正乱着外边的兵卫听见了，忙忙的跑进来道：“大人，小的疏忽，前几日张二哥他们捎信回来，说正跟大娘子在柳林乡一带，小的一直在城外放粮，忘了跟夫人说。”

    一家人松了口气，少不得将那小兵训了一通，才开始吃饭，见朱文清依旧面有疑虑，朱夫人快慰道：“这一路我看了，大娘子不是那行事无度的人，也是机敏的很，又有张堂吏四五个人护着，必然无事。”

    朱文清点头道：“她终归是个妇人家，柳林乡一带受灾严重，大灾之后必有大病”

    朱老妇人忙啐了几口，道：“你已设置了病院，又让各寺院的通医僧人分散各处去了，如今郑州生者得食，病者得医，死者得葬，哪里还来的大病！年轻人乱说话，快吐了。”

    朱文清都已经当爷爷的人了，还被娘说成年轻人，引得一家子乱笑，为了宽娘的心，朱文清啐了两口，气氛终于活络起来。

    这一耽误饭也没吃完，就有兵卫来报，京里的大人们已经到了，慌得朱文清忙换衣迎了出去，看到州衙堂里坐着七位风尘仆仆颇显劳累之状的大人，忙上前问好，说些天降及时雨云云的恭维话。

    “大人无须多礼，咱们快出城巡查去。”都水监的大人说道，见朱文清又忙着让饭，便摆手道，“路上已吃过。”

    朱文清倒有些意外，按照以往的走法推算，这些大爷们至少要半个月后才到他这里，来了也得先吃饱喝足再沿城走一遍，今日可是改了门风，心里想着嘴上不敢怠慢，忙吩咐唤了通判、参军们过来，看着州衙的大小官吏随着召唤即刻就到了，京里的大人们面含赞许。

    “如此，请大人带路，咱们先查看大堤，再探访灾民。”都水监的大人说道，一面披上蓑衣笠帽，翻身上马。

    众人忙跟着上马，向城外而去，朱文清目光扫过来人，不见那个人，便笑问道：“大人，我州农田损害严重，不知刘大人何时能赶来？”

    根据消息这刘彦章大人一路倍受欢迎，到了哪一处都舍不得放走，因此行程甚慢，眼看这秋种的时令就过了，他心里真的急呀，不是他不信林赛玉，而是他一直认为林赛玉的技术全拜刘小虎所授，徒弟再好，也比不上师傅来更让人安心。

    “刘大人早已到了，”有人说道，让朱文清很是又惊又喜，忙问道：“到了？怎么”

    “我们行至柳林乡，刘大人见灾情严重，便省了那些虚礼，留在哪里查看农田，自有我等来见过大人。”工部大人笑道，一脸的赞叹，这一路行来，他对这个年轻小子的印象大为改观，果真个踏实肯干的年轻人，值得受到皇帝恩宠。

    朱文清哦了一声，松了一口气道如此甚好，刚咽下这口气，猛地又提了上来，脱口道：“不好！”

    雨点忽快忽慢的砸下来，纵然是戴着笠帽蓑衣，林赛玉也很快湿了衣角，一阵凉风吹过，不由打个喷嚏，让围着四周的兵卫们很是担心。

    “大娘子，天色不好，我们还是回去吧。”兵卫之张二哥忙劝道。

    林赛玉正将田里满是湿泥的水稻扶起来，一脸心疼，再看四周站着的农户双眼红肿，自己也忍不住要掉下眼泪，道：“如是在禾苗期，尚有可救，如今拔了吧。”

    周围的农户便都掩面点头，他们也知道，只是不愿意接受罢了，听林赛玉接着说道：“在邻村我已经告诉他们如何排水整地，你们也去看看，买些生长期短的杂粮，诸如菉豆，不过菉豆皮厚硬实，吸水力差，不易芽，一定要记得播前浸种，再者务必将地深耕，如今地里湿度过大，容易造成根腐病，记得施肥洒水，有空地就种些蔬菜菘菜、苋菜、木耳菜、苘蒿、菠菜等等，生长期短的冬寒菜。”

    她仔细说着众人都含泪仔细记了，不乏有人道：“大娘子，你等我们种了再走吧。”说的林赛玉心里直酸，看着这些劫后余生的汉子们，点头应了。

    跟着兵卫们走回岸上，看着她裂了口子的嘴，张二哥忙拿了水壶给她，林赛玉也顾不得谁用过，忙接过喝了几口，说道：“还有几个村？咱们去看看。”

    张二哥一脸疑虑，说道：“大娘子，咱们出来这几天了，连顿饱饭也没吃过，日日都在卷棚里跟灾民挤着睡，这样下去你可受得了？不如回去歇息几日”

    林赛玉看了看满眼被大水泡过的土地，幽幽道：“我们至少还有吃的，也还能睡得着”

    听林赛玉如此说，众人只得忙忙的上马又向前行，路上拿出袋中的干粮分着吃，林赛玉虽然见路旁有饥饿的灾民看过来，但为了保住力气，这每天仅有的两顿干饼，是无论如何也不能善心让出去，只得咬牙当作没看见，沿途所过处处是断壁残垣的，破布乱枝牲畜尸体的灾后荒村，接连寻了两个，才见到人烟，雨越下越大，蓑衣笠帽已经挡不住湿了衣裳，雨水沿着众人的头脸颊留下来。

    “大娘子，这天不妙，咱们还是赶回城去，这里不如城内坚固，一旦水来了小人们的命不算什么，可不敢误了大娘子金躯。”张二哥大声说道，一面看着路上乱跑的民众。

    林赛玉被他最后一句话逗笑了，说道：“什么金躯，同样的臭皮囊而已。”看着天，也确实不好，便应了跟着众人一起催马快行。

    林赛玉不过这几日才学会的骑马，慢慢走倒也不成问题，跑得快了便被颠的东摇西晃，眼看着就要掉下来，那些兵卫看在眼里急在心里，却谁也不敢提出带她同骑，正为难时，见前方隐隐显一处连连的席卷鹏。

    “有朝廷的安置点！”张二哥大喜，指着喊，此时林赛玉的马行在泥浆中，一踩一滑，步步难行，听见这话兵卫们大喜过望，恨不得一步跨过去，就有人着急一鞭子抽在林赛玉的马臀上，马受惊一声长嘶直向卷棚狂奔而去。

    “大胆，何人胆敢冲撞朝廷命官所在！”大雨中卷棚前涌出十几个手持长矛的官兵，丝毫不惧疯狂而来的马，齐声吆喝着刺了过去。

    “吾等是州衙朱文清朱大人手下，大人们手下留情。”惹了祸的兵卫们放声嘶喊，一面催马过来，伴着马声嘶鸣，林赛玉所骑的马已经被掀翻，马背上娇小的身影随之跌飞，幸好跌在卷棚席子上，滑了下去倒在泥水中，齐刷刷的矛头即刻对准了她。

    林赛玉被摔的七荤八素，只觉得背痛欲裂，耳中听得张二哥等衙役的呼喝，知道如今兵卫可是凶猛的很，说不清就敢立刻将她当强盗砍了，也忙用力举手道：“我是，我是郑州衙役的”

    话没说完，就听一阵脚步响，伴着乱糟糟的“刘大人，刘大人且留在棚内”一双满是泥浆的看不出原色的靴子出现在眼前，她抬着头只可惜漫天浇下的雨水遮住了视线，看不清来人模样，只听耳边一声惊呼：“你你怎么在这里？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    