
    （快捷键←）（快捷键→）

    听皇帝说，最早现麦灾以及直言大棚不宜推广的人，竟是那个被休了的曹氏，曹太后满脸惊讶，怔了半日，才喃喃道：“倒也是如此，咱们最早吃的蔬菜可不就是她在家种的，种地的门道，她定是精通的。”说着一面皱起眉头，有些懊悔的道，“如此，哀家倒是拆散了一对佳偶！官家，不如哀家再豁出脸面，准他们复合可好？”

    皇帝听了笑了，说道：“娘娘，刘大人家里已经娶了妻，曹氏回来，你让她处于何地？”

    曹太后连声叹气，说道：“她就为了一个妾，闹成这样，哪里肯去做妾？”于是心里更是愁，连声道这可怎么办。

    皇帝可见不得太后这样，如今正病着，岂能再添忧思，忙说道：“不如咱们托当地官员，替她找一个好人家再嫁了，到时候娘娘再给些赏赐，就给足了她的脸面，到了人家也不会因再嫁而受到委屈，如此可好？”

    曹太后听了，愁眉暂解，点头道：“如此也好，可是，一定得做正妻，她那脾气，最好找个小门小户的人家，唉，都怪哀家当时听你母亲说老二家的事，一时急了，也没细查这曹氏的人品，就做了这糊涂事。”说着叹气，终是心里不忍，皇帝看了就很后悔，只说不该告诉娘娘这些，倒成了孙儿的罪过，如此这般，曹太后才好了许多，一面又嘱咐自己也给些赏赐，算是给那孩子陪个不是。

    “娘娘可折煞她了。”皇帝笑道，但起身依着去做了，皇宫里封装整齐的赏赐浩浩荡荡的运了出去，先是送到李蓉府上，李蓉带着一家老小跪迎了，又让过来宣旨的太监吃茶，因太监笑道如今李大人的字可是涨了许多，李蓉便吩咐当庭摆了纸笔，为太监写了一副吉庆延年的祝词，喜得太监忙谢过收了。

    “大人还要到成安宣旨？”看那太监眉开眼笑的坐了，李蓉让过茶，说道。

    太监点头，说：“成安县令的，以及曹氏的，明日就送去。”这太监最是为人活络，不待再问就道，“大人，可有什么嘱咐托咱捎去？”

    李蓉便笑了，说道：“不瞒大人，那曹氏如今不再成安，而是在下官的家乡，江宁。”

    那太监看他含笑欲说又止的样子，如何不明白，立刻识趣道：“那咱就得说一句了，大人，咱要是两头都跑了，来回最少也得一个多月，不知能不能劳烦大人替咱走这一趟？咱回去禀告了官家，记得大人的好。”

    李蓉便哈哈笑了，伸手拍了拍那太监的手，道：“如此，多谢大人美言。”同时一块美玉落入太监的袖内，那太监笑着不言语，留下曹氏那份赏赐，告辞要走，李蓉又吩咐家人端出一盘子银钱，太监受宠若惊道：“可不敢，大人，已经给过赏赐，怎敢再要？”

    “这是替曹氏给的，大人可要收着，不然，下官可就不替大人走这一趟。”李蓉故作不满，说道，引得那太监哈哈大笑，让手下接了，再三谢过满意而去。

    等送走皇宫的人，李蓉先请母亲在堂前坐了，又让过寡居的长嫂，自己才坐了，董娟娘带着一众侍妾贺喜，随后是大管家以及管事婆子们，最后是几百号家丁奴婢，齐刷刷的跪了一院子，喜得李蓉母亲又是哭又是笑，拉着李蓉的手道：“我的儿，你爹在地下也能瞑目了，让那些成日家说我们二郎没前途的人，打嘴去吧。”

    寡嫂带着一个傻头傻脑木愣愣的十岁左右的儿子，款款过来，微微行礼道：“叔叔光耀了李家的门楣，大侄子就靠你了。”说了抬眼瞟了李蓉一眼，忽听李母在一旁说道：“媳妇，我日常说你，你年纪还轻，何苦守着？我们李家不是那腐朽人家，你如果要再走一路，自然当姑娘打你。”

    寡嫂听了低头抹泪，说道：“娘，媳妇若只一个人自然听娘的劝，只是如今有了官哥，”说着将身旁的孩子搅了搅，眼神在一旁含笑静立的李蓉身上掠过，“我这辈子也就有了指望，娘又对我好，弟妹们又敬着我，我哪里都不去。”

    一行说拉住李母的手，道：“娘，该不是嫌弃媳妇了吧？”说的李母笑了，抹着眼泪道：“我的儿，难为你有这心。”

    董娟娘一直含笑在旁边听了，隐隐听身后有侍妾嗤了声，道：“还弟妹呢，我看叫姐妹倒是不错。”忙回身瞪了那人一眼，又说了一会话，李母便带着长媳长孙走了，屋子里的侍妾们便少了许多小心，一起挤在那皇家的赏赐前围着指指点点的看。

    董娟娘对李蓉道：“官人，可是明日要走？”

    李蓉脸上带笑点点头，忽看到一个侍妾伸手去摸那一匹织锦，顿声喝道：“拿开你的脏手！”顺手抓起桌上的茶盅砸了过去，洒了那侍妾一身的水，吓得跪在地上直抖，其它的侍妾受惊纷纷靠到门边，离那皇赏远远的。

    董娟娘似乎没看到一般，说道：“那我去收拾你出门的衣裳。”还没转身就被李蓉环手抱住，引来一屋子侍妾的艳羡。

    “二郎，”董娟娘脸皮烫，看月娘早轰着一众侍妾出去了，心里又是羞又是怕，身子一轻被李蓉抱着转到堂前的屏风后，掀了裙子褪了裤面向下按在长榻上，伴着那令人战栗的快感，董娟娘听到李蓉在耳边微喘的呢喃：“以后，你也不用守活寡，你可以像大嫂那样……不拘找哪个男人……”

    跟李家的喜庆相比，刘家小院里的气氛明显的压抑，刘氏的屋子里弥散着一股药香气，伴着刘氏几声咳嗽，被唤作云儿的小丫头，一脸不满的端着缝纫筐掀帘子出来，低声嘟囔道：“一天到晚的做秀活，锁着一箱子的钱，竟然如此穷酸早知道还不如卖给别家。”走得急了不提防与忙忙走过来的绿玉撞到一起，被绿玉扬手打了个嘴巴子。

    “瞎了眼的小蹄子！赶着投胎啊！”绿玉正带着一肚子的气骂道，一面扬手又在云儿身上捶了下。

    云儿哪里肯受，哇的一声哭起来，一头将绿玉撞个跟头，绿玉跌倒压住了赶上来的红香裙角，红香被吓了一跳，一个趔趄绊倒慢慢走在她身后的宋玉楼，主仆三人都摔在地上，那云儿见了也顾不得哭，指着笑起来。

    宋玉楼气的直哆嗦，看着被地面蹭破的袖口，一叠声的喊给我打这个小蹄子！绿玉红香只怕动作慢了被宋玉楼打，爬起来挽着袖子就冲云儿过来，云儿才不会傻得站在原地任她们打，转身向刘氏屋内跑去，口中喊道奶奶救命啊，红香绿玉是被宋玉楼打怕了，哪里管刘氏不刘氏的，跟着进了屋子，当着刘氏的面啪啪的打着云儿，云儿只往刘氏床上钻。

    “反了反了！”刘氏刚吃完药，被这一幕惊得差点吐出来，看三个丫头打成一团，捞起药碗摔在地上，这才惊散了三人。

    “奶奶，奶奶，她们打我。”云儿立刻跪着爬到刘氏身边，抱着腿哭的要死要活，红香与绿玉哼了声，也不行礼，说道：“奶奶别听她胡扯！这蹄子撞了夫人，也不赔礼，自己倒跑了。”

    刘氏被云儿摇得头晕，拍着桌子让她起来，一面又问怎么回事？转眼看到宋玉楼扶着头进来了，沉脸道：“媳妇，你也不管管，只知道自己打扮的光鲜，看家里人成什么样子！”

    宋玉楼眼一红，低着头说媳妇知道了，刘氏又看到蹭破的衣袖，不由心疼道：“这才做的衣裳又坏了？早跟你说别买那么贵的料子，不耐穿，偏不听。”

    宋玉楼几乎盈盈欲泣，但乖巧的点头道：“娘教训的是，媳妇记下了。”刘氏又指着红香绿玉骂了一通，道：“一天到晚的打扮，留着那长指甲，能做的什么活？要吃要喝的，不是骂厨子就是打家院，如今连云儿也打了，这都半年了，你们两人统共还没做出一双鞋面子，也不知养着你们做什么！”骂的二女低头不敢说话。

    到了晚间，宋玉楼也不吃饭梳头，在床上躺着，听红香在外道：“老爷回来了。”刘小虎恩了声，绿玉忙掀帘子让他进来，闻得一阵酒气袭来，宋玉楼不由皱皱眉。

    “娘子，怎么这早睡了？”刘小虎笑着歪坐过来，将整个身子压在宋玉楼身上。

    宋玉楼被他压得喘不过气，起身推开，一面含泪说道：“你整日在外吃酒快活，哪里还管我的死活？”

    看着眼前的人儿云鬓不整，花容倦淡，刘小虎扑哧一笑，伸手搂住宽慰道：“娘子，可是怪小生冷落与你？小生给你陪个不是，要不然下次我带着娘子赴宴去，就如同咱们当日那样…”

    话没说完，宋玉楼眼泪啪啪掉下来，哭道：“你就是嫌弃我以前唱过，如今事事要拿来取笑，娘笑我也就罢了，你也笑我……”

    刘小虎一怔，不知道自己哪里说的造次了，忙替她抹泪，拉着她的手，宋玉楼吃痛躲开，忙要过来一看，见手上几个血口子，“这是怎么弄得？”

    宋玉楼忙抽回手不答，绿玉此时端了点心进来，鼓着嘴道：“老爷，夫人今晚下厨做饭切的。”

    刘小虎便笑了，拿过她的手细细的吹，一面道：“你哪里会做这个？平时弹琴的手，哪能拿的了菜刀。”说着又去看绿玉端上的点心，笑道：“你又没做过饭，可别吃坏了我们的肚子……”

    宋玉楼听了埋头倒在被上哭起来，说道：“我知道我比不得姐姐，我只会穿衣打扮乱花钱，是个没用的什么都做不得……我收拾东西回大名府的好，也省的丢娘一个人在那里。”

    刘小虎听了心里隐隐作痛，将手紧紧攥了攥，那酒席上众人调笑的言语犹如还在耳边，曹氏……李蓉……曹氏……宣旨……江宁府……宋玉楼哭了半响不见人来劝，讶异的起身一看，见刘小虎面色紫青，似乎魔怔一般，吓得忙摇着喊名字。

    刘小虎回过神，强笑道：“玉楼，我的心意你知道，别这样哄自己。”

    宋玉楼蹙着眉点点头，娇娇的靠在刘小虎的身前，道：“二郎，你在外累着吧？公事这样忙么？有什么打紧的？也该往自己家身上留点心……”说着想起什么，喜道：“二郎，你寻个日子，咱们回趟大名府，把咱们的地里种上大棚……”

    不说这个倒罢，刘小虎皱眉道：“玉楼，你买那么多地做什么？如今正到麦子快收的时节，可不能毁了麦田。”

    宋玉楼怯怯的低下头，说道：“二郎，我…我只是想补贴家用……十方村的地给了姐姐……娘整日忙着做活……我…我只想帮忙……”

    看她花般容貌，娇啼嫩语，刘子里看看。”说罢不待宋玉楼说话转身走了。

    宋玉楼呆望着门，将眼泪一收，将锦被攥了攥，唤过绿玉道：“你出去打听打听，看老爷在外可是被什么混账老婆缠住了？整日家心神不守的！”绿玉应了声，小心翼翼的道：“夫人可要歇息？”被宋玉楼啐了一口，骂道：“歇你个屁！你老爷八九日不挨女人身，你让我早睡，你倒打扮的狐媚，安得什么心！”

    骂的绿玉迎头跪倒，连声说不敢，宋玉楼也没力气打骂，啐了口道：“还不滚出去，将你老爷从那老不死的屋子里叫出来！晚了一刻，揭了你皮！”绿玉忙慌着出去了。

    刘氏屋子里依旧吊着那旧年的纱灯，刘小虎坐在下边看了看，见刘氏吃过药，忙端着水过去，一行道：“娘，这灯也该换了。”又看到床上摆着针线鞋脚，叹了口气道：“娘别做这些，熬的身体难受。”

    刘氏叹了口气，审视刘小虎几眼，见他眼带醉意，脸上神情黯然，说道：“一大家子十几口子人，单靠你的俸禄赏赐怎么行？又新买了十几亩的庄户地，你这个媳妇又是爱吃爱穿爱打扮，”说到这个，刘氏一肚子闷气，拉着刘小虎道，“一个月连做了七八套衣裳，新做的不过是沾了一点油，洗不下来，就扔了不要，也不在家呆着，整日打马观花游街走巷，稍带纵着那两个丫鬟都不像样子，放着好好的粥不吃，一早一晚都要吃什么奶，厨娘换了四五个，自己什么都不做，让她做个鞋面子，答应的好好的，我都没见她拿起一回针……”说着叹了口气，幽幽道，“我往日总说曹大姐懒，她那时做的一家子人的吃喝洗刷，还每个月给我一副鞋面，如今这个，整日闲着没事……”

    话没说完，就觉得刘小虎把手一甩，站起身来道：“娘，以后这话就别说了。”

    刘氏一愣，瞪眼看着儿子，见他面色铁青，声音里压着几分火气，口中说道：“娘，咱们家也不缺这几个钱，玉楼她本就不会做这个，又不是买不起，何必总逼着做这个做那个？还总拿着她来比她？”说到这里心里一酸，胸膛起伏不停，“她当日既然那么好，你又何苦赶她走？”

    刘氏听了只觉胸口闷，看着刘小虎半日，问道：“我赶她走？如何是我赶她走？要不是你非要让这个玉楼进门，媳妇她能走么？你如今到怪罪于我？你也不想想，当日是谁指着你媳妇……”

    “媳妇媳妇！她已经不是我的媳妇！也不再是你的媳妇！”刘小虎忽地一声暴喝，一脚踹到身前的圆凳，撞在墙上出骇人的声音，刘氏被这突然地暴怒吓得浑身一抖，眼睁睁看着刘小虎拂袖而去，竹帘子因大力而晃动，摔打着木门出啪啪的响声，夏日的凉风趁机卷了进来，吹的屋子里的纱灯摇摇晃晃，刘氏怔怔看着地上自己忽悠悠的影子，一口气没提上来，栽倒在床上，原本服侍她的子，宋玉楼只在腰间搭了半条被子，裸着浑身雪白肌肤，胸前带着大红鸳鸯肚兜，脚下登着一双大红绣鞋，似睡非睡，刘小虎进来一眼看到，本身酒意未散，被她那红红白白只撩的浑身燥热，几下扯了衣裳，也不放帐子，也不吹灯，将那妇人身上被子一掀，俯身压了上去，那妇人七八日没挨过身子，只觉得晦涩难耐，忍不住哀声低求，那刘小虎一概不听，将那妇人双腿架起大力冲刺，双手用力在身上抓揉，所过之处紫红一片，兴起时又俯在脖颈亲咬，只咬的那妇人呼痛难受，身子被冲击的散了架一般，猛觉那刘小虎大口停在胸前，将粉乳一口含住用力一咬，妇人再受不过，挺身呼痛，就觉一股热精浇身，刘小虎软软翻身过去，鼾声随起，宋玉楼看着身上一片狼藉，也不管刘小虎裸身睡在里面，自己扯过被子盖好，捂着脸哀哀哭起来。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    