
    （快捷键←）（快捷键→）

    熙宁十年末，过了腊八迎来了一个入冬来最明媚的一日，尽管天气依旧寒冷，有阳光照在身上还是觉得温暖又柔和。但此刻站立在紫宸殿的大臣们却并没有感受到这温暖，没有人抬头，被龙床上皇帝阴寒的目光看的从心里往外的散着寒气。

    邓绾低着头，半句不言，听殿前李定口吐金戈铁马之声，那一句句“…言事反复，专为诋欺…貌存朴拙，心秉奸邪…先有纳私娼之罪，后有逐妻之劣，再有虐母之嫌，今有失仪之行…邪物出世，雷霆震之……刘彦章失德失礼，依律判刑，请陛下罢黜。”

    他这话音刚落就有人出列道：“大人所言不妥，那刘彦章不过是酒后失言，是那李蓉动手在先，儒家刘彦章尚在救治，李蓉先辱其妻，后出手伤人，敢问谁人不怒？臣以为依律当重判李蓉为是，念刘大人被激…”

    “刘家宋氏乃私娼，嫁入官家为妻是为恶逆，罪无可恕，李大人何错之有？倒是刘大人为此愤愤，究竟是不知情还是意图掩盖？”李定历声打断他道，一面将那人从上往下打量几眼，哼了声道，“你可是刑部的?据说昨夜城中马车来回奔驰有几十辆之多，往来于各府之上，不知大人收的是哪一家的？”

    这位年近五十的侍郎，登时脸红脖子粗，喷着口水几乎要打到李定身上，道：“你血口喷人…”数着几乎哭起来像皇帝道：“陛下，臣要奏同知谏院李定胡乱攀咬，污臣清白，臣少年进士今日已…”

    他的话没说完，皇帝已经无法隐藏怒气，将几案上的奏折砸了下来，吓得四周侍从以及大臣纷纷垂头，半句不敢言，大殿里陷入一片寂静。

    “如今我朝连连受灾，尚有无数灾民无法安置，尔等有多少大事要办？如今却将这闺门私事闹到堂上来了！御史御史！这御史如今清闲到如此地步？”皇帝站起身来，望着站在下方的各位大臣，因为愤怒话音都微微颤抖。

    “陛下，这绝非闺门私事，据李蓉言，那刘家宋氏实乃私娼……”，李定涨着脸，丝毫不惧依旧开口道。

    邓绾此刻出列了，躬身道：“陛下请息怒，御史风闻言事，原本事无巨细，”这句话算是给了李定台阶，但换来的只是李定冷冷一视，听他接着道，“臣以为此事不过是酒后盛怒之言，也未必是真，如今一干官员都被关押，必要引人议论，不如私下逐个审问，此事实在不宜张扬。”

    他这话不止李定听了不干，蔡确带着几个人也站了出来，冷笑道：“中丞大人说笑了，李蓉刘彦章等人聚众闹事与市井之前，如今全京城都沸沸扬扬了！大人与其相瞒不如早做决断，以正视听！”

    邓绾的目光悄悄瞄了眼皇帝，见他神色冷峻，嘴角下垂，不由暗自摸了把汗，事到如今圣意难测啊。

    站在队伍最前列，一直默然不语的两位宰相此时互相看了眼，吴充一脸沉重的低声道：“大人对此有何看法？”口中问着心里却没有指望这老家伙说句有用的话。

    但今日的王珪却端着一脸沉重，道：“且不论刘彦章是否以私娼为妻，但如今御史之言其虐母之嫌，今有失仪之行，确无大臣之体，不宜更在朝中。”

    他这话声音不大不小，让身边的人已及龙床上的皇帝都恰好听到，一向随大流不表态的三旨相公竟然如此说，让所有人都吓了跳。

    邓绾汗腾地就下来了，这老头的意思是要将刘彦章外放？或者说，罢黜？不由瞪大眼睛看向王珪，难道刘彦章可曾得罪过他？竟然说出这样的狠话？

    皇帝此时除了愤怒，更有一丝难过，眼扫过满朝，竟然不见任何一人言辞灼灼的为刘彦章说句话，他的耳中满是李定那纳私娼逐妻虐母失仪，目光落在地上那凌乱的奏折上，其中一个隐隐可见是开封府的文案记录，那上面记录的当时闹起来说的话，更是让他双目灼痛。

    看错了？皇帝有些颓然的坐下来，还记得那一日，那个踏入大殿瘦小的少年带着几分怯怯而又倔强之气。

    “此乃酒后失仪，不当用风闻言大臣事，责中书省查明，再奏。”皇帝略带疲惫的挥了挥手，打断朝中议论，中书省忙接旨，皇帝如此说，邓绾便松了口气，看来皇帝还是想要偏袒这个时运越来越不济的刘彦章。

    而身在开封府大牢里的一干人虽然不知道等待他们的是什么判决，但也能猜出朝堂上如今必是热闹的很，这些一向衣着鲜亮的官员们，还是头一次进牢房，看四周牢房里真是饮食与尿痛之类共处一室，空气中弥漫着酸臭之味，虽然开封府优待将他们单独安置，但依旧能听到其他地方囚房们的呼号，掩了鼻小心翼翼的寻了一地坐着。

    “你家的钱送了去没？”有人互相低声询问，“怎么还没消息？”引来一片叹气声，就有人颤声道：“不过是醉酒打架失仪罢了，还不至于真的判刑？”这话引来有一声低叹，“失仪？你忘了他们打架的后果么？”

    “我可没说出去，我只当没听见！”众人忙纷纷道，恨不得将耳朵拿下来藏起来。

    “我们不说？那开封府的衙役是傻子啊？只怕早问了周围的人，报到朝堂上去了……”中，一面靠在阴潮的墙上，叹道，“大家各求多福吧。”

    这句话让众人立刻乱了起来，纷纷跑到门前，喊着衙役，要求见家人，想着便是倾家荡产也要送礼送到位。只有两个人此刻安静不动，似乎置身事外。

    刘小虎被抬进开封府大夫诊治，断了根肋骨，旁的倒无甚大碍，包扎好灌了药又被抬进牢房，开封府优待与他，特意给安了张大板床，铺了厚被子，刘小虎便趴在上面，此时面向里不知是睡还是醒。

    李蓉已经换了衣裳，只不过脸上还带着青紫，显得有些狼狈，他就在刘小虎的木板床前了，靠着墙假寐，看到刘小虎的脚微微动了下，便嗤了声，低声道：“我就不明白，怎么会有你这样的傻子？”说着又是自嘲的一笑，“竟然也有我这样没运道的…原来具是为他人做了嫁衣。”

    刘小虎将头转了转，出一声闷笑，道：“这就叫善有善报，恶有恶报，绕你机关算尽，终成空。”

    话音刚落便吃痛地呼，原来李蓉一拳砸在他的腿上，听他冷笑道：“终成空便如何？我还尚未求的，而你，注定是求不得……守着你那娼妓过去吧……说来你那好内人，怎么也不来探探你？该不是又去找了新恩客了吧？”

    这句话让刘小虎咳了两声，口中道：“你……”似乎要起身，李蓉便撩起衣站起来，攥紧拳头，却见刘小虎复又吐了一口气，喃喃道：“其实…不干她的事……”

    李蓉有些意外，走近几步，推了推他，刚要问不是死了吧，就听到刘小虎似是带着哭意隐隐道：“……蒲苇一时韧，便作旦夕间……”

    “你……”李蓉站起身来，甩手走开了，复又转身过来，低声道，“旧事就罢了……你日后莫再惹我便是……”

    三日之后，中书省的判决下来了，因众人一起作证，都说吃醉了酒，因前些日子关扑输了些钱，便起了纠纷，至于那些骂的话，谁也不提，中书省也只用了一句酒后乱语气急胡骂了了，皇帝便批道身在政府，人前失仪，各降职一等，李蓉刘彦章罚俸禄一年，余者罚俸禄半年，此事便过去了，受了这无妄之灾，众人虽然庆幸之后，便对那刘小虎颇为不满，自此再无人敢邀其吃酒，只怕又惹祸上身。

    刘小虎自回到家就昏睡，只听得耳边盈盈哭声，心里不耐烦便醒过来，见宋玉楼也不梳妆，哭的脸蜡黄，见他醒了，哭声更甚，只说到：“二郎，却是为了我遭这些难……”

    刘小虎也不说话，怔怔看着她，宋玉楼被他看得心里毛，那日酒楼里的话多多少少也传了出来，她心里打鼓，正思付着要不要收拾东西回大名府去，又见刘小虎放出来了，只不过降了一职，还是朝廷里的大员，忙打整心思，要拢住他的心，便接着哭道：“自你被抓了去，这个说要杀头那个说要杀头，我一个妇人家吓也吓死了，咱们又没个亲戚里道，我只得跟了那些夫人，她们往哪里送我就往哪里送，只让张四去看你，我带着丫头也不怕丢了脸，往那管事的人家里走去……”

    刘小虎打断她，道：“娘不知道吧？”

    宋玉楼一愣，忙道：“只说你外出去了，不敢让她知道……”还要再说什么，就见刘小虎将脸扭向里，淡淡道：“我累了，你且去吧。”听得宋玉楼愣了一刻，便起身轻轻走了出去，门一开一关，临年下的寒风便趁机进来，天已近傍晚，满屋子阴沉沉下来，不知何时起了风，在船外的树上号叫，卷着屋顶往街上去了。

    林赛玉裹紧大红妆花通袖袄儿，一手压住被风吹的乱摆的娇绿缎裙，踮着脚几步跑上台阶，两个白绫袄丫头闻声打起厚帘子，一股热气便喷红了林塞玉的脸。

    “好冷，好冷。”林塞玉在屋内跺了两下脚，接过小丫头手里的热茶吃了，身子才缓过来，就听里间咚的一声，接着就是啪啪的乱响。

    “祖宗唉，又怎么了？”林塞玉顾不得净手，几步走了进去，见坐在炕上的写字的全哥，正将满炕桌的笔墨纸砚往地下乱搡，撒了墨，沾了一褥子，不由喝道：“该打!看你胡闹！”

    全哥被她一喝，吓了一跳，迎上她带着怒意的脸，便哇的一声哭起来，指着道：“坏人，坏人，你要害死我好霸着我爹。”

    林塞玉一口气没提上来差点栽过去，回身就去瞪那两丫头，见她们面色尴尬慌张的就往外去了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    