
    （快捷键←）（快捷键→）

    十月中旬的天已凉飕飕的，十方村大棚之外的地都整的展展，浇过壮根水的油菜越显得绿油油的，给这近冬的农人们比起往日清闲了许多，三三两两的蹲在村头说话，一面看着村里的孩童推着铁圈跑来跑去，年龄最小的全哥较之初来时，壮实了许多，但依旧跑不过这些村里小子，一个不小心跌个狗啃泥，引得村夫们嘎嘎笑。

    “快，快，早说让你打牛去！偏要玩这个！”依旧一身不搭调少爷衣裳的金蛋，用袖子抹了把鼻涕，将全哥拽起来，指着另一头正将牛打得嗡嗡响的孩子们。

    全哥嘟着嘴不依，拍了拍身上的土，忙忙的又推着铁圈跑起来，一面招呼大家道：“大姐儿在山上修好了路，咱们去哪里玩。”说罢自己呜呜的推着铁圈带头跑向村外，孩子们听见了都忙跟着去，金蛋挠挠头，似乎很不高兴有人取代自己决定大家的游戏，嘴里嘟囔几句，忙跟了上去。

    穿着白绫袄儿蓝织金裙的林赛玉从大棚里回来，看见了忙喊道：“慢点别摔了！全哥，你今个早些回来，回你奶奶家去！”也没听到有人回答，看着他们向山上去了，又追着喊道，“谁要敢拆了树枝，小心我揍他！”

    蹲在村头的农夫们听了，都嘿嘿笑道：“大姐放心，这些小子可是怕你的很，断不敢糟蹋了树。”

    林赛玉听了便是一笑，想起一事道：“大叔们午后如是无事，可能上山帮我为果树扩穴去？”

    几个人忙笑哈哈应了，一面道：“大姐说的客气，咱们正冬闲的身子痒呢。”又有人道：“如果不是大姐儿，咱们还不知道种个果树还有这么多道道，多谢大姐儿，俺家那枣树来年定能多打些枣，好换几个钱。”

    又说了一时闲话，林赛玉便告辞走回家去，家里只有两个丫头正在浆洗姥娘的衣裳，见她回来忙赶着问好，一面说：“夫人和老爷到城里去给大姐儿置办嫁妆了，说过午就回来。”

    林赛玉恩了声，望着粉刷一新的宅院，以及院角打了一半的家具，总觉有些不真实，想起这半个月中生的事，不由暗自一笑。

    自那日在郑州与苏锦南说定后，回到十方村十天半个月也没个消息，让她心思不安定起来，只疑心那苏家的老夫人看不上自己，不许这门亲，这件事她原本瞒着卢氏，不敢告诉她知道，只得寻个机会，到城里苏家的店铺打探，却见关了门，原来因灾事，苏家的生意改了道，这里是用不得，顿时有些懵了，一口气上来，想要自己就是往江南走一趟也不怕，还没起身，十月初打江宁呼啦啦的来了一大帮子人，涌到她家里，为的竟是那苏老夫人。

    “大娘子，等得心焦了吧？”苏老夫人顿着拐说，一脸的洋洋得意，也不用让，大摇大摆的就在院子里的圈椅上坐了，“让你也尝尝老身在江宁过的日子！谁让你空口白话，哄老身在江宁眼巴巴的等你。”

    林赛玉被她说的哭笑不得，看着满院子花红柳绿的人，独不见苏锦南的影子，才扫了一眼，就被苏老夫人看到了，拍着椅子道：“别看，没来，这成亲前，可是见不得。”一行说一行跟身旁的丫头道：“丫头，你说说，这几个月可有好日子？”

    身旁粉团一般的丫头笑盈盈的道：“奶奶，咱们看了，这几个月都没好日子，只怕要过了年了！”说的林赛玉黑了脸。

    卢氏与曹三郎见了突然来了这么多锦衣珠翠的富贵人，只道是那一家官宦家的内眷，小心翼翼的听了半刻，此时察觉不对了，拉着林赛玉问道：“这是哪里的奶奶？说的话我怎听不懂？”

    林赛玉这才红了脸，将与苏锦南的事说了，又指着正跟丫头研究院子里晒得一墙瓜子的苏老夫人说了身份，那卢氏即可就变了脸，一扫方才的小心，拍着腿赶着正伸手防磁抓那瓜子的丫头。

    “去，去，我道是哪里来的大人物，原来是上门求亲来了！”卢氏叉腰道，一面扫了众人一眼，“一个个穿的人模人样的，怎的不懂规矩？哪有空手上门来求亲的？”

    话没说完，苏老夫人一挥手，就有四五个丫头从腕子上头上摘下金缕丝钗，翠梅花钿儿，珠子箍儿，金笼坠子，金戒指，金手镯、金宝石戒指儿、豆大的珠子堆了满满一包，捧到卢氏面前，小丫头极会说话，又解了身上几个喷香的绣袋，笑嘻嘻的道：“原是来的急了，奶奶不嫌弃的好。”

    卢氏被眼前的物件晃得昏了眼，又闻得香喷喷的绣袋，再听这软语吴声，那火气早丢到爪哇国去了，她原是有几个钱，但何曾见过这样的饰，心里暗道只这一件就够自己盒子里的钱了，忙伸手接了，堆起一脸的笑道：“我就说你们这样的人家，哪里会失礼于人！”一面回身喊着缩在一旁瞧得呆的两丫头倒茶，吓得两丫头撒脚往厨上跑去了。

    林赛玉见这两人的行事不由掩了面，暗道哪一个都是够丢人的，再看门外挤了许多人，他们这里如今托着大棚菜的福，来的人多了些，但都是些男人，就是有妇人家来，也是与她们一般的粗手粗脚的使唤婆子，还从没见过如此多的画上仙女一般的人，不说这些丫头们的面容，但是那妆花锦绣衣服，珠翠堆盈的头面就惊得她们目瞪口呆咬手不能言，纷纷道：“只怕神仙也没这样的妆扮。”待看到那些丫头这们毫不踌躇的解了一堆好饰捧给卢氏，更是炸了窝一般，卢氏到门前轰了，将门关了才静了下来。

    “这位夫人，”卢氏让自己的丫头搬过另一张圈椅，在苏老夫人面前端正坐了，学着日常见过的那些地主家婆娘的做派，说道，“我不管你是什么样的人家，既然也是来求我家大姐儿的，咱们就得好好说说。”

    围在苏老夫人身旁的丫头们，看着卢氏沾了些许油污的好衣裳，再看那配的颜色，都掩着嘴偷笑，独苏老夫人不理会，接过丫头们从墙上剥下的瓜子，一面磕着一面道：“你说，要多少钱？”

    林赛玉差点抢过丫头递上的茶泼那老妇人一脸，黑着脸咳了一声，给卢氏打眼色，卢氏哪里理会她，忍住满心的痒痒，说道：“我是村里妇人，一向有什么说什么，如今我家大姐儿挣了一分钱财，又置下这些田地，虽说挂的是她的名，你家是穷是富我不管，一个也不能带去！”

    这些提亲的条件，卢氏不是说了一两次了，这一条但凡上门的都不带眨眼就答应了，果然眼前这个苏老夫人连头都不带点，挥着手道：“我不要她的，我自己的还没处扔呢！你说大头的！”

    林赛玉还是头一次听卢氏这个心思，忙拉下脸道：“娘，那是我的，你怎能张口就要了？我的东西，旁人还做不了主！”说着瞪了苏老夫人一眼，将卢氏一推，道：“我自不会看着你们饿死，你且安心，我的事我来说。”

    卢氏赖在圈椅上不起来，她那块头林赛玉哪里推得动，瞪眼道：“你说？你能说的什么？倒霉催的嘴，说破了一家，还待说破二家！”

    林赛玉气的跺脚，沉下脸道：“你若是要说，我便是不嫁，如今我是个归宗女，没得逼嫁的理！”

    卢氏听了无妨，但苏老夫人怕了，暗道这两妇人都跟棒槌一般，别真磕起来，那就玩大了，忙喊丫头给大姐儿按座，笑眯眯的道：“说的，说的，你虽然与我那儿说定了，跟我这当娘也说得。”

    林赛玉也不理会她的暗讽，哼了一声，接过丫头在院子里拿长凳坐下了，说道：“这个心思我倒还没跟他说，是我心里已定下了，今日好跟老夫人说的清楚，省得到时怨我挑你们母子不合，也就一桩，就是成亲后不去你们江宁住！我要留在这里……”

    话没说完那苏老夫人便如同马蜂蛰了一般跳起来，就连卢氏也瞪大了眼，打断她嚷道：“咱们家可没这大的地方！没你们夫妻住的！你们自买房子去！”

    “你这个黑心的妇人！”苏老夫人连拐也不拄了，一跳三高，指着林赛玉的鼻子骂道，’我百般辛苦拉拔大的儿，倒要送与你，这样的媳妇，我失心疯了才会要！”说罢转身就走，林赛玉坐着也不去拉，卢氏有些慌了，赶着去拉，被苏老夫人甩一脸袖子，眼睁睁见人走了出去，正懊悔，忽见人又呼啦啦的回来了，还没来得及露出笑脸，就见那四五个丫头打地上捞起方才送上的饰就走，不由气的跺脚，又不好去要，指着背影猫啊狗啊的骂了一通，看着外边呼啦啦的车辆走了。

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    