
    （快捷键←）（快捷键→）

    听着妇人话一出口，知道是找茬的上门了，林赛玉撇了撇嘴，也不予理会，英儿啪的将衣裳仍在盆里，拿起一旁的扫帚冲着那妇人就扫了过去，喊道：“哪里来的疯子，跑到人家家里充什么干净？给我滚，滚。”

    那妇人没料到竟然有个这样的炮仗，被扫了一身土，其间夹杂着鸡粪，当下受惊抱起全哥连连后退，怒声道：“这是我苏家的地方，你们是哪来的疯妇！”

    英儿一口啐了，将扫帚往地上一杵，竖眉瞪眼道：“少在我跟前装人样，说些不着调的胡话！我们交了一年的房租，这房子一年之内就是我的！就是你们苏大官人来了，要进门也得我们答应了，你这主不主奴不奴的妇人，也敢上门胡沁！”

    那妇人哪里见过这样的，气得跳脚，抱着全哥就要走，说道：“反了反了，可是入了虎狼窝，早晚要了我们少爷的命！”

    哪知全哥吃的正高兴，被劈手夺了藕夹，正一肚子火，此时又被抱起来，登时劈头盖脸的一顿抓挠，喊道：“打，打！”

    那妇人被抓挠的一声惊叫，捂着脸就把全哥丢在地上，全哥被猛然跌了一跤，顿时坐在地上放声大哭，那妇人这才慌了，想起往日在这孩子手里受的罪，也不敢再上前，看到林赛玉在一旁似笑非笑几步就要走过来，又羞又恼，强撑着小心翼翼的伸手去哄着全哥，那全哥也就是这两日脾气才好了些，但终究是个暴躁乖张的孩子，以往林赛玉违了他的意都是用另一样事引着，才没闹起来，此时无缘无故被打扰了性质，哪里忍得住脾气，从地上爬起来，追着那妇人丫鬟又是打又是骂，那妇人和丫鬟看来也是受过他的罪，也顾不得脸面抬脚就跑了，英儿拽住依旧哭闹不休的全哥，冲那人去的方向啐了口。

    “全哥，我不是说过，有什么事说什么事，谁让你乱脾气的？”林赛玉看着在院子里哭骂摔凳子砸桌子的全哥，拉下脸道。

    “我要吃藕夹！她摔疼我了！我就要打她！”全哥被林赛玉一喊，举着的一张小凳子没有砸下来，有些委屈的喊道。

    林赛玉便伸手拉住他，带着去洗手洗脸，一面道：“那你就说啊？我不是告诉过你，你不说别人怎么知道你不喜欢？只会哭闹，算什么本事？”

    全哥嘟着嘴，不说话，任她重新给洗了手脸，英儿已经摆好了桌灯，盛了菜粥，端了一盘子藕夹并荷叶饼，说道：“讲什么道理！就该打！”

    林赛玉瞪了她一眼，想了想，看着啊呜啊呜大口吃饭的全哥道：“全哥，那个娘子是什么人？你认得她吧？”

    全哥嘴里嚼着含糊不清的说道：“奶奶叫我叫她良姨娘，爹不让，总要抱我，臭烘烘的，我揪她头玩。”

    林赛玉想了想，本来跟苏家也没什么交集，想来他们那样的人家，少不了丫头姨娘的，不由皱了皱眉，看来还是惹了麻烦，所以说，不能随便跟已婚男人打交道。

    “我就说不该住这里。”林赛玉吃了口粥，嘟嘟囔囔道，“定是让人家误会了。”

    英儿呸了声，说道：“这天下就没咱们能住的房子？咱们又不是没给租子，又没吃他们家的饭，凭他什么阿猫阿狗的上门来骂？她要是再敢来，我揪她到官衙里，让县老爷评评，也是她没理，大姐儿你自先怯什么！”

    说的林赛玉笑了道：“你好厉害的嘴，我说不过你。”完了又笑，道：“在小丁哥跟前说话可要拿捏点，别吓得人家不敢娶你。”

    英儿腾的红了脸，嘟囔几句人家说正经话，偏乱绕，几口吃完粥就收拾，林赛玉哈哈笑道：“你今日在家一日，我要带着全哥去看看那个老汉的云苔地收了没。”

    英儿底气不足的哼了声道：“我又没总不在家，那出门，不也是买吃的用的去了……”林赛玉笑嘻嘻的说了声是，我晓得，英儿红着脸洗碗刷锅不再言语。

    如今是初夏时节，天气晴好，江宁这边非水田的地里种的也都是小麦，林赛玉拉着全哥走在乡间路上，见田里的小麦已经嫩黄接近成熟，便掐了一个搓出麦粒给他吃，全哥吃着甜丝丝的来了兴趣，闹着还要吃，林赛玉先是讲了一通农民辛苦的大道理，全哥充耳不闻，直到瞪着眼老猫狐狸妖怪的吓唬了，才安生。

    因全哥年纪小，走得慢又容易累，二人便走走停停，半日后才到了半山坡的那块油菜地，远远地就看见路旁的大树下坐着两人，一头小驴在四周悠闲吃草，林赛玉自从留在江宁后，已经来过这里几趟，只不过遇到主人家还是头一次，忙带着全哥上前行礼道：“老丈，可是要来收菜籽了？”

    那老汉今日穿着布衣衫，坐在他一旁的也是同样布衣草鞋的男人，面上对老汉颇为恭敬，二人手里都拿着半张面饼，正吃得欢，全哥来过几趟，对油菜早没了兴趣，看他们吃的津津有味，便拿手一指道：“我要吃这个。”

    林赛玉忙拍了下他伸出的小手，低声道：“回去我给你做。”全哥不依，那老汉哈哈笑了，撕下一块递给他说道：“小哥，别嫌硬。”

    “快谢谢爷爷。”林赛玉拍了下接过就大嚼的全哥，嘱咐他，全哥虽有些不情愿，但依旧老实的谢了，转眼看到一旁的驴，又来了兴趣，跑过去围着看。

    “离远点，别踢了你。”林赛玉忙说道，那个男人早起身跟了过去，拔了一把草教全哥喂驴。

    “大娘子，你看我这云苔可收的了？”老汉吃完最后一口饼，拍拍手站起来，说道。

    林赛玉跟着他道田里，见满地的云苔已经变得焦黄，伸手捏了捏，点头道：“这几日天气晴好，正是收的好时节，再等几日，这里雨水增多，就要误在地里。”

    老汉便笑了说道：“好，那我明日就带人收了，不过，要劳烦大娘子说说如何榨油。”

    林赛玉也正想做实验，便点头允了，又问老汉如何称呼，老汉捻须笑道：“无甚名号，叫声半坡老即可，不知大娘子如何称呼？”

    林赛玉忙说道：“奴家姓曹，在家为大，叫声曹大姐便可。”

    半坡老汉脸上闪过一丝异色，上下打量林赛玉几眼，口中道：“曹大姐？可是成安人氏？”

    林赛玉一愣，点头，但耐不过心中好奇，问道：“老丈，竟然知道我是哪里人？”

    半坡老汉哈哈笑了，再次看了林赛玉几眼，说道：“如此行事倒也不负此名。”说的林赛玉疑惑不解，还要再问，那老汉已经拍拍手，招呼那边的仆人道，“阿福，时候不早，咱们回去吧，明日带人来收苔籽。”

    骑上驴，看林赛玉一脸不解，便笑道：“大娘子原来偏安于此，实乃江宁之福，如此，别忘了答应老汉的榨油之约。”

    林赛玉听他如此说，恍然道是因为冠氏县救灾的事，那麦灾只涉及到北方诸地，所以关于天降农神娘子的事，在南方民间并未传开，看来这个老汉并非一般人家，说不定出身官宦，才听到有关自己的事，于是释然，含笑行礼道：“小妇人可担不起老丈赞誉。”看着那老汉点头含笑而去了，才背着全哥慢慢的往回走，刚进村，就见几个妇人乱跑，看到她忙摆着手喊道：“大娘子，你可来了，你家英儿惹恼了老夫人，正被按着打呢！”

    林赛玉顿觉脑中哄的一声，将全哥往地下一放，嘱咐道：“看着全哥。”撒脚就往家跑，远远的就见门前停着四顶垂珠天青大轿子，另有五个小轿，十几个青衣家人牵着马乌压压的围住了门，另站着许多庄户人家，面色焦急地站在外边，眼见的看到林赛玉跑过来，都拍着手迎过来，嘴里道大娘子可来了。

    林赛玉也顾不得理他们，推开人往家里走，耳中听有人说，“……那都是老夫人并几个姑奶奶，大娘子千万小心些……”一进门就见花红柳绿的站了一院子人，也顾不得看清谁是谁，就看见英儿被几个婆子按着，正扬手打嘴，便嗷的一嗓子，冲进杂货间捞起锄把冲男婆子砸去：“狗娘养的！敢上我家来打人！打不死你我就不姓林！”

    且说这一院子人，只看到旋风般卷进一个妇人，还没看清模样，就凶杀杀的举着锄头打过来，顿时吓得几个婆子乱跑，饶是如此一人还是被扫到，跌在地上，被狠狠砸了两下，吓得嗷嗷直叫。

    “大姐儿！”英儿睁开了，这才哇的哭起来，撒脚就往杂货间跑，抓着一个犁耙就冲过来。

    “哪里来的盗贼，光天化日之下到人家家里胡作非为！”林赛玉见吓退几个人，便扶着锄头站在院中，将目光只看想那屋门口，被七八个花团锦簇妇人围着的坐在她新打的圈椅上的一个老妇，只见她身材矮胖，约五旬年纪，色黑白梳得高鬓，戴着叠翠金玉珠冠，穿着件遍地金云锦绣袍，眉眼端庄，鼻梁高挑，薄唇微沉，通身彰显富贵气派，袖口露出的腕子上各戴着三四个金玉镯子。

    “你就是那个勾人汉子来历不明的淫妇？”那老妇还没开口，站在她身旁一个年纪四十左右的妆花缎子身材高挑的妇人尖声说道，直到这时，众人才看清突然冒出的这个凶杀杀的妇人是何模样，只见她年纪芳华，挽着个元宝髻，不饰钗戴，银盘脸不擦脂粉，柳眉杏眼隆鼻薄唇，勉强算得上的中人之姿因裙角沾满泥土而又降了三分，此时面色不善的瞪着他们。

    “放你娘的狗屁！”林赛玉被这一句话气的三魂出窍，将锄头一顿，骂道，登时让面前的妇人们哗然，早上来过的那个妇人从人后挤出来，对那老妇说道：“你瞧，老妇人，这样一个粗鄙的，教唆全哥连我也打。”

    “你这个妇人，好大的胆子，图谋我的儿……”那老妇终于开口说话，只是她的话没说完，就被外边震天的锣鼓炮仗声打断了，而门外也喧哗起来，盖住了院子里的说话声。

    “老，老，老夫人，知府大人，县令大人，大人……都来了。”连滚带爬的进来一个青衣家人，结结巴巴地说道，一院子的妇人们听了都变了脸色，面面相觑，那老妇哪里还坐得住，也不用人扶自己站起来，一面往外走一面道：“出了何事？咱们庄子可是惹了什么祸事？……”

    一行人说这话，外面锣鼓炮仗声越来越近。

    “大娘子，曹大娘子！快，快，圣旨到了！”一个穿着官袍的瘦高男人有些踉跄的挤过人群进来，一眼看到满院子的乱花迷人眼的妇人，原本要装作自来熟的他顿时傻了，不是说独身住在此处么？那眼前到底哪个才是曹大娘子？灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    