
    （快捷键←）（快捷键→）

    悠闲地下午茶时光结束了。

    “大姑娘来了。”林赛玉笑嘻嘻的站起来。

    苏锦南的这个姐姐今年有三十五岁，就嫁在本城一个大户人家，家里也是有钱的很，生养了两个孩子，身子也没变样，十天倒有八天常在苏老夫人跟前，恨不得将能搬的东西都搬到自己家里，林赛玉从丫鬟婆子们闲聊中得知，苏大姐外向颇有苏老夫人当年风范，只不过眼皮浅，什么都想要，反而总被不值钱的东西打了，不如二姐儿和三姐儿聪明，知道捡些贵重的要。

    自从回家，来自己院子转了好几圈，胡乱要了这个那个，被林赛玉装傻充愣打了，话里话外都带着不满意。

    “大娘子，好清闲。”苏大姐说道，习惯性的眼四处瞄，一面道，“这院子小了些，依我说，怕什么忌讳，还去上头娘子住过的院子去才好，白瞎了那好园子。”一行说抓起一旁的瓜子吃起来，不忘道：“炒好了，大娘子与我些家去给孩子们尝尝。”

    林赛玉道：“倒是不多了，姑娘要去老夫人那里拿便是。”

    苏大姐便在她一旁坐了，道：“娘那里有客，我来你这里坐坐。”便说这个亲戚来了那个亲戚去了，这个送的礼寒酸那个总是来白吃饭，听的林赛玉昏昏欲睡，也明白她只不过是熬着等吃饭才来，正无聊间，玉梅带着伊小丫头进来了，十三四岁，生的乖觉，拿着两个盒儿笑嘻嘻的道：“大娘子，二老夫人让我送些果子与你。”

    林赛玉不认得她，苏大姐伸手要过来，吐了瓜子，说道：“你不认得她，她是大婶娘跟前的，今日怎的大方了，送些什么我看看。”一行说就打开了，见是满满一盒子果陷椒盐饼，喷香满鼻，忙伸手去捡道：“大兄弟从京城带来的吧？大娘子吃不完，我拿些…”

    林赛玉咳了一声，肩膀一扰，顺手拿了过来，捡出一个递给空了手的苏大姐，笑道：“姑娘尝尝。”一面回头盖好递与玉梅，“等全哥回来吃。”又对那小丫头笑眯眯的道，“谢婶娘费心。”便叫玉梅带着进屋，让她吃点心。

    苏大姐怔怔看着手里的一块金饼，尚自没反应过来，看到林赛玉起身往屋子去，便不高兴的道：“好小气的，满满一盒子饼，也不怕馊了。”

    林赛玉只做没听见，喊玉梅拿了几个钱给那个小丫头，又包了些点心让她带回去谢二老夫人，见那苏大姐甩着帕子走了，忙道：“大姑娘，吃了饭再走。”那苏大姐听了更是闷气，待要应了觉得没脸，不应又下不去，也不回话直往苏老夫人跟前去了。

    苏老夫人正与族里几个老姐妹坐着说话，门前站了一溜的丫头，嗑瓜子说笑，见苏大姐来了，都站起来道：“大姑娘来了。”一面打帘子让她进去。

    “你还没家去？”苏老夫人看见了，随口问道，这一句话触动了苏大姐的伤心事，往椅子上一歪，皱着脸道：“娘如今也要赶我走？怪不得人家都说家里有了媳妇，女儿就外道了。”

    说的苏老夫人皱眉，瞪她一眼道：“又乱嚼什么？”旁边的姐妹见了，便笑道：“手心手背都是肉，哪里能外带了谁。”

    苏大姐便滔滔说了，又道再接过圣旨，也改不了门风，磕了一地瓜子，迈着大步走云云，说的苏老夫人脸色很不好，旁边的姐妹便道：“小家小户的孩子，慢慢教就是。”

    “大姨子，你不晓得，指望谁教？在外要住两年呢，过了年回来应个景罢了，说的好听，就是一荒山，种了些果树，能成几个钱？不过是野惯了，说是媳妇，倒像个外嫁的姑娘。”苏大姐砸着嘴道。

    说的一屋子都不知道说什么好，苏老夫人本就对这个不满意，见自家女儿当人前说了，更是觉得没脸，哼了一声道：“哪里由得她胡闹。”

    苏大姐见说动了娘，便立刻加火道：“娘说得大话，自有锦哥惯着她，娘可别惹恼了人家烦，先头一个就没少闹，这个可安生些吧。”

    说的苏老夫人几乎要跳起来，赶着子忙劝不迭，却是火上浇油，正乱着，二房里的一个丫头笑嘻嘻的过来道：“奶奶，过来借个人。”

    苏老夫人一肚子没好气，瞪眼道：“借什么人！”

    小丫头也不怕，依旧笑嘻嘻的道：“家里来了客，借赵婆子烧菜去，明早就送回来。”

    苏老夫人脸色一僵，那子人都看过去，苏大姐吃着瓜子，道：“娘，一个做饭的婆子，你让她去便是，到跟你媳妇一般小气。”

    说的苏老夫人脸皮红，道：“你去回奶奶，我送过去两个好厨娘她用，这个赵婆子，没了。”

    那小丫头大惊，道：“赵婆子没了？多时的事？哎呀呀……”

    苏老夫人踤了她几口，打断她道：“卖了！不是死了。”话音刚落，就见林赛玉进来了，正赶着跟一屋子的人说话，便指着她道.“你要人，管她去要。”

    林赛玉听到老夫人来叫，就猜到苏大姐过来架火了，撇了撇嘴，忽见一个不认识的蓝襟子丫头冲自己施礼问要赵婆子做菜云云，不由回头去看玉梅，玉梅忙低声提示她，才知道是那个乱嚼舌根哄全哥的婆子，便笑道：“在家生事，我卖了去，让大姐儿空跑一趟了。”

    那小丫头便有些讪讪的，看了眼老夫人道：“按理我说不得，这婆子跟了我家奶奶七八年，就算有错，夫人担待些…”

    话没说完，就被林赛玉打断，看着她道：“这话你的确说不得。”那丫头是二老夫人跟前的大丫头，哪里受过这没脸，也觉得自己说话造次了，登时涨红了脸皮，认个错扭头便走了。

    苏大姐呀呀的说道：“娘，如今你可清闲了，有媳妇掌家了。”被苏老夫人碎了一口，道：“回你家去，一天到晚这里乱嚼，有那闲功夫，看紧你女婿，少往那烟柳花巷去。”说的苏大姐的痛楚，登时哭起来，道：“你自己被媳妇打了脸，往我这里撒气。”一屋子人忙来着劝。

    “娘，媳妇可是哪里不对了？”林赛玉瞪眼道，目光扫过众人，一副懵懂无知的样子，“那婆子在家挑唆全哥，说我是后娘不待见他，全哥哭的什么似的。”

    听她如此说，那些年纪大的夫人们便都点头，道：“自古以来后娘难为，那婆子这样着实可恶，大娘子做的对。”一面又劝苏老夫人，苏老夫人面色才好了些，哼了一声道，“不做亏心事，不怕人乱说，你好好待全哥，怕那婆子说什么！家里那么多人，你还能一个个封了他们的嘴不成？再不然都赶了出去，不要人伺候才清静。”

    林赛玉便笑了，站起来道：“正要跟娘说，娘倒替我先想好了，我院子里不用那多人伺候，只留下两个粗使婆子，两个小丫头，玉梅跟着我就可以了。”

    苏老夫人指着对众人道：“你们听听，这叫什么话！可是饱汉不知饿汉饥，多少人做梦都想要人伺候。”

    一屋子人都笑道是，劝林赛玉断没这道理，林赛玉便也笑了，说道：“我打小自己做惯了，被人伺候不自在，被人伺候，也不一定是多好的事，我外祖母倒是习惯被人伺候，我看她确实难过的很。”说着掩着嘴笑了，察觉失态又垂下手。

    苏老夫人哼了声，道：“咱们都跟你外祖母一般，哪里有什么难过！”林赛玉差点笑出声，待看到一屋子人都点头称是，更是坐不住，忙起身告退了。

    “大娘子毕竟受过两次皇封，家里又有那些地，日子必定宽裕的，不过是节俭惯了，老姐姐，这是福气，总比败家的好。”一屋子人都笑道，说的苏老夫人又高兴起来，毕竟是皇封这事，合族几辈子都没有的事，一时间又笑的哈哈的。

    吃过饭，送走众人，苏老夫人跟着小丫头们打双6玩，见全哥蹬蹬跑了进来，这孩子如今性子好了很多，苏老夫人更是喜欢的什么似的，抱在身前喂他吃这个，吃那个，又问玩什么的，在外吃的可好，又见苏锦南在后进来，坐在一边吃茶，知道他还没换衣裳，便哼了声，道：“去你院子吧，在我跟前心不在焉的。”

    苏锦南只是一笑，又说了几句话，便走了，留下全哥在这里玩，因知道他在林赛玉家住了一段，小丫头们逗逗他问在那里吃什么玩什么，全哥三问答两问。

    “大姐儿的外祖母整日做什么？身边跟着几个丫头啊，有奶奶这里多不？”苏老夫人笑道，她虽然入去过曹三郎家里，但哪里注意到什么外祖母的。

    “姥娘吗？在床上瘫着呢，好多人伺候，我还给她端过饭呢。”全哥将一桌子双6乱推，一面漫不经心的说道，看也不看到苏老夫人瞬间僵直的脸。

    “都说是个傻的，有这样傻的？”苏老夫人咬着牙低声道，再看一屋子的丫头都低着头忍者笑，自己也撑不住笑起来。

    歪在坑上的林赛玉打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“准又是你娘唠叨我呢。”正坐在书案前写写画画的苏锦南听见了，便笑道：“你猜娘唠叨你什么？”

    “不过是说我傻啊，笨啊，还不是因为卖身契的事！”林赛玉坐直身子，几步走到他身后，伸手捧着他的脖子道：“还不是怪你，偏说烧了！”

    苏锦南笑了，握着她的手转过身，道：“是我不对，累坏了娘子的名声，”说着压低声道，“为了恕罪，小的今晚好好服侍娘子。”

    林赛玉红了脸，抽回手，道：“人前不食人间烟火一般，原来也是个没正行的！”苏锦南攥着她的手不放，笑道：“说正经的，过几日，我带你出趟门。”

    “去哪里？”林赛玉问道，一面抽出手帮他揉了揉眉头，为了陪自己在成安住，他都是日日不休的忙生意，心里又是感激又是心疼。

    “兴化。”苏锦南道，被这小手按着有些心不在焉起来。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    