
    （快捷键←）（快捷键→）

    黄周这个人还真是……执着！林赛玉叹了口气，在身上抹了两下子，走了出来，见黄周已经站在柴门前，堆起满脸笑的说道：“大娘子在家呢？”

    林赛玉挤出一点笑，说道：“黄老爷怎么又回来了？可是走得急忘了东西？”

    见她不说让进门，黄周脸上的笑更多了，恨不得推开柴门就进，但也怕惹恼了这妇人，鸡飞蛋打，只得陪笑道：“大娘子，大娘子，先前的话没说完，被人搅了，老儿我心里放不下，因此来与大娘子说说。”

    林赛玉的目光掠过他身后那三个男子，面容相似，知道是黄周提到的三个儿子，此时都有些好奇的悄悄打量自己，顿时脸红了，这叫什么事！哪有硬上门相亲的？便沉了沉脸道：“黄老爷，小妇人孤身一人在家，实在不方便。”

    黄周急得出了一头汗，又骚的慌，看那林赛玉转身要进屋子里去，一急之下就要推门进，被身旁的大郎按住了，开口道：“叨饶大娘子了，是咱们的不对，但请看在家父爱子心切的份上，见谅个。”

    林赛玉见这人说话还算守礼，便回了身，看他年纪二十四五，眉清目秀，穿着件白绸布衫，干净鞋袜，正弯身拜了拜，暗道这孩子说话聪明，父慈子爱的，我怎好怪他，便点了点头，听那男子又道：“我们兄弟三个这趟来，也不瞒大娘子，父亲的缘由是一个，再者，我们也想亲谢大娘子，我们没个什么才技，只守着地过活，地里种的都是麦子，大娘子精通农事，定是知晓这地对我们来说意味着什么，若非大娘子及时提醒，我们一家现在只怕乱成一团糟了。”说着带着弟弟们又弯身拜了几拜。

    林赛玉忙走近几步，还礼道公子多礼了，小妇人不敢受。

    黄周见自己儿子说的林赛玉态度大好，心里吃了蜜糖一般，眼在林赛玉和自家儿子身上来回转，忙忙的开口道：“这是我家大的，年纪大了些，也成过亲，媳妇前年没了，如今替我管着家里的地，识得几个字，不过考不上功名，我也不让他做官去。”说着想起什么似的，忙忙道，“他媳妇没了后，身旁只有一个丫鬟服侍，大娘子放心，没挨过身……”

    这话一出口，不止林赛玉，就连那大郎在内的三个儿子都羞红了脸，林赛玉越听越不似话，低头啐了口，转身往屋子里走，黄周一看又要走了，推着柴门就要进，被儿子们拽住，正急着，听有人在身后道：“做什么！做什么！青天白日的，你们几个男人在人家女子门前拉拉扯扯成什么样子！

    慌得四人忙回身看去，见一个才留头的丫鬟扶着一个穿金戴银的老妇站在一旁，那老妇拄着拐，正瞪着眼看他们。

    “爹，咱们回去吧。”大郎拉了拉黄周，低声说道，黄周没达成心愿，极不乐意，但看着老妇人面色凶恶，穿着不俗，只怕得罪了什么人，坏了自家的好事，便冲林赛玉的院子里减了声：“大娘子，叨饶了，你别恼，老儿我这就走了，那事，那事，你可记在心上，我们在这里住着，有什么话你派个人来说就成……”

    林赛玉在屋内听见了，只当听不见，听得外边马蹄声响，知道走了，才松了口气，又无奈的一笑，这叫什么事！还没静下心来，就听又有人说道：“大娘子，大娘子。”

    林赛玉扶着头走出来，看到来人不由愣了愣。

    “这个月的房租已经付过了，苏老夫人是为何而来？”林赛玉记着那一句淫妇，心里没好气，站在屋门口说道。

    苏老夫人扶着柴门，嘿嘿笑道：“大娘子还带着气呢，都怪老身糊涂，听了下人的挑拨，冲撞了大娘子，老身这就给大娘子赔个礼！”说着也不让丫头扶，放了拐杖就弯身拜了下去。

    林赛玉看她拜了三拜，才说道：“按说我小人家是受不起的，但如今戴着太后她老人家赐的头面，受了也不为过。”看那苏老夫人满脸堆笑道：“受得起受得起！”又想起英儿差点被打了耳光，心里还是下不去，便依着门说道，“我日常也听人说，你们苏家是个富贵有礼的人家，又是个乐善好施的，老夫人也不能纵着下边的人不管，传出去，污了老夫人你的名声。”

    苏老夫人听了具点头应了，道大娘子说的对，我回去已把那贱人卖了，又好好整顿了家风，如今大娘子在我们家住着，再不敢累坏了大娘子的名声云云。

    林赛玉见她态度如此好，暗道既然是这样的好脾气，李氏也是个好脾气的，怎的当年还会闹到离家出走？心中狐疑，将那老妇人打量几眼，见她面色红润，说话洪亮，下垂的眼角不时闪过一丝精光，忙端正了心思，来了这里一些日子，偶尔也乡人们说，这个苏家的老夫人可不是个简单的人物，家里也是世代经商的，嫁到苏家不过五年，苏老爷因海外货船沉海赔了一大半的家财而含气而亡，是她孤儿寡母将苏家的产业支撑了下来，又扶持着儿子将苏家生意做得更大，据说为了苏家，这老夫人将娘家的钱搬走了一半，闹得至今跟娘家族里还是仇人一般。

    这样一个人可不是简单听几句好话就能当真的，林赛玉摇摇头，不过是看着太后的赏赐罢了，冤家宜解不宜结，不管为了什么她低头认错，这事就算了。

    “如今天色不早了，也不留老夫人坐了，谢过老夫人亲自上门。”林赛玉走近几步简单道个礼。

    苏老夫人便嘿嘿笑了，拍着柴门道：“早着呢，早着呢，不急，大娘子不会是还嫉恨我这老婆子，不让进去坐坐吧？”

    如今的人怎么都如此厚脸皮了？林赛玉被说得无语，只得打开柴门，那苏老夫人也不扶着丫头，走进来也不用让，四处乱看，说道：“那一日大娘子家的那个圈椅坐的舒服，让老身再坐坐呗。”

    还真没见过这么不见外的老婆子，林赛玉挤出一丝笑，就要去屋子里搬，那个小丫鬟早几步跑过来，说着：“夫人歇歇手，让婢子来给奶奶搬就好了。”

    林赛玉也不强求，任她搬了去，看那苏老夫人在院子里看，让放在葫芦架下，才坐了满意的晃了晃，见上面开了大大的白艳艳的花，砸着嘴道：“这葫芦长得好，大娘子到时候与我两个做瓢吧。”

    林赛玉在一旁站着听见了，极度怀疑这老太太身上的穿戴是偷来的，哪里有半点富贵人家老夫人的样子！要不就是天生的商人性子，见利就占！便道：“老夫人这话说的，你家的葫芦，自然你做主。”

    说完也不再理会她，看着天色，英儿该回来了，便挽起袖子到灶火前做饭去，听那老夫人在院子里指指点点说道：“……这鸡长得肥，”一面吩咐那丫头，“叶儿，去掏个蛋给我看看……吆，比咱们家的鸡蛋好看多了……想必也好吃……大娘子，与我几个回去尝尝呗……”

    林赛玉一面吹着火一面咳嗽，这简直是……蝗虫过境了！又是好笑又是好气，扇着烟道：“那可不行，每日只得两个蛋，刚够吃，老夫人还是到别家要去吧。”

    苏老夫人便嘿嘿笑着，让小丫头把鸡蛋放回去，看林赛玉拿着菜刀切菜，又好奇的道：“大娘子做的什么？怪好看的。”一面又问：“好看，做的什么汤？”

    林赛玉耐着脾气一一答了，炒肉汤，烙饼子，说着将汤盛出来，刚开始烙饼，就见那老夫人已经走过来，将袖子挽了，指挥那小丫头道：“好香，叶儿，找个碗，让我尝尝。”

    林赛玉半点脾气也没有了，也不理会随她去，等烙了三张饼，再看那老夫人坐在灶火间已经吃了一碗汤，正伸手扯过一张饼去，看林赛玉瞪眼看过来，咧嘴一笑道：“大娘子好手艺。”

    等到英儿从城里回来时，天已经擦黑，正遇上打着饱嗝的苏老夫人慢悠悠的离去，身后还跟着一个小丫头，手里攥着散出饼香气的榐布包，而留给她的是灶上只剩一碗汤并一张饼。

    “给钱了给钱了！”林赛玉看着英儿嘟起的嘴，忙说道，一面好气又好笑的看着手里的几两银子，“够咱们到城里吃顿好的。”

    英儿啊呜啊呜的吃着，一面含糊不清的道：“那老妖婆来做什么？我在城里见到大官人了，我还说了他一通，他说明日亲自来与咱们赔礼呢。”

    林赛玉在一旁接着洗衣裳，一面笑道：“这老太婆还真有点怪，今日倒没什么无礼的，只是有些叨饶的麻烦。”

    “哎，对了，大姐儿！”英儿忙忙的咽下一口饼，说道：“你现在在城里可有名了！”

    原来英儿这一趟上街，一路走来听到都是圣旨宣判的事，原本不知道曹大姐是何许人物的江宁城的民众纷纷打听起来，谁说古代信息落后，如今整个江宁城都知道曹大姐化身农神娘子将一场能够导致万民流离的麦灾掐死在萌芽之中，而且还知道冬天能吃上新鲜的菜就出自人家之手，并且还知道了让他们江宁名声大震的莲藕原来也是拜人家所赐。

    “大姐儿，你不知道，店里那些原本看不起咱们的伙计，如今见了我都好的不得了，他们不敢求你去，还以为我也会种地，托我去他们家地里看看呢。”英儿举着筷子，笑得嗄嗄的，“还有，他们说太后要亲自给你找婆家，真的假的？我见街上好多人家都往县衙去了，小丁哥说，县老爷下了告示要与你选人家，大姐儿，这样你也能在这里住下了不走了吧？”

    一句话说的林赛玉差点栽倒水盆里，了告示？

    “莫非，那老太婆，到这里来这样低声下气也是起了……”林赛玉用湿手拍拍额头，觉得脸热得烫手，天也，她林赛玉可是出大名了！

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    