
    （快捷键←）（快捷键→）

    时近中秋，但天气还带着几分炎热，宋玉楼只穿了葱绿色的裙子，戴个银丝云髻儿，也没施粉胭脂，吊着眉角进来了，乍一见刘小虎在，即可笑得嘴角弯弯，将一盘子大梨红枣捧上来，“我道你必是跟人吃酒去了，竟回来这么早？”

    刘小虎含笑让她坐下，一行说道：“我这么多日子不在，家里有你受累了，大节下的，我哪里还能出去，慰劳慰劳娘子才是。”

    说的宋玉楼转头擦眼泪，低声道：“二郎不恼我就好了。”

    刘氏在旁咳了一声，说道：“正要你说，如今遭了水灾，咱们家可捐出一些钱，做些功德。”

    宋玉楼脸色僵了僵，迟疑道：“娘说要捐多少？”

    刘氏想了想，看着刘小虎道：“咱们家虽然比不得朝里的其他人，但二郎官职摆在哪里，怎么也得百两银子吧？”

    刘小虎对这些事根本不上心，捡着几个枣吃，只说道娘做主就好，刘氏便去看宋玉楼，见她脸色不好，便淡淡道：“怎地？家里该不是连这个钱都出不来？”

    宋玉楼堆起一脸笑，道：“有的，有的，再没别的钱，也有娘做功德的钱，过了午，我就送去。”

    刘氏便看也不再看她一眼，又拿起自己的鞋面描画，淡淡道：“为了刘家的香火，你也要多捐一些。”只说的宋玉楼面色白白绿绿很是难看，但也没说话，低着头在一旁端茶倒水，子，就见宋玉楼话也不说径直到床上躺着去了，绿玉只得大着胆子上前给刘小虎换了衣裳，忙忙的出去了。

    “你这是怎么了？”见那妇人在床上不动，刘小虎过去一看，竟是用帕子掩着脸苦的双眼都红了，忙坐在身旁推着问，“可是怨我丢你在家？”

    宋玉楼听见问，哭声更大，呜咽道：“当初我又不是非要管家，还不是怕娘累着，自接了这当家的财，娘是日日看我不顺眼，做的好菜，说我糟蹋年景，做得不好，只说怠慢婆母，但凡有个夫人相邀，就说我不像个守家的妇人样，哪怕换了一双新鞋也要念叨上半日，当初我就说离了你们去，我也比不得姐姐持家有道，如何非要娶我进来，受着欺负，如今又怨我不生养，也不想你一月有二十几日不在家，我生养个蛋！”

    刘小虎听了最后一句，忍不住扑哧笑了，惹得宋玉楼更是大哭，在身前撕歪要回大名府去，刘小虎只得搂着，说些安抚的话，道：“当日我们受过穷，娘是怕了，如今她又身子不好，心里不爽快，你让说几句就罢了，何必往心里去？”

    宋玉楼拿着帕子听了，将眉眼一瞪，复有满脸流泪道：“你别拿好话哄我，当我不知晓，娘心里只想姐姐，我做什么看在眼里也是生厌……”说着抬眼瞅了瞅刘小虎，“只怕你心里……”

    一句话说的刘小虎心里猛然烦躁，将那妇人一掌推开，说道：“你这样说，我日日不在家，倒是为了她才将你冷落？我纵是为了她，冷落了你，你这心里就这般不自在？往日只说什么妇人家只该随着男人家，但凡我爱的你都要佛祖一般供起来，如今油不曾上供，干醋到吃了一壶，猜疑娘，还拿话来撺掇我，还指望我跟娘恼了骂起来，才出了你的气可是？”

    一席话说的宋玉楼又羞又恼，哭道：“我哪里犯得着怨她？不过是你们怨人家不给你们脸，将气撒到我身上罢了！你若是能将人说服，我就是跪着将人背回来也是心甘！”

    刘小虎被这话说的气的变了脸色，抬脚将床边的桌凳齐齐踢了，撞碎了案上的一对花瓶，刺啦刺啦的乱响，摔着帘子出去了，宋玉楼在后哭道：“鼠腹鸡肠的心，我又不曾说什么，就撒着一通野气，我白日伺候老的，晚间还守活寡，混的连句话也说的不得？何苦娶我进来！”

    绿玉在外听见动静，只吓得浑身哆嗦，不敢进来，看着刘小虎披衣一行往外去了，听得里面宋玉楼哭着摔桌子砸板凳，更是屏气噤声站在门外，不多时，见刘氏身边的小丫头打外边走进来，忙几步迎过去。

    “姐姐，老夫人让我问问，捐的钱可准备好了？让送到相国寺去……”丫头也不知道内里生什么事，一行说得，绿玉忙伸手掩不及她的嘴，已被宋玉楼在内听见了，啪的开了窗，竖眉道：“做着这大的官，倒开了布施铺子一般，半点进不来钱，尽是往外扔钱，好容易弄个大棚，还指望补贴老夫人莫急，多少再宽限几日，咱们再吃几天稀粥，就能从牙缝里挤出那些银子，到时候救济那些逃难的人，再不成我就当了头面饰，也丢不了刘家的脸……”

    吓得那子里呢，即可就要喊刘小虎来，又一口气止住，喃喃道：“这个妇人最是表里不一耍心眼的，我如是叫他来，纵然一时骂了她一通出了气，指不定背后又挑拨些什么，罢了罢了，我何苦操着闲心争着闲气。”便开箱拿出自己的体己，让小丫头送相国寺布施处去了，虽然这样说。心里总放不下去，默默的流了会眼泪，到了天黑也不见刘小虎来跟前，那心里更是堵了几分，暗道总是有难处当时何不说？娘在你眼里就如此不讲道理？有什么话就不能对娘明说，转身偏任着媳妇骂出些不好的话？咱们娘儿俩过了这十多年，末了还不如跟你媳妇过几个月的亲！

    这一晚睡不踏实，到明就烧起来，闭着眼直喊大郎，小丫头吓得飞跑说与宋玉楼听，宋玉楼只得忍着气让张四请了胡大夫来，吃了药才好了些，刘氏醒了见只有宋玉楼在跟前，又是满脸恹恹的，便扭了头闭眼不看她不说话，宋玉楼心里也没好气。看刘氏醒了便让小丫头好生伺候，自己到院子里坐着去了，正用手掐台阶上的凤仙花，见张四寻了刘小虎回来，忙转生进屋子，跪在刘氏床前哭，一面问着吃这个吃那个等等。

    “娘，”刘小虎带着一身酒气，青着宿醉的脸跪下了，看宋玉楼衣不解带伺候的样子，又满心愧疚，待要说句谢话。宋玉楼站一边去了。

    刘氏只闭着眼说没事，累了歇一会便好，不愿看他们在跟前催着他们走，只说自己想要静静歇着，刘小虎哪里知道其中的心病，只当刘氏果真是累了，嘱咐不要再做针线云云，便告退了，跟着宋玉楼进了屋子，宋玉楼扭身又到床上躺着哭去了。

    “娘子！玉楼姐姐！”刘小虎坐在床边，拉着手柔声喊，宋玉楼一概不理，一味的哭，刘小虎只得上前抱住，说道，“我失心疯了，不该将在外受的气在娘子跟前撒，伤了你的心，你大人有大量。”被宋玉楼起身推开，哭道：“你走错门了。我是那最能拈酸吃醋嚼人是非的小妇人，哪里是大人！你如今回来就好，我就收拾东西回大名府去。”

    刘小虎忙拉着不放，抱在身前千不对万不对的柔声软语的宽慰，宋玉楼见拢住了他，心里也自得意，见好就收。便窝在那男子怀里，把那委屈添油加醋的说了一遍，只说的刘小虎愧疚的恨不得跪下，这一番撕扯便挑动了春心，刘小虎几乎有一个月不在家，宋玉楼二十多岁的妇人，正难耐这寂寞，本想昨晚好好温存，偏又吵翻了。而今解了心事，便将刘小虎往床上引。

    见这妇人淫心肆意，刘小虎看外边展明的白日，不由犹豫道：“我这几日还不走，到晚间……”被那妇人按倒在床上，嘟嘴娇憨，裸露玉肌，说道：“我还没审你，你昨晚好雨该不是降到别人家的地里去了?如今竟要空着自己的地！”说的刘小虎大笑不已，即可脱衣解带，与这妇人共枕同欢不提，自此刘氏再不过问任何家事，宋玉楼没了烦心的唠叨，又见不追问捐钱的事，自然乐得忘记，将那钱收起来等着出门关扑去，知道刘小虎又要出门，心内不喜也无法。只得趁这男人在家日日缠着求欢不放。

    岂料乐极生悲，或者说世上没有不透风的墙，宋玉楼只道刘小虎不问，刘氏不说，再者自己也没把那日骂的话放在心上，却不知那小丫头暗自将她那日骂的话给人说了去，原来知道刘母又犯了病，那些与刘小虎交好的官员都派了家眷来探，其中吴夫人因着林赛玉的好，对这老夫人颇为上心，在床前看着老妇满面哀愁，似是心病缠身，便暗自让贴身丫头哄着跟着刘氏的小丫头，问出根由来，登时气的扔了茶碗，连句告辞的话也不说就走了，不多日便在内宅妇人们间传开了。

    而此时刘小虎还并不知道详情，他日日忙着跟都水监工部的人设定巡查路线，不过三日就要忙着离京，纵然如此，他也察觉出一丝不对，因为这一趟出京时，觉送行的人少了许多，尤其是最为较好的吴大人也不见了踪影，刘小虎饮了送行酒，骑着马原地转了几步，看看身后繁华热闹的城池，压下莫名的犹疑焦躁催马而去。

    正文灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    