
    （快捷键←）（快捷键→）

    熙宁十年八月初，接连几下的大雨终于停了，京城的上空青碧如洗，今日丽日当空，白云悠悠，这种天气任谁看了都该有个好心情。但很不幸，对于坐在龙椅上的皇帝来说，他已经被连日来的坏消息打击的焦躁不安，天刚灰蒙蒙亮的时候，就已经坐在朝堂上，至于外边是什么样的天气，他根本无暇理会。

    “……十七日，黄河大决于曹村上埽，二十六日徐州上报，北流断绝，黄河南徙，汇于梁山泊、张泽泊，分为二支，南支合南靖河入淮，北支合北清河入于海，昨日郑州荥泽报黄河又决，又河北大雨，地方守吏上报，水深到二丈！河阳水涨成灾，沧卫河涨成灾……”侍御史知杂事蔡确手捧的奏折几乎散落一地，急而诋毁健的声音回荡在朝堂上，冲击着上至皇帝下至百官的心脏。

    “损失如何？”皇帝按住眉头，这是他登基以来，听到的黄河最大的灾情，他的神色凝重，让本就有些病态的面色更加难看。

    “陛下，目前已有四十五个州县被淹，三十万余顷田受灾，数万房屋荡然无存，受灾人数过七十万户，总人数达到三百余万！死亡人数现时虽然不能统计，但是以微臣估计，至少有数万。”工部尚书忙忙的出列，在如今已有了几分秋凉的时节，身上的汗湿透了官袍，说不上紧张还是忧伤，他的声音带着明显的颤抖。

    这话让朝堂上一片吸气声，去看旱灾灾情尚未缓解，竟又出现如此大面积的水灾，真是天不佑我朝？当然没人敢说出这句话，而接下来皇帝尚未问责，就有人站出来追责了，云某某部门好大喜功大开水利以至于各地纷纷修葺道路、浚清河道耗费国库华而不实等等，矛头直指向以蔡确为的坚定新法党，只把本就不是好脾气的蔡确气的浑身哆嗦，挽着袖子就站出来了。

    蔡确是什么人？是言官，而且被誉为屡兴罗织之狱的人，按道理此次水患不该由他这个御史台的人上奏，但疏浚黄河、漳河、御河的规划，农田水利法等等这些王安石倍推崇的新法中的项目，都是由他一手操办的，如今水患大灾，就如同毁了他心血一般，哪里忍得住。

    “……既见朝庭法令有所不便，不明上章疏，而但于执政处阴献其说！”蔡确一番言辞下来说的那反对党代表灰头土脸，“我来问你，你既然知晓虚瞒虚报，为何不早奏来？”

    朝中诸臣纷纷低头，暗道，得，这小子完了，蔡大人刚用此话骂下头了曾经一个战壕的沈括同志，皇帝如今最见不得就是王安石大人刚刚离朝，有些人就按捺不住想对新法做手脚，果然，盛怒的皇帝立刻下令让此人收拾包袱外放去了。

    “卿将水灾一带的地方守吏的名字与官职都报上来，都水监勘察沿路水利，朕要重罚有关官吏殆于职守之罪！”是年不到三十皇帝一反往日的阴柔，声音尖利，面色青紫，一举一动中都带上皇家特有的杀气，蔡确以及工部，都水监，包括司农寺的官员都应声接旨。

    “陛下，臣以为当务之急是救灾，眼见便要入冬，而灾民们衣食居住都无着落，再者农田陨失过大，如何补救亟待解决，还望陛下明鉴！”新任侍郎李蓉出列说道，眼角的余光看到都水监的好友冲自己用掩在身后的手表达了谢意，不由嘴角隐下一丝笑，朝堂应对，利已不损人，举手之劳嘛。

    皇帝靠在龙椅上，吐出一口气，是啊救灾，几百万的灾民啊，几十万的良田，这个时候正是水稻要丰收的时期，如今全部化为泡影了！皇帝的目光扫过众臣，见他们个个低头不语，不由泛起一丝心酸，目光落在人后的一个瘦的不像朝廷大员，倒像逃难的饥民一般的年轻人身上。

    “刘卿！”皇帝精神一振，忙唤道。

    “臣在！”刘小虎忙走上前来，感觉朝堂里所有的目光都聚集在自己身上，算起来他大概有一个月左右没有上朝了，猛然间对着神色不明的注视有种不适应的感觉。

    “朕闻卿自七月歇假以来，浏览藏书，并外出游历，近日才回，可去了哪里？”皇帝看着这个有些日子不见的少年，见他肤色黑了许多，人虽然瘦，但面上精神熠熠，身上带着一丝清新的乡野之气，不由缓解了一丝闷气，慢慢问道。

    “臣前往泰和，拜访了屠龙翁。”刘小虎躬身答道。

    “屠龙翁？”皇帝皱了皱眉头，在记忆中搜寻这个人，似乎在哪里听过一般，邓绾见状，忙出列道：“陛下，此子为六年时江州司马。”

    皇帝一下子想起来了，悄然道：“哦，就是那个在官府题诗不为官要去种田的小子！”

    邓绾便笑道：“正是，拂袖而去不为官，宦海几见心向田，问谁摘斗摩霄外，中有屠龙学前生。”

    皇帝喜欢诗，但这诗他却不是很喜欢，至于这个人也没多少印象，不由好奇的问道：“刘卿与他旧识？”

    刘小虎便点头道：“臣白衣时游历吴越与之相识，先生农事精通，曾指导臣救治稻瘟。”

    皇帝哦了一声，忙道：“那么此人也是一位农事奇才？他为何不为官？”这话问的，刘小虎面上微讪，唇齿间似乎萦绕一丝苦涩，慢慢道：“先生说农者，政之所先，因此潜心农事，不得分心……”

    皇帝哦了声，失了兴趣，暗道此人不过也是个埋身待求名的人罢了，便将思绪回到眼前，皱眉道：“如今水患刚退，正值秋种之时，刘卿可有好的对策？”

    刘小虎思付片刻，深吸了几口气，才道：“针对淹水过长，势必绝收的田里，臣建议大量播种菉豆，菉豆虽过了播种时令，但尚可以补种，水稻被淹之地，须清沟排水中耕翻土，以不影响冬麦播种。”

    看他款款以对，皇帝暂时松了口气，道：“如此，刘卿还请与都水监同去巡查，以指导各地秋种。”

    刘小虎躬身应了尚未入列，就听李蓉在一旁道：“陛下，如今成安曹氏已经归居成安，距京城不远，可否招来，或能协之刘大人？”不由身形一顿，有些僵硬的转过身，看了那李蓉一眼，听皇帝咳了两声道：“那个，刘卿，意下如何？”话说皇帝问罢自己也有些不好意思，实在是此次水灾严重，皇帝心里却是没了底，病急乱投医，也顾不得什么脸面问题了。

    刘小虎猛的转身，僵着脊背，慢慢道：“陛下，此次水患，虽至水稻绝收，但尚未到秋种之时，只要做好冬麦，豆，菜种植，不足以危害来年粮产，臣……臣等众僚但尽全力便可。”

    皇帝便打着哈哈允了，趁着刘小虎归列，冲李蓉使了个眼色，李蓉何等机敏即可知晓，不多时早朝在午时的时候终于散了，饿的前心贴后心的大臣们纷纷奔家而去。

    刘小虎被邓绾等人拉着，说些别后重逢和话，跟随的众人纷纷说些大人此趟公差，实乃利民大事，举足轻重归来必定加官进爵之类的恭维艳羡之语，刘小虎但笑不语，一面谢过各位，便告辞要去，被邓绾一手拉住笑道：“许久不见，这就要出门，可要吃个痛快才行，哪里能放你去。”就有众人纷纷附和，刘小虎忙低头道：“久未进孝，愧为人子，各位见谅，等彦章此趟归来，自当大醉以谢诸位。”

    听他这样一说，知道他老母病卧床榻，众人便不好挽留，说些话拥着他步出宫门，刘小虎上马辞别时，眼光扫过散朝的众人，独不见李蓉身影，不由咬了咬牙，将缰绳一勒催马狂奔而去。

    那黄河水患大灾，对于京城的人来说，并没有什么影响，只不过来往的船只更多了起来，桥头街角讨饭的人多了些，时近中秋，街上门面彩楼花头遍结，因行人众多，刘小虎不得不牵马而行，闻得四周酒楼新酒芳香，便去打了一些，又买了些新上市的螯蟹转回家门，张四正在门口扎花灯，见他来了忙接过来。

    “夫人可在？”刘小虎随口问道，一面拍了拍衣裳迈进家门，听那张四在后道，“刚买了果子回来”便点了头直往刘氏屋子里去了。

    刘氏坐在中堂的长榻上，正用笨拙的右手描鞋面，见他进来忙放下笑道：“今日这么晚？”一面唤在里间收拾的新买的丫头去传饭，刘小虎将买的蟹让她送到灶上，小丫头接了自去了，刘小虎坐下来，先说了些闲话，才说了自己又要出门的事。

    “无妨，在其位谋其职，你安心做好官家的事，我如今好多了，你在外勿念。”刘氏含笑道，一面拉过他的手拍了拍，顿了顿道：“只是，怕你媳妇不高兴，好好与她说说。”

    刘小虎点头应了，小丫头拿了烧鹅肉、玉米面玫瑰果馅蒸饼儿与热粥来了，刘小虎见了不由道：“奢侈了些，我只用些饼儿粥便可。”

    “夫人特意留的。”小丫头便说道，刘小虎就不言语，吃了两口肉，便不吃了，刘氏一面描着鞋一面道：“我听说受灾人多，京里已经奔来不少逃难的，张四说街坊们有捐钱捐物的，我想咱们也捐些去，”说着停了手，叹了口气道，“当年咱们也逃过难，知道那苦。”

    说完自己心里一怔，便有些不好受，再看刘小虎停了筷子垂目若有所思，便知跟自己一般想起了那人，忍不住鼻头一酸，听门外脚步声响，宋玉楼在外道：“张四，把门看严了，如今城里讨饭的多起来，仔细放进来！”一行说打了帘子进来，手里托着盘子放了枣梨。

    正文灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    