
    （快捷键←）（快捷键→）

    看着面前的男子一脸懊悔，低头认错，朱夫人于心不忍，又一次悄悄拉了拉婆母的袖子。

    “念你救人心切，此事就罢了，我自会让你们大人止了流言，你且去吧。”朱夫人见他举止进退得体，面色陈恳，心里也就安了点头道，看那苏锦南施礼转身往门外退去，忙唤住道，“你去哪里？不是来看大姐儿的？”

    苏锦南听了一愣，他在外歇息这一夜几乎没有闭眼，只看着内堂里大夫丫头进进出出，提着心放不下，知道那妇人在治伤，也不敢进，好容易到了天明，巴巴的来了，被这老夫人一说，心里几乎懊悔自责，哪里还敢再去看这妇人。

    “快去吧，”朱夫人看他满脸犹疑，忍不住劝道，一面吩咐丫头打起帘子，透过帘子，苏锦南看到那躺在锦被中的小小身影，再忍不住心念，谢过两位夫人，慢慢走了进去，隔着几步远看了去，见那妇人面无血色，鼻息不定，显然睡得不踏实，想要走近又不敢，一旁站着的小丫头却极有眼色，搬了一张圆凳当到床前，低声道：“大官人，请坐吧。”看着苏锦南顺水推舟的坐下来，转过身抿嘴一笑快步走了出去，她很高兴能为这个男人做些什么，以表达她的喜欢。

    昨日这个浑身湿透的男人抱着大姐儿进家门时，看在她们这些丫头们眼里，没有半点的狼狈以及不守礼教，所有的丫头们都睁大了眼，艳羡的看着那个流露着满腔情意的男人大步进了内堂，如果能一个男人这样子对她们，就是受再重的伤，她们也只会感到幸福。

    苏锦南贪念的望着眼前这个妇人的面容，昨日得到消息后的恐惧，似乎还在紧紧扼着他的咽喉。真是好巧，他昨日刚刚踏入郑州城，就听到人们在夸赞新人州老爷，又说请了成安的农神娘子来，今冬必能免了灾荒，听得他心内欢喜，原本算着怎么也得七八日后才能再见她，原来今日就能遇上。没料到天降大雨，郑州城内人心惶惶，只说又要水，思虑再三赶往郑州衙请见林赛玉的他，竟听到大娘子如今在大水边上的柳林乡，一衙门的人乱哄哄的，只说怕是要被大水卷了去，他当时就要昏厥过去，捂住绞痛的心，不能呼吸。

    失去她？失去她？这世上从此后再也没有她？苏锦南似乎又回到妻子离世的那一晚，那种痛苦只有死才能解脱吧？

    他已经不能再一次承受这种痛苦了！如果真的要死，就让他一同去吧，这一刻，他忘记了自己是一个父亲，也忘记了自己是一个儿子，这一刻他只是一个男人，就要失去爱人的男人，迎着潮水般涌向城内的人群，纵马奔驰在磅礴的大雨中，只想再快些再快些。

    屋外朱老夫人轻磕茶碗的声音打断了他的思绪，揉了揉皱巴巴的脸，苏锦南迟疑的伸出手，慢慢抚向那熟睡妇人的脸，睡梦中的妇人皱起了眉，被子里的手伸了出来，紧紧揪住锦被，嘴里喃喃呓语：“……我不要……抱过别人的……胸膛……”

    苏锦南伸手握住那妇人攥紧的小手，只感觉要被她的手指甲插进肉里，“不抱，不抱，不抱，谁也不抱……”他轻轻应着那妇人的话，眼前浮现昨日雨后遇到的那一队官府人马，直到走近才认出那个正带着一脸焦急询问属下的年轻人是刘小虎。

    “没有？再去找！再去找！”那个年轻人带着他从没见过的焦躁，挥着马鞭一阵风一般从他身边而过，看也没有看他一眼。

    苏锦南侧身让在一边，知道这是沿途巡查灾田的朝廷官员，那些人一个个神色不定，纷纷交头接耳，对于他这个被雨水浇透的倒霉路人并没有过多的关心。

    “……我早就说过……”“……郎有情妾有意……这是何苦？”“不可说不可说也！”伴着低低的议论声，偶尔的低笑声，意味不明的啧啧声，人马渐渐远去。

    睡梦中的林赛玉在他的安抚下，呢喃几句安静下来，苏锦南握着她的手思虑半日终舍不得放开，听得外边脚步声响，知道能看这一刻就已是朱老夫人的极限，趁着起身在那妇人耳边低声道：“你莫怕……有我在这里陪你……，我等着你……”说罢，珠帘轻响，忙松手站直身子，转头看着朱老夫人扶着媳妇进了来，便低头谢过告辞。

    “大官人寻的住处，且告诉老身，大姐儿醒了，好去谢你。”朱老夫人唤住他，微微笑道。

    苏锦南一笑，知道这是下了逐客令，便道：“不敢，在下追着家里的货物，要一直向南而去，有老夫人照顾大娘子，我也心安。”

    朱老夫人点点头，嘴上客气几句，看着那男子慢行而去，很快掩影与花树之后，出了内院。

    “娘，你何苦赶他走？”朱夫人皱着眉，有些埋怨婆母，“这不失为一桩良缘。”

    朱老夫人拍了拍她的手，安慰道：“我晓得，我晓得，要成就良缘可不能再有不好的话传出去，你且放心，大姐儿醒了，我就问问她，替她保媒就是了。”

    朱夫人这才松了口气，一转眼见床上的林赛玉正眨着眼，有些茫然的顶着帐顶看，大喜道：“大姐儿醒了！”

    五天后，九月初，郑州大河岸挡水长堤终于抵抗住最后一次侵袭，汪洋的大水沿着河道湍流而去，朱大人跟着一众朝廷钦差都弯腰去看堤上的淤痕，同时松了口气，望着展晴的天，抚手道：“成了，成了，这一难算是过去了。”

    听有人道：“徐州那里也传来好消息，自从凿开了清冷口，大水便泄入古河道，徐州危机已解，此次水灾算是了了！”

    大堤上一片欢腾，朱大人抖了抖笠帽，仿佛抖去了这一个月以来的忧虑与艰辛，“各位大人，自来此后，尚未吃过一顿踏实饭，今日下官在家摆宴，请了城里有名的白厨，还望各位赏脸！”

    众人都笑了，说实话，自出京城以来，还真没吃过一顿像样的饭，此时解了心头大事，便都勾起馋虫，纷纷点着要吃郑州的名菜，看看天色打马回转。

    “朱大人，刘大人等还在城外灾田，你且记得去请回来，说起辛苦，吾等远远比不得刘大人。”都水监的大人说道，一面指了指城南。

    朱大人忙应了连声道那是自然，下官亲自去请，吩咐兵卫快马回府，告诉老夫人准备摆宴，一面带着一众人向城南而去，行走间，就有一人凑过来低声道：“那个，听闻成安的曹大娘子，住在大人府上？”

    朱文清面上不由些许尴尬，敷衍的点点头，那日的事，已经悄悄流传开了，据说在雨中不期而遇的刘大人与前妻曹娘子先是大打出手，继而温情脉脉，那可真是执手相看泪眼竟无语凝噎的场景，据说有些消息灵通的茶馆酒楼，已经开始编了如此内容的话本来说，幸亏此事在市井间还没流传开，民众还不知道说的是何事，要不然真让他朱文清头疼。

    “那个，呵呵，内宅妇人自有去处，无妨，无妨。”这位有点三八的官员也察觉自己的问题有些不合时宜，便打着哈哈哈自己找了台阶下了，朱文清没心情理他，自去接刘小虎不提。

    州衙门后宅的内眷院子里，坐在床上的林赛玉正跟小丫头打络子，一面听她说道：“……说起来，咱们也好久没好好吃过饭，大人日日在外奔波，老夫人和夫人愁的日夜难眠，老夫人说了，今日咱们后宅也摆几桌呢，……请的是白厨的人，做的饭菜可好吃呢……方才一个姐姐从厨子里过来，拿了一片肉给我……”

    林赛玉听得只笑，也被她勾起馋虫，推开手里的络子，就要起身，道：“如此，咱们快些，别误了席。”

    说的小丫头只笑，听门外脚步声响，朱老夫人拄着拐进来了，忙接了过去，朱老夫人拉着她细细看了，见她挽了同心鬓，穿着微旧的白藕丝对衿衫紫绡翠纹裙，面色粉扑扑的，不由喜道：“气色好多了。”一面捏着她的衣裳道：“这是你夫人年轻时的衣裳，你穿着倒合适。”

    林赛玉嘿嘿笑了，也低头去看，道：“只怕污了夫人的好衣裳。”被朱老夫人拍了下，嗔道：“哪里的话！你是个神仙人物，在我们家住一住，不知道带来多大的福气呢！”

    逗得林赛玉大笑，朱老夫人看了小丫头一眼，那小丫头便忙借口出去了，屋子里只剩下她们二人，朱老夫人拉着林赛玉在镜台前会下，帮她选头面，一面说些闲话。

    “大姐儿，老身想与你说件事。”将一只玲珑钗插在林赛玉头上，朱老夫人咳了一声，说道。

    林赛玉早知道她有话说，正暗自猜着，听了便点头笑道：“奶奶有话说就是了。”一面转过身，笑盈盈的看着朱老夫人，见她也是一笑，说道：“大姐儿，老身想与你保个媒，不知大姐可有心再嫁？”

    林赛玉头上的步摇摇了摇，晃着她的脸明亮亮，脸上的不显半点羞色，看着朱老夫人带着几分俏皮道：“不知道奶奶说的什么人家？”

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    