
    （快捷键←）（快捷键→）

    屋内的人以及进来的人，在一瞬间都有些愣，不知谁喊了一声：哎呀，大娘子手下留情啊！“让愣的人们回了神，一起乱哄哄的涌上来。

    刘小虎被人推着，感觉有人生硬的挤到他们之间，要将自己与这妇人分开，四周乱糟糟的声音让他神思有些恍惚，下意识的紧紧攥住林赛玉的手腕，任凭人们推搡着不放开。

    “哎呀，有话好说，有话好说，犯不上动手。”有人拽着刘小虎，也有人顾不得礼节去拉林赛玉。

    林赛玉被挤的东倒西歪，感觉有人按着自己的肩膀，夺下了手中的棍棒，她的人向后倒去，但手腕却被外力紧紧攥着，只攥的她尖叫一声呼痛，伴着这声痛呼，外力猛然撤去，而她也因此跌倒在席子上，原本就不结实又经过雨水浸泡的席子被她这一压便散了。身子擦着地面，原本因为跌下马而浑身散架般的疼痛更加剧烈，眼泪便泉水般涌了出来。

    席棚里喊声问询声劝慰声混作一团，刘小虎被人挤着挡着，惶急的张望着那妇人，见她身形随着人群而乱涌，越来越多的人挡住了他的视线，那妇人便看不见了。

    “走开！”刘小虎打胸腔里喊出一嗓子，让乱哄哄的人群顿时安静了下来，怔怔的看着他们脸上带着青紫棍棒痕迹的刘大人，几步过去扯开随着风乱飞的席子到了棚外，推开正围着林赛玉惶急询问为难要不要扶起她来的郑州州衙役们。

    “撞到哪里？哪里痛？”刘小虎将那妇人扶坐起来，用袖子在她脸上轻轻的擦去雨水泪水，放低声音道。

    四周的人傻了一般呆呆看着，忽见那妇人倒地时撕破了衣衫，此时被风一吹露出侧腰白腻的肌肤，顿时哄得一声忙忙转身退后，耳中听他们刘大人的低声细语传来：“……擦破了，不怕，不怕……骨头呢？”然后就是那妇人一声呼痛，随后便听刘大人提高声音道：“拿跌打酒来。”脚步响动，众人低着头见那泥污的官袍从身前掠过，进了尚剩半边的席棚里去了。

    刺鼻的药酒味在棚子里散开，让林赛玉皱了皱眉，随即脚腕被人用力一按，不由张口呼痛，右手抓起一旁空空的茶碗就要向正半蹲在自己身前，低头为自己揉擦脚腕的刘小虎砸去，举到半空又停下了，刘小虎察觉她的动作，也不抬头，低声道：“咂吧……这个死不了人……”眼泪便又啪嗒啪嗒的掉下来，砸在裙子上混入那一片湿迹中。

    隔着泪眼，看着面前这个年轻人放好药酒，又鴾过一旁的旧衣，用牙一咬扯开一条一条的，来与她缠裹伤处，他低着头，半点不去看她，放慢了动作细细的将两个脚踝缠了，直到开始缠她的手腕，才露出颜面，此时的他比当初分别时黑了许多，不过二十左右的少年，面上却满是疲态，想来这一路很是辛苦，但一双眸子依旧清亮，被自己棍棒打到，颧骨处显出一片青紫。

    林赛玉的手掌胳膊都有擦破，刘小虎先是拿过她手中紧握的茶碗，放到一边，便掀开她沾满泥水泊衣袖，将那银镯子向上掳了掳，手掌因此滑过她的肌肤，林赛玉可以感觉到掌心满是厚茧，便低头看着他的手，手上许多划伤的口子，是田间的树枝杂物所致吧。林赛玉抬起自己的左手，看着那相似的伤处，这个时候刘小虎的手伸过来，拿住了她的左手。

    他没有说话，怔怔的看着，接着又慢慢的用布缠了起来，他缠的如此小心，如此认真，似乎不是在包扎伤口而是在打造一件上乘的工艺品。

    做完这一切，也不过一盏茶的时间，这期间他们再没说过半句话，也再没互相看一眼，林赛玉坐在长凳上，听着刘小虎在内走了一遍，在她身前站定，弯身将一件长衫给她披上，这一次他们离得这样近，骨骼长成的长手长脚的刘小虎虽然清瘦，但依旧将林赛玉罩在身下，如果有人从外边看来，一定会毫不犹豫的认定，这是在拥抱。

    他们离得这样近，林赛玉因为坐着，头正好在他的胸前，闻到他身上田野的土腥气夹杂这微微的汗味，听得到他略快的有力的心跳，感觉到他炙热的气息喷在自己头上，让她不由微微战栗。

    他们离得这样近，刘小虎清晰的感觉到身前妇人的战栗，他的手无可抑制的停在这妇人的肩上，他的呼吸急促，他们是这样的近在咫尺。

    一双柔柔但是有力的小手却在这时按在他的胸前，让他那句在嘴边想了许久的呼唤咽了回去，低上头看到那妇人微微抬起的眼，眼光清明，嘴角紧闭。

    刘小虎将衣服给她披好垂下手，便转身出去了，林赛玉坐在长凳上，听外边脚步声响，马蹄乱走，刘小虎略带倦意的声音道：“天已放晴，吾等前往下一处。”众人齐声应诺，片刻噪杂之后，四周安静了下来，安静的只能听到自己的心跳，扑通扑通，撞击着她的耳膜。

    “大娘子？”张二哥小心翼翼的声音在外响起，伴着众人低低的交谈声。

    林赛玉吸了口气，用袖子擦干了脸，站起身来，慢慢走了出去，见她出来，侯在外边的衙役们都松了口气，躲闪着目光不放在那妇人裹着男子长衫上。

    “我们回城去吧，想必要朱大人担心了。”林赛玉说道，目光扫过眼前的六人五马。

    “大娘子再稍等片刻，刘大人……刘大人沿途寻马车去了……”张二哥讪讪道，话音刚落，就听马蹄急响，暗道这度也太快了吧，探头去看却见来的只是一人一马，马上之空蓑衣斗笠，看不清模样。

    “大娘子！”马行近处，来人跃下来快步走过来，一面摘下笠帽，露出一张满是混杂焦急与欣喜的俊脸，竟然是苏锦南。

    林赛玉愣了愣，下意识的揉揉眼，犹自不信道：“你？……如何来这里？”

    穿过长满密匝匝藤蔓的架子，朱文清的夫人扶着老母走进内室，正在屋内倒药的小丫鬟看见了，忙转身问好，被朱老夫人摆手止住，低声道：“可醒过了？”

    小丫鬟低声道：“醒过一次，吃了药便又睡了。”

    朱老夫人这才松了口，扶着朱夫人走进内室，见大红床帐掀开着，林赛玉躺在上面，盖着大红锦被，越衬得面无血色，此时闭着眼，鼻息急促的睡着。

    朱老夫人念了声佛，对媳妇低声道：“大夫看了说如何？还要吃几味药？”

    朱夫人看那妇人长睫毛乱动，显然睡得不踏实，忙拉着婆母走开几步，才道：“身上的跌伤到无大碍，只是忧劳过度，又沐了雨，这气血便不通…”

    朱老夫人呸了声，低声道：“什么忧劳过度，我看是思虑过度才是……冤家对头的偏遇上那人……”

    屋内的安神香袅袅升起，将朱老夫人的话卷了去，窗外绿竹萦绕，微风所过带来花香阵阵，婆媳二人坐在床前一刻，待要起身就见小丫头在外探头，一面低声道：“老夫人，夫人，苏大官人问可能进来看看大娘子。”朱老夫人与朱夫人面面相觑，迟了一刻，朱老夫人才道：“按理说实在不合规矩……但……”，想到这位曹家大姐儿被这位苏大官人抱进家内的场景，那满脸的焦急惶恐，她是过来人，这种小儿女的情态哪里看不出来。

    “娘，就看在他冒雨出城，不计洪水危险寻大娘子去的心意，也是看的。”朱夫人低声道，自己先站了起来，朱老夫人便恩了声，跟着站起身来，扶着媳妇到外间坐下，让小丫头请进来吧。话音刚落，苏锦南已经迈脚进来了，冲二人施礼。

    朱老夫人见他面色带着几分苍白，知道这男子那日亦因淋雨受了风寒，便柔声道：“你可好些了？”

    苏锦南忙再次施礼道：“谢老夫人惦记，小的吃过了，已无大碍。”说这话，眼神不由往里间看去，那垂着的珠帘挡住了视线，只见隐隐的红帐。

    朱夫人看在眼里，便抿嘴一笑，在后拉了拉朱老夫人的衣袖，朱老夫人咳了一声，看苏锦南收回神色端正站立。

    “大官人，按理说老身只是一个内宅妇人，有些话不当讲，但这大姐儿是因我们家才来这里的，我自然得保她的名声，我虽与大姐儿相识不久，但这个孩子是个让人一眼就能看透的人，没那些个玲珑心眼，如今她又是个弃妇之身，在外已抛头露面多时，虽说是为的百姓生计，但少不得被人背后嚼念，大官人虽是出身商贾之家，但我也听说家教甚严，怎地行事如此荒唐？”朱老夫人沉着脸看不出喜怒的慢慢说道。

    苏锦南听了便低下头去，神色中一丝自责，知道这朱老夫人如此说话，是因为昨日见那妇人体力不支昏昏欲倒，实在等不住寻来车马，将她亲自抱了纵马归城，一路上引人注目，起了闲言的缘故，当时只顾着心急，事后想来，他

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    