
    全本推荐：、、、、、、、、、、    如今的时节，只有清晨那一刻有一丝凉风，林赛玉与苏锦南走了这一路，衣衫已经被汗隐隐打湿，幸好野地四野开阔，一旁有多些古树，搭下许多阴凉。

    “大官人，你坐在这里吧，仔细被晒了。”林赛玉回身指了指，抿嘴一笑，自己却走向没有偏点庇护的地里，前几日她已经锄好了一半，先将枯了的草拢在一起推出来。

    苏锦南站在树荫下，见她行动自然利落，那句你也不带个帏帽就咽下去没说，看着身后一大柳树长得好，想了想便伸长胳膊扯了许多树枝下来，按照记忆有些笨拙的编了起来。

    林赛玉清理完旧日的草，用袖子抹了把汗，拿锄头一行一行锄去，口中不时对苏锦南说上一两句闲话，问全哥可好啊，苏锦南答道去他外祖母家了，一面看着手里编的像模像样的帽圈，迟疑片刻还是起身走到地里。

    “再等一刻，日头就起来了。”苏锦南递过去，看着那妇人微微诧异的眼神，顿时有些不好意思，“我恍惚记得是这样做，做的也不好。”

    林赛玉低头看着递过来的有些散散的树枝圈子，不由扑哧笑了，感激他的细心，忙接过来，扶着头发戴上，仰脸冲苏锦南一笑道：“大官人这双算账的手，做成这样不错了。”

    她仰着头，整张脸都陷在枝枝叶叶的柳圈子下，笑意盈盈，露出细白的牙齿，眼睛因为哭过带着些微肿，此时眯成一条缝，带着不曾见过的一丝风情，苏锦南只觉得心跳到嗓子眼，方才递圈子接触到那妇人手指的热气，沿着手臂一直热到心里去，想到这几日，日日听说谁人到了她跟前说亲，谁人又送了什么过去，谁人家的公子跟她多说的几句话，自己身在店铺里，心里如同烧了热油一般难受，有时想干脆就过去挑明了问她，待将脚步迈出门，又觉得自己这身家有何资格跟她说去？商贾，丧妻，有子，母也曾上门闹去，人家放着堂堂几品夫人不做，来做自己一个商贾的填房？

    这样想着，似乎一盆凉水浇了下来，浇灭了心里的热气，冲那妇人牵强一笑，转身慢慢走回树荫下。

    林赛玉看他脸色突然变了，不由吐吐舌头，暗道，连个玩笑也开不得？看那苏锦南撩起衣裳，在大树下席地而坐，并没有气恼而去，心里松了口气，又开始手里的活，一面有一句没一句的说话，不外是今年的收成，雨水，种些什么好，苏锦南凉了的心，又慢慢的回暖，认真听那妇人说话，虽说听的不太懂，但也觉得蛮有意思，不时问几句，这让林赛玉兴致更高，拄着锄头，说道：“其实种活都简单，就跟做饭一样，做熟都能做的，但做好就不容易了，如今天下人最爱跟风而起，说道云苔能榨油大家都跟着种去，但明年收成倒不会增长太多，百样地养百样物，你们江宁这里，五月高温，最容易让云苔避熟，别看你们这里种的多，只怕将来还不如其他地方收的多，大官人，你若信我，记得到时别在这里等着，外地客商进来，你就往外地去，肯定大有收获！”

    苏锦南听了只是笑，一面点头应了，一面说道：“你这个农神娘子，就没法子防一防？”

    林赛玉在地里斜了他一眼，笑道：“好啊，你拜我这个神仙一拜，我就给你个法子。”话一说完，见苏锦南果真起身站起来，忙扔下锄头摆手道，“喂，你可别当真！可别想折我的寿！”

    苏锦南却只是侧身拍了衣裳，往一旁挪了又坐下，口中道：“好大的虫子，倒吓到我。”林赛玉先是一愣，旋即明白这是他开的玩笑，扶着锄头咯咯笑了，而苏锦南看着这妇人脸上一扫阴郁，自己也不由荡起一片笑意。

    苏家在城外的一处好大的宅院，单为夏日避暑而建，院子里设着假山流水，亭台花谢，长着参天的大树，荫的遮天蔽日，此时在四面垂着珠帘的翡翠轩里，打扮着的花枝招展的丫头们，正陪着苏老妇人打双陆，四面摆着盛开的鲜花，两三个丫头蹲在一边，正拿小壶浇水，苏老妇人看见，手里不停，嘴里嘱咐道：“孩儿们，别胡闹，这大晌午的，可浇不得花！那可是你姑奶奶特意拿来孝敬我的海外来的宝贝，烧死了准上门闹要我还得赔她许多钱！”

    说的丫头们咯咯乱笑，远远的见一个青衣小厮跑过来，都忙喊道：“老夫人，安哥回来了！”

    听完小厮的描述，苏老妇人看着四周忍着笑的丫头们，将手一推，说道：“听听，我那个蠢儿子，我正等着看他要在屋子里闷到何时呢？好容易去了，瞧瞧那样！倒像个才念书的秀才！如今全城的人家都把话挑明了说，他还有闲工夫磨牙！看来得我这个老婆子出面，不然就让别人家抢了去，这一气说不定就坐船出海，只怕我这老婆子连个送终的人都不再跟前了！”

    说的丫头们笑成一团，有几个还记得那日的惊怕，捶着老夫人的肩膀道：“奶奶，那大姐儿脾气可真是个吓人的，咱们真要也抢去？不怕到时候还会受媳妇气。”

    苏老妇人哼了声，点了那小丫头一下，道：“你个年轻人懂什么！原来那个倒是个好脾气，问十句回两句，还没半句是真话！我看着就够气闷的！我早说不要那大家闺秀，到了我家横挑鼻子竖挑眼的，好似辱没她的身份一般，哼，她不让我舒服，我还能让他们好过？她再官家姐儿，到我跟前也得受着婆婆气！我老婆子活了半辈子，到死还怕落个恶婆婆的名声？呸，好好日子里，又提那死人做什么！”

    说的一屋子人都笑，说道：“好啊，原来是那大姐儿一锄头打得夫人心眼里去了！”说的苏老妇人也笑，道：“小蹄子们，好像老夫人我是个贱命一般！”正热闹着，忽的想起全哥，忙四下看问道；“全哥呢？如今可是用到他了，抱他来我带他出门。”

    有人回道：“前几天夜哭，青姐儿说是想姥娘了，昨日就抱着上京去了。”

    气的苏老妇人拍散了棋盘，道：“唤他爹来！眼里可有我这娘半分！那还算什么姥娘，倒像是嫡亲的奶奶！我倒成了外人！”慌得一屋子人劝不迭，老夫人破着嗓子骂了一通也没消气。

    日头升高的时候，林赛玉停了手里的活计，扯着锄头走到树荫下，刚要抬胳膊袖子抹汗，就见苏锦南递过锦帕，有些不好意思的笑了笑，迟疑一下接了过来，一面擦着忽看到树荫下长着一大片地木耳，顿时笑得眯眯眼，将锄头推到苏锦南手里，几步过去摘了起来。

    “要这些地衣做什么？”苏锦南忙跟着看去，见她已经摘了许多用衣裳兜了，笑着站起来。

    “大官人，你今日无事，不如到我家吃顿便饭可好？”林赛玉笑着，指了指衣裳里的地木耳，“家里还有猪肉，回去给你炒了吃，尝个鲜可好？”

    那是再好不过了，苏锦南心里道，但迟疑了下，只怕对着妇人名声不好，便说道：“只怕叨扰了……”

    话没说完，就见那妇人摆摆手，微微一笑道：“劳烦大官人帮我扛着锄头呗，算我谢谢你，”说着想了想，补充道，“英儿到午间就回来了。”

    听她如此说，苏锦南一笑果真扛起锄头，同时招呼一旁牵着驴吃草的小厮，要请林赛玉骑了，林赛玉摆手拒绝，道：“哪里有那么累，走着好。”便不再强求，保持距离跟她慢慢走了回去，一路上听那妇人唧唧咯咯说个不停，不由皱了皱眉头，隐忍片刻还是问道：“大娘子，你若是心里不痛快，就与我说说，别自己闷着。”

    见那走在身前的妇人身形一顿，脊背僵了僵，似是用鼻音嗯了声，也不回头，走了片刻，才低声说了句“多谢大官人这份心。”那声音低低柔柔，苏锦南只觉得似是一双手捏住了咽喉，一口气就要喘不上来。

    小厮将驴拴在门前，苏锦南才跟那妇人进了家，见院子里葫芦架下摆着凉椅，按着四方小桌，桌上还摆着一陶瓶，里面插着野地里的花，嘴边不由一笑，走了过去，林赛玉将地木耳泡在盆里，又净了手，一面让苏锦南随意坐，一面说声抱歉进了屋子，不多时换了一身素白葛衣干净鞋走出来，还没来及开口说话，就听外边马蹄声响，隔着篱笆见一大一小两匹青马停在门前，当先就看到小丁哥环着英儿从小马上跳下来，而另一匹马上也同时跳下一个长身青衣男子，面白清秀，林赛玉仔细看了，恍惚认的是见过一面的那个黄周家的大公子。

    这些日子不知道他使了什么法子，哄得英儿喜欢，回来常常有意无意的说些有关他的话，因此林赛玉被知道此人叫做黄玉生，今年二十六岁，念过书识得字，且做得一手好木匠活。

    这人虽说在英儿身上使了功夫，但倒没再像他爹与其他人那样失礼，冒然的跑到家里来，所以林赛玉对他的印象说不上太坏，怎么今日竟然上门来了？

    最新全本：、、、、、、、、、、

    