
    （快捷键←）（快捷键→）

    俗话说腊七腊八冻掉下巴，似乎昨天还是温凉的秋天，怎么转眼间就进入了寒冬，腊月对于京城里人们来说大概是一年中最忙的一个月，一进腊月街上满是卖撒佛花，韭菜、胡桃、等等的物件，不带一眨眼，腊八又要到了，满大街都飘着腊八粥的香味。

    今天天气虽然冷些，不过依旧是个难得的好日子，因为进了腊月，公事清闲起来，心劳身累的工部淤田司等等部门的人便在腊八前一天相约吃酒，刘小虎原本不再受邀之列，这一段不知道因为什么这小子又告假不上朝，整日在外游荡，而皇帝也没有过问，于是便有一部分人猜测这是小刘相公皇恩日盛的缘故，但也有一部分人冷眼道这是小刘相公失了圣心的缘故，总之不论缘故是什么，小刘相公如今日子过的还不错是事实，一行人碰到迎面而来的刘小虎，自然要竭力相邀，他们谁能想到这完全是个噩梦的开始。

    伴着李蓉踢门而进，原本私密性很好的厅堂立刻变得透亮，几乎在同时，门前呼啦啦围上十几个人，探头看热闹。

    刘小虎似醉非醉，一眼认出眼前之人，不由将酒杯往地上一贯，伸手就要揪住他的衣襟，口中道：“杀才，你来得好！我正要寻你，你却日日躲起来，是心亏不成！”

    话没说完，就被李蓉一拳打在脸上，几步跌倒，撞到身后的几案，四周的人这才反应过来，哄得一声围上来，有拦着李蓉的，有拦着刘小虎的，口中乱纷纷的嚷着：“有话好说，有话好说，莫要失了身份。”

    李蓉听见了，便冲刘小虎啐了一口，指着道：“身份！你这王八还配有身份？我不与你理论是让着你，我的儿，你身上那点事，有哪一个我不知道？我不与你一般见识，你倒先骂起来！不知死活的傻子！”

    刘小虎坐在地上看着被几个人伸手拦着的李蓉，眼前这位公子出身世家，养得好相貌，纵是不戴冠，不佩花，身上穿的也不过是样子极普通的绒氅，那富贵荣华养尊处优的气质，也是他这样贫寒人家子弟一辈子也养不来的，这样的男人，必是胭脂粉里的宠儿。

    “我的身份？我自是出身贫寒，也好过你不过是仗了祖上的家世，谋得如今的前程，谁人不知你是个专在外眠花宿柳，惹草招风，这京城里谁家不是防着你？我与你几世里不曾有干系，竟敢图谋我的内人……”刘小虎挣开众人，向那李蓉扑去，李蓉被众人拉着，那火气本下去了一半，也不想那刘小虎还敢闹，不提防被一拳砸在下巴上，磕破了嘴皮，那血当时就下来了，染了他内里穿的白绸夹袍。

    见血了！拉架的众人顿时唬的脸蜡查黄，还没来得及反应，就见李蓉将刘小虎按在身下，大拳头砸下去，高声道：“别他娘的污了二爷的名声，你那妇人！你那做私娼的妇人，也配二爷我惦记？也就你瞎了眼当宝贝供着！也不去打听打听，迎头巷的宋娘子，那可是暗娼门子的红人！谁人不知的淫妇，一夜没汉子也不成的，哄得你这个瞎眼的王八，赶走了糟糠妻，还以为接了凤凰蛋一般！我要是你，早找根绳子勒死自己，省得辱了家门！”

    刘小虎在下只气的呀呲欲裂，将那李蓉翻身带倒，挥着拳头乱砸，只道：“你求不得，便如此说她！你已是茅坑里的石头，满嘴喷粪，你这等淫人妻女的恶徒，今日若不送你进衙门，我刘小虎就脱了这身官衣！”

    在一边的看客见打得热闹，出一阵阵闹啸声，只引得酒楼里外的人潮水般涌来，早有人直往开封府报案去了，召集这场酒事的是中书省的一位官员，此时别人尚可寻机溜走，他确是跑不了，眼见打得不像样子，说的话也不成体统，惨白着脸，招呼众人要将在地上滚成一团的二人拉开，跺着脚道：“两位大人！都是当朝的要臣，岂可在此喧哗互辱？就是有什么误会咱们斯文人坐下说开便是，此等行事必要被御史监察参奏……”

    这话听在四周人耳里，均是白了脸，再看外边如潮的人流，知道这趟作为从众被参是铁板钉钉的事了，也顾不得拉这依旧厮打的二人，纷纷作鸟兽散。

    “你这个傻蛋！如今还蒙在鼓里，二爷我可怜你，实话告诉你，你那凤凰蛋，虽是良身，却走得私娼门，咱也不哄你，二爷我跟她也是旧相识，当年也曾吟诗作对吃酒听琴，眼见她求上门来，念着旧情，费了些心思抹了她那些劣迹，如今那些婆子恩客，都被二爷我打出去，不过倒也没走远，大人如实想要与他们叙叙情，二爷可替你找来，说起来我可是你们有情人终成良缘的恩人，好在二爷我不是那挑理的人，也就不与大人邀功……”李蓉哈哈大笑，顺便捞起一旁的圆凳，站起身冲刘小虎砸去，脸上哪有半分笑意，紫青着脸，咬着牙，一下一下的砸去，一字一顿的说道，“我就是看不得你这个傻蛋好过！你这傻蛋凭什么好过！我仗了家事？你他娘仗的什么？吴越救灾？别人不晓得，你自己也他娘的忘了不成？你在吴越治了半个月，屁事不顶！不就是曹大娘子给你写了信，说了法子，才赚的这名声！不要然你这傻蛋做的什么官居？做他娘的小倌还差不多！那曹大娘子跟了你真是暴殄天物！幸亏你这傻蛋有眼无珠！如今你在外无能，在家纵妻虐母，要才没才，要德没德，还他娘的装什么胖子！跟我理论？跟我理论？真他娘的想让我放你一条生路都不行！”

    这李蓉带着满腔的气，用了全力，刘小虎本就带了酒意，身子虚，先前还打得平手，没几下酒意上头，便挣不起来，被这李蓉几凳子砸在地上，再也起不来身，先前嘴里还骂着，慢慢的就没了声音。

    看打得不成样子了，要是出了人命，他们可不是被参那么简单了！只怕当官生涯就到头了，闹不好小命也要赔进去，于是逃得没剩几个的官员再也顾不得会不会如同凶神恶煞的误伤，一起涌了上去，抱腰的抱腰，抓胳膊的抓胳膊，更有人伏在地上将那刘小虎往外拖，所过之处，留下一道血迹。

    外边看热闹的人见此哄得一声炸了窝，喊着杀人啦，乱跑开了，将闻讯赶来的开封府衙役挤得东倒西歪，几乎以为京城里也出现了廖恩起义事件，顿时如临大敌，将那手中的棍棒乱打，整个刘家酒楼乱成一锅粥。

    位于浚仪桥西侧汴河北岸的开封府，大冬天里一头汗的推官在梅花堂里坐立不安，目光不时落在门外戒碑上那醒目的“尔俸尔实禄，民膏民脂；下民可虐，上天难欺”十六字上，但依旧不能平利嘈杂的心情，换做谁此时也不可能平静，因为现在他的牢房里，刚刚锁回来一群聚众闹事之徒，这些顽徒个个都是从六品以上的在朝官员，他可以想象，明日的朝堂该是怎么样的一番热闹。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    