
    （快捷键←）（快捷键→）

    大棚底下又端来一个火盆，炭火燃着，烤的林赛玉湿湿的衣裳滋滋响，席棚上大雨点砸的连响成一片，掩盖了她上下牙不自觉打架出的咯咯声，干干的地上已经湿了一片。

    “没得换，这样下去……”林赛玉将自己的衣裳拧了又拧，但依旧有拧不到的地方，看垂帘子格挡的外边，偶尔有人轻轻走过，便按下脱下来拢火上烤的念头，到底是在男人堆里。

    这简陋的席棚四面透风，随着一阵阵风卷着雨丝进来，林赛玉止不住的抖了抖，暗自道就是有壶热水也好，正想着席子一动，已经换了件干净衣裳的张二哥扭着脸进来了，这衣裳显然是刚从别人身上拔下来的，套在身形粗胖的张二哥身上，格外的别扭，但更让林赛玉别扭的是他扭开的脸，手里拎着一茶壶摸过来，口中道：“大娘子，热茶。”也不管放到哪里，转身就走，只怕看到那妇人穿着湿衣的模样。

    林赛玉站起身来低头看被雨水打湿的白线挑衫儿蓝纱裙子，都紧紧贴身上，显得曲线玲珑，不由暗自后悔倒不如穿了家里在下地常穿的青花布衫，至少粗糙些，走几步滴下一条水线，取过热茶忙忙的倒在大瓷碗里，坐在火盆边捧着一口一口的吃，热气夹杂着湿气腾腾而起，雾意袅袅的遮挡着她苍白的脸，有脚步在格挡前踌躇片刻，林赛玉瞧见了，心一停几乎止住了跳动，听外边有人参差不齐的声音道：“刘大人。”

    在林赛玉几乎要因为心跳停止而一口憋闷过去时，席子被掀开，穿着泥污官司袍的刘小虎走了进来，林赛玉在这一瞬间就低下头去，抓着衣裳放在火盆上抖，见那刘小虎的泥靴在几步外停下，四面雨声磅礴，但依旧可以听到他略微急促的呼吸。

    一包衣裳扔了过来，砸在林赛玉脚下，出嗵的一声，打破了这室内诡异的安静，林赛玉下意识的低头看去，见是一件洗得白的男子的长衫，并一双男子的布鞋，一眼便认出那玄色鞋上歪歪扭扭的挑线香草边阑正是自己的手艺，顿时嗓子眼如同火烧一般，并不听见说话，只见那脚在原地站了站，一个转身又出去了，听的外边响起众人纷纷道：“看样子这雨再下一时。”“好在前方打探的人回来了，说河水倒没有涨，前方河道必是开了泄洪的口子……”又听刘小虎略微沙哑的声音道：“如此便好，派人告之城中诸位大人，省得担心。”就有人应着去了，接着脚步衣衫摩挲格挡外人都走到另一边去了，林赛玉就捧着瓷碗，碗里的热茶被风吹了几遭，那热气就消了，她就这样呆着，看也不敢看脚下的衣裳鞋，更不用提拿起穿，掩着湿衣滴下的雨水很快延开，将那刘小虎的旧衣湿了一角。

    不知道过了多久，雨声渐渐小了去，伴着几声闷雷，林赛玉惊回了神，看身前的衣裳已经半干不再往下滴水，忙放下瓷碗，转过身去烤后面，猛听脚步声响，席子被掀开，一阵冷风吹了进来，林赛玉打个寒战回头去看，正对上刘小虎的眼，说起来，刘小虎的眼与林赛玉有几分相似，都是杏核一般，不大不小，又黑又亮。

    已经有半年多没见了吧？明明应该是很熟悉的人，怎么看在眼里如此的陌生？一声炸雷猛的响起，惊开了相视怔的二人，林赛玉慌得松开了裙子，上好的蓝纱裙子沾了火星即可卷了起来，出一种焦臭味，林赛玉有些狼狈的后退了几步，慢慢踩了几下，虽然没抬头，依旧可以感觉一束目光停在自己身上。

    “真是士别三日，当刮目相看。”一声带着冷意的嘲讽突然响起，让林赛玉有些意外，不由抬头看了眼刘小虎，见他脸色青青，嘴角挂着一丝嘲笑，目光落在自己脚下的衣衫上，“如今竟是个知礼的，就是冻坏了，也不穿旁人的衣裳！”

    林赛玉低下头，不予理会，慢慢将裙子提着在火盆上烤，感觉那说不上含着什么意味的目光一直停在自己身上，只看得她有说不上来的不自在，但自己眼中的酸涩慢慢消了，许是喝了一碗水，嗓子的火辣之感也没了，伴着衣裳渐干，原本因衣湿而带来的压了重担一般的感觉也卸了去。雨终于停了，只剩下席棚上残留的雨水滑下，打在地面的水洼里，出悦耳的声音，外边有人开始走动，伴着马刨地的喷气声。

    “叨扰大人了，小妇人这就告辞了。”林赛玉更是松了口气，抬眼看向刘小虎，说道，抖了抖半干的衣裳，将湿湿的头捋了捋，一面挽着一面擦过刘小虎向外走去，口中刚要喊张二哥，就被要擦身而过的刘小虎伸手攥住了手腕，原本因为跌下马而隐隐作痛的骨骼立刻钻心的疼。

    “拿开你的脏手！”疼痛刺激了林赛玉的神经，当这个带着温热的手掌接触到她冰凉的肌肤，那瞬间的热度似乎针扎一般钻入她的每一个毛孔，顾不得再痛，她猛地往回抽自己的手，同时低声喝道。

    这句话让握紧她手腕的力度更大了，林赛玉不得不痛呼一声，人已经被拽到刘小虎身前，几乎要跟他面贴面。

    “你为什么阴魂不散的缠着我？你还要怎样？你如今会写诗，你如今有太后保媒，你如今是万人称颂的农神娘娘，你曹大娘子有名有才，你曹娘子名声大起，你还想怎么样？你为什么就是逼着我不放？处处跟我作对？凡是跟我有关的你都要来抢，我惹不起你，我怕了你，我求求你，滚远一点，不要再出现在我眼前……”刘小虎面色铁青，咬着牙低声道，攥着那妇人的手腕几乎出咯咯的脆响，见那妇人面色初时惊慌继而痛楚再者黑亮的眸子睁大，蒙上一层雾气，话没说完，就觉胫骨大痛，不由闷哼松手向后退，再抬眼就见那妇人从席棚上抽了根木棍，下意识的就矮身去躲，那根棒雨点般已冲自己而来。

    “我阴魂不散！我阴魂不散！”听那妇人先是尖声而后带着哭意，原本清晰的话随着哭声而含糊不精，只听得越来越肆意的哭泣，棍棒一下接一下的落在他的背上，肩上，胳膊上，腿上，每一下都是用了全力，打得他只疼到心里，一开始他还伸出手去挡，伸手要夺下那妇人的棍棒，待看到那满是泪水的脸，听到那满是委屈的哭声，心好像被人紧紧揪住，生生的用刀在撕砍一般，便慢慢的矮身下去，任她一下一下的打过来。

    “你负了我！你说过不会……”那妇人似是使尽了气力，下手慢了起来，刘小虎也听清了她带着哭意的喃喃，眼泪几乎是夺眶而去，猛的站起身子，握住她的双腕想要拥入怀中，而在这个时候，席棚外听到动静的人们终于在再三思虑后，喊着一二三一齐挤了进来。

    正文灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    