
    ﻿    六月末的天，对于位于江宁府的林赛玉来说，格外的燥热烦闷，眼看天色渐晚，扒着门缝看外面没人围着了，便悄悄的打开门，刚走出院子，就冷不丁的打个喷嚏，不由嘟囔道：“哪个挨千刀的在说我！”

    揉着鼻子从灶间的缸里舀出水，在院子里撒了，解解暑气，又抬头看葫芦架子上，已经结了毛绒绒的果子，便从灶台扫出一把草木灰撒到葫芦根上，听的外面的脚步咚咚响，吓得她往架子底下躲。

    “大姐儿，是我，别躲。”英儿推开门嘎嘎笑着说，一行跑进水瓮前，舀了一瓢咕咕咚咚喝下去。

    “别喝冷水，屋里晾着白开水呢。”林赛玉拍了拍沾满灰的手说道，一面小心的往外看了看，见村子里忙完农事的人都慢慢的走回家去，也有吃饭早的人家端了饭碗蹲在村边的大水塘前，再看远处山雾蒙蒙，归鸦阵阵，不由吐了口气，说道：“一天又过去了。”

    英儿烧火做饭，听见了笑了，说道：“大姐儿，你这日子过得倒受罪呢。”一面站起来，“大姐儿，你对我说句实话，那些老爷们来了这么多人，你就一个没看上的？别的不说，我觉得黄老爷家的大公子蛮好的。”

    林赛玉被说的脸一红，啐了口道：“别以为我不知道，他不就是给了你一包蜜饯糖，就哄得你嘴上甜！”

    这一段日子，她林赛玉的生活完全被搅乱了，自从冠氏县等几个县老爷的意图被人知道后，不只江宁县就连上元县，甚至整个江宁府管辖的县都热闹起来，尤其是那江宁县干脆了告示，要全县家有小产，有子十六至二十六未婚娶或者丧妇未娶的人家全部到县衙报道，呼啦啦的赶着一群人请林赛玉相亲，吓得林赛玉早出晚归，不敢呆在家里，但那些人很快知道她的行程，干脆连家门都不进，都守在四野地里，林赛玉偶遇好几拨人之后，地里也不敢去了，只得躲在家里，谁来了也不开门，就当出门不在家，这样几日，来的人才少了些，再加上半山老人看闹得不像话，说了江宁府几句，这疯狂的乡亲闹剧才得到控制，江宁府受到使相大人责备不怒反喜，乐滋滋的借机将留在他们这里不走的县老爷赶走了，只有冠氏县的黄周，因在江宁府买了房子，打着旅游的旗号不走而奈何不得。

    “我的名声本来就不好，这样子闹，旁的人怎么看我？”林赛玉叹了口气，坐在院子里洗衣裳。

    英儿擀着面条，一面说道：“大姐儿，你这话就不对了，那可是太后老人家下的旨意，如今都恨不得把你当神仙供起来，哪里敢说半句不好的话？就算有不好的话……”说到这里，忙咬了咬舌头。

    林赛玉听见，瞪眼道：“看，还是有不好的话说罢？说的什么？你整日在街上晃，快些告诉我。”

    英儿嘿嘿笑了，拿手蹭了蹭垂下的帘，沾了一额头白面才说道：“说起来，本就怪不得大姐儿你。”

    原来因太后下旨说要找小门小户的人家，再加上大家都知道曹大姐因拒夫纳妾而被休去，于是这些人便自己揣摩圣意，知道曹大姐是个容不得人的妒妇，如今那些打着小门户人家旗号的人家，哪个家里没一两个侍妾丫头的，听了这一条，都咬牙吐舌的不敢再上前，可又舍不得放跑了能换来金山银山的受过皇封的农神娘子，一狠心，许多人家都将家里的侍妾丫头赶了出去，更有甚者，还有将生养了的姨娘拉出去卖了，一个两个这样做，或许就瞒住了，但耐不过求亲的人太多，不符合条件的也很多，一来二去都学会了，一时间江宁府各地的人牙子生意大好，那些被赶出家门的女人自然哭嚷，还闹出几条人命官司，传的是沸沸扬扬，再加上那些本符合条件的小门小户心里不甘，也闹到官府里去说道理，消息便不胫而走，自然有关林赛玉不好听的话就随即而起了。

    “这都是他们那些人下作，关咱们何事？”英儿说完，将面条切得咚咚响，一面说道，半日不见林赛玉说话，忙回头一看，见林赛玉湿着双手，坐着那里望着地上不动，不由吓了一跳，几步过来唤：“大姐儿？大姐儿？”

    林赛玉被这一番话说的，只觉得鼻子酸，心里犹如堵着一团棉花，被英儿唤的回过神，忙低头，两滴泪就砸在水盆里，溅起两朵水花。

    “大姐儿，大姐儿，都怪我胡说！说什么不好，将这些无聊的话讲给你听。”英儿慌了神，忙伸手打了自己一个嘴巴。

    “她们说的对，我原不该有这样的心思，乱了规矩，断了她们的生路。”林赛玉抹了下眼泪，唰唰的用力揉洗衣裳。

    英儿原本就是个没有什么心眼的人，此时嘟着嘴，也不知道该怎么劝，愣了半晌，才闷闷道：“大姐儿，他们这里人不好，他们就是想娶咱们也不嫁。”

    林赛玉将衣裳拧了水，搁到另一盆里，不由苦笑道：“如今，嫁是我的错，不嫁，更是我的错。”说的英儿愣愣的不明白是什么意思，见锅里的水开了，忙忙的煮面去不提。

    隔日一早，林赛玉穿了几年的旧衣裳，将头挽了元宝鬓，用一根簪子插上，换了布鞋拿了锄头就出门，因听说有车队去北边，便嘱咐英儿叫小丁哥来，将她们藏得饰布匹送回十方村去，英儿呼噜噜的喝着粥点头应了，看着林赛玉慢慢走出去。

    苏家的旱田都在村里三四里外，林赛玉慢慢走去，跟早起劳作的农人打了招呼，走了没多远，就见苏锦南在路旁站着，身后跟着一个牵驴的小厮，倒有些意外，自从苏老妇人来闹过一会，又上门叨扰一会，这苏锦南倒跟人间蒸一般，不再她眼前出现了，怎的今日来这里等她？想起以往相处，他格外注意自己的言行，最看不惯妇人不守礼节，莫非是因那城里感传的话，对自己有了避讳？这样想着，脸上不自觉带了委屈。

    “大娘子，云苔就要种了，别人家都选好了地，我原本给你说的那些，都是薄田，不如也换了可好？”苏锦南见她走近，心跳加快，不由攥了攥衣角，强移开了视线，并没注意到妇人神色不对。

    “地好就能收成好？这才是笑话！那云苔本就是野生之物，把它供到肥田里，仔细烂了它的根！”林赛玉没好气的说道。也不理他，擦过身就走。

    苏锦南被她说的一愣，看那妇人挺着背走过去，迟疑片刻，让那小厮牵驴在身后慢慢跟着，自己忙追那妇人，也不说话只是跟着慢慢走，走了一时，才道：“我，家母做事荒唐，我都没脸上门见你，原本该亲自赔个不是的……”

    林赛玉听了鼻头一酸，闷闷道：“不荒唐，我才是荒唐，你们都该离我远远的才好。”说着那眼泪就止不住往下掉，忙抬胳膊去擦。

    苏锦南听出她语气带着哭意，顿时有些无措，觉得是因为自己娘当众给了她难看，她心里有气，又似乎不仅是如此，再不然是因为自己没及时来赔礼？想到这里只把心跳了两跳，她会这么在意自己？

    想起当相互李氏在世，也常常这样动不动就哭，也不说为什么，只哭的他一头雾水，只能去跟娘吵，吵来吵去哭的越来越多，吵得也越来越多，要不然，再回去跟娘吵一回？但又想家里几个丫头都说那一日详情，知道这个妇人看着一贯好性，嘴头上可是半点不吃亏的，娘只怕在她跟前占不到便宜，何况听说还没来得说话，就被宣圣职吓跑了，只得带着几分焦急的道：“你，你这是怎么了，如是，我哪里不对，你就说，我……如是谁给你脸色看，我自会处理了他……”

    林赛玉憋了一晚上的气，在这野地里哭了起来，心里好了许多，此时听苏锦南在身后惶急的说出这话，知道他误会了，不由扑哧笑了，将眼泪抹了抹，说道：“不碍大官人的事，是我自己心里不自在。”

    苏锦南见她笑了，心里稍微松了口气，不由赶着几步走近她，看到她眼眶微红，脸上却带着一丝笑意，只是眉间依旧蹙着几分愁意，不由说道：“你们妇人家动不动就哭，可着实难猜。”

    林赛玉抬头见他微微蹙眉，一脸无奈，见惯他日常面无表情，如同七老八十一般，实际上，这大官人今年也不过二十六七岁而已，便笑道：“我们妇人家见了花也哭得，见了草也哭得，高兴也哭得，生气也哭得，你要是猜，只怕十个心眼也猜不过来。”

    苏锦南被她的话说的一笑，这妇人身上淡淡皂荚味传入鼻息忙退后几步，隔开距离，摇头道：“有什么话不好说，偏哭。”

    听得那妇人在前哼了声，道：“词不达意！”看着妇人脚步轻快在前行走，不由笑意更浓，慢行跟去，路旁青山隐现，绿树成荫。

    ，

    一百零四章思身家苏官人有心难言

    如今的时节，只有清晨那一刻有一丝凉风，林赛玉于苏锦南走了一路，衣衫已经被汗隐隐打湿，幸好野地四野开阔，一旁有多些古树，搭下许多阴凉。

    “大官人，你坐在这里吧，仔细被晒了。”林赛玉回身指了指，抿嘴一笑，自己却走向没有偏点庇护的地里，前几日她已经锄好了一半，现将枯了的草拢在一起锄了出来。

    苏锦南站在树荫下，见她行动自然利落，那句你也不带个帏帽就咽了下去没说，看着身后一大柳树长得好，想了想便伸长胳膊扯了许多树枝下来，按照记忆有些笨拙的编了起来。

    林赛玉清理完旧日的草，用袖子抹了把汗，拿锄头一行一行锄去，口中不时对苏锦南说上一两句闲话，问全哥可好啊，苏锦南答道去他外祖母家了，一面看着手里编的像模像样的帽圈，迟疑片刻还是起身走到地里。

    “再等一刻，日头就起来了。”苏锦南递过去，看着那妇人微微诧异的眼神，顿时有些不好意思，“我恍然记得是这样做，做的也不好。”

    林赛玉低头看着递过来的有些散散的树枝圈子，不由扑哧笑了，感激他的细心，忙接过来，抚着头戴上，仰脸冲苏锦南一笑道：“大官人这双算账的手，做成这样不错了。”

    她仰着头，整张脸都陷在枝枝叶叶的柳圈子下，笑意盈盈，露出细白的牙齿，眼睛因为哭过带着些微肿，此时眯成一条缝，带着不曾见过的一丝风情，苏锦南只觉得心跳到嗓子眼，方才递圈子接触到那妇人手指的热气，沿着手臂一直热到心里去，想到这几日，日日听说谁人到了她跟前说亲，谁人又送了什么过去，谁人家的公子跟她多说的几句话，自己身在店铺里，心里如同烧了热油一般难受，有时想干脆就过去挑明了问她，待将脚步迈出门，又觉得自己这身家有何资格跟她说去？商贾，丧妻，有子，母也曾上门闹去，人家放着堂堂几品夫人不做，来做自己一个商贾的填房？

    这样想着，似乎一盆凉水浇了下来，浇灭了心里的热气，冲那妇人牵强一笑，转身慢慢走回树荫下。

    林赛玉看他脸色突然变了，不由吐吐舌头，暗道，连个玩笑也开不得？看那苏锦南撩起衣裳，在大树下席地而坐，并没有气恼而去，心里松了口气，又开始手里的活，一面有一句没一句的说话，不外是今年的收成，雨水，种些什么好，苏锦南凉了心，又慢慢的回暖，认真听妇人说话，虽说听得不太懂，但也觉得蛮有意思，不时问几句，这让林赛玉兴致更高，拄着锄头，说道：“其实种活都简单，就跟做饭一样，做熟都能做的，但做好就不容易了，如今天下人最爱跟风而起，说道云苔能榨油大家都跟着种去，但明年收成倒不会增长太多，百样地养百样物，你们江宁这里，五月高温，最容易让云苔避暑，别看你们这里种的多，只怕将来还不如其他地方收得多，大官人，你若信我，记得到时别在这里等着，外地客商进来，你就往外地去，肯定大有收获！”

    苏锦南听了只是笑，一面点头应了，一面说道：“你这个农神娘子，就没法子防一防？”

    林赛玉在地里斜了他一眼，笑道：“好啊，你拜我这个神仙一拜，我就给你个法子。”话一说完，见苏锦南果真起身站起来，忙扔下锄头摆手道，“喂，你可别当真！可别想折我的寿！”

    苏锦南却只是侧身拍了衣裳，往一旁挪了又坐下，口中道：“好大的虫子，倒吓到我。”林赛玉先是一愣，旋即明白这是他开的玩笑，扶着锄头咯咯笑了，而苏锦南看着这妇人脸上一扫阴郁，自己也不由荡起一片笑意。

    苏家在城外的一处好大的宅院，单为夏日避暑而建，院子里设着假山流水，亭台花谢，长着参天的大树，荫的遮天蔽日，此时在四面垂着珠帘的翡翠轩里，打扮着的花枝招展的丫头们，正陪着苏老妇人打双6，四面摆着盛开的鲜花，三两个丫头蹲在一边，正拿小壶浇水，苏老妇人看见，手里不停，嘴里嘱咐道：“孩儿们，别胡闹，这大晌午的，可浇不得花！那可是你姑奶奶特意拿来孝敬我的海外来的宝贝，烧死了准上门闹要，我还得赔她许多钱！”

    说的丫头们咯咯乱笑，远远的见一个青衣子里闷到何时呢？好容易去了，瞧瞧那样！苏锦南才念书的秀才！如今全城的人家都把话挑明了说，他还有闲工夫磨牙！看来得我这个老婆子出面，不然就让别人家抢了去，这一气说不定就坐船出海，只怕我这老婆子连个送终的人都不再跟前了！”

    说的丫头们笑成一团，有几个还记得那日的惊怕，捶着老夫人的肩膀道：“奶奶，那大姐儿脾气可真是个吓人的，咱们真要也抢去？不怕到时候还会受媳妇气。”

    苏老妇人哼了声，点了那小丫头一下，道：“你个年轻人懂什么！原来那个倒是个好脾气，问十句回两句，还没半句是真话！我看着就够气闷的！我早说不要那大家闺秀，到了我家横挑鼻子竖挑眼的，好似辱没她的身份一般，哼，她不让我舒服，我还能让他们好过？她在官家是个姐儿，到我跟前也得受着婆婆气！我老婆子活了半辈子，到死还怕落了恶婆婆的名声？呸，好好日子里，又提那死人做什么！”

    说的一屋子人都笑，说道：“好啊，原来是那大姐儿一锄头打得夫人心眼里去了！”说的苏老妇人也笑，道：“小蹄子们，好像老夫人我是个贱命一般！”正热闹着，忽的想起全哥，忙四下看问道：“全哥呢？如今可是用到他了，抱他来我带他出门。”

    有人回道：“前几天夜哭，青姐儿说是想姥娘了，昨日就抱着上京去了。”

    气的苏老妇人拍散了棋盘，道：“唤他爹来！眼里可有我这娘半分！那还算什么姥娘，倒像是嫡亲的奶奶！我倒成了外人！”慌得一屋子人劝不迭，老夫人破着嗓子骂了一通也没有消气。

    日头升高的时候，林赛玉停了手里的活计，扯着锄头走到树荫下，刚要抬胳膊袖子抹汗，就见苏锦南递了锦帕，有些不好意思的笑了笑，迟疑一下接了过来，一面擦着忽看到树荫下长着一大片地木耳，顿时笑得眯眯眼，将锄头推到苏锦南手里，几步过去摘了起来。

    “要这些地衣做什么？”苏锦南忙跟着看去，见她已经摘了许多用衣裳兜了，笑着站起来。

    “大官人，你今日无事，不如到我家吃顿饭可好？”林赛玉笑着，指了指衣裳里的地木耳，“家里还有猪肉，回去给你炒了吃，尝个鲜可好？”

    那是再好不过了，苏锦南心里道，但迟疑了下，只怕对着妇人名声不好，便说道：“只怕叨扰了……”

    话没说完，就见那妇人摆摆手，微微一笑道：“劳烦大官人，帮我扛着锄头呗，算我谢谢你，”说着想了想，补充道，“英儿到午间就回来了。”

    听她如此说，苏锦南一笑果真扛着锄头，同时招呼一旁牵着驴吃草的小厮，要请林赛玉坐，林赛玉摆手拒绝，道：“哪里有那么累，走着好。”便不再强求，保持距离跟她慢慢走了回去，一路上听那妇人唧唧咯咯说个不停，不由皱了皱眉头，隐忍片刻还是问道：“大娘子，你若是心里不痛快，就与我说说，别自己闷着。”

    见那走在身前的妇人身形一顿，脊背僵了僵，似是用鼻音嗯了一声，也不回头，走了片刻，才低头说了句“多谢大官人这份心。”那声音低低柔柔，苏锦南只觉得似是一双手捏住了咽喉，一口气就要喘不上来。

    小厮将驴栓在门前，苏锦南才跟那妇人进了家，见院子里葫芦架下摆着凉椅，按着四方小桌，桌上还摆着一陶瓶，里面插着野地里的花，嘴边不由一笑，走了过去，林赛玉将地木耳泡在盆里，又净了手，一面让苏锦南随意坐，一面说声抱歉进了屋子，不多时换了一身素白葛衣干净鞋走出来，还没来及开口说话，就听外边马蹄声响，隔着篱笆见一大一小两批青马停在门前，当先就看到小丁哥环着英儿从小马上跳下来，而另一匹马上也同时跳下一个长身青衣男子，面白清秀，林赛玉仔细看了，恍惚认的是见过一面的的那个黄周家的大公子。

    这些日子不知道他使了什么法子，哄得英儿喜欢，回来常常有意无意的说些有关他的话，因此林赛玉被知道此人叫做黄玉生，今年二十六岁，念过书识得字，且做得一手好木匠活。

    这人虽说在英儿身上使了功夫，但倒没再像他爹与其他人那样失礼，冒然的跑到家里来，所以林赛玉对他的印象说不上太坏，怎么今日竟然上门来了？灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    