
    （快捷键←）（快捷键→）

    伴着一阵雷声，雨刷刷的下起来，风卷着雨丝从未关的窗子里冲进来，熟睡的刘小虎一机灵醒过来，现自己浑身裸露，又一阵风来起了一身鸡皮疙瘩，再看旁边的宋玉楼将自己严严实实的裹在被子里，睡得正香，一股怒火由心而生，刘小虎猛地伸手扯开她的被子，但借着床前的纱灯，看到因突然失去温暖而蜷缩起来的身体上布满了淤痕时，他的怒火不翼而飞，取而代之的是一阵茫然，而宋玉楼也在此时醒过来，看到自己的被子被掀开，对上刘小虎的眼，不由打个寒战，瞬间眼中溢满泪水。

    “玉楼，我，”刘小虎忙用被子将两人一起拥起来，将她搅入怀中，带着几分愧意，“对不起，弄疼你了，我吃酒了，我……”

    而宋玉楼则停在他身前小声的哭泣，柔柔的身子轻轻的颤抖以显示自己对这场粗暴的后悔。

    “二郎，是不是朝里有人欺负你了？”宋玉楼哭了一会，感觉刘小虎满怀愧疚的真心的关怀，心里的委屈小了很多，于是伸出手，轻轻抚摸刘小虎的脸，意外的摸到一点泪，不由忙坐起来，露出上身的春光无限。

    “没有，只是有些累。”刘小虎一笑，忽地伸手在她乳峰上一点，宋玉楼顿时娇羞，埋入被中。二人躺下，宋玉楼紧紧依偎在他的怀里，一面担心的说道：“朝廷那么多人，你又是一寺之长，有什么事让他们做去好了，非要自己亲自去，自己累，还让我守空房。”

    刘小虎听了一笑，道：“农事必须亲身查看，只听说哪里行？”说着面上有些黯然，似是喃喃自语道，“那一年，我南下两浙，获益匪浅，那日子虽说苦了点，但好过现在，不如，我辞了官……”

    宋玉楼在旁听到了，吓得忙伸手掩住他的嘴，嗔道：“二郎，说的什么话！”

    刘小虎回过神，忙笑了笑，将她往怀里搅了搅，道：“不早了，睡吧。”却感觉宋玉楼那小手在身下游移，借着灯看她面若桃花，眼带秋波，刘小虎哪经过这种妙事，顿时气喘，呻吟出声，忽见那宋玉楼将被子一掀，矮身娇笑道：“二郎，让奴好好服侍你。”说罢俯身就，刘小虎又是慌又是新奇，正到兴起时，就听有人将门拍的山响，伴着尖刺辣辣的叫声，吓得二人不提防，宋玉楼失脚从床上跌下来。听见红香起身开了门，外边雨声大，也听不清唧唧刮刮的说的什么，然后就听云儿扯着嗓子喊道：“不得了了，老爷，老夫人死了！”登时吓得刘小虎一身冷汗，如果不是宋玉楼拉着，就要光着身子跑出去了，一行问，一行穿衣服，红香已经举着灯过来了。

    “说的什么胡话？”刘小虎见那个丫头吓得脸色苍白，浑身直打筛子，脚一软差点跌倒。

    “我刚刚，看，看，老夫人在地上躺着，也不动……”云儿上下牙相扣，哆哆嗦嗦的说不出来，原来她跟厨娘们说了半日话，想那刘氏一向好性，又看下了雨，也不急着回去，回去了也是被抓着做没完没了的秀活，干脆跟厨娘一关门，打双6玩钱，打了半夜才回去，一进屋子就看刘氏在地下躺着，吓得她三魂散了两魂，当场尿了一裤子，连滚带爬的跑到后面来了。

    “什么时候的事？”刘小虎穿好衣裳，顾不得打伞就往外跑，问道，云儿哪里敢说实话，只哆哆嗦嗦的说刚才刚才，再看宋玉楼已经穿好了，一巴掌打过来，骂道：“没用的蹄子，老夫人有个好歹，让你下去陪葬。”顿时吓得跌在地上。

    看着红香打着伞扶着宋玉楼忙忙的向前去了，绿玉穿好衣过来，忙脚踢她起来，喝道：“还不快点去，等死啊！”云儿才哇的哭着，跟着绿玉往前院走，一面不住的请绿玉帮忙说好话，直哭的脸上分不清是雨水还是泪水，刚到门前见屋子里灯火通明，红香捧着一盆热水迎头出来，看也不看泼过来，吓得绿玉忙躲不及。

    “快去请巷子口的大夫。”刘小虎的声音传来，“娘，娘，你觉得怎样？”

    宋玉楼几步出来，看到她们瞪眼道：“还不快去！”

    云儿听得屋内刘氏长长一声气，知道还没死顿时高兴起来，挣着邀功撒脚就跑了出去，不多时就请了胡大夫来，刘氏已经醒了，只是不说话，似乎认不得人，胡大夫诊了脉又看了脸色，说道：“老夫人这是着了气恼，气与血相搏，走差了脉，小心吃药，解了心结就好了一半。

    刘小虎见刘氏这样了，知道多半是因为自己那一番话，肠子都悔青了，眼泪就止不住的往下淌，宋玉楼陪着抹眼泪，看那胡大夫开了药，吩咐云儿红香并张四去拿药，也顾不得送胡大夫，自己坐到床边，拉着刘氏的手只是哭，看他这样子，宋玉楼只得跟绿玉亲自送大夫出去，回来道：“二郎，别难过，等天明，找个御医来看看娘。”

    刘子药味尿味熏得慌，只在院子里坐着，递水递药，顺便拿了刘氏的账本银子箱，给家里添了许多好的吃食，补品，只补刘小虎上火流鼻血才罢，这一日看了一时账本子，心里喜滋滋的，暗道没看出来，竟然攒了这多钱，看着时辰到午时了，高高兴兴的往刘氏屋子里去探探，还没进门就听刘小虎低声说道：“娘，你想要什么，二郎给你买去。”

    刘氏这些日子已经好了许多，能做起来，大小便也自己知道，只是眼睛混混的没精神，问十句不爱答一句，舌头也有些不灵活，宋玉楼也不在意，刘小虎自从刘氏患病后，就变得话痨一般，整日在跟前说个不停，打陈年旧事到如今的新鲜事说个遍，忽听刘氏恩了一声，说道：“我想，想，媳妇。”

    宋玉楼一愣，瞬间窜出一股邪火，媳妇？她可知道刘氏想见的可不是她这个媳妇！听的刘小虎静默片刻，说道：“好。”便将脚步一转，走到院中，对着那长满花草的池子狠狠踩去。

    此时的江宁天气已经热了起来，这一片小村落中散落着十几户人家，均是篱笆围墙，白粉泥屋，村外散步着块块水田，其中站着许多男男女女正在弯腰拔藕。

    林赛玉穿着蓝布衣，手里拉着正吃着藕夹的全哥，含笑看着面前越堆越多的莲藕，戴着斗笠挑筐来回奔忙的佃农飞快的将一堆又一堆运上村外的车。

    “大姐儿，我们这里种了两茬莲藕了，你说这茬种什么？”一个年轻汉子摘下斗笠，露出白白的牙笑道，这个正是当年到十方村学习种植莲藕的那个年轻后生，叫做水生，如今刚做了父亲，走到哪里都笑得合不拢嘴。

    看他的样子，林赛玉扑哧笑了，说道：“以往你们种什么？”

    水生嘿嘿笑了，说道：“大姐儿你说的，插了水稻。”

    林赛玉看着眼前采出的青藕，便问道：“你们留了多少老熟藕？”

    水生探过头看了看，嘴里嘟囔着算了算，说道：“青藕需求量大，采去了三分之二。”

    林赛玉便笑了，说道：“不如种些水生蔬菜，比如藤藤菜芽菇，这样等到收老藕时，也能一起收了，也不耽误再种水稻。”说着拉着全哥走到田里去看，指着其中几个道，“这几个就不种了，养鱼，等明年开春再种。”

    水生听了都点头应了，他自知道林赛玉的本事，没有丝毫怀疑，笑着道：“我这就告诉庄头去。”

    林赛玉看着他跑远了，随手扯了一个荷叶，给全哥带头上，笑道：“全哥，等冬天，下水捉鱼你敢不敢？”

    全哥吃完藕夹，正舔手指，舔完了在身上摸了摸，说道：“敢，我还要吃。”

    林赛玉嘟着嘴，指着他身上的油道：“早知道不让你穿这好衣裳，这可洗不干净了！以后不许往身上摸，恩，舔干净就好了。”

    全哥听了哼了哼，把头一扭道：“怕什么，脏了就扔了！”

    林赛玉随手在他屁股上打了一巴掌，道：“糟蹋年景，小心下辈子当要饭的！”说罢自己先行一步，全哥在后边嘟着嘴跟着，看林赛玉走的忽急忽慢，只觉得两腿酸，有心坐在地上不走，可又怕再被扔在野地里，只得咬牙跟着。

    走了没多远，就到了一处小院，同样的篱笆围墙，院子里散跑着几只母鸡，正在一架子葫芦下刨食，葫芦叶子长得浓浓的，弯弯曲曲的爬了一架子，搭下好一片阴凉，另一角堆着七八个花盆，里面种的歪歪倒倒的草以及野花，有些还带着湿泥，显然是才种进去不久，两间正屋，旁边一溜两间矮房，一间是杂货间，挂着犁耙锄头等等农具，另一间则是灶间，锅上不知道煮着什么，正冒着热气，散出阵阵清香。

    全哥进了院子，不管不顾的喘着气就坐在地上，身上沾了肉沫，引得那几只鸡扑上来就吃，吓得他挥着手乱赶，林赛玉看到了哈哈大笑，道：“该，谁让你乱擦手！小心啄掉你的眼睛哦。”

    全哥听了吓得从地上跳起来，又引得林赛玉大笑，不由有些气急败坏，跺脚道：“坏人！我告诉我爹爹去。”

    话刚说完，就听苏锦南在门外道：“告诉我什么？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    