
    （快捷键←）（快捷键→）

    林赛玉先顾不得问丫头，几步过去将干打雷不下雨的全哥拎起来，往炕上一扔，瞪眼道：“不许哭！再哭让老妖怪把你叼去，别想再见你爹！”

    这句话效果好过蜜糖，全哥惊吓的闭住了嘴，一脸的愤慨，滴溜溜的眼瞪着林赛玉。

    林赛玉哼了一声，先将地上收拾了，心里愤愤道早就知道留这么一家子人在这里要惹麻烦，偏苏老夫人跟打了鸡血一般，好吃好喝的留下一群亲戚，在家斗鸡遛狗，好容易劝走了，又留下一大群婆子丫头，一个个在家里晃来晃去，看的她心烦。

    “全哥，我问你，你不跟我好了？”林赛玉收拾完，坐在全哥身旁，正色问道。

    全哥站的紧绷绷的，听见问哼了一声扭过头，林赛玉也不急，从炕几上抓了一把瓜子，一面嗑着一面道：“我还以为咱们多要好呢，原来你已经不喜欢我了。”

    全哥听的瓜子响，咽了两口吐沫，却依旧不说话，听身边这个不哄自己的女人接着絮叨：“……往日跟在身边一口一个姐姐叫的多好，我给你做好吃的，带着你玩，还帮你跟人打架，这才几天，你就这样了……”再忍不住，转过头喊道：“你不是姐姐了，你是我后娘！他们说了，后娘是坏人！”说着他自己的眼圈都红了。

    林赛玉放下瓜子，跟他面对着面，缓了脸色道：“全哥，我来问你，对你好的姐姐是我，做你后娘的也是我，前后都是我，怎么我就成坏人了？你爹爹疼你，我也疼你，你不想要多一个人疼？你疼你爹，我也疼你爹，你不想多一个人疼你爹？”

    对于才三岁的全哥来说，这话有点难以理解了，眨着眼有些愣愣的，林赛玉便拍了拍手，道：“你若是不喜欢跟我玩了，也没什么，等你看着我不像坏人了，再来跟我玩吧。”看了看天，“不过，饭还是要吃的。”说着取过炕上的红官缎袄，拉着往外走去。

    两个丫头在外听见脚步，忙打开帘子，陪笑道：“已经摆了饭，正要请夫人。”

    这老儿村的宅院，还跟以前的一样，只不过苏锦南将他们的住房搬到右边的院子，当年他跟李氏是住在左边的，如今没安排人住。

    如同那边一样，院子里有两边厢房，三间客坐，一间梢间，如今将客房改了当作睡房，因为林赛玉不习惯在起居室用饭，又不能像在家那样在院子里吃，便将梢间就改成了餐厅。早有四五个穿红戴绿的丫头在门口站着，见她们过来笑着迎上来，口里夫人少爷好，林赛玉只觉得心烦，带着全哥进去，丫鬟们围了上来布菜的递饭的挤了一圈。

    “下去，下去。”林赛玉挥挥手，看丫头们都愕然的看着她，便咳了一声道：“等吃完再来伺候！”

    丫头们你看我我看你，其中一个年纪稍大的，穿着蓝绿褙子罩着白绫对衿袄，长的端正喜气，笑着说道：“夫人，奶奶走时说，夫人是个爽利人，咱们但凡哪里不对，夫人自管说，务必不能让夫人觉得生分。”

    林赛玉看了她一眼，认得是苏老夫人身边的一个大丫鬟，叫什么……

    “婢子玉梅。”丫头笑嘻嘻的说道。

    “我不喜欢这多人围着我，你们下去吧。”林赛玉只说道。

    玉梅便忙笑着应了声：“婢子们就在外边候着。”看林赛玉点头忙带着人下去了，听外边似乎隐隐有吃吃的笑声，但随即掩了下去。

    “烦人！”林赛玉低估道，看全哥干坐着不动，便给他盛了饭，“吃吧，”见全哥一塌嘴便瞪眼道，“别告诉我你不会自己吃！有手有脚的，非学废人一般！”说着一面点着桌子上琳琅满目，“这些金蛋想吃还吃不到，要是他来了，早抢着吃着去了。”

    “那让他来呗，我要去吃大娘烙的饼！”全哥嚷道，一面不耐烦的看着眼前浓浓的香喷喷的粥，银丝鱼，精致的鸡蛋薄饼，“我要吃猪头！”

    林赛玉便笑了，在他头上一点，道：“放着山珍海味不爱，偏要吃粗食！”说着自己也皱了眉，一面催着全哥吃，一面哄他明日带你去大娘家吃，自己也放开肚子，只吃的打饱嗝桌子上的饭菜还剩一大半，还要喊全哥，全哥跳下去，站在一边掀起袄，拍着滚圆的肚皮嚷道：“我不吃，已经熟了！”原来在家林赛玉总拿金蛋的小圆肚子打趣，被全哥记下了，逗得她哈哈笑了。吃过饭唤了声玉梅，玉梅笑应着进来了，身后丫头捧着热腾腾的铜盆手巾，林赛玉自己净了手，又拽过想往外跑的全哥洗了，见丫头们正往外收拾，便问道：“玉梅，这一个月多少开销，你给我说说。”

    玉梅听了便道：“这个月包括丫头们的月钱在内，总共一百两银子……”话音刚落，就见林赛玉瞪眼看向她，问道：“一百两？这钱谁出？”

    玉梅再忍不住扑哧笑了，忙又收住，低头道：“这其中不包括老夫人以及姑奶奶等亲戚们的吃穿用度，老夫人自己付了，余下这些自然是夫人你的……”

    娘哎！林赛玉忍不住叹道，院子里这么多人是在喝她的血啊！恨不得立刻赶出去，玉梅看出她的惊讶，暗道果真跟老夫人猜的一样，憋着笑，道：“夫人，可有什么吩咐？”

    林赛玉愣了愣，随即笑了笑，道：“无事，你下去吧，将账目整理好给我拿来。”玉梅便应着亲自打起帘子送林赛玉全哥出去。

    冬日天短，已经蒙蒙黑了，风停了，院子里依旧干冷。

    “哎，我爹啥时候回来？”全哥在下拽了拽她的手，问道。玉梅听见了忙道：“少爷，不得对夫人不敬，要喊娘。”

    林赛玉便是一笑，暗自将全哥的手握了一下，也没说话，全哥便有一种两人之间不为人知的秘密一般，带着些许兴奋，哼了一声，也不理玉梅。

    “夫人，全哥年纪小，婢子会好好教他……”玉梅忙又冲林赛玉道。

    “无妨。”林赛玉笑了，一面算着苏锦南回来的日子道，“明天，后天，最多再有三天就回来了。”

    进了屋子，两个丫头立刻又上前来为她宽衣，被林赛玉赶了出去，跟全哥玩了会绳，哄他早早睡了，自己取过纸笔在桌子前坐了，一会想想家事一会想想果园，听得玉梅在外轻声道：“夫人，不早了，歇息吧。”便揉揉酸的脖子，唤她进来，将一张纸递给她，道：“玉梅，传下去，让厨子接着做。”

    玉梅放下灯，笑盈盈道：“幸好婢子也认得几个字。”一面接过看了，见上面列了每餐饭菜的数量规格，暗自笑了笑也不说话待要告退，听林赛玉笑盈盈的道：“你明日叫了所有人，留下两个看门的，都给我出趟门去。”

    玉梅一怔，抬头看着眼前这个散了头，披着袄的女人，问道：“夫人要去……”话没说完见林赛玉似笑非笑的盯着自己，忙垂了头道，“婢子知道了。”

    二日一大早，几天的风刮的天展晴，却是干冷，玉梅带着丫鬟婆子站了一院子，见林赛玉穿了貂鼠皮袄袖着手，身后跟着一蹦一跳的全哥戴了八吉祥帽儿穿大红氅衣儿，忙低了头。

    “老夫人既然留你们在这里帮我，今日我就劳动大家一趟，”林赛玉笑嘻嘻的说，一面喊玉梅，“车可准备好了？”

    玉梅忙应了，林赛玉便拉着全哥走下来，一行道：“那么都上车吧，跟我到果园子里去。”说着自行去了，众人你看我我看你，不知道到底唱的哪一出。

    “姐姐，夫人这是要做什么？”几个年纪小的丫头忙拉着玉梅低声道。

    玉梅笑了笑，道：“跟着去不就晓得？”众人见问不出什么，只得跟着走了，当下丫头婆子挤了三车，跟着林赛玉的大车，向十方村去了。

    因今日天好，卢氏将老娘抬在院子里晒，自己坐在一旁看着丫头们喂鸡，忽见林赛玉从车上下来，忙迎了过去。

    “女婿还没回来？”卢氏问道，一面喊丫头搬凳子给大姐儿坐，又见外面还停着三辆车，探出好些头看来，不由道，“想吃穷你娘我？光一个全哥还受得住，怎的将家人都带过来？”

    话没说完，见全哥就跳过来，忙伸手接住，听她嘎嘎嚷道：“大娘，我要吃烙饼和猪头！”

    卢氏拍了他一下，道：“还叫大娘，该叫姥娘了！”金蛋早听见动静，从后院跑出来，全哥见了忙从卢氏身上下来，二人唧唧咕咕说了几句便向后院去了。

    “我给你钱！”林赛玉从身上拿出一袋子，卢氏接了掂了掂，“烙饼，烧些茶就好了，送果园子里去。”

    卢氏咦了声，又看向那车，笑道：“从哪里雇来的人？”

    林赛玉嗤了声，低声道：“家里的闲人，吃的多用的多，不干活岂不是赔了。”引得卢氏嘎嘎的笑，道：“这才是，你用完了，借我用用，家里还有几间屋子没扫呢。”

    林赛玉只道：“娘给钱不？”卢氏哼了声不言语，看着林赛玉上车带着人往山上去了。

    “这冬天呢，树进入休眠期，就要做些清园防冻防虫的工作，大家也知道，我家里还有大棚菜，村里佃户也少，忙不过来，既然老夫人留你们给我，家里活地里活自然一样要做。”林赛玉站在果园里，将下车探头乱看的丫头婆子召集站好，才笑着说道。

    这话一出口，底下像炸了窝一般，乱哄哄起来，林赛玉便将脸一沉，道：“怎么？是我安排的不对？使唤不得你们？”

    众人这才不说了，一个个面色不好，其中一个婆子大胆道：“奴婢没做过这个，只怕坏了夫人的树……”

    林赛玉嘿嘿笑了，摆手道：“没什么难的，你们就跟日常一样，闲聊着话就能做的！”

    这话说的众人缩了缩脖子，见她们不言语了。林赛玉便随手点着，将众人老幼搭配，分了三组，一一指着道：“你们去将剪下来的枯枝落叶扫在空地上烧了，你们去将果树下培土，你们几个去打水浇树……”

    说着话，山下的佃农送来了铁耙等工具，都瞪眼看这些穿着打扮完全不同于自己的人，只看的这些丫鬟婆子羞惭惭的，也不敢再说话，低着头只得按照说的做去了。

    “大姐儿，这些我们做就行了……”佃户看这些人那僵硬的动作，白嫩的手指，不由吐舌头道，“按照大姐儿说的，都整形修剪完了，清园也不过一两天的事……”

    林赛玉嘿嘿笑着，打断他们道：“无妨，这些人闲着也闲着，省的闲出病来，劳动劳动健康嘛。”

    佃户们听得互相看，闲还能闲出病来？一面听林赛玉道：“我这年下怎么也得回江宁去，最早也得开春才能回来，清园之后，就没什么事，如果天气好，升温快，你们记得及时扒了培土，将猪圈的肥施了，浇好萌芽水，旁的事等我回来再做。”

    佃户们忙用心记了，点头让大娘子放心，林赛玉让他们去了，自己到吴寡妇屋里换了衣裳，也到果园里忙活，让有些想要偷懒打滑的人也没了胆子，这样连续做了三天，苏家那养尊处优的丫鬟婆子们都不成*人样。

    这一日中午，卢氏送过饭，就在吴寡妇屋子里跟林赛玉说话，一个婆子噗通跪进来，叩头道：“夫人，老奴知错了。”

    将卢氏与吴寡妇吓了一跳，林赛玉依旧嚼着大饼，漫不经心的道：“这位大娘，你有什么错？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    