
    （快捷键←）（快捷键→）

    “二郎，你的身子最近不大好，去了少饮酒。”

    吴大人拍了拍这个年龄足以当自己儿子的年轻人，幽幽叹了口气，这孩子半年来变了许多，好像一切都是从休妻再娶之后开始的，于是他摇摇头，年轻人，唉，可惜了。

    一众人到了茶坊，喜得那主人接了神仙一般，李蓉包了两间通畅大厅，摆了流水席，众人齐齐坐了，都褪了衣裳，脱了鞋，或躺或卧说笑打诨乱成一团，又叫进来十几个行，个个穿销金衫儿、裙儿戴着珠翠玉冠打扮的香喷喷的，穿行在酒席中间犹如神仙府邸。

    酒吃的憨了，各自拉着相熟的行坐了，说笑的打牌的闹哄哄成一片，几乎压倒了那唱曲声去。

    “好哥哥，你也吃一杯，怎的直瞅着那边的姐姐？”坐在刘小虎身边的一个姐儿，今年才十五岁，因是头一回出场面，没有相熟的人，便被推到刘小虎身旁坐了，学着姐姐们的样子，在那大人身上撕缠，一面那嘴要喂他酒吃，却见刘小虎不是低着头一杯一杯的自己灌自己，就是愣着眼只望对面席上看。

    这女子顺着刘小虎的目光看去，见那边坐的正是她们姐妹中常说的，那个又大方又多情的大官人，此时正被家中最得宠的两个姐姐拉着，互相一递一口儿饮酒，看着两个姐姐解了大官人身上的好佩饰，再看面前这个人，浑身上下无一饰物，也就是年纪轻脸面长的不错罢了，心中不由委屈。

    刘小虎听见了，这才扭头看向身边陪笑的姐儿，见她脸面尚未长开，银盘脸上擦了些粉，杏眼瞪得圆圆的，正带着几分青涩对着自己笑，心中一酸，掉下几滴眼泪，吓得那姐儿张着嘴不敢再说话，刘小虎斜眼看到那边李蓉起身离席向外走去，便接过那姐儿手里的酒，一口吃了站起身来踉跄也出去了。

    正巧身旁有姐妹知她一天见客，怕伺候不到，探过身来嘱咐，那姐儿拍着胸脯小声道：“这个人怪森森的，许是看中红姐儿绿姐儿，半点不看我呢。”

    “等你学到她们的手段，保管人人都看你。”姐妹们笑着推她，调笑成一团。

    且说李蓉离席净手，因这茶坊新添置了一处仙桥，布置着假山假水亮着五色灯光，看上去倒有几分神仙洞府的味道，便信步过去站在一边看，此时正有哪家的女眷在上行走，不时笑成一团，李蓉见其中一个穿着素白衣玉色裙子，不由看怔了，心早就飞到江宁府去了，想着如不是被使相大人催着，哪能这么快回来，如今那些见风使舵的老爷们，一窝蜂似地上那妇人家门上缠着去，急的他心里猫抓一般难受，恨不得将那妇人捆住扔在车上带回来，却终是不敢，正想着再寻个什么机会，将那妇人哄来，觉得身后有人将自己一推，李蓉不得防，带了些酒意差点跌倒，忙回身回看去，见刘小虎阴着脸正看着自己。

    “刘大人，也出来走走？”李蓉展颜一笑，伸手拦过他的肩头，笑道，“听说大人最近酒量见长，今个咱们比上一比可好？”

    刘小虎嘴边露出一丝笑，一面伸手挡下他的胳膊，另一手将他袖子一掏，抓出那块锦帕，也不说话转身就走。

    李蓉被他这行动气的再没半点笑意，哪里容他走，伸手在肩上一代就将刘小虎抓回来，冷声道：“拿来！”

    刘小虎本就带着几分酒意，将那帕子紧紧攥在手里，顺势回身一拳砸向李蓉，骂道：“你个专谋人老婆的王八儿！”

    李蓉哪里能被他打倒，侧身一躲，一脚将刘小虎踢倒，按住大拳头就打，低声骂道：“你他娘的才是王八！你老婆那贱货，也配入二爷我的眼？找王八那烟花巷子里打听，自有你老婆的恩客等你！少在这里胡沁，污了二爷我的声誉！那淫妇贱货，也就你这瞎眼的傻蛋当个宝！”

    那刘小虎在地下被打的身上火辣辣的疼，翻身起来一头冲李蓉撞过去，搂着腰也不放往地上滚，任那李蓉沙包大的拳头砸了在身上，口中低骂道：“她这个人我知道，半点不爱往男子身边走，你若安着那哄她的心，我定不饶你。”

    李蓉虽然不曾被他打到，但撕扯的不耐烦，幸好他们位于阴暗处，又都压低了声音，一时倒无人觉，李蓉心中本就不耐烦，被他一说，一拳砸了他脸上，冷笑道：“你算什么？如今你在她眼里，还不如平常男人！八竿子打不着，用得着你来教训爷！你算个什么东西！”说着贴近他耳边，咬牙着，“二爷我就看不惯你这种人，本无半点本事，偏走的那好运道！二爷我要才有才要貌有貌，凭什么不能出人头地？凭什么不能建功立业？别人不晓得，你自己还不晓得？你这肚子里装的是什么草货！离了她，你他娘的还能蹦跶几天？怎么？如今后悔了？呸，识相的赶紧给我滚蛋！挡了爷的道，别怪爷逼得你抄家下狱！”

    这一番话只砸的刘小虎脑中轰轰乱响，不知哪里来的力气，怒喝一声带着李蓉站了起来，攥着拳头乱乱的砸过去，李蓉早防着但依旧在肩上被砸了一拳，疼得不由吸了口凉气，再忍不住怒气，抬脚就冲刘小虎心窝去了，将那刘小虎一脚踢在走廊扶手上，如不是扶手有着半人高，一定跌了下去，刘小虎吃痛浑身无力，那攥在手里的锦帕忽悠悠掉了下去。

    他们这一番动作带了声响，惊动了里里外外的人，随着一声“打架喽”，茶坊里的人乱跑，那原本门窗紧闭的各个包间同时打开了，探出无数人兴奋的看过来。

    享受李蓉之行的那些官员，也闻声跑出来，一个个吃了酒步子踉跄，跟行们乱乱的挤在一起，有几个被挤到了，又挡了别人的路，一时间笑声骂声混作一团。

    吴大人一眼看到刘小虎不见了，再看席上没了李蓉，心里就念了声不好，还没来及寻出来，就听外边乱哄哄的嚷，因此在这个屋子里算是一个跑出来，只看见有两个人一前一后的越过二楼的栏杆，拌着噗通的入水声跑进茶坊一楼的用于制造瀑布流水的水池中。

    “哦，跳水喽！”这一动作引得全楼人鼓掌叫骚，早有茶坊的小厮们围了过去，两三个人各自拖着一个往池边拽，众人扶着栏杆探头看认出水里两个人正是李蓉与刘小虎，忙跑了下去，有围着李蓉的，也有围着刘小虎的，看着二人浑身湿透的狼狈的样子，不知道这唱的哪一出。

    “哎呀，你们这是怎么了？”乱哄哄的人们跺脚问道，跟李蓉相好的那些行们早挤了过来，拿着帕子替他乱擦，被李蓉一手推开，吐出一口水，瞪着一旁水淋淋的刘小虎道，“刘大人吃醉了，失脚跌下来，我急着拉他，自己也掉下来了。”

    听了他这话，众人狐疑的看向刘小虎，刘小虎因为这突然的冷水刺激，此时牙齿咯咯直响，手里紧紧攥着那一块锦帕，冲李蓉咧嘴一笑，说道：“正是如此，多谢，多谢李大人。”

    原来如此，众人松了口气，又嘎嘎笑起来，打趣刘小虎酒量大小，小厮们早买来了干净衣裳，拥着二人各自进了一间屋子换去不提，围观的人见没了热闹，哄得一声散了，到了二日，这件事的版本在酒楼茶坊间流传时就变成，两个男人在天愿作比翼鸟在地愿做连理枝，为了表达心意在茶坊相携跳水感天动地云云，颇引领了一阵汴京城话本说唱断袖之爱的风潮。

    刘小虎二日醒来时，只觉得头疼欲裂，鼻息闷涨，喉咙里火辣辣的疼，一开口要水声音嘶哑。

    “二郞，”宋玉楼肿着眼扑过来，忙扶着喂了他一口水，吸着鼻子道，“可好些了？你若还不醒，我就要找大夫去看了。”

    刘小虎看着屋内暮光沉沉，竟然已经到了傍晚了，不由扶着头想起昨日的事，都忘了自己怎么回来的，忽的想起那块锦帕，忙做起来在身边乱摸，口中道：“帕子呢？”

    宋玉楼几乎要将手中的茶杯捏碎，但只能忍着一口气，起身从架子上拿下一块洗干净晾的平平展展的帕子递过来，说道：“二郎，可是找这个？你昨日回来手里死死攥着，我看上面脏了，已经帮你洗了。”

    刘小虎心里放下一块石头，接过帕子仔细看，确认是那一块，这才觉得浑身无力，又倒回床上，喃喃道：“这就好，这就好，别污了她的名声。”就听宋玉楼在身边低声哭起来，抬眼看她乌云散乱，粉面慵妆，肿着眼，说不上的人比花瘦，只哭的他心烦意乱，叹了口气，抬了抬手道：“姐姐，你别哭，我那日骂了你，是被那奴才气的，你，你别往心里去，你该梳头打扮就梳头打扮，我不拘着你，如今娘病着，我三天两日的不在家，你就看在我的面子上，往家里尽些心，你如不愿意去跟前陪着，找个好婢子，也算替我尽了孝心。”

    宋玉楼听了心里惊一半，拿着帕子捂着脸哭的更痛，说道：“二郎，是我不对，不该信了那丫头，我日后再也不接人的拜贴，再不离娘跟前半步，我若是再出门，就让车撞断我的腿……”话没说完，被刘小虎掩住了嘴，听他叹了口气道：“何苦做誓……”便顺势倒在他怀里，哀哀哭起来，一面摸着他的脸说道，“二郎，你可是跟人打架了？吴大人只说你是吃醉了跌倒，怎么身上紫一块青一块的？”见刘小虎只是说没，一咬牙迟疑道，“二郎，我知道外边酒场的规矩，你若是有那个看上的，就，就接回来，我也是……”

    “哪有的事！”刘小虎有些不耐烦的推她起来，睡了大半日，只觉得腹中饥饿，道，“去让厨子上做些淡粥吃。”

    宋玉楼只得站起身来，如今丫头只剩一个绿玉，留在刘氏屋子里，少不得自己亲自去厨子上说，走了几步忽的想起一事，忙回身笑道：“二郎，依着我说，咱们也别再买什么丫头，不知根不知底的，英儿不是还在姐姐那，也是跟惯娘的，不如叫她回来可好？”说着，看了眼刘小虎，怯生生的道，“只怕，就委屈姐姐了。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    