
    （快捷键←）（快捷键→）

    似乎只是一眨眼，炎热的夏天就到了，老儿村几乎是被一片浓绿围了起来，满树的蝉嚷成一片，让正在午睡的全哥不时翻身，林赛玉晃着手里的扇子，一面看着阿沅写来的信。

    阿沅的信想来是她女婿代笔的，写的字很秀才，一如她的性格，言语不多，只说了搬了新家，开了个小果子铺，女婿在开封府衙门寻了个小差事，日子安好，五月底生了个儿子，有七斤多，差点要了她的命，又问她最近如何，孩子可要上了云云。

    玉梅捧着一碗酸梅汁站在一旁，听她说要给阿沅的孩子备什么礼。

    “我也不赶些秀活送与她，她那好手艺，也看不上我的，”林赛玉低声道，接过酸梅汁吃了。

    玉梅笑道：“婢子倒做了一方锦缎兜肚，原本是要留给夫人你用的，不如先送了她可好。”

    林赛玉微微红了脸，下意识的看了眼自己的腹部，心里想着怎么要个孩子这么费劲？从前从报纸上看很多不就是一次就中的了？

    “全哥如今大了，又到了夏日，那边的屋子早收拾了，让他过去睡吧。”玉梅红着脸说道，这话要她这个姑娘家说的确羞人，可是秉着为奴的准则，她不得不说。

    林赛玉被她说的也红了脸，想了想，恩了声算是同意了，当下又说了其他送些什么玉梅便下去安置了，自己在书桌前拿了笔，捉摸着写些什么，还没写两行字，全哥醒了，喝过水，便闹着要去找金蛋。

    “不行，你爹请的先生也到了，不能日日玩，过几天再去找他。”林赛玉给他洗了脸，捡了桌上的鲜果给他吃。

    全哥便皱起脸，扭扭着不愿意，正说着苏锦南进来了，听见了少不得训斥一番，全哥怕他不敢说话了。

    “金蛋今年也有七岁了，该进学了，明日将他接来。”苏锦南接过林赛玉手里的茶吃了，怕林赛玉闻到他身上的汗味，离开她几步说道。

    全哥只要有人作伴便高兴起来，拿了个果子跑出去玩了。

    “早烧好了水，你去洗洗，做了你爱吃的饺子。”林赛玉从柜子里拿出干净衣裳，推苏锦南道，被他攥住手，拉在身前吻了两个，捶道，“腻乎乎的，快去洗了。”

    “你上午又去地里了吧？”苏锦南含笑道，顺手帮她抿了垂下的头。

    他们两口子如今的生活很有规律，因要伺候种出来的棉花，每日林赛玉天不亮就起床赶着车到二里地的十方村地里，如果带着全哥去了，就留下来吃饭，过了午才回来，不带全哥的话，午前就回来，跟他们父子一起吃，下午便留在宅院里，和全哥一起跟苏锦南学写字，而苏锦南每日或在家看孩子看书，或出门到城里看各处送来的信件，一个月回江宁一次，呆上四五天就赶回来，倒也忙忙碌碌充实的很。

    听他说身上有味，林赛玉有些心虚，因为回来累了没洗澡，忙耸着鼻子在身上闻，说道：“我去看了棉花，又死了好些。”

    苏锦南知道自己这个小妻子有些不爱讲究，便刮着她的圆鼻头，拉她一起去洗，玉梅正走到门外听见了，忙又转身出了院门，打小丫头去烧一壶蜜煎梅汤，自己就坐在院门外的大树下，描一双小孩子的鞋，夏日的热风大院子里卷了过来，偶尔带来低低的喘息声呻吟声，让低着头描鞋的玉梅闷红了脸。

    看着玉梅放下酸梅汤低着头出去了，林赛玉一面擦着未干的长，一面端了碗递到在炕上坐着只穿着短襦的苏锦南。

    “娘可说过来？”林赛玉探过头去看，长长湿湿的头扫在苏锦南脸上，让他痒痒的只想打喷嚏，伸手拿过手巾，帮她擦拭。

    “嫌热，不愿出门，说等秋凉，过来吃枣。”苏锦南笑道，撩开妇人的长，见她穿着柔白衫，露出内里红绡抹胸儿，想起方才的欢娱不由俯在她肩上一吻，让这妇人受了一惊，不容她躲开在怀里抱紧，低笑道，“这常下地的腰果然好有力气……”

    说的林赛玉羞红了脸，挣着要起身，却被按倒，一双大手穿过衣裳紧紧握住了那鼓鼓的胸脯。

    “……花儿，花儿，我一刻也舍不得离开你……”粗重的喘息在脖颈间响起，负载两人重压的酥胸此时紧紧贴在他的大手中，带来的是前所未有的刺激。

    原本已经带着几分疲倦的林赛玉被这突然粗重的动作撩的浑身火热，那从未有过的大力揉捏，让她全身绷紧，从口中说出拒绝的话，也变得格外娇柔，反而刺激身上人更大力的动作，那双几乎要揉烂自己的手骤然离开，攥住她的腰，猛然提起，伴着她一声低呼，私处瞬间涨满。

    这一次没有以往的温柔怜惜，没有以往的徐徐渐进，所有的动作如同狂风骤雨，不容拒绝的闯进她的身体，床上因摆了炕桌而显得十分狭小拥挤，很快被纠缠的两人挤到一边，撞着床板，摇动着幔帐，细碎的吱吱呀呀很快响成一片。

    这一夜，是来到老儿村全哥一次自己睡一间屋子，虽说有婆子跟着，但林赛玉仍不放心，半夜披衣起来查看两次，见全哥安睡无异，心里倒有一些失落。

    “我还以为他离了我不行呢。”吹了灯，林赛玉复又在床上躺下，惊醒了苏锦南，将这妇人往怀里揽了揽，带着笑含糊不清道：“…这世上有谁离不开谁…”话说完待沉沉睡去，却觉得怀中妇人的身子一僵，半晌无声，那睡意便消了，转过身与这妇人面对着面。

    “花儿，我想起一事，原本白日要告诉你，偏忘了，”苏锦南低声笑道。一面用手轻轻抚着她光滑的脸颊，“我这一趟回江宁，听到许多地方都在说什么麦田种稻，稻麦两熟……”

    他的话没说完，林赛玉已经惊讶的道：“怎么，如今就有稻麦两熟？书上说，确切的应该是元朝后期才有的……”话未说完，忙掩住嘴。

    幸好苏锦南以为她这又是什么农事用语，也不为怪，接着道：“听说，已经种成了。”余下不再言语，听那妇人静默片刻，似是喃喃道：“如今六月了，在这里竟也能见到上午一片黄，下午一片青的场面，实乃民之幸事，……可是他做的？”

    虽然不提名字，但二人都知道自己说的是谁，苏锦南嗯了一声，听着妇人轻轻笑了一声，似乎是松了口气般道：“果真是长进了不少……”

    苏锦南感觉自己也松了口气般，复又有些不安，下意识的攥紧了林赛玉的手，还没来得及说话就见这妇人猛的坐起来，自言自语道：“秧欲雨，麦欲晴；一月晴，半月阴。宜晴宜雨不俱得，望岁未免劳此心，此事虽是大功德，但实在难成，稍有不慎，稻麦俱毁，就是现代，老师也说还常有种了麦，亏了稻的事生……”

    “花儿，”苏锦南后悔自己说了这事，伸手拉着妇人躺下，安慰道，“只在江山种了一处，听说众人均喜，但他报了朝廷，并未建议各地所用，如今只有江山在如此种，就算是不成，影响也不大。”

    林赛玉这才松了口气，躺在苏锦南怀中，感觉他轻抚自己以示安慰，不由带着一些歉意道：“锦哥，我不是，我不是对他…你知道，这农事说易也易，说难也难，不能为人所掌控，干系重大…我不是对他……”翻来倒去竟不知自己想说什么，正惶恐间，被苏锦南握住了手。

    “我知道，我知道，花儿，你安心。”

    夜色中看不清他的脸，但那声音的确让人安心，林赛玉不由靠紧他的胸膛，搂着他的腰，甜甜的睡去。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    