
    ﻿    “爱卿，快来看。”坐在书案前的皇帝指着桌上一碗东西神情兴奋。

    刘小虎狐疑的走过去，只见那是一碗亮亮的油，有些不解的看向皇帝，皇帝还没说话，不知何时靠近自己的李荣朗声道：“大人，此乃云苔籽油。”

    刘小虎在袖子里的手又紧握了几下，才抬头笑道：“看上去色泽良好，想必味道也不错。”

    已经五十八岁的左谏议夫苏颂难掩激动地说道：“此油虽不如胡麻，但贵在多产，云苔种植也极为方便。”说着别有深意的看了刘小虎一眼，“刘大人种过，自然之道。”

    皇帝已经顾不上关注在场各位的神色，望着油菜，叹口气道：“这是使相大人亲自榨出来的，特让李大人带回来，使相大人归乡后见民间无钱买油，记得当年苏大人说云苔籽可以榨油。亲种了榨出十斤分与百姓。”

    听皇帝这样说，大家当然都俯身称赞使相大人心忧万民实乃百姓之福云云，苏颂虽然与王安石旧有不和，但看着老儿按照自己的说法榨出油，心里难掩得意，暗想这老儿到底是向我低头，这算是给我的赔罪吧，所以说出以上赞的话也出自真心。

    “这是种植云苔，以及采收，榨油所要注意的事项，曹大娘子说的时候，臣都记下来了。”李蓉说这话，从袖子里拿出奏折，不小心带出一条帕子，正好飘到低着头的刘小虎面前，他似乎没有注意，接着说道，“使相大人都是按照曹大娘子说的做得，如今江宁的乡人们都会了。”

    曹大娘子？这个名字一说出，殿中人惊讶的议论纷纷，皇帝也忍不住放下折子看向李蓉，问道：”怎么？此事又与曹大娘子有关？”

    李蓉微微一笑，说道：“正是，曹大娘子正好与使相大人比邻而居，看到使相大人的云苔，出言指导，说起这其中的因由倒要得罪刘大人了，刘大人勿怪。”说着看向刘小虎，刘小虎并没有听到他的话，正呆呆望着自己脚下那一块绣着一朵歪歪扭扭莲花的锦帕，李蓉顺着他的目光看去，哎呀一声，忙伸手捡起来放入袖中，刘小虎骤然不见了锦帕，一怔抬头，见放如李荣的袖内，那脸色瞬时铁青，跨上前一步，道：“你怎的有…”话说一半，察觉身处何地，硬硬闭住嘴，直直瞪着李蓉。

    李蓉没注意他的逼近，只是在众人前掉落此物觉得有些不好意思一般，咳了一声，而苏颂已经催着问道：“说，说，别只顾着那小儿女私情之物！”引得众人包括皇帝在内都笑起来，但微微露出羞意的李蓉以及面色惨白的刘小虎除外。

    “是这样，去年淤田栽种云苔，想必游田司的众人都还记得。”李蓉咳了一声，引回大家的注意，才慢慢说道，“当时刘大人外出不在，曹大娘子一力主张种植云苔，还引得众人指责纷纷。”说着看向站在列位之后的游田司几位。

    “吾等浅薄。”那几人点头道，事实本来如此，他们可不是故意给刘小虎难看的。

    皇帝哦了声，有些意外的看了眼刘小虎，见他似乎神不守舍，只盯着李蓉看，听李荣接着说道：“大娘子当时在京城买不到云苔苗，便托一商户在南边采买，为感谢他，许诺将云苔丰收榨油之后全部卖给他，结果，”说到这里，看了刘小虎一眼，有些无奈的摊摊手，冲刘小虎一拜道，“那商户是江宁府人，大娘子正好到了那里，想起这件事，觉得怪对不起人家的，便留在那里要为其种植云苔这才偶遇使相大人，大人勿怪，恕下官出言冒犯。”

    殿中人交头接耳低声议论，那目光几乎要烤化孤立在一旁的刘小虎，刘小虎挺直着脊背，对四周的一切视而不见听而不闻。他的目光只能停留在李蓉的袖口，隐隐可见锦帕一角，心中反复问着一个问题，当初她连夜绣了这个帕子，问我要什么花，我只说咱们同种过莲藕，莲藕开的莲花，只愿今生莲子同心，于是她就绣了这个，我只当没绣好，怎地到了这人手里？怎地将帕子给了他？

    苏颂总算遇到知音，为自己当日的委屈翻了案，微微颤颤的说道：“陛下，陛下，原来大娘子就是要用来榨油的！”说着不无委屈的看了看皇帝。

    皇帝被他看得有些不好意思，毕竟一大半的云苔都进了自己的肚子，那可是好几斤的油啊，比那破叶子要值钱多了，心里不自觉的升起不满，咳了一声，说道：“那他当时不说…”话没说完，就见李蓉冲他有些无奈的一笑，眼神往刘小虎身上撇了撇，这才想起那时候大娘子已经被自己奶奶一旨赶走了，不过转念更加生气，哼了声道，“莫非大娘子心存不满，隐瞒此意？”

    李蓉在这时却低下头去，拱手道：“这个，臣不知。”

    皇帝说了这话，突然意识到不对，心里就有些后悔，看着满朝朝臣的那询问的目光，再看看有些呆的刘小虎，突然觉得手心手背都是肉，哪个也不舍得得罪，他还没开口，那苏颂早就忍不住，哼了一声，说道，“我看大娘子的行事，必不是此等睚眦小人！”

    于是大家的目光自然就放到非她即他的刘小虎身上，皇帝都替刘小虎不舒服，咳了一声，忽地大声喊道：“那个，那个司农寺何在？”吓得众人一个机灵，司农寺新上任的官吏忙走出来，“这个拿去，传与各地，适度栽种云苔，恩，榨油。”

    司农寺接了李蓉上的折子，喜滋滋的，皇帝似乎看出他的念头，陈脸道：“敢有官员抢先种植者，重罚！”吓得他一哆嗦，忙不迭的应了，但依旧有不少官员的目光盯住了司农寺怀里的奏折，如今这世道谁家没几个套牌的地产，除了某些傻瓜，傻到打着自己的名号胡乱占地。

    果然有人念着错失大棚商机的不满，站出来说道：“陛下，大名府再次上奏，刘大人纵家奴抢占民地，致使麦田荒收，流民十户无法安置。”

    皇帝刚刚为自己聪明的解了刘小虎的围而开心，还没高兴起来，就被之一句话打击的沉了下脸来，这一次可不是关乎脸面的问题，皇帝的神色阴沉起来，看向刘小虎，说道：“朕，要听个说法。”

    刘小虎慢慢矮下身去，用干涩的声音说道：“臣，知罪。”

    汴京的繁华到了夜色出上时才显露出来，如今的天正是热的时候，等到日没入山后，在家闷着一天的男男女女老老少少一起涌上街头，挤满了散布在整个城市角角落落的酒楼、茶馆中，汴水河畔，随风晃动的街灯船灯，市民的欢笑声，丝竹管弦之调，畅怀痛饮之音，绘成一曲动人的图画，这幅画让拥有天下之宝的皇帝看见了，只怕也要羡慕宫外民众丰富的夜生活。

    熙熙攘攘的人行走在马行街上，街上燃着通亮的灯光，照的整条街如同白昼，而更让人惊喜的是，这个时候让人人烦苦的蚊蚋，由于惧怕灯油而对马行街避之不及，这简直是人间天堂，此时的人间天堂里，整行走来一群官府人士，他们刚刚忙完工事，尚未来得及换下衣裳，走在人群中格外扎眼。

    “到北山子茶坊，我请客！”走在最中间的一位格外引人瞩目的高大俊俏的公子大声说，随着他的声音，引来一片附和，人流向前涌去。

    “刘大人，你可要回去？”吴大人走在最后，拉了拉面色不好的刘小虎，低声道，如今再傻的人也能看出来，刘小虎跟李蓉绝对是八字不合，你说李蓉专门跟刘小虎对着干吧，又不像，人家出点是为了民生，说的也都有道理，说的不是吧，怎么总是一针见血，事事逼得刘小虎灰头土脸？

    “去，为何不去？天还早回去有何乐趣？”刘小虎忽地一笑，灯光映照下脸色青白，目光直直落在被众人围绕的李荣身上。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    