
    （快捷键←）（快捷键→）

    当月末，因汴河水结冰，苏家人便走旱路回江宁，除了看门的一家子人全部带上，呼啦啦的十几匹马十几辆马车沿着官道蜿蜒而去。

    林赛玉掀着帘子，一面听全哥叽叽喳喳的显摆着金蛋等小朋友送他的告别礼物，不过是缺了腿的木偶，脏兮兮的泥叫叫，甚至还有养粪蛋一般的黑枣，一面看着外边被阡分割成无数的小块田野，蛰伏的冬麦如同翠玉点缀在黑黄的之间，一派苍茫，远处村庄星罗。

    此时的他们已经将要走出河南境内，再走一段就要换乘大船南下，因这一路路过几个受灾的县，林赛玉想看灾后补种的豆卖长势如何，他们便很少在城镇中打尖，都是寻一些乡村野店，让这些跟着苏老夫人来从没受过这样苦的丫鬟婆子焦炉不迭。

    “据说这趟回去，要赶走好些人。”捧着缺了口子的大碗吃茶的丫鬟婆子挤在一起取暖，一面低声说话。

    “那更好，我还不想再跟着……”有人低声说道，听人嘘了声，就见穿着红织金袄儿褐色的桃绣裙子，包了头的林赛玉走了出来，喊全哥。

    “夫人，小官人缠着袁哥野地里逮鸟去了，”一个婆子忙陪着笑，见这妇人便皱了皱眉，嘟囔一句这倒随了我，便抬脚往地里寻去，还没走就带着毡帽的袁哥抱着全哥回来了。

    “袁哥笨，还不如金蛋，连鸟也抓不住。”全哥撅着嘴抱怨，将手里的寸长的麦子往地下了乱扔，口中嘟囔道：“下雨喽下雨喽。”

    袁哥讪讪笑着跑开了，林赛玉几步过去，抄了他身上的土，皱眉道：“谁让你戴这个？本来就长的不好，你还糟蹋……”一行说便捡起麦子看，见这进了腊月的麦子，格外的黄弱，不由皱着眉翻来覆去的看，全哥早扔了手里的，跑进去找爹爹去了。

    “今年冬天还没下过雪呢。”林赛玉喃喃道，一面低头看着麦子，见其中多数分生根和次生根少，或者根本就没有，那眉头就起皱越深，“典型的缩脖苗。”

    “怎么了？”苏锦南的声音在后响起，见妇人蹲在地上，拨弄一把麦田，眉头深锁，“可是有病害？”

    “倒不是病害，”林赛玉站起来，拍了拍手，“跟我到地里走一趟呗，夫君大人。”

    王岗是位于河南西南部镇平县的小村落，这里地处岗坡丘陵地带，本身就水利条件差，十年倒有九年旱，所以求雨是每一年都要举行的仪式，原本今年夏天雨水足，只道不用求了，是个好年，谁想到入冬以来，半片雪夜未降，地里都干的要裂缝了。

    “请龙神喽！”里长敲着锣，挨家挨户的走过，身后四个男人抬着簸箩，听到锣声，家家户户都走出来，将或多或少的钱扔进簸箩里。

    “求三潭爷保佑！降水！”里长的锣声由远及近又慢慢远走，那闷闷地声音冲击这每个人的耳膜。

    站在路边的苏锦南与林赛玉凝重着脸色，将几块银子扔了进去，引来了众人的侧目。

    “多谢这位路过的大官人大娘子。”

    里长拱手道，就听那妇人忽地说道，“老丈，我见那有潭水，何不引水浇田？”

    这话让众人面色一变，里长忙说道：“不知者不怪，大娘子不认得嘉显侯，不怪不怪。”一面对林赛玉和颜讲道此潭因求雨灵验，被朝廷封过的，三潭的三潭爷是朝廷封的“扫天侯”，怎么能动潭里的水？

    林赛玉叹了口气，中国古代农业的多灾多难，每一个被后世讽为愚昧迷信的活动，里面得包含着人们多少卑微的祈求。

    “老丈，不如求求三潭爷，借一些水用可好？”林赛玉抬头看看展晴的天，大日头晃得她眼晕，回想自己看到的麦子，喃喃道，“怕要等不及……”

    这句话引得众人不满，其中有人拿起先前他们给的银子，扔回来道：“哪里来的，已经受了难，还要来冲撞神灵害了我们！快走，快走。”

    苏锦南面色一僵，拉住林赛玉就要走，被林赛玉按住，见她似是鼓了很大勇气，冲那面色不好的里长施礼道：“小妇人成安曹氏，如有得罪之处，还望老丈见谅。”

    众人们对她自报家门不感兴趣，有人道：“如此也好，三潭爷怪罪，即可找你去，莫害了我们。”

    林赛玉不言语，再一次看向里长，坚定道：“老丈，三潭爷有灵，必不愿见众生凄苦，贡品不少，心诚不少，只先求引水浇地，暂解旱情。”

    她的话没说完，里长忽然愣愣的看着这个妇人，忽地恍惚道：“哦，哦，你，你……”，一时情急竟说不上她的名字，林赛玉便一笑，道：“成安曹氏。”

    “农神娘娘啊！三潭爷显灵啦！”里长忽地跪下了，吓得林赛玉忙去扶，而身后那些人也愣住。

    “大娘子，大娘子，我这村子百八十户人，可就靠着这薄田为生，大娘子慈悲，快给想个法子，老汉给你长生牌位供上……”年近花甲的老里长几乎是涕泪四流，林赛玉也不好扶他，只能连声让他快写起来，此时的众人才反应过来，顿时呼啦啦的跪倒了一片。

    “这本不算什么大事，好说好说。”林赛玉为难的看了看苏锦南，见他只是含笑在一旁看，低声道：“快劝他们起来。”

    苏锦南低声笑道：“大娘子农神降世，小的怎敢座前失仪？”看那妇人被打趣的红了脸，忙咳了一声道，“诸位乡亲快起，请听大娘子一言。”

    因记挂赶路，谢绝众人邀请进村歇息，看那里长又要哭了，林赛玉忙道：“真的不算大事，大家只要还去求了三潭爷，求完后，引些潭水浇地便可。”

    “大娘子，人家说头年里浇地冻死了，不敢洗。”里长摸了把脸说道，也顾不得筹钱去，带着众人让林赛玉与苏锦南在村边的大树下坐了。

    “现在天好，”林赛玉一指天，含笑道：“从巳时到未时便可，我来时看了你们村南的地，就是带沙，所以旱得起来厉害，水即可就能渗下去，过后便会龟裂，也不怕，便是好了。”

    听她这样说，一部分人面色欣喜起来，而另一部分则更加难过，道：“那村边的地还要好些，我们村北的麦子都黄死了。”

    林赛玉皱皱眉，看着围站一圈的满面期待的人，恍惚觉得这场景如同前世里跟导师下基层一般，冷风吹起，打个寒战忙收回神，见有机灵的早先就跑到自家地里，此时拨了麦子过去了，跑的气喘吁吁，不由赞许的点头，将那四十多岁的汉子夸得红了脸。

    “这麦苗长得好，但那处地喧，旋耕后没有耕实，跑墒比较严重，”林赛玉将麦子在手里翻着看，一面在手中捻了，“黄的厉害，又冻了，如果年前不浇上水，就算年后再下雪，也是要损失七成的。”

    这话引得众人一哀叹，就有人开始催里长，快去求了三潭爷，里长也坐不住了，拄着拐站起来冲林赛玉陪笑道：“还请大娘子去跟三潭爷说说，咳……咳……你们同时天上的神……话说也不方便……”

    林赛玉差点笑岔气，暗道我哪里认得什么三潭爷！但这些民间习俗是绝对不可以不敬的，再说如果她不去应这个景，只怕村人不敢多引水，便凝重的了脸色，站起来点头道：“那是自然。”

    里长大喜，忙命众人准备祭祀用品，自己亲自带着向三潭庙去了。

    “大娘子，先请。”苏锦南憋着笑，冲林赛玉恭敬地道，林赛玉也忍着笑，点点头道：“跟着本座，好生伺候，有你的好处。”看那里长走远了些，二人再忍不住，携手笑起来。

    亲自体验一番求雨仪式的林赛玉，又端正神色跟“同事”三潭爷交流一番，走了后门，得到可以引水浇地的许诺，村人们掩不住欣喜的神色，齐齐的拜了下去，林赛玉只怕折了寿，忙躲开了。

    “记得，浇的时候，小水喷，这样避免冻伤，如果实在浇不到的，用茅草秸秆等等盖了，也保墒防寒。”再三嘱咐送着不回的村人，林赛玉看里长又要跪下去，忙扶住劝了，叹了口气，道，“人事尽于此，余下看天命了。”

    直到上了车，还能看到远远站着不走的村人，林赛玉眼圈有些红，吸了吸鼻子自言自语道：“其实，这真不算什么大事，只不过他们怕不浇旱死，浇了又可能冻死，再者也没有机井遍地……”

    “机井是什么？”全哥听见好奇的问，“跟家里的井不一样吗？”

    林赛玉咳一声，道：“一样，一样。”全哥便失了兴趣，自己玩去了，车队粼粼向南而去，四周散落的村子里间断的传来炮竹声响，新的一年又要开始了。

    为了摆脱大宋朝厄运连连，皇帝下诏明年改元元丰，皇帝改元本是很平常的事，但在这新旧法互相冲击的神宗朝，便引起了一系列动荡，因为在众人眼里，这不免是皇帝想要摆脱王安石的标志动作，一时间京城里甚至地方上都暗潮涌动。

    但在朝堂上谁也不敢表现出半分，因为风头正盛的宰相吴充，因一桩旧案，落入蔡确手里了。此时的朝中，人人自危，尤其是另一个宰相王珪干脆称病歇着去了。

    但皇帝此时无心听蔡确审案的进展，他的目光停在站在台下的刘小虎身上，目光再没有往日的欣赏以及柔和，而是真正的帝王家有的阴冷。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    