
    （快捷键←）（快捷键→）

    话说宋玉楼出了门，一径直往那马行街去了，因正月里，街上更是人如潮涌，四面的街铺挂红带绿，其中有些彩棚，铺陈着冠梳、珠翠、头面、衣着、花朵、领抹、靴鞋、玩好等物，如今关扑盛行，又赶上过节，这些彩棚都是用关扑的场地，一路行来俱是扑卖商贩的高声吟叫，宋玉楼的车并不在此停留，越过大街，拐进一条巷子里去了，走了没多远，到了一座深门大宅前。

    绿玉下去叫门，便有一个四十多岁的髻花妇人开门出来，见是她满脸的脂粉堆起了笑，“夫人来了，我还到今日不来呢。”

    宋玉楼已经下了车，听见便道：“怎的，只让赢得来，输了就不许来了？”

    说的那妇人只是笑，连声道：”小妇人不会说话，该打嘴，如今大人在家，夫人少不得相陪，胡二姐还让我去请你，我只说别去，扰了人家年轻夫妻的兴致。”一行说一行笑。

    宋玉楼哼了声，神色有些黯然，低声道：“他哪里把我当人看……”说着进去了，妇人掩了门。

    不多时，一辆黑色马车停在巷子口，打内探出一个绿绒袄子的年约三十左右的男人，左右看了，便笑道：“这里是胡娘子的私宅。”

    帘子被一柄扇子跳开，露出一张保养甚好，容用华贵的脸，这是个人一眼人认不出年纪男子，带着金玉冠，穿着白狐皮囊，腰间系一条云龙金带，哦了声，道：“可是那开了赌局的胡二姐？”

    先前那男人点头笑了，一行指着道：“别小看她这个门，端的是深藏不露，一把玩的数，只怕咱们家公主也不敢下。”

    “倒是个有钱人家？如此不好办……”男子摇着扇，一脸可惜，放下了帘子。

    “驸马爷，莫急，待小的打听了来，住的那地方，断不会是个有钱的……”马车缓缓走起来，掩去了车内低低的谈笑声。

    日子慢慢悠悠的过去了，自从听见刘氏说要休了自己去，这宋玉楼在家更是不耐烦，整日打鸡骂狗，忽的嚷着要卖了这宅子去。

    “原本就罚了俸禄，如今又降了职，家底早就吃光了，还指望我去卖了饰过活？”宋玉楼站在屋内，看着刘氏说道，“那御赐的宅子咱们卖不得，这一处自然能卖的，如今年也过了，哪里也收拾了，早些搬过去，也换换风水，省得总是霉运连连。”

    “你敢！”刘小虎掀帘子进来了，身上带着雪珠子，脚下满是泥。

    “吆，这又是打那个心肝家回家了，怎么没个正经相会处？瞧滚得这一身泥，虽说如今是个小官，多少也是个官，仔细丢了脸面。”宋玉楼咬着手指嘲笑着，见那刘小虎扬手冲自己过来，忙往后退了几步。

    “给你的休书写好了，你该走就走。”刘小虎半路停了手，几步走到刘氏跟前，问她吃的什么，今日可觉得好些，好似屋内没有宋玉楼这个人一般。

    “二郎，你这几日日往地里跑什么？大冬天的，也没什么长的，仔细吹了风。”刘氏捏了捏他的衣裳，感觉有些单薄，心疼几分，“你如今想要上进，如果你爹在，也能帮你几分，也省的一个人熬得自己……”

    话没说完，那宋玉楼就插话打断他们，道：“休书？你们死了那心！想赶我出去？除非也让太后下个旨意。”也不再理会她们母子，自己出去了，也没听见屋内骂，一腔怒火好似打在棉花上，闷得将脚下的木凳踢了去，偏又撞得脚疼。

    “夫人，夫人。”绿玉小心翼翼的走过来。

    “叫什么丧！我还没死呢！”宋玉楼正一肚子闷气。

    “夫人，胡娘子送你的邀贴。”绿玉忙低着头送上一封信。

    宋玉楼咦了声，一面接过一面道：“那淫妇怎又想起我了？不就是欠她几个钱，竟让人打了我出来，性子转的倒快！”看那上果然说请她再去，心里几分怀疑，又几分痒痒。

    原来不知怎的，京城贵妇们都家宴突然将她排挤了，没了家宴，自然也没了和她一起玩关扑人，气的宋玉楼只道是因为刘小虎降职的缘故，骂了一通官家的夫人也同那薄情的婊子一样，也无法，在家闷了没几日，手痒痒的狂，先是到街上寻了普通的店面玩，因多是男子，实在不方便，玩的也不入她的眼，听人介绍才到了胡二姐的家里，现这里玩的可比那些官家夫人爽快的多，几场下来，她光宅子就赢了三处，谁知道这一段许是沾了刘小虎的霉运，刚卖出宅子换来的银子还没捂热就流水般出去了，正输红了眼，又因欠债不还被胡二姐赶了出来，哪里肯罢休。

    “夫人，可去的？”绿玉小心问道，被那宋玉楼瞪了一眼，道：“去，自然去的，总不能这淫妇总得意！”

    “可是钱……”绿玉几乎是哭丧着脸，忽觉得宋玉楼在自己身上看了两眼，露出一丝笑，道：“绿玉，你这丫头长得还不错。”顿时觉得浑身冰凉，噗通就跪下了，叩头哭道，“夫人，别卖了绿玉去，绿玉好好伺候你。”

    “起来，白日里哭丧，晦气！”宋玉楼啐了口，自己往后去了，绿玉摸着泪忙忙跟去，自是百般小心伺候那妇人换了衣裳，擦粉描眉，因日常带着金镯子都卖了，只得捡了两个银的带了，啧的香香的往那胡二姐家里去了。

    那胡二姐其实已经将近四十岁了，面色和善，也不浓妆艳抹，走在街上任谁捡了都道是个端庄妇人，内里却是好手段狠心肠，见宋玉楼来了，笑眯眯的迎上去，先是陪个礼，又是赞了她今日的妆扮。

    “姐姐也莫拿好话哄我，你那话，谁人敢信得？”宋玉楼白了她一眼，听见屋子里呼喝声声，早按耐不住，不再理会那妇人，抬脚就进，跟一个忽然转过门叫门角的人撞上了。

    “哎呀，大娘子勿怪。”宋玉楼觉得一双大手将自己扶了扶，一个男子醇厚嗓音响起，便抬头一眼，见此人好俊的相貌，似乎有几分眼熟，又一身好打扮，便红了脸忙低下头去绕过他进去了。

    胡二姐冲那人笑眯眯的打个眼色，见他慢慢跟着那宋玉楼身后去了。

    “竟入了王驸马都尉的眼，倒便宜了这淫妇。”往日门口的妇人低声说道。

    那胡二姐嘴角显出一丝笑，眼中却没半分笑意，似是自言自语道：“只怕羊肉吃不到，反惹一身骚，”说这话，两人抬眼看去，见那男子站立于宋玉楼身后，不知道看到什么，伸手去替她指点，看那宋玉楼只低着头，一副娇羞模样，却无避开之意，不由吃了一声笑，转身走开，一面低声道。“如果是个聪明的，扭头便走了，还有她的好日子过。”

    胡二姐家有着三进深的院落，一重重的门掩上，便是个无人打扰的清静之地，如果到了夏日，满院子花香绿影，只不过这冬日里，只见枯树苍石，倒显得几分狰狞。

    而此时的江宁，也是好大一处宅院，因艳阳送暖，偌大的院子在这隆冬时分，也显得格外温暖。

    这样的好天让林赛玉心情好了许多，搬着铺了厚厚垫子的椅子坐在廊下，翘着腿嗑瓜子，这才有过年的味道，回来这十几天，正月都要过完了，她的腿都快跪断了，整天面对着一群人也不认全的老老小小的女人，笑的她肌肉都抽筋。

    “大姑娘来了。”院门口玉梅一声高分贝德招呼，让林赛玉飞快的坐正，抖了抖衣裙，便看到戴着珠子璎珞穿着遍地金妆花裙袄的大姑姐进来了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    