
    、、、、、、、、、、

    俗话说，春叠不如一秋忙，这是十方村第二年实践这句俗话，因为水灾引起物价飞涨，蔬菜粮食短缺，刘家大棚，如今应该叫曹家大棚的蔬菜价钱不断被提高，但依旧供不应求，看到越来越高的价钱，卢氏一激动把自己一家的那份也卖了去，如果不是曹六儿及时找来在水稻田里忙活的林赛玉，只怕连新发的幼苗都要采了。

    “娘，谁让你来这里的？”林赛玉手里拿着镰刀，头发生沾着稻叶末，一脚泥一脚土的过来了，皱眉看正四周围着的等待收货的人，大多数是城里酒楼的采购人员，也有乡绅大户家的采买小厮，说着回头冲曹六儿等负责采摘的佃户道，“没曹六儿的话，谁也不许摘，我不是早告诉过你们？”

    话说的围着卢氏的人哄得散开了，卢氏脸成了酱紫色，又羞又恼的道：“你还是我的闺女呢，这地我怎么就管不得？”

    林赛玉瞪了一眼也不理她，拿过记账的纸，记账的是村里的土大夫，写得字还不错，林赛玉看了，便递给曹六儿，道：“如今采的也差不多了，那些葫芦瓜再长长，结了今日的，不卖了。”

    曹六儿没成想林赛玉在人前给了这么大的脸，激动的一张脸通红，村里汉也不会说话，也没来得及说话，就被抢着赶买最后一趟的人围住了。

    “大娘，就再多种些呗，还种什么麦水稻，那卖菜的钱够你们买多少粮食吃，白瞎了种大棚的特权。”有几个日常熟识的客户笑道，知道这大姐儿脾气好，一面可惜那一片地，如是他们得到这个大棚菜许可，还不是有多少地就种多少！

    林赛玉正推着卢氏往外走，听见了笑道：“小妇人胆小，只怕有一日就是有银也买不来粮吃，还是自己种了安心。”

    卢氏被她推得不耐烦，甩胳膊自己走了，嘴里嘟嘟囔囔的道：“胳膊肘往外扭，好心替你看着，落得一身骚，放着好人家不去嫁，哪一户不是金山银山的供着你，偏要不识好歹臭在家里，守着你那几个钱过！”

    林赛玉在后笑道：“断少不了娘你的，安心在家做地主老婆不好？”卢氏听了这才缓了心，乐滋滋的说道：“知道就好，炖了猪头与你吃，割了稻就回来，那些人在地里，你还下手做什么？放着清福不会享！”一行说，看见曹郎正混杂在运输水稻秸秆堆垛的人群中，背着半人高的垛往村口打场里走，不由啐了口道，“牲畜命！”

    林赛玉摸了把汗过去了，看着除了留种用的水稻，其余的这两天已经收割完毕，就等晾干脱粒了，大多数人都往打场里去了，几个妇人家散在地里溜水稻，看林赛玉站在留种水稻地里弯身仔细查看，不由都笑着打趣道：“大姐儿，这水稻难不成比花还好看？大姐儿一天看，也看不腻？”

    林赛玉嘿嘿笑了，看着妇人们被日头晒黑的脸，说了几句玩笑话，见金蛋等一众孩童举着树枝秸秆在田里打闹，便忙过去了，冲其中一个个头明显小的孩道：“全哥，你仔细些，莫在这里玩，仔细扎到。”

    几日前，苏锦南过来一趟，毕竟挑明了心思，再相见都有些不自在，林赛玉只怕他又问嫁不嫁的事，幸好他只是跟曹郎两口说了几句，便抱着全哥要走，但全哥看到金蛋在外玩的高兴，便要下去玩，玩到傍晚了还不说走。

    “大官人，要去哪里？”林赛玉便问道。

    “也不远去，就在这边，许多货滞留在那受灾的县，我去看一看看你。”苏锦南说道，侧着头，只怕自己的目光惊扰了这妇人。

    曹郎一向不会招待客人，见了生人就犯憷，早早在院门口蹲着去了，只有卢氏含笑坐在他们二人中间，一会添茶一会让果吃。

    “这大热天的你带着他乱跑怎么可以？”林赛玉有些不满的看了他一眼，苏锦南就有些讪讪的，低声道：“他不肯留在家里，只说跟我来，我缠不过……”

    卢氏忙说道：“也是你们有钱人家的孩金贵，瞧那细皮嫩肉的。”

    眼看天色实在不能再留了，苏锦南拽着玩的一头汗又要跟着孩们捉鸟去的全哥要拉走，林赛玉看全哥哭闹的不像样，忙伸手拉过来，道：“就留他在这里，你忙完了来接好了。”如此便留了下来，日日跟着金蛋在村里村外混，也不说想家。

    穿着一身青布衫，滚了一身泥，因为跑跳日晒脸塘黑红的全哥顾不得理会她，正跳着要金蛋手里的大树枝当马骑，金蛋玩得高兴不理会他，一撞撞倒了驾驾的跑，全哥哪里受过这样的气，滚在地里哭，嘴里奴才长奴才短的骂，被金蛋的跟随者听见了，纷纷喊道：“金蛋，那小骂你呢。”金蛋如今正当爷当得过瘾，立刻一挥手，大部队杀到，准备教训这个不懂规矩的小一番。

    “你们这些穷鬼，让我爹买了你们，全回去给我当马骑！”全哥被几个孩点着头数落，跳脚骂道。

    原本要拉架的林赛玉听见了，便立刻收手站在一边不动了，这句话果然惹恼了众孩童，七手八脚的上去将全哥按在地下一顿好打。

    “求饶！你这个假妮！”一个孩骑在全哥身上，挥着树枝下令，全哥虽然年纪小，脾气坏，倒是个硬骨头的，在地下乱蹬腿，呸呸的吐成一片，大奴才小奴才的骂成一片，在地里做活的妇人听见了，忙过来唤自己的孩，一面对林赛玉陪笑道：“大姐儿，咱们家孩不懂事，别冲撞了人家小少爷。”说着扯着自己家孩走开了，一面低声训斥。

    “呸！孬种，就知道仗家里有钱！”金蛋吐了口，挥着手道，“不理他，咱们上山玩打仗去了！”带着一种孩呼啸着去了，林赛玉忙追了两步喊道：“不许摇断了树，少一棵揭了你们的皮！不许拔树下的豆苗！不许……”话没喊完，孩童们早没了影。

    林赛玉思来想去不放心，也该看看花草可长出来了没，低头看全哥在地下躺着，哭的涕泪四流，直喊爹要回家，便走过去将他抱起来，用袖帮他抹泪，一面说道：“那好，等明日我就让人送你到城里去找你爹爹。”

    全哥这才哭声小了些，任林赛玉抱着往山上走去，一上摘个野果，编个草兔什么的，不多时便笑得嘎嘎的，十方村的山也不算完全意义上的山，严格意义上来说是低丘缓坡地，最适合建果园，所以当原来的主人开价高出她的意料时，她也毫不犹豫的买下来了，让卢氏至今在家还唠叨一个破山花去了一半多的家产，没得这样浪费。

    “这种地方，坡在25以下，宜果则果，适地适树，是难得的好地方，比我原来种的果园好多了，”林赛玉一手拉着全哥，一面伸手去挖了土，笑道，“土质正好，连石灰都不用撒，省了好些钱。”

    全哥正将手里串了串的蚂蚱一条一条的拔下腿，也不嫌脏玩得高兴，听不到也听不懂林赛玉唠叨的什么，坡地上从邻村雇来的农夫正在按照林赛玉做的图样，修正面挖排水沟，看到林赛玉过来，都笑着问好，一面指着山上说：“大姐儿不用担心，有人看着树，孩们也知道规矩，没乱动。”

    正说着，金蛋带着一众孩童沿着山坡呼啸而下，手里都举着修剪下来的树枝，上面挑着各种杂草，其中还有几个板着一块块木板，林赛玉见了便跺脚，喊道：“小崽们，给我放下，谁让你们拿了猪窝的板！”吓得孩们扔下木板四散跑了，全哥看的有趣，早忘了方才挨打的事，跳着跟了上去，金蛋回头不知道跟他交代几句什么，便有孩给了全哥一根树枝，一同当马骑驾驾的跑了。

    “不许打架！早点回去吃饭！金蛋是哥哥，看好全哥！”林赛玉紧赶着喊了几句，也没听到金蛋答应，看人已经跑到山坡下去了，一阵秋风吹来，满是熟熟的稻香味，劳累过后是才能体会到什么叫轻松，不由哼着原本就记不住几句的，忘了名字的似乎只是在梦境中出现过的旋律：“看雨后青天白云飘，山中鸟啼笑，看田里老农割早稻，挥汗垂着腰，我愿常留在农村的怀抱，这里绝没有都市的烦扰……”跳跃奔向山坡的顶上。

    夜幕降临时，十方村的打谷场上坐着劳累一天，吃着浑家送来的饭的男人们，因为夜色的掩护，都脱了上衣，大声的吃大声说笑，四周虫声阵阵，忽听有人喊“大姐儿来了！”一时间都慌了，打翻了碗忙着往身上套衣裳，却见林赛玉只是提着灯，身边跟着个小小的全哥和金蛋，站在场外边说道：“这几日天干物燥，大家夜里惊醒些。”

    大家便齐齐应了，都道：“大姐儿放心。”就见全哥和金蛋各拎着一陶罐过来，脆生脆气的说道：“新熬得茶。”忙上去接过连连称谢，看着灯前白线挑衫儿桃红裙的林赛玉慢慢转身去了。

    因为劳累了一天，一家老小都是睡得早起得晚，尤其是林赛玉，如今比做姑娘时享福多了，卢氏因为急着要享受地主婆的富贵生活，花钱从城里雇了两个使女，也不用林赛玉洗衣做饭，接连忙了半个月，种了果树，收了水稻，这一日正要睡个懒觉，就听卢氏的大嗓门喊了起来：“大姐儿，朝廷来人了！快些起来！”吓得她睡意全无，连滚带爬的起来，朝廷怎么就忘不了自己这个小妇人呢？

    ...

    