
    （快捷键←）（快捷键→）

    听说朝廷来人了，慌得林赛玉忙起来，在镜台前梳了头，翻了一阵衣裳架子，找出一件不常穿的好衣裳换了，忙忙的走出来，却见院子里只站着一身布衣的朱文清，正跟卢氏说笑，再看不见别人。

    “朱大人。”林赛玉走过来，顺便瞪了一眼卢氏，卢氏便冲她咧嘴一笑，道：“朝廷的朱大人来了。”

    “不敢不敢，老夫今日不着官服，不谈官事。”朱文清呵呵笑了，一面大量走过来的林赛玉，见这妇人今日穿了藕丝衣裳翠绫裙，乌黑的好头梳得整整齐齐，还插了一根根银丝钗梳，与往日来见她不是在水田里一身泥水，就是山坡上一脸的灰土，倒变了一个人，搁在街上遇到，只怕还不敢认，不由暗道莫非这妇人在刘家都不梳妆打扮？如是这样扮起来，没得理由遭了嫌弃？

    “朱大人快屋里坐。”林赛玉笑着往屋里请，那朱文清已经拿手扫了院子大树下的青石，就坐下了，口中道这般就好，曹三郎在一旁嘿嘿笑了，唤两个粗使丫头端着一碗茶送过来，朱文清原本不要吃，待看是二陈汤，便接过了吃了，这才道：“老夫是来与大娘子道别。”

    林赛玉看他面色带春风，眉藏喜色，便笑着施礼道：“那小妇人一家恭喜大人高升。”

    朱文清呵呵笑了，早知道这个妇人也不是粗傻的，原来前几日等待已久的调令终于下来了，随着朝廷严查水患责任，一批玩忽职守的地方官员的撤职下狱，空出许多位子，于是那些日常政绩良好的官员被提拔调动，为朝廷灾后重建出力去了。

    “大人要去哪里做官了？”卢氏问道。

    “郑州。”朱文清笑得呵呵的，曹三郎一家都跟着哦了一声，互相看了眼，卢氏问道：“比县令官大不？”让朱文清差点喝呛了茶，才想到自己面对的是一般中最一般的百姓，暗想当过官家夫人的林赛玉该知道吧，却见那妇人也是一脸茫然的看着自己，忙说道：“比县令大，是判郑州事，从五品。”

    曹三郎一家只要听到比县令大就足以，哦了一声纷纷道喜，卢氏拉了拉林赛玉低声道：“比那刘王八官大不？能将他下狱不？”说的林赛玉格外尴尬，颓叹道不知道，娘莫说这话，都是朝廷的人。

    “说的也是，朝廷的人都向着朝廷的人，靠不住。”卢氏喃喃道，赶着两个丫头烧火做饭要请朱大人。

    “这一趟老夫来，是有事相求与大娘子。”

    茶过三遍，朱文清转入正题，说道，“大娘子怕是也晓得，此次水灾，郑州受损颇大，千亩良田皆有损毁，已多有民众流离，如再不能种田保收，只怕来年春便哀号遍野。”

    林赛玉听着点头，古时生产力低下，完全的靠天吃饭，遭遇十年倒有九年荒，好容易今年春夏躲过麦灾，偏又来了一场水灾，这一下得有多少人加入食不果腹的队伍，忽地眼前又浮现一个干瘦的妇人扶着一个面黄肌瘦的男孩子，期期艾艾的站在她家的门前，“大姐儿，行行好，赏口剩饭吃．．．”一瞬间湿了眼眶，忙低下头擦了。

    “大娘子好心肠。”朱文清看在眼里，只道她怜惜灾民心有感触，忙赞叹道。

    卢氏打厨房出来，听了一半，立刻警觉了，忙着笑道：“是啊是啊，灾民很可怜，咱们十方村幸亏托大人庇佑，才勉强能吃饱饭，要不然也学那大财主家捐个钱去，都怪大姐儿买什么山，将家里的钱败坏光！”

    说的朱文清颇为尴尬，林赛玉倒无所谓，想了想因为果园后期建设还需要很多钱，她只能量力而行了，不如变卖了曹太后的赏赐，便说道：“大人但说无妨，小妇人自然尽力。”

    朱文清捻须笑了，看了眼在一旁如临大敌的卢氏，对其拱手道：“老夫想借大娘子到郑州几日，看看那些田地可还有救，看看还能种些什么好让灾民入冬明春果腹，不知可否？”

    卢氏松了口气，卸下一副重担般在院子里的小板凳上坐下来，说道：“大人说哪里话，她在家也是闲着，自管使唤就是。”

    林赛玉皱了皱眉，笑道：“大人，小妇人能帮得什么忙？”一面想前世里，灾后安置自有国家负责，想必现在朝廷里的官员们已经沿途查看去了，自己一介布衣又是女子，怎么好插手？岂不是多事！“那些泡了水稻已是难保，不如快整地排水，种些能吃让人添肚的豆子类，旁的也确实无法，小妇人就是去了，也无力回天。”

    朱文清面上有些失望，叹了口气道：“朝廷也派了人下来，只是受灾州县甚多，老夫心里委实着急，想借大娘子的名声，留住舍家弃业的民众。”

    眼看着灾民成群结队的流了出去，他这个新官没上任，就已经急得夜夜难眠了，听说原任被下狱，留守的官员各自担心前程，救灾善后搞得乱七八糟，粮安置点已经生多次人员拥挤踩踏事件。

    “老夫这趟是以私面来问大娘子一问，为难了大娘子，大娘子千万别放在心上。”朱文清含笑道，一面起身告辞，透过院门，可以看到对面山坡上的绿色，不少农户荷着农具从门前说笑而过，村中炊烟袅袅，鸡鸣狗吠，不由叹道，“此可谓狗吠深巷中，鸡鸣桑树颠。”

    屋子里金蛋和全哥起来了，都光着屁股冲出来，站在墙角葫芦架子下撒尿，卢氏看见了骂着上去撵他们，只怕冲撞了朝廷里的人，朱文清见了更是被逗得哈哈笑，林赛玉因他方才的诗引得兴起，想起当时失业在家，日日穷困，激愤满怀，上山创业初期，物质上倒无所谓，精神上受的是很等煎熬，每一日都是拿着树枝，在山上狂写一诗，就是陶渊明的这排解郁闷，此时不由抿嘴一笑，道：“久在樊笼里，复得返自然。”

    朱文清更是笑得开怀，说道：“当时人人传唱大娘子的词，老夫还不敢相信真是出自大娘子之手，今日看来，老夫小看大娘子了。”

    林赛玉呵呵一笑，也不搭话，再看朱文清虽然笑着，眉头依旧紧促，显然忧心将要面对的灾情，不由叹了口气，暗自掐着手指算日子，再过五六日打谷入库，谷种看样子得十多日后收，山上的树已浇过头便水，施过肥，暂时不用打掐，感怀这位大人爱民心切，更不用说对自己颇多礼遇，也不要她林赛玉出钱，不过是去地里转转，安安民心，便说道：“大人待何时起程，小妇人好收拾一下。”

    朱文清原本已经失望，没料想她此时又应了，大喜道：“老夫谢过大娘子。”

    林赛玉忙施礼，诚恳道：“小妇人要谢过大人才是，谢过大人信得小妇人，谢过大人给小妇人进绵薄之力的机会。”

    朱文清叹了口气，谁说这村妇粗俗不会说话，这话说得，让他这个久经官场的人都有些热泪盈眶，瞧人家表达情意是如何的真切，半点无虚假，转身对卢氏与曹三郎道了谢，卢氏与曹三郎面上大有光彩，笑哈哈的说着客气话，敲定起程日子，方要告辞，林赛玉猛地想起一事，忙道：“大人，有人托小妇人一问，那曹大山何时能放出来？”

    卢氏在一旁拉下脸道：“是不是那混账妇人又在你跟前哭了，大耳刮打她一边去才是，理她作甚！”

    朱文清一愣，早忘了那个被自己关在牢里的曹大山，恍然道：“哦，老夫早忘记了。”说着笑眯眯的看着林赛玉道，“大娘子这个面子老夫自然要给的。”

    林赛玉忍着笑谢过，一家人送了出去，看着朱文清唤过小厮，骑驴慢慢而去才回，院子里已经摆了饭，金蛋正和全哥比赛喝粥，顺着嘴角流下的汤湿了前襟，卢氏几步过去，拿着抹布在两人身上胡乱一摸，一人打了一巴掌，塞给一块饼子一个鸡蛋，“玩去吧，小崽子们！”

    “不许跑，吃完再跑！”看着这两小狗子一般跳了出去，林赛玉忙喊几句，回身见卢氏已经收拾吃食往后院去伺候姥娘了。

    “大姐儿，快吃吧。”丫头忙招呼她，将一板凳擦了擦，林赛玉坐下用饼子包了大葱，慢慢吃起来，一面不忘嘱咐坐在对面的曹三郎道，“爹，你记得上山看着些，别让孩子们拔了草，将猪窝盖好，我回来顺道就买了猪仔。”

    曹三郎具点头应了，过了两日，林赛玉挎着包袱跟着朱文清一家人的车，向郑州去了。自林赛玉离家三日后，一队华丽而不失低调的队伍出现在十方村口，引得打场的人纷纷注目，见其中马上一位公子穿着五彩洒线的锦袍，戴着缨子帽儿插着金簮儿，妇人见了看的都直了眼，纷纷道：“天也，比那咱们六月在城里会上见得二郎真君还要俊上百倍。”眼见齐整整的队伍拥着那俊俏公子往曹家的院子去了。

    “又是相亲来了吧？大姐儿要是说个这样的女婿，就是被休上两回也是值得。”有人咬手指艳羡道，被身后的男人听见了，大耳刮打在头上，打飞了包头巾，骂道胡说乱嚼的淫妇，登时惹怒了妇人，回身两口子撕叉在一起，引得围观的人哄笑不止。

    此时刚吃过饭，卢氏正和两个丫头将瘫了的老娘抬到院子里，晒晒日头，就听门外马蹄乱响，抬头就见李蓉走了进来，不由慌神的接过去：“大人，你如何来了？”一面又赶着丫头快将老娘抬回去，俩丫头使出吃奶的力气抬着胖乎乎的姥娘往后面跑，吓得院子里散跑的鸡乱飞。

    “我不久待，今日因公事过来，看看大娘子。”

    李蓉笑道，一面看着四面的院子，比起上一次来，显得有生气多了，一眼看到一旁晾衣架上晒着的白挑线衫就是林赛玉常穿的，忍不住笑意四溢。

    卢氏还没来得及说话，李蓉就听身后有孩童大声喊道：“舅舅！”不由大惊回身，全哥早已跳上身来，接着笑得嘎嘎。

    “你，你如何在这里？”李蓉面色大惊，看着土人一般的全哥，哪里还有半点粉雕玉镯的样子，全哥在他身上乱扭印下块块污迹，咧嘴笑道：“我爹送我来的。”李蓉尚未从震惊中回过神，就听卢氏道：“大姐儿出门去了。”

    又是这样？李蓉握紧的双手恨不得砸在地上，老天爷，你玩我呢？灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    