
    （快捷键←）（快捷键→）

    十一月末的天已经很冷了，十方村的人却并没有躲在家避寒，而是三三两两站在村头，交谈这段大事，曹三郞家又传来卢氏的哭声，吓得众人忙缩脖子散了，金蛋打开大门，一溜烟的跑了出去，几个日常玩的孩童见了，忙跟上。

    “金蛋，你娘又哭呢？”小伙伴关心的问。

    金蛋抹着鼻子，点着道：“我都不敢在家呆，你们跟我到山上找姐姐玩去，姐姐烤了面饼子，可好吃。”

    一说到吃，孩童们大感兴趣，不再问他们这些孩子们不理解的问题，跟着金蛋一溜烟的往山上跑去。

    山上满目苍黄，今日的天不好，小旋风在尚瘦的树苗间穿行，一身白绫袄的林赛玉正在为树涂白灰，拎着一个小木桶，脸上沾了点点的灰，吴寡妇在另一边学着她的样子，不时抬头看她的脸色。

    “大姐儿，回去歇歇吧。”吴寡妇小心道。

    林赛玉只是一笑，道：“你且回去，我再做一时，今日就能完了，明日我去运点泔水来，猪眼看就要断粮了。”

    吴寡妇看了她半日，想要说些安慰的话，又不知道说什么，喃喃道：“大姐儿，你莫伤心。”

    林赛玉听了抬头一笑，道：“我不伤心……”这话说的终是牵强，吴寡妇不忍再看，忙转身回去，却见山下走来一人，锦衣飞扬，步履匆匆，忙喊道：“大官人来了！”

    林赛玉闻言一怔，看着那男子渐行渐近，到了身前几步时收住脚，因苏老夫人骂他们全是婚前见面才引来的灾祸，所以自从案子结了以来，他们就没有再见过面，已经有十几天了吧，他整个人瘦了一圈，眼窝深陷，显然是许久没有安睡。

    “我这几日就走了。”苏锦南慢慢说道，无法掩饰眸子里的悲伤，目光在那妇人脸上纠缠，似是诀别般的贪恋。

    林赛玉忍着泪，不语，拎着小桶的手微微抖。

    “我娘又来找你了吧？你别听她的，纵然你想，我也不会同意的，你放心，就算你老了，我也养着你，你别怕，我会陪你一起老下去。”看到那妇人眼中的不舍与绝望，苏锦南伸出手，轻轻整了整她被风吹乱的头。

    “不怕，我养活得了我自己！只怕到时候还要我养你呢！”林赛玉咧嘴一笑，眼泪却啪嗒啪嗒掉下来。

    一旁的吴寡妇早看的泪流满面，转身走开了，口中呜咽道：“老天爷，作孽呀！”

    看着那妇人垂下的眼泪，苏锦南伸手轻轻帮她擦去，二人就这样默默看着，耳边只有山风呼啸，不闻他声，不知道站了多久，一阵嘈杂的脚步声打山下传来，惊散了二人的凝神。

    只见七八个丫鬟仆从拥着苏老夫人正费力爬山，看到他们都纷纷喊着大官人，大娘子，苏锦南脸色一变，跟林赛玉拉开距离，冲苏老妇人走去，口中道：“娘，你非要害大娘子于此才罢？”

    话没说完，就见苏老夫人喘着气停下脚步，道：“不是，不是，快，快带大娘子下山……”她身子再壮终是个上了年纪的，走了这半日喘的说不上话来，幸好旁边的管家接口道：“快，大官人，接圣旨去！还有大娘子！快些，人都已经到了。”

    林赛玉一愣，手已被苏锦南牵起，她被那句接圣旨惊得一愣，苦笑道这次是好事还是坏事？迎面的风夹杂着雪粒打在脸上，林赛玉不由缩了缩脖子，看着紧紧牵着自己的手，走在身前的苏锦南，忍不住一笑抹去了眼泪，总是无名无份，此生得此心也足已！

    下了山刚走到村口，就见呼啦啦的一大队官家人马涌了过来，大多数都是陌生面容，除了成安县令。

    “哎呀，大娘子，咱们又见了！”一个奇怪的嗓音猛的响起，让林赛玉一愣，抬起头来，不由一阵头晕，难道她又穿越了？眼前这个人不就是当初召自己进宫见太后的那个太监？今时今日，他还是那一身红蟒衣，三山帽，依旧是面上含笑，不由掩着胸口想要大口喘气。

    “花儿！”苏锦南察觉她的异样，忙低声唤道。

    “大娘子，不认得咱家了？”张太监笑呵呵的说道，却见那妇人面上闪过一丝忧伤，他这在宫里混的人精，旋即就明白是怎么回事，忙笑道，“大娘子今日好精神！咱家也要认不出来！”

    林赛玉回过神，忙上前施礼道：“大人谬赞了！”她可记不得这个太监姓什么。

    “哎呀，闲话少说，咱家忙忙的赶路，还是误了大娘子的好日子！”张太监笑道，一面将手里的圣旨一展，“江宁府苏氏及子苏锦南接旨。”

    香案早已备好，苏老夫人立刻带着苏锦南并林赛玉就在村口跪下，听那张太监慢慢说道：“……你们既效有勤劳，所以过地方，解小民困苦，谦顺安行，所为惠民之事，朕查勘明白，又感太后心念，妻者，传家事，承祭祀之重，成安曹氏因贫为奴，非作奸犯科之徒，又多行善事，惠及万民，擢为苏家长媳……”

    其实事情是这样的，说来也巧，皇帝自从接了王安石的信，一直觉得心有不安，又听曹太后病情加重，便前去探望，看着太医们不确定的眼神和用药时的小心，心里更加郁闷与忧伤，这时候曹太后醒了过来，看到皇帝的样子便安慰起来。

    说了一些话，曹太后突然话锋一转，道：“我听说那曹氏不得为妻？如今寻得良家却只能为妾？”

    皇帝忙说了原委，见曹太后皱起眉头，不由心里更是难过，曹太后沉默一刻，便说道：“官家，哀家没求过你什么，纵是你要用那变祖宗之法的王安石，哀家也没有强求你不用，只是这一件事，哀家必要你答应。”

    皇帝一愣，已经知道曹太后要说什么，不由有些意外，曹太后对只见过一面并且奖过也罚过的妇人竟然如此上心？口中忙答应了，曹太后求的是这个事，皇帝原本就动了心思，此时自然应了。

    “娘娘，你如何对那曹氏如此上心？”皇帝忍不住问出自己的好奇。

    曹太后微微一笑，这笑里却带着几分苦涩，叹了口气，道：“哀家一时冲动，毁了曹氏的姻缘，也是害了那刘家。”

    说的皇帝更加糊涂，曹太后便拍着他的手，将原委道来，原来也是巧了，皇帝的二妹舒国长公主听说曹太后身子不好，便进宫来看，这位公主也是爱好关扑，在一次内宅妇人集会上，与那宋玉楼扑了几把，结果那天公主手气不好，输得比较惨，按理说关扑输赢各凭天命，不该怨人，偏着公主扑风不好，赢了高兴，输了不愿认，更巧的是那宋玉楼最近输了几场，手头吃紧，也忘了照顾公主的面子，也没客气，公主输了心情自然就不好。

    偏有一个妇人打扮的年轻女子在一旁见了，笑嘻嘻的说了些话，什么这个宋玉楼最为奸诈，在家虐待婆母啊，在外与有家室的男人来往啦，说的公主十分舒服，怪不得输呢，这个妇人原来使诈！于是记在心里，到宫里跟太后说话，当逸事讲了。

    曹太后最不喜这样的人，便问是谁，待听说是闹得曹氏被休而娶进门的宋玉楼，曹太后差点一口气上不来，她这次小心了，吩咐宫人出去打听，看情况是否属实，宫人打听了几天，别的倒没证实，但刘氏的确在家病着，而宋玉楼当初说的话也被印证了，曹太后这趟犯病也不沾这件事的光！

    “可恶！竟有此等恶妇，当初不是说温顺贤良？怎么如此行径！来呀，传刘彦章觐见！”皇帝当时就气的变了脸，站起来喊道。

    曹太后拉住，叹了口气道：“官家，俗话说清官难断家务事，如不是哀家多事，那刘家何至于此？官家，你稍安勿躁。”

    说的皇帝叹了口气，暂且按下此事，便传下圣旨，说是补偿曹氏，其实也算是给自己寻个心里安慰。

    这些事林赛玉可不知道，云里雾里的只听懂了最后一句，尚自有些蒙，就见苏老夫人与苏锦南已经大叩接旨谢恩，也忙跟着叩下去，张太监早命人扶他们起来，笑呵呵的道：“恭喜大官人，恭喜夫人。”说着身后的小侍从捧上一托盘，放着一块玉珏，道：“咱家穷，略备薄礼，还望大官人与夫人笑纳。”

    慌得苏锦南忙接了，道谢不已，圣旨的话已经传了出去，不知道谁放炮仗去了，不多时整个十方村连响成一片，在苏管家的号召下响起一片谢太后谢皇上皇上圣明太后圣明的颂歌声，让这张太监心花怒放。

    腊月初三，十方村年味中增加了更多的喜气，一身大红遍地金袍子的卢氏叉着腰站在院子中央，指挥着挂花布灯摆桌椅，院子里刷锅洗碗洗菜的人乱走，一担担肉菜被抬到后院，派出去的清一色马拉车6续回来，下来的不管远近的亲戚们各各都着新衣，脸上带着惶恐而惊羡的神情，畏畏缩缩的进了刘家的大门，待看到堂屋正中摆着贴着御赐两字，满满当当高高大大的十三台嫁妆，有些胆小的就软了下去，被连拉带扶的进了待客房，扒着窗户，看到挑子不断进来，具是用红彩带扎着的红漆大木箱，伴着这些挑子，十方村嗓子最亮的货郎就会喊道：“冠氏县殷老爷及夫人送大娘子贺礼，绸缎八匹，翡翠饰六盒……”“成安县……”“京城司农寺吴大人……”“京城旧仆阿沅……”“侍郎大人……”“江宁半山老……”……声音绵绵不绝，穿过嘈杂的前院中堂，一直到后院。

    一身大红新衣的林赛玉端坐在镜台前，几个喜娘正在为她梳头，口念着祝词，因为不断听到前院的吆喝声，而不自觉的出啧啧声，忽看到已上妆的新妇滑下一行泪，吓得忙拿帕子擦了。

    “大姐儿，这般排场，咱当一辈子喜娘也没见过……”喜娘捡着话，小心的劝慰道，一面拿粉细细的给她掩了泪痕，“大姐儿，等会离家再哭，现在可别哭。”

    林赛玉便是一笑，晃了晃有些酸的脖子，道：“我没想到会有这些礼来……我是高兴的。”一面说，眼睛又酸，听得外边锣鼓齐鸣，知道是卢氏请来的戏班子开唱了。

    这场婚礼既然惊动了朝廷，再加上太后的赏赐，成安县一心要讨好，苏家为了补偿先前受的惊吓，卢氏吐了一口气再者也不是花自己的钱，就可着劲糟去了。

    苏家迎亲的队伍跟着的是两套唢呐班子，光散喜钱喜糖的仆从就有十几个，沿着成安县足足走了两圈，途中炮仗接天响个不停，让观礼的人耳朵都要被震聋了，看热闹的抢钱的，那一天苏家光钱就撒出去了几千个，糖果撒了几袋子，这一场婚事，引得全城人出动，成了成安县民众一辈子都忘不了的盛事。

    老儿村的苏家宅子里外装饰一新，门外炮仗声震天，再加上络绎不绝的贺礼队伍，只引得四邻八村的人都来看，来往不断的亲朋好友个个衣着鲜亮出手大方，按照苏老夫人原本的意思，这婚事将来是要在江宁大办的，但出了这档子事，苏老夫人为了出气，将远在江宁的各路亲戚全部召来，就在成安大办了！

    搞得苏家的亲戚们仓皇赶路，有的是几夜不眠赶来的，其中不乏官员，苏家包下了一座酒楼，专用来招待远方来客，见多识广的成安县令，甚至大名府知事都看的砸舌，原来苏家有钱到如此地步！

    到了堂前，一那苏锦南并立，苏老夫人笑哈哈的拿着机杼挑开她的盖头，让众人好好再重新直一遍，林赛玉忍着笑，这一次仪式就复杂多了，在司仪的引导下，一一参拜了苏家的祖宗排位以及挤了满满一屋子的亲戚，礼毕之后，比赛玉觉得自己的腰都要断了，接着例行手执同心结，牵引着满脸笑意的苏锦南回房去了。

    “你知足吧，这已经不错了，要不还有你更累的。”苏锦南看到她的倦色，低声笑道，让林赛玉也笑了，原来欣喜若狂的苏老夫人本打算是让他们绕城三圈才罢的，吓得苏锦南与林赛玉忙说了好话才打消了她这个念头。

    “那好，今日你们也累了，那等会江宁后再走一遍。”苏老夫人笑哈哈的说道，让在场的亲戚们脸如土灰。

    到了房内，又是一番热门，撒帐，合髻，合欢酒，摘了花，解了绿抛纽，扔了一仰一复的酒杯，洞房里终于只剩这对新人了。

    “妈呀，可是累死我了！”林赛玉一时间瘫坐在床上，话音刚落，身旁多了一人，听那苏锦南清朗的笑，顿时又紧张起来，接下来，要洞房了吧？灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    