
    第一百四十九章欢宴未散来人语惊

    如今跟在林赛玉身旁的丫头们，都知道林赛玉两口子在一起时，不喜欢有人在身旁，端茶倒水更衣等等林赛玉喜欢自己动手，所以看苏锦南一进来，玉梅就赶着屋子里的人退了出去。

    林赛玉听他笑语便哼了声道：“你如何不等我？我要是被人打了出来，也没人管。”被苏锦南抱在身前，在唇上点了两下，笑道：“哪个舍得打你？”一面携了手在堂前坐下说话，两人各自不提刘家的事。

    问了她果真没吃饭，苏锦南便起身拉她，“这里备了火腿肉粉汤，也有点心米饭，我陪你吃些去。”

    林赛玉听了皱眉道：“我不吃那个，腻歪歪的。”

    苏锦南想了想，笑道：“如此，咱们就出门，拐个弯到清风楼吃去。”林赛玉只说不想去，也不饿，苏锦南不容她不吃饭，硬拉着去了，刚走进彩楼欢门，就听身后有童声笑道：“爹！”不待回身就被全哥从身后抱住了。

    “怎么你和奶奶都没吃呢？”苏锦南回身将他抱起，看他玩的一头汗，林赛玉已经取过帕子给他擦，一面向门看去，却不见苏老夫人热闹的队伍。

    “娘，我跟舅舅一起的，奶奶在茶楼里听的不出来，那些都是娘讲的，我都听过，怎么说奶奶都不出来，我闷得慌。”全哥又扑到林赛玉身上嘎嘎笑道，一面往身后一指，见穿着淡青绢袍的李蓉正迈步进来。

    “我正好在那里，便带了他出来，省的闹得老夫人不安生，”李蓉走近，目光只在那妇人身上一溜，见低着头往苏锦南身后站了站，便是一笑道，“姐夫既然来了，也不往家里去了，可见是生分了。”这话说了，见那妇人神情更是多几分不自在。

    “这就要去的，大人勿怪。”苏锦南也有些不喜他的话，便淡淡道，一面道，“有家眷在，不敢邀大人一起吃了，晚间我自会带了全哥去，还请大人先给老夫人说一声。”

    李蓉掩饰住不悦，倒也没说什么，只是恩了一声，对林赛玉含笑道：“姐姐，这腐鼠的味道如何？”

    林赛玉听他说出这话，除了不自在更有些恼火，便抬眼含笑道：“回大人的话，人间美味！”

    李蓉倒没想到她会说的如此直白，怔了一怔那心里的酸涩酿了上来，又只得自己咽了下去，苏锦南却并不知道二人这话的来由，便有些莫名其妙，再看自己的小妻子一扫方才的拘束，反而将他的手一拉，一反常态的小鸟依人般，便有些想笑，又觉得她这样—毫不掩饰的表达情意而心里暖洋洋的。

    “那就不打扰了，晚间在家备宴席，姐夫千万要来。”李蓉含笑道，看苏锦南点点头，一面吩咐小厮去告诉老夫人全哥在他这里，便携了那妇人沿主廊而进。

    此时午时刚过，食客正多，看着那一家三口混入满楼人流中，四周湘帘文穸中传出弦歌笑语之声只让李蓉耳膜作痛。

    “凭什么你就好运道…”他伫立片刻，攥了双手，转身大步而去。

    到了晚间，苏锦南给苏老夫人说了，带着全哥去李家看他外祖母，苏老夫人冷着脸不乐意，说道：“我就看不上他们一家人，我还没说他们给我家一个病怏子没得晦气，倒整日骂我们害死她家姐儿，呸，倒好象在咱们家没过一日好日子，整日被我打骂一般！哄骗我的儿，又笼了我的孙子去，如今才好了，又来跟前恶心人。”

    苏锦南听了脸色便有些不好，但也没说话，倒是林赛玉啁啁笑道：“到底是她外祖母，看看也是应该的，断不会让他住下不走的。”一面挽着手送苏锦南父子到门口，嘱咐别多吃酒依依不舍的，苏老夫人看见了，便哼了声道：“你就跟他敞开了说，别吃酒，看一看就回来又怎的？”

    林赛玉便嘿嘿笑了，只道：“娘说的，可不是我说的。”又惹得苏老夫人笑了，道：“是，算我说的，锦哥，那老婆子看不上咱们家，往年把咱们闹得不像样，只屈说咱们害了她闺女，哄着全哥养些怪脾气，你少理他们，看了一看就回来。”

    苏锦南也不说话，只是一笑，便带着全哥去了，林赛玉自跟苏老夫人吃饭去，看摆了一桌子的酒菜，有莲花鸭签、姜虾、荔枝腰子、批切羊头、旋切莴笋、辣罗卜荤素搭配，精致可口，但偏是没胃口，吃了两口粥便不吃了。

    “人都死了，只往她家看看去，你不自在什么？真是个小鸡肠子，这就连饭也吃不下了？”苏老夫人吃杯酒吃口菜，瞪了她一眼道。

    林赛玉嘟嘴道：“娘才是小鸡肠子，我不过是中午吃多了，没胃口罢了，这样说人家！”围着的丫头们都笑起耒。

    吃过饭，林赛玉挤在苏老夫人床上，一面听她说在外玩了什么看了什么，又说启程的事。

    “定了大船，明日午后就走。”

    林赛玉便笑嘻嘻的道：“还是娘心疼我，知道我坐不惯马车。”苏老夫人横了她一眼没理她，听丫头们说笑话，只说不好听，便有丫头道：“让夫人接着讲孙猴子呗，茶楼里讲的不全，也没夫人讲的好听”

    林赛玉倒没想到她随口说的故事竟然传的如此快，心里更是惶恐，又心虚的很，在心里对吴承恩念了几声佛说了几句抱歉，便笑嘻嘻的看着苏老夫人，歪在床上道：“娘嫌我油嘴，我不敢说。”被苏老夫人扔了一枕头，道：“没个规矩，在我屋里倒比在自己屋里还自在，别揉坏了我的锦被。”

    正笑着，苏锦南带着全哥进来了，全哥揉着眼扑到苏老夫人身上，嚷着困了睡觉。

    “回来的不晚，”苏老夫人揽着全哥道，一面看苏锦南，见他脸上带着春意，知道吃酒了，呸了声道，“跟那家人有什么好吃的！”

    “只和蓉哥吃了两杯，我跟他说明一早还要去城外看趟货，他没拉着我多吃。”苏锦南笑道，一面伸手去拉全哥，要婆子带他去睡。

    “奶奶，我不要一个人睡，我跟你睡吧，我给你讲故事听，我讲的比茶楼里讲得好。”全哥搂着苏老夫人道，一面扭着不下去。

    苏老夫人高兴地什么似地，瞪了一眼要训斥全哥的苏锦南，道：“你喊他作甚，你像他这么大时还尿床呢。”

    说的苏锦南青了脸，甩袖子走了，一屋子丫头忍着笑，林赛玉冲苏老夫人吐吐舌头忙追着走了。

    因近十五天上好一轮圆月，照的地上亮光光的，也不用丫头提着灯，苏锦南携了林赛玉的手，一面走一面低声说话，林赛玉说了要去看望吴夫人等人的事。

    “好不巧，我明日上午出城看趟船货，陪不得你去。”苏锦南说道。

    林赛玉拉着他的手，笑道：“我自叫阿沅陪我去，你自己忙去，不用管我。”一面又看着他笑，低声道，“果真那么大了还尿床？”笑的苏锦南红了脸，伸手挠她痒痒，林赛玉躲着先跑了。

    林赛玉如今本就犯困，再加上昨夜欢娱，二日只睡的不睁眼，迷迷糊糊觉得苏锦南在自己额头一吻，低声说出去了等我回了，一面似乎又嘱咐玉梅看着你们夫人吃饭，不许她饿着，翻了个身便又睡去，只到玉梅喊她才醒过来。

    “什么时辰了？”林赛玉揉着眼，在床伸个懒腰，看玉梅打起床帘子。

    “巳时了，夫人不是说今日要去拜访几个故人，可不能再不起了。”玉梅笑道，看林赛玉打个激灵坐起来，忙忙的穿衣梳头，急着出去不想吃饭，玉梅不依只说大官人说了，不吃断不能出门，只得吃了，又要去告诉苏老夫人。

    “快些走吧，老夫人每日起得早，早带着全哥看小打去了，只说不能耽误要看完这一出才好走，哪里顾的管你。”玉梅笑道。

    “小打？又是什么玩意？”林赛玉一面看小丫头往车上装家里带来的菜瓜，一面好奇的问道。

    “大打是男子们的马球，小打就是女子们玩的驴球。”玉梅笑道，看林赛玉一脸惊异，便推她道，“咱们江宁也有，你如是想看，回去再看，现在可是顾不得。”说着催着她上了车，赶到阿沅家里，阿沅早等得不耐烦，少不得一顿埋怨，林赛玉说了好话哄她才罢。

    到了吴夫人人家已经隅中了，被小丫头迎了进去，吴家的内宅里早有七八个盛装的妇人都在那里等着，几年没见，林赛玉更是认不得，大家知道她的性子，也都不计较，当下一起进去，就在那花园子里摆了壶斟美酿，盘列珍羞，又请了四五个唱的妇人，在哪里弹琴说唱，将那离了京之后的事仔细问了一遍。

    说了一时话，林赛玉忙着吃茶，却见那两个唱轻舒玉指，款跨鲛绡，合着声唱道“……欢情薄东风恶……”不由一口喷了出来，呛得直咳嗽。

    “该打该打，倒忘了，不该在大姐儿跟前唱这个。”吴夫人笑道，指着那两个依旧要唱下去的妇人道，“快换了吧。”

    一时间都笑起来，便有人告诉那一头雾水的唱的，指着林赛玉道：“那是人家写的词，如今早已换了心境，可不敢在跟前再唱这个。”惹得那些唱的妇人们都看向林赛玉，纷纷叹道：“夫人这一首好词，只说尽我们这女子们的心酸。”眼中的热切不亚于后世追星族见了偶像，看的林赛玉臊得慌，心内汗道原本是男子写的，又被那妇人追着问夫人做的好词再赏我们一首吧。

    “我哪里有那才情。”林赛玉摆着手慌道，打死也不敢再剽窃了。

    吴夫人想起什么，拍着她的手对众人笑道：“词也就罢了，你们这些日子可听那茶楼里说的西游记了？就是妹妹讲的。”顿时又乱起来，不止那些唱的，在座的因没听到结尾而着急的夫人们都忙着问结果。

    “原是哄孩子们的…”林赛玉又是笑又是羞，摆着手道。

    “好妹妹，你就也哄哄我们吧。”有人道，引起一片笑声，林赛玉推辞不过，想了想，捡了一段没给孩子们说的女儿国那集讲了，听的在座诸位都咬了帕子聚精会神，一时间热闹的宴席变得格外的安静。

    “丰姿英伟，相貌轩昂。齿白如银砌，唇红顶平额阔仓满，目秀眉清地阁长，茶楼里只顾得将那孙猴子如何厉害，半点不提这唐三藏，到今日我们才知，那唐三藏原是这般一个男儿，怪不得那女儿国国王一见倾心，我柔情万千，他去志更坚，只是可叹无缘。”听林赛玉讲完，席间一阵静默，倒让林赛玉有些惊异，待听了其中一个夫人喃喃自语，才恍然发觉自己讲的是不是太言情了一些，只怕被安个有伤风化之名，便住了嘴，单凭谁问也不再讲，众人无法只得丢开了，一时间散了宴席，吴夫人携了她的手送到门外。

    “好妹妹，但凡回京来，定要来我这里看看。”吴夫人拉着手殷殷嘱咐道，其他夫人忙点头附和。

    “小妇人出身贫寒，又资质浅陋，夫人们不嫌弃……，”林赛玉看着这些人面上的真情实意，不由又想起那一日离京送别，眼圈微红道，“当时为我不怕冒大不韪，小妇人心里…”

    不待她说完，吴夫人拍着她的手，道 ：“好妹妹，你是个真性情的人，咱们日子里缺的就是你这样的，跟着你便觉得心情畅快，这一趟原本怕你怯怯回避了我们，不想你还能大方的来，该是我们谢你才是。”

    说的林赛玉笑道：“这么说，姐姐们就是拿我当个稀罕物看了。”

    正笑着，就见一匹马疾驰而来，吴家门前的家院忙上前拦了，一面呵斥来人无礼，就见马上连滚带爬的下来一个刚从水里捞出来般的小厮，直向林赛玉跟前滚过来。

    “夫人，夫人，大官人落水了”

    