
    （快捷键←）（快捷键→）

    元丰初年的七月，京城里已过了暴雨的时节，日头又热辣辣的晒在了人的身上，这一个月是皇帝这一年来最舒心的日子，坐在景福殿中，听着那个年轻官员的汇报，神情是难得的安祥。

    “…不仅增收，且麦者可肥田，大麦青青之时，耕杀田中，蒸罨土性，秋收稻谷，必加倍…”刘小虎沉声说道。

    自从江山报来收麦之后，稻已翠绿，土地得到如此大的利用，不仅皇帝高兴，就连那些平常与刘小虎关系不好的官员们也都真心的表达了欣喜。粮食，永远是百姓乃至国家的大事。

    如今的刘小虎已经满二十二岁了，自年后，朝中很多人都没有见到过他，半年后的这一天，这个年轻人穿着官衣，迈着稳健的步伐走进大殿，他的身材依旧消瘦，那脸上却带着与以往不同的神情，似乎在一贯的谦恭中还透出一丝威严，这孩子黑了，原本透亮的眼变得幽深起来。

    “陛下，天佑我朝。”朝中突然有人站出来跪倒在地，似乎是喜极而泣，伴着他这句话，不管是不是感到太肉麻，众人都同时躬身说出这句话。

    “刘卿大功。”皇帝也带着激动，站起来说道。

    “陛下爱民，上天佑之，今年风调雨顺，稻麦二熟才初成，臣不敢居功。”刘小虎躬身说道。

    一旁的邓绾有些诧异的看了这孩子一眼，似乎这句话本来该自己说吧？眼着如此，不敢再耽搁，忙跟着说了一番赞誉的话。

    如今的朝中，老臣们大多已经不在了，排在东边的中书省大臣，只剩下宰相王珪，吴充因相州案辞相不上朝了，取代他的位置的是参知政事蔡确。

    其实那个位置是邓绾最想要的，这一趟他绝不能再充当叨陪末座，靠着事先从刘小虎那里问来的农业知识，大肆宣扬一番，一时间满朝欢喜，更有老臣涕泪四流。

    “刘卿，既然如此，为何不着两浙路黔南路全部推行？”皇帝按下心中的喜悦问题，看着面前的刘小虎微微一笑，躬身道：“尚不可，稍有不慎，稻麦俱毁，臣请再试种两年。”

    皇帝虽然有些失望，但一想到不过两年之后，粮食产量将会俱增，也就不再计较，还没说话，邓绾出列道：“刘大人深思慎行，此事必可行。”皇帝便点点头，顺带给了邓绾一个赞许的眼神。

    “自熙宁六年到如今，多县累经灾伤，又役钱稍重，特赐蠲免，众卿以为如何？”皇帝心情大好，一面说道目光掠过众臣。

    “陛下仁心广布，恩沐遍洒，真乃庶民之福。”刘小虎一时间躬身说道，他这话一出口，满朝大臣大甘落后的抑笏躬身跟着称颂，皇帝受了一番恭维，心情更为大好，一时间朝堂上人人带笑，氛围也变得轻松起来。

    刘小虎自然恢复了原位，不仅如此，反而兼领枢密都承旨，一下子升了一级，不待出了宫门，道贺的人就把他围了里三层外三层。

    因知道了消息，刘氏又喜又忧，看着坐在自己面前吃粥的刘小虎道：“如今道贺的人挤了满门，咱们少不得请一场，家里的又没地方，不如请人来将花园收拾起来吧。”

    如今在家歇息，刘小虎只穿了青绡直缀，凉鞋净袜，听了刘氏的话便道；“娘别费心，我自在酒楼里请他们罢了，左右不过是花他们的钱，何必来家扰的娘不安心。”

    刘氏皱眉道：“毕竟是个心意……”

    话没说完，就听到刘小虎哧的一笑，一面搅着热热的粥，一面悠悠道：“心意？这里面哪有半分心意……”

    刘氏便不说话了，知道他想起前一段所受的冷遇，这些人情冷暖他们母子也都尝过了，刘小虎吃了粥，小丫头收拾下去了，看外边阴着天，便要扶刘氏去院子里坐坐。

    “你也别为我忙，二郎。”刘氏拉着他的手，让他坐下道，“她再有不是，如今也有了孩儿，晾一晾也就罢了，也该去接她回来了。”

    刘小虎便是一笑，站起身来道：“娘可是糊涂了，正月里咱们就休了她去，是她赖在家里不走罢了，何来的孩儿？”

    说的刘氏一愣，看着刘小虎怔怔道：“你那里果真当真了？就不曾再……”刘小虎含笑点头，只觉得胸口一闷，喊了句“好淫妇……”一口气没上来栽了过去，刘小虎再想不到吓她成这样，喊了丫头叫大夫，自己下死劲的掐了一回人中，灌了几口水才缓过来。

    刘氏睁眼看风刘小虎在眼前，扬手几个耳光打了下去，慌得小丫头们要去拦，被刘小虎轰了出去，也不躲脸上两下便起掌印。

    “你瞎了眼，黑了心，引了这般没廉耻进门，瓶儿罐儿有耳朵，只必外边都传遍了，背地将咱们刘家排说的碜死了！早知今日，我当初就该一头撞死，跟你爹去了，一辈子要强，老了老了丢了名声！”刘氏放声大哭，又抽回手在自己脸上打，哭道，“我瞎了眼，糟了心，没将你教出个人样，只道纵着你胡闹……”被刘小虎抱住的，跪倒在身前。

    刘氏泪眼朦胧的看到他衣襟上补着的一块针脚粗大的梅花，不由记起那一年曹花粗手粗脚将火星子溅到刘小虎的衣裳上，被自己好一顿骂，那曹花姐儿笑隔日便补了出来，还显摆的给她看，被自己又说了一通粗手笨脚。

    “娘，但凡吃的用的粗些才好，太过于精细了，反而不像过日子。”那曹大姐不急不恼的笑着回她。

    “过日子，如今的确不像过日子…”刘氏喃喃道，原本收了的泪水，立刻又泉涌出来，在刘小虎身上乱搔，哭道，“你还我媳妇，你把她还给我，都是你这个没良心的，今日活该遭了报应，你把她还给我……”

    刘小虎也不躲，任刘氏打着，俯在她的膝上，刘氏慢慢收了手低声哭着，感觉自己的膝上很快也湿了一片，心里真是百股滋味，却诉不出口，幽幽叹了口气，听刘小虎似乎喃喃道“…我把她找回来…找回来…。”

    “顽铁日久的光辉，假金何曾有颜色，二郎啊，咱们没这个时运，罢了。”刘氏苦苦一笑，拍了拍身前的儿子。

    外边的阴天不知何时转晴了，跳出遮挡的骄阳火辣辣的撒下万道光辉，透过刘氏屋子里略微陈旧的窗棂，给他们母子二人披上斑驳的图案。

    过了午，刘小虎在书房里写了一沓子请帖，吩咐榜哥送去，吃过小丫头送来的茶，问刘氏在做什么。

    “老爷，妈妈吃了碗酸梅汤，困了，正睡着。”小丫头恭敬的说道。

    刘小虎看看天，便道：“少睡一时，便喊起来，省的夜里睡不好。”一面又问这些日子刘氏在家吃的可好，日常做些什么，小丫头一一答了，刘小虎点头听了，正说着听外边热闹起来。

    “去看看，别惊到老夫人。”刘小虎刚说道，就见另一丫头慌里慌张的跑进来，说：“老爷，夫人…不对，那个人要进来，张老爹关了门，她正在外骂呢。”

    如今虽说进了七月，但歇午的人还是不少，此时整条巷子里除了蝉鸣安静的很，但刘家门前突然的哭骂声打破了这安静，众人纷纷从门里墙上探过头来看，见一个穿韶白段衫儿蓝段裙子的年轻妇人正倚着门哭，腰身粗壮，显然有了身子，一眼便认出是那刘家的宋氏。

    因刘氏以及曹花当时为人和善，这些邻里也是日常走动的，但从这妇人来了，便说官民不相配，断了来往，让邻里们很是看不上眼，就有那安心给她添堵的邻居开门走出来看热闹。

    听见那妇人哭道：“欺负我娘家没人，好苦地，婆婆嫌弃，如今有了身子的人，也将我打出去，这才进门多少日子，你们家如今富贵了，心高遮了太阳，就要再寻高枝去，将我打走，这世了可是没了道理！”就有邻居指着对路人道：“这妇人说的梦话，刘大官人自正月就休了她，那时正败落呢，这富贵也不过这两日，也不怕闪了舌头。”

    正哭骂着，刘氏的门咯吱开了，宋玉楼抬眼看刘小虎走了出来，顿时更是哭的梨花带雨花枝乱颤，说一声好狠心的二郎，抚着肚子就往地下溜。

    “好姐姐，我正要去接你回来，家里忙乱，又怕扰了你安胎，你竟自己走回来了。”刘小虎含笑道，一面看小丫头，“快扶大娘子进来。”

    一席话不仅让宋玉楼有些呆，看热闹的听见了，也都愣了，看着那惶恐的丫头扶起那妇人，跟着刘小虎进了门，便都点头道：“到底是看在孩子的面上……”便有人呸了声，低声道：“大官人半年五个月不在家，哪里养出来的孩子……”

    却说宋玉楼跟着刘小虎进了门，不由的心惊肉跳，总觉得哪里不妥一般，听得身后张四大力关上了门，心更是跳了两跳，怔怔瞧着走在前面的男人，模样身段一如以前，却觉得不认得一般，见也不往屋子里去，带到了后院的廊下，吩咐小丫头搬了藤椅放在紫薇架子下。

    “你们下去。”刘小虎淡淡说道，看着俩丫头起身低头而去，站在自己身边的绿玉自进了门就浑身哆嗦不停，此时被刘小虎一眼看过来，哪里敢停留也不顾宋玉楼几步走了。

    “宋大娘子，快些坐吧，你如今也有四个月的身子，可不能在大日头站着。”刘小虎含笑说道，自己轻轻撩衣，就在对面坐下了。

    宋玉楼听他慢慢吐出这句话，尤其是在四个月身子那几个字上加重的语气，如被提到冷水盆内一般，再看这男人望着自己面色含笑，却让她在大日头下打寒战。

    “二郎。”宋玉楼心思一转，忽地扑身跪在刘小虎面前，哭道，“我被那奸人害了，看在往日的情分上，但凡饶了我这一遭，我日后再有如此行径，只叫天打五雷轰，死无全尸。”

    低着头，看不见那男人的脸色，也不见他起身相扶，只听到上面有低低的嗓音道：“往日的情分……好姐姐，这往日的情分我如何能忘了？你放心，快些起来。”

    宋玉楼一惊，有些愕然的抬头，就这么简单？看着眼前这男人面色含笑，伸手将自己扶起来。

    “也是我的不好，常年不在家，你一个妇人家，难免被人骗了。”刘小虎蹙着眉头，叹了口气，道：“只是，这孩子却不能留。”

    宋玉楼有些不知道该哭还是该笑，说起来她还从没见过刘小虎在她跟前这个模样，不管是温柔怜惜，还是厌恶又打又骂，她都能应付自如，但此时这不阴不阳温水煮青蛙一般，倒让她有些手足无措了。

    “二郎，这孩子也可能是你的，你忘了，那日你吃了酒，我去书房看你……”宋玉楼吸了口气，哭道，话没说完就听刘小虎慢慢道：“好姐姐，你如今的事，也瞒不住，就算是我的，只怕也没人这样想，纵使生下来，他也要遭人白眼……再不然，姐姐还想留条后路不成？”

    他的声音不喜不怒，却让宋玉楼心惊胆战，忍不住抬眼看着刘小虎，这个男人出去转了一圈，倒像变了个人一般，他的目光似乎落在自己身上，又似乎没有，但有一点可以确认，他再也不是当初站在自家门外那个满心温柔的男人了，切，宋玉楼心里呸了声，早就不是了，自从娶她进门后就不是了！

    管他是不是，只要自己还是他的妻就行，日子还长，男人都是贱骨头，晾一晾哄一哄就好了。

    “二郎，你如是嫌弃我，要休了我，现在就在你家门前吊死！”宋玉楼收了眼泪，直直看着刘小虎道，继而又垂下泪来，“我生是刘家的人，死是刘家的鬼，二郎，我知道我错了，你如是怨我，打骂一番我也认得，想当初你我幼时分离，少年相逢，你不嫌我落魄，救我与穷困，多大的缘分才成了夫妻，二郎，二郎，小时候，你就常护着我，二郎，姐姐跟你认个错，从今后洗心革面，再不做出糊涂事，二郎，你莫要弃了我。”

    这话说完，院子里一片静谧，就连蝉声也不闻，如同死地一般。

    宋玉楼不由打个寒战，刚要再说话，就听刘小虎叹了口气，道；“好姐姐，你放心，我都依你，你只要依我这一件便是了。”

    宋玉楼迟疑片刻，思付一时，便哀泣道：“孩子日后还能要，我依你便是，只是，如何瞒得住娘，如是让她知道我打了孩子只怕……”

    马车沿着城走了快要一圈了，宋玉楼原本就忐忑的心更加不安起来，掀着车帘就要往外看，却被跟着的一个婆子按住了。

    “夫人，可别让人认出来，要不然怎么能哄人说你去了大相国寺相香？”那婆子拉着脸说道。

    宋玉楼便讪讪的垂下手，哼了一声，想起刘小虎在耳边的话“…你今日也别去见娘，明日只对人说去大相国寺进香，路上惊了马车摔了，掉了孩子，我晚间便接你回来，再无人生疑……”按着胸脯，自言道：“谅你也不敢卖了我去！”

    正想着，马车突然一停，那婆子便拉住她下车，见是一处低矮的巷子，坐了半日的车有些蒙，不过她在城里城外走遍了，一眼便认出这是城东的当年用于安置灾民的地方，后来便成了贱民混居之地，看天色微黑，不由皱眉道；“如何是这里？”

    被那婆子拉着走了进去，说道：“夫人，这是什么光鲜事？还要到人前去不成？”

    人与生俱来的六感让宋玉楼警铃大作，她扭身要走，却被那婆子一推，跌进巷子里，还没待喊出救命，旁边的矮棚里涌出四个男人将她按住嘴，扯了进去，那婆子捡到落在地上的珠钗，四下看了，转身走回马车上，隐隐听得一声惨叫从身后传来，毫不在意的耸耸肩，掂掂手里的珠钗自言自语道：“卖了你？倒是好了……”

    不知道昏睡了多久，宋玉楼被下身的一阵阵刺痛拉回了意识，四周一片漆黑，她下意识的动了动，不由痛的呻吟出声，现手脚被牢牢的绑着。

    “救命！救命！”她恍惚记起前事，恐惧攥住了她的喉咙，只能出微弱的声音，她的视线终于适应了黑暗，看到自己浑身赤裸的躺在一张木板上，她用尽力气抬起头，看到自己的下身一片污迹，而地上一个成型的青白的死婴闯入视线，让她再一次尖嚎出来，细碎的脚步在这时响起。

    “别喊，你才打了胎，仔细伤了嗓子。“伴着这个柔和的声音，黑暗中浮现刘小虎的身影。

    “二郎，二郎。“宋玉楼挣扎的要起来，“打下了，打下了，你快带我走，快带我走，我害怕…”黑暗中模湖的身影似乎是在笑，“好姐姐，你还会害怕？你怎么会害怕？”

    宋玉楼被这低低的笑吓得心神具丧，顾不得身体的疼痛，开始奋力的挣扎，一面带着哭意道：“二郎，我打下来，我以后只给你生孩子，二郎，你快带我走……”

    “好姐姐，你以后生不得了，那个婆子笨手笨脚的，不小心将你的子宫摘了……”刘小虎慢慢说道，那带着几分遗憾的声音在宋玉楼耳内，如同雷轰。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    