
    （快捷键←）（快捷键→）

    林赛玉下手将猪蹄拿起来，两下撕开放到盘子里，全神灌注着吃去了，玉梅看着她油乎乎的手，强忍着没有皱眉头，继续说道：“老夫人是大房，下头还有两个兄弟，都早早没了，各留下一个儿子，这老奴本是二老夫人家里的，因做的一手好菜，老夫人便要来了，往日也是好的，也不知怎地失心疯了，乱嚼了舌头。”

    林赛玉又撕烂一块猪蹄，端起来冲玉梅一笑道：“姐儿尝尝不？我娘做的很好吃，我好容易才带回来两个。”

    玉梅待要摆手，想了想便笑了笑，道了谢伸手捡了一块吃了，看林赛玉洗了手，忙递上帕子，道：“婢子疏忽，不知道她教坏了少爷……”

    林赛玉便扑哧笑了，回头看着她被风吹了几日皱了的脸，道：“教训也不小……”

    玉梅便摸了摸脸，苦笑道：“奴婢还算聪明，二日就带了头巾裹了，还有更惨的……”林赛玉掩着嘴笑了几声，摆头道：“不过你们这些人家的人都怪聪明的，这么快就知道我要问什么，果真一个个人精一般。”

    玉梅苦笑一下，想到这几日熬的这些除了针线就没拿过旁的东西的大姐婆子，一个个红了眼一般，统共就这么几个人，那婆子如何躲得过？

    “夫人这法子，可比打骂苦多了……”玉梅笑道，看林赛玉在炕上坐下，便将桌上的猪头收拾了，一面听林赛玉闷闷道：“真没意思，我才懒得费那心思。”

    “夫人，要怎么罚那婆子？”玉梅问道。

    “卖了吧。”林赛玉说着，起身从柜子里取出一盒子，里面放的是这些人的卖身契，这一趟留下的具不是家生子，想起老夫人走时将着盒子放到她面前那摸样，摆明了满是嘲笑，“大娘子，拿好了，这是卖身契!卖身契！可别当纸钱烧了！”

    林赛玉就撇撇嘴，已经连骂了一个月还不过瘾，犯了一次错，就一辈子也翻不了身了啊？

    “卖什么？”一个男声骤然响起，苏锦南掀帘子进来了，带进来一股冷气，玉梅还没迈步，就见林赛玉三步两步过去了，差点挂在苏锦南身上，慌得她忙转身出去了。

    “我算着今日就该回来了。”林赛玉咪咪笑着，一面帮他解下绿绒瞥氅衣，看着欢喜之情流露的妇人，苏锦南忍不住心中一荡，就要伸手将她拢在身前，却听全哥一声爹爹，打外跳进屋子来，忙垂下手。

    “吃了茶再抱，你身上还带着冷气。”林赛玉递给他热茶，一面忙拿手巾给全哥擦了满手的油。

    “爹，你给我买了刀儿、枪儿、棋儿、马儿了没？”全哥搂着苏锦南的脖子，忙忙的说道。

    苏锦南一笑，道：“原来是想这个！”一面刮了下他的鼻子，全哥嘟嘴道：“金蛋就有、我没有，打仗只让我当子里只剩他们两人，林赛玉却又不知道说什么，只是看着苏锦南笑，苏锦南也看着她笑，在外这段日子，那满腹的相思意，到了跟前，却一句也说不出来，憋了半响，才道：“你胖了些……”林赛玉便扑哧笑了，横了他一眼道：“被这多人供起来，不胖才怪。”话刚说完，就被苏锦南伸手拉在怀里，在腰间摩梭，一面附耳低声道：“……我看看胖了多少……”，不由羞红了脸，忙伸手推搡他，道：“大白天的，家里这么多人，好没羞！”

    果然听外边有脚步声，苏锦南忙松开她，有丫头在外轻声道：“夫人，给老爷的汤来了。”

    林赛玉恩了声，看着那丫头低着头端进来，放下忙忙的走了，看着苏锦南端着吃，忽地幽幽叹了口气，道：“好烦人，我竟跟个废物一般……”

    苏锦南放下汤，走过来将她揽着坐在椅子上，含笑道：“我知道你好手艺，如果不怕累，就打她们走可好？”

    林赛玉便笑开了，道：“当真？这其中可有你可心的人儿，我好……”话说一半，见苏锦南脸色微变，才意识到可不能用这个打趣苏锦南，那些丫头姨娘可是他的心病忙吐舌头，用手捧了他的脸道，“该打该打，我说错了，你别恼我。”

    苏锦南换了脸色，将她在身前抱紧了，低声道：“以后不许再说！”林赛玉忙点头，一面又问他在外吃可好睡得可好，说了没一时，就觉得苏锦南的手先是在自己腰间摩梭，不知何时穿过衣裳进去了，带着些许凉意的大手滑过她的肌肤，不由战栗，忙挣着起身，红脸道：“没羞！”

    “娘子，”苏锦南揉捏着那温润肌肤，心神动荡，哪里舍得，附耳软语相求，林赛玉被他炙热的呼气吹在耳朵上，一身鸡皮疙瘩，连手指都要哆嗦起来，一颗心“嘭嘭”的跳着，血液在血管里加流动，再一迟疑，苏锦南的唇已经吻了下来，那冰冷的润润的唇在他唇上游移，吮吸，她的手不由揪紧了苏锦南的衣襟，苏锦南的大手已经越过腰肢抚上她裹着素绸的胸，另一手托在身后，以免她跌了过去。

    “再等一时就天黑了……”林赛玉趁着换气，将头拼命仰了后去，避开他的索取，喘着气道，一面按住他逼近的脸。不知怎地，她总觉得外边有人走动，这个家里的人太多了，几乎没有一处闲地，后院有婆子们的洗刷声，门口有前，似乎总有轻轻地脚步声。

    察觉到她的紧张，苏锦南深吸了几口气，按下那涌动的情欲，扶她离开自己，道：“好，你说怎样就怎样。”

    林赛玉松了口气，看着他喘息不已的胸，再看他红涨的脸，忍不住笑了，在他脸上印下一吻，引得苏锦南又抓住她的腰，忙推开跑开道：“我去做饭。”她这在临出门前的回头一笑，让苏锦南几乎忍不住抓她回来，却慢了一步，那妇人已经笑着出去了。

    这一顿饭吃的是心不在焉，全哥一面扒着饭，一面摆弄一桌子的惟妙惟肖的缩小般的刀儿，枪儿，马儿，不时杀杀锵锵的嘟囔着。

    “全哥，吃完再玩！”林赛玉给他添了饭，说道。

    “我吃饱了！”全哥就要往下跳，一面搂着自己的宝贝。

    “不行，才吃了半碗！”林赛玉瞪眼，“要不然不许你玩这些！”

    全哥皱眉冲一旁无心下咽饭菜的苏锦南一指，道：“爹就吃了半碗！”让苏锦南差点呛了，就见林赛玉似笑非笑的看向自己，忙大口吃起来。

    “我再吃一点。”全哥不情愿的看了看林赛玉，林赛玉想了想点点头，他便欢呼一声，忙做好大口吃起来。

    好容易吃完了饭，苏锦南觉得时间怎么过的这么慢，看着那妇人先是看了玉梅送来的账目，说了一番节俭开支，又有个婆子来哭，说自己是老夫人的人，夫人你卖不得，被林赛玉摔了茶杯，说道：“可是笑话，我自己的家我都做不得主，还算我的家吗？别说你是老夫人的，你就是天皇老子，来我这里，我也卖的！”见男主人在一旁一脸不耐烦，半句话不说，候在一旁的婆子们便有了计较，忙进来将婆子拉出去。

    “玉梅，我累了，今日不许再来回事。”苏锦南再也忍耐不住，沉脸说道。

    玉梅忙收拾本子，忍者笑红着脸出去了，听得外边脚步声响，人都远去了。

    “让丫头们怎么看你！”林赛玉红了脸，苏锦南早几步过来将她抱起往里间去了。

    “我在外十几天了，你就不想我……”二人跌在软软的大床上，面贴着面，苏锦南低语道，一面伸手去扯她的衣带。

    林赛玉被他在耳边的话扰的意乱神迷，不由搂紧他的腰，喃喃道：“想……”话音未落，上衣被揭开，温唇伏在她胸上，在这满室情欲之下，林赛玉忽地一个激灵，抬身道：“不行……”

    苏锦南不容她说话，就往床上按，嘟囔道：“天塌下来也不管……”话音刚落，就听咚咚脚步在外面，伴着婆子的急呼：“小官人……去不得……”受惊的二人立刻弹了起来，慌乱的去整理自己的衣裳。

    全哥已经推门进来了，揉着眼道：“大姐儿，我困了，睡觉觉。”

    大床上并头躺着三个人，最里边的林赛玉忍着笑，最外边的苏锦南绷着脸瞪着已经熟睡的全哥，吐出一口气道：“都是你惯得他。”

    林赛玉吃吃笑了，隔着全哥冲他眨眨眼，忽觉一只大手从被子里伸过来，握住自己的手，揉搓相捏，伴着这手指交缠，室内呼吸声急促起来。

    “我们到外间去……”林赛玉觉得身上一凉，被子被掀开一角，不由分说被苏锦南抱起来，大步向外走去。

    冬日的月光照在室内，如同一层薄纱，盖住堂桌上纠缠的身影，粗重的喘息夹杂着游丝般的呻吟在室内袅袅散开，让挂在室外枝头的冬月羞红了脸，扯过乌云躲了起来。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    