
    全本推荐：、、、、、、、、、、    刘家的门前与当初没有任何不同，林赛玉在门前站定，看着阿沅走近那大门，恍惚觉得自己似乎是刚从外买菜回来，满心雀跃的等着下厨给一家人烧好吃的菜。

    “这话原本我不该说，如今他们家也不是没钱，光皇帝赏的都有几箩，也有新宅子，也都收拾好了，只是一直没搬，那一天我过来看，她睡着，嘟嘟囔囔的说梦话，只说怕你来了找不到门……”阿沅的手停在门环上，也没回头，一改往日轻快爽利的语调，慢慢的说了几句，叹了口气，“只是，不能怪咱们心狠，这泼出去的水，断没有再收回的道理。”

    林赛玉的心里酸酸的，伴着阿沅啪啪的敲门声，感觉一瞬间有些怅然，果真是世事无常，想当初刚搬进这个小院子时，哪里想过有一日会作为客人来访？门内响起低低的脚步声，到门前又停下了。

    “老爹，是我。”阿沅杨声道，一面回头冲林赛玉一笑，“如今他们家拜访的人多，张老爹看门看的紧，一般人可不放进来……”

    林赛玉挤出一丝笑，门应声而开，见明显老了许多的张四面上带笑走出来，看着阿沅道：“是大姐儿来了，老夫人刚才还说一大早喜鹊叫，定是有客来……”说这话他的目光落在阿沅身后的林赛玉身上，顿时惊讶的愣住了。

    “张老爹。”林赛玉冲他一笑，还没说话，就见那张四忽的转身向内奔去，脚步踉跄，一面喊道：“老夫人，老夫人，大姐儿回来了，大姐儿回来了……”。

    “这老爹……”阿沅咳了一声，笑了笑，一面挽起林赛玉的手，“咱们自己进吧。”

    林赛玉原本迟疑的脚步，被她一拉便进去了，她有心要看看院子，终是不愿意抬头，只低着望着脚下，未有丝毫变化的青石板路，打扫的干干净净，两边的土地上青草微黄。

    “我知道你爱种些什么，咱们只砌了这一条，余下的种些花草可好？”那个少年清凉的声音在耳边骤然回荡，“等有了钱，咱们将花园子推平种菜……”

    张四呜咽的声音从屋内传来，打断了林赛玉的思绪，就听屋内一个熟悉的老妇声道：“这是怎么了？你再说一遍，谁来了？怎么哭成这样？翠兰，去看看……”

    伴着这一声，新换上的夹帘子被人打开，走出来一个头发齐眉的丫头。

    “阿沅大姐儿来了！”她笑嘻嘻的说道，一面忙掀帘子，目光落在林赛玉身上，显出几分茫然。

    林赛玉抬头看着她，也是一脸的茫然，有限的前世的诗词又很应景的蹦出一句：“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    她的声音小，但阿沅听见了，便扑哧笑了，道：“别抖书袋，哪来的那多悲秋伤月的。”

    “阿沅啊？可带了孩子来？快进来让我看看。”听见阿沅的笑声，刘氏在内笑道，阿沅便将林赛玉一拉，笑嘻嘻的进出了，一面道：“不止带了孩子来，看看，我还带了谁来。”

    林赛玉下意识的一缩手，但被阿沅用力一握带了进去，觉得一股药香扑面而来，听那刘氏笑道：“如今有六个月了吧……”话到此便嘎然而止。

    “大娘。”林赛玉吸了口气，含笑抬起头来，看向歪坐在堂内椅子上的刘氏，见那妇人原本乌青的发此时白了一半，半个身子僵着，一只手无力的佝偻着，正用另一只手撑着桌角站起来，顿时眼泪啪嗒啪嗒掉下来。

    原本已经站起来的刘氏乍见屋内出现此人，顿时又跌坐了回去，怔怔望着眼前这个似熟悉又陌生的妇人，早已不是当初那个瘦瘦的样子，似乎高了些，也丰满了些，越发是面如满月，施了粉描了眉，挽了宝髻巍峨，插了几个钗，耳垂胡珠，穿着大红妆花袄翠兰缕金宽斓裙子，裙前两个碧玉压环，姿容闲雅，哪里还有半分在自己跟前时的样子。

    “一直不知道，原来竟病了，今日正好路过京城，不请自来，大娘，莫怪我叨扰。”林赛玉在刘氏身前的矮凳上坐下，吸了吸鼻子道，“这病贵在多动，大娘，要多出去走的才好。”

    阿沅瞧刘氏神色不对，忙抱着孩子过来，笑嘻嘻道：“我日常也这么说，老夫人怕是爱脸面，不愿出去。”

    就有丫头拿上茶来，刘氏平复了情绪，望着林赛玉一笑道：“已是好多了，多谢你惦记，还来看什么，你这孩子就是个不经心的，别让你婆婆说你。自古道，顺情说好话，干直惹人嫌。你这孩子什么都好，就是犟了些。”

    林赛玉只是一笑，阿沅在一旁颠着孩子道：“哎呀，老夫人别以自家想别人，那苏老夫人跟大姐儿一般的性子，两个当面吵了当面好，再没有隔夜的仇。”

    说的刘氏一愣，便又些讪讪的，林赛玉忙瞪了阿沅一眼，阿沅哼了声不理会。

    “人说后娘难当，我记得还有个几岁大的孩儿……”刘氏又道。

    “这个更不用担心，那孩儿跟大姐儿好的什么似的……”阿沅又抢着道，林赛玉咳了一声，打断她道，“人心对人心罢了，我对他好，他自然知道，又是个懂事明理的孩子。”

    刘氏便不言语了，强笑一下，接过阿沅手里的孩子，含笑逗着，又喊丫头去拿些钱做见面礼，又嘱咐：“去拿了那匹缎子来。”

    小丫头便进屋子里去了，不多时拿了大钱捧着一匹大红纱出来了，阿沅见上面具是织金五彩莲，她自幼在官宦人家行走，立刻认得是宫里的东西，忙摆手道：“大钱也就罢了，这个可使不得。”

    刘氏笑着让丫头放好，道：“堆了一屋子，家里也没几个人，放着也是瞎了，再好的料子也是做衣裳罢了。”一面看向林赛玉道，“你家定然也不缺这个，我就不与你，前脚人家的东西，你不用也好。”

    林赛玉恩了一声，道：“我也不穿这个。”

    刘氏便不说话了，当下各自吃茶，逗了阿沅的孩子玩了一时，刘氏也不再问她苏家的事，林赛玉也不提以前的事，只是嘱咐她养着身子，多走动些，阿沅的孩子困了，开始哭闹，林赛玉便起身告辞，看着刘氏也要站起来，便伸手扶了她，被刘氏紧紧攥住了手，心内不由一酸。

    “大娘，你多保重。”愣了一时终是无话可说，林赛玉便道，刘氏似有千言万语却也说不来，只得慢慢松了手。

    “也别说那得闲再来的话，你也没个闲的时候，家里婆婆孩子一大家子人要守着，咱们快些走吧”阿沅笑道，看着刘氏起身扶丫头要来送，便摆手止住她道，“老夫人，你别送，我今日带她来，也算圆了你的心事，也了了大姐儿的心愿，这日后天南海北就谁也别惦记谁了，只当没这个人罢了，别送，省得撑不住哭起来，让人看了不好。”

    一席话说的刘氏果真滚下泪来，见林赛玉已经走到门边，此时侧回过头来，便道：“大姐儿，我问你一句，怎的好狠心当日就丢下我们走了……”

    林赛玉怔怔看了她一眼，尚未说话，阿沅就不乐意了，瞪眼道：“好糊涂的老夫人，我阿沅就不该施着好心，当日你们做的事，竟来问她为何狠心，到底谁狠心？”

    刘氏不再言语，扶着小丫头盯着林赛玉看，似乎要等她一句话，林赛玉叹了口气，低头道：“是，当日我狠心，我得不到我想要的心，也就没了心，何来谈狠不狠心，娘，你别怨我。”说罢掀帘子出去了。

    阿沅有些愣愣的似乎没听明白她们说的什么，而刘氏却被她那一声娘喊得心肠欲碎，跌坐在椅子上。

    “早知今日何必当初！”阿沅嘟囔一句，抱着孩子忙跟着出了屋子，见林赛玉走得急，不由笑道，“既然来了，干脆多看看，省得惦记……”

    林赛玉已经到了门前，一面抬脚一面回头冲她瞪眼道：“总是一张不讨喜的嘴……”话没说完就听大门一响，只见一身紫黑色长袍，头戴幞头的刘小虎走了进来，正一面扭头对身后的榜哥说道：“……我就知道他断不会不动心……”

    伴着张四激动的喊声：“老爷回来了！”两个人都收不住脚撞在一起。

    不提防的刘小虎与榜哥唬的一跳，待看清是她更是满面惊讶，尤其那榜哥几乎瞪圆了眼，失声道：“哎呀，可真是白日不说人，夜里不说鬼……”察觉失态忙伸手掩了嘴。

    林赛玉倒没注意榜哥说什么，觉得刘小虎伸手将自己一扶，忙有些尴尬的退后几步，讪讪道：“我，我来看看老夫人。”

    感觉刘小虎的目光在自己身上转了几转，声音里有些不可置信，又有着几分欣喜，说道：“不知大娘子今日来了，不曾备的茶饭，万望恕罪。”说着就喊丫头快去烧茶备饭。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    