
    （快捷键←）（快捷键→）

    “你个死丫头！”卢氏眼见到手的宝贝还没捂热就没了，一腔闷气无处撒，狠狠戳了林赛玉的头，骂道：“你成日家不孝顺我也就罢了，那般忤逆的话也敢说！就是要说，日后自撺掇女婿去说罢了！傻不愣登的木头！”

    林赛玉被她点的头疼，几步躲开了，皱眉道：“我还没说完呢，我又没说总不去哪里，我才包下的园子，一棵叶子也没长呢，我可舍不得丢下，去住那深宅大院，跟一群无聊的妇人闲扯淡！”

    饶是如此，卢氏也连骂了三天，直骂的林赛玉在家不安生，干脆搬到山住去了。

    山上因为要养猪并鸡鸭，往郑州去之前就安排人盖了一处三间屋子小小宅院，就临着如今跑着猪崽的猪舍，村里一个寡妇带着婆母住在里面，帮忙看着新买来的小猪仔，林赛玉便住了进去，有人作伴大晚上的也不怕。

    “大姐儿，妇人我也曾外出过，也见过那果园，还没见过里面养了这些牲畜的，”寡妇姓吴，今年四十多岁了，无儿无女，日子过得很艰难，家里只有半间草房，年轻时也有不少人家劝她走一路，但因记挂婆母无人照料，就留了下来，醇厚老实，林赛玉一向喜欢她，所以才让她上山帮忙看房子，再给她几个钱过活，让吴寡妇恨不得做牛做马的相报，见林赛玉住了进来，只当祖宗一般供起来，偏林赛玉凡事自己动手，又做的一手好饭，让这吴寡妇想帮忙也帮不上，看今日天好，忙取了她的被褥来晒，一面跟着猪舍那边忙碌的林赛玉说话。

    林赛玉从猪圈跳出来，褪下臭烘烘的自制雨鞋，走到一旁引水沟里洗手，山泉水冰凉刺骨，让她抖了几抖，忙甩着手道：“这还不算什么，俗话说的是，标准的无公害果园，必须具备树上一盏灯，树中一袋虫，树下一片草，园内一头猪。”

    说的吴寡妇一头雾水，呵呵笑道：“大姐的学问真大，我们都没听过这样的俗话。”

    林赛玉自己也笑了，心道你们听过才怪呢，坐在在太阳底下晒着，一面居高就地的往下看，忽见有人上山来，不由搭眼去细看，见来人穿着一身簇新的灰绸夹袍，头束幅巾，一面走一面看，似乎好奇的很，吴寡妇也看到了，搭着手说道：“面生的很，不似咱们村子的，是来找大娘子你的吧？”话音才落，就见林赛玉笑意满脸，提裙跑了下去，再看那人走得更近，是个俊俏郎君，心里也就明白了，知道是大姐儿传说中定下的人家，忙低了头不去看。

    “你怎的来了？”林赛玉笑呵呵的说道，一面将手在身上擦了擦，看着眼前的男子走得鼻尖出汗，在日光下闪着荧光。

    苏锦南见这妇人自真心的欢喜，也挡不住嘴边的笑意，如不是看到山上隐隐可见一妇人的身影，林间来回走着挖坑的农人，真想攥住这妇人手，说一说离别的相思。

    “是不是老夫人骂你了？”林赛玉见他欲言又止，便掩嘴笑道，一面引他往山上走。

    “她不骂我才是奇怪呢。”苏锦南微微一笑，伸手从妇人头上摘下一根细枯枝，见她有些不好意思的吐了吐舌头，冲自己伸出手在脸前摆了摆，道：“才下猪圈了，你闻闻臭不臭？”

    那白白带着微茧的小手，只晃得苏锦南心慌，深吸一口气才抑制住抓住的冲动，扭过头道：“哪里臭？倒是香的很！”

    林赛玉红了脸，呸了声道：“原来也是会哄人！”一行说着到了院子，吴寡妇早已摆了桌凳，让他们坐，烧了山泉水茶倒了，便坐在院门外纳鞋面，里里外外的人都能看到她，没得让说孤男寡女的单独呆着。

    “你莫急，我明日就去见你娘，给她说清楚，这果园子三年两年确是离不开人。”林赛玉让他吃茶，一面说道。

    苏锦南点点头，笑道：“我知道，我已经给她说了，她早已消了气，不过是拉不下脸罢了，你如是能先低了头，她也就无事了，这不连催着我过来了。”

    话说到这里，林赛玉更是高兴，道：“不如我这就去，省得她多等一日。”说罢忙进屋换衣裳，擦了香粉出来，苏锦南本想在这里多呆会，只让她明日再去不迟，偏林赛玉性急等不及，只得随着她下山去。

    “你就这么急着……”苏锦南因此低声笑道，话没说完就被林赛玉红着脸瞪了不让说，知道这妇人脸皮薄，便住口不说。

    苏老夫人一行人住在苏锦南旧年买的老儿村的宅子里，林赛玉到了时，苏老夫人正指挥着人刷门，一行又说椽子朽腐，瓦花我，简直像没人居住的古庙，看着就有点晦气的没声好气，林赛玉便上前笑呵呵的问好，那苏老夫人也不含糊，笑着回礼。

    “老夫人，你不用故作欢颜！”林赛玉笑呵呵的说道，早看到苏老夫人的眼在身后的苏锦南身上瞄了，“大姐儿我来给你赔个不是。”

    苏老夫人便沉下脸，哼了声道：“你哪里惹到我了？少在我儿子跟前说我的坏话！”

    林赛玉也不跟她纠缠，将自己的打算细细道来，说到将来四季果子飘香，树下鸡鸭成群，山中碧水长流，让苏老夫人也艳羡起来。

    “那些官宦人家，只说猪肉粗鄙不屑食用，老夫人这样爽利的人，必不听信这个。”林赛玉将凳子往苏老夫人跟前拉了拉，说道。

    苏老夫人即可点头，说道：“那是，我最爱吃猪手，偏那死鬼媳妇……”话说到这里见苏锦南脸色不好，林赛玉又咳了一声，便哼了声，不言语了。

    “我的果园子养的猪肉质好，到时候烧了的猪头烂烂的那个香啊……”林赛玉接着说道，满意的看到苏老夫人抹了把口水，如此这般后，终于求来了在外独居两年的期限，这已经让林赛玉很满意，告别苏老夫人，苏锦南送她回家的路上，带着几分歉意的说道：“到底是要拘你到家里

    林赛玉便是一笑，望着这个皱着眉头的男人道：“我既然嫁与你，自然便是嫁与你的家，你放心，只要我不拘着自己，就没人能拘了我。”

    到了二日，苏老夫人便带着媒婆上六来了，跟卢氏一番讨价还价之后，在林赛玉几乎要掀桌子之前，终于敲定了日子。

    “这个月二十四日插定，十一月初二迎娶。”媒婆一语而定，打住了各自翻阴阳的两家夫人，暂时安静过后，苏老夫人也不知是真小气，还是爱与人打嘴架，跟卢氏就彩礼与嫁妆争论起来，林赛玉再也听不下去早早离了屋子去了。

    一阵乌鸦的叫声将出神的林赛玉惊醒，原来是小丫头看到衣裳上污了鸟屎，便拿着棍子赶院子里的鸟，惊了树上的乌鸦，小丫头连啐了几口，骂了几声晦气，便忙去了。

    “后日就到了。”林赛玉喃喃道，忽然觉得脸儿炙热，忙用手捂着凉一凉，就听门外有人大喊道，“姐儿，你娘跟你婆婆打起来！”登时吓得一惊，忙跑出去，就见卢氏跟苏老夫人正在村口的大树下你一个老油嘴我一个老粉嘴的对骂着，眼看就要死叉到一起了。

    林赛玉不由头疼，自从苏老夫人来了这里，跟卢氏就跟前世的冤家一般，三日好了，两日吵了，细究起来都是些鸡毛蒜皮的小事，老祖宗，快些回江宁去吧！林赛玉心里念着几步过去。

    周围站了一圈看热闹的人，因为卢氏日常吵架打架架风不好，常常不识好人心，也没人敢去拉她，只怕将火气引到自己身上，而苏老夫人这边虽是站了四五个丫头，但都不出声，他们更不敢去拉她，只得在一旁呆呆看着，林赛玉上前隔开二人，冷脸问怎么回事，卢氏与苏老夫人听问又是一番骂，吵得林赛玉耳朵疼，才知道原来是全哥跟金蛋打架，被赶来的苏老妇人看到了，护孙心切的她少不得骂金蛋，偏进城的卢氏此时回来了，她哪里能看的金蛋被骂，当场掳袖子就上去了，一语不合两人就掐起来，而始作俑者的金蛋跟全哥，早化解了矛盾又滚一边玩去了。

    “孩子们的事，你们跟着掺乎什么？惹得人笑！”林赛玉气的推起卢氏就走，一面又派人喊跑远的金蛋，让他快跟奶奶回家去，明日再来玩。

    正说着就见一匹马疾驰而来，连滚带爬的下来一个青衣家人，扑到苏老夫人跟前慌道：“奶奶，不好了，大官人被官府的人锁去了。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    