
    （快捷键←）（快捷键→）

    元丰初年的春天很快就到了，过了清明，京城里的天气依旧很寒冷，曹太后的病反反复复，过了年精神倒好了些，这让皇帝十分高兴，但高兴没多久，刚满十二岁的长公主又突然病了。

    从皇后宫里出来，皇帝的脸色越阴郁，接连经历了丧子丧父如今又要丧女，年纪轻轻的皇后已经接近崩溃。

    刚刚换了衣裳，要去歇息片刻的皇帝，听道内侍报说御史台的蔡确入宫见驾，皇帝不用猜就知道是为了相州旧案，心里一阵恼火，吩咐不见。

    邓绾含笑走进内庭的时候，就见到一副忧国忧民肩负社稷之重的蔡确大步走出来，心里堵得慌，这小子如今势头极盛，根本不把他这个御史中丞放在眼里，颇有取而代之之意，其实邓绾真是冤枉蔡确了，要知道按照正常的历史，人家如今的确是御史中丞，就连宰相也要礼让三分。

    “持正啊，今日议事如何？”邓绾笑嘻嘻的拱手道，早看出这小子没见成皇帝，所以更要说这话刺激刺激他。

    果然蔡确一脸不高兴，还礼道：“邓大人，下官有礼，大人是要进宫面圣？”

    邓绾笑呵呵的点头，脚下不停，口中道：“不敢圣上久候，改日再叙。”让刚吃了闭门羹的蔡确好好郁闷一把，直到走进崇圣殿，邓绾还是满脸的笑意。

    “邓中丞有何好事要说？”皇帝已经换了冠袍带履，情绪明显不好的坐在龙床上。

    “陛下，臣刚接到工部大人们的回禀，刘大人在两渐路的江山麦田种稻已成。”邓绾说道，见皇帝果然从龙床上站起来。

    “麦田种稻？”皇帝惊讶道，这怪不得皇帝惊讶，因为涉及到自然环境、历史传统、经济技术、以及人们的生活习惯等等方面的因素，小麦在南方的推广极为不易，并且产量很低，不少官司员上书问播种不少，为何所收如此之薄，一直没有给出能解决的办法，所以小麦在南方的地位一直不高，尽是高地荒地坡地用来随意种些，想当年苏轼写了一道夹道皆美田，麦禾甚茂的诗句，传到皇帝耳内，为此欣喜几日，在惠州能见到这样的场景，皇帝知足了，哪能想过还能跟水稻种在一起，“高者种栗，低者种豆，有水源者艺稻，无水源者播麦，如何能麦田种稻？”

    看着皇帝好奇的目光，邓绾有些羞愧，也更为高兴，故作为难的摊手道：“这个，臣不知，刘大人未详说，只说要到六月才能回来。到时麦收且水稻成，才得颜回朝晋见陛下。”

    皇帝听了沉默片刻，这些日子，他的确冷落了这个年轻人，并且给予他接连的打击，当时他上书请随工部出巡，自己还以为他这是寻机避开朝廷，自暴自弃了，却原来志向在此。

    “朕准。”皇帝沉声道，面上闪过一丝欣喜，看着欲退出的邓绾，忙唤住道：“刘卿家尚有病母，邓中丞多派人照顾。”

    邓绾忙应下了，又听皇帝似是自言自语道：“不如，朕亲自去他家看看……”不由吓了一跳，忙出言劝阻，幸好皇帝只是说说，如今宫中两个病人，他哪里走得出去，过后少不得赏了些钱财吃食表表心意。

    而此时的刘家小院，一如以往的安静，因天好，门上扬起尘土，张四便提了桶洒水，见穿着白线挑衫儿桃红裙子的阿沅，扶着一个十四五岁的丫头过来了，忙接了过去，口中道：“这日头地下的，大姐儿如何走着来了？”一面接过小丫头手里的纸包。

    “那女人又出去混了？”阿沅问道，一面走进院子，见到刘氏屋子新换了珠帘，两个面生的丫头正坐在台阶上描鞋样子，见她来了都站起来，怯怯的看过来，便知道这是刘内摆设简单，干净整洁，刘氏也穿着干净的坐在靠窗的塌子上看信。

    “你如今也是几个月的身子，总出来跑什么。”刘氏看着她渐粗的腰身，皱眉道，一面放好信。

    阿沅在一旁坐下，顺眼看去，认得上面二郎两字，一面接了丫头递上的茶，一面道：“走了一个月了，可快回来了？”

    刘氏摇头笑道：“早着，过了六月才回来。”

    阿沅便拉了脸，哼了一声道：“我虽没读过书，也听人说过父母在不远游，怪不得他考不上功名，功课果然不好。”

    刘氏也不恼，淡淡一笑道：“游戏心有方，因记起他父亲在世时说过的一个法子，他如今去那里弄了，如成能多产些好粮，解几分灾荒缺粮的苦。”

    阿沅呵的一声，笑道：“如此，倒也是想做个农神爷爷了？”这一句话说了，见刘氏神色一暗，知道她自然是想到农神娘娘了，便道：“她如今过的好，你别总费心，有空管管你眼前的媳妇，早晚卖了你们，还不知道！还留着做什么？乱棍子打出去便是了。”

    刘氏叹了一口气，方要说话，听得门外车声响，二人透窗看去，见打扮的花枝招展的宋玉楼进来了，戴着冠儿，珠翠堆满，穿大红褙子翠兰缕金宽斓裙子。

    “吆，如今手气又好了，打扮的庙里菩萨一般？”阿沅哼了一声，站起身来，“我走了，等我闲了再来看你。”

    刘氏知道她不待见宋玉楼，便笑道：“闲了就在家养养，莫整日的往外跑，省的你女婿不待见。”

    阿沅还没说话，走到门口的宋玉楼听见，不知道阿沅在，只道这话说自己呢，立刻啪的摔了帘子，骂道：“说我不受待见！也不怕别人笑话！谁家有这样的女婿，正是花木瓜空好看，自己在外风流快活不归家，凭什么拘着我！”

    她这话一出口，刘氏就忙抬手，却是没抓住，阿沅早一步出去了，宋玉楼不提防被啐了一脸，唬的退了好几步，就见阿沅点手骂道：“不要脸的娼妇！早给你了休书不去，反来咬嚼人，你快些走了吧，这刘家还有你站的地方？”

    宋玉楼见是她，一肚子的火气更盛，抬脚上前就打，嘴里道我家的事管你何事奴才长奴才短的骂着，阿沅身旁的小丫头是个凌厉的，还没等她近前就王八拳打了过去，只挠乱了宋玉楼的冠，抽掉了她的簪，踩脏了脚上的鞋，阿沅在一旁看的痛快，笑着道：“该！就该打走你个娼妇！还敢跟我动手，借你几个胆！”

    宋玉楼没成想在一个丫头手里吃了亏，一面打着一面喊自己的丫头，好容易拦住了，就听刘氏在内顿拐道：“都住手吧，她如今有身子的人，你自去你院子里安生。”便在地上呸了声，道：“她有身子？我就没有身子？倒好象她怀的是你刘家的种，我这就不是？果真是老糊涂，里外不分！”

    阿沅听了一怔，那眼仔细瞧了她，宋玉楼见她看来，将腰身一挺，如今的衣裳比冬日薄了些，但横看竖看也看不出什么。

    “你这话说的是，还不一定是谁的种呢！”阿沅收了诧异神色，嗤了声道，也不再理会她扶着小丫头就走，见那宋玉楼神色间一丝尴尬，旋即又恢复常色，面上带着几分得意，一面拦着她，一面对已走到屋门口的刘氏疲道，“我叫你一声娘，你就是如此对我？凭着外人泼我脏水！这家我是呆不下了。”一面喊绿玉，收拾东西，咱们回大名府去，一面点着阿沅道，“你可看了，不是我要走，是他们要赶我走，大姐儿，好歹嘴下留德，别胡乱污了我。”说着赶着绿玉往内院去了，不忘道，“等二郎回来，就是八抬大娇也休想求我回头！”

    刘氏急得什么似的，喊着丫头去拦。

    “理她呢！”阿沅将她接住，笑道：“见你家穷了，就要走，等你家富了，她自会回来，你等着看便是。”

    刘氏叹了口气，忧心道：“纵是千错万错，如今她有了身子……”

    阿沅哼了声，道：“那又怎样？生了还能让她带走不成？她走了孩子就姓不得刘？看她得意什么！”说着话，就见那宋玉楼大包小包的出来了，身后小跑着绿玉，也拎满了手，点着道：“可见早收拾好了！”拍着手喊道，“了不得！大日头地下的明抢了不成！这家里可有你半点东西？都给我放下！”

    宋玉楼哪里管她，口中骂了几声吃干饭撑的你，阿沅毕竟有了身子，不敢真上前拦她，喊声着丫头去抢，却也抢不过她，只得看着主仆俩装了一车走了。

    “张四，去看她住哪里。”刘氏到底不放心，催着张四去，张四便忙忙的去了。

    “老夫人，果然是人善被人欺，又或者说，恶人自有恶人磨，当初你对大姐儿的气势，都到哪里去了？”阿沅冷眼看了那刘氏道，看刘氏面色一僵，也不再说话扶着丫头几步走了。

    而在此时的成安乡下，阿沅口里的善人林赛玉正戴着半笠从田中直起身来，满耳都是卢氏大嗓门的唠叨：“就知道糟蹋年景！好好地瞎折腾！如今菜都不够卖，还要腾出一块种着怪物什！家里有钱也吃不住这样折腾！”

    卢氏正带着气将堆在一旁的木架扯走，一面嘟囔不停，看到金蛋与金哥从中拽了两个当马骑，又追着要回来，道，“还能烧顿饭，别给我糟蹋了！”

    再看苏锦南穿了乡人一般的粗衣，扛着锄头过来了，样子怪怪的又下撑不住笑了，啐道：“竟做些怪样子！”

    林赛玉看见了也嘿嘿笑，只笑得不自在的苏锦南更加不自在。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    