
    （快捷键←）（快捷键→）

    生气了吗？也不算是，只是觉得有些怪怪的感觉，林赛玉也不知道说什么好，到今天她才现，那个人，是她一直回避的。

    “已是多年的习惯，每到了节下，都要给她上一炷香。”苏锦南在她身侧躺好，似是察觉这妇人微微的抗拒，伸手将她拦住怀中，一面扶着她的长，一面低声道，“临终时，曾拉着我的手哀哭道，愿我再遇知音而有琴瑟之好，且莫忘了她薄命人，只求逢过节焚香一柱。”

    窗外的风卷着雪粒子打在门檐下，出刷刷的声音，林赛玉不由打个寒颤，透过幔帐，见外边漆黑一片，这雪珠子落地的声音传在她耳内，就如同细碎的脚步声，顿时吓得汗毛倒竖，扎在苏锦南臂弯中不敢再抬头。

    “花儿，花儿。”察觉到她的恐惧，苏锦南有些不解，忙伸手轻拍她光洁的后背，叹了口气道：“她年少与我相伴，又因我心神居丧薄命，你，莫要怪我记得她。”

    林赛玉微微抬头，一面搂紧了他的腰，一面喃喃道：“锦哥，如是她在，你断不会多看我一眼吧？总是我被休凄苦流落，你也不会动了娶我的念头吧？”

    听得那男人沉默片刻，忽的叹了口气，道：“是，我不会。”话音刚落，就觉身前的夫人猛地离开，转身向里，似是低低哭泣，待要伸手揽她回来，到了跟前又垂下，拉过锦被，为她盖好，隔着被子将她抱在怀里。

    “我们年少结，她本是官家的大姐儿，为了我这低贱的商贾不惜违了父母之命，花儿，花儿，我不能忘了她，不能就这样抹去她的痕迹，花儿，如果有一日。我先你而去，你可能忘了我？就如同，我们从来没有相遇过一般？”苏锦南紧紧抱着她，低声呢喃，“她在我心里，你不仅在我心里，还在我眼里，花儿，我们不要回头看，你可是不信我？”

    说这话，感觉那夫人哭泣声大，顿时有些无助惶恐，待要起身查看，就见那妇人猛地又转过身来，将自己紧紧抱住，带着哭意道：“我不该无理取闹，我也不晓得怎么了，我没有不信你…”

    “我知道，我知道，是我不好。”苏锦南忍着满心的酸甜，重新将这妇人抱紧，下额放在她柔柔的间，听那妇人低低道：“你还有我，我也还有你，锦哥，锦哥，我们何其幸。”

    二日一醒来，林赛玉只觉得满室透亮，身边锦被微暖，忙披衣坐起来，玉梅听到动静，亲自端这热水进来了。

    “少爷早早起来，老爷带他出去看雪了，让夫人等他们一起吃饭。”玉梅一面说道，一面垂着眼，不去看林赛玉肿泡的眼。

    昨夜竟是哭着哭着睡着了，林赛玉暗自羞愧下了，洗过脸，坐在梳台前，拿脂粉细细的盖了，刚梳了头，就听见外边全哥亮亮的笑声，忙迎了出去，全哥早跳进来。一面帮他扫鞋子上的雪，一面问他昨夜睡的可好，可吵奶奶，全哥嘿嘿笑着，只说没有，又说尿了奶奶一屋子，骂我我就跑了，说的林赛玉忍不住笑，又忙催着丫头去问。

    “我去过了，全哥半夜闹了一回，她如今正睡回笼觉呢，让我们别去烦她。”苏锦南说道，一面看着林赛玉微微一笑，这妇人立刻红了脸，低着头演掩饰微肿的眼，丫头们摆上饭，一家人吃了，又说过两日启程的事，看着在院子里玩雪的全哥，林赛玉道：“只怕冷，别冻坏了全哥。”

    苏锦南根本就没想要全哥去，皱眉道：“那里能走到哪带到哪，惯的什么似的。”

    被全哥听见了，立刻嚷起来道：“要背着我吃什么好吃的去？我不干！”一句话说的林赛玉红了脸，原来苏锦南不愿意让全哥跟他们睡一张床，父子两个僵持不下，林赛玉便在屋子里搭了张小床，这才勉强让二人都满意了，童言无忌。全哥便将这事讲给苏老夫人听，苏老夫人也是为老不尊，竟逗全哥说他们背着你吃好吃的，让全哥嚷的，满院子的人都知道，害得苏锦南跟她吵了一架，林赛玉更是几日不敢出门。

    “就知道吃！明日就跟我上私塾去！”苏锦南黑了脸，呵斥道。

    全哥到底是怕他的，便将目光转向林赛玉，几步跑过去按了她一身湿手印，扭着身子不依，林赛玉自然答应了，全哥兴高采烈的跑了，小厮们忙追出去了，抬头看见苏锦南不乐意的样子，便笑道：“没多远，就带他去吧，好男儿要行走四方的。哪能跟是姑娘一般养在深闺。

    “都是你惯的。“苏锦南看着含笑的林赛玉，故作恼意的说道，“还好男儿，怎么不叫他去读书！”

    再看院子里的丫头们都知趣的回避了，便携了她的手，在手中轻轻的揉捏，打趣道，“哭一场，倒比往日俊了许多。“说的那妇人更美，扭身进屋子去了。

    原来打算不出正月就走，苏老夫人以正月不宜远行为由，拒绝了他们。因苏锦南说了几句不满，又骂了一场，顺便提起要他们不许再到成安去的话。这下子林赛玉不干了。

    “那不是钱不钱的问题，我一直没钱，也不好好的过来了，钱这东西够用便可，娘如何知道我贪图那几个钱？“林赛玉坐在苏老夫人跟前，说道，“我只是爱种那个罢了，要说挣钱，一时半会还真挣不了，赔钱还差不多。”

    “原来你明白，我还以为你糊涂了呢！”苏老夫人没好气的白了她一眼，自顾跟丫头们打双6。

    “娘，你自己种过些什么没？”林赛玉往她跟前挪了挪，道。

    苏老夫人还没说话，一个丫头笑嘻嘻的道：“夫人可小瞧奶奶了，院子里的花，多是奶奶自己种的。”苏老夫人哼了一声，道：“别跟你们夫人说这个，人家是农神娘子，咱们这个也值得在人家跟前说。”

    林赛玉便笑了，揉着苏老夫人的肩膀道：“娘，看着自己种的话活了，绿了，开了，心里高兴吧？可跟钱有关系？”

    苏老夫人哼了一声，拍掉她的手道：“别给我献殷勤，锦哥如今大了，我管不得，爱去哪去哪！”

    林赛玉知道她这是允了，便笑嘻嘻的道：“树再大也离不开根，我这个媳妇还拐不走他，娘自管宽心。”

    说的丫头们都笑起来，苏老夫人听着受用，面上却依旧僵直，出了正月，召集一家子包括几个姐姐们来吃了顿饭，便送他们启程，因林赛玉看上去脾气好，却油盐不进，苏锦南的几个姐姐在跟前没捞到一点便宜，反不服了几句，这正月里往娘家来的也不多了，今日听说她出门了，都欢欢喜喜的来了，苏大姐笑得合不拢嘴，举着筷子说有事没事出去走走才还，家里有我们，不用惦记，被苏老夫人敲了一筷子才安生了。

    二日穿了厚厚的，只带着玉梅出了门，看着抱在苏老夫人怀里的全哥，林赛玉是万分的愧疚，许是那日玩雪受了寒，先是咳嗽继而烧，请医问药的看了好几日才好了，但苏老夫人说什么也不让他们带孩子外出。

    “你那什么样子！我是他嫡亲奶奶，还能虐待他不成？”苏老夫人被林赛玉的脸色弄的很不高兴，拉着脸说道，一面晃了晃全哥，道，“哥儿，咱们不跟他们去，乡村野地的，没得玩，颠簸的很，又冷，奶奶带你去看摔脚去。”

    全哥歪着头衡量一番，好玩的好吃的站了上风，立刻冲苏锦南与林赛玉摆摆手，嘱咐带好吃的回来，便拽着苏老夫人立刻就要去看摔脚。

    “娘，你别惯着他！”林赛玉说道，一面瞪着苏老夫人身上撒泼的全哥，“全哥，敢不听话，我就不接你来！”全哥吓了一跳，忙住了手，苏老夫人啐了她一口，道：“青天白日的说些晦气话，快走，快走，过了十天不回来，我就找你们去！”

    十天之后，苏老夫人准时等来了儿子媳妇，停留不了几日，抱着一盒子金子般的种子，一家人带着全哥又该启程到成安去了。

    临行前，看着苏老夫人花白的头，指点吩咐丫头们往车上不断的搬运吃的喝的穿的用的，林赛玉眼圈有些红，悄悄捅了捅同样沉默的苏锦南，低声道：“要不，你留下吧。”

    苏锦南看了她一眼，伸手握住了她的手，面上有几分迟疑。

    “过了清明，我种完棉，给果树打了春稍，也就没多少事，只是辛苦你来回跑。”林赛玉回握住他的手，仰着头道，给他一个放心的笑脸，“夏天热，你带着娘到那里避暑，过了秋，咱们就一起回来，可好？”

    苏锦南给她紧了紧大衣，道：“这样，我先送你过去再说。”话音刚落，苏老夫人不知什么时候站在了身边，咳了一声道：“人前人后的，成什么样子！”吓得二人忙分了手站开，林赛玉张口就要说话，却见苏老夫人一摆手道：“行了，行了，快走吧，闹得我一正月心烦。”说罢扶着丫头就转过身，一面笑道，“孩儿们，咱们可闲了，赶车出城玩去。”丫头们齐齐答应了。

    转眼间看着她们已经出了门，竟不亲眼送他们走。

    望着那走在红花绿柳中间的老夫人，似乎用袖子摸了下眼泪，林赛玉有些心酸，她是不是太自私了？

    “娘这性子，一会冷一会热，不住在一起，她还念着你几分好，住久了又看咱们不顺眼，咱们又不是不回来，我送你过去回来了看她，可安心了？”苏锦南拉过她的手，低头笑道，一面拉住正在乱跑的全哥，抱起来道，“走了，种地去。”

    坐了两天马车后，就该到码头换成大船，码头上依旧人潮如水。

    林赛玉抱着全哥，一面对紧紧护着自己的苏锦南道：“你自去忙你的，我不跟你去京城。”听苏锦南在后笑着应了，全哥不知道又看到什么，挥着手去够，带的林赛玉一个趔趄。

    “仔细些，南下的人多了起来。”苏锦南忙接过全哥，扶住林赛玉，听的前方一针锣鼓，抬眼望去，见一条官船正在靠岸，过往船只都纷纷避让。

    “我们到船上等一时。”苏锦南忙拉着林赛玉，小厮丫头们忙挤开一条路，护着二人上了自家的大船，再回头就见官船已经靠岸，下了许多官兵，而靠岸上也上来衙门的人，很快的清理了码头。

    “进去讲故事，进去讲故事去。”在船上看了一时，全哥不耐烦，拽着林赛玉正要进舱里去，见天竟起了风，林赛玉也看够了风景，跟那些民众不一样，她也不爱看那边官员的引来送往的虚热闹，便应了声好，牵着全哥的手正要往船舱走。

    “大娘子，大娘子，可是曹大娘子？”离得远远的，一个些许熟悉的声音传到林赛玉耳内，让她不由止住了脚步，看一个衙役冲自己的船跑来。

    “这是…张二哥？”那人走进，林赛玉凝神看了，认出来。

    郑州州衙门的张二哥比以往瘦了一些，穿着冬衣，笑嘻嘻的过来了，施礼道：“大娘子还认得咱。”一面又问苏锦南好。

    “张二哥，你如何来这里？可是朱大人的船？”林赛玉含笑道，一面往那边去看，见那船上乱哄哄的站了许多人，离得远也看不清，只见各色官袍。

    张二哥摆着手，笑道：“不是，不是，因京里的大人巡查农事，从郑州一路过来，咱跟着做几天护卫，今日就要交换了，亏得我眼尖，恍惚看到大娘子过去了，忙追了过来。”

    原来如此，林赛玉与苏锦南便要让他进仓坐，一面正好稍他回去，却见张二哥匆匆的道：“不敢，得等大人们说了话，好些兄弟们呢，咱们一起回去便可，不劳烦大官人大娘子。”刚说完，就听有人高喊他，张二哥不敢停留笑着告辞去了，一面请他们闲了到郑州去。

    “托大娘子的福，咱们家今年收了粮食，不至于饿死。”张二哥憨厚的笑道，被日头晒红的脸更加的红，忙忙的走了。

    看着他混入码头衙役队伍中，等在船舱里的全哥喊成一片，林赛玉笑着不敢停留往里走去，回头看见苏锦南还站在船头，望着官船那边凝神，跟着目光看去，不由一愣，只见那边的船头独站在一位高瘦的官员，正负手向这边看来。

    虽然离得如此远，远的根本看不清人的五官，但她仍一眼就认出，那人是刘晓虎。

    此时的官船已经起航，滑出码头，原本满满人的甲板上的人都散去了，林赛玉怔怔的望着那边，看那船随着锣鼓声慢慢滑行，度越来越快向南而去，那人也随之远去消失在视线里。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    