
    （快捷键←）（快捷键→）

    听到这话，阿沅腾地回过头，就见宋玉楼穿着玄色织缎绸子，下身一条翠蓝云缎裙，盘的高鬓，插着四五根银簪子，面上贴着花，描着长眉，施着淡粉，涂的红唇，耳边垂着金镶玉坠子，依着门，留着长长指甲的手正摇着一把娟团扇，腕子上戴着三个鎏金镯子，对着日光明晃晃的扎眼。

    “阿沅大姐儿来了，云儿呢？也不给大姐儿添茶！死丫头死哪里去了，放着正经主子不伺候，就知道偷懒耍滑乱嚼舌根子，红香，去找她来，给我撕烂她的嘴！”宋玉楼站直身子，竖眉喝道。

    红香立刻转身去了，只怕走得慢自己陪着挨打，阿沅听了也不恼，上上下下打量宋玉楼，说道：“夫人好配饰，这一身坐在宴席上，压过千万人呢。”

    宋玉楼从鼻子里笑了声，说道：“大姐儿也称我一声夫人呐？我可真不敢当！”

    阿沅哈的一声笑了，赶着说道：“这话说得好，宋娘子倒还知道自己的身份！”

    宋玉楼再没想到这个小丫头片子竟然这样对她说话，长指甲划在门上，咬牙道：“我什么身份？我什么身份也是你这小奴婢能说的？别以为你如今在宰相大人家行走，就忘了自己是个奴才！”

    话没说完就被阿沅啐了一脸，叉腰道：“说我奴才？你如何不溺泡尿把你自家照照！咱们去官衙查查籍，看谁是奴才！呸，我今日晦气！我可不像那忘了恩的王八，特使了好心来瞧瞧旧主，我又没曾说什么，你做的什么贼使得什么心虚？大吆大喝奴才长奴才短的骂什么！别以为打扮的人模人样的，别人都不晓得你当初干的那事儿！走过街卖过唱男人堆里过浪，图谋人家的汉子，赶走人家的媳妇，放着家里的病人不管，打扮的走酒楼的行一般走街串巷，你家汉子心眼好，纵着你，怎么？如今还想把我也吃了不成？且告诉你我阿沅睁着眼好好看着呢，就等你迈错了脚儿试试！”

    宋玉楼哪里见过这等尖牙利舌的，这一番话字字带血，只骂的她一口气上不来，扶着门差点跌倒，再看屋子里的刘氏傻了一般也不动，只喃喃道：“倒是我们错了？怎么是我们错了？”

    宋玉楼眼圈一红，几步过去摇着刘氏道：“娘，娘，你怎的了？可是哪里不舒服？”说着站起身子，红着眼睛瞪着阿沅道，“大姐儿，你怎的对我说都行，如何来气我娘？气的她怎地魔怔了？”

    阿沅切了声，摇着帕子，笑嘻嘻道：“宋娘子说错了吧？我哪能气到你们？许是你身上熏得太香了？我经常听人说，病人见不得香气。”

    宋玉楼被她这一句一个宋娘子气的直哆嗦，将手在炕沿上一拍道：“人说宰相门人七品官，大姐儿，你这样仗势欺人，我告到大人面前，只怕也管得你！”

    阿沅吆的一声，做出一脸害怕的样子，忽地说道：“呀，对了，可不是，如今李蓉大人进了中书省，你可别告到他面前去，小婢子可是害怕，这就给你宋娘子赔个不是。”嘴上说着，身子动也未动。

    宋玉楼心里有鬼，被这一句李蓉说的一跳，瞪着这丫头，暗道已经许久不与李蓉见面了，怎地这时她说这话？心里犹疑不定，而阿沅见到她骤变的神色，也忍不住一丝惊异，暗道莫非这妇人真与那李蓉有什么瓜葛？

    原来那日阿沅只是看到宋玉楼与李家的两个女人在一起，却并不知晓为了什么，事后也曾去打探，但那酒楼一向做惯生意，哪能任她打听出来，阿沅因常听人说李蓉在外有图谋别人老婆的习性，暗自上了心，没成想今日一吓，这妇人果真变了脸色，正待要再敲打几句，却听得门外脚步声响，张四唤了声：“老爷回来了。”

    宋玉楼听见了身子一软，瘫在床边哀哭道：“我哪里敢让你赔不是，只求大姐儿你别再娘跟前提姐姐，咱们已经写了几封信过去，半点不见回信，娘日日夜夜念着，你还来挑她的心病……”

    阿沅呸了一声，看也不看迈脚进屋的刘小虎，说道：“恶心死人了！”说罢就走，被刘小虎一把揪住，铁青着脸道：“你来这里做什么？你看我娘这样，高兴了不是？”

    阿沅被他攥住手腕，疼得呲牙，抬脚踢在他的小腿上，刘小虎吃痛松了手，听阿沅呸了声骂道：“等哪一日你下了大牢，我才高兴呢！”说着咚咚跑了，气得浑身直哆嗦。

    “二郎，你看娘，眼都直了！”宋玉楼抹着眼泪道，一面端过一旁的水碗，小心的喂她道：“娘，吃口水吧。”

    那水已经放了不知多久，刘氏也不管送到嘴边就吃了，忽听得外边有丫鬟哭叫，吓得一个机灵，喊道：“不得了，下旨抄家的来了！”

    说着直直的倒了下去，吓得宋玉楼摔了水碗，刘小虎扑过去死劲的插人中，才缓过一口气来。

    “做什么？又是打骂！你是怎么管家的？”刘小虎一脸怒色，冲宋玉楼喝道，一面站起来，隔着窗户看到红香正揪着云儿在院子打，云儿也不是个手软的，在地下乱挠，二人打成一团，满心的怒气涌上，一脚踢飞了床边的矮凳，指着宋玉楼道，“你自己打扮的光鲜，怎么就不将家里整的光鲜些？”说罢站在门口喊道，“张四，去唤人牙子来，将这没用的奴才卖了去！”

    登时吓得院中正打闹的两丫鬟都静了下来，怔怔看着难得一次火的男主人，而宋玉楼盈盈哭着转头奔回后院去了。

    看着女主人哭着往后院去了，红香打个哆嗦，这要是跟去，自己还不被当出气的打死？一咬牙叩头道：“婢子粗鄙，伺候不得，请老爷卖了去吧。”见她如此，那云儿早不耐烦了，头也不叩了，跳起来就往屋子里跑，说道：“天也，终于能走了，我这就收拾东西去。”

    刘小虎被这场面气的身子晃了晃，半句话说不出来，看张四在门边站着，便暴喝道：“还不快去！”

    张四看了刘小虎一眼，幽幽叹了口气，慢慢转身出去了，那红香也站起来，东西也不去收拾，就在门边等着，刘小虎怔怔望着院子里，在这大热天里，只觉得遍体生凉。

    “二郎，二郎，”刘氏在屋内轻轻喊道，刘小虎忙进来，见刘氏正坐起来，忙上前扶着她靠在被褥上。

    “二郎，这些日子熬的你瘦了这么多。”刘氏喘了口气，手轻轻抚着刘小虎更显消瘦的脸，鼻头酸的厉害，用不太灵活的舌头慢慢说道，“我这些日子好多了，晚间不用你陪我，你到你房里好好睡吧。”

    刘小虎心里满腹酸涩，忍着眼泪摇头，道：“娘，都是儿子不好，娘一天不好，儿子就陪着娘。”

    刘氏叹了口气，想说什么又没说，听刘小虎闷声道：“娘，她在家，好好伺候你了没？”便浅浅一笑，恩了一声，刘小虎再忍不住埋头在她怀中呜呜的哭起来，嘴里嘟囔着谁也听不懂的话，刘氏掉着眼泪轻轻的拍着他的背，说道：“二郎，娘对不住你，娘不知道，你当官会这么累，咱比不是别人家，你又早早没了父亲，没有半点人脉帮衬，你还这么年轻，娘半点帮不上你的忙，还给你添乱，二郎，娘知道你心里苦，别忍着总出去吃酒，回家来，在娘身边哭一哭吧，娘不笑你，不怪你。”

    刘小虎听了伸手抱着刘氏腰直哭的更厉害，耳中听刘氏闷闷道：“以后别再给大姐儿写信，娘前些日子糊涂了，难为你记得。”

    大姐儿，大姐儿，娘开始称呼这个了？刘小虎只觉得一口闷气堵在心口，只堵的眼黑，是的，那个人如今叫大姐儿，很快就要叫做某某曹氏了吧？不管叫什么，跟他们刘家再也无半点干系了。

    “娘，我……我不愿意……”刘小虎埋在刘氏身前，呜咽着说出一句前言不搭后语的谁也听不清的话，刘氏只觉得儿子的身子猛然绷紧，轻轻拍着刘小虎的背，忽听外边张四沉声道：“老爷。”

    “你待怎的？难不成你也要求去？”刘小虎不顾满面泪水，啪的打开门看着面前肃立的张四喝道。

    张四似乎什么也没看到什么也没听到，只是肃然道：“老爷，官家派人来，传大人晋见。”说着指了指门外，院子内里站着一个红衣内侍，正带着有些僵直的笑意看过来，在他身后，抱着包袱的丫鬟云儿正与红香正旁若无人的说笑，唧唧嗄嗄方才打的仇人一般此时好的如同姐妹，估计那“总算离了这家了，就是卖到楼里也比这好过”云云之类的话，落到内侍耳内，才让他显得如此尴尬。

    刘小虎赶到崇政殿里时，已经站了许多人，刘小虎走进来时，总觉得这些人的目光有些怪异，看得他十分不舒服，不由试探的看向邓绾，而邓绾冲他摇了摇头，传来一个说不上什么含义的眼神，刘小虎的目光就直接落到正站在最前方，带着几分风尘之色，但依旧精神奕奕的新晋六品大员李蓉身上。

    刘小虎的手不由紧握了几下，听说这小子打着回乡祭祖的旗号，替太监到江宁宣旨去了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    