
    （快捷键←）（快捷键→）

    兴化？林赛玉先是怔了怔，才恍然想起自己曾经提过要到那边去寻些棉花种子，顿时高兴的抓着他的手摇，笑道：“多谢你记得，出了正月再去也不迟，枣芽，钟棉花，不用这样急。”

    苏锦南伸手去解她的扣子，一面道：“就出正月，不在乎多这几天。”

    林赛玉打开他的手，看外边天已黑了下来，便要唤丫头一起去抱了全哥回来，被苏锦南拉住，道：“过了年该给他寻个先生了，还跟着一起睡，成什么样子。”

    林赛玉皱眉道：“才四周而已，能学什么！小孩子家玩才是正业。”看苏锦南有些黑脸，便笑着挽起他的手，笑道，“去，咱们一起去，也好跟娘道个晚安。”

    叫了两个丫头打着一对纱吊灯，往苏老夫人屋子里去了，一路上苏锦南被这妇人小手拉着，听她低声笑着说些白日的事，夜里起了风，带着些许湿意，估计后半夜要下雪，那夜色中重重深院点缀着灯火隐现，突然觉得有家的温热。

    到了苏老夫人的屋子里，见已经灭了几盏灯，苏老夫人正跟两个大丫头坐着吃茶，里间放下了垂垂帐帘，见他们来了，子才一家人挤在一起睡，他如今都这么大了，偏你来了惯的，你自睡去，有我看着，没人敢说你后娘不待见他。”

    说的林赛玉哭笑不得，道：“娘，纵使要改也得慢慢来，仔细闹的娘大晚上睡不得，等明日我跟他好好说了才是。”

    苏老夫人不爱听这话，拉着脸道：“我是他亲奶奶，还不如你这过门几日的后娘？”

    林赛玉听了还没说话，苏锦南就变了脸色，站起身来道：“一口一个后娘，只怕全哥忘了怎么的？”被苏老夫人当下就碎了一脸，指着骂到：“来就是后娘，你说就成亲的了？我老婆子说话不中，谁要你们到跟前来装样子？半句话没说，摆那脸色给谁看？”

    苏锦南紫了脸拉起林赛玉就走，林赛玉忙驻脚留他不走，苏锦南便自己径直去了，林赛玉一把没拉住，只得回身冲苏老夫人道：“娘，你也糊涂，但凡要说我，何必当他跟前？这男人家都是爱面子的主，你这样当着他的面说我，他脸面往哪里放？少不得装面子跟你闹两句。”

    苏老夫人听了哼了声道：“哪有这个道理？他即使嫌弃我这老娘！”

    林赛玉便坐过去，要过她手里吃了一半的茶搁了，笑道：“我是他自己挑的媳妇，就好比自己挑的货物一般，被人嫌弃，他岂不是没脸？”说的苏老夫人并几个丫头都笑了。

    “就会胡说打诨！”苏老夫人骂到，但面上掩不住笑。

    “话粗理不粗，娘，再说他心里未必想顶撞你，也是怕我跟前失了脸面，如今都是这么大的人，还要被娘骂，岂不是要被媳妇看不起？”林赛玉接着笑道，“咱们妇人家的事，就得自己解决，但凡让这男人们插了进来，那就是有理也说不清了。”

    苏老夫人咳了一声，看林赛玉已经脱了鞋做到自己的踏子上，便推她道：“做什么？我伺候全哥一个人就不错了，你还要睡这里不成？快些走，回你自己屋子里去。”

    林赛玉就势下来了，笑道：“娘这话说的，都是因为媳妇，你儿子才恼了，回去冲我甩脸子，我可是没好性，恼了我就打了啊，闹起来，娘可别只护着自己儿子。”

    说的一屋子人笑了，几个丫头推着林赛玉就往外走，道：“夫人放心，就是奶奶会，咱们也帮着你正回来。”

    “姐儿们可要记得，别哄了我去，等会打起来别关门躲起来！”林赛玉笑着去了，又低声嘱咐全哥如是认床，便送他过去，多晚都无妨，丫头们答应着亲自送了去。

    “奶奶，如今你安了心便是，这好的媳妇，别家找不到的。”苏老夫人的大丫头掩了门，香薰锦被一面低声笑道，苏老夫人哼了声，只道：“给了你几个好处，就替她说话。”听见全哥在里面翻身，忙去看了不提。

    林赛玉出了苏老夫人的院子，见丫头们提着灯在哪里等着，独不见苏锦南，只道他生气先回去了，摇着头暗笑这大的人还是小孩子脾气，回到屋子却不见苏锦南的人影，只怕出去吃闷酒忙吩咐丫头们去找。

    “夫人，袁哥说没出去，也没吃酒。”丫头不多时便回来了，“留了话，让夫人别惦记，没生气，等一刻就回来。”

    林赛玉便点头，一面随意问道：“可是在房坐着？”一面喊玉梅，自己要去看看，就见那小丫头迟疑一刻，低头道：“不是，老爷没在书房，在，慧院里。”

    林赛玉听了一愣，原本拿起的袄儿的手就放下来。

    打走小丫头，玉梅帮着卸了妆，看她神色待要说句什么，终是没出口，听的外边脚步声向，知道是苏锦南回来了，忙去打帘子，就见苏锦南抖着衣裳的雪珠子进来了，跺脚道：“下起来了。”

    玉梅接了衣裳便出去了，廊下的丫头们也齐齐跟着走了，外边除了雪珠子唰唰的响声不闻他声。

    “她就是这样，自己怎么高兴怎么来，全不管别人的脸色，也不管人前人后，一句话不对她的心，张口就骂，抬手就打….”苏锦南在身后揽住她闷闷说道。

    林赛玉回头拍着他的手，笑道：“也是你的不对，当着媳妇的面前说娘，她哪里下的去？你常在外面走，还不明白这个道理？人前人后的精明，到自己娘跟前就糊涂起来？还不是仗着再骂再恼，她也是你的娘！”

    苏锦南被她说的一愣，想了一刻便笑了，道：“果然是我糊涂了！”说罢低头在这妇人额头印下一吻，低声喃喃道，“花儿，多谢你。”说的林赛玉到有些不好意思，笑着推他，被苏锦南抱起来了里间。

    唇齿间的留恋，毫无隔阂的肌肤相亲，林赛玉只听到耳边浓浓情欲的呢喃：“…夜夜惊醒这孩子…娘子，娘子，今日倒似新婚夜一般….”她的身子明明已经被撩的如火般的热腾起来，嘴里已经无意识的呻吟，但那嗓子里却犹如堵上一团棉絮般。

    “你，你今日去了哪里？”

    苏锦南正是意乱情迷之时，恨不得将那妇人融入体内，忽觉耳边的呻吟猛然散曲，响起这么一句话，心里不由咯噔一下，停下动作，低头去看那妇人的脸，屋内一片漆黑贴的如此近也看不清，只觉的急促而又温柔的呼吸喷在自己胸前。

    “我去给她上柱香….”苏锦南慢慢说道，滚烫的情欲瞬间褪了，卸下满身的力气，伏在那妇人身上，抚摸着她散乱在枕席间浓密的头，低声道，“花儿，你可是生气了？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    