
    ﻿    刘家的信？林赛玉在手里捏了捏，正好看到英儿出来了，烫手山芋一般塞给她，一面对江宁知府连声说着抱歉忙忙的走了，礼节问题她现在已经不想考虑了，只想赶快摆脱这个让人有些尴尬的境地。

    一路疾走走出村子，钟山隐隐在望了，才觉得腿脚酸痛，放慢了脚步，顺手拔了路旁的野草，边走边编了个草圈圈戴在了头上，暂时缓解了闷闷的心情。

    嫁人？这个问题，她还真没想过。

    “嫁人？嗯，嫁人，如今有了钱，可以买了那座山，如今的牛奶羊奶也有了一定的市场，猪肉虽然低贱，但是销量很大，果子不论贵贱都需要，如果要在十方村建果园，需要道路水利肥料……”林赛玉板着指头很快偏离了自己最初要考虑问题的方向，原本有了一笔钱的兴奋慢慢地冷静下来，算来算去，要想成规模投资是不小的，不知道这里有没有帮扶创业代管政策。

    “大娘子？这么好的景色，你叹什么气！”一个声音突然传进林赛玉的耳内，让她吓得一个机灵，抬眼就看见一身柳芽绿绸衣的李蓉站在不远处，手里牵着一头驴，另有一个小厮背着一个布包站在一旁，正满含笑意的看过来，忙低头见礼。

    “大娘子这是要去哪里？”李荣也不接近，扬手问道，不待林赛玉回答，自己又指着那边的山说道，“大娘子可去了那里？我正要去，此山可是咱们这里的好风景，值得一看，在家时我隔几日就要去一趟。”

    林赛玉见他态度谦和举止有礼，心里稍安几分，又听他自报了行程，忙说道：“还没去过，我正要去前面一老农的地里，今日他家收云苔。”

    李蓉哦了声，将手中的折扇一拍，道：“云苔？就是苏大人说的能榨油的云苔？不知大娘子可方便带我前去一看？时常听苏大人说起，还从未见过。”

    林赛玉忙笑着点头，自己先走一步带路，李蓉也不骑驴，让小厮牵着慢慢跟着，一面慢慢问这在这里可住得惯，林赛玉俱含笑回答了，一面又恭喜李大人加官进爵。

    “哈，这可要多谢大娘子你呀！”李蓉拍着扇子笑道，借话走近几步，带着几分打趣道，“原来大娘子没听到圣旨说的什么？”

    林赛玉被他说中，面上不由一红，嘿嘿一笑算是承认了，听那李蓉接着说道，“原来大娘子还不知道其中因由，我等都是借了大娘子你的吉言，才成了这大的荣耀。”一行细细说来，当日朝中如何为了大棚的事相争，如何随口与苏锦南提了此事，如何接到苏锦南的信，如何上的奏折等等，林赛玉这才恍然，原来就是因为自己当日对苏锦南的那一番话，真是出乎她的意料，忙摆手道：“大人言重了，这里哪是我的功劳，小妇人只不过随口一说，如非大人明察，又怎能达闻朝堂？终是乡野闲谈而已，小妇人可要代天下人谢过大人才是。”

    说的李荣朗声笑了，伸手挡住她的插下施礼的手，夏日里衣衫单薄，一接触便感觉这妇人细腻的肌肤，在这青山白云绿草的野地里，看着这妇人一身素白衣玉色裙子，虽均显着洗过多次的旧意，但那效果却好过那京里最新的名贵衣裳，一头乌黑的好梳的整整齐齐，只插着一个小银梳背，不施粉黛，笑意盈盈，那心里就如同春风拂过，说不出的熨帖，恨不得一把抓住那素手不放，但是却知道这妇人此时半点冒犯不得，所以在那妇人察觉避开之前，自己收回了手。

    “哦，还有一事，十方村你的地以及那宅院，我来这里时顺便给了你的爹娘，我离开成安时，他们已经搬进去了，还有，你娘托我告诉你，家里一切都好，不用挂念。”为了弥补心里淡淡的空虚，李蓉打开折扇，随风轻摇一面说道。

    这可又出乎林赛玉所料，迟疑半晌问道：“可是，托大人的福？”

    李荣却只是一笑，说顺手而已，大娘子无须客气，所以林赛玉问完了也不太清楚，到底是不是李蓉帮她要回的产业，但心里终究是放下一块心病，单这两项就省出一大笔开销，能够多买半座山了，林赛玉喜滋滋的想道。

    李荣走的不紧不慢，不时还照顾贪恋路旁鲜草的驴而停下脚步，为了顺应他这城市人到了乡间而滋生的小资情调，林赛玉也只得慢下来，幸好李蓉说话风趣有礼，不似当初那没型没样，，林赛玉绷紧的心松了下来，甚至当李蓉对她拿在手里的草环表示好奇时，还亲自扯了一把草为他编了一个。

    “好过那白玉做的冠，李蓉谢过大娘子了。”李蓉戴在头上，笑着冲林赛玉拜谢，看着他这个雍容华贵的公子，带上这个青草圈子格外的滑稽，林赛玉忍不住笑了。

    “可惜过了云苔花开的时候，要不然插了一头，保准大人惊艳全城。”林赛玉笑道，话一出口察觉失礼，忙掩口低头，却听李蓉哎了一声，带着几分扭捏说道：“大娘子莫要取笑小子。”实在觉得跟自己印象中的李蓉差之千里，再忍不住噗的笑出声来。

    “大娘子，咱们说起来也算是旧相识，如今大娘子也是皇封在身，李蓉我可担不起你一句一个大人，不如就称呼一声二爷吧。”李蓉待林赛玉笑过，微微正了正神色，慢慢说道。看看面前近在咫尺的妇人，嘴角带笑，满眼柔和，听了这话害羞一般半低了头下去，恰能看见那光洁细腻的脖颈，背负在身后的手将扇子又紧了几分，听那妇人含笑道:“那怎么可以？大人就是大人，小妇人怎敢？”话虽如此但语气明显比初见时缓和了许多，于是打心底浮上一丝笑意到了嘴边，不急不急，静待日后便可。

    “诺，大人，那边就是云苔田。”又走了一刻，看到面上出现零散的已经几成熟的麦田，林赛玉半抬脚指着一处说道。

    走的怎么这么快？李荣心里叹了透气，顺着他的目光往前看去，见那里站了四五个村人在一块田里采割，齐腰高的苍黄的秸秆扎成一束一束摆在地里有六七个了。

    “原来云苔长的跟麦子一般高啊？”李荣惊讶道，再看林赛玉却一跺脚，说声哎呀，这样可就收瞎了！茫茫的跑了过去，拉着田里一个戴斗笠的老汉指点着说话，那老汉便立刻招呼人停下手里的活，围过去听林赛玉说话。

    此时日头已经到很高，这一片地里没有树阴的庇护，已经开始腾腾正着热气，李荣站在路边，出神而贪恋的看着那妇人在日光中，泛着夺目神采的面容，离得近了，耳中回荡着妇人那柔和但清脆的声音：“……云苔角果很容易裂角落粒，大家一定要像我这样，来，看着这样，轻割，轻放，轻捆……”

    看着那妇人拿过刀具，在田间慢慢动作，落在李蓉眼里，胜过宫廷乐舞，正赏心悦目间，见一老汉忽地站直身子，挡住了自己的视线，不由有些不悦，忙走近几步，听那老汉扶着斗笠，朗声说道：“我还道收了之后再请大娘子，却原来收割云苔也有那么多道理！”

    林赛玉听了只是嘿嘿一笑，转身忙着去看那农夫捆着云苔，这话传到李蓉耳内，却是一惊，忙又走近几步，看清那老汉方正面容，和蔼中不失肃穆，暗道原来这竟是他的地？不由忙撩衣施礼道：“下官李蓉，见过使相大人。”

    那老汉闻声看过来，上下打量他几眼，便道：“可是李家的二郎，颇有李老遗风。”

    李蓉忙低头说道：“正是小子，不知使相大人在此，小子冒犯了。”而林赛玉耳朵尖，早听见他们的话。惊讶的看过来，咬了咬手指，忽地一拍手，嘟囔道：“可不是傻了！半山！半山！还有那个半山！”说着忙笑嘻嘻的过来，拜了拜道：“小妇人有眼不识泰山，大人莫怪。”

    她这反映倒有些出乎二人预料，半山老人闻言一笑，说道，“如今你我都是乡野之人，何来这样的虚礼，咱们还是仔细照看我的云苔为好，如今，它为大！”说着拿手一指捆扎好的云苔，林赛玉看到了，忙又跑过去，小心的往路旁树荫里搬。

    “小子，可能帮忙？”半山老人紧跟着搬了去，一面回头冲李蓉笑道，李蓉哪肯拒绝，忙褪了外衣，将袖口扎了，走进田里道：“是小子的荣幸！”一面小心翼翼的学着林赛玉的样子搬起了云苔。

    “八成黄，十成收，这云苔尚未完全成熟，所以不能散放晾晒，容易造成秕粒，如今这个地方地势高，不积水，正是好堆垛的地方。”这块地不大，虽然因为林赛玉的说法，大家收割起来都有些小心，尽管如此，正午之前也都收完了，林赛玉将捆好的云苔正一一垛起来，口中解说着：“垛的时候要注意垛下积水，可以垫些干垛，这也是我刚才要求你们捆云苔时角果向上的原因，防止菜籽霉变，还有茎秆朝垛外，以利后熟……”

    站在外围听得认真的半山老人不由微微笑起来，转眼间看到出神的李蓉，便咳了一声，说道：“小子，老夫要你在此多留几日可使得？”

    李蓉被他这一咳有些不好意思，忙收起外露的情意，俯道：“单凭大人吩咐。”心里松了口气，他可真怕这老人开口让他立刻回京去，心道别说留几日，留一年更好，一面端正神色，不知这皇恩依旧浓厚的使相大人有何吩咐。

    ，灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    