
    （快捷键←）（快捷键→）

    郑州州衙门虽说不上多么的豪华，但比起当年的成安县衙，那可就是酒楼比之茶棚了，一道粉墙将州衙门隔成两处，先头均是肃杀之气的朝廷衙门，后面则是大树成荫菊花盛开的内宅，天井里种着两棵大桂树，此时桂花盛开，说不上的繁花似锦，正中一座大堂，里面人声如潮，笑语欢歌，十几个官妓吹拉弹唱到兴起，七八个侍从鱼贯进出，桌上摆开了金盏玉杯，倒上红醪绿醑。

    “……自州桥向南，出朱雀门，王家野狐肉、梅家鸭鸡兔、曹家从食，什么旋煎羊白肠、包子鸡皮、批切羊头、细粉素签……”一个吃了几杯酒，形容甚胖面色红光的京官说的兴起，站起来，飞沫四溅，四周的人顾不得被喷一脸的口水，仰着头听得出神。

    “这算什么，我觉得最好还是梅花包子！”另一人抹了把口水，摆着手说道，一面拿起桌上的炸糕，指着比划道，“就这么点，状如梅花，吃的时候先齿尖叩破皮，再一吸……”

    他说的形神具销，只引得众人拍桌子笑，那些在座的官妓听见了，也都掩着嘴笑，道：“老爷说的我们都饿杀了！我们这乡下人，听也没听过这般好吃的。”

    接下来的谈话离不开吃喝，有人说曹婆婆的肉饼店，就有人说宋门外仁和店，说笑声只传到衙门外，朱文清引着刘小虎正走过川堂，听得里面笑语喧哗，不由都面带微笑。

    “这趟大家确实辛苦了！”朱文清笑道，一面冲各位拱手。

    “较之百姓，何苦之有？”刘小虎淡然道，让正欲与朱文清客气的官员们隐了些许自得，点头附和。

    朱文清有些意外的看了刘小虎几眼，便笑道：“大人如不嫌弃，请到后堂更衣可好？”

    刘小虎低头看看自己泥污的官袍，便拱手谢了，自跟着朱文清穿过二进门，但见清溪曲槛，凉亭明轩煞是美观，点头赞道：“比起当初县衙可是另一番天地。”

    朱文清引着他进了自己的：“为民之民不敢变也。”

    亲身兵卫拿来刘小虎的包裹，为他褪去官衣，解下官靴拿着出去了，朱文清站在窗前，看着眼前景致，心思早已不在此处，不多时听得室内脚步声响，转过头，见刘小虎换了紫黑色长袍，束了玉带，重新梳了头，净了面，一扫先前的狼狈倦态，不愧是在京城皇帝前历练，彰显的几分气宇不凡，一时间竟不敢将面前的人，与当年那个站在水田里的粗衣少年联系到一起。

    “大人？”刘小虎瞧他望着自己怔，便微微一笑唤道。

    朱文清回过神，捻须道：“几年不见，少年长成了。”

    刘小虎再一次微笑，知道他想起了当年之事，听朱文清缓缓道，“看大人在田间行走，老夫尤记当日你与曹大姐儿在田间抛秧，此时想起，恍惚昨日一般……”刘小虎的神色一怔，清明的眼慢慢黯然了几分，似乎耳边回荡起那众人的欢笑，眼前又浮现那个还是少女打扮的女子大声笑着，将手里的秧苗一个接一个的抛出去，阳光下熠熠生辉。

    “咳，刘大人，念在当初你我相识的份上，老夫斗胆问一句。”朱文清声调一沉，将刘小虎唤回神看过来，才正容道：“纵然此生无缘，但念在贫贱夫妻的份上，何苦逼大娘子到如此地步？老夫不是故意要跟大人作对，将那曹地保关押起来，实在是大人行事太让人寒心。”

    刘小虎有些茫然的看向他，重复道：“我逼她？我何曾逼过她……，她倒是逼得我……”

    朱文清便耐不住不悦，拉下脸道：“大人，大娘子的为人，难道大人还不知道？她也只不过善妒而已，你如是忍不得，休了也罢了，千不该万不该家产半点不分与，她是个妇人家被休已是难在乡人面前抬头，你偏又纵着那恶人，逼得大娘子有家难回四方游离，大人，老夫痴长你几岁，不得不说，此非大丈夫所为！怎能不如一个仅有几面之缘的李大人，自己费财买了你的家产田地送与大娘子！”

    刘小虎先是听得迷糊，继而惊愕起来，不敢相信的看着朱文清道：“你说什么？”

    通往待客大堂的青石板路上，布满斑驳的日影，有风吹过，便欢快的跳跃，又一阵风吹来，夹杂着堂前女子们的和琴娇唱：“……嫩脸修蛾，淡匀轻扫……绮筵前，舞燕歌云，别有轻妙……锦帐里，低语偏浓，银烛下，细看俱好……”

    “大人？”朱文清侧头不见刘小虎的身影，忙停步回看，见他停在路中央，看着地上的日影一动不动，知道方才的事定然打击到这个年轻人了，别说他了，就是自己知道事情原来不是自己认为的那样，将其中牵连略微一想，心里也有些说不上来的不舒服，想了想，走回去，拍了拍刘子里多去了几回，必然脸拉的好长，寻个机会将那小妾就要责罚一番……”说着觉得这个比喻不太对，红了红老脸，又不知道说什么，看着这个年轻人惨白的面色，失神的眼，没由来的一阵心酸，大手在刘小虎背上一拍，叹了口气。

    “她原是该怨我的……”刘小虎被这一拍，吐出几个字，原本因疲劳而带的火气在这一刻全涌了出来，烧得嗓子生疼，再不出半点声音。

    “那个，你回去再问问，许是有什么误会……”朱文清拍了拍他，迟疑一下，又道：“有什么话好好说，夫妻之间可不能生隙。”

    他们说到这里时，大堂后门涌出来几个吃的半酣的官员，哈的一声过来拉住，道：“原来在这里托滑！你这当主人的，必要多吃几杯！岂有躲起来的道理！”

    朱文清忙换了神色，哈哈大笑着应了，那几人便挽了他们就往里扯，醉步踉跄与打侧门进来的一人撞到一起。

    “大人仔细。”苏锦南躬身让过，一面伸手扶了被挤了一下的刘小虎，打了个照面。

    刘小虎见是他，先是一愣，方要开口问，急地想起什么，脸色骤变，猛地揪住他的衣襟，哑着嗓子道：“你也安得这心思……”话没说完就被朱文清拉住，打着哈哈往前边扯去。其他官员都已吃的醉眼熏熏，只看到面前站着一个紫色绸面窄袍丰神俊朗的青年男子，又是往内宅去，只道是朱文清的公子，这刘小虎来自成安，想来也是认得的，便将他扯住，嚷着：“就算是旧相识，也得跟我们先吃了酒再说。”刘小虎哪里扛得过这些人拉，生生被拽了进去了。

    苏锦南站在原地停了片刻，嘴边浮出一丝苦笑，抬脚慢慢向内走去，越过内院门，就见一个小丫头正坐在大树石头下往这边张望，见他来了，一脸喜色的摆手道：“大官人来了！”一面撒脚跑了进去，就朱夫人带着几个粗使丫头站在廊下迎他，忙快步上前行礼。

    “大官人快请，咱们等了多时了，再不来，这谢恩的酒就要被咱们吃光了。”朱夫人身边的大丫环伶牙俐齿的笑道，引着苏锦南进了厅堂。

    这房间共有三间大小，当中立着一木制仕女图屏风，隔成两间，除此之外陈设甚简单，许是因为搬来一个月因灾事无心打理，许多家具还是上一任所留，墙上挂了几幅山水画，苏锦南顺眼瞧了，见皆出自名家之手，早听闻朱夫人虽是一闺阁女子，却爱好书画，便将随身带的锦盒送上，道：“后生聊以薄礼谢夫人宴请。”

    朱夫人含笑接了，展开见是一副山水图，一眼认得是名家李成之作，不由大喜连声说受不起破费了，苏锦南再三让了，才命丫鬟们好好收了。

    让过三杯酒，朱夫人含笑道：“快去请老夫人和大姐儿来，正客都来了，还要人家久候！”苏锦南忙站起身说不敢，屋内的丫鬟们都笑刮刮的出去了，只剩两个贴身丫头在一旁布菜斟酒。

    朱夫人让他尝了几道菜，又说了些闲话，才笑吟吟道：“大官人，妾身听闻大官人丧妻未娶，斗胆给大官人保个媒，不知道可否？”

    苏锦南一愣，放下筷子有些不明所以，口中道：“后生谢过夫人好意，只是，只是……”

    朱夫人笑吟吟的追问道：“只是怎地？大官人可是有看上的人家了？”

    苏锦南迟疑片刻，点头道：“正是，多谢夫人好意。”一面暗自后悔，早知道不该贪见这妇人一面而来，这些年他遇到这样被人强行说媒的事已是不少了，便再也坐不下去，正要找借口离席，听那朱夫人笑吟吟道：“哎呀，那真是可惜，只能可惜曹大姐儿没这福气了。”一怔抬头愕然相看。

    “大官人，不如你再考虑下，这大姐儿你也是认得的，觉得我这媒可保的？”朱夫人正了正面容，眼角的余光看到窗户边滑过一戴着珠钗的云鬓，自己这话音刚落，那细不可闻的脚步声便停了，不由低下头一笑，再看苏锦南，不由微微诧异，见他面上竟无丝毫喜色，反而隐显一丝忧愁。

    “请恕内投下一片阴影，林赛玉站在门前，因背着光，看不清是何神色，只听她冷冷道：“大官人原来是耍着小妇人我玩的。”

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    