
    （快捷键←）（快捷键→）

    来人是江宁县的县令，这江宁府辖内有上元江宁两县，就跟后世的保定府的清苑县、北京的宛平县一样，全在城里头，以秦淮河为界一分为二，各不相扰。前丞相王安石大人归来后，家院就在秦淮河边，正好归于上元县管辖，江宁县令听惯了朝廷来往不断的各种圣旨以及安抚赏赐，只是自己还没机会亲自接过，这一日江宁府突然来的紧急通知，说圣旨到了，要他江宁县前面带路，江宁县令还以为是丞相大人搬家了，因为他偶尔听到丞相大人不喜住在城里，跑到自己辖区的钟山处盖了一座茅草屋，但他一直没当回事，那种地方也能长住人？

    江宁县令糊里糊涂的来到知府，见屋子里已经站了乌压压的一屋子人，除了当中被知府大人笑脸恭维的皇城来的漂亮大员，其中竟然还有几个北方小县的县令，什么时候传圣旨有了这样的规矩？

    “江宁县，圣上与太后亲赏了曹氏，中书省李大人亲自来悬赏，这些受过恩惠的县大人也想亲自道谢一番，你快快带路前去。”知府叶均笑呵呵地说道。

    江宁县一头雾水，曹氏？是什么氏？幸好有机灵的幕僚看出他的疑惑，忙低声告诉他，冠氏县，农神娘子，就在钟山脚下半山村住着。

    有关农神娘子救冠氏县的传说，已经在他们这些官府人氏中广为流传，他们对冠氏县令的际遇真是又惊又羡，一直幻想自己有一天也能走上这个狗屎运！对于江宁县来说，自从得知农神娘子的传奇后，就更为激动，激动的四处宣扬，他江宁县受恩与农神娘子比那冠氏县要早得多，原因就是他们江宁县莲藕之乡这个称号，就拜农神娘子所赐，如今市场上八成以上的早莲藕都是出自江宁县苏家大户的水田里，其中一大半就直接送进了皇宫，一年就给他带来了皇帝的封赏，只不过那个时候他只是从苏家大户口中得知技术来自成安的曹氏之手，并不知道这个曹氏就是以后将被誉为农神娘子的人。

    亏他时时刻刻将农神娘子挂在嘴边，搞得好像他与农神娘子相交已久一般，如今真神就在辖内，却不知道，真是让江宁县恨不得挖个洞钻进去，心里埋怨道好你个苏锦南，这么大的事也瞒着我！

    “大娘子？曹大娘子？”江宁县轿马颠簸这一路，再加上心情激动，额头上早已汗水淋淋，有些狼狈的一一扫过这些妇人，口中迟疑不定的说道，幸好他是个机敏的人，在这句话问出后，就见满院子乱走的妇人，将目光一起放到一位手拿锄头的村妇身上。

    “大娘子！快备香案接旨，圣上以及太后娘娘的赏赐都到了！”江宁县大喜，扑过去，看着装扮就知道，这才是个跟农事打交道的人。

    林赛玉听了愣了，与英儿对看一眼，没有动，这一次他们这些吃饱撑的皇家人又想做什么？

    “哎呀，大娘子，”江宁县见这妇人反而愣在原地，急得直跺脚，忙对着正往墙角避去的那些穿金戴银的夫人道：“你们还愣着什么，快去找香案！”

    苏家的众人早就被县令大人的话吓呆了，一时间慌得只想赶快出门跑了，却看到门外官服人员逼近，又被衙役们堵得水泄不通，只得人挨人往墙角退去，只可惜林赛玉的院子太小，又没个院墙，让她们惊恐的如同上了热锅的蚂蚁，她们只是内宅的夫人，平时出门看花看戏倒是惯做的，她们又比不得那些官宦人家的妇人，是个只有钱没地位的商贾妇人，官府的人几乎就没见过，更何况接圣旨，有些胆小的已经浑身打晒子，此时猛然被县令大人一喝问，方才出言不逊的那个良姨娘脚一软跌倒在地上。

    “对了，对了，找香案，我找香案去！”被自己几个女儿扶着的苏老妇人不愧人老成精，被这一句话喊得回了魂，口中喊了一声，也不用旁人扶，拔脚往门外跑，步履轻盈几步就从衙役中间挤了出去，余下的众人立刻领会，顿时嗡的一声潮水般涌了过去，吓得那些衙役忙拦不及。

    “退后，退后，跪下，钦差大人到了！”又挤出十几个妇人看着乱的不成样子，衙役们动了怒，将杀威棒一阵乱打，终于将余下的十几人震在院角，齐齐的跪下咬牙抖身不敢再说话。

    “曹大娘子，许久不见，一向可好？”伴着震耳欲聋的锣鼓与炮仗，一身绯色官袍佩着银鱼袋的李蓉在知府大人等众府僚的拥簇下，含笑而进，将正在大眼瞪小眼的江宁县令与林赛玉唤醒。

    怎的是他？林赛玉揉揉眼，看到抬进来的明黄黄的箱子，忙吩咐英儿快去邻家借些香烛，英儿不认得这些人也不怕，拔脚就出去，跟着三个农妇抬着香案香烛进来，林赛玉早早的跪下了，低头听李蓉声音清朗的念了一通诸如心系万民才华出众云云的话，心里暗笑道果然没说自己品德兼优，但听完皇帝的赏赐，竟然还有那个曹太后的赏赐，林赛玉心里有些意外，对那曹太后的非议也少了几分，看来这个太后倒不是个小心眼的糊涂妇人。

    “曹大娘子，快接旨谢恩吧。”李荣含笑道，看着林赛玉三叩谢恩站了起来，进门之后，终于能够好好看一看这个妇人了。

    林赛玉有些拘束的站起来，对涌上的诸多陌生人的拱手道喜均含笑还礼，一面招呼英儿安坐烧茶，那些围在外边的村妇们，都是没什么避讳的，看样子不用说都上来帮忙，有搬来桌椅板凳的，也有烧了水送来的，也有取了好茶送来的，一时间挤得林赛玉的小院子人满为患，热闹非凡。

    “大娘子人缘甚好。”江宁知府坐下，看着其乐融融的场面，捻须笑道。

    “村人性朴，对妇人照应的面面俱到。”林赛玉也不敢坐，亲自捧了茶先是递与李蓉，再递与知府大人。

    这话听在忙碌的村妇耳中，格外受用，纷纷笑起来，其中有些大胆的笑道：“大娘子这话说得客气，这人心都是肉长的，你对咱们好，咱们又怎能对你不好？”

    江宁县令被这话说的一头汗，在心里再一次抱怨苏锦南，忙笑着说道：“城里的宅院都收拾好了，大娘子若想去，随时可搬去。”

    这话说得好，不知情的人都暗道这曹大娘子果真勤于实践，顺便赞叹江宁县安排得好，没怠慢了她，只可惜江宁县在知府衙里的表现，早落入众人眼中，不知情的人，只怕没几个了，听了他的话，都暗自笑起来。

    林赛玉听了忙谢过，说道：“小妇人在此要种一块田，不便离开，这里住的就好，谢谢大人安排。”

    容不得江宁县再表功，冠氏县等几个受过麦灾的县令都忙忙的拱手道：“吾等替百姓谢过大娘子。”

    慌得林赛玉忙还礼不迭，推辞不敢受，思忖片刻道：“小妇人曾受人指点，认得此病，恰巧看到，岂有不说之理？小妇人不敢受此称誉，如果要谢，还是要谢过刘大人才是。”说着低下头去。

    众人心中一愣，其中关由都是了解的，只怕触动这妇人的伤心事，忙拿话打过不提，独李蓉在旁微笑，也不避人，目光一直留在那妇人身上，见她低着头神情微沉，心内不由叹了口气。

    看这妇人情绪不好，知府大人忙带众人起身告辞，这期间李蓉并未多说半句话，但他那扎眼的官袍穿戴，俊俏的面容，气度不凡的举止，成了全场的焦点，尤其是村妇们，哪里见过这等人物，一时间都打量不停，而林赛玉因为以前的交往而心有余悸，看也不敢看他一眼，只感觉那男人目光落在自己身上，百般的不自在，幸亏那李蓉并未有特别行为言语，让她不知为何提着的心放了下来。

    “大娘子，留步。”李蓉拱手道，露出一丝好看的笑容，看呆了四周的众妇人。

    “李大人，先请。”林赛玉直到这时才敢抬头看了李蓉一眼，忙又低下头说道，或许是潜意识自卑作怪，她前世也好今生也罢，对有着美丽面容的男女，均是没有理由的不敢靠近。

    “说来也奇怪，大娘子，你为何总是怕我一般？难道我长得像妖怪？”李蓉借着挡她行礼，走近几步，低声说道，看着那妇人受惊抬起头，瞪大眼就要摆手张口说话，便伸手做个制止状，展颜显出一个让四周众人几欲倾倒的笑容，不再说话转身上轿而去。

    看着诸位大人走远了，林赛玉才被乡人们拥着进了家，出了这样的喜事，有村人取出家中藏得炮仗开始在村子里燃放，让这尚未平静的小村更添喜气。

    “喂，你们还不走？等着在这里吃饭啊？”英儿叉腰瞪着依旧跪在一边的苏家的那些没跑及的妇人说道，这才惊醒了这些人，忙互相扶着起来，嘴里冲林赛玉尴尬的说着恭喜大娘子恭喜大娘子一溜烟的跑了。

    林赛玉再三谢过帮忙的众人，这才现天色过了晌午，忙要留大家吃饭，慌得众人告辞而去，送走乡人，回身看到英儿也不做饭，站在院子里翻着赏赐看，又惊又喜的啧啧不停。

    “看中什么？我送你做陪嫁！”林赛玉打趣道，说的英儿红了脸，却也没丢开不看，反而吭吭两声，指着那一匹云锦道：“大姐儿舍得把这个送我裁衣裳不？”

    林赛玉扑哧笑了，刚要说你这个没羞的丫头，听门外蹄声响骏马长嘶，刚回头，就见苏锦南抱着全哥冲了进来，口中喊道：“大姐儿！”在看到安静的院子只有林赛玉和英儿两人后，焦急担忧恼怒的神情才微微一顿，紧握的拳头慢慢的松开了，但身子抑制不住微微的颤抖。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    