
    （快捷键←）（快捷键→）

    看着那打扮的雍容华贵的老妇人在几个丫鬟的搀扶下，快步向自己走来，林赛玉迟疑了下，还是没有迈动脚。

    林赛玉也是很记仇的，尤其是老妇人那个“淫妇”，只要一看到她就想起来，响起来就恨得牙痒痒，当然，还有一分厌恶是间接来自李氏，那样一个心灵通窍的美人，竟然能被婆婆逼得离家出走，说不定她青春早逝跟受婆婆有很大关系呢。

    “哎呀，大娘子你走了可得回来啊！你欠我家的云苔可不能扔下不管！”苏老妇人被丫鬟们扶着，健步如飞走过来，一面摆着手说道。

    众人听见了，都有些笑，林赛玉被呛得差点咳嗽，原来她自作多情了？感情这老妇人不是来为她送行的？而是追债的！

    薛氏早过去了，对苏老夫人恭敬的说着缘由，那苏老夫人不待听完就摆着手道：“这些我可不管，大娘子，老身我可从不信人说的话，我可先告诉你，到时大娘子一去不回的话，老身我可不依！”

    林赛玉一脸黑线，只得闷声道：“我说过的自然记得。”

    围着苏老妇人的丫鬟们便开始叽叽喳喳，帮着苏老妇人说话，只嚷的林赛玉脑袋嗡嗡响，有的说立个字据，有的说签个文书，有的说不如我跟她去，省得跑了。

    林赛玉直听得哭笑不得，这些人说真的还是开玩笑啊？拿正眼看向那苏老夫人，见她端正着神色，对四周人的建议似乎听的十分认真，看到林赛玉看过来，便咧嘴一笑道：“要不，大娘子给老身立个文书？”

    英儿听见了一口啐过来，叉腰道：“说的梦话！我家大姐儿又不欠你们家的，立文书！你咋不说写个卖身契呢？”

    “小丫头说话好厉害！”“薛大娘，这是你要娶的媳妇啊？”“哎呀，小丁哥岂不要被欺负死啊？”苏家的丫鬟们立刻纷纷说道，也不理会英儿，只拿薛氏与小丁哥取笑，只闹的他们两人脸红脖子粗，气的英儿鼓着嘴再不敢说半句话。

    看到这阵仗原本吓得心里只扑腾的黄周此时却松了口气，晃着胖身子忙忙的跑过来，说道：“不就几亩云苔嘛，能榨多少油？值的大娘子费心，我先把钱与你，足够你的油钱！可别小气的撵着大娘子不放。”说着就在身上摸，拿出一个大红钱袋，冲苏老妇人晃了晃。

    苏老妇人从鼻子里哼了声，倒也不客气将手一摊，道：“如此甚好，黄金十两！”

    黄周听了一哆嗦，将钱袋子往怀里一揣，瞪眼道：“你这个老夫人说什么疯话！”话音刚落就引来一众丫鬟的围攻，面前莺声燕语，芊指点点。

    “哎呀，你这个土包子！”“你敢这样说我们老夫人！”“黄金十两怎么啦？小丫头我手上戴着戒指比这个还贵呢，少见多怪！”

    黄周被说得一头汗，跳着脚要骂，转眼看到老夫人的打扮，再看她身后那些高头大马，均是良驹，又见那辆青布大车，垂着四角朱玉，个个价钱不菲，便有些没底气。

    黄玉生此时忙站起来，笑着将自己爹爹揽到身后，冲老夫人在内的众人拱手笑道：“各位姐姐见谅，我们乡下人，不识得珍宝，冲撞苏老夫人，告罪告罪。”

    林赛玉此时也回过神，瞪了这些丫鬟一眼，道：“我曹大姐说回来就回来，苏老妇人放心好了！”

    苏老妇人便将嘴一塌，道：“不放心如何？”

    林赛玉只得一叉腰道：“那你跟我去好了！”

    看她瞪眼的样子，苏老妇人嘿嘿笑了，大力拍了林赛玉一下，几乎将林赛玉打了个趔趄，道：“说笑而已嘛，大娘子别当真，我信的，我信的。”

    林赛玉真是再没有半句话可说，只得气呼呼的转过身，拉了一把在一旁叉腰瞪眼的英儿，道：“走了走了！白耽误了半日！”

    黄周忙跟着附和道：“是啊是啊，越等越热……”话没说完，就被苏老夫人瞪了眼，他哪里见过这样老妇人，那眼神竟比自己见过的官家（县官大人）还要犀利，吓得他忙不敢多言，几步上了车。

    “大娘子，走好啊。”苏老夫人摆着手热情的说道，“可记得回来啊！”林赛玉原本要回身谢她一句，再听了这句话后又生生咽了回去，跟着英儿上了车，刚走了几步，就听黄玉生带着几分疑惑道：“这些人？”便探头出来看，只见跟着苏老妇人来的那些骑着良驹的家人都跟了上来，散在自己的马车四周，看样子竟是要跟着一起走。

    “这位小哥，大娘子一个妇人家，老身我怎的能让她跟你们这些男人一起走？孤男寡女的说出去岂不坏了大娘子的名声！”苏老夫人瞪了黄大公子一眼，让好脾气的黄玉郎只得无奈的笑了笑不敢再问，又冲探出头的林赛玉笑着挥挥手道，“大娘子莫怕，这些都是我苏家的护院，保证你一路平安。”说着堆起笑，“早去早回！你若是不回来，他们可是不依的！”

    林赛玉再一次沉下感激的心，唰的拉上车帘，为之气结，这个老夫人，难不成是强盗出身？怎的说话做事如此怪异？倒……倒有几分意思，想着不由又扑哧笑出声，听英儿嘟着嘴冲外啐了口，说道：“这个老婆子，安得什么心！咱们帮她来着，倒成了欠她的，防贼一般。”便摇头笑了笑，再一次掀起车帘，看着渐渐远去的苏家众人，叹了口气道：“你倒错怪她了，她这是一片好心。”

    不知怎的，如今四周的多出一些较之黄家父子来说更为陌生的人，她的心反而比初要上路时安了几分，真是没羞，竟然会觉得这苏家的人是自家人一般！林赛玉不由轻轻啐了自己一口，因为昨夜睡不好，便躺了下来，随着晃悠悠的马车慢慢闭上眼。

    看着渐行渐远的马车，苏老夫人收起嬉笑的脸，面上多了几分愁，重重叹了口气。

    “老夫人，大姐儿不是收下咱们的人了？你且放宽心。”贴身的丫鬟听见了，忙笑着开怀她。

    苏老夫人哼了声，回身指着道：“你们瞧，我养的好儿子，日常跟我吵架端的好气势，到了其他人跟前，就成了闷嘴葫芦！当初带着媳妇跑的气势哪里去了？如今就知道躲在家里吃闷酒！……”话没说完，就见打城里一阵风般卷过来一匹黑马，转眼就到了她们身旁，几乎擦着过去又生生勒住马退了回来。

    苏老夫人与丫头们被这一阵疾风带的都眯起了眼，灌了一肚子热风，不由连声咳嗽起来。

    “娘，你们来这里……”穿着白锦绣大衫，带着眼纱的苏锦南黑着脸说话，话没说完看见站在一旁连声问好的小丁哥，便知道自己的娘是为何而来，倒有些意外，黑的脸又红了几分，含糊不清的说道，“我，去接全哥回来，他的生辰怎么也得在家过……”

    苏老夫人从胸口咳出一口热气，也不说话，接过身旁丫鬟手里的拐子，往那匹通身黑亮的骏马上一拍，说道：“正经事上就啰嗦！往日出门哪里给我说过去处？不都是在花架子下压封信！我回去自会去看！在这里闲扯谈！”

    骏马受了这一惊，扬蹄长嘶，幸亏苏锦南抓得牢又是自幼训惯的才没被掀下来，话也没听完就一阵风似的往前奔去了，转眼消失在众人视线里。

    “孩儿们，收拾车，咱们去临安看女厮扑去！”苏老夫人心情大好，顿着拐笑哈哈的说道，引得丫头们一片鼓掌叫好，扶着苏老夫人往车上去了，听她不忘嘱咐道，“记得叫你家三个姑奶奶一起，省的留他们在家到铺上混闹！”

    小丫鬟们齐齐答应了，按身份地位各自坐了车，热闹闹的往城里去了，车夫甩着长鞭，吆喝着马儿带车在路上狂奔，所遇行人纷纷躲避，又见车帘大开，露出打扮的花枝招展的女子们亮着鲜红的指甲肆意说笑，引得打远处来赶进城的路人纷纷咬舌询问。

    “乡下佬！”便有人听见了，带着几分不屑道，“咱们江宁舍得将海外来的大珠挂在车上的还能有几人？只有那珍珠如土金如铁的苏家罢了！也就他们家老夫人最爱促马疾行为乐！”

    听的路人缩头不言，如今的时节临近乞巧，来往的小货郎们担上满是瓜灯，跟着熙熙攘攘的人群往富贵繁华的江宁府去了，而在前往东京的路上，林赛玉她们所见，也多是这样的场景。

    “大姐儿可要吃这个？”牵马而行在她们车边的黄玉生变戏法一般，举这两个花果递过来。

    从车窗上几乎要探出去半个身子的英儿，指着一卖果实的摊子，因见上面插着好些蜜糖面做的花红果子，馋的流了一地的口水。

    林赛玉只顾得看街上几乎遍布的彩棚，见有竹子的也有麻秸编的，大大小小各不相等，但均披着五彩，一眼望去，花红柳绿煞是好看，不由喃喃道原来中国还有这样一个热闹的节日，哪里顾的英儿馋嘴，见黄大郎送到眼前，忙伸手接了，一面笑着谢他，英儿早大口吃了，沾了一嘴的蜜油。

    “再吃，成了小胖猪，看小丁哥还要你！”林赛玉忙递给她帕子擦，一面敲了下她的头。

    “大娘子也尝尝，”黄大郎说道，一面看了眼林赛玉，含笑道，“纵是胖了，也不必怕。”

    林赛玉听他戏谑，欲瞪他一眼，抬眼对上他含笑探视，饶她对此人并无异样心思但也绯红了脸，也不知道说什么好，只得有些尴尬的转开头，却又看到苏锦南举着一块谷板从人群中挤过来，见她看过来，竟一反常态的冲她露齿而笑，林赛玉只觉得有一丝冷汗从头上冒出来。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    