
    （快捷键←）（快捷键→）

    九月初十是个好天，老儿村苏家的宅院前热闹闹的停了七八辆车十几头驴，丫头婆子小厮乱跑，四周围着一大圈村人看，就如同他们来的一天一般。

    “光衣裳箱子都装了十个了。”围观的人带着惊羡说道，一面拿手指指点点，其实这话已经是说二遍了，但大家依旧犹如初见一般的兴致勃勃。

    “你瞧那些姐儿头上戴的，比城里那些富贵人家的夫人都好。”也有人关注这个，因为看这里人多，引来了几个走街串巷的货郎叫卖，一时间热闹的如同街市一般。

    “爹，你可好好记的按我说得来，明年果园子就该结果了…”林赛玉一面看着丫头搬东西，一面不忘跟曹三郎交待，卢氏正好奇的在车上翻来翻去，嘴里啧啧不停，恨不得捡几个搬自己家里，，又被一旁的丫头瞪得心虚，哼了一声丢下，听见林赛玉唠叨个不停，没声好气的道：“结不结果，跟我家有何干系，大冬天到山上受那冻去！”

    曹三郎嘿嘿笑道，示意林赛玉放心，看丫头们忙，有心去帮忙，却被卢氏一瞪，不敢上前。

    “我好歹开了春就回来…”林赛玉还是不放心，又拉着曹三郎道，被卢氏瞪了一眼，在她头上狠狠戳了一指头，道：“回什么回！赶紧生养个娃才是要紧，你这个死丫头就是个傻的，那么大的家业在那里看不见，一个破山头有什么要紧的！”

    林赛玉嘟着嘴走开了，看一旁金蛋跟全哥拉着手叽叽咕咕的说什么，便几步过去道：“金蛋，我们不在这里，功课可不许拉下，回头我要查你。”

    金蛋立刻就跟霜打了的茄子一般，全哥拍着他道：“莫怕，娘还不如咱们学得好，不怕她查。”说的林赛玉一脸灰土，乱哄哄的时候苏夫人终于出来了，看到卢氏在，哼了一声扭脸不理，拽过全哥上了车，卢氏自然也没给她好脸，啐了一口拉过金蛋。

    这两人只要见面，不是因为金蛋跟全哥玩耍磕了碰了吵，就是因为金蛋的穿着打扮吵，甚至因为在卢氏家吃饭多吃了一张饼吵，总之只要一开口说话就没有和气的时候。

    “你婆婆有三个姑娘呢，你要看好了，别让她背地都贴补姑娘去，那可是你的家产！”卢氏拉过林赛玉低声嘱咐。

    “娘，你有家产可舍得给我？”林赛玉没好气的说，被卢氏在头上打了一巴掌，算是完成了送别仪式，一家人在众人的目送中浩浩荡荡的往京城去了。

    一路上林赛玉老鼠搬家一般的上下马车，因为苏老夫人先是嫌她说话没意思，不许林赛玉跟她坐一车，一时又想听故事请她坐过来，被林赛玉呛了几句又恼了请她下去，过了半日又要请她过来，一路上吵吵闹闹倒也过得充实，老天爷也格外给脸色，这几日一直是好天，走了四五日就到了京城，那边早收拾了大宅院一家人住了进去。

    或许是赶路劳累，自到了家林赛玉足足的睡了一天，却依旧没睡醒一般，被苏老夫人嘲笑一番，自带着丫头全哥逛街看戏关扑去了。

    吃过早饭，林赛玉躺在大书房的躺椅上，看苏锦南在那边整理账目，秋阳透过窗棂铺在他的身上，将他的脸衬得如同大理石雕塑一般的有棱有角。

    “都看了一上午了，还没看够？”苏锦南忽的抬头，微微一笑。

    林赛玉便从躺椅上起来，几步走到他跟前，低头在他额头吧唧亲了口，笑眯眯的道：“如斯美人，看不够！”

    如今苏锦南已经习惯了她这样直接的表达情感，满心都是甜蜜蜜的，将她揽在身前坐下，拉着手道：“可是闷了？娘唠叨，咱们不跟她去，我带你去看看乔相扑可好？”

    林赛玉对那些不感兴趣，摇着头说不去，忽见苏锦南鬓边一丝银白，不由咦了声道：“早生华了！”

    苏锦南便笑道：“早什么，就要三十人了。”一面将她的手细细揉捏，在她唇边轻轻一吻，低声道：“娘子可别嫌弃我。”

    林赛玉抿着嘴笑，见苏锦南抬手去拔忙按住道：“拔一根，长十根，不怕，日后我亲自做了胡麻让你吃，等咱们园子里胡桃长了，吃上一年就好。”说着打个哈气，苏锦南见她面色微红倦意浓浓比往日多了几分娇柔，那满心的爱一便沿着嘴角散开，忽听门外脚步声响，林赛玉忙推开他站定。

    “夫人，有位阿沅姐儿来见夫人。”玉梅并没进门，在外说道，话音才落，就见林赛玉一脸喜意跳了出来，人已经往外走了。

    到了上房，见穿着大红妆花袄的阿沅坐在那里吃茶，身旁站着一个小丫头抱着粉团团的一个娃，几步过去携了她的手上下打量，见她比旧时胖了几分，眉眼倒没变化，肤色更加红润，不由笑道：“才一年没见，又俊十分。”

    阿沅扑哧笑了，道：“可不是，总不能跟夫人一般，越打扮越上气。”一面伸手捻了林赛玉身上穿的白绫袄，翠兰裙子，道，“料子倒是好，只是这样子太旧了，那里有苏家财主婆子的气势。”

    说的林赛玉咧嘴笑，又被阿沅瞪了眼，道：“抿抿嘴，露出牙了！”边笑着伸手将阿沅一把抱住了，笑道：“好姐姐，莫再给我讲这些规矩了。如今在乎我的人，不在乎这个。”

    阿沅听了便是一笑，却总觉得一丝心酸酿了上了，忙伸手抱过孩子道：“诺，瞧瞧我的哥儿。”

    林赛玉小心翼翼的接过来，见着几个月大的孩子穿着大红缎毛衫儿，生得面白齿红，甚是富态，身前带了满当当的牌符索，便看一眼孩子，看一眼阿沅，抿嘴笑道：“儿子随母，果真跟你一个模样。”

    玉梅一早见带了孩子来，便备下了礼，此时忙捧上来，林赛玉见是银八宝2两一方锦缎兜肚，另有一柳五色线，上穿着十数文长命钱，阿沅也不推辞，让小丫头接了，打量了玉梅几眼，笑道：“是个好姐儿，夫人就是个有造化了，自己粗不粗的不打紧，走到哪里都有人相助。”

    玉梅红了脸笑了，林赛玉嘿嘿笑道：“跟你一般能干，所幸比你性子好。”

    当下坐了，林赛玉喜欢这孩子，抱在身前逗玩，阿沅便道：“如今也快两年了，怎的就没见喜事儿？”

    一句话说中了林赛玉的心事，不由皱眉道：“也是怪了，当初在他家就没…”话说到此忙到住了。

    “亏得没有！”阿沅说道，一面让小丫头接过孩子，“别脏了你的衣裳。”一面道，“也该找人看看。”

    林赛玉恩了声，道：“我婆婆心肠好，到没拿这个说我。”

    阿沅便呸了声，道：“我的傻姐儿，人家有一个孙子摆在那里，巴不得你不生呢。”见林赛玉黯了脸色，忙转话题问一路走的可好，家里的地可好。

    “阿沅，我正要问你呢。”林赛玉沉默一时，端正了身子道，“前些日子，锦哥帮我打听了，原来刘老夫人病了许久了，那一年你可是故意不让我去见刘老夫人？”

    阿沅边点头道：“对呀，我就是故意不让你去，怎的，你如今要问我旧案了？你待把我怎地？”

    林赛玉哭笑不得，也不好恼她，只得笑道：“你这是何必，难不成我看她一眼，就走不得了？”

    阿沅便有点点头，睁眼道：“是呀，保不齐你就傻了留下不走，我怕先气死了自己，所以干脆不让你去。”见林赛玉还要说话，便抢着道：“你别淡吃萝卜闲操心，人家有正经媳妇，儿子，你这个恩断义绝的弃妇插得什么。”

    “如今那媳妇没了。”林赛玉含笑道，果然就见阿沅噌的站起来，高了嗓音道：“那怎地？你正好去跟前续了是不是？”便忍着笑走近她接过孩子，在怀里拍了拍，道，“都当娘的人，还是这火爆脾气，也不怕吓到孩子。”

    阿沅这才带着愤愤坐下，听林赛玉含笑道：“我都放下了，为何你们还放不下？”便是一愣，怔怔看向她，见那妇人嘴角含笑，低头逗弄孩子，面上一团喜气，眉间无半点隐忧。

    “不管怎么说，究竟是个相熟的人，病了该去看看，亲人做不成，不至于做了仇人不是？”林赛玉笑道。

    阿沅便哼了声，道：“原来是我妄作好人了！”一面站起身来，道：“捡日不如撞日，说起来我也好些日子没去了，想那妇人死了，他们的日子该好过些，今日，咱们就一同去看看。”

    林赛玉一怔，看了看天色，疑问道：现在？“

    阿沅便一挑眉，似笑非笑道：“怎的？既然惦记着旧人，可是又怕新人不自在？”

    林赛玉被她说的笑了，站起身来道：“我只说这时候赶上饭点，别让人误会咱们上门蹭饭吃得好。”

    阿沅这才抿嘴笑了，忽见林赛玉衣裳湿了，忙拍手道：“好福气，沾了童子尿。”

    说着忙伸手接过孩子，看玉梅慌带林赛玉进内换衣裳，只笑道：“大姐儿莫嫌脏，这一冲隔日就让你有了身子。”

    林赛玉一行走一行笑道：“多谢你家小官的福水。”进去换衣不提。

    因这条巷子窄，苏家的马车便只停在口外，苏锦南打马上下来，先扶下林赛玉，再看阿沅已经自己跳了下来。

    “我在前边等你们。”苏锦南将车内的礼盒拎下来，玉梅忙接了。

    林赛玉点点头，望着眼前熟悉而又陌生的地方，心跳得厉害，下意识地攥紧了手，忽的被苏锦南在袖子下握了握，抬眼见他眼含笑意，心内一松，也是微微一笑。

    “大官人放心，有我在，你家娘子跑不掉。”阿沅吃吃笑道，一面伸手拉起林赛玉向内走去，自己的小丫头抱着孩子，玉梅拎着大包小包，四人一孩慢慢走进那看上去几分幽静的黑漆大门。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    