
    （快捷键←）（快捷键→）

    成安县的县衙已经多年未有修整了，按照朱文清原本的计划，是在调任书下来后，赶在走之前，拨出银子将它修整一番，算是给继任者大大的脸面，但因成安县麦灾受损后，这笔银子就拨出买了救济粮于无法糊口的民众了，并且朱文清调任的事也随之没了消息，如今成安县衙依旧破着墙头，灰扑扑着门面，县衙门口有着四棵高大的楸树，因为到了立秋时节，就有顽皮的孩童爬在上面嬉闹扯楸叶。

    “呔。”成安县的主薄王大人载着新买的盆栽梧桐到了门前，跺脚大喝，吓跑了树上的孩童，衙役们闻声出来，将两盆梧桐移入县衙。

    “大人呢？”主薄抖抖衣裳，扶扶帽子问道：“可是去了城外？”

    衙役们点头，笑道：“大娘子赶得立秋回来，咱们成安明年定然丰收。”

    主薄露出满脸笑意嘱咐衙役们仔细别摇落了梧桐叶，便忙忙的出了衙门，刚出门就见一个白虔布衫的男子扶着一包头巾的妇人慢慢挨了过来，一眼望出是十方村曹大山的浑家和女婿，看到他忙紧走几步上前。

    “他表叔！”妇人见了他话也不说哀哀哭起来，用粗粗的手指拍着腿。主簿叹了口气，四下看了，见街上偶有孩童们跑过，便拉着他们立于一角，低声道：“你这隔日来县里哭，只能让大人更为恼火。”

    曹大山家的掩着嘴也不敢大声哭，说道：“他虽是个不中用的，一家老小也指望着，如今不放出来，我们是活不得了。”说着就挨着墙坐到，女婿忙伸手扶，嘴里也道：“表叔，咱们错也认了，钱也罚了，爹如何还不放出来？”

    主簿看看天色心急有事，被这妇人哭得不耐烦，忙起来低声道：“且听我说，如今解铃还需系铃人，我告诉你一句，你也别往这里来，就家去，到大娘子家哭去。”

    听了这话，曹大山家哭的更厉害，摸着眼泪鼻涕道：“去了，白挨一脸骚罢了，他表叔……”

    主簿嗨了声，道：“你且听我说，你今日再去，到那大娘子跟前哭去，她必不嫉恨与你们，不过一句话的事，好过你们日日来这里。”

    闻听此话，曹大山家的妇人愕然抬头，道：“怎的？那大姐儿要回来了？”继而恍然道：“怪道那曹三郎家过会似的来那多人。”又苦着脸道：“那大姐儿也不是个好说话的！”主簿心急着往城门去，被这妇人缠的不耐烦，摆手道：“你只按我说的去。”说罢再不多言忙忙走了，曹大山家的妇人这才擦了泪扶着女婿半喜半忧的去了。

    此时包着头风尘仆仆的林赛玉正坐着小驴车，行走在崎岖不平的小路上，正午的日头毒辣辣的挂在天上，让两旁的野树都收紧了叶子。

    “七月秋样样收，六月秋样样丢”林赛玉举着些把蒲扇遮阳笑呵呵说道，“来年可是个好年。”

    赶车的老汉听见了，便回头笑道：“有大娘子这样说，老儿我就安心了。”

    说的林赛玉直笑，看着这个黄县县令给雇来的新车夫道：“那还不一定，人常说雷打秋，冬半收……”

    不带话说完，那老汉就连声呸呸的吐口水，说道：“大娘子，那可就没咱们的活路，今年只收了不到一半的麦，如今就指着地里的稻子和豆。”说着满脸的哀忧。

    林赛玉忙止了笑，抬头看了看天，见烈阳如火，叹了口气，喃喃道：“农事之难难在看天。”再听那老汉继续道：“这一夏天雨水少的可怜……”不由苦笑一下道：“徐州倒是水大的厉害……”

    自从出了开封府，林赛玉沿路走了许多县，因一心要种果园，便留心查看如今都有什么果树可栽种，这一看倒让她惊讶得很，果树种植范围大大乎她的意料，这一路下来，她定了内黄的五十株枣树，临漳四十株板栗，又在成安附近寻了一处园子，看中了核桃等株苗，因此原本四天的路程，她足足走了十天才看到成安县灰扑扑的城墙。

    “大娘子，又有人接着呢。”赶车老汉说道，一面搭眼去看，将林赛玉从如何安排果园的思绪中唤过神，也抬眼看去，见其中站着一身官袍的朱文清，便无奈的笑了笑。

    说来也奇怪，自从出了开封府，不管到了哪一处，总有当地官员并乡绅们接着，按理说她自己出没个定数走到哪里就拐到哪里，怎的这些人有未卜先知之术一般，搞得她面红耳赤哪里也不敢久待，倒有些仓皇跑路的感觉，一面想着，看车已行近忙整整衣衫跳下车，朱文清带着众人笑哈哈的迎了上来。

    “吾等还以为大娘子又被哪里给抢了去，再不来，咱们就要往各县找去了。”朱文清笑道，看着妇人的穿着比走时更加简朴，以往还戴个钗，如今挽着鬓只用青手巾包了，也难为那些县丞们能认出她来。

    林赛玉忙冲众人施礼，笑道：“倒是打扰众位了，小妇人可不敢当。”

    那些乡绅们一脸委屈的挤了上来，纷纷道：“大娘子可算回来了。”“大娘子可不许再走了。”其中有一人还哭了起来，吓得林赛玉手足无措，一问才知此人今年麦灾受损最为严重，几乎是颗粒无收，顿时心里也满是愧疚，倒好似自己毁了人家的地一般。朱文清最知晓这个妇人的性子，忙狠狠瞪了那人一眼，道：“如今哭什么！早让你们好待大娘子，还让大娘子受人欺而离家，可是怪谁！没得扫了兴！”

    有眼色的忙将那人拉去了，自从林赛玉走了之后，他们这些乡绅也倍受县令大人的责骂，除了曹大山，余下的气便全撒到他们身上，见一面就数落一通，只说是他们怠慢了大娘子，骂得这些人纷纷躲在家里，又各自捐了粮出来才好过些。

    拥着林赛玉进了城，引来众多人的围观，多数人如今都知道自己这里出了个农神娘子，但见过的不多，一时间一传十十传百，将本就不宽的巷子挤得水泄不通，这场面让林赛玉直冒冷汗，听的围观人有问道：“大娘子，明年种什么好？”“大娘子，明日可下雨？”更是大窘，忙忙的冲朱文清告辞，朱文清尚未说话，身后的乡绅们哪里敢怠慢，忙忙地说备下了宴席，专为大娘子洗尘云云。

    “大娘子也是累了，洗尘宴日后也不迟。”朱文清见着妇人慌得不成样子，忙解了围，唤过衙役们开路往十方村送了去。

    离了这些人，林赛玉在车里才舒了口气，摸摸湿透的衣衫，自言道：“这份罪可真受不得！”引得赶车老汉只笑，道：“大娘子连娘娘都见过，还怕见咱们这些人？”

    林赛玉拿着帕子抹汗，摇着扇子道：“我是乡下人，只在地里混罢了，上不得台面，也受不得那罪！”一行说着随着颠簸的车沿着几乎没有路的山路慢行，越过几道坡，就见位于丘陵平缓处的十方村。

    “大姐回来了！”还没进村口，就听一声孩童的亮喊，引得林赛玉忙去看，见村口那株大楸树上溜下一人，而同时围在树下的那些孩童们哄的一声散了，往村里跑去，口中喊着“金蛋他姐回来了！”

    林赛玉见金蛋挥着大树枝冲自己跑过来，忙跳下车接了过去，将金蛋一把抱起来，笑道：“哎呀，又胖了，我可抱不动了！”一面蹲下来仔细端详，六岁的金蛋个子已经到了林赛玉的腰间，整日在野地里跑，晒得全身都是黑津津的，露着一口白牙咧嘴笑着，身上穿着极为不搭的盘花织金袍，一角垂下，一角掖在腰间，沾满了泥，也挂的抽丝飘絮的，再看他脖子上套着两只金圈，头上还带了个不伦不类的金冠，不由喷笑，指着道：“你怎的这番打扮？”

    金蛋用那破了口子的袖子抹了抹鼻涕，道：“娘做的，说少爷们都穿这个。”

    林赛玉笑的直肚子疼，金蛋顿时臊了，拽着她就要好吃的，正闹着见得满村子人涌了出来，走在最前面的妇人穿着大红遍地金对襟罗衫儿，翠盖拖泥妆花罗裙，身材滚胖，插了一头的金钗银簪，日光下晃得人睁不开眼，林赛玉忍着笑，待走近了看到卢氏脸上擦着厚厚的粉，打了腮红，再也忍不住，喊了一声：“我的娘唉，你这是扮的哪出戏？”捂着肚子大笑起来。

    她这一笑，那原本就忍着的村人们顿时也笑了，一时间十方村口笑声震天，惊得大树上的喜鹊乌鸦乱嘎嘎的飞。

    “好歹也当过几天官家的夫人，跟那些没见识的村人一般，笑什么笑！”吃过热闹的宴，送走探访的亲友，谢过探望的乡邻，曾经的刘家小院，如今的曹家大宅院里挂起四纱灯，引来列数蛾虫，卢氏挽着袖子，跟林赛玉蹲在井台前洗刷碗碟，一行数落道：“这是县里主簿夫人亲自给我挑的布料，做的是京城最时新的样子。”说着那湿湿的袖子指指脸上有些花的粉，“喏，没花钱，主簿夫人送的。说是她娘家舅打南边送来的。”

    林赛玉将碗筷放到篮子里，一面忍着笑道：“娘如今也跟城里的夫人们相交了？”一面指着她挽到膀子处的衣袖，“这衣裳可不是做活穿的，带了褶子过水也消不下去。”

    卢氏也不在意，搬起一篮子碗筷，往厨房走去，说道：“我穿衣裳，又不是衣裳穿我！”林赛玉便笑着不言语，听前院刷拉刷拉的响，知道是曹三郎在打扫，便拿起一旁的扫走也要过去，卢氏在灶间看见，忙喊道：“你别管了，早些睡去。”“明日又不用早起，我那么早歇着作甚。”林赛玉说着走了出去，被卢氏在身后追上，拉着道，“瞧你一脸的样子，早些睡了养养。”一面打量她的衣裳，皱眉道，“幸亏我想的周全，给你做了两件新衣裳，不至于明日见了人寒碜！”

    “见什么人，值得穿金戴银？”林赛玉掩着嘴笑，“娘，如今还真当起地主老婆了。”

    卢氏打了下她的头，才说道：“你回来就好，我正要告诉你，咱们也不往远处嫁了，没得受了委屈娘家人帮不上，如今满城的人家随着咱们挑，我替你看好一家，离得不远，就是城东的周大财主家，一个独苗儿，今年才十七岁，我已经给人说好了，明日就来相相，赶好了年前就能过门，不耽误串亲。”

    说的林赛玉拉下脸，皱眉道：“娘，我的亲事，你半点不要插手。”

    卢氏将眼瞪得滚圆，大嗓门道：“你说的什么话？怎么，我不插手？还待你自己挑？也不看看你找的什么人家？瞎了那眼蒙了心，白引来埋汰！”话音刚落，就听一阵炸雷，吓得母女二人都是一跳。

    “今个立秋，打的什么雷！”卢氏嘟囔道，见天上乌云滚滚，暂时放下争吵，忙忙的跑去帮曹三郎收拾满院子的桌椅板凳。

    林赛玉被这一声雷炸的耳朵嗡嗡响，抬着头喃喃道：“俗语而已，不至于真的……”话音未落，一阵狂风陡地而起，吹得她睁不开眼。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    