
    ﻿    熙宁十年六月末，一场好雨浇散了京城连续几天的闷气，宰相的府都是御赐的，位于京城中最好的地段，有着重重宅院，亭台楼阁，花树灵石，院子中鲜花盛开，引来无数花蝶，伴着花蝶的飞舞，七八个打扮的青春靓丽的女子说笑的穿行在画廊游台间，正可谓微风拂然，花枝弄影，她们都是宰相家的侍婢，如今刚过午，伺候老夫人歇息去，远远的见穿着云绢衫的阿沅往外走，便齐声喊她，“姐姐，哪里去？咱们一起老夫人那里下棋去。阿沅回身笑道：“有那功夫玩，油嘴们还不快去给我赶几幅鞋面子出来！”

    丫鬟们唧唧咯咯笑成一团，纷纷道：“好贪心，沈夫人离京前给你留个那么大的宅院，你如今也算个小财主，还贪我们那点上不得台面的，到时候我们可要多吃你家几坛子酒！”

    一行说阿沅已经走了出去，听了只是回身一笑，隐隐听她们在身后唤了几声道：“到底哪里去？且告诉你一声，成亲前可不能去见你那小郎君！”也不理会，渐渐离了后院，穿过内书房，见院子里一树紫薇正盛开，一树石榴花期已过，残留几分艳红，此时被雨水打过更显浓艳。

    “阿沅，阿沅。”书房里一身家常衣的宰相王珪正在窗前默读诗卷，看到阿沅经过，忙招手喊。

    阿沅几步过来，施礼道：“大人。”

    这个历史上少见的能够连续位居宰铺高职十六年，被讽喻为取旨令旨得旨三旨相公的王珪大人，在家中也如同朝中一般，是个言语不多脾气甚好的人，此时一脸慈祥的道：“沈大人一家要搬回老家去，走的时候，你可记得去看看她们。”

    原来宋朝有规定，官员外任家属不得跟随，沈括自贬到宣州后夫人张氏前往相陪一段，本以为皇帝只是一时生气，没想到半年过去了，朝中再没有任何动静，沈括暗地使人透透回朝呼声最高的司马光，看他能不能说上两句好话，结果连人都没见到，只传过来一句话“遇事反复”颇“薄其为人”，搞得灰头土脸，只得安心在宣州待下去，沈夫人大了一顿脾气也没办法，一气之下回京变卖家产，收拾东西回沈括老家杭州去了。

    阿沅是土生土长的京城人士，爹娘虽然没了，族里还有亲人在，如今看她不小了，便替她看了几门亲，阿沅亲自看中一个读书人，虽说小门小户，但家人老实诚恳，爹娘都做着小本买卖，爱阿沅的俏皮伶俐，双方看中了，便定了日子，七月就要迎娶，沈夫人听说了，大手笔的将家里的一处外院给了阿沅做嫁妆，消息传来，阿沅就成了史上做的最成功的使女，不仅如此，她如今行走的宰相家，也颇得一家老小的喜欢，同时看到旧主沈夫人还如此大方，就算为了面子也使出了大手笔，好似要嫁女儿一般。

    “大人，阿沅晓得。”阿沅笑得露出红红的牙齿，一面躬身退了去，到了门口，守门的家院坐了一凳子正在说笑，远远的看到她过来，都站起来，笑嘻嘻的替她开门，一面道：“大姐儿出去啊？”

    阿沅笑着点点头，一面拿手点着他们道：“别忘了给姐姐我备礼！”说的小厮们乱笑，阿沅这样张口给他们要礼，对他们来说可不是欺负他们，那可是看的起他们，人家得了那么重的厚礼，还记着他们这些下人，可见重情重义，都觉得面上有光，笑哄哄的说笑着送了阿沅出去。

    出了门，阿沅也不坐车，沿街慢慢走，路过点心铺子买了好些时新吃食，等走到位置偏僻的刘家门前，已经汗湿了衣衫，拿着帕子轻轻擦了，见大门禁闭，院内悄无人声，不由撇了撇嘴，上前拍门。

    “阿沅来了啊？”张四依旧守在门边，听到声音及时开了门，许久不见她来，面上很是惊喜，“听说姐儿要大喜了，给姐儿道声喜。”

    阿沅对他印象还可以，便笑嘻嘻的道：“多谢老爹，到时候可要去吃杯水酒。”

    张四摇头道：“这里哪里离得了人……”说着往屋子里悄悄指了指，“成日没个人在跟前，我再不经心……”

    阿沅撇嘴一笑，吐了两字“活该！”一面在门道里跺了跺脚，道：“老爹替我传一声吧，听说老夫人病了，好歹主仆一场，我来看看。”

    张四嗨了声，一面关门一面道：“姐儿进去吧，老夫人只怕睡着，她又不在家，姐儿自己进去吧，我去后面唤人来，给姐儿倒杯茶。”

    阿沅听见如此说，面上一愣，叹了口气，看着张四佝偻身子慢慢向后院走去，自己沿着路走向刘氏的屋子，见廊下摆着几盆花，半活不活的，六月末正热的时候，门窗禁闭，一推开一股闷气夹杂着药味尿臊味扑鼻而来，熏得阿沅几乎一脚跌出去。

    “我的娘唉，这不是要人命嘛！”阿沅挥着帕子，喘了几口气，才抬脚进去，屋子里倒是干净，只是家具摆设显得又旧了几分，也顾不上看别的，几步过去推开了四扇窗，外边的热风卷了进来，带走了屋内熏人的怪味。

    “谁？谁来了？”里间大床上传来老妇迟钝僵直的声音，伴着悉悉索索的起身来。

    阿沅口里应着，走了过去，只见屋内摆着马桶痰孟，都堆在床前，也不盖着盖子，散出阵阵恶臭，床边摆着一张矮桌，上面累着一碟子碗筷，此时窗子打开，引来虫蝇在上盘旋，紧挨着窗，搭着一个矮床，上面的铺被未叠，目光落在床上的刘氏身上，这才几个月不见，整个人都变形了，算起来刘氏还不五十，原本展展的面上堆了皱纹，间杂白的头也不梳，乱蓬蓬的，身上只这一件单衣，上面隐隐有痰迹口水印子，似乎不太适应屋子里的明亮，正用手掩着眼。

    饶是阿沅来之前心里多大的恨，见了这场面也消的无影无踪，取而代之的是一阵心酸，也不说话，将点心盒子放下，挽起袖子，现将马桶痰孟擒出去，又将用过的碗筷扔到门外，回身从架子上扯下一块看着还干净的帕子，放入尚有半盆水的盆子里湿了，将刘氏面前的桌子擦干净，正收拾着，外边小丫头脚步咚咚响，刚探进头来，还没看清来人，就被一声音喝道缩回去“去将外边的东西刷干净了，有半点味，我打烂你的手！”吓得那丫头没敢问是谁，就忙按照说的做去了。

    刘氏适应了屋内的明亮，怔怔看着阿沅挽着袖子里外忙活，转眼就将屋子打扫的焕然一新，正挥着扫帚驱赶蝇虫，一面关了半边窗。

    做完这一切，感觉屋子里也能住人了，阿沅才拍着手舒了口气，转身看到刘氏坐在床上，正看着自己唰唰的流眼泪，眼圈不由一红，咬了半日的牙，才说道：“如今，你可满意了？”

    “阿沅，我……我想见见她……见她一面……死了也瞑目了……”刘氏捂住脸，哽咽出声。

    阿沅在地下站了半日，才慢慢道：“见她做什么！我与老夫人你相处不过几个月，我阿沅又是个硬心肠的，看了你这样子都不好受，她什么性子，你又不是不知道，你何苦还要害她？”

    刘氏听了只是哭，哭的阿沅将帕子在手里揪成一朵花，幽幽道：“想您也不知道，太后亲下了懿旨，要与她寻个好人家嫁了，且不必提她及时救了麦灾的好手艺，如今各路各府各县，都是那些官老爷带着头争抢要她嫁到当地，我算着，说不定我们两个能一起出嫁呢，你若念着她对你的好，就饶过她吧。”

    刘氏闻言哭也哭不出来了，愕然的看着阿沅，喃喃道：“太后下了懿旨？太后，不是气她……”

    阿沅嗤了一笑，说道：“老夫人，你凭着良心说，她那样的人，谁能真的生她的气？说起来也是好笑，当初夫人那一棍子，外人倒都知道是在帮着你们刘家，怎地你们自己反而不知道？还好意思生生念念的记恨着？不过，这倒怨不得老夫人和老爷你们，你们又没做过官，不知道规矩，我阿沅虽然是个小小侍婢，但也见过许多官老爷的起伏，别的不说，就说咱们先丞相王安石大人的弟弟，当年就因为在外吃了花酒，被人一本奏狎游无度，官家就将他外放了，老夫人，你问问老爷，朝中可有人奏过他没有？你问问他，有没有大人指责他未经嫡妻同意便带妾进门？我当初怎么劝你们来着？偏不听，竟然不告诉夫人一声，就带了那人上门来见！你问问老爷，有没有人指责他宠妾灭妻治家不言？老夫人，这官家的规矩可比不得你们当初在乡野之地，爱怎样就怎样，官家的夫人，都是命妇，打了她的脸，那就是打了朝廷的脸。”

    阿沅叉着腰一气说道，看着刘氏面色变得难看，还未再说话，就听身后有人似笑非笑道：“吆，阿沅大姐儿，你这一口一个夫人，说的是哪家的夫人啊？我如何听不明白？”

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    