
    （快捷键←）（快捷键→）

    林赛玉已经给这些人讲究了，看着农夫按她的说法亲自动手做起来，这些都是积年的老农，给他们讲大道理或许不懂，但这农活一点就通，看到李蓉与半山老人说话，便知趣的避在一边，耳中隐隐听到半山老人说道：“……可要听好了，回去讲给官家听，这也算是老夫送他的一份礼，还有那子容老儿，三舍人，三舍人，都舍了吧……”

    林赛玉听不懂，低头看到脚下草长的好，便蹲下来揪着玩，惊得草中小青蚂蚱齐飞，忙一把扑住，用草穿起来，喜滋滋的道：“回去炸着吃，英儿了全哥定然喜欢……”转念想全哥被苏锦南抱走了，不知道家里怎么样，别闹的鸡飞狗跳的就好，正想着一片阴影遮住，忙抬头。

    “弄这个做什么？怪脏的。”李蓉看着她手里串了一串的蚂蚱，小心的皱着鼻子说道，林赛玉看他的样子忍不住吓他一吓，将蚂蚱串往他面前一扯，笑道：“用来吃，大人要不要尝尝？”

    李蓉真的受惊一般退后两步，摆着手，说道：“这个也能吃？你莫要哄我，我不如你知道的多，却也知道这是，是蝗虫。”

    林赛玉紧着笑道：“对呀，此物具有暖胃助阳，健脾消食，祛风止咳之功效。”

    李蓉只是捏着鼻子不靠近，林赛玉嘿嘿笑了道没口福，也不嫌脏半串子挂在腰间，对半山老人道：“老丈，四五天之后，菜籽就脱离了，选个好天，把这里扫出一片打场，摊晒、碾采、脱粒、扬净，就可以榨油了。”

    半山老人一面细听一面点头：“可与胡麻油榨法相同？”

    林赛玉点点头，想了想，又道：“这个云苔籽含油量极高，但不容易榨出，老丈记得掺些谷糠，还有将出油后的枯渣、油脚再拌入谷糠中再榨，还可以出油。

    半山老人应了，不忘看了李蓉一眼，李蓉忙点头做熟记状，才吩咐人看着，又看天色不早了，便说道：“小子，你家里钱甚多，不如你做东，替老夫谢过大娘子。”

    李蓉忙笑道：“那是自然，不敢让大人破费。”一面难掩心中喜色看向林赛玉，林赛玉忙推辞不受，半山老人知她面对面为守礼，便谢过她不再强求。

    半山老人带着一个家仆，一头驴，李蓉也是如此，因劳累半日，先是让林赛玉骑驴，林赛玉辞不敢受，半山老人也是倔强，说道：“如此，我也走的。”他毕竟上了年纪，又在田间站了半日，林赛玉这才骑了李蓉的小驴，哄那半山老人不再步行，看李蓉亲自要为自己牵驴，林赛玉慌得又差点跳下来。

    “大娘子，使得，就算让老夫为你牵驴，也不为过。”半山老人捻须说道，让林赛玉顿时红了脸，喃喃说着我可受不起，又怕王安石真的下来给他牵驴，岂不是折寿？只得任李蓉牵着。

    “如今你也这么大了，竟然做了六品，如是你父亲哥哥还在，必然欣喜万分。”一路缓缓行来，半山老人兴致颇高，还将自己袋子里放着饼子喂了驴，一面对李蓉道。

    说的李蓉面色一暗，忙低下头，林赛玉对李蓉的家世一无所知，此时也竖起耳朵听那半山老人接着道：‘想当年，人人皆知李家大郎，倒不知李家还有个二郎，也怪你爹，将你哥哥捧得太过，威名不可附加。”说这话，他的神情萎靡起来，皱纹里布满了哀伤，喃喃道，“天妒英才，才横出众天必不留。”

    听了他这话，李蓉与林赛玉同时都知道，他这是想起了自己的儿子，林赛玉知道王安石的儿子，虽然叫什么记不得了，但知道可是个聪明绝顶的人，据她模糊的记忆此人自幼敏悟，几岁时就能回答那个何者是獐何者为鹿的类似脑筋急转弯的问题，又小小年纪中了进士，猜到定然封了一大堆的官，这样的儿子定然是父亲心尖子上的肉，只可惜早早病死了，恐怕这也是王安石二次决然罢相的原因。

    “小子愿意至今无名，换得哥健在。”李蓉叹了口气说道，借以转开半山老人的悲哀情绪。

    半山老人听了一笑，望着悠悠远山叹了口气，暗暗想着我会不会愿以此生不入仕换得爱儿安在？

    走了几多远就到了分岔路口，林赛玉不待李蓉相扶跳下来，再次谢过二人便向村中而去，李蓉看着那妇人远去的窈窕身影，期间回身含笑摆手，慢慢融入青山白云背景中，不由看得入神，听得半山老人在旁咳了一声，说道：“只可远观矣，小子，你不合适。”说的李蓉心中一跳，间杂着隐隐的生疼，竟好似被人摘了心去一般，静默了半晌，才平息了情绪，淡淡一笑道：“久闻大人好酒量，今日可要见见。”

    半山老人闻言哈哈一笑，拍了拍驴背，道：“小子，随老夫来吧。”小驴被这一拍，受惊得得前行，很快将李蓉抛在身后，李蓉跃上自己的坐骑，忽想到方才她也坐在这里，许是因为不习惯，她那有些粗糙的小手一直紧紧揪着驴脖子上的一缕鬃毛，不由心中一软，将手放在那驴脖颈上轻轻摩擦，暗自叹了口气，想自己长这么大，还不知道原来因个妇人也能如此费心，竟比那文言书字琴谱画技人情来往官场世故要复杂得多，劳心的多，但得来的乐趣也多得多，想到这里一声笑，拍驴追那老人而去。

    林赛玉走回村中，先远远的悄悄的往自己门前看了看，见没了那些轿子，才松了口气，高高兴兴的走进家门，英儿正跪在鸡窝边上掏鸡蛋，口中念念道：’……竟然只有一个？该不会又便宜别人家了吧？”一面瞪着那正在鸡窝上晒太阳的两只小白鸡道，“说，是不是又跑到塘边下蛋去了？专门勾引那家的大公鸡吧？当我没有看见怎么着？”

    林赛玉听得笑得肚子疼，连声哎呀道：“你可不能屈说人家，得抓个现行才能说的。”

    英儿见她回来了，拍着身上的土站起来，笑呵呵的道：“幸好我做了你的饭。”看着林赛玉进去换了衣裳，洗了手脸，二人坐在葫芦架下吃饭，她们的饭食简单的很，两个菜一个汤，英儿吃不惯米饭，她们还是到城里买了面做馒头饼子吃，吃过饭林赛玉收拾碗筷，英儿则跑到屋子里取她的换下的衣裳要去洗，不多时就举着两串蚂蚱出来，笑道：“烧了吃吧？”

    林赛玉笑让她弄去，因见锅台有些裂缝，打了些水到外边活泥抹抹，回来见院子里燃着一堆火，英儿正串着蚂蚱烤，引得母鸡乱跑跳着要吃，刚抹好锅台，就听英儿哎呀一导报，喊道：“信，信！”然后就是一片鸡叫，英儿挥着扫帚猛拍那堆火。

    “怎么了？”林赛玉顾不得擦手就走过来，见火堆里燃着一封信，顾不是烫伸手拽出来，用脚踩灭，只剩了半边。

    “我放在身上，不小心掉出来，”英儿有些怕怕的，忙拿起来吹着灰递给林赛玉看，“可还能看？是谁写的？”

    这信就簿簿的一张纸，里面的字想来也不过半张而已，如今只剩下半边，除了一行“所请之事，务祈垂许。”别无他字。

    “请的什么事呢？”林赛玉喃喃道，这字迹她认得是刘小虎的，自从那日一棒子后，他们再也没见过，想他定然恨死自己了吧？如今为了何事，会给自己这个恶毒的前妻写信？

    “大姐儿，我可是误事了？”英儿在一旁垫着脚尖看，也不认得字，见林赛玉面上神情不好，忙忙的问，一面不住自责，蚂蚱也不吃了，在脚下踩烂，引得满院子鸡跑。

    “没事，没事，我再写信问问他就是了，正好要了你的卖身契来。”林赛玉笑道，这才让英儿高兴了，忙进屋拿了笔墨纸砚出来，擦干净吃饭的小桌子，看林赛玉用别扭的方式握着笔，慢慢的在纸上写起来，一面说道：“大姐儿，你写的字很好吧？像花一样……”让林赛玉手一抖，又污了两个字。

    写了满满一张纸，其实也就几句话，不过是因为林赛玉的字大，又掉了几点墨，占了很大的地方，所以看上去满满的，自己拿着又念了几遍，感觉能看清楚，也说清楚了，晾好之后让英儿到城里找小丁哥，看能不能送去，她可不敢去找那些官府的人了，怕万一不小心被他们盲婚哑嫁了。

    送英儿出门，林赛玉顾不上歇息，开始坐在院子里洗衣裳，刷前几日沾了泥的鞋，因见鞋破了几个口子，皱眉思忖也太费了些，哪里做的及，不如也编了草鞋穿，里外也不见客不怕失礼，正想着，听家外声响，就见一顶轿子并三匹马走了过来，不由头疼，暗道人都说福祸相依，可是有道理，得了银钱，就多了些麻烦！

    再看来人已经到了门前，骑马的三个都是面生的年轻男子，看上去斯斯文文，下了马都站一边，半点不往院子里张望，然后就见黄周从轿子下来了，林赛玉心里叫了一声娘，有气无力的甩着手站起来，又想起盆子里泡着自己的内衣，忙又端着进屋子里去了，还没放好就听黄周在外道：“大娘子，大娘子。”

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    