
    （快捷键←）（快捷键→）

    其实那天他们还没走出几步，甚至林赛玉闭上眼还没数二三下，就被黄周的叫嚷声惊起来了。

    “哎呀，这么大的路放着不走，非跟我们挤着，到底是何居心？”黄周在车上坐着，激动的脸色通红，拍着车大声的说。

    而此时一向好脾气的黄玉生，面色上也有些不好看，而他身后的那两个年轻兄弟，已经摩拳擦掌。

    “大官人？”林赛玉有些意外。

    站在车前，骑着高头大马的苏锦南，听到她的唤声，忙转过身来，含笑道：“正要去京里接了全哥回来，跟大娘子一路。”

    林赛玉忍不住将脸一拉，暗道既然要去怎地昨个不说？扔她不得不跟黄家父子作伴而行，还不是嫌弃她名声不好？心里便涌上百般的委屈，眼圈红了半分，说道：“我们穷车瘦马，可不敢耽误大官人的行程，你自去即可。”说着放下帘子。

    听她这样一说，黄周乐坏了，笑呵呵摆着手道：“停，停，咱们先停停，让大官人先过去。”

    苏锦南听了她那话，又见妇人红了眼眶，心里微微一怔，也不理会黄周，紧拍马走近几步，只觉得满腹的心事欲说不能，只得低了声道：“我终是不放心你这样去……”话说一半便止住了嘴，勒马转身，招呼家院们道：“护大娘子起程。”自己当先奔去，那些家院们齐声应和，将那车夫吓得一愣，哪里还管雇佣了自己的黄周老爷的脸色，忙忙的一甩鞭子赶着车嘚嘚快行。

    却说林赛玉在内忽听到苏锦南在外说了那一句话，原本有些怨愤哀伤的心，猛地跳了几下，他这话是什么意思？不由坐起来，夏日的热风夹着因昨夜大雨而闷湿的泥土气息，一起卷了进来，袭的林赛玉霎时满面炙热。

    “说的是为了……我？”林赛玉慢慢念出这句话，只觉得浑身如同火烧，耳中只闻得自己咚咚的心跳，跳的她几乎喘不上气来。

    “大官人说什么？哎呀，大姐儿，你的脸怎地这样红？”英儿从一堆包袱中抬起头，随口问道，忽看到林赛玉的模样，炸着嗓子喊起来，一面拿手挡着随风翻滚的青布车帘，“整日在地里，如今又赶着度日头走路，晒红了脸，到京里被那女人看了，岂不要笑？说起来，大姐儿你原本比她肤色好的多。”

    这几句犹如冷水兜头泼了下来，林赛玉那滚开水般的心跳徒然灭了下去，因为这骤紧骤慢的交叉，缺氧般陷入一阵窒息，大脑一阵空白，满耳只有英儿那句“那女人”。

    “哎呀，大姐儿！该不会中暑了吧？”英儿用几个包袱叠落起来，压住乱飞的车帘，马车内虽然没有了热风席卷，但却更显的闷气，忙低头从包袱重翻出一把描金扇子，撑开送与林赛玉，却看到林赛玉脸色煞白，用双手按住了咽喉，似乎要说话不得声一般，吓得三魂出窍，扯着嗓子就喊，忙的双手乱摆，推翻了刚叠落起来的包袱，滚散了一车，解开的束缚，七月流火的干热之风又一次肆意席卷而来。

    “我，没事，不小心，差了气……”林赛玉回过神，及时掩住英儿更大声额叫喊，免得引来他人的探询，将她按在位子上，勉强挤出一丝笑，“我睡睡就好了，你莫要吵到我。”说着转头躺下，也不管身下压满了大大小小的包袱。

    “上好的桂花糕……”英儿嘟囔一声，看林赛玉果真困极一般动也不动，不敢去扯她身下的包袱，用力嗅了嗅渐渐弥散开的香气，收拾一旁的包袱去了。

    鼻头间围绕着糯甜的桂花香气，林赛玉将头埋在两个包袱里，也不敢出声，再忍不住眼泪只淌，似乎到了起程这一刻，才意识到，自己要去的是什么地方，会见到的是什么人。

    热天赶路对于身材丰满的黄周来说那真是痛苦万分，走了不到三里地，整个人就如同泡在水里一般，他虽然怕这热风，但也受不了车子里的闷热，便坐在车夫一旁，一面将扇子挥的哗哗响，一面用袖子不断的擦拭流个不停的汗，看到走在最前方，大热天里虽然整个背都湿透，但依旧坐的端正的苏锦南，火气就从里往外冒。

    “可是晦气！平白冒出来这个碍眼的！大热天的，往京里去，放着船不坐，跟咱们穷人一样走旱路，留着家里的钱生蛆啊！”黄周嘟嘟囔囔的骂着，又见车里两儿子因为热，脱了衣裳，露着膀子，忙又指着骂，“烂泥扶不上墙！这是在家呢？你们好歹装几天斯文，你爹我这一趟使出了多少银子，打了水漂！”

    两儿子也不恼，也不动，只嘿嘿笑道：“如今就算没有大哥挡着，也有一个大财主挡着，反正也轮不到俺们俩，何必还用那样辛苦！”

    黄周吐了口水，目光又看到苏锦南身上，苦着脸道：“你们也看出大官人的心思不正？”

    黄家二郎三郎正在车里扑的兴起，三郎手气好一扑五钱皆黑，高兴的起身解了二郎脖颈中挂的一块纯白如奶的玉佩，说道：“总算赢了这个！”二郎面上虽有几分晦气，但也不恼，听见黄周的话，便转头笑道：“爹呀，如今就算个瞎子也闻的出来！”

    说的黄周眉头紧锁，哀声叹气，探身看到黄玉生走在车后，忙摆手唤他过来，一行指指车前，一行指指后车上的林赛玉，道：“大郎，惊醒些，莫让那厮缠了大娘子去！”

    黄玉生抿嘴一笑，道：“爹呀，这你情我愿的事，岂能旁人做主？”说的黄周面如土色，握着胸口就要跌过去，喊道：“我的钱啊！”吓得三子忙去扶，黄玉生连声说儿子一定惊醒些才让黄周缓了一口气，自此后只在林赛玉车前，滴水送食说笑解闷。

    或者看出林赛玉精神不好，又因为自己冒然吐了那句话，苏锦南竟不敢往她跟前去，只在远处看着黄玉生小心殷勤，赶到七月初七这一日，他们一行人已经走到了河南府的境内，此时经过鄢陵小县，因见满大街欢庆乞巧节，林赛玉的精神比往常好了许多，不仅让黄玉郎几分雀跃，就连苏锦南也忍不住去买了小玩物讨她开颜。

    “这就是谷板？”林赛玉忙伸手接过，英儿也忙挤过来看，见一张不大不小的木板上，铺了土栽了新生的谷苗，又安置着木作的微型房屋，还有指头大的小人站立其中，或坐或卧，有说有笑，完全就是微缩版的农庄，做的是经妙不可言，不由看的只笑，好奇的用手拨拨谷苗，感叹这样好玩的节日在自己那个时候怎么就没了？

    看到她露出小女儿般的笑颜，苏锦南也不由满面春风，走近几步，伸着手一一说与她听，一旁的黄玉生见他们一个说的兴起，一个听得入神，均是嘴角含笑，面色柔和，在这挤挤攘攘的人群里犹如一副静止的画，将眉头皱了皱，又叹了口气，听见前方自己父弟们的催促，待要开口唤他们，终是不忍，便将手里剩下的花果慢慢送到嘴边吃了，牵着马先行而去。

    因看林赛玉主仆喜欢这节日的喜气，这一晚他们一行人就在城里歇了，找了家干净的店面，早早吃了饭，店家在院内架了彩楼，林赛玉便跟英儿去看，英儿又买了磨喝乐、花瓜、酒炙、笔砚、针线，在店家的院子里摆好了，拉着只笑的林赛玉焚香参拜，道：“大姐儿，旁的你不拜也就罢了，这个可不能错过，我看你这半年，手艺越退了，只怕连一副鞋脚也做不成了！”

    说的林赛玉只是笑，黄玉生听见了，忙将一盒子捧来，说道：“大娘子，快去抓个蜘蛛来，明日得巧！”林赛玉哪里肯去，摆着手笑，还是英儿几步跑过去，在廊下寻了一个捉着她的手放了进去才罢。

    “晚间不许睡，记得望月穿针！”英儿正色嘱咐道。

    苏锦南在屋门口站着看，带着淡笑，见林赛玉笑着转过头，神色忽现一丝落寞，嘴唇微动，便跟着动了动嘴唇，似乎说的是“我是个不中用的，神仙也帮不得。”不由收了笑容，再看那妇人又转脸在人前堆起笑，只觉得心疼。

    直到月色偏沉，外边喧闹声还未消去，林赛玉在铺上辗转反侧，又听英儿鼾声阵阵，更难入眠，干脆穿上衣站在窗前，看着院子里月色洞明，迟疑便宜开门悄悄走了出去，站在桌案前，怔怔瞧了半日，慢慢伸手去拿针线，月色虽明，毕竟闭上白日，林赛玉又忍不住手抖，哆嗦了半日终于穿好了针线，虽然知道这是迷信，但还是忍不住有些雀跃，听得身后有人也松了口气般说道：“好了，好了，大娘子必得好手艺。”

    认得是黄玉生的声音，林赛玉便回身笑道：“如此，托大公子吉言。”说着要告辞回房，还未抬脚，就见黄玉生背着手走近几步，含笑道：“我是无有浑家的，敢问大娘子可有心许人家？”

    这大半夜里，突然被一个陌生男子问这样的，饶是已经成过婚的林赛玉也羞得满脸通红，但知道这黄玉生是要敞开了谈了，便也不再避讳，咳了一声，低着头道：“谢过大公子，妇人不曾有此心。”

    说罢抬眼悄悄看了眼，见黄玉生面上闪过一丝遗憾，继而松了口气般神色一顿，说道：“如此，我终不用负了我那小丫鬟了！”

    这一句话让林赛玉羞意顿消，一股怒火从脚烧到头顶，伸手指着那黄玉生，颤音道：“你既然已有心上人，何苦又来招惹我？”同时鼻头酸，眼泪夺眶而出，喃喃道，“却原来是我占了别人的位子，如何能怪你。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    