
    （快捷键←）（快捷键→）

    这句话之后，室内一片死静，随后床板剧烈的摇动起来。

    “是你干的！是你干的！姓刘的……”宋玉楼尖利的喊声响起，身体上的疼痛暂时忽略了，她奋力的挣扎，如果不是手脚被捆的结结实实，此时的刘小虎一定会被她咬下几块肉来。

    “你黑心的贼，你既然嫌弃我，痛快的赶我走便是了，却如此害我！刘彦章，刘彦章，我做鬼也不放过你……“奋力的挣扎很快耗尽了宋玉楼的力气，身上的疼痛潮水一般袭来，她的脸变得青白，就如同那地上的死婴一般的颜色，再说不出一句话，只是出一声声长短的

    “别怕，别怕，只是麻药过去了，再等一时，再吃些药，养几天就不痛了。“刘小虎似是带着怜惜慢慢说道。

    这句话再一次让宋玉楼激起了力气，她咬着牙，强自抬起头，红的眼紧紧瞪着近在咫尺却似远在天涯的刘小虎，忽的呜咽咽的哭起来，“是谁当初在我家门外纠缠不去？是谁强拉着我席间陪坐？是谁强要娶我进门？二郎，二郎，你如何这样待我？你如何这样待我？”

    她的声音凄凄惨惨戚戚，回荡在这幽暗而又散腥臭的室内，只让闻者伤心听者落泪。

    “玉楼姐姐，你如今还不认错？还要问我为何这样待你？你拍着心口想一想，你又为何如此待我？”几分忧戚又有几分冷森的话慢慢的响起，刘小虎脚步声动，向前走了几步。

    宋玉楼的哭声顿消，她仰面将头撞在床板上，出咚咚的声音，张开口哈哈大笑起来，带着嘲讽不甘啐了口道：“我有什么错？我要过好日子，吃好的穿好的，人人都敬着我，艳羡我，这有什么错？凭什么就该我倒霉家败了，成了那人人看不起的卖唱的？那些只知道闷坐在深宅大院的夫人们。哪一点比我强？不过是运道好，凭什么我就该过不得这样的日子？我为何如此待你？我待你怎样？话说的是欢娱嫌夜短，寂寞恨更长，你们这天下的男儿，哪一个不是前门娶了大娘，后门便接了小娘，哪一个不弃旧怜新，这世上哪有什么真心真意，统统不过是为了银钱生计罢了！烟花不久长，不过一片假心肠，谁让你这着瞎眼的王八撞到我跟前，不过是掉了两滴猫尿，就成了你仗义的心肠，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，你若是那无缝的铁蛋，何着了我宋玉楼的道？到如今怨我待你如何？啊呸，你如是个硬性的，今日就给我个痛快，但凡留着我这一条命，就没你好日子过。”

    这一气的话说出来，使尽了宋玉楼的力气，瘫在床板上，再没声音，只听见粗重的喘息。

    “王妈妈，可不能出了人命。”刘小虎忽的说道，就听细碎的脚步声响，一个矮矮的婆子从黑影里出来了，似乎是躬身赔笑。

    “大官人安心，咱们常做这个，没出过差错。”这如同夜猫子哭的声音，将宋玉楼惊了又惊，她想要再骂却是没了力气，只出两声呜咽。

    “王妈妈，旁的不说，我这娘子床上好功夫，管保你不吃亏，只一件，嘴刁了些……”刘小虎带着笑意说道。

    宋玉楼被越来越强的疼痛冲击的意识昏迷，再听到这一句话，那气接不上来，将头一歪再没动静，室内只有那婆子嘎嘎的笑声响起。

    “大官人，放心，不过是一碗药的事……”

    破门帘似乎被人打开了，透进来一丝青光，照在刘小虎脸上，他微微歪了下头，目光再没落在那床板上妇人的身上一眼，抬脚走了出去。

    天已经亮了半边，将这一片杂居区笼罩在雾蒙蒙之中，一辆马车停在不远处，刘小上几步走了过去，那车上的帘子便打开了半边，露出一张保养极好的男人的脸。

    “都尉大人，”刘小虎面色含笑，微微拱了拱手，低声道，“都怪下官治家不严，给大人添了麻烦。”

    那张脸上显出一丝笑容，唰的打开扇子又遮住了半张脸，低声道：“如此让刘大人费心了。”

    看面前的刘小虎低头笑道：“哪里，应该的，为大人分忧原本是分内之事，何况又是我家弃妇惹的祸，今晚可否请大人赏脸，白楼上设宴给大人压压惊？”

    那都尉大人呵呵笑起来，拿扇子在刘小虎肩上一点，道：“人都说大人农事技艺精湛，原来这人事也通窍的很，这个情我记下了。”说罢放下帘子，马车慢行而去，随着他的远去，天光亮了，一身上等纱绢衣裳的刘小虎站在这脏乱的巷子口，格外的扎眼，他在那里伫立片刻，才慢慢的沿着路行走，走了一段，牵着马的榜哥小跑过来，低着头道：“老爷，都安排好了，不过午公主就会知道……”

    刘小虎面无表情的嗯了一声，翻身上马，听榜哥低声道：“老爷…他毕竟是驸马……”便低低一笑，忽又出了口气，仰着头看天低声道：“此人朋淫纵欲而失行，公主多有回宫哭诉，早已被陛下不喜，我帮他？可是笑话，还不如送陛下个人情，也好替长公主出口气……那大名府的宅地，等宋大娘老了，再收回来，旁的不用告诉她……说到底，不干她的事……”榜哥忙点头应了。

    元丰初年七月末，喜事连连的新晋枢密都承旨刘小虎却乐极生悲，其夫人回大名府探亲途中马惊坠崖不幸身死亡，一时间上门宽慰的人挤满了整条巷子，结果见刘家不搭棚不戴孝，只有刘小虎穿了件白直缀悄悄接了过来，面色带着几分尴尬的道：“原是正月主休了。”这才恍然，人又哄哄的散去，过了没几天，又出了一件大事，当朝长公主的驸马官封定州观察使，利州防御使的王诜，突然触犯了龙颜，被夺了驸马都尉，责授昭化军节度行军司马，外放均州去了，即可掩盖了刘家的事，变成了街头巷议的新鲜事。

    消息传到成安的乡下时，林赛玉根本没往心里去，对于这驸马公主，她才记不得谁是谁，完全不知道她又扇动了小小的蝴蝶翅膀，让原本到明年才落罪的驸马大人提早一提外放去了。

    此时的老儿村苏家宅院里，林赛玉正跟苏老夫人坐着看几个婆子做社糕，又有丫头过来说裁衣的来了。

    “娘，又不到过年，作什么衣裳？”林赛玉顺手拿起一片社糕吃了，看苏老夫人已经让丫头去搬衣料。

    “一年到头的那几件，你不嫌丢人，我还怕被人戳脊梁说慢待媳妇呢。”苏老夫人说道，看着丫头搬来两套缎子，一匹白绫，杭州绢子，三条翠兰裙子，再给玉梅一件白绫袄，一件背子，其余的婆子丫头各一件袄，都用绢贴里。”说的满院子的人都欢喜。

    林赛玉在一旁笑哈哈的道：“娘倒做了好人。”一面对着院子里的丫头婆子道，“我给大伙赔个不是，疏忽了，只顾着种地，不该想只给大家过年才做新衣。”

    丫头婆子都掩着嘴笑道：“夫人有这份心我们都知足了。”苏老夫人哼了声，指着林赛玉道：“都狠心着点，该要什么就要，省得你们夫人攒着一箱子的钱等着生钱子。”

    说的众人都笑了，那裁衣笑的拿不住尺子，看林赛玉跟着笑，便道：“老夫人，亏的夫人好性，任你编排。”

    苏老夫人哼了声，一面坐下一面道；“这话不对，如不是我好性，哪里有她的好性。”

    林赛玉忙点头道：“娘说的是。”正笑着，一个家人忙忙的跑进来，道：“大娘子，大官人叫你去果园里，说不知道留哪些瓜。“

    苏老夫人指着道：“听听，我教出的儿子做的都是海外来的珍珠宝玉生意，如今倒成了农夫一般！“林赛玉笑着不理她，提了裙子忙跟着那家人去了，坐着车到果园，见不少人正修剪枝叶，便站着看了一时，指点一番。

    “大娘子，这长的好好的，为何砍了去？今年也结了不少枣，怎么都打了？难不成这果园子也是用来做玩意的？”几个相熟的佃户笑问道：“咱们都舍不得下手。”

    林赛玉便笑道：“删其繁枝之不能花实者，好让他它通风日长新枝，这不算什么，等来年枣坐果时，我还要你们砍树皮呢。”

    说的众人都咋舌，今年年初时，林赛玉在果园里栽了许多南瓜，如今满园子丰收，因南瓜长得好，引来许多人来买，因接了苏老夫人来这里住，苏锦南少不得替她在园子里看着，此时正跟三个外地客商挑南瓜，听见他们的话，便有一个客商笑道：“这我倒见过，北边有些大枣园，在开花的时候以杖击其枝间，还用斧背击伤果树皮，说什么嫁枣。“

    “南北朝就有了，不为怪。”林赛玉笑道，忽的看见站在苏锦南一旁的一个小厮，正是许久不见的小丁哥，如今他长高了些，也胖了些，褪了几分青涩，便招手叫过来，笑道：“我听老夫人说，英儿生了个姐儿？你们可别嫌弃啊。”

    说的小丁哥只笑，道：“谁敢嫌弃她去，喜欢的什么似地，如今在家吃得滚圆，大娘子见只怕要认不得。”

    林赛玉呵呵笑了，道：“还是爱吃，她天生的好福气。”又说这趟回去就看看她去，问她可有什么想要的。

    小丁哥摇了头道：“不敢要大娘子费心。”忽的想起一事，摸摸头道，“她日常没什么心事，只一件，一说什么老夫人，说哭，托着我去打听病好些了没，问她去哪里打听，又不说，怪怪的，大娘子知道她说的什么人不？”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    