
    （快捷键←）（快捷键→）

    如今的刘小虎已经没有资格上朝了，这一次是被召进来……他的神情有些恍惚，脸色有些白。

    “刘卿，冬麦的灾病治得如何了？”皇帝慢慢道，听在刘小虎耳里，竟有一种刮骨的寒意，他这次做了一件错事，如同去年一样，刘小虎因伤在家歇着，也因心情不好，又被降了职，看了属下送来的样本，就挥挥手，只道去年卖灾的病又犯了，便让按照老法子治去了。

    因为求雨这件事，是很神圣的，归于地方官员操办，当年苏东坡凤翔求雨，还篇奏章，请求皇帝为太白山神加官晋级，所以皇帝跟前的奏折有关求雨的消息越来越多，招人一问，才知哪里是闹什么病灾，纯粹是旱灾！

    “臣，有罪！”刘小虎躬身道。

    皇帝这一次真的是生气了，因为延误，河南境内大面积的麦子枯萎，幸好那镇平县及时伤了奏折，冻伤不可避免。皇帝带领百官亲自求雨，因镇平县最早救灾，便紧急召了镇平县令询问冻上是否严重，得知因大娘子仔细交代，均用小水喷洒，冻伤只有十分之二，这才平息了争论。

    “朕所幸还有大娘子。”久久不语的皇帝突然吐出这一句话，让在阶下的刘小虎攥紧了拳头，他撩衣跪下了，道：“臣，所学尚浅，不堪重任，有愧于比下雨万民。”

    “如此，你便再去学来。”皇帝说道。

    元丰元年正月初三，从正六品降到从六品的直龙图判淤田司的刘彦章，又一次降职，为县令一个级别的八品的通直郎，在司农寺领个闲职，但大家已经被御史台鞭打官员的旧案吸引住了，朝中官职升降很是频繁，没人去关注这个已经很久没出现在朝堂的少年，随着时间的过去，大家几乎就已经忘记他是怎么当上的这个官。

    大正月里，刘小虎坐在暖意浓浓的书房里，靠在椅子上，手里拿着本书，望着窗外阴沉的天呆，小丫头端着热粥及菜进来了，似乎听见自己的老爷喃喃道：“我比不得她？我怎么会比不得她？我就不能干出一番功业么……”忙小心翼翼的放下，便要出去，到门口听刘小虎忽然问道：“老夫人还没吃吧？”

    小丫头忙道：“送过去了，正在吃。”见刘小虎便起身，道：“如此，我同娘一起吃去。”忙上前重新端了，跟着他走出了书房。

    看着地上的枯枝，柳絮爱护皱眉道：“怎的无人打扫？”

    “老爷，张老爹病了几日……”小丫头忙说道，被刘小虎皱眉打断，“家里只他一个人？那多闲人……”

    “老爷，没几个了，厨子里还有两个，我跟着老夫人，夫人身边两个……”子，见刘氏腿上搭着褥子，正跟小丫头说话，一面吃饭，桌上摆的不过是一碗粥，两盘素菜。

    “二郎，别总闷着，大正月的出去玩吧。”刘氏招呼他坐下，将菜往刘小虎面前推，仔细打量他的脸色，慢慢说道，“闷得气色不好。”

    刘小虎便是一笑，只说道：“趁闲读些书的好。”

    刘氏便不言语了，母子二人慢慢吃饭，听得外边门响，许是张四开门晚了，宋玉楼骂了几句，走进屋子来还拉着脸，跟在后头的绿玉更是大气不敢出，进门时小丫头拉了拉低声道：“可是又输了？”被绿玉吓死的摆手杀鸡抹脖子不敢问了。

    进了屋子，刘氏与刘小虎依旧吃饭，只当作没看见，宋玉楼解了大红宫绣袍，露出里面穿的绿缎子夹袄，先是笑唤了声娘，又唤了声二郎，因不见小丫头给自己端饭便又拉了脸，道：“瞎了眼的小蹄子，要饿死我？”吓得小丫头忙忙的跑去了，宋玉楼又嘱咐道：“我不吃粥，热奶来。”

    “又输了？”刘小虎放下碗，转身淡淡道，让宋玉楼一怔，旋即堆着笑道：“二郎说的什么，不过是妇人玩图个热闹罢了，什么输赢的。”话没说完，就被刘小虎一耳光打了，跌坐在椅子上。

    “先是卖了饰，如今连丫头也卖了，接下来是不是连我也要卖了去？”刘小虎冷声道。

    宋玉楼被火辣辣的疼刺激的回神，捂着脸跳起来，抓起桌子上的茶杯就砸过来，尖声道：“别高看自己，你值几个钱？嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，如今过的是什么日子！你打我，你还敢打我！”说着一头撞上来，刘小虎侧身躲过，宋玉楼便撞在隔壁的廊柱上，捂着头哭起来。

    “大家省些事儿罢了！大节下的生气！”刘氏气的直哆嗦，指着道，“你们都给我滚出去，我不想见，心里好干净！”

    “呸，什么好地方！以为我爱在这呆着！”宋玉楼也不哭了，呸了一声就往外走，正好跟端了热奶进来的小丫头撞在一起，溅了一身滚热的奶，顿时叫起来，下死手的打了去，“贱奴才，要害死我！我卸你的腿！”打的小丫头直哭。

    “你这恶妇！”刘小虎一把抓住手，在门前一推，便让那宋玉楼跌了出去，站不住栽在地上，青石地面擦破了新做的衣裳。

    “好啊，你何时又勾搭上这小蹄子？我说呢，怎么见了我如同没看见一般！一天天睡死在书房里，原来睡死在这小蹄子身上了！说，你们背着我偷了几回了？”宋玉楼站起来，扬手就冲那丫头去了，“怎么，如今有了新人，就忘了我这旧人？我告诉你，没得便宜的事！让你们淫汉娼妇如意，等我死了！”

    一面将那小丫头打了几下，那小丫头忍不过，一头撞开跑了，宋玉楼见没了人，扭头就冲刘小虎过去了，散着头拿下鞋子打过来，一行哭一行骂。

    看着眼前这个如同陌生人一般的妇人，刘小虎竟不知身在何处，北风卷过来，只吹的人身上乍寒，恍惚看到那一日，面前哀哀哭泣的妇人风一吹不见了。

    “我来问你，那一日你是不是算好了才到我跟前的？”刘小虎猛地拽紧正在子技术上拍打的妇人，沉声问道。

    宋玉楼正一腔闷气，手腕被攥的生疼，拍着挣脱不过，便冷笑道：“怎么？如今还想要我在你跟前软语低声？我的老爷，你也看看你如今的身份！”话音刚落，就被刘小虎一拽，扯到廊檐下，抓起一跳马鞭子，劈头盖脸的打了下来。

    “你如何骗我？你如何骗我？”打的那妇人躲不过，在地上大哭，正要觉得被打死时，那鞭子忽停了，再看原来是刘小虎抬手往自己身上抽了两鞭子，霎时脸上印下一道血印，吓得顾不得痛起身跑了，哭道：“可是疯了，这日子过不得了。”

    “二郎，二郎！”刘氏从屋子里挪出来，又急又气大冬天的出了一头汗，扶着门喘气，喊声惊动了张四，正着烧的张四从门房里踉跄出来，从疯了一般鞭打自己的刘小虎手里夺过鞭子，倒在地上，手里死死攥着鞭子不放。

    “二郎”刘氏终于从门边挪出来，跌倒在呆的刘小虎身上，抱着就哭，“二郎，娘知道你心里不痛快，咱们休了她休了她去罢了。”

    刘小虎被这哭声惊回神，忙扶着刘氏站好，身上虽然火辣辣的疼，但那闷气却散了不少，竟显出一丝笑，道：“是儿子不是，吓得娘了，好，好，咱们休了她去。”

    话音刚落，就见换了衣裳匀了脸的宋玉楼走了出来，正好听见了，便冷笑道：“休了我？你们想的倒好！天下哪有这样便宜的事？白让你睡了我一年！要想休也好，这家里的钱你们半点别想带走，这房子也别想要走，你们母子俩收拾东西滚蛋。”

    只气的刘氏浑身哆嗦，刘小虎就要去夺张四手里的鞭子，青着脸道：“滚，你这个娼妇！还敢跟我说家产……”

    宋玉楼也不怕，将垂下的头抚了抚，冷笑道：“大人，这话说的要注意啊，睡了我这个娼妇，你也不怕掉脑袋……”

    刘小虎气急反笑，道：“好，好，你倒用这个威胁我……我又怕得你？”说着就要打过来，被刘氏一手抱住，哭道，“二郎，你不能扔下娘，咱刘家不能断了香火……”

    宋玉楼停了便咯咯笑了，扔下一句：“是了，官人，在家等我，你也该为香火上上心了。”说罢扭着身子出去了。

    刘家小院这一番热闹，隐隐约约的传到巷子里，一辆黑马车正停在巷子口，因听见妇人哭声，便有一个浮浪公子掀车帘来看，笑道：“哭得好可怜，这是谁家的人儿……”说了一时，就见从一门内走出一个大红遍地金褙子，戴着翠面花儿的年轻妇人，身后紧跟这一个细眉细眼的丫头，看上去风流妖娆，走得近了，许是注意有人看自己，妇人便举着袖子挡了半边脸，却又抬眼往这边溜了一眼，见是一个穿着华贵的俊俏后生，便低了头做害羞装靠着墙过去了，到了巷子口，常坐的车过来了，宋玉楼便提裙上去，一面回头看，果然见那后生还盯着自己看，见她看过来，拿着扇子挡了嘴笑。

    宋玉楼脸色绯红，低头将袖子甩了甩，啐道：“谁家养的没规矩的。”让绿玉放下帘子，催车走了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    