
    （快捷键←）（快捷键→）

    拉起在刘家门前再次跪拜三下的英儿，走出去好远，还可以看见张四站在门凝望，阿沅不由叹了口气，说道：“他到底是念着大姐儿的恩，替她尽着一份心，不然，哪里去不得。”

    马车得得穿过窄窄的街巷，此时的英儿并没有因为达成心愿而欢喜溢表，揉着肿泡眼，用浓浓的鼻音道：“***病，就治不得了么？老爷他请不来皇宫里的好医官么？”

    阿沅的心情如今大好，往日呱噪的满街的叫卖声听在耳内，只觉得是鸟喧华枝一般动听，倚在车窗口，一面随口答道：“医病不医命，请来天皇老子也没得救。”看见车行到潘楼子街，指着那乳酪张家的招牌拍着车招呼车夫道：“在那里停停。”

    因为近中元节买果食种生花果的人比往日更多，东京的街巷均是狭小的格局，赶了几遍车也进不去，阿沅便让他停在一旁，拉着愁眉苦脸的英儿下来。

    “你宽心，那病也要不得命，不过是好好养着罢了，人家刘家不缺钱财，你放宽了心，好好嫁人去吧。”阿沅抿嘴一笑，在英儿头上拍了一拍，紧接着她在人群中穿梭。

    “阿沅大姐儿来了！”乳酪张家的小厮认得她，挥着手招呼，“大姐儿要什么？小的去给你包起来！”

    阿沅笑道：“要你们新做的百味羹、头羹、新法鹌子羹，再加上两熟紫苏鱼、假蛤蜊、白肉夹面子茸割肉，将那西川乳糖、狮子糖、霜蜂儿各包一斤，烦小哥再打了清风楼的玉髓装一壶。”她口齿伶俐声音清脆一行说，那面前的小厮亮着惯于吆喝的好嗓子一一重复，引得过往人看过来，暗思这谁家的姐儿，好伶俐的模样。

    接过阿沅抛来的一块银钱，小厮喝诺而去，英儿头一次进着这样的地方，好奇的乱看，见店中上下足有四层，食客仆役来往不绝，门不时有腰系青花布的手巾绾危髻的妇人，以及白虔布青花手小子捧着白磁缸子探进头来，被店门的小厮即刻轰了出去，正乱着，阿沅要的已经包好，小厮亲自提了送她们出去。

    “大姐儿，这里是新来的蛤蜊、好蟹，炒了的，权当给大姐儿的贺礼！”小厮笑着说道，一面递上包子，阿沅上了车，回身笑道：“好油嘴！怎的小气，如此就打了我？”说的那小厮只笑，道：“大姐儿看得起，那日咱们都去府上讨杯酒吃，亲送了大姐儿爱吃的燠鸭可好？”离了街市，英儿看着满车的吃食，闻着扑鼻的香气，耐不住口水四流，一面看着阿沅道：“大姐儿，你在这里真是吃得开。”

    阿沅扑哧笑了，说道：“哪里是我吃得开，这身家吃的开罢了。”看马车穿过新宋门出城，一路东去，走在那汴河大堤上，天已是正午，果真是个丽日晴云的好天，只觉得神清气爽，掩不住笑意绵绵。

    “我来问你，大姐儿跟那大官人可是插定了？”解决的压在心头的难题，阿沅才想起另一事，忙忙问道。英儿摸摸头，一脸不解，道：“插定？大姐儿怎么会跟大官人家插定？”

    阿沅被她说的一愣，暗看那大官人的模样，眼里柔情蜜意，脸上春风得意，好似做了新郎倌一般，却原来是尚未表明？阿沅并不熟悉苏锦南，忙拉着英儿细细问了，待听到“死了的浑家李氏，是京里的大官李蓉的姐姐”便将脸拉了下来。

    “跟他有关系？”阿沅嘴里自言道，看英儿蒙蒙点头，也不再听她说的什么大官人的娘到我们家来闹，好似我们欠了她一般要大姐儿定会江宁云云，拍着她的手道，“你回去休催着大姐儿走，等大姐儿说话。”

    英儿忙点头应了，迟疑片刻怯怯道：“奶奶那样子……”话刚出口就被阿沅打在头上，顿时吓得缩头不敢言，听阿沅冷声道：“你自吐一个字试试去，你方才也看到了，我阿沅在京中混的如何，不拘喊了街上哪一个闲汉，任你有天皇老子保着，也能将你卖了去！”忙捂着头道，“我不敢，我不敢乱说话的。”

    马车里一反常态的安静，连夜赶路疲惫不堪的车夫因听见车里那姐儿这句话，吓得浑身一个激灵，暗道天子脚下的人事真是不一般，看上去这么俊俏的一个姐儿，心思竟这般狠利，当下打起一百倍的精神，只怕出了差错，自己为了挣着一趟银子，别连家也回不得，没想自己是打起了精神，但迎面来的马儿却失心疯了一半，差点撞了，吓得他操着南音骂了几句，看那人理也不理径直去了。

    “赶着投胎去！”车夫嘟囔一句，忽想起如今快到了中元节，只觉得脖子冷，忙啐了两口念了几句佛语赶车前行。

    而那个赶着投胎的人纵马狂奔入城，穿街过巷直奔到深门高楼的李府门前，跳下马忙忙的沿着角门进去了，穿过夹道越过厢房，就来到一处挂着“碧草轩”的三间正房前，院子里站着一溜婢女，各各垂头屏气不敢言，看到他来了，屋门口的一个小童松了一口气般，忙迎过来低声道：“庞三，如何？你可找到了？”

    被唤作庞三的人忙点了头，一众侍从见了均松了口气，听李蓉在内含气道：“还不滚进来！等爷请你呢！”庞三忙滚了进去。

    屋内散落一地碎瓷，庞三也顾不得踩了上去，躬身低头道：“大人，问到了，在城外梁园沈老爷的旧院子里住着。”

    李蓉这才露出笑脸，站起身来抓起搭在架子上的外衣还未穿，就听有女子带着几分惊慌道：“二爷，二爷。”认的是青儿的声音，便退了下人，让她进来。“二爷，我们爷连午饭也不吃，这就要走了，老夫人留不住。”青儿进来就说，连礼都顾不得，李蓉面色青了青，咬牙道：“今日我是犯太岁！”说罢也不穿衣，绕过大屏风，穿过后门向内宅去了，迎头碰上董娟娘捧着新做的织金大袍走过来，见到他忙道：“不出门？又要哪里去？”被李蓉伸手推到一边，踩了一脚湿泥，四周丫环们见了，都低了头作没看到。

    “姐姐。”月娘从身后赶了过来，忙拉她到青石路上，见四周低头偷笑的丫环们，便将脸一拉，喝道，“滚。”丫环们便哄的散了，隐隐听她们切了声交头接耳道充什么主子娘不过是个摆设罢了，只气的脸煞白。“今日他又是合哪里的气了？一大早就摔桌子砸碗的？”董娟娘面上丝毫不动，一面将脚在石上蹭去了泥，一面说道，“你如今也是大了，怎的性子燥了？跟那些丫头们生什么气。”

    月娘喘了几口气，才垂下眼，伸手扶着董娟娘慢慢向宅内走去，见四周无人，便低声道：“我听小厮们说，原本兴冲冲去接那人，不想被人抢在前头，如今竟不知道住在哪里！”

    董娟娘听的一愣，带着几分笑意道：“这又是哪个痴情的？”

    月娘被她说的一笑，又皱起眉道：“说起来咱们认的，姐姐还记得那个如今在宰相大人家的阿沅么？”

    董娟娘怔了怔，复又点头道：“如此正是，除了她也没旁的人该如此，听说这小丫头可是个小财主呢，光宅院就有两三处。”

    月娘便笑了，说道：“可不是，咱们那个大姐夫，也没被允许相送，知道的下人们也都到铺子上去了，这不派出去几回人，才找的……”伸手架开垂下的繁花似锦的一株海棠枝，二人就转过堂院，跨进角门，向那一眼望去依旧层层叠叠的内宅而去，声音渐渐低不可闻。

    一阵清亮的孩童的笑声穿过夹道，苏锦南抱着张着手，举着一串花钟的全哥迈出内宅院门，身后李老夫人抹着眼泪紧紧送着，口中道：“我的心肝，过了生辰，可要再来。”一面拍着满脸焦虑的青儿道，“姐儿，你可记得，提醒你家那老东西，若是我的乖乖掉了半斤肉，我带人打烂她的家！”

    青儿尴尬的应也不是不应也不是，看前面苏锦南似乎没听见一般，忙躲开老夫人的手，追了上去。

    “舅舅舅舅。”全哥挥着手冲慢慢中上来的李蓉笑，李蓉原本沉着的脸，缓了几分，走过去几步，摇着全哥伸出的手，慢慢道，“全哥乖，舅舅过些日子就看你去，不怕你爹娶了后娘……”

    苏锦南脸色一僵，看了李蓉一眼，见他正冷眼看自己，张了张嘴，又待说什么，却见李蓉移开视线，从他怀里抱走全哥当先向外走去。

    “蓉哥，她必不会亏待了全哥，你也认得……”苏锦南与跟上几步，思索片刻开口说道，就见那李蓉猛地回头，用他从未见过的阴鹜神情看过来，只看得他嘎然停了口。

    “你来这里做什么？”青儿猛的一大嗓门，喊得已经走到门口的苏锦南与李蓉都是一惊，回过神，各自掩了神色，才看到门前站着苏家的几个随从并一个抓髻青衣丫头，抱着包袱，皱着脸站在一旁。

    “英儿？可是没要来？大娘子呢？是不是到……”苏锦南心里一惊，几步走了下去，看四周没有林赛玉的身影，便急急问道。

    “不是，大姐儿要你带我回江宁，她回成安去了。”英儿吸吸鼻子，揉揉显然哭过的眼，这话如同一声炸雷，让当场的一人狂喜二人惊，英儿说完这话，就觉得身边卷起一阵旋风般，同时马声长嘶，等她揉阗眼看尘埃落定时，身边的苏锦南并李蓉都不见了，只有抱着全哥的青儿一脸欢喜的看着她。

    “英儿啊，你要嫁到我们家了啊？咱们可真是有缘。”

    英儿因为苏老夫人的缘故，对苏家的女人们一概没好感，听了将嘴一撇道：“你们家？你家是哪家还不一定呢！”一面打量她几眼，道：“你这年纪，也该嫁人了，看你这样子，不过是配个小子而已，我们可是不一样的。”说着炫耀般从袖子里拿出卖身契晃了晃。

    青儿几乎气得翻白眼跌倒，狠狠啐了一口，再不理她抱着全哥进了门房。

    此时的林赛玉已走出汴京三四里地了，因午后炎热，便打开了车帘，吹着并不能缓解热意的风，同那车夫说话，路上来往行人不断，手中多是拿着中元节拜祭之物，在远处可见村舍，路旁坟头都添了新土。

    因听林赛玉谢他劳累赶路，车夫一面伸手掂了掂那位大姐儿给的格外谢钱，将马车赶得飞快，一面说道：“大娘子哪里的话，吃的这碗饭，自然做咱的本分事。”

    林赛玉听了点头一笑，道：“你说的是，做自己的本分事。”说着探身看了路旁绵延的地里，如今小麦已经收了，田中多是长势正好的水稻以及大豆，虽然天气炎热，但有不少农人在地里忙活。

    “家里想必也种了稻子，如今正是关乎高产与否的好时期，回去后配些肥，再耕了一遍，就可以轻松一段，办好买山的手续，嗯……大叔，”林赛玉喃喃自语，想到兴起，忙问那车夫道，“你可知道哪里有果树卖？”

    车夫呵呵笑了，说道：“哪里卖果子我倒是知道，端的是怎么长出来的，却是不晓得。”林赛玉也想到自己问错了人，咧着嘴笑了，忽听身后马蹄声在作越来越近，似是急着赶路，不由回头看去，就见苏锦南与李蓉一前一后骑马赶上来，忙让车夫停了。

    “李大人，大官人。”不待他们走近，林赛玉就打马车上跳下来，冲二人远远招手，并施礼，看着因为突然勒马收步不得的二人越过自己向前走了十几才停了。

    “你怎的要回成安？”苏锦南顾不得催马回转，自己跳下来，松了缰绳几步走了过来，因催马狂奔而气息不平。

    李容也同样的走过来，本待说话看到苏锦南的焦急的模样，转眼又咽了回去，换上一副笑意看着林赛玉，道：“大娘子怎的不在京里多玩时日？同筱司农寺的官员都巴巴的等着请教大娘子些许呢。”

    林赛玉被他说得一笑，冲他弯弯身子，道：“大人说笑了，民妇哪里担得起。”再冲苏锦南道：“大官人，临来之前，我已嘱咐农户如何种植云苔，旁的事他们或许不懂，但这个一点就通，榨油的法子我也写好了，交与英儿，不过，我终是背了诺言，还请大官人见谅。”

    苏锦南怔怔听了，面上满是不解，猛见这妇人站直身子，微微含笑，眉眼俱开，掩不住神采飞扬，断然不同于在江宁那略略阴郁的样子，那要挽留的话便于口中慢慢咽了回去，恩了声道：“大娘子无须挂在心上，原本就不亏欠……”

    林赛玉带着歉意又冲他一拜，复又欢喜道：“不过，日后少不得还要麻烦大官人，还望大官人多多提携。”

    苏锦南恩了一声，牵强笑了笑，说道：“大娘子有事尽管说。”李蓉此时面上欢喜，忙忙问道：“大娘子可又有什么好主意？”

    林赛玉便抿嘴一笑，道：“哪里算什么好主意，不过是回家种地过活糊口罢了，大人莫再拿我取笑。”说着看了看天色，冲二人施礼道：“谢过大人相送，小妇人赶路去了，日后到了成安，但请赏脸到家吃杯茶。”

    李蓉笑呵呵的应了，一面拍着苏锦南的肩膀道：“那是自然，如今刘大人嗜书成痴，又请了长假日日在外游历，那些司农寺的人没了主意，知道我与大娘子算是熟识，总央着我引荐大娘子，到时还望大娘子给几分面子。”

    林赛玉在心里念了一遍“嗜书成痴，四处游历”，微微失神，继而笑颜浮现，低头道：“大人客气了，承蒙大人抬举。”一面又再次谢过，转身上车，隔着窗看到苏锦南黯然的样子，心有不忍，又停了车，冲苏锦南招手道：“大官人。”

    李蓉淡淡笑着，拍了一把愣神的苏锦南，低声道：“人家还要谢你呢，快去受了吧。”苏锦南被他一推，向前走去，见林赛玉从马车上下来，便避开了她直视的目光。

    “大官人，我谢谢你。”林赛玉待他走近，正色看着他道。

    苏锦南静默一刻，将目光放在这妇人身上，慢慢开口道：“你不用谢我，我所做的一切，单是为了我的心，本是自愿，不求你的谢意。”

    他的声音带着几分僵硬，语气也一改往日的谦谦有礼，林赛玉怔了怔，再看这男子满眼的失意，不由咬了咬下唇，暗道又不是什么见不得人的事，有什么说不得，便低声道：“我知道。”

    苏锦南的心正忽悠悠的沉下去，沉得见不得底，听着妇人的话，便也顺着低声道：“你既然知道，可能答我？”

    他本是心里想的，竟不自觉说了出来，果然见那妇人涨红了脸，心一下子被提了起来，犹如一只手掐住了咽喉，瞬间不能呼吸。

    林赛玉被这话问的焦躁不安，又窘又羞的接受着灼人的注视，这就是表白吗？

    她的思绪恍惚起来，前世里她容貌普通家境贫寒，在学校里只能埋苦读，没有心情也没有金钱去打扮自己的青春时光，有谁会注意到她呢？一个土里土气的乡下姑娘，看着校园里成双成对的情侣，她也幻想过，有那么一天，一个高大英俊的少年会站在她面前，王子一般弯下身子请求自己伸出手，但是她不是公主，也不是灰姑娘，离开了梦幻的校园，回归偏僻的乡村，面对现实的困境，那种梦她再也没做过，来到这里，当那个少年拥住她点着头说我会一直对你好的时候，她以为这就是她愿望的实现，但是，原来不是。

    这样的事，还要再试一次？林赛玉突然忍不住心酸，眼泪一滴一滴砸在脚下，溅起尘土。

    苏锦南被这眼泪惊醒了，他挑起了她的伤心事？他逼急了她？不由惶惶上前几步，站在远处的李蓉此时察觉事情不对，隐下脸上的笑意，抬脚就走过来，一面说道：“怎的谢的都哭了？”

    林赛玉被他的话惊回了神，忙转身爬上马车，顺手摸了眼泪，对苏锦南挤出一笑道：“大官人，你可容我一段时日？”

    这句话传入苏锦南耳内，不亚于平地炸雷，他愕然的抬起头，再看那马车已经缓缓前行去了，隐隐见那妇人伸出宽宽袖口的手摆了摆，腕子上的银镯子晃着日光亮的刺眼。

    李蓉就在这个时候走过来，没听到那妇人说了什么话，但眼前的苏锦南一成不变的面容被打破了，取而代之的他从没见过的神情，不对，见过一次，很久以前，当他替姐姐传了一封书信给还是个年轻小伙子的苏锦南里，站在盛开的木槿树下的白衣少年，脸上的就是这般艳过缀缀满枝的木槿花的神采。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    