
    （快捷键←）（快捷键→）

    因为听到小丁哥说这话，林赛玉便是一愣，还未再问，那边已经开始交货，唤小丁哥过去帮忙。

    “余下十几个老的，可够你做种？”苏锦南此时走过来说道，看她未包头巾，风吹乱的头，顺手帮她抿了抿。

    林赛玉回神看了去，点了点头，又道：“够了，也不算什么稀罕物，不值得给姐姐们带回去。”

    苏锦南瞧她脸色不对，便问了，林赛玉想了片刻，将小丁哥的话说了，皱眉道：“莫非是刘老夫人病了？英儿何时知道的？”

    苏锦南笑道：“这算什么事，莫急，我这就让人问问去。”林赛玉便丢了不再问，当下夫妻看众人乱乱的载了南瓜去了，因见满院子乱跑的猪也该出栏，便让人捉了一头杀了，秋社日后便于佃户们吃，消息传开了举村欢庆，卢氏少不得跟着唠叨一番浪费钱败家子。

    “我们也不常在这里，她兄弟妹妹都小，姥娘身子也不好，俗话说远亲不如近邻，将来少不得用人手，几筐菜一头猪不值几个钱，买些人心，大姐儿在南边也放心不是。”苏锦南笑道，一面拽住乱跑的全哥金蛋。

    卢氏听了瞥了林赛玉一眼，道：“女婿，她有那个心！”话虽如此，眼也笑眯了，拍着苏锦南的手道：“我的儿，你倒像我亲生的一般。”

    林赛玉在一旁吃瓜子只笑不说话，曹三郎从院子里回来，卢氏便赶着做饭，林赛玉便摆手道：“我婆婆在家呢，不在这里吃，娘别忙活。”一行说，拍了手，拉着全哥要走，一面喊金蛋道：“明日早早来接你，不许赖床不起，耽误了功课我不饶你。”

    金蛋如今个子比原来高了一头，依旧粗粗壮壮的，因这夏日被困着跟全哥一起读书，肤色闷白了，苏老夫人来了之后，看不上他土不土洋不洋的打扮，新裁了一件月白衫给他，此时穿着，倒也像模像样，只不过皱着脸，满是愁苦，扭着卢氏的手道：“娘，我学不来那些，你跟姐姐说说，饶了我吧，再去，手都要被打烂了，狗剩宝通他们，见了我都笑，只说我将来要做老爷的，都不干我玩，晦气得很。”

    卢氏拎着耳根子啐了他一口，道：“好恁小眼薄皮的，知道什么好赖，亏你姐夫提携，让你读书，将来也给老娘挣个功名，省的一辈子跟你爹一般土里刨食。”

    骂的金蛋不敢说话，这话林赛玉不爱听，道：“娘这话，土里刨食怎么了？土里就刨不出好食来？”被卢氏顺手拔下鞋子砸过来，七七八八的骂了一顿，忙缩脖子抱着全哥走了，苏锦南在后面笑得不行。

    转眼过了中秋，天气转凉，苏老夫人在城里赶了几场庙，看了几回戏，到十方村果园子里摘果子，喂猪逗鸡玩了几天，又跟卢氏吵了两架之后便开始嚷着闷，要回家去，林赛玉地里的棉花熟了，但长得不好，绒粗，量少，因不打算用，大多数留在地里，每日看以备选种，又带着几个看院子的，指导秋冬季果树管理，忙得脚不沾地，往江宁走的日子一日推后一日，被苏老夫人在家骂的不能站，干脆借口干活住到果园子里去了。

    这一日浇了一上午的水，吴寡妇在子里出来，拿着一件鹦哥绿绸做的披袄。

    林赛玉忙站起身接过，说道：“你破费这个做什么！他又不缺衣裳。”一面谢过她的好意，吴寡妇便又问她怎么还没身子，道：“该找个人看看。”又说不远的村子里有个婆子，配的好药，林赛玉知道她的好意，但听得有些不耐烦，正要说话告辞时，全哥带着金蛋跑了过来，身后跟着一群举着树枝的孩童。

    “来得正好。”林赛玉忙站起身来，一手拉着一个道：“你们闲着也是淘气，给我割园子里的草去。”

    “那明日我就不去读书可行？”金蛋忙举着手问道，见林赛玉点头，顿时喜的过年一般。

    “那我要听孙猴子的故事。”全哥拽着道，见林赛玉也答应了，一蹦三跳地赶着孩童们去了。

    此时的十方村外，正走来一马一驴，得得的声音惊动了正在土地庙前烧香的几个村妇，抬眼望去，见骑驴的是个十几岁的小童，面容清俊青衣小帽，目光又落在他身后起马的人身上，见是一身紫色绸面窄袍束的金带，又挂着一条白玉环，真是衣着不俗，目光落在那人脸上，都是微微一怔，此人面容俊秀，气度雍容，见她们看过来，那公子便微微一笑，道：“大娘们祈福呢？今年好收成吧？”一行说过去了。

    留下这些妇人面面相觑，都觉得有些面熟，却想不起是谁，看那两人已经往村子里去了。

    时节过了中秋，入目已是秋景肃然，十方村的农田中大多数是稻子已经成熟，正在收割，其间点缀着的高粱，小米也都已垂头。

    “果真是个好年景。”刘小虎自言自语道。

    “还跟以前一样，没什么变化。”榜哥带着几分兴奋说道，一面小心的回头看了眼刘小虎的脸色，见他只是微微一笑，便安了心。

    “自熙宁九年后，我再没回来过…”刘小虎低声道，一面指着路旁刚刚耕过的地，“那时，遍地都是荒地，如今都成了好地。”说这话抬眼望去，见已经近前的村庄绿树环护，下意识地勒住马。

    “老爷？”前行的榜哥诧异地回头，唤道。

    “不进村，沿着路往地里走走吧。”刘小虎慢慢道，催马前行，越过榜哥，在村口那株大黑枣树前伫立片刻，熟门熟路地向左而去。

    “怎的不种菜了？”站在地头，刘小虎一瞬间的失神，看那原本大棚菜的地已经推平，四五个佃户正在其中播种，感觉到有人在一旁看，便有个农户抬眼道：“这位官人，我们这里不种菜了，要菜的话请到城南郭家庄，如是要鸡鸭猪，以及草，再往前行山坡那里便是。”说着将手一指。

    刘小虎听了一愣，便道声谢，见那农户摆摆手又低头忙碌去了，心内不由一阵怅然，喃喃道：“如今，都已认不得我了。”低下头却见一块地里散落着白绒绒的棉花，一愣怔怔道：“这是…？”

    一个扛着锄头从身旁而过的农户听见了，便憨厚的道：“这是大娘子种的棉花，可不是买的让人看得花，大娘子也不卖，说再过些日子便要我们种。”

    刘小虎有些愣愣的看向这个农户，见他已经嘟嘟哝哝的走开了，苦笑一下，喃喃道：“曹六儿，你也不认识我了…”

    其实也怪不得村民，刘小虎当年在村里很少与人来往，刚出名就进了京，再加上如今的穿着打扮谁能认出他就是当年那个寒酸的少年？

    “老爷？”榜哥低声道，“可要往哪边去？”

    刘小虎回过神，目光看向不远处的山坡，见那原本荒坡野地的丘陵此时一片浓翠，层层递进，整整齐齐，便催马前行，自言道：“布置的如此好，这就是她说的果园子？”

    榜哥闷头跟着，没走几步，就见身前的刘小虎忽的勒马停住，让他差点撞上去，不待问，就听一阵歌声传来，忙探头去看，见是一群孩童乱乱的大山上跑下来，每个人都背了一捆草，走得近了，听他们唱的是：“…白龙马蹄朝西，拖着唐僧和他的三徒弟…什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么刀山火海，什么陷阱诡计，都挡不住火眼金睛…西天取经不容易，容易干不成大业绩…”

    榜哥一愣，立刻想起在城里茶楼听的什么孙猴子取经，说的人听的人都痴迷的很，都说是那十方村曹大娘子讲的，他还不信，现在听到孩子们唱的，才信了。

    他如今不过是个十几岁的孩子，在茶楼听了那么一段，就迷得舍不得走，此时几乎顾不得规矩往前走了几步，差点挤在刘小虎身前，见那孩童身后走着一个妇人，穿着藕丝衣裳翠绫裙，挽着元宝髻，袖着手走近了，脸庞圆润，眼角含笑，也正微微张嘴，跟着孩童们一起唱着。

    “姐姐，姐姐，那孙悟空可被红孩儿烧死了？”全哥走在最后，拽着林赛玉的衣裳不停的问。

    “叫什么？”林赛玉将他的手一打，见前面的金蛋听见了回头大笑，笑的全哥顿时红了脸，一甩手忙跑开了，听金蛋拉住他说道：“你放心，孙猴子七十二般变化，一定死不了…还有，你记得叫我舅舅！再敢喊我名字，我打你！”不由笑出声，笑声尚未散去，她就猛地愣住了，看着眼前站的人，下意识的揉了揉眼。

    面前的少年露出似曾相识的笑容，他的手一如既往的袖在身前，露出好看的牙齿。

    “花儿，那就是你想要的果园子么？”那少年伸手往她的身后一指。

    林赛玉犹如做梦一般，跟着回头看去，伴着那少年缓缓的声音，耳边猛然想起当年那个初来乍到，对这个世界带着深深恐惧的女孩子的话：“…等有了钱，买下那片岭，种果树，种大枣树，我就在那里盖一座大房子，房前喂鸡，房后喂猪，东边岭上放羊，西边岭上放牛…”

    她的眼睛一酸，胸口一闷，不由攥紧了手。

    “真是恭喜你了，如今可是达成了。”刘小虎说道，看那妇人有些懵懵的转过脸，犹自大梦未醒般，不由抿嘴笑了。

    “那个，你怎么来了？”林赛玉愣愣道。

    “哦，因公事路过，便来看看。”刘小虎含笑道。

    他们就这样隔着十几步相对着，谁也没有向前迈出一步。

    他说完这个，林赛玉又怔怔起来，耳边孩童们的闹嚣声让她惊醒，有些讪讪的搓了搓手，道：“如此，到家里坐坐吧…”话没说完，就见这少年含笑摇头，道：“不了，午后便赶着回京。”

    林赛玉听了便哦了一声，想起什么似的忙道：“娘…不是，那个老夫人，可是病了？”见那本要转身的少年又停下了脚步，带着几分感激的侧头一笑，道：“无妨，如今好多了，多谢你的惦记。”

    林赛玉总觉得一切如同梦境般不真实，于是有笨笨的杵在那里望着那少年呆，看着他转过身上了马，正午的阳光没有任何遮挡地照在他的身上，晃得她不由眯上眼。

    “我在城里听了，你的故事讲得好，我回去讲给娘听，她一定喜欢。”那少年带着笑意说道，看那妇人眯着眼，怔忪片刻，马蹄原地转了转，不再说话扭头催马而去，榜哥忙紧紧跟着，很快消失在村头。

    “姐姐，姐姐，姐夫来接你了！”金蛋的大嗓门让林赛玉惊醒过来，伴着这个声音，一个高大的身躯挡住了刺眼的日光。

    “怎么站在日头底下，可是晃了眼？”苏锦南的声音在耳边响起，林赛玉揉着被晃得流泪的眼，再睁开眼世界一片白茫茫。

    “锦哥，锦哥，”她顾不上这个，忙抓住苏锦南的手，道：“你快看看，刚才过去的那个人，是不是…是不是刘小虎？”

    苏锦南有些诧异地顺着她指的方向看去，想起刚走来时，看到两人正离去，原本以为是问讯果园的客商，原来竟是他？他抬眼看去，只见路的尽头有两个黑点，很快不见了。

    “你还认不得他，我如何认得？”苏锦南慢慢说道，声音带着一丝连他自己的惊讶的酸意。

    林赛玉的视线已经恢复了，听了这话，抬着头审视他，嘴边荡起一丝笑意，忽的伸手掐了掐他的紧绷的脸，笑道：“哦，锦哥吃醋了？”

    苏锦南哼了声，转过身不理她，被林赛玉笑着围着转，摇着手道：“给我看看，锦哥竟然也会有小脾气呢！”话没说完，被他拥入怀中，鼻子撞在他结实的胸膛上隐隐作痛。

    “嗳，孩子们看着呢！”林赛玉闷笑说道，而手却环住他的腰，听苏锦南在她脖后低低道：“你休想跟他跑了…”不由呵呵笑出声，恶作剧地隔着衣裳在他胸前一咬，满意的听见苏锦南的倒吸气声。

    “傻瓜，这辈子你休想赶走我。”林赛玉靠着他的胸口笑道，一面搂紧了他的腰，听的孩童们在一旁喧闹着“羞羞，羞羞”远去了。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    