
    （快捷键←）（快捷键→）

    苏锦南倒真不提防这妇人在外听见了，忙站起身来，见林赛玉一身明显不是自己的衣裳，梳的高高的鬓，插了金闪闪的四五个簪子，说着话抬脚走进堂内，身后跟着朱老夫人，朱夫人忙接了过去，让二人在桌前坐下，苏锦南这才看到这妇人的妆扮，修眉细描淡施胭脂朱点红唇，此时一脸愤色，竟更是添几分风情，吓了一跳，他何曾见过这妇人如此上妆的时候，忙垂下眼去。

    “大官人说的那番话，犹如在耳，今日却已变了？”林赛玉慢慢说道，语音里带着一丝忧闷。

    苏锦南被朱老夫人与朱夫人，以及身旁那几个丫鬟瞪得浑身不自在，迟疑再三，才拱手道：“小子无礼，想请大娘子单独说几句话。”

    朱老夫人瞪眼道：“你若是无心，还要说什么？没得污了大姐儿的名声！你娶不娶人咱们不管，咱们大姐儿可是还要嫁人的。”

    苏锦南连连作揖赔罪，但口里还是那句话，朱夫人便站起来，拉着朱老夫人道：“娘，你就让他说一说，这事，还得大姐儿心里弄明白的好。”

    朱老夫人嘟囔道：“老身也想弄明白。”待要坐着不动，耐不过媳妇的相劝，才出去了，因他们孤男寡女的，不好关门，丫头们三三两两的坐到台阶下，嗑瓜子说笑。

    林赛玉坐在那里，也不像往日见人那样规矩守礼，插着手紧盯着苏锦南，苏锦南倒还真不习惯这样，忍不住冒出一头细汗。

    “大官人要说什么？”林赛玉开口道，一面用手指敲着桌面，出轻轻的叩响声，而她整个人也微微靠后，换了一种在苏锦南眼里实在是有失妇人身份的坐姿。

    “大娘子，”苏锦南慢慢坐下来，想了片刻，才说道，“我对大娘子的心意，始终未变，甚至说，更甚。”

    林赛玉咳了一声，将目光从苏锦南身上转开，脸儿也有些微红，不管怎么样，听到这样的话的确让人害羞，“那我今日答应了你，为何你……”

    “大娘子，”苏锦南抢断了她的话，沉声道：“你答应我，可是想要断了对他的念想？”

    屋内轻轻的叩响声嘎然而止，一时间竟不闻半点声响，只有屋外小丫头们低低的说笑声时远时近的传来，日光透过窗棂给林赛玉脸上投下半边阴影。

    “我当日就说过，你们不至于走到如今这一步，”苏锦南幽幽叹了口气，抬起头，目光在那妇人脸上盘旋，“我知道你的性子，真是个炮仗一般，又不爱说话，凡事闷在心里，你们少年即成夫妻，那是多大的缘份，过日子哪里有事事顺心的，他少年人，难免心性不定，又受那妇人的挑唆，不过是个十几岁的孩子，你为何不等他一等？他既能念着旧情对那妇人低俯就，又如何不念着你们的结之情，你不说，不等，他不答，不留，生生因着一口气，断了那深深的情，就是我这个外人看了，也是为你们心里苦，大娘子，非是我对你淡了心思，着实是想要看着你开心，如是圆了你的心愿，苏锦南我也愿等来世再与你结缘，大娘子，慧娘所有的心病皆是因我纳了姨娘，我那时也年轻，受不得她的激，识不得她的心思，而她僵着不说……大娘子，这一点你与她很是相似，只不过你独独对刘大人如此，对旁的人倒是爽利的很，”说到这里，苏锦南苦苦一笑，“而慧娘，对谁也是如此，纵然心里再不情愿，嘴上也半点不说，她本是个女子，又不是能撑船的宰相，除了伤了自家身，还有什么好？她是我当日年轻，直到她郁闷成疾病不可医才说了，我才明白了这妇人的心思……”

    在他说这番话的时候，林赛玉慢慢立起身子，走到窗前，将目光放在这州衙门的内宅后院，刚进九月时节，天气已经凉意浓浓，林赛玉的目光落在堂前那株病美人蕉上，想起刚来这里时，还是开的正艳，经过几场秋雨，已然离披将谢，而院子里的坪草也微黄起来，不由叹了口气，转过身来。

    “大官人，你说的，我这几日也都想到了，我与他，纵然有情，却终是错过了，当时我为了避开家门，仓皇求嫁，而他仗义相娶，我们这少年夫妻，成的过于慌张容易，我们双方的心事，还没有来得及说明，就遇上了这等事，”林赛玉说着，将嘴唇咬了咬，“这的确有我的错，我不等，不说，不求……”说着鼻头一酸，几乎要滚下眼泪来，“我求不得……我等不得……我不愿意……”

    苏锦南站了起来，走近几步，递过一方帕，见那妇人伸手接了，擦了擦竟又冲他一笑，接着道：“大官人，纵然夫人不言不语，不喜不怒，你经营商事，必少不了到那酒楼青相中去，你可曾对旁人动了心思？”

    说的苏锦南一愣，见那妇人塌着嘴一笑道，复又叹了口气，道：“这一大辈子如此漫长，得遇到多少诱惑，只能说我与他，情分不够罢了……”

    屋子里伴着这句话又陷入沉寂，一阵风吹过，竟将前院的欢声笑语传了进来，隐隐听唱的是“……我怨他，我怨他，说他不尽，……自恨我当初不合他认真……”不由扑哧笑了，转过脸对苏锦南道：“我如今想明白了，自然丢了那心思，大官人莫总要疑我放不下，你若这样想，我岂不是也该问你一问，你又将姐姐放在哪里？”

    苏锦南脸上涨的一片通红，待要说什么又不知道该说什么，只在心里反复问道这便是应了我？这便是应了我？听那妇人接着道：“如你所说，我们都记得他们的好便是了，日子总得过下去不是。”

    如果林赛玉此时抬起头，一定能看到苏锦南那双热情的眼，这个似乎忘记情感流露的男子，此时如同那初逢恋事的少年，望着面前这个低着头，露出光洁脖颈的妇人，大着胆子伸出手，将那妇人的手牢牢握住，半晌也没说出一个字，林赛玉被他突然的逾矩吓了一跳，更是红透了脸，没有抽回手，只是低着头，似是自言自语道，“我已经错过了他，只怕再错过了你……，幸好，你等的我……”

    正自两情脉脉无语间，听的外边脚步走的重重的响，伴着朱老夫人的声音道：“一出戏都要唱完了，大官人这话可说完了？”吓得两人忙分开，各自站定，林赛玉借着拨弄窗前的一盆绽放的早菊掩饰满脸的通红，感觉朱老夫人以及朱夫人的目光在他们身上来回扫了几遍。

    “大官人，话说完了吧？”朱老夫人沉声道，苏锦南才应道说完了，就听那老夫人哼了声，“如此，送客吧。”不由大窘，下意识的去看林赛玉，却见林赛玉也正看向他，双目相遇，都红了脸，朱夫人在一旁早看在眼里，掩着嘴偷笑，一面拉拉婆母的衣袖，被朱老夫人瞪了一眼。

    “那个，夫人先前说的……”苏锦南有些讪讪的道。

    “我先前说什么？”朱夫人笑吟吟的道，一面看向林赛玉，道，“大姐儿，你快饶了我这花，是你老爷从京城特意买来的，才开了这些，你就薅完了！”

    说的林赛玉一跺脚，瞪了苏锦南一眼，道：“你快些走吧，我这就回十方村……等你的媒人来……”

    苏锦南便是一笑，也不管失礼，冲朱老夫人婆媳一拱手道声得罪，抬脚忙忙直了，引得一屋子丫头乱笑。

    “娘，我这媒人做的可真是简单，话还没说，就定下了！”朱夫人掩着嘴笑，引得丫鬟们齐齐围了林赛玉，拉着问详情，闹的林赛玉羞红了脸，饭也不吃跑了。

    且不说内宅里的笑意浓浓，前堂里宴席已经吃完，堂上的人俱已半醉，正纷纷告辞要去驿站歇息，看着被两个亲兵扶着的刘小虎，朱文清不放心的追着连声嘱咐，已经上轿的刘小虎忽的又踉跄出来，抓着朱文清的手，道：“大人……大人……我求你……”

    朱文清见他酒意甚浓，言语不清，忙随口应着，要哄他快去歇息，刘小虎拽着他不放，忽的扑上去抱住哭道：“大人……你帮我问问……你帮我问问……求求她……可还能回来？”

    朱文清登时一惊，忙打着哈哈将他从身上拽下来，吩咐亲兵道：“大人吃醉了，快些扶着，派人守着屋子……”那亲兵忙将醉语涎涎的刘上虎拉进轿子里，吩咐人抬着就走，朱文清思忖半晌，忙又追着拉着亲兵低声嘱咐：“你自己守着，万不可让大人的醉话……”那亲兵连声应着，朱文清才放他们去了。

    走在新修茸的护河大堤上，望着丽日晴云和远去的黄河，林赛玉再一次拜别朱家众人，请他们回转勿送，一身便装的朱文清捻须道：“大娘子，多留些时日岂不更好？如今尚有一半田地未栽种……”话没说完就被朱老夫人瞪了一眼打断了，将近五十的人还跟着孩子般讪讪笑了笑。

    林赛玉笑道：“大人，有刘大人在，尽可放心，他这一趟做的好，果真是进益了。”

    朱文清呵呵笑着，暗道这话听着怎么有些怪怪的，倒不像是徒弟说师父，而是师父点评徒弟一般，但挽留的话不敢再说，眼看天色不早，朱老夫人婆媳拉着林赛玉又再三嘱咐几句，便催她上了马车。

    “插定了，记得说一声，老身一定赶回去喝杯喜酒。”朱老夫人摆着手嘱咐。

    林赛玉掀着帘子红着脸笑着应了，再一次道谢便催马而行，渐渐远去，与绵延的大堤混为一体。

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    