
    （快捷键←）（快捷键→）

    船行靠岸，林赛玉不用玉梅说，便起身下船，一面不忘交待跟随的大管事：“大家劳累一夜，多烧了好茶犒劳。”

    大管事点头应了，抬头看这妇人不知熬了几宿而通红的眼，耐不住心酸的道：“夫人勿念，我自然知道。”看着那妇人带着丫头去了。

    走近那就搭在河边的五间大棚，早有丫鬟小厮迎过来，递茶的拿手巾的忙而不乱。

    “娘，你又来作甚？好生在家里看着全哥才是。”林赛玉看到苏老夫人在内坐着，揉着眼坐下了一面说道。

    苏老夫人的头又白了许多，脸色虽然蜡黄，但看上去精神倒好，将林赛玉打量几眼，点头道：“好，果真找个种地的好，身子骨结实，耐得住熬。”一面命丫头端上参茶，林赛玉接过一口喝了，听苏老夫人道，“你午后歇歇，我随船去一趟。”忙摆手道，“娘别添乱，你如今好好养着就是咱们家的福气。”

    正说着话，听外边马车声响，就见李蓉抱着全哥进来了，面上满是担忧，看着两妇人形神憔悴的样子，皱眉道：“依着我说，你们且去歇息一日，这里有我呢……”全哥从他身上下来几步扑进林赛玉的怀里，抬着头道：“娘，爹不来接咱们？怎么还不回去呢？”

    林赛玉冲他笑了笑，拍了拍他的脸道：“再等几日，你爹得送了货才来，乖，跟舅舅好好玩。”玉梅睁着红红的眼忙拿着糖哄着他一边去了，林赛玉起身冲李蓉施礼道，“已经多是有劳舅舅了，再不敢要舅舅亲自去寻，我们苏家一大家子人呢，想来这几日姑娘们都要过来了，我们自是轮的开。”

    李蓉便点点头，本要多看这妇人几眼，感觉一旁苏老夫人眼色不善，忙低头掩饰了，吃过茶对苏老夫人道：“开封府的人到家里去过了，只说追着那牢头，却是月前病死了。”

    苏老夫人哼了声，将一旁的拐顿了下，道：“便是死了，也要从土里挖出来鞭尸。”一面又喊大管家，“看好那恶奴的老子娘，并兄弟们，一个也不许走掉，回去我再跟他们算帐。”大管家忙应了，说着话，门外车马乱响，人乱跑，林赛玉冷脸放了茶，刚要喊丫头去看何人在此慌张，就见小丫头冲进来，喊着江宁的姑娘姑爷来了，话音刚落，外边已响起女人们的哀哭声。

    苏老夫人脸色大变，蹭的站起来，林赛玉冷着脸也站了起来，就见一身孝服的苏家三个姐妹哭着进来了，口中俱道：“我那苦命的兄弟。”棚里的丫头们忙上前拉着劝，均道姑娘们，大官人还活着呢，可不敢这样哭，那三个不听只是哭，苏老夫人此时又坐下了，不言不语，看着林赛玉站在那里不动。

    哭了一时竟然不见有人来扶，苏大姐最先住了嘴，拿帕子抹着泪往四下看，一面指着道：“如何不挂孝？”没注意丫头们尴尬的模样，便将目光落在林赛玉身上，见她竟然穿着一身大红遍地金背子，头上攒着才下来的金菊，顿时又哭起来，道：“我苦命的兄弟，如今连个穿孝的人都没有……”

    “大姐儿，你这是说什么晦气话？可是巴不得你兄弟早死了？一大早就来添晦气？人还没死呢，你们哭的什么丧？”林赛玉哼了声，打断她，冷冷道，再看苏二姐苏三姐早眨着眼将屋内其他人的神情打量了，立刻止了泪，也顾不得屋内有男人在，便脱了外边的孝衣，瞪着眼骂身边的丫头：“聋了耳的蹄子，传的假消息，生生吓死姑奶奶。”一面走到苏老夫人跟前，揉着眼道，“娘，可是天降横祸，一家子都在家等着你们回去，他姐夫们都往城外接了几趟了，谁知道接来这个消息，吓得家里乱了。”

    当下便各自拉着苏老夫人的手，揉啊捏啊的，娇声安慰，苏老夫人垂着眼不说话，苏大姐从地上起来，瞪了一眼林赛玉，也几步过去了，粗声道：“娘，纵然没找到尸，也该备些事冲一冲。”说着看了眼林赛玉，“年轻人不懂事，娘也不管，我适才到家里看了，丫头小厮乱跑着，没个样子。”

    林赛玉听了哼了声，没理她，李蓉这才过来跟几位见礼，那苏家的姐妹此时才看到他，认出来，都拿眼乱瞧，还没说话，就见全哥进来了，先是在林寒玉跟着扭扭一时，又几步跑到李蓉跟前，李蓉便将他抱起来哄着玩，姐妹几个目光便在李蓉与林赛玉身上溜了，将那嘴撇了一撇。

    “姐姐们歇息，我到官府去看看。”李蓉对她们的眼神视而不见，起身笑道，又对林赛玉点头道：“自有小厮们，姐姐你别没日没夜的熬着，该歇一时就歇一时。”

    林赛玉点头应了，又嘱咐全哥别淘气跟外祖母好好玩，起身送到门外看着他走了。

    “娘，”苏大姐性子急，被两个妹妹悄悄递个眼色，忙忙的拉着苏老夫人道，“我知道你心疼兄弟，不愿信他没了，不过也得早早备下，省得到临时马捉老鼠，我来时已经叫他姐夫看了好板，有的没得，冲一冲也好。”

    苏老夫人嗯了声，一时又有铺上的掌柜们过来，叫过林赛玉说了帐，林赛玉听了，便解下印章让玉梅扣去，掌柜们忙忙的去了，一时又有前来兑吃食银子的，林赛玉看了单子，也都给了，大棚里人进人去，热闹的很。

    苏家三个姐妹坐在内里看了，将那脸拉得老长，苏二姐想了想，揉着苏老夫人的肩膀，低声道：“娘，不是女儿我多嘴，”说着向坐在一边的林赛玉努努嘴，“那些怎么交给她了？成亲不过一年，身边又没子女，青春年少，迟早要走一路，咱们家还有全哥呢，娘也不替他守着。”

    这话不大不小，正好传到林赛玉耳内，让她的脸色更是难看，正好看见外边苏家姐妹带来的丫头小厮都穿着孝，在外乱走，引得围观的人指着看，忽又见车上卸下一副棺材板，几个小厮正乱喊谁来看看板可中意，那火气腾的就起来，指着骂道：“没规矩的奴才，来跟前唠叨！真是遇上晦气事，偏又来了晦气人，没死也得咒死了，我们这里人人三两夜没睡，黄汤辣水都没吃，你们来了只知道扯长绊儿哭。”一面喊小厮丫头，“都给我剥了孝衣，”又喊着打了那送棺材板的人，说这话自己挽了袖子出去了，看有主母带头，一众丫头小厮便齐声应了，果真冲那穿孝衣的丫头小厮们去了，更有几个轮着船板长篙打响那几个送棺材板的。

    “娘，你看她，如此胡闹，纵得她狂！”苏家大姐气的直哆嗦，扯着嗓子嚷，提着裙子跟了出去，指着林赛玉外姓长外姓短成心要霸占了我们家云云的骂，错眼不及就被那林赛玉一扫帚打了过来，吓得往里跑。

    “我叫你们一声姐姐，敬你们是姐姐，你们自家也要长几分硬气，也不想想谁是外姓人，我下有郑州六品夫人保的媒，上有太后娘娘下的旨，怎么？如今我家官人生死还没定，你们几个做姐姐的就想要赶我走了，你们好图谋这苏家的家业不成？但凡再叫我听见这一句话，凭你是天皇老子来我也打了出去！”林赛玉跟了进去，叉腰大骂。

    只吓得苏家三姐妹不敢说话，纷纷拉着苏老夫人哭，说：“如今娘还在，就叫人这样欺负，这门可是再也来不得。”哭得一时，苏老夫人使了眼色，丫头们便涌上来劝着三个人出去，往城里的家里歇息去了。

    屋子里又恢复了寂静，看着林赛玉接过玉梅手里的茶吃了，没事人一般又拿过才端上的饭菜，坐下大口吃起来，便叹了口气，看着她错眼饭菜吃光，又是欣慰一笑，道：“我才是放心了，纵然有一日我不在了，这家业你也撑得下去。”见林赛玉举箸停了一下，却不言语又低头闷闷拨饭，便在一旁坐下，似是自言自语道，“咱们这孤儿寡母的，就是要舍了妇人的样子，要比那汉子们还要凶恶三分，才能活得像个人样，这世上，就连神鬼也要让这恶人三分。”

    林赛玉只低着吃饭，不多时管事的进来问，午后可还要打捞，林赛玉净了手，想了想道：“河里自然还要捞。”说着抿了抿嘴，吸了口气道，“如今过了五日，沿河两边的人手要加派些，这样，午后我就不上船了，备马车我沿河寻去。”管事的听了忙忙应了去准备不提。

    且说李蓉抱了全哥回到家中，李老夫人早在那里等着，接着心肝宝贝的喊着带进去了，李蓉此时才显出一脸的笑意，一面吃着茶，一面招过管家，道：“那些女人可都卖了？”

    管家忙低头笑道：“爷吩咐的，小的自然不敢忘，昨日便人牙子来，卖了那些丫头们，今上午又拉走一批，如今都妥了。”

    李蓉眉间都是笑意，看着窗外绽放的菊花，引得蝴蝶飞舞其中，这半年多来，到今日才是心情舒畅，听那管家又道：“只是那月娘子被夫人留下不放……”不由皱起眉，回身不悦道，“她如何留的？休书不是给了，怎么还没走？”看那管家有些小心的陪笑，便摆了摆手，道，“算了，我知道她们两个一向要好，不卖就罢了，让她带回家去了吧。”

    管家忙点头称是一面赞叹老爷心肠真好，先是给那董氏如此多的财物，如今连丫头也舍得给，正高兴时，忽听院后人声鼎沸，再有锣鼓齐响。

    “走水啦，走水啦！”几个慌张的丫头冲了进来，指着道：“老爷，夫人的缀绣楼烧了！”

    管家与李蓉俱是大惊，“你们夫人呢？”李蓉想起什么似的问道。

    那几个丫头抖得筛糠一般，哭道：“夫人和月娘大早上就没下楼，关了门，也不让人进，如今还是在楼里……”

    开封城内自建都以来，便是土木大兴至今，王公贵族名流显贵无一不建府治、筑楼修殿，导致京城街巷愈来愈狭隘，住宅与商户挤在一起，放眼望去整个京城店楼密列，高低起伏，参差错落，因居民稠密、厨灶连绵，京城中的火灾必然不断生，如今熙宁年间那场烧毁三司使的大火人们还记忆犹新时，元丰初年九月末位于阊阖门外的李蓉家的府又引了全城的骚动。

    李家的宅邸隙地百余亩，端的是豪华无比，李家后院的一楼起火时，偏又逢起风，一时间大火绵延无可阻挡，不仅将整个李府烧了个半边，并且殃及四邻，而又邻着街市，烧毁了一酒楼，酒楼又引了隔壁，一时间整个条街烧了半边，浓烟滚滚，街上人喊鬼哭惨不忍睹，直到调动了驻扎在城外的上禁兵，扑了一天才止了，随后开封府彻查共烧毁房屋百间，死伤数十人，直接经济损失几万贯，不到天黑，深宫里的皇帝都知道了，本就气愤不已，待听到开封府汇报是先登侍郎李蓉妻妾放火自焚，更是怒火冲天。

    “陛下，听说那李蓉在家卖妾休妻，其妻不愿离去，才引火自焚的。”正巧给皇帝讲述麦稻如何复种的刘小虎听了，在一旁摇头叹息。

    这一下更是让皇帝气的青了脸，“终是自身不修，终成大祸！来呀，传朕旨意，李蓉治家不严，纵妻胡为，便烈焰俄兴，燔延栋宇，罪既有归，削荣爵，出东京贬往岭南。”

    消息传到李蓉家里时，尚未从大火的惊吓中恢复过来的诸人又哭号起来，尤其是李老夫人，熏得一脸的黑，哭倒在同样狼狈的丫头怀里，道：“天哪！我李家毁在我的手里！可怎的去见列祖列宗。”

    独李蓉整着衣衫接了圣旨，一脸的不在意，待送走了宣旨的内侍，拉着母亲的手笑嘻嘻的道：“娘无须难过，即使没了，过些日子自然能拿回来，且看儿子将来如何光耀门楣吧……”

    李老夫人听了拉着李蓉的手，睁眼道：“儿啊，你被烧糊涂了不成？”

    话音刚落，就听街上民众乱跑，坐在门房里的李蓉不由抬眼看去，认的那纵马疾驰的一列人是苏家的家院，刚一皱眉，就听到马上诸人扬声吃喝道：“告老夫人，告诸位，苏大官人找到了，大官人性命无忧……”大门外一晃而过，任意缭绕。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    