
    （快捷键←）（快捷键→）

    元丰二年的夏天，天气热的不寻常，太阳像个大火球般挂在天上，照的天上地下都烧起来一般，那些原本因为种棉而受损的各路，遇上这干热天气，看着地里好容易冒出的救命的高粱苗子，别说那些忧心重重的佃户们，就连衙门的大老爷们都恨不得举把伞到地里护苗去，而因此对于种棉的怨气越不可收拾，雪片般的奏折飞向京城。

    而此时的皇帝也正一腔的火气，将面前的奏折摔得啪啪响，元丰二年那场着名的乌台诗案踩着历史的轨迹准点到来了。

    “妄自尊大，以诗非政，即看知谏院张璪、御史李定推治以闻。”皇帝黑着脸说道。

    案前站立的李定自然是一番欣喜，随即又道：“京畿路京西北路河北西路夏收减产近半，又福建路江南西路延误水稻插秧，初步预计秋收水稻减产三成，今有万民沿路哭号，各路上书求拨赈灾粮钱，又请减宽赋免税，此番灾事皆因枢密都承旨刘彦章本无学术，往悖之语导致，陛下犹置之不问，何以安民心？”

    皇帝听了更是一肚子鸟气，暗想自己这个皇帝怎么做的这么窝囊？好容易去年得个好年景，国库堆满了，这才消停几个月，就闹出这一场莫名其妙的人祸！这绝对是人祸！想起大相公来了自己面前言语锉锵，一言一语恨不得将他划为误国昏君一类，什么知其愚不适时，偏纵之，拿天下农事玩笑之，直说的皇帝好像又回到初登帝位那懵懂时光一般。

    李定这一次可是再也不肯放过这个天赐良机，说起来也可笑，他与刘彦章本就旧怨已深，偏新仇又结。

    前几日酒场上与刘彦章不期而遇，两个人的互相看不顺眼已经是很久的事实了，李定便趁着酒意，拿刘彦章那场暗地在京城流传开来的逐贤妻纳私娼的事嘲讽，没想到刘彦章如今也是个伶牙俐齿的，立刻翻出李定当年不守母丧被朝廷勒令补守三年孝不得为官的事，这件事是李定最大的忌讳，最讨厌人说此事，最爱说此事的苏轼终于被他搞进御史台了，那这次遇上刘彦章捅了这么大娄子，还整不死他，李定就太窝囊了。

    跟皇帝在偏殿提过之后，到了朝堂上，李定带着御史台的舒亶、何正臣等人，又多次上奏，更有许多本想抢先机种棉捞一笔的官员，此时不仅心疼损失，更怕朝廷追究下来责任，见有人被推出来当替罪羊，自然高兴地很，又是哭又是说的跟着搅和一通，到了六月末，看着地里出了一半的棉花苗又死了一半，彻底打消了人们最后一丝期望，一时间满天下怨气腾腾，这些怒气同一对准了一个吃螃蟹的人，对刘彦章展开攻击的不光有御史台的乌鸦嘴，还有谏院铁骨铮铮的谏官们，更有各路大小官员，就连那乡野之地都在传唱“朝里出了个刘小二，一年更比一年荒”，各地的本就闲的无聊的文人志士，无不就此事饮酒作诗打鸡骂狗指桑骂槐的表达感天动地的惯惋，自然而然皇帝面前要求对刘彦章严加处理的奏折便堆积如山。

    元丰二年七月初，朝廷终于下旨罢刘彦章枢密都承旨，投入大牢，由御史台“奉旨鞫问”。说到这里自然要提一下，原来的御史中丞邓绾，因为本性使然，在朝堂上跟随众人指责刘彦章，一个跳出来划清自己与刘彦章的界限，还痛心疾的表述自己当初怎么怎么劝阻刘彦章不要贸然行事云云，被火气正盛的皇帝骂了一个狗血喷头，称他操心颇僻，赋性奸回，论事荐人，不循分守，在迟了三年后，邓绾终于回归了他自己应有的历史轨道，知虢州去了，从此以后再没入朝，而李定也终于得到了他应有的官位，御史中丞。

    元丰二年的酷夏，御史台的大牢里从有过的热闹起来。

    而朝廷里生的事，一时半时也传不到江宁内宅里刚荣升为母亲的林赛玉耳内，作为一个初上任的新人妈妈，就算身边有着大小十几位仆从，面对状况百出的婴儿，她无时无刻不在惊喜惊慌无措中度过。

    一直到了七月初，苏家的孙女苏香姐迎来了自己的满日的百睟仪式，林赛玉才初步适应自己的身份，合家老小脚不沾地的忙了三四天，但因林赛玉终于能出院子，贪新鲜抱着孩儿在外边多看了一时的戏，香姐儿夜里便吐了几回奶，让好容易淡定几日的林赛玉又大惊小叫一番，大黑天的赶着人叫了大夫，看了只说是受了凉贴了一副药到明便好了。

    二天苏老夫人听了，立刻喊着奶子来骂乱吃了什么，问来问去，还是林赛玉自己回过味来，不好意思的道：“娘，倒不怪她，是我贪嘴多吃了两个桃，香姐儿临睡吃了我几口奶。”被苏老夫人好一顿骂，林赛玉知道自己不对，只讪讪笑着不敢说话，看着苏老夫人熟练的给香姐儿换干净衣裳，又抱了在自己手里拍着。

    “你看我傻笑什么！”苏老夫人瞪了她一眼，低头对睡着的香姐儿道，“瞧你这个笨娘带的你受罪，今后跟奶奶住去吧，养的你白白胖胖的。”

    林赛玉便嘿嘿笑了，看了眼苏锦南，道：“我知道我们穷人家都是自己带孩子，娘这样的贵人也会啊？”

    苏老夫人哼了声，也看了眼在一旁含笑坐着的苏锦南，面上神情暗了暗，道：“你当我没穷过？当初他爹没了时，他大姐不过九岁，余下的一个个还都离不得人，家里的一个月没沾过油水，自己吃的都没有，哪里还养的起奶子？”

    这话听的苏锦南面色微暗，有些怔怔的看向苏老夫人，那时他太小，根本没有印象，记不得有过那样的穷日子，再看眼前的老娘面皱如菊，白如雪，今年已经有五十七岁了吧？不知怎的，鼻头不由微微酸。

    林赛玉挨着苏老夫人坐下，一面接过孩儿往床上放，一面吸吸鼻子道：“人都说家有一老，如有一宝，娘，离了你，我们娘们孩子没了阵脚。”

    苏老夫人呸了她一声，绷着道：“没大没小的媳妇，真指望我替你养孩儿！”

    屋子里的丫头婆子都笑了，自有年纪大的婆子道：“奶奶总说夫人是个嘴笨的，这说话不也是怪甜人的？”

    苏老夫人便笑了，瞪了林赛玉一眼，哼了声道：“没嘴的葫芦，有着那酸倒人的话，尽往不相干的人身上说，放着正经男人却是哄不得！”

    说的林赛玉红了脸，吐了吐舌头，去看苏锦南，见他扭过脸不看自己，一时人散了，屋子里只剩他们俩，林赛玉便拉着他的胳膊，笑道：“总说你娘不喜你，看，还是惦记自己儿子在媳妇跟前受的委屈不是？我这赔罪的话说了一箩筐了，还是下不了大官人，小妇人今日再给你赔了不是，奴家那日猪油蒙心，不该冲撞了你的好意，旁的不说，我敢对着满天的神佛，赌下一个誓，敢叫烂了这双手，再种不得……”话没说完，就被苏锦南掩住了嘴。

    “花儿，娘口里说的话，你别放在心上，她能说出来，便是心里不计较了，我是你夫，这是你的家，这些日子，你对着我小心翼翼的样子，我看的难受，那日的话，本是气头上，你不对我说，还能对谁说？我在气头上，我不冲你捧脸子，还能冲谁捧脸去？一辈子长的很，还能没个上牙嗑下牙的时候。”苏锦南叹了口气，将她拦在怀里，看着林赛玉眼眶一红，啪啪的掉下眼泪来。

    “锦哥，娘说的不错，我本是个笨的，多谢你担待，多谢你教着我。”林赛玉吸着鼻子道，一面在他身前蹭了蹭，听苏锦南扑哧一笑，抬起她的头，打趣道，“才做的衣裳，别给我抹脏了。”林赛玉也便笑了，顺手用袖子抹了下。

    “娘子，我们都是再醮的，我知道你的心，你知道我的意，是我们的福气。”苏锦南说道，一面帮她抿了抿垂下的头，看着她点点头，眼中卸下那一片惶意，泪光中恢复往日的清明，自己才也吐了一口气，夫妻二人正携了手去看那未曾过目的满日贺礼，就听玉梅在外失了魂一般喊道：“夫人，老夫人让你们快些过去，那京里又有宣圣旨的来了！”

    一句话喊得林赛玉一哆嗦，下意识的就抓紧了苏锦南的胳膊，是不是追究她的责任来了？毕竟是她告诉刘小虎棉花的效益的，算不算鼓惑的源头？再看苏老夫人也大步的过来了，脸上笑成一朵花，赶着喊道：“快换衣裳，还傻站着做什么！”

    “娘，好事还是……？”苏锦南也是一惊，攥紧了林赛玉的手，问道。

    苏老夫人看他们的样子倒是很意外，呸了声道：“还能什么？为了多种些粮食，差点丢了我们苏家的娃儿，朝廷不给些奖赏怎么说的过去？犯什么傻！有大相公在，还能害的你不成？”

    苏锦南与林赛玉这才松了口气，忙乱乱的换了衣裳一家子出去，果然见站了一屋子的人，江宁城大小的官员都来了，很少出现在官员跟前的大相公也是一身布衣的站在那里，他虽然不为相了，但他站着，全屋子没一个人敢坐着，而门外已是锣鼓齐天，一家人跪了接旨，那宣旨的内侍念了，让林赛玉惊得不知道谢恩。

    “……民生艰难，幸有卿为朕分爱民之贵，今赐江宁苏曹氏一品贤夫人，钦赐。”

    林赛玉虽然不太清楚这宋朝的制度，但也知道天荣妻贵，那些朝廷大员的正妻都是跟着自己丈夫享受品级的，那么现在她一个商人妇比安上一品夫人的身份，是不是有点不伦不类？不过容不得她迷糊，已经被苏老夫人踢了下脚，叩头谢恩了。

    接旨大典过了之后，苏家的大管家诚惶诚恐的引进来一众佃农，见了林赛玉便都跪下喊着谢过大娘子劝种粮之恩，如今不至于合家饿死云云，苏老夫人见为的正是那张大户，又是好笑又是好气的，暗道这小子倒是有眼色，知道弄这么一出，便暗自给了那大户一个眼神，示意恩怨就此勾销了。

    果然那宣旨的内侍见了这个满面喜色，还亲自问了那几个佃户，佃户们因为激动言语有些凌乱，但内侍却丝毫不怪。

    林赛玉此时又羞又囧，恨不得挖个洞钻进去，这也太搞了！又听那内侍笑呵呵道：“曹夫人，官家看你进宫一趟，咱们一路行去，这样感谢你的民众定然多得是，曹夫人，可要备下赏钱哦。”

    听了他的打趣，本就尴尬的林赛玉更加张口结舌连句谦虚的话也不会说了，等清醒过来，他们一家老小已经坐了豪华大车，在官府衙役的开道中出了江宁城了。

    “让我进宫只是谢恩吧？”林赛玉愣愣道，被苏老夫人在头上敲了一下。

    “谢恩，用你去，皇帝哪有那样小家子气，你在家冲京城叩头便是了，必然是要问你些种地的事！”苏老夫人抱着孩儿晃呀晃，笑的露着牙，依着苏锦南的意思，是要让她留在家里的，但苏老夫人说一辈子什么车都坐过，官府衙役开道护卫的车没坐过，坐了之后到地下见了列祖列宗也硬气，非要跟着来了。“我就说我的香姐儿是个腿脚硬的，保的自己也保的她娘荣华富贵。”

    林赛玉蹙眉道：“娘，这明明是我的功劳，挨着奶娃什么事！”又被苏老夫人敲了头，忙捂着道，“娘，别打了，正还傻呢！”引得苏老夫人哈哈大笑起来。

    一路上果然如那内侍所说，表达谢意的自的民间队伍不时出现，搞得林赛玉浑身起鸡皮疙瘩，暗暗佩服这些官员们够眼色够跟风够会讨好，一路走走停停，苏老夫人对这种调调爱的不行，很是享受，而林赛玉则浑身不自在，只恨走得慢，好容易半个月后才到了京城，说什么也不去官府安排的府邸休息，一家人只往自己家的宅子去了。

    “先说好啊，见驾之后，咱们立刻就走啊，省得来往应酬的人围了门。”吩咐下人们关好门，不许来打扰，林赛玉立刻歪在长塌上动也不想动。

    苏老夫人将孩子递给奶子，让她带去睡，看林赛玉的样子撇了撇嘴，道：“没出息，这阵仗就见不得！”

    林赛玉恩恩哈哈的点头，一面道：“娘，我没见过世面，见了腿脚软，委屈你受累在家闷闷，别处去玩，我明日进宫回来，咱们就走。”

    苏老夫人哪里理她，哼哼的带着丫头们走了，虽然林赛玉如此说，苏锦南却不能也不敢怠慢，早带着官家挑选厨子礼品去了，这些迎来送往的礼节断然是少不了，一直忙到天黑才进门，却见阿沅从门房里迎了出来。

    “大姐儿，你如何在这里？既然来了怎么不进去？”苏锦南诧异道，一面借着门下的灯笼打量阿沅，见她穿着葱白绫，素色裙子，挽着元宝鬓，攒了朵白花，面色微暗，不由一惊。

    “大官人，我这趟来，说是唐突的，必然要先见过大官人才敢去见曹夫人。”阿沅施礼道，说着抬起头来，淡然看着苏锦南道，“刘老夫人七月初七没了。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    