
    （快捷键←）（快捷键→）

    元丰初年九月中旬，因这一年天可人意，无病无灾，让皇帝觉得自己这个年号改对了，就连久病多日的曹太后也好了许多，这一日艳阳高照，前来探望曹太后的皇帝扑了个空，心情便有些郁闷。

    “娘娘往潜龙园去了。”留守的宫女说道，皇帝郁闷即可变成担忧，天气虽好，毕竟是凉了些，虽然潜龙园离这里不过一二里地，但也是出宫了，皇帝立刻吩咐摆驾。

    潜龙园在皇宫的西北，出拱辰门二、三里远，皇帝赶到时，早有管事的太监在外候着。

    “官家，可算是来了。”跟着管事太监出来的，是曹太后身边的赵内侍，一脸惶恐的迎了过来，让皇帝吓了一跳。

    “大胆的奴才，如何撺掇娘娘到这里来。”皇帝一脸怒气的呵斥。

    话说的是，这做主子的要往哪里去，他们这些做奴才又能如何？做人奴才也只能任打任骂，越内侍连连躬身说罪该死，一面扶着皇帝进去，沿着长桥曲槛走过石舫水阁，如今天气虽然冷了，池水中依旧有翻滚争食的红鲤鱼。

    “……来了半日，娘娘一直高兴，还亲自喂了猴儿，偏有个没眼力的奴才将这事当新鲜事说了，娘娘刚听完那西游记的最新故事，正笑着呢一下子堵了心，便哭了，劝都劝不住。”赵内侍扶着皇帝一路走一路说，皇帝皱着眉头听，沿途路过鹤庄、鹿砦、孔翠、猴山、等等也没分心去看，走了一段，便看到一处亭子里站立着花红柳绿。

    “官家来了！”向皇后最眼尖，忙喊起来，即可乌压压的跪了一片，让正坐在软榻上抹眼泪的曹太后格外显然。

    高太后在一旁坐着正劝，见了他也是高兴的很，忙伸手道：“官家，快劝劝娘娘。”

    皇帝吩咐众人平身之后便坐到曹太后身边，还没说话，那曹太后就坐起来问道：“那曹大姐的官人果真死了？”

    皇帝有些无奈，再看四周满是疑惑不忍甚至还有些迫切的眼神，只得叹了口气，拉着曹太后的手道：“娘娘不是也说过，这生老病死，乃是常情……”

    话音刚落就见曹太后连声咳嗽起来，指着高太后要说什么说不出来，吓得一众人慌了神，高太后扶着背让她顺过气来。

    “果真被恶奴所害了？”曹太后倚在软榻上，不忘问道。

    皇帝点点头，叹口气道：“问过开封府，那一日苏锦南到城外接货，那先前告主的恶奴不知怎的得知消息，悄悄跟了去，趁人不备冲上船，刺了苏锦南一刀，苏锦南躲闪中跟她一起掉下水，娘娘也知道，那汴河水在那里最是湍急，开封府也派了些许人去沿河寻找，也了告示，苏家雇了数十人沿河捞了几天，捞上那恶奴的尸，想来那苏锦南亦是凶多吉少了……”

    “那恶奴怎的没当时打死？活到现在？”脾气有些火爆的高太后带着怒气道。

    皇帝皱皱眉，道：“那苏家人到大名府问去了，追查下去，只说当时死在牢里，扔了出去，谁知道怎的又活了？朕已命开封府严查去了。”

    听了皇帝的话，四周一片寂静，曹太后久久不语，许久才叹了口气，幽幽道：“好苦命的孩子，那孩子如今可是要哭死了吧？”

    皇帝咳了一声，暗自道这个他如何知晓？难不成要亲自探望那妇人去？忙又找了些别的事说与她听，曹太后虽然不哭了，但神情依旧恹恹的，向皇后机灵，看到不远处是象舍，忙命人训象玩耍，不多时便见四头外国进贡的大象在那象童的引导下，前来唱诺，每只大象背上都有莲盆严饰，引得宫女内侍纷纷看稀罕。

    曹太后看了也笑出声，指着道：“竟能驯化这大物。”

    高太后便笑道：“看赏。”便有内侍捧了钱撒于那穿紫衫的象童，象童便带着大象又是一番跪拜。

    看过驯象时辰到了午时，一众人便到了壶春堂更衣歇驾，看着有身份的嫔妃跟随使女退去，堂内只剩曹太后、高太后、向皇后以及皇帝，四周站宫女、太监们侍候。

    “官家，你可听了那曹大姐讲的西游记了？”曹太后突然说道。

    皇帝有些担忧，这曹太后还是惦记那曹大姐的事，面上带着几分忧虑，点了点头道：“听了，倒是那刘彦章随驾时讲的。”

    向皇后吃着茶，听了好奇的问：“可是那曹大姐的前夫？”

    皇帝点点头，向皇后便笑了道：“倒是个忠厚人，不避讳讲前妻之事，本宫也听说那曹大姐也亲探了病中的先婆母，这二人如今不是夫妻了，倒有些相敬如宾的模样。”

    皇帝听了便忍不住一笑，却想现在不是笑的时候，忙又收了表情，听曹太后问道：“官家最喜欢哪一段？”

    皇帝皱皱眉，道：“虽然有趣，但乡野之语颇为粗俗，朕不甚喜，如论喜欢，只那泼猴被压五行山那段。”

    向皇后便掩嘴笑了，再看殿中其他人都露出笑意，站在曹太后身后的宫女笑道：“那猴子在佛祖手里撒尿，还留了到此一游，果真有趣。”引得众人笑起来。

    曹太后笑了一时，神情又沉了下来，叹了口气：“原本就是没说完，如今又出了这档子事，只怕咱们是听不到结局了，一直以来听的都是有趣粗俗简白的情节，只那一日舒国长公主来，给咱们讲了曹大姐才讲的一段女儿国，端的是与以往不同。”

    就有宫女抢着道：“娘娘，外边都说这段无趣呢，说少了妖魔鬼怪，大圣无用武之地，有些扫兴，因都说不是大姐儿做的。”

    曹太后便横了她一眼，道：“小孩子家懂得什么？那些粗俗的男人们懂得什么？如果说别的几段别人伪作的也是可信，只这一章，必是那曹大姐所作。”说着叹气道，“也只有女儿家才能讲得出这样的好故事。”

    这话稍带也将皇帝说了，皇帝面上有些尴尬，说实话他听了时，也觉得无趣，直接将那女儿国国王归为妖孽一族，妄图迷乱唐三藏心智，败坏大业，不亚于妹喜妲己。

    高太后此时也点头道：“哀家也爱那故事里的词。”一面说一面指着身后的宫女道，“你们谁会唱？”

    便有一个宫女站出来自荐，将那林赛玉抄袭的女儿情唱了，当然效果远远高于林赛玉水平，如果林赛玉此时在跟前听了，定会惊呼自己又穿越回去，听到正版了。

    一曲终了，室内一片静谧，对于这些女儿们的莫名伤情，皇帝是又不急又无奈又无趣，听曹太后幽幽道：“我柔情万种，他去志更坚，只怨今生无缘，官家，当初本宫错判了姻缘，生生拆散了好夫妻，这大姐儿才有今日此言吧，这些日子闲来无事，哀家回想旧事，越觉得自己错了，他们少年夫妻，又同样的农事精通，相扶相持意气相投，原本不过是一时赌气拌嘴，偏被哀家迁怒拆散、纵是柔情万千，也不得分开，到今日各自成家，别时难，相见更难怎诉这胸中语万千，让这大姐儿才借那女儿国国王之口，叹这一句人间事常难遂人愿。”

    听她说了这话，在座的都是面面相觑，皇帝不可置信的笑道：“娘娘，多虑了吧，不过是一个故事。”

    曹太后看了他一眼，道：“故事？没有故哪来的事！你们这些男儿们，何曾体会女儿们的心事！”

    皇帝虽然不曾体会过女儿的心，但也知道决不能跟女儿们过于计较，曹太后虽然是他的祖母，但也是个女儿身，道理在她这里一样通用，便立刻不争辩了，笑道：“娘娘说的是，当时不该纵着那刘彦章赌气娶了妻，该让他求妻回来才是，都是朕的错，俗话都说清官难断家务事，偏朕断了人家的家务事，才拆了这好姻缘，让世间多了痴男怨女，不干娘娘的事。”

    一席话说的众人都笑起来，曹太后也撑不住，拍着皇帝的手说：“官家，官家，哀家谢你这一片好心。”

    此时的气氛好了许多，看着在座的主子们都高兴起来，便有机灵的宫女凑趣道：“娘娘，这么说，娘娘也不必太为曹大姐伤心，她没了官人，那刘彦章不是也没了妻子了，如此，娘娘你再下一道旨，让他们再成夫妻不好了？这下子，不是合了那女儿国国王再续缘的心愿？”

    这句话引得众人又是一番笑，笑声飘出大殿，越过屋檐，跨过杏冈上一片光秃秃的杏树，只往那以北的汴梁老城墙飘去，此时的城墙外村落星列，阡陌纵横，其中汴水激流而过，以往不甚热闹的河水边，此时犹如过年一般人来来往，河边的一处空地上，立起一杆，上面挂着一如同风筝般的人荡荡悠悠，地下站了好些人指指点点的看。

    “好罪孽，人死如灯灭，怎让她暴尸于此？”有过往的路人见了，看清那上面挂着的是一具女尸，女尸经过河水的泡涨又经过暴晒，已经完全变形，只有那身上的残破的服饰提醒了性别，此时虽然天气凉爽，但依旧难掩恶臭，引得无数蝇虫飞舞，更有吃腐尸的鸟在天上盘旋怪叫，青天白日里，让人浑身寒。

    “你不晓得，这人是苏家的家奴，打杀了家主，被苏家人下令暴尸，官府的人都不管，你操的什么心，诺，那苏家的老夫人日日在这里守着，你千万莫替她说好话，被听见了，只怕要将你当同谋打杀了！”有知情人听见了，忙拉着那过路人说道，一面向不远处新搭起的卷棚指去，见那里站着黑压压的十数人，敞帘的大棚里，端坐着一位白红衣老妪，离得远虽看不清相貌，但觉气势袭人。

    那路人不由心生怯意，缩头低声道：“原来如此，当真可恶。”忙忙的去了，忽听喊号声渐渐响起，回头看去，见两岸各行走数人，皆牵绳拉网在河中，河中更有一船，上站多人正往河中探看，其中站立一大红锦衣女子格外扎眼。灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    