
    ﻿    瞬间呆滞后，李蓉跨出破落的大门，就见两辆马车从门外飞而过，他伸出手想要拦一下，却现嗓子嘶哑，一点声音也不出来，眼睁睁看着那马车从跟前疾驰而过，很快融入街市中不见了。

    苏家在京城的宅院就在临河大街东边浴堂巷子里，这里正是热闹酒店商铺所在，当初选宅子时，原本不是在这里，但苏老夫人爱的就是热闹，所以便在这闹市里安了宅院。

    原本就热闹的街市，此时更是人马拥挤，有几个穿布衣的小厮站在车上喊，“三副棺材板都挑了，到底你们三人各用哪一个？”

    窄门高阶的苏家宅院前苏家三个女婿正围在一起争论，我说你买的白布不行，他说这样搭棚子不行，听见小厮这样问，顿时都恼了，回头骂道：“作死的奴才，都是你用的棺材板！是你全家用的棺材板！”

    正骂着又有小厮跑出来喊：“大官人，夫人说熬的茶不好吃，要去再买。”

    苏大姐夫拉着脸才要骂，就见呼啦啦的一队人马，拥着一辆马车冲过来，将门外挤着的人乱搡，骑在马上的小厮一面下马一面口中喊着：“苏大官人吉人天相，苏大官人吉人天相。”

    “失心疯了？”苏大姐夫被这一群人亢奋的神情吓了一跳，刚喃喃自语就见林赛玉从车上跳下来，便撇了撇嘴，暗道说得好听，几日几夜的不睡，熬不住了吧？眼看没希望装不下去了吧？正自腹议，见那妇人又回身掀起车帘子，便有四五个家院抢过来，将面色苍白双目紧闭的苏锦南用床板抬了出来，顿时吓了一跳。

    “大夫可到了？”林赛玉跟随架子往里跑，一面哑着嗓子往后问。

    紧紧跟随的玉梅忙点头：“大管事去了。”说着一指那边，“诺，来了。”

    林赛玉便松一口气，见几个姐夫站在跟前愣眼，便忙道：“烦劳姐夫们，将这些东西都清了！”说着指指门前乱堆着的杉条、毛竹、芦席、麻绳起身进去了。

    “早说不要买，你偏不听！”苏二姐夫回过神，看着新买来的物件暗自懊恼，那可是好些银子呢，因为找不到人，又抢着要在苏老夫人跟前出脸面，都是自己掏的腰包。

    苏大姐夫还在沉浸在苏锦南死而复生的震惊里，忽地一拍手，笑道：“果真是冲好了，买了才是对的。”

    苏三姐夫亦一脸心疼的看着那些搭棚用的材料，嘟囔道：“冲冲也罢了，非要买这些贵的。”被苏大姐夫啐了一声，道：“自然有娘出钱，怕什么！”

    “出钱？哼，如今那个棒槌管家，只怕半根毛也拨不下！我先说啊，谁说要买的谁出钱，可不干我的事。”苏二姐妹说完抬脚就走，被苏大姐夫一手拎住嚷起来，忽见苏老夫人的马车过来了，忙住了口抢上前恭贺去了。

    苏老夫人抖着身子走进内院时，苏家三姐都抹着眼泪接过来，指着站在屋外的丫头婆子们道：“娘，我们倒成了外人，在这里提心吊胆的，如今连门都不让进。”

    苏老夫人顾不上理她们往屋子里走，丫头们忙打起帘子，苏家三姐也趁机挤了进去，见屋子里安安静静的，只站着大管事，玉梅，并一个小丫头端着茶水，林赛玉站在床边，那请来的大夫捻须低头为躺在床上的苏锦南诊脉，这气氛，让原本要放声哭的苏家三姐都不敢大声出气。

    见那大夫站起身来，解开苏锦南的衣裳查看了一番，转回身来。

    “如何？”苏老夫人颤着声问道，一面握紧了手里的拐杖。

    那大夫捻须笑道：“只是失血过多，津受了寒气，亏得那最先救得的人有好创药，旁的倒无损伤，只再歇息养养便好了。”

    此话一出，苏老夫人眼泪便啪嗒的下来了，苏家三姐也都哭起来。

    直到这时，林赛玉那心才放了下去，浑身簌簌起来，强撑向那大夫一拜道：“多谢…”话没说完就觉眼一黑，耳边众人的惊呼旋即不闻。

    一天一夜之后，林赛玉的意识渐渐苏醒过来，瞬间的大悲大喜让她脑子里乱哄哄的，双耳鸣隆隆的响，耳边不断回荡着那小厮的“大官人掉下水了…捞了几遭找不到…老夫人还不知道……大官人被刺中了……”让她胸腔像挤满了水一般，涨涨的，恍惚间她又站在那浑浊的河水边，看着那泡涨的尸体被捞上来，她不敢告诉苏老夫人，只能惊恐的瞪着眼一步一步的挪到跟前去看，那被河水泡过的尸体，就如同她小时候见过的自家河塘里的死鱼一般，她瞪大了眼睛，双手掐出血，走到那尸体的跟前。

    “锦哥，锦哥。”林赛玉呜咽的哭起来，她似乎用尽了平生的力气放声大哭，哭出这几日积攒的眼泪。

    “我在这里我在这里，花儿不哭。”一个低低的声音在林赛玉的耳边响起，同时一双温暖的手抚上她的脸，让林赛玉从梦魇中醒过来。

    入目是自己屋子里大红的莲枝花纹帐，而自己手里紧紧抱着的是熟悉的胳膊，一睁开眼，浓浓的药香味便在身边萦绕，她瞪着眼，愣愣的看着眼前这张苍白的熟悉的含笑的脸。

    这些日子她一直不敢睡，就怕睡了做梦，但现在她终于是睡着了吧？所以做梦了，林赛玉这样想着，眼泪又滑下来，然后用力掐自己的手，这样她就会从梦里醒来了。

    “不是梦，花儿，我好好的在你跟前呢。”苏锦南将这妇人的手从胳膊上拿出来，握在手里，然后看着妇人愣愣的看着自己，喃喃道：“我，又穿越了？”

    急促的脚步声在帐外响起，“老爷，可是夫人醒了？”伴着玉梅欣喜的声音，床帐被拉开，落日的余晖立刻跟着扑了进来，让林赛玉猛的闭上眼。

    “醒了，去端药汤来。”苏锦南的声音还有些无力，但听在林赛玉耳内却是几乎要震破隔膜，于是她顾不得更加杂乱的脚步声靠近，将身边的男人紧紧抱住，放声哭起来。

    “哭不得，哭不得！小心郁结于心，动了胎气。”苏老夫人大声说道，一面催着丫头快去端安神汤来，这话让苏锦南也紧张起来，忙拍着这妇人试图让她安静下来。

    “胎气？”林赛玉抽搭着抬起头，看着站在帐外笑的如菊花盛开般的苏老夫人，不可置信的问。

    苏老夫人笑呵呵的点头，随即又拉下脸，瞪着二人道：“我说你们两个是傻的，还不承认，都有两个月的身子了，竟然谁也不知道！”说着又是一脸庆幸，拍着胸脯道，“可是要吓死我了，这些日子你还连日熬着，谢神佛保佑，可见我的孙子是个腿脚硬的，护得住他的爹，也护的住自己。”

    林赛玉看了苏锦南一眼，见他亦是一脸的笑，突然的惊喜让她更有些蒙，看在众人眼里又是傻了一般，苏老夫人便哼了声，道：“果真是个傻得。”

    身边的丫头们早摸准了她的脾气，听了都笑起来，道：“哎呀，夫人这是高兴地，奶奶，当时大夫说了，你还不是也懵了，婢子们大着胆子说，奶奶当时也是傻了一般。”

    苏老夫人便哼了声，脸上掩不住笑意坐到一边，有丫头小心翼翼的将林赛玉扶起来，玉梅端着药要喂她。

    林赛玉犹自不可置信，将双手在平平的腹部来回抚摸，这里真的有一个小生命？她孕育出来的小生命？流着她的血？

    “夫人。”玉梅看着林赛玉傻呵呵的笑起来，不由好气又好笑，将勺子递近她的嘴边，却见那妇人回过神猛地躲开了。

    “我又没病，吃什么药！不过是神经绷紧几日，知道锦哥平安，疲倦过度罢了，如今又有了身子，可不能乱吃药。”林赛玉飞快的向后躲了，她的动作又恢复了以前的灵敏，让满屋子的人都惊呼起来，就连苏锦南也用力坐起来。

    “说的什么胡话！我还能害了你不成？”苏老夫人呸了声道，因大声说了几句话，连声咳嗽起来，吓得丫头们忙去拍抚，大丫头又赶着要药，苏锦南也面色忧虑的看过来。

    “娘，你是不是也没吃药？”苏锦南皱眉道，看苏老夫人有些心虚的转过头。

    “我吃什么药！那个就像你们纸人一般风一吹就倒了！”苏老夫人说这话就往外走，身旁的丫头们一脸的无奈看向苏锦南。

    “娘，掉到河里的那一瞬间，儿子才知道如何的舍不得娘，娘，前半生儿子不懂事让娘费心了，儿子这次死里逃生，还请娘养好身子，让儿子余下的半辈子好好尽孝。”苏锦南坐了一刻撑不住又倒了下去，话说多了便有些气息无力。

    苏老夫人倔强的身子便是一顿，又听林赛玉在后吸吸鼻子道：“娘，如果不是你在媳妇身后坐着，媳妇我早一头跳进水池，哪里能撑到现在，娘，我们两个傻得，可离不得你，你可要养的好好的，我把药吃了，你可别忘了吃。”

    苏老夫人从头到脚一股酥麻，抖了抖身子，头也不回的呸了声，道：“好好地，又来咒我了不是！”说罢忙忙的走了，玉梅看了林赛玉的眼色便跟了出去。

    随着屋子门轻轻的合上，林赛玉被抽干了力气一般又倒回床上，看着苏锦南的脸一会傻笑，一会又哭，苏锦南也不说话，只是笑着握着她的手，似乎几辈子没见一般互相呆呆凝望着。

    林赛玉便啪啪的又掉下泪来，将头埋在苏锦南的胳膊上，喃喃道：“锦哥，锦哥，原来失去自己爱的人，会是这样的痛，锦哥，锦哥，如果有一日，你一定要先我而去，我不舍得你再一次经受这样的痛。”灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    