
    （快捷键←）（快捷键→）

    二日，玉梅一大早就觉不对劲，一面为坐在镜子前的林赛玉梳头，一面下意识的四下看，这一分神插歪了一根簪，林赛玉咳了一声，自己伸手扶正，一面站了起来走到里屋，不多时取了一盒子过来，打开来看，是满满的一盒子交子。

    “玉梅，劳烦你去兑了钱，都买成高梁豆子，让人送到好棉花田里，再雇些人带着农具来，我先去趟大相公家，再去地里。”林赛玉说着往她身前一推，又从桌子上拿起一叠子纸，玉梅瞪眼看了，见上面写满了密密麻麻的字，喊着小丫头要备车出门。

    “夫人，你要做什么？这么多钱买那个做什么？”玉梅惊讶的道，一面皱眉，“大官人可知道不？”

    林赛玉便回过头来，提高声音道：“这是我的积蓄，我自己做的主！”

    见她神情不对，再联想到一大早室内颇为诡异的气氛，玉梅便不说话了，喊着三四个丫头，并一个接生婆子，一行人往城里去了。

    这一早就阴着天，不多时便下起雨来，苏家深宅里的丫头们嘻嘻笑着，站在屋檐下看院子里被雨水打的东摇西晃的美人蕉，远远的就见苏锦南来了，忙有几个举着伞接过去。

    “爹，怎么只你来了？娘没回来？金蛋来了没？”全哥最先跳过去，摇着苏锦南一面往他身后看，见外边依旧是一片雨气蒙蒙，不由满脸失望。

    “怎么今日没去上学？”苏锦南沉着脸问道，全哥心虚的缩回到苏老夫人身边，低着头不敢说话。

    “下着雨呢，整日念书，歇一日又如何？”苏老夫人白了苏锦南一眼，知道全哥害怕，指着身边同个丫头道：“带他去屋子里，自己也能温书呢

    “这要惯着，能学成什么！”苏锦南瞪着眼呵斥道，吓得全哥一溜烟跑了。

    苏老夫人哼了一声，也不让他坐，自己接过茶吃了几口，横了他一眼，道：“学成什么？怎么也学不成你这样受了老婆气到孩子跟前散。”

    苏锦南面色更难看，转身便走，被苏老夫人在身后唤住，道：“说你两句就走！你且站住。”苏锦南便在门口住了脚，也不坐也不回身。

    “有了身子的人，性子便是古怪，如今这个时候，你跟她闹什么？夫妻夫妻，哪有不拌嘴的？想当年我跟你爹，还常动手打呢，吵也好，打也好，就怕什么都不说，闷在肚子里，我听丫头们说，你可是有几天不回家去了？”苏老夫人说道，将茶杯盖子拨的轻响。

    “那几个胡乱嚼舌头？我何有不回去？”苏锦南冷着脸转过身将目光在苏老夫人身后的丫头们身上一溜，那些丫头们面色丝毫不变，反而都嘻嘻笑着。

    “老夫人，你记错了，是不回屋，不是不回家。”丫头们说道。

    苏老夫人哦了声，道：“那有什么分别，夫妻俩不在一个屋子里跟不回家一样。”丫头们便都笑起来，听她接着说，“你如今嫌弃她心心念着种地？早干嘛了？”

    苏锦南只觉得心里堵的慌，说道：“我不是嫌弃她种地，她也很小心，这些日子只不过站在地头看，我只是，我只是……”

    苏老夫人蹙眉瞧了他，道：“朝廷里要求种棉花的那个人莫非是她前夫？”

    苏锦南似乎被呛了一下，不说话了。

    “他们两个，谁厉害些？”苏老夫人突然问道，“我记得你媳妇不是也种过这个棉花？怎么如今闹得鸡飞狗跳的，非说不能种，愣赶着大相公往京城去了，到底是能不能种？莫非她能种，别人就不能种？那人该不是赌气吧？换做我也不服气的。”

    苏锦南脸色僵了僵，跑题了吧？

    “老夫人，老爷，成安的亲家夫人到了。”官家扶着帽子一溜的跑进来，打断了母子俩的谈话，苏老夫人便顿拐杖，哼声道：“来的好，我正要问问她，如何教的女儿，吃着碗里占着锅里。”

    苏锦南回过神要拦，那苏老夫人早大步出去穿过了游廊往前院去地，忙紧跟着过去，口中道：“娘，你莫要乱说，她断不是那样的人，如今只怕是心焦乱了神……”

    话没说完就被苏老夫人啐了一口，道：“你既然明白，还来给我摆什么脸色看！你时时记得给那死鬼上香唠嗑的，连我都想去砸了她，怎么没见你媳妇说什么？你们这些乱七八糟的事，少来我跟前糟衍我！”

    苏锦南被她说的一愣，那苏老夫人迈进了前厅，里面已经有全哥和金蛋唧唧刮刮的笑声。

    苏锦南忙跟进了屋，对这穿着大红妆花能袖衫的卢氏拜了下去喊了一声娘，卢氏身形更加粗壮，笑哈哈的打量他说了几声好，就要赶着进去看林赛玉。

    苏老夫人便在旁嗤了声，阴阳怪气的道：“你的好女儿，舍不下那先头的汉子，赶着替他济世救民去了，我们哪里留得住！”

    卢氏立刻变了脸色，叉腰道：“老婆子，别以为你有几个钱，就能随意臭摆我家姐！”

    苏锦南瞪了苏老夫人一眼，忙拉着卢氏坐，一面道：“娘莫气，大姐儿在乡下宅子里住着，她喜欢那里，这几日就要搬回来，我这就派人去带她来。”又说赶路幸苦，让她们去歇息。

    卢氏一眼看出他们母子神色不对，哪里肯信，跳脚起来，也不怕摇掉了几根钗，道：“你不是好意死了女人再娶，我家大姐儿也不是好意被休了再嫁，谁又是干干净净的？如今嫌弃她这个，也别在跟前给我装好脸，都将她赶了出去住，还说得好听，依着我说，不用等她来，现在就给我写了休书，我也不住，这就带她走了，省的你们一辈子拿她先头的汉了说事！我也好过受这等冤枉气！”说这话，就在地上一坐，撒腿哭号起来，一句一个我的大姐儿，指望在这富贵人家享福，却原来受的这等气，我苦命的大姐儿，要死要活的嫁到这么远，离了娘家人，就该受着气。

    苏老夫人气的差点跌倒，气哄哄的道：“我才说了一句，你那嘴就跟泄洪一般，明明就是你家姐儿不对，凭谁也说不得，也没这样护短的！那先头的汉子挑动的全天下跟着种棉，是福是祸自有他自己担着，偏她在家日夜不安生，愁眉苦脸，好像要了她的命一般，不是念着他，还是什么？我们这正经女婿婆婆就说也说不得半句？”

    卢氏从地上跳起来，啐了一口，苏锦南要去拉也被啐了一脸，骂道：“我实话告诉你，我家姐儿生来就是个心软的，又偏爱种地的事，朝廷都说了，她是天上星宿下凡，她说种不得自然就是种不得，哪里管是谁让种的，你们穿金戴银米烂谷库，十年荒也饿不到你们一顿，哪里知道灾荒的滋味，旁的不说，单说我们村，如今还有饿死的人家，明明知道前边是鬼门关，凭谁还能睁眼当没看见？你们一个个睁着眼，不说帮不上半分，偏还往她身上泼脏水，往她心口里扎刀子，也不过是巧了，正是那王八儿挑了头，让你们寻嘴说，如是那不相干的人，我们大姐也必然这样行事，你们也要污她跟那人如何不成？”说着揪着苏锦南直喊要休书，跟苏老夫人你一句我一句的骂起来，眼瞅就要打在一起，正乱着，屋外乱起来，跑进两三个衣裳湿透，满身泥的丫头，抖着喊道：“不好了，不好了，夫人要生了！”

    乱着的众人立刻安静下来，苏老夫人最先回过神，道：“月份还没到，生什么？”

    卢氏便一步过去揪住那丫头，嚎道：“了不得，下了杀手，要打杀了才安心！”又指着苏老夫人道，“见官，见官去！”再看那苏锦南早奔了出去。

    “夫人要那些人在地边上撒高梁种，他们不让，夫人非要，就乱起来，夫人被他们推到了……”小丫头脸上分不清是雨水还是泪水，白着脸哆嗦的说道。

    苏老夫人顿着拐杖喊道：“天杀了，给我打了去！”一面带着丫头往外跑，卢氏也顾不得闹，跟着涌了出去，见林赛玉已经被从车上抬下来，苏锦南紧握着手，丫头产婆跟着乱跑。

    “你听我说，套种的详细法子我都写好，给了大相公一份，留了一份，劳烦你辛苦，给郑州的朱大人送去，让他好歹种些，不至于颗粒无收……”雨水汗水在林赛玉的脸上不断的滑下，她的脸从没有这样苍白过，握着苏锦南的手不住的抖，“万一危险了，保孩子，不要保我……我犯了这么大错……该离了这里……”

    “不许胡说，”苏锦南鼻子酸，眼睛红，“没事的，一定没事的，就算没了孩子，我们还能再要。”

    卢氏猛地挤开，哭着喊道：“大姐儿，你觉得怎么样？攒着力气生了，娘就带你走，咱又不缺吃穿，受他们家的气做什么！”苏老夫人哪里还顾的上跟卢氏计较，赶着丫头们拿绷接、草纸，这些都是日常备的，不多时便拿好了，将林赛玉抬进了屋子，又赶着苏锦南出去，苏锦南只拉这林赛玉的手不放。

    “锦哥，你且出去等我，记着我说的话！”林赛玉用力抽回自己的手，鼻头一酸，方才在地头她跌倒都没哭，此时眼睛却忍不住了，一滴滴掉下来，“锦哥，你别恼我，我不是为了他，我是为了我，我做过的事，我自己知道，冤有头债有主，我不安心……”

    苏锦南被卢氏和苏老夫人嚷的站了起来，知道自己在这里也是添乱，便起身往外走去，待听了林赛玉这句话，又回身走过来，在她满是汗水的额头轻轻吻了下，柔声道：“我知道，你安心，我早拿了你写的那些，已经让人送往郑州去了，你不是也常说，种地这种事，只能是尽人事，听天命，花儿，你尽力了，我等着你母子平安。”

    “有千般的话，等生了再说！”苏老夫人一手将他推了出去，眼看卢氏还站在屋子里，拉着脸喊她，被卢氏又骂了，一气之下自带了门出来，苏锦南出了屋子哪里也不去，苏老夫人便赌气让人摆了凳子自己坐了，听得屋内断断续续有林赛玉呼痛的声音，但是却是压抑的很。

    “哼，倒是个硬性的，没那死鬼生养时喊得要死要活的。”苏老夫人说道。

    “娘，留些口德吧。”苏锦南跺脚道。

    “呸，有我在这里，哪个孤魂野鬼敢害我孙子？”苏老夫人一脸不屑，不多时听得屋内一阵孩儿哭声，更有接生婆大喊一声，“好了，生了！”不由喜得站了起来。

    “哎呀，是个小脏妮子！”卢氏的大嗓门传来。

    苏锦南哪里顾的这个，只拍着门问娘子怎么样？接生婆收拾了孩子，便开了门，喊着丫头端安神汤，一面笑道：“大官人安心，夫人好壮的身子，只是费了力气，睡过去了。”

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    