
    （快捷键←）（快捷键→）

    再过几日就要立夏，但实际上全国上下只有福州到南岭以南地区，真正的到了夏日，而东北和西北的部分地区这时则刚刚进入春季，此时的气温18-2o摄氏度上下，正是“百般红紫斗芳菲”的仲春和暮春季节。

    这个时候，江宁乡下的田间地头散布的槐花都盛开了，而夏收作物也进入生长后期，冬小麦正要扬花灌浆，油菜接近成熟，水稻栽插也已经开始了，以往这个时候，一出城就能看到那十数亩水稻田插秧正忙，但是如今呈现在林赛玉眼前的却是干涸的裸地，整出一道道丘壑。

    “老丈们。”林赛玉的声音有些抖，看着蹲在大树下闲聊的佃农行，扶着玉梅慢慢走了过去，十几亩地，对于整个江宁来说，的确不算多，但也关系着近百口人的吃饭问题，只看到眼前这个，林赛玉就不敢想象北边那些种植更多的棉花会是怎样的场景。

    果然是养尊处优的贵妇人，众人便都笑起来，有人道：“大娘子不晓得，可不是荒着，倒种的都是真金白银呢，再等一个月就出苗了。”

    “可不是，据老爷们说，种出来要比咱们种三年水稻收成都多。”“种了这一季，就能将家里的房子翻盖了。”

    人们笑呵呵的议论开了，毫不掩饰的对面前这个五谷不分四体不勤的妇人，展示自己劳动创造财富的喜悦。

    林赛玉几乎要哭出来，她走到田间，看着那粘性强、坚实、通透性差的稻改旱田，再抬头看着阴沉的天，已经是好几天阴雨天气了。

    “稻地整地质量差，土块大，有稻根等杂物，种子受低温潮湿烂籽烂芽，能出一半的苗就是老天保佑了！”林赛玉喃喃道，一面示意玉梅去挖一把路子来给她看，玉梅迟疑一下，便很熟练的弯下身伸手挖了出来，那些在一旁说笑的众人立刻现了，顿时哄是一声围过来：“大娘子，这可不是玩的！”

    林赛玉不理会，就着玉梅的手看了，自言道：“播种偏深，这里气温算高，这几日裸地种植也可，但算起来北边却是旱了些，本身就是最原始的种子，未经任何改良……”

    她的喃喃自语以及几乎皱成一团的面容，让围观的众人面面相觑，暗道这个夫人该不是脑子有病吧。

    “老丈们，如今这地空着也是可惜，不如套种睦矮秤、早熟、浅根的作物，例如在四周撒些高梁，田间撒些大豆、绿豆，种些瓜……”林赛玉吸了吸鼻子，看着眼前黑瘦看不出年纪的农夫，红着眼道。

    “大娘子说的什么！可不敢胡来。”有人唬了一跳，忙摆手道，更有人直接问玉梅，你家的娘子是不是有疯病，怎地说些胡话。

    玉梅立刻不高兴了，拉下脸道：“我家夫人姓曹，连官家都要称呼一声曹大娘子，岂容尔等乱语！”

    这一下众人一惊，旋即忙退开几步，又惊又喜的打量林赛玉，他们都知道传说中的农神娘子安家在他们江宁，还是头一次见到真人，可不敢再暗测眼前这个妇人五谷不分了，还有人忙忙的告罪。

    “大娘子，是不是这棉花种不得？”有老者反应过来，紧张的问道，一下子让大家绷紧了神经，齐刷刷的看向林赛玉。

    林赛玉被他们看的遍体生寒，她张张嘴，有些干涩的道：“也不是种不得，只是如今的确种不得……”

    这如同在平静的湖面投下巨石，人群立刻炸开了。

    “大娘子，种了会怎样？”更多的人急切的问道。

    “无收。”林赛玉有些不忍的说道，看着面前的人们顿时一片哀嚎，就有人喊着要去告诉主家，如今插秧还不晚，也有人疑惑的看着林赛玉。

    “可是，这是朝廷让种的，朝廷还能骗咱们不成？再说，大老爷买这些种子花了好些钱，他又不是傻了，自己哄自己玩。”一阵乱后，有人冷静下来，这分析引来了大家的共鸣，虽然他们都知道那个农神娘子的传说，但相对于朝廷来说，农神娘子的名气的确小了些。

    “朝廷没有骗你们，只是朝廷，朝廷也会有错的……”林赛玉开口道，话没说完，就被玉梅用力扯了扯袖子，她才意识到自己要说什么，不由哆嗦一下，住了口，双方互相对视片刻，有老者憨憨一笑，道：“大娘子，我们都不懂，也做不得主，不如大娘子给我们主家说，而且听说官老爷也是同意种的，不是我们不信大娘子。”

    人群渐渐散去了，绿树的枝叶中有小鸟鸣叫，路旁不时有行人匆匆而过，都将目光投那地头大树下呆立的林赛玉与玉梅主仆俩。

    “夫人，你既然已经对大相公说了，大相公那样爱民如子的人，一定会向朝廷说的，你莫要着急。”玉梅扶着她往车上走，一面劝劝慰道。

    林赛玉摇摇头，面上惶急未减，愁思又起，“玉梅，晚了，时令不等人，等一层一层的说了，什么事都晚了。”不知怎地眼泪啪啪掉了下来，如今她的心情，就好像自己明明知道一场灾难要降临，但却突然哑了嗓子无法惊醒依旧欢笑的众人一般。

    “夫人，就算如此，也是他们自作自受，又不干咱们的事。”玉梅皱皱眉，忙将帕子递给她，一面道：“你如今可不能乍惊乍喜的，仔细动了胎气。”

    不干咱们的事？林赛玉嗓子更为堵，眼泪很快模糊她的双眼，她坐到车上，用帕子捂住脸，是，不干你们的事，可是，干她的事！

    如果不是她来到这里，如果不是她认识了刘小虎，如果不是她为了避免出头而诱导刘小虎，这一切又怎么会生？历史的进程哪里能如此的被改变？

    毁损小小江宁十亩地不算什么，但那北边可是有成片的田地将要被荒废，林赛玉虽然没有亲见，但只听苏锦南讲述，就可以预料待到秋收时，不，不用待到秋收，一个月两个月之后会有什么结果，国以民为本，民以食为天，毁了民的天，朝廷该有怎样的震怒，这震怒必将会加之一个人身上。

    “不干他的事，是我的错！”林赛玉从噩中醒来，因身子重，再加上天气一日比一日热，林赛玉整个人都汗淋淋的。

    “花儿。”苏锦南将帕子擦试她额头上的汗，一面起身下床，室内随即亮起烛火。

    接过一杯湿热的白水，林赛玉咕咚咕咚的吃了半杯，才对面含忧色审视自己的苏锦南勉强一笑，道：“又吵醒了你吧？”

    苏锦南微微一笑，先扶她躺好才坐下来，替她揉着肿肿的腿脚，一面道：“花儿，大相公连夜往京城里去了，你且宽宽心。”

    林赛玉叹了口气，耐不住心躁的道：“如何宽心？多插立夏秧，谷子收满仓，到底是晚了，麦子也拔了，水稻也不插秧，这朝廷的人怎地如此冲动？一个连实验田都没进地的物种，说种就满天下的种起来？”

    苏锦南微微皱了下眉，道：“我听大相公说，朝廷原本不是此意，是那些人自己动了心，一传十十传百抢着种去了，只怕朝廷也不知道。”说着停了片刻，才道：“不是他的意思，必然怪不到他的身上，你且安心。”

    林赛玉听了便更是一阵心火，将脚猛地抽回来，急道：“出了这样的大事，到最后总得找一个人替罪，他本就根基浅，又性子犟，且不说早就被御史台盯上，那些为官的，哪个不是就高踩低之人，偏他失心疯，一个提出种棉，到最后不怪罪他还能怪罪谁？闹这一场，不亚于一年荒灾，只怕砍了他的头，皇帝也不能消气！我安心，我如何安心！”

    她这一串话说出来，室内突然一阵静谧，只闻得二人颇为急促的呼吸。

    苏锦南怔怔瞧了林赛玉一刻，忽地起身下床，往外而去，珠帘子随着摇晃出啪啪的声音，在这深夜里听起来格外刺耳，林赛玉见他突然起身走了，先是一愣，继而满腹的酸意涌上来，眼泪断线般掉下来。

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    