
    （快捷键←）（快捷键→）

    时间过的很快，似乎辞旧迎新的爆竹才响过没几天，日子就到了春分，到了回暖的阳春三月，大地滋养一冬静寂的万物悄悄的开始会展开了，位于钟山脚下一处新修葺的大院子也显出一丝春天的气息。

    骑着高头大马一身暗金长袍的苏锦南在门前勒住马，利落的跳了下来，自有小厮在身后忙接过马，看着他向内走去。

    苏锦南的身子出如同这春回大地一般，慢慢的散出生机活力，不过到底是受到刀伤的，骑马也走的慢以些，只怕气息不平，这院子的格局就如同十方村卢氏家一样，敞阔的院子，简简单单的正面五间大房，除了青石铺了一条小路，其余的都是未经装饰的泥地，移栽的大树已经成活，尚未张叶，张牙舞爪的伸展着树枝，在院子里打下一片若隐若现的阴凉。

    四个穿蓝裙的丫头，正在收拾地上滚的不和时令的瓜果蔬菜，听见动静忙回身看，给苏锦南见礼，苏锦南便问道：“可是成安的人来了？”

    丫头们听见了忙点头笑道：“可不是，大官人快去看看，背了一筐活鸡鸭来，夫人正喊人在院子后安窝棚呢，说不吃，要养着。”

    苏锦南有些无奈的笑了笑，自从满了三个月之后，林寒玉的身子就开始吹气般涨起来，一方面是她本身就爱吃，另一方面也是对这仆妇上大悲之后到来的孩子有些不安，总怕他出什么意外，一家子都把她当神仙一般供起来。

    按照原本的打算他们今年出了正月自然还要往成安去，但如今大着肚子，任凭林寒玉说破天，苏老夫人也不会放他们去了。

    “别跟我说那些没用的！养个孩子不过十个月，等生了孩子，你就是到天边种地放羊我都不管，只是这一年，你就给我安生待着，我就不信，那几块破山头还比不得你肚子里的这块肉！”苏老夫人撇着嘴说道。

    林寒玉塌着嘴，道：“哪有那么娇养，我们乡下，妇人们上午下地，下午生孩子的多的是。”被苏老夫人啐了一口，道，“这个不用你说，我们家要是不了钱，自然也赶你下地去！”

    “娘，你还说钱！俗话说的是财不外露，害得锦哥差点被人圈着当猪买，还不受教，偏又提什么钱，如今让官府的人三天两头的上门私缠，平白惹些麻烦！”林寒玉不提钱到罢了，一提起就火大。

    她早就知道京城里那场盛会会带不来好结果，只是没想到来的这样快，过了年，各种名分的摊派已经分来七八个了，谁知道什么时候是个头？一面捡着零散的有关因过于富裕而被皇帝嫉妒的明朝沈万三的故事讲了。

    “从哪里编的神怪故事！你才进门几天，这江宁哪一个商家每年不给摊派个七八回的？穷家不户的没见过场面，瞧吓得你那样子！”苏老夫人听了一脸鄙夷，呸了林寒玉一声，道：“我撇钱是为了我儿子孙子平安，又不是筑都城稿军去跟皇帝争脸面。”说着梗着脖子道：“我一辈子装过孙子装过傻，就没装过穷，我就是有钱还要藏着掖着不成，就是愿意给我儿子孙子花，碍着旁人什么事，我活了半辈子，眼红我想害了我的人海了去，我又怕过什么？”

    说的林赛玉无语，也知道这老太婆最是牙尖嘴利，说不过她，因为惦记自己的果园整日闷闷不乐，还是跟着苏锦南来家的李大管事听了，出来打个圆场，说服苏老夫人在钟山附近给她买了山地，修个院子，允许她十天半月到那里去住。

    “白花那多冤枉钱，我可没时间再从头种一遍！”林赛玉嘟着嘴不满，又怕苏老夫人急了连这个也不给她，才住了口。

    自有管事挑了日子，兴土动工，这期间英儿来看她，来了也不说虚话，直接就求林赛玉要她公公到那边管卸砖瓦木石，管工计帐。

    如今的英儿奶了孩子，人也没瘦下来，越像个球，做梦也没想到林赛玉成了自己的主母，喜得走到哪里就说到哪里，小丁哥还是跟着车队在各地行走，大小也是个管事了，但她嫌出门多，便跟林赛玉说了要留在柜上当掌柜学徒，林赛玉便依了她打了招呼，有了这先例，英儿更是得意起来，又将婆婆从后院浆洗里挑出来，到后厨上管采买，好在小丁哥的娘是个老实，管家婆子也就没说什么，如今听说要修院子，忙又赶着来求。

    那日也是巧了，林赛玉有了身子倒不忌口，只是爱困，正月里又忙了一段，如今少了亲戚应酬，每日在屋子里睡，玉梅甚是不喜英儿无知无礼的，便留她在外间吃茶等着，也不去叫，英儿一向看不懂人眼色，便大刺刺的在外间坐了，一面吃着桌子上了果子，一面又喊丫头倒茶，因那丫头行动慢了些，她便说出一些不好的话，说什么这样笨手笨脚的就不该留着夫人屋子里云云，把那丫头气得要吐血，少不得翻出她那仗势张狂的行为嘲讽，被才睡醒起来的林赛玉听见了。

    林赛玉这才惊觉了，如今的她家里可是上上下下几百人，由不得自己散漫，最不能做惯奴打压他人的事，当下便不动声色的听英儿说了，让她回去，自己派人打听了，英儿的公公日常管的是院子里的洒扫，哪里会管账，便拒绝了，英儿头一次被扫了脸面，自来哭了一场，看林赛玉不咸不淡的样子，也明白了如今的夫人再不是当初那个任自己胡闹的主子了，便抱怨了几句去自后不再来，还是她婆婆明白事理，亲自来陪了礼，林赛玉懒得费这些心思，到了三月里，听那边院子盖起好了便忙忙的搬了去，只带着身边几个丫头并烧火做饭的婆子。

    苏锦南走过屋子，便听到里面传来林赛玉的笑声。

    “六儿叔，你日常该怎么做就怎么做，别听我娘瞎混，这春最重要，切记得追肥，这一冬有些旱，浇水时用小沟快流，省一些是一些，把枯草割了当肥，免水争肥，也不影响新草长出来，还有枣树开花时，务必得找狂花，我不要多产，只要优产，你们收了云苔，地也就养肥了，还种麦子就是了——”

    苏锦南听了笑着摇头，一面打帘子进去了，见在椅子上拘束坐着的十方村的曹六儿并几个汉子，此时果然都是听了满脸涨红。

    “你说这多，他们如何记得住？不如过一段就派人去说一遍是了。”苏锦南冲那站起来的几个人摆摆手，示意他们坐下，但他们自然是不敢坐了。

    “请了多少趟，如何岳父岳母不肯来？家中可安好？”苏锦南知道这些乡下汉子坐下埸拘谨，也就随他们去了，自己在林赛玉一边坐下，含笑问道。

    曹六儿便恭敬的答道：“卢老夫人身子不好了些，夫人和老爷不敢离身，让咱们来看看大姐儿。”

    林赛玉吃茶差点笑喷了，知道这一定是卢氏定下的外人对自己和老娘的称呼，害得她以为说的是别人呢，又问了些话，看那汉子们实在拘谨，便让丫头带着到后边吃酒菜去了，又说留他们住些日子。

    “可不敢多住，咱们明日就要走，眼看天暖了，都忙着春种呢。”曹六儿红了脸摆手，林赛玉便点点头，道：“正是，可不敢耽搁，我这里也要忙着开种了。”看着丫头带他们下去吃饭，又让玉梅带着丫头去收拾些旧衣服,“带回去，他们妇人女儿都能穿。”玉梅应着去了。

    “全可住家里了？”林赛玉问道，看屋子里没人了，便高兴的往苏锦南身上一坐，搂着他笑着说话。

    苏锦南看着妇人红润有肉的脸，又在微微鼓起的腹部摸了摸，还有什么比这个时候更会舒心的，道：“十八日，有水秋千，他自然要去看。”看林赛马上玉亮晶晶的眼，忙道，“娘说了，明年你再看，那里人多，你去不得。”

    林赛玉撇撇嘴，道：“我又没空去，老相公已经将他的地耕了几遍了，就等着我的红薯出苗，一日恨不得来看三回，我哪里敢出去。”

    苏锦南便笑了，“都怪我选哪里不好，偏跟王老相公的半山园一起了。”

    林赛马场玉也笑话了，嘴上说不耐烦但掩饰不住满脸的惊喜，搬来后竟现与王安石的半山贺比邻而居，她可真是又惊又喜，虽然算是旧相识，但打交道也不多那一个月，打心底来说，对于这个历史书上记载的神一般人物，她很是敬畏的，所以当看到一身布衣，牵着驴的王安石以邻居身份上门拜访时，真是让她手足无措。

    “这位相公真是严谨，又如此的好学，依着我说，知道猪肉能吃便够了，他还非要看猪怎么跑。”林赛玉笑嘻嘻的道。

    苏锦南便哈哈笑了，道：“谁让你说那个新鲜物件能当粮食吃，连我都要好奇的很，不如咱们先吃一块尝尝？”

    林赛马场玉立刻如临大敌，瞪眼道：“那还不如说要吃我的肉呢！总共就那么一筐，还差点被扔了，如今好容易一半才出了苗。”说着又激动起来，在苏锦南脸上吧唧亲了一口，道：“好锦哥，多谢你上心，我才有福气见到它。”

    苏锦南便笑了，看着小妇人满眼谢意，他这个什么感情没见过的人，也不由暗处小小的得意，原来前一段运香料的货船从海外回来了，错带了一筐怪怪的红皮根茎物，便要扔了去，苏锦南听见船员们说那些海外的人吃这个，便上了心，带回来给林赛玉玩，谁知道林赛玉一见，喜得又是跳又是笑，抓起就往嘴里放，幸亏玉梅抢得快。

    “这叫红薯，味甜，耐饥，适宜旱地栽种，可当菜可果腹，堪比稻麦。”林赛玉揽着那一筐貌不惊人的根茎，笑得嘴都合不上，“书上说至少到明朝才传进来，却原来这时候也能进来，红薯啊红薯，你要谢谢我呀，我让你提前见了天日啦。”疯疯癫癫的说些让谁人听不懂的话，吓得玉梅只说要请大夫来，还是苏锦南知道自己的子，盘了个火炕，说要排苗催苗，因看她们家泥瓦匠进进出出，好奇妙的王老相公便来打听，听林赛玉讲了尤其是听了那一句堪比稻麦，最耐饥荒，忧国忧民的王老相公自此后比林赛玉还上心，恨不得一天到晚长在苏家，对于林赛玉的每一个动作都恨不得拿笔记下来。

    “娘子，我只怕你太辛苦。”苏锦南将她在向前抱了抱，满是心疼的说，“只说种地累，原是想不到是四体劳作累，没想到也是如此的心累，又要看天，又要看温度，还要掌握大火小火，还要念着什么上炕时浇透水，出苗后少浇水，采苗前不浇水，娘子，这哪里是种地，比考状元的心血也不差多少。”

    林赛玉嘿嘿笑了，又叹了口气，道：“种地自然容易，但要做好，这世上哪有容易的事，想当初费心思闷在实验室半年也可能培育不出一个良种，不费心思那更是痴人说梦——”说秃噜了嘴，又忙掩饰的傻笑起来，苏锦南早习惯了，也不在意，怕她费神便说些孩子的事，又说生了男孩叫什么生了女孩叫什么，正说着话，听见玉梅在外道：“大官人，夫人，老相公来了。”

    林赛玉嘴里道：“哎呀，可真是一天都不拉，我只说今日不用看了，苗出了，只要保持温度便可以了，再等个七八天就能下地栽了，那时再来看我移苗就可以了，如何又来了？”说话人站起来，又咧嘴摇着头笑道，“倒是个好苗子，我用心教他带出师也是可以的。”说着自己哈哈大笑起来，将一个政治家改良成一个农学家，也是蛮好玩的。

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    