
    （快捷键←）（快捷键→）

    如今的王安石辞相远离朝廷已经有两年了，但却是官拜荆国公兼司空中、集禧观使，苏锦南与林赛玉不敢怠慢，忙整着衣衫迎了出来。

    出了屋门，就见一身布衣的王安石正在给栓在树上的驴喂大饼吃，身边只有一个小童跟着，另有几个村童围着看，一面叽叽喳喳的喊着“王老头，王半山，让我们骑骑驴呗。”路过的村民见了他，也只是微微点头憨厚的喊一声：“王半山，不是你家媳妇把你叫回城里去了吗？怎么又来了？”也有人喊道：“半山先生，你得空帮我给我儿子写封信可好？”，王安石均是嗯嗯啊啊的回答了，任谁也看不出这位头花白衣着简朴的老头，曾是与皇帝诸臣当朝应对的，论新法咄咄逼人的大相公，完全就是一个山野之人。

    “大娘子，我昨日想了，好容易出的苗，我都种了，大娘子可种什么？”王半山见他们出来，受过他们夫妻的礼，才有些不好意思的说道，话虽说这，到底是舍不得那红薯苗，又怕这对小妇人因自己的身份而不得不让步，脸上的神情便是为难而又不舍。

    林赛玉便呵呵笑了，心里很是暖洋洋的，因王安石这段几乎日日住在半山楼不走，他的夫人吴氏实在担心，昨日特地亲来将他劝回家去，不料这一大早竟又回来，只为了担心她林赛玉没东西可种。

    “先生，这就跟韭菜一般，割了一茬又一茬，先生放心种去便可，小妇人自然亏不了自己的地。”

    听她这样说，王半山便一脸释然，捻须道：“如此老夫就放心了，俗话说君子不夺之美，老夫一时心切只怕唐突了大娘子。”

    林赛玉便抿嘴笑了，道：“能由先生种出来，想必红薯也是荣幸的很。”说的王半山乐了，不顾小童的话劝着回去，又忙忙的叫着林赛玉去看那暖如盛夏的育苗间了，一面看着一面听林赛玉详细说着什么“苗床管理的基本要点是以催为主，以炼为辅，先催后炼，催炼结合，以控制温度为重点”，一面忙那笔飞快的记着什么似懂非懂的“前期高温催芽；中期平温长苗；后期低温炼苗”。

    如今的林赛玉还有两个月就要生了，苏锦南自然是百般内，二人全身都披上一层似真似幻的薄雾。

    又过了七八天后，一批红薯苗在王半山激动的注视下，被林赛玉剪了下来，四周的佃户们立刻接了供神一般裹泥放到筐里，而王半山则立刻拿起纸笔，开始详细记录林赛玉的每一个动作每一句话。“……拔苗前不浇水，拔苗后浇透水……头次不追肥，二次追肥，切记当天剪苗当天不能追肥，要到二天才能……追肥后浇透水防止烧苗……”林赛玉习惯性的一面说一面做，待看到王半山认真专注的样子，忍不住模仿当初自己导师的样子欣慰的点了点头，只差拍拍弟子的肩膀以示鼓励。

    挑着不多的一筐苗，村里人几乎都跟着来到王半山那块已经起垄整畦的地里，看着那个大肚子的妇人一行说一笑笨拙的做示范，她的衣裳很快沾了泥，裙子也有些失礼的卷了起来，随着手的动作，红润微胖的脸上也沾上一道道泥印，但那个跟在她身后，小心翼翼的男人却如同看着世间最美的女人一般，满眼的爱意与欣赏。

    看着佃户们越来越熟练的动作，在一旁的王安石按耐不住，卷了裤腿下到地里，一头汗一手泥的开始劳作起来，这一幕让奉了皇命，亲自来探望大相公的中使冯宗道看了个正着，冯宗道不是一次来了，熙宁十年王安石过生日时，就是他亲自替皇帝送贺礼来的，但那时是在江宁城虽不豪华但大气庄重的王府上，还是头一次见到这样如同农夫的王大相公，因此这桩逸事就跟着冯宗道，一同来到了京城皇宫的景福殿里。

    皇帝正带着一众大臣在巡视库房，那一排排灰扑扑的平房，里面却是堆满了金帛，如今的大宋河清海晏，无内忧外患，虽然经过诸多灾荒，但一年之年库房又装得满满的，换作任何一个皇帝都要把高兴毫不掩饰的写在脸上。

    “赖众卿协力，普施善政，才有今日如此丰裕！”皇帝目光扫过众臣，含笑说道，众大臣抑笏躬身，纷纷不敢居功而称赞陛下圣明云云。

    “刘爱卿，稻麦两熟进况如何？”皇帝看到站在二列的刘小虎，忙问道。

    一身官袍的刘小虎神色不是很好看，有些迟疑但还是躬身道：“回陛下，因近雨水颇多，麦大段伤损，臣不敢冒栽水稻，只怕麦稻具毁。”

    听了这话，皇帝高兴的情绪便低落几分，掩饰不住不悦的道：“自年后，地方报借贷粮种成倍增，如是不成，岂不是空劳？”

    刘小虎躬身臣有负圣望，低着头不让人注意到他绷紧的嘴唇，他知道这件事很难，倒没想到会真的这么难，心里不由一丝燥火，怎么会那么难？怎的就是不行？正自急躁间，听得四周众人纷纷笑起来，忙收回神，抬头见皇帝不仅恢复了方才的喜悦，反而带着几分激动。

    “致养以乐，永怀弗洎之悲，移孝则忠，敢怠进思之义。”皇帝幽幽叹了口气，目光似乎要越过重重宫殿，去到那位报国心切无半点私利的恩师跟前，“大相公始终为国为民忧心。”说着话，又看向冯宗道，“此物果真堪比稻麦？最能耐饥荒？”

    冯宗道忙点头，一面又将从村民口中挖出来的只言片语说了，期间自然夹杂了自己的夸大的见解，因为王安石并没有跟他详说，只说待种成后才能见分晓，如今言之尚早，在写给皇帝的谢恩信里更是半点不提。

    “如此，实乃我大宋之福。”皇帝激动的道，一面喃喃自语，“曹大娘子，果真奇女子也。”

    伴着冯宗道的叙述，众朝臣也都议论纷纷起来，而刘小虎的面色就更加不好了，他的手在袖子里紧紧握着，头上也出了一层汗，随着皇帝这一句曹大娘子音落，不知道哪里来的一股戾气，让他猛地迈步出列。

    “臣贺喜陛下得此惠民之粮，臣今亦有一的要进献，此物行之则能利民之穿衣耐寒，物名曰白叠子，原本散生与福建路各地，臣游历时曾采种，如今在家育种初成，此物耐旱，种成则亩产籽棉皮棉均达四五百斤之多，且棉籽可榨油，能代菜油之燃灯。”

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    