
    （快捷键←）（快捷键→）

    刘小虎这段话说完，在场众人包括皇帝在内都跟看傻子般看向他，要知道在这个时候，所说的棉是木棉，并且根本就没有后世那个“棉”字，出现的只是“绵”，指的就是多年生木棉，也就是亚洲棉，《吴录》说此棉：“……高丈，实如酒杯，口有棉，……”

    而到了唐初《梁书。西北诸戎传》说：“高昌国……多草木，草实如茧，茧中丝如细，名为白叠子。国人多取织以为布，布甚软白……”，这才是非洲棉，也就是草棉传到了中国，但局限于新疆地区，并不为中原人所知所用。

    一直以来丝和麻是主要的衣被原料，布已经出现，但因为产量少，而没有普及，北宋时期大家所用提取布主要来源依旧为木棉，如今的木棉，产量极低，因此每斤官收价是三十到五十文，那么便能理解当刘小虎说出四五百斤棉带给大家的震撼。

    “刘卿，你所说的可有凭证？”皇帝最先恢复过来，有些结巴的问道。

    刘小虎觉得自己的额头有汗水淌下来，他这一瞬间的迟疑，立刻让李定抓住把柄，冷声道：“刘彦章争名图利，胆大妄为，口出妖言，有失大臣之仪，臣请弹劾。”

    李定的大嗓门让刘小虎一惊，抬眼对上皇帝怀疑的眼神，刺激他掐灭了自己心中尚在的一丝犹疑，低下头沉声道：“此棉种本南海诸国所产，唐初由海外传入，散种于福建南海诸县，但未成规模种植，最适宜旱地种植，臣留意已久，年前派人搜集种子，在家中地窖火暄室中培育，今春移栽地中，均已长成，特要奏鸣圣上，前去查看。”

    随着皇帝一声摆驾，不顾三月中旬尚有些吹面微寒的春风，一众官员离宫穿过喧闹的街市，只往那京城外最劣质的旱地去了，看到那几分嵊是寸草不生的地里，随着风摇曳的幼苗，众大臣顾不得礼仪的或蹲或弯身在其中，这一片高地四周均是荒草丛生，而不远处的好田里麦子正一日一日的拔高。

    “这里原本是连麦子都不生长的劣地，如今竟然能长成，可见此物果真不凡。”有大臣说道，再听刘小虎详细的对皇帝解说，在场的人都动了心思，他们这些人家里谁没个百八十亩的地，自然也有些劣地，如果真能种棉花，那长出来的可就是真金白银啊，甚至有急性子开始向刘小虎打听哪里能买到种子，更有人担心的问是不是错过种植期。

    “福建诸地均有，且极为便宜，抢冷尾暖头晴天播种，因我这是移栽，故早了些，直接播种的话，最迟可到下月末。”刘小虎含笑道，看着眼前绿油油的棉花田，再想到那次在乡下见到林赛玉种的棉，不由道，“待到七月时开花，姿态曼妙，不亚于牡丹之姿。”

    邓绾在这个时候激动的躬身道：“臣贺喜陛下，衣食住行，乃万民大事，如今大相公亲种红薯，解我万民口腹之忧，今又有刘大人现棉花之苗，如此我大宋将再无饥饿，再无寒单，天佑我朝。”说着噗通跪了下去，他这个马屁高手一带头，自有许多大臣跟随喊着皇生命天下太平云云，直喊的皇帝也晕乎乎起来。

    “陛下，此物虽然久已生长，但未经大面积种植，臣以为不可冒然推广。”一向不爱表意见的宰相王珪颤悠悠说道，一面看了眼刘小虎，“那曹大娘子农事精通，不如问她一问。”话音才落就觉刘小虎的目光直直的看来，于是秉着天生左右逢源个性，他忙又道：“刘大人能种成稻麦二熟，却不急于推广，可见行事稳妥，臣为陛下有此人才而欣慰。”

    皇帝听了也点了点头，抑制不住高兴的道：“刘卿，朕着你督办此事，择地谨慎种植，以看成效。”

    刘小虎躬身应了，如果只是择地谨慎种植，那就好办多了，但是低着头只顾自己松口气的他根本想不到，自从他将这个棉花的价值在人前摆出来以后，事情已经不是皇帝一句话能控制的了。

    俗话说谷雨，谷得雨而生也，谷雨前后，天气转暖，降雨量增加，正是播种移苗、埯瓜点豆的最佳时节，三月十七江宁钟山脚下的小村庄里，天又密密洒洒的扬起小雨，但田里的农户们依旧劳作着。

    穿着红缎子对衿衫儿、白挑线裙子的林赛玉带着笠帽站在田头，玉梅一手举着伞，一手紧紧扶着她，脸上又是紧张又是担忧，看着雨水越过伞，撒在林赛玉隆起的腹部，很快就打湿了一片。

    “咱们回去吧，这就插完了，他们也都会了。”玉梅再耐不住，皱着眉道，“如今身子重了，还在地里一站就是半日，大官人嘴上不说，夜里定是愁的睡不安生，你没见那眼熬的都红了，你是身子壮，也该替他想想不是？”

    林赛玉笑嘻嘻的转过头，在腹部上轻轻拍了拍，道：“你还是个姑娘家，懂什么，这越到快生了也要多走动走动，到时好生产。”

    玉梅哼了声道：“夫人，你这是头一胎。”说着话扶着她往回转身走去。

    “红薯这东西省心的很，这种下去，靠天下雨，过个月撒几次草灰，就好了，只等寒露前收了便可，到时候给你烤着吃，炸着吃，煮着吃，炒着吃，蒸着吃……”林赛玉用手揉着酸酸的腰，一面眯着眼说道，闻着雨水与泥土的腥味，满意的打个哈欠。

    说得玉梅笑了，道：“婢子有福气，等着尝尝夫人的好手艺。”

    地头的路窄窄的只容一人走过，她不得不下到地里，茬了一脚泥的赶着扶着林赛玉，如今已经习惯了，对脚上新做的大红连枝鞋盖满泥污也视而不见。

    “夫人说的轻松，那大相公却是守金山一般，如今倒不往咱们家去了，只是一天天守在地里，恨不得日夜陪着那红薯苗过活呢，你是没见，吴夫人恼了将他好一顿说，才跟着回去了。”玉梅笑道，走出了地头，来到平整的小路上，随意的跺了跺脚脚上的泥。

    这里散居着七八户人家，村中最大的宅院主就是石桥边的半山楼以及紧邻的苏家农院，这两处宅院都在青山回护绿水环绕之中，不过却并不显得与环境不相符，它们如同这里其他人家一样，有着矮矮的土墙头，而半山楼干脆连院墙也没有，没有彩绘装饰，不过是一处能够遮风避雨的寻常宅院而已，相比于苏家这边鸡飞狗跳的院子，半山楼那边便显得典雅一些。

    屋檐下坐着两个婆子正在缝制小被褥，看到她们来了，忙站起来迎过来：“夫人，这又出去转了半日，不是老婆子打嘴，早有两个月就要生了，可要小心。”

    因为林赛玉身子重了，苏老夫人不放心，便早早找了两个接生婆送来，以备不时之需，伴着两人的唠叨，林赛玉屋子坐了吃过茶，便见苏锦南打外进来了。

    “人回话了，岳丈不过来，岳母带着金蛋来，已经启程了。”换了湿衣，苏锦南接过玉梅递上的茶，便坐了下来。

    林赛玉面上便又一丝欣喜，不管怎么说，卢氏是她这具身子娘，生产的时候能在自己身边，林赛玉没由来的安心了几分。

    “如何皱着眉？可是怕她来了与娘吵架？你放心，两人吵不恼的。”林赛玉坐过去，伸手扶着苏锦南微微簇起的眉头。

    苏锦南拉下她的手，微微一笑道：“怎么会，娘知道岳母要来，嘴上不说，已经让人收拾屋子去了。”说罢停了片刻，看着林赛玉审视的目光，迟疑一下，还是说道：“娘子，你去年种的棉花是不是很稀罕之物？”

    林赛玉等了半日等来这一句话，顿时松了口气，笑道：“也不算什么稀罕的，只不过种的人不多而已。”

    苏锦南的面色便好了许多，笑道：“我家娘子是个种地的，如今我也便得农夫一般，见了地里长的都好奇。”

    林赛玉抿嘴笑了，这是不是就是爱屋及乌？嘴边的笑意还没散去，苏锦南接下里的话却让她僵住了。

    “那棉花如今可不算稀罕物了，前几日福建路甚至岭南那边棉种的价格翻了几翻，抢到种子的人家，将水稻都拔了，排水成了旱田，都要种棉花呢……”苏锦南含笑说道，话没说完，见坐在自己身上的林赛玉猛然站了起来，吓得他忙伸手去扶，一面嗔怪道：“小心些，还是这样一惊一乍的。”

    林赛玉眨着眼，有些不信自己刚才听到的话，就势抓住了苏锦南的手，有些奇怪也有些惊讶问道：“你说什么？都在种棉花？他们怎么知道棉花能种？”

    早知道古代农民有着非凡的智慧，但这智慧突然大面积爆也太惊人了吧，确切地说，每一个新鲜物种的推广都是徐徐渐近的，想当年水稻也好，小麦南下也好，都是在朝廷的强制要求下才成行的，单以小麦来说，从北宋初期在南方推广种植小麦以来，一直到南宋末期还没普及，这跟饮食习惯地理环境天气有关，但也说明了，新作物被人接受并广泛种植的难度。

    那么如今还没任何价值展示与世人的棉花，怎么突然如此大受欢迎，竟然还以让人拔水稻而种棉？

    “朝廷里说了，这棉花将来能亩产皮棉四五百斤，娘子，你想想，依如今木棉的价来算，那种的哪里是棉花，简直是黄金，娘子，你不是也说过，棉花不仅能出棉，还能榨油，看来朝廷也知道了，原本是那些官员私下里采种种植，但很快被一些大户们知道了，如今人人都抢着种呢，这样一来，种子就不够了，都宝贝的很，听朝廷里说是可以种在没人要的旱地上，但他们哪里舍得，都用自己最好的地来种，说起来咱们江宁这边知道的晚，统共也只有七八户人家种了五六亩，听他们说，北边那里种的更多，那些大户因为腾不出地，将麦了都拔了。

    苏锦南的话在林赛玉耳边回荡，她的眼不由瞪得很大，以至于后来的话就听不清了，取而代之的是满耳嗡嗡响。

    麻烦了，她的心里只有这一个念头，而屋外一声震雷，密密的小雨越下越大，透过纱门帘去看，院子里的地上连雨泡已成一片。

    vip卷灌江中文网为您提供穿越去做地主婆无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    