
    帝凰酒店。

    这是一间奢华的总统套房。

    暖黄的床头灯只亮了一盏，整个房间里安静的过份。

    陆倾心抱着手机不安的看了又看，见林辰天一直都没有回复，又有些焦急起来。

    毕竟如果错过这次机会，明天一订婚，身为林氏继承人的林辰天就要直飞M国，接下来一年到两年的时间都要见不到面，以至于她难免就会患得患失。

    为此，她决定，在离开前夕，将最美的自己，完完整整交给他！

    恰在这时，房门敲响。

    “谁啊？”

    “请问是陆小姐是吗？我是帝凰的服务员Lisa，刚才有一位客人给您预定了82年的拉菲，我现在送过来，您方便开门吗？”

    “哦，等等。”陆倾心心中一动，立马应声，上前开门，便见着服务员拖着托盘站在门外，托盘上摆放着一瓶拉菲，以及倒了八分满的一杯红酒。

    服务员见陆倾心的目光在那杯红酒上，赶忙解释：“陆小姐，因为客人要求先给您倒上，让您先用，所以……”

    陆倾心问：“客人？叫什么？”

    “客人说了，如果陆小姐问起，就跟您说——心心宝贝，”服务员有些不好意思地顿了顿，却还是说出口，“他，咳咳！他是辰辰……哈尼。”

    陆倾心一听，小脸顿时红了，赶忙接过服务员的托盘，然后说了句“谢谢”，就关上了门。

    放下托盘，她看着泛着玫瑰色泽的红酒，忍不住窃窃笑起来。

    辰辰honey，心心宝贝。

    这是她和林天辰私下打趣的玩笑话。

    “天辰……真，真是的！怎么能跟别人这么说呢！多不好意思啊！”陆倾心一边笑得甜蜜，再看看这象征着爱情甜蜜的美酒，一向不沾红酒的她，忍不住小小的啜了一口。

    *

    这边，服务员刚走进电梯，就拨了个号码，道：“事情已经办好，尾款记得打进我的账户！”

    话毕，服务员就挂了电话，只是他才按了电梯，又不知想到什么，眼神一黯，倏地又冲回方才的总统套房面前，看着那烫金的“889”的号牌，一咬牙，将它掰下来，与对面的“888”号牌掉了个个。

    *

    夜渐渐的深了。

    一年唯一一次将自己灌醉的乔亦琛在文助理的搀扶下，万能VVIP卡一刷，便进了888的总统套房，然后“砰”一声，将文助理关在门外。

    他摁了摁太阳穴，正想要开灯，突然怀里就扑进一个绵软的身体来。

    乔亦琛反射性的掐住了来人的脖颈，喝问：“什么人？”

    陆倾心喝了酒，等到现在，头脑早就不太清楚，再加上不知道怎么回事，身上总有种燥热感，让她羞耻不已，现在好不容易等到了自以为的心上人，哪里还想多说，踮脚、抬头就送上香唇。

    乔亦琛猝不及防，被吻了个十成十。

    香嫩润滑的唇，小巧可爱的丁香小舌，还有怀里不安分的身体，温软而又玲珑，热情而又火辣，让醉意上头的他，第一次忍不住动了情欲，反客为主，将女人扑倒在地毯上。

    男人定制的西装、衬衣随手扯在一旁，混着女人衣裙，暧昧的交叠。

    偌大的房间里，喘息声伴着娇吟，交织成爱的旋律。

    也不知道过了多久，但听男人一声低吼后，女人的指甲猛地扣入男人的后背，小嘴“嗷呜”的咬住男人的肩膀，似愉悦，又似难过，微微的喘息几口，小声说。

    “辰……辰，我……我把，把我……送、送给你！”

    乔亦琛的身体一僵，问：“你叫我什么？”

    “辰、辰，你、你开心吗？”

    酒意正酣、情欲正浓的乔亦琛闻言，暖黄的灯光中，蓝色的瞳孔中倏地闪过一抹亮光，他垂头，迫切的想要看着怀里的女人。

    陆倾心脑中虽然有些不清醒，但是她想到先前自己的主动，还是有些不好意思。

    再加上是第一次，身上也不太舒服，刚才还大胆的说了那样的话，哪里愿意抬头，只是一个劲的埋着脑袋，撒娇道：“别看，不准看！”

    “轻轻，轻轻？是你、是你吗？”乔亦琛深情的唤，一个接一个的吻落在怀里人的耳边、脖颈，脊背，虔诚至极。

    陆倾心心头觉得哪里不对，但是被男人吻得身体酥软，脑子很快又昏沉起来。

    若说先前缠绵如火，那么接下来的就像是水，水一样的温柔磨人，陆倾心整个人恍若沉浸在海水中，喘不过起来，却又忍不住一次又一次的呻吟，只觉得意乱神迷。

    “轻轻，叫我琛……”

    “辰、辰……”

    “说，说你爱我！”

    “啊——我，我爱，我爱你——”