
    这声音一出，犹若平地一阵寒风起，冷飕飕的爬进人的脊背，让人禁不住就打了个寒颤。

    “倾心，你……你砸到人了！”范萱萱吓了一跳，目光冲着发出声音的地方瞧去，猝不及防间对上了一双冰寒至极的蓝色眸子。

    陆倾心愣了下，正想说什么，又是一阵天昏地暗的呕吐。

    “这鞋，是你们的？”一个高大的保镖突然走了过来，虽然是对着范萱萱说话，但是目光却瞧着陆倾心的一只光脚。

    范萱萱一个哆嗦，回过神来，心中怕极，却还是挡住陆倾心，颤声道：“是，是我、我的！对，对不起……我不是故意、故意的！”

    “你的？”保镖不置可否，然而目光森冷，像是看死人。

    范萱萱脚一软，伸着脖子张了张口，竟说不出话来。

    “是我的！”终于停止了呕吐的陆倾心开口道，她抹了抹嘴角，不仅不怕保镖不说，还站起身来，一把夺过了自己的鞋子，倒打一耙凶道，“女人的鞋子，你乱拿什么拿！小心我告你骚扰！”

    保镖愣了下，第一次遇到在自己面前横的女人，有点反应不过来。

    “看什么看，没见过美女啊！”陆倾心瞪，瞪完了保镖，就冲着身后看不见模样的男人喷道，“一个大男人，不就是被鞋子砸了下嘛，斤斤计较什么？难怪娶不到老婆，小气鬼！”

    范萱萱知道，陆倾心这是身体太不舒服，迁怒呢。

    不过。

    “倾、倾心！”范萱萱拽着陆倾心，心头“砰砰”跳，想到方才见到的那双幽蓝跟鬼火一样的眼睛，心头恐惧极了。

    陆倾心被范萱萱一拽，胃里面立马又翻腾起来，又是一阵干呕。

    “阿龙。”乔亦琛突然开口，保镖阿龙闻言，立马就退了下去，只是还是忍不住用目光看了眼胆肥的陆倾心，BOSS面前敢如此放肆，真是不知死活。

    阿龙一退开，吐完一轮的陆倾心抬头间，就见着了乔亦琛。

    男人轮廓鲜明，宛若刀削，五官堪称绝顶！尤其是那双深蓝色的眼睛深邃若海，高贵而神秘，却又透着幽幽的冷，让人瞧上一眼，都觉得冒犯。

    这是一张被造物主钟爱的面孔！

    这是一个令人忍不住屈膝的男人！

    这是，C市最为尊贵神秘的霸主——乔亦琛！

    这是，几个月前的，她一夜情的对象……

    陆倾心才站直的身体，猛地就是一颤，继而两眼一黑，晕了过去。

    “倾心？倾心？”范萱萱吓了一跳，正要去扶住好友，却被突然站过来的男人抢了先，立马色厉内荏道，“你、你要干什么？你、你放、放开倾心——”

    乔亦琛双手搂着陆倾心，明明第一次，不，第二次见到，心中还是生出一股诡异满足感。

    方才陆倾心在看乔亦琛，殊不知乔亦琛也在不着痕迹的打量她。就连现如今乔亦琛在下意识的就接住了要倒下的陆倾心时，都忍不住再重新打量一番。

    眉眼清秀，面容憔悴，也不过是个很普通的小女人。

    不过，想到先前被迫旁听的一场斗渣渣大戏，忍不住点评道——有点凶悍。

    只是，不知怎的，想到那双灵动的琥珀色琉璃眸子，乔亦琛不自觉的紧了紧怀里的人。

    “走。”乔亦琛抱着陆倾心，转头就走。

    “是，BOSS！”

    范萱萱被吓坏了，腿一软，还没爬起来，就见着令自己恐怖的男人抱着陆倾心走了，“唉，唉……等等，倾心……你们……”

    *

    帝玺山庄。

    乔亦琛才抱着陆倾心进门，就见着堵了自己几个月的母亲林舒眼睛一亮，“儿子，这就是媳妇啊！啊，媳妇这是怎么了？快快快，快联系那个徐医生……”

    “夫人，徐老医生已经到了。”一旁的管家提醒道。

    乔亦琛早在车上时就电话安排好了家庭医生，只是没想到母亲会赶巧堵上门来，眉微微一拧，却也仅此而已。

    “哦，哦，对！快快，来来来，轻点，儿子，放轻点！”林舒一路跟着乔亦琛到了房间，然后又看着乔亦琛按照她说的方式放下陆倾心后，立马笑成一朵花。

    林舒乐呵呵道：“媳妇啊，这是媳妇啊！”

    乔亦琛表情都欠奉，冷着张俊脸就准备先去浴室。

    一旁的徐老医生年过六旬，一手中医在全国都是鼎鼎有名，他瞧了眼床上的女娃子，着手把脉。

    十五分钟后。

    乔亦琛才踏出浴室，就听到一声熟悉的尖叫，继而就见着自己的母亲猛地冲过来，一把扯着自己，嘿嘿嘿嘿的笑，那笑容满足极了，若非那张脸还比较高大上，否则就活脱脱一个傻大姐。

    乔亦琛整了整浴袍，扯掉林舒的爪子，看向徐老医生。

    徐老医生看着乔亦琛长大，一直把他当做半个孙子，现如今也笑开了花，道：“恭喜少爷，您要当爸爸了——”