
    乔亦琛脸色倏地更冷了，他起身，转头就往楼上走去。

    林舒见此，忍不住提点道：“哎亦琛，你这孩子，媳妇都有宝宝了，怎么都不知道去看看……”

    乔亦琛脚步一顿，却回头凉凉的看了母亲一眼。

    林舒下意识的就闭了嘴，只觉儿子气势越来越恐怖了，心中为怀了孩子却没被待见的媳妇默默点蜡。

    只是，乔亦琛才走了几步，却又突然回过头，冷冷道：“不用恭喜。孩子不是我的。”

    话毕，乔亦琛也不管楼下母亲和徐老医生一副见鬼的表情，兀自进了书房。

    只是，进了书房的乔亦琛，却忍不住烦躁的握拳“咚”一声，锤在了书桌上，一夜无话。

    *

    第二日。

    陆倾心一睁眼，就见着一张……花猫脸，半晌才呐呐开口问：“你……你，你是什么人？”

    林舒眼泪“哗啦”就流了下来，她红着眼睛，哀怨道：“媳妇……不对，小姑娘，我儿砸究竟哪里不好哇，乃……你怎么能给别的男人怀孩子呢？”

    “什么怀孩子，我……”陆倾心脸倏地一白，想起自己这一段时间的反应，还回忆起那场乌龙一夜情，再也说不出话来了。

    林舒压根就没注意陆倾心的反应，只是继续哭兮兮道：“小姑娘，我儿子长得帅，还有钱，最重要的是不花心不滥情，你，你要不要考虑……”

    “妈。”不知道什么时候走进来的乔亦琛，高大挺拔的身影瞬间笼罩住林舒，惹得林舒一回头就扑过去，嘤嘤嘤的哭。

    “你，你……是你！”陆倾心大惊，反射性的就去扯被子，满脑子都是被发现、被发现……的不安。

    “好了，妈，你累了一晚上，去休息吧！”乔亦琛拍了拍母亲的后背，然后将林舒送出客房后，才回头看向陆倾心。

    巴掌大的小脸，今日里多了丝血色，衬着那灵动的琥珀色琉璃眸子，七分的美貌，便成了九分。

    不过，就仅此而已。

    乔亦琛见过很多美人，娇媚的、清冷的、高傲的……各种各样，可是就是不知道为何，每次见着这个女人，都像是着魔一样的，想要靠近。

    以至于，本来安排让司机送这个女人离开，现如今，自己却来了。

    陆倾心看着乔亦琛一步一步的走过来，连自己的好身手都忘了，吓得一个劲瑟缩，道：“你，你要干什么……你、你……不准过来！”

    乔亦琛脚步一顿，瞧着眼前好似很怕自己的小女人，眸底闪过一缕受伤，却还是将一旁的衣服甩过去，道：“5分钟穿好衣服，出来。”

    “干、干什么？”陆倾心咽了咽口水，也觉得自己反应过度，不过，也可以理解成做贼心虚？可是，明明自己是被占了大便宜的那个啊……

    “安胎。”乔亦琛答。

    *

    C市第一医院，妇产科。

    乔亦琛拧着眉，身上的冷气嗖嗖的散发，以至于路过走廊上的人都下意识的靠着墙壁走的飞快，一直到转角后，才拍拍胸脯松了一口气。

    然而，其中陆倾心却是例外。

    陆倾心不知不觉的落后乔亦琛半步，双眼盯着检查报告上的“怀孕13周”的字样，耳中回想着方才医生的话，半晌都回不过神来。

    “太太，您虽然已经过了头三个月的危险期，但是同样因为先前危险期没能好好调养身体，所以建议您接下来住院调养一个月左右比较好。”

    “太太，您为什么不要孩子？太太，你如果不要孩子，哪怕您先生也答应，我还是建议您不要这样做！”

    “什么？您还没结婚？小姐，这、这……虽然这样，但是小姐，我还是不得不说，因为您怀孕时间似乎不太巧，过了最佳人流时间，又在初期没能调养好身子，如果您真的要做引产手术，只怕……您可能以后就再也没机会做妈妈了。”

    再也没机会做妈妈？

    再也没机会！

    陆倾心脚步一顿，脸上有些灰白，突然旁边拐角处走过来两人，猛地一撞，整个人踉跄了下，差点摔下去。

    乔亦琛长臂一伸，直接将人拽到了自己怀里，蓝色的眸子深深的看着陆倾心不语。

    “哎呀，什么人啊，大白天的站在路上……”一个尖利的女人声响起，继而突地一顿，变成母鸡“咯咯”笑起来，“我还以为是谁这么不长眼呢，陆倾心，原来是你！”

    陆倾心一抬头，就见着林雅雪捂着嘴，笑得畅快，旁边是林母，以及正被林母搀扶着的陆倾情。

    “倾心……妹妹。”陆倾情柔声开口唤了声，目光却落在了乔亦琛身上，继而才幽幽一叹，柔声道，“妹妹，我知道，你不是来看我的，但是我还是很高兴。只是，你一定忘了吧，辰天都是个工作狂，不可能会来陪我，所以……”

    话故意说一半藏一半，其中意思却是再明显不过。

    这是在拐弯抹角说陆倾心是在蹲守妇产科，想要偶遇林辰天呢。