
    陆倾心愣了：“这么久都没醒？我睡了多久了？”

    “三个小时。”乔亦琛一边回答，一边帮着陆倾心穿了一件外套。

    “那现在……不是凌晨了？”陆倾心揉吧揉吧自己的脸，边走边问，“这么晚了，你怎么还不休息？”

    “等你。”乔亦琛轻轻刮了陆倾心的鼻子，蓝色的眸子深深的注视着眼前的人，专注而有认真。

    “这是哪里？怎么、怎么不送我回别墅？”陆倾心赶紧继续换了话题，她有些小便扭，尤其是瞧见乔亦琛的眼神后。

    艾玛，颜值爆表的男人杀伤力就够大了，现如今突然间一副温柔多情样，陆倾心完全HOLD不住啊。

    发小传授的深情凝视技能使用失败！

    乔亦琛心塞了一秒，而后想到什么，笑着反问：“倾心，知道这是哪里吗？”

    “哪、哪里？”

    “倾心，猜猜看？”

    “猜？猜……”陆倾心窝在沙发上，琥珀色的琉璃眸飞快的扫了一圈房间，尤其是那偌大的落地窗，想到什么，小脸唰地就白了。

    乔亦琛皱眉：“倾心？怎么了？是哪里不舒服还是……”

    “你、你……你知道了？”陆倾心脸色发白，抱着肚子往沙发里缩了缩，琥珀色琉璃眸子里全都是抗拒。

    乔亦琛心下一沉，眼底却故意带着不解，不答反问：“知道什么？”

    “知道、知道……”陆倾心贝齿咬住双唇，直到渗出血来，才继续说，“这是帝凰的889套房，乔亦琛，你……”

    “倾心。”乔亦琛出声打断，揉了揉陆倾心的脑袋，想到调查三个宝宝亲生爹地的同时，意外知晓那夜醉酒后的真相，心中又惊又喜。然而……

    看着眼前抗拒的陆倾心，乔亦琛只得飞快掩掉眼底的失落，摇头道，“你猜错了。”

    “呃？”

    “这是888总统套房。”

    “什么？”陆倾心惊呼出声，整个人都懵了。

    乔亦琛对此却恍若不觉，只自顾自道：“888号房，是我的专属套房。”

    “专、专属套房啊？啊，是啊，你可是乔BOSS，是……是该有一个专属套房这种东西。呵呵……”陆倾心松了一口气，眸光却依旧不着痕迹的观察着乔亦琛的反应。

    乔亦琛不动声色，淡定道：“帝凰酒店，本就是LK旗下的高端酒店。”

    “哦，是……是你名下的？”陆倾心愣了下，想到什么，忍不住道，“那，那你不会有一张……什么万能VIP卡吧？像一些电视剧里的一样，不管哪间客房，只要万能卡在手，随便往哪里一刷，都能进的那种！”

    乔亦琛闻言笑了：“倒是有一个万能VVIP卡，不过名不符其实。”

    “真、真有？”陆倾心震惊了。

    “傻瓜。我都说了名不符其实了，又怎么可能是你想的那种万能门卡？不过就是一个噱头罢了。”

    “噱头？”

    “嗯。”乔亦琛靠坐在沙发上，缓缓道，“我的卡是万能VVIP，下一个档次便是万能VIP，再下一档次便是VVIP，以此类推……可以说，帝凰酒店的房卡，从某方面也就体现了持卡人的身份地位。”

    “那，这跟一般的房卡，有区别吗？”

    “功能上，没有区别，一样只是房卡。只是，房间和服务上会有区别，比如VIP卡的服务质量，房间大小等等，均有不同。另外，就像我之前提到过的，帝凰的房卡，也是持卡人体现身份地位的一种方式。”

    “哦，我明白了。”陆倾心点头，并言简意赅总结，“所谓的万能、VIP，也就是用来给BOSS们装逼用的。”

    “可以这么理解。”

    “切！我还以为这万能房卡就能当万能钥匙呢！弄了半天根本不是这么回事。”陆倾心撇撇嘴，心底却已然掀起惊涛骇浪来。

    当初，乔亦琛的确是刷房卡进门的。

    可她预定的包间是889，那究竟是乔亦琛拿错卡进错了房？还是她……她，在自己都不知情的情况下，被人换到了888？

    乔亦琛见陆倾心这番模样，虽然不知晓这小女人又开始琢磨起什么来，但是想到自己明明知晓她为他孕育着孩子，却又不能说出口，不禁生出几分郁闷，小声唤道：“倾心，倾心？”

    “呃，呃？”陆倾心回神，“怎么了？”

    “没什么。”乔亦琛撇开眼，见眼前小女人已然摆明了隐瞒到底的模样，无奈而又不甘心，逗道，“你怎么不问我，为什么带你来这里了？”

    陆倾心愣了下，也觉得奇怪：“为什么？”

    “因为，”乔亦琛话音一顿，蓝色的眸子里闪过一抹绚烂的流光，他道，“我想和倾心，二人世界。”

    “二、二……二人世界？”

    “是啊。”

    “不、不行！”陆倾心答得斩钉截铁，小脑袋一缩，藏进了抱枕里，闷声闷气道，“乔亦琛，你……你不要这样子了……我，我是孕妇！”

    乔亦琛挑眉，唇角的弧度越来越大，却故意“嗯？”了一声。

    陆倾心被这性感而又勾人的字眼给撩拨得面红耳赤，又想到自己那句“我是孕妇”的潜台词……索性就闷着抱枕装死，再不要出来。

    太丢人了！

    乔亦琛笑：“乖，倾心出来，不逗你了。”

    陆倾心摁着抱枕不理，非要在得到乔亦琛的再三保证后，才掀开了被子。然后傲娇的飘着眼神，跟着乔亦琛到了一圆桌旁。

    实木做的圆桌不大，直径一米左右，上面摆着简单的一荤一素一汤。

    陆倾心瞅着那炒得有些发黑的青菜，奇怪道：“亦琛，酒店这边负责送菜吗？这技术也太差强人意了吧。”

    乔亦琛正在摆筷子，闻言脸上笑意顿时僵住。

    “青菜都炒糊了！”陆倾心感慨一句，目光又瞥向一旁的“肉沫茄子”，琉璃眸子瞬间瞪大，惊呼道，“亦琛，为什么茄子……茄子烂成了一大坨？肉，竟然还是白色的？”

    乔亦琛已经迅速收拾好第一次下厨的挫败感，淡定回答：“应该是一个炒久了，一个……炒晚了。”

    陆倾心点点头，突然又觉得哪里不对，忍不住念叨：“亦琛，帝凰的客人是不是吃了一次后就坚决不会吃第二次了？不对啊，技术这么差的厨师，还能上岗么？”

    “每个人擅长的板块不一样，谁也不可能全能。”乔亦琛伸筷夹了一筷肉沫茄子，特别自信道，“而且，技术不好，熟能生巧，菜也总会好吃的。”

    陆倾心觉得脑子有些不够用，她吃了一个糊了的青菜，目光在那碗唯一正常的“蹄花汤”上扫过，问：“莫非，新来的厨师，比较擅长煲汤？”

    话音一落，陆倾心便舀了一碗汤，喝了一口，立马就赞道：“果然，这汤味道真不错，一点都不油腻，而且还特别的……”

    陆倾心的话没说完，脑中灵光一闪，她突然间想到了什么，目光惊诧不已的打量起乔亦琛来。

    乔亦琛看了眼母亲亲手煲得“爱心蹄花汤”，心里有些小吃味，任由陆倾心打量，岿然不动。

    陆倾心看了好一会，也不能确认自己心里的想法，又吃了一口味道怪异的肉沫茄子后，索性问出口：“亦琛，菜……你炒的？”

    “嗯。”乔亦琛供认不讳，回答完后，还特别补充了一句，“日后会越来越好吃，绝对会对得住你的称赞的。”

    “称赞？”陆倾心愣了下，继而小脸一红，问，“难道是……那句，上得厨房下得厅堂？”

    乔亦琛煞有介事一点头，复述道：“上得厨房下得厅堂，干的翻小三打的了流氓；床上器大活好，热情如火，床下甜言蜜语，温柔似水。”

    陆倾心：“……”突然觉得好羞耻，怎么破？

    两人用完晚饭，乔亦琛干脆利落的洗涮餐盘，陆倾心吃饱喝足，懒洋洋的靠着沙发闭目养神。

    乔亦琛清理完厨房，走出来见着的便是：裹成圆球的小女人，靠在那里，像是一只慵懒的肥猫，惬意极了。

    竟然完全没有他以为的慌张不安。

    乔亦琛有些小小的失望，但是很快就被压在心底，因为陆倾心已经睁开眼看向了他。

    陆倾心恍若将将醒来，琥珀色琉璃眸，正透着可爱的迷茫之色。

    这么短点的时间，竟是真的又睡着了？乔亦琛心中柔软，在沙发另外一边坐下，然后温柔的拍了拍陆倾心的肚子，算是对着孩子们打了个招呼。

    陆倾心看着乔亦琛，打了一个长长的呵欠，忍不住问：“亦琛，你今天……真的挺高兴的？”

    “嗯。”乔亦琛回道，看着眼前还一个劲不知想什么的小女人，心中又是好气又是无奈。

    这小女人明明聪明的让人牙痒痒，偏生有些时候就爱欲盖弥彰，一而再再而三的想要证明自己的秘密藏得好好的……

    “你……你做什么这么看我？”陆倾心被乔亦琛眼中又是宠溺又是无奈的眼神，看的不自在极了，“莫非我不知道的时候，做了什么让你高兴的事？”

    “你说呢？”

    “呵呵，不可能吧。”陆倾心摇头，自觉除了宝宝亲爹是乔亦琛这一件事情可能值得乔BOSS惊喜下，其他，都不值一提。

    只是，陆倾心虽然不愿意承认，但是理智却告诉她，乔亦琛应该是知道了真相。

    不管是乔亦琛突变的画风，还是先前的试探，888套房……哪有这么巧的事情？

    