
    秦皓却以为乔亦琛不信，便叨叨起来：“你今天竟然还真生气了呢，所以才踹我吧……嘿，乔老大，你恐怕都不知道，你以前最多不爽，从来不生气！当然啊，你不爽也一样吓得我小心肝砰砰跳。”

    说此，秦昊顿了顿，又忍不住嘿嘿笑道：“不过，乔老大你肯定不知道！这么多年我跟老二还暗戳戳的想着你肯定哪里不正常呢，所以……嘿嘿……”

    乔亦琛懒得听秦皓废话，加快了脚步。

    “哎哎，乔老大，等等我啊！”秦皓忙不迭追上，这次也不废话了，直接问道，“那个，乔老大，那个嫂子肚子里的那个孩子，真的是你的？”

    “你说呢？”

    “我，我又不是你，我怎么知道？”秦皓挠挠头，道，“再说，我这次回来都是从军队里偷跑回来的，别说听你的八卦了，我连家都没回呢。”

    “我的，而且不是一个孩子，是三个。”

    “三个？三个——”

    “嗯。”乔亦琛提到宝宝，有一种迷の骄傲。

    “你们乔家不是N代单传吗？怎么突然……中了这样的大奖！”秦皓倒不怀疑乔亦琛说假话，只是，忍不住羡慕嫉妒恨道，“乔老大，你这副人生赢家的模样，真是太可恨了！嗷嗷嗷——我也想要三个娃——”

    “孤儿院有很多。”乔亦琛提出建议，“任君选取。”

    秦皓：“……”

    两人说话间已经到了天台，乔亦琛打电话点了早餐后，便开口直接问道：“说。”

    “有你问人还问得这么不客气的吗？”秦皓吐槽一句，还是乖乖开口道，“你之前让我调查的事情已经有了眉目，不过……不过有一句话我想先说。”

    “说。”

    “当年你和轻妹妹一起被绑架，虽然说过程惨烈了点，而且……而且轻妹妹也因为救你失血过多，险些没挺过去。但是……但是最后轻妹妹不是也坚持过来了吗？”

    乔亦琛眸光深沉，不语。

    “其实要我说，乔老大，轻轻既然没死，你又何必老是抓住过去不放呢？”

    “皓子，若是有人算计这么算计你，你会放过？”乔亦琛似笑非笑，问。

    “这……怪我语文成绩不好，表达错误！我想说的是，乔老大，你找仇人没错，但是你至于每年那天把自己灌个烂醉就算了，还从此就跟顾家都绝了往来吗？不知情的人还以为你因为愧疚而不敢面对轻妹妹。不对！应该就像老二说的那啥，那啥，因为深爱，所以远离！”

    乔亦琛拧眉：“老二说的？”

    “是啊，老二还说了乔老大你这是为了抓到仇人后，才有勇气去跟轻妹妹提亲！毕竟轻妹妹，因为当年的事，身体羸弱，简直……”说着说着，秦皓的神情变得复杂起来，他道，“不过，乔老大，你现在跟嫂子也有了宝宝，还是三个！你就算是查出什么来了，总不能吃着碗里的还……”

    乔亦琛直接打断：“直接说你知道的结果。”

    “你……乔老大，轻妹妹对你就那么重要？”

    “与轻轻无关。皓子，我只是想要知道真相。”

    “好吧。”秦皓无奈，摊了摊手，道：“如你所料，那场绑架是人为事件，虽然幕后黑手还没找出来，但是我找到了你形容的那个绑匪，是一名军官。”

    乔亦琛神色冷凝，蓝眸中顿时浮起一抹戾气，整个人都黑沉沉的好似撒旦魔王。

    秦皓抖了抖，忍不住道：“乔老大，你收敛点啊……兄弟我就算是个糙汉子，也需要爱护……”

    乔亦琛不语，身上的杀气却也慢慢收敛起来。

    突然手机震动起来。

    乔亦琛看着手机上“族长”两个字，眉头皱了皱，接了电话。

    “爷爷。”

    电话那头不知道说了什么，秦皓隐约听到什么“信物”后，就见着乔亦琛神色一凛，继而整个人凌厉好似出鞘利剑，让他条件反射性的就迅速退开十来步。

    “好！今晚我就过去。”乔亦琛回了一句后，挂了电话。

    “怎么，乔老大，你要回去？”秦皓愣了，“回B市老家，还是去见老爷子去M国啊？”

    “M国。”乔亦琛答了一句，然后目光看向秦皓，若有所思道，“皓子，你暂时不要回军队了。”

    “怎么了？虽然我本来挺不想再回军队的，可是乔老大，你突然这么说，我就觉得自己突然就想回去。”

    乔亦琛懒得搭理贫嘴的发小，只道：“我13岁那年丢失的信物，找到了。”

    “什么？”秦皓大惊，“我靠，这都丢了十来年了吧，竟然还找回来了？”

    “嗯。”乔亦琛点头，眼底却有一抹寒光若隐若现，“送信物回来的人说，想要见我一面。”

    “就、就见乔老大一面？这人傻逼吧？既然知道那东西是你的身份信物，竟然只要求见你一面？乔老大，你这张脸的出场费可真贵！”

    “换你去？”乔亦琛挑眉。

    秦皓立马做了个用拉链拉紧嘴的手势，表示闭嘴。

    乔亦琛又沉默了些许时间，才道：“有几只虫子蹦跶，我不在，你且盯紧了。”

    “小虫子？”秦皓哂笑，而后不解道，“为什么不直接捏死？留着多糟心啊……”

    乔亦琛略一思忖，想到事关陆倾心身世问题，不宜宣扬，便只回了句：“先留着。”

    “那随便你……”秦皓耸肩摊手，然后又有些警惕道，“先说好啊，乔老大，我无偿帮忙可以，但是我不卖身啊！”

    “你卖的出去？”

    “你你你……乔老大，你伤害了我，我……我要……喂喂喂，乔老大，你别走啊……”

    *

    陆倾心才吃了两口早饭，就见着乔亦琛领着秦皓回来了。

    “你们，嗯，要一起用饭吗？”陆倾心发出邀请，觉着这两人谈事情的速度真够迅速的。

    “不用。”乔亦琛摇头，然后坐在沙发上，就这么看着陆倾心吃东西。

    秦皓也想跟着装逼说NO，然而还没开口，肚子就叫了起来。

    陆倾心说：“皓、皓子，你要不一起吃点，正好亦琛点的有点多，避免浪费。”

    “可以吗？”秦皓眼睛晶亮，从昨天中午到现在就吃过一包压缩饼干的他，已经饿得能吃一头牛。

    “嗯。”陆倾心点头，甚至还贴心的将一旁的碗筷推过去。

    秦皓得到应允，立马开吃。

    十分钟后。

    陆倾心放下汤勺的同时，秦皓也捂着滚圆的肚子放下了筷子。

    “那个，嫂子啊，你就是我亲嫂子啊！我好久都没这么幸福的吃过一顿了……”秦皓感叹道，看着陆倾心的眼神夸张的像是在看上帝。

    陆倾心笑：“是么，那就好，本来吃饭就是要吃饱的，否则……岂不也太惨了。”

    “嗯嗯，我也觉得！想当年我年纪小的时候，臭老头和老太婆就觉得胖嘟嘟的孩子才可爱，可劲的给我吃，后面自然就胖成了一个球！”秦皓打开了话匣子，说道，“胖成球不可怕，可怕的是我一直过了18，传说中抽条的年纪，依旧胖成一大坨。”

    陆倾心觉得这秦皓这段过去，略耳熟，细细一想，竟是跟当年范萱萱一样，都是被家长坑肥了的小胖子。

    “你不知道，自18后，现在将近10年的时间，我再也没吃过像今天这样一顿饱饭！再也没有！”

    “哦。”陆倾心看着眼前夸夸而谈的秦皓，感觉微妙极了。

    “嫂子，你别不信我！你可以问乔老大，当初我那可怜巴拉的样子……不，确切的说，是从十八后到现在我一直都是可怜巴拉的样子……呜呜呜……”

    陆倾心有些无语，目光不自觉的转向了乔亦琛，眼中毫不掩饰的写满了困惑。

    乔亦琛蓝眸微动，开口道：“皓子，虽然话唠，但是身手不错，你可以相信他。”

    陆倾心愣了下，自是猜到什么，笑容不免就带了些僵硬。

    一旁的秦皓见此，拍拍肚子，冲着乔亦琛比了个溜走的姿势后，悄无声息开门离开。

    碍眼人士离开，乔亦琛便伸手将一旁的陆倾心揽进怀里，温言道：“皓子是我发小，我不在，不管什么事情，你都可以让他帮你。”

    “你……你……”陆倾心神色怏怏，好一会才问出口，“你不是说下一周才去B市的吗？怎么临时要变动？”

    “对不起。”乔亦琛侧头在陆倾心额上印下一吻。

    陆倾心摇了摇头，勉强露出一个笑：“没什么对不起的，就是……就是你大概什么时候回来？还赶得上宝宝的预产期吗？”

    乔亦琛抚了抚陆倾心的肚子，郑重承诺道：“我会提前回来。”

    “好。”

    *

    因为晚上的飞机，乔亦琛不得不在送陆倾心回别墅后，回了LK大厦，安排一些公司事务，同时将先前所有陆倾心相关的事情交给秦皓，待得一切准备妥当后，已经到了傍晚。

    临别前，乔亦琛再次驱车到了别墅。

    陆倾心早就让人摆好了饭，乔亦琛一入座，两人就默契地迅速用完晚餐，而后双双进了房。

    房门才合上，陆倾心就忍不住反手握住乔亦琛，然后侧过头去想说什么，孰料还没开口，红唇就被乔亦琛直接用唇堵上。

    急切而又热烈。

    