
    “你对我妈性格，研究的挺透彻的。”

    “那当然！我可是靠着林姨来躲过乔老大你的N多非人手段！”秦皓得意洋洋一句，继续道，“嘿嘿！所以我说吧，肯定就是老爷子和老太爷两个不满意了！这是……”

    “皓子，你记得我还有一个奶奶吗？”乔亦琛突然打断。

    “奶奶？等等，我想想……你是说，那个Y国白色小庄园里面的……的老人家？”秦皓脸色古怪，“那个老人家……嗯，你奶奶，不是早就跟你爷爷分居，甚至……甚至连你爸的婚事都没插手吗？现在，也不至于会干涉你的事情吧……”

    乔亦琛摇头，道：“我只是怀疑。因为如果是父亲或者爷爷不满，他们不至于用让我失忆的犯法来反对，甚至……调走阿龙，却留了阿虎……还有你这个知情者。”

    秦皓悚然一惊，说：“乔老大，你说的是啊！所以我才奇怪，你这个失忆像是人为，可因为阿虎还有整个C市那么多知情者都知晓你和嫂子的事情……所以又觉得好像是意外。原来不对劲的地方在这里！”

    “爷爷应该是想用这种方法，警告我，保护好自己的女人。”

    “这、这方法可这够隐晦的……”秦皓抹了把汗，问，“那乔老大也打算用……嗯，隐晦的方法保护嫂子？”

    “嗯。”

    “呵呵……呵呵……嫂子正是倒了八辈子的血霉了，才……”吐槽的话没说话，被冰冷眼风扫过的秦皓立马端正态度，“咳咳！不是，嫂子是三生有幸，才会遇上哪怕失忆，也依旧肯保护她的乔老大！”

    “皓子，接下来一段时间，你帮我暗中护着一下她。安明珠就算一开始无意，但是被你嫂子算计落败，恐怕反倒会激起她的暴虐之气。”乔亦琛皱眉道，“你嫂子想来也不会答应我的要求，接下来定然会先示弱，然后趁机就逃。”

    说到这里乔亦琛唇角一翘，叹息道：“她思维缜密，一连串的布局下，我想来会成为她算计的靶子，这倒无妨。我是怕她逃跑路上出什么纰漏，你护着点。”

    一连两次提到“护着”两个字，秦皓也自觉正襟危坐，点头答应：“乔老大放心，我肯定找人24小时无缝隙紧盯！”

    “嗯。”

    “不过，乔老大，你原来也能一口气说这么多话啊？嘿嘿，难道这就是所谓爱情的力量？嘿嘿嘿嘿……”秦皓奸笑，“之前不是还有人说要洗牌重来呢，打算不承认之前的感情么？怎么转眼就认怂了啊？”

    乔亦琛眯眼，冷哼：“皓子。”

    “好好好，我知道了，乔老大您是心情好，大人有大量，想要护着嫂子那个弱女子，哦，不对！是孕妇呢！虽然手段曲折迂回了些，还让嫂子恨得牙痒痒，但是初心……”

    “皓子。”乔亦琛打断，蓝眸微冷，他说，“我对陆小……倾心，有一种下意识的排斥和厌恶，尤其是在面对面的时候，不仅没有所谓的心动，反而全都是一系列负面黑暗情绪。”

    “负面？黑暗情绪？那，不会还有想要动手打嫂子的冲动吧？再恐怖点，直接想要灭了……嫂子？”

    乔亦琛不语，但是皱起的眉头显然肯定了秦皓的话。

    “靠！怎么会这样？”秦皓终于变了脸，急道，“乔老大，你那一拳，我都受不了，更别说发狠真的想要弄死个人了……你可得控制住自己啊，嫂子还怀着孩子呢！”

    “所以，我不可能用温和的方式，来护着她和孩子。”乔亦琛淡淡道，“靠的太近，我怕会控制不住自己。”

    “但是！乔老大，你为什么就没想过，直接跟嫂子说清楚呢？甚至，嗯，你们两个一起配合演戏之类的……电视剧上不经常这么演吗？多好啊！这样嫂子也不会伤心啦，完美大结局！”

    “皓子。”乔亦琛勾了勾唇，蓝眸幽深，“现在我愿意护着她，只是因为责任，仅此而已。”

    因为责任，所以保护！

    但是，因为没有感情……所以，也就吝啬于付出！

    秦皓愣了，半天才喃喃说道：“那我之前还听阿虎说，你调戏嫂子说要睡嫂子一次呢？现在看来主要目的是后面那句吧……随时随地让嫂子汇报她在哪……”

    “嗯。”乔亦琛点头，又忍不住多说了几句，“这次安顾两家联手，虽然是私下的动作，但拿出来做典型，用来震慑世家里一些胆小还心大的人，也足够了！”

    “乔老大，你升级成了族长，也不用太有责任感了啊啊啊啊——”秦皓抱着脑袋嚷嚷道，“搞得小的头都大了……你又要护嫂子，还想要一锅端闹事者……一举多得，一箭几雕……能告诉我这两目的万一冲突，哪个是重点吗？”

    乔亦琛微愣，脑中不自觉地就浮现出陆倾心的脸来。他皱眉，心生抗拒，没再开口。

    秦皓以为乔亦琛是选择了“一锅端”，于是被伪真相打击的男人长长一叹：“唉！爱情的游轮也是说翻就翻啊……”

    *

    碧海朝天。

    自从那天乔亦琛提出要熊猫血孩子的话后，陆倾心就一直在衡量。

    两个孩子和可能不会出现的RH阴性血孩子之间哪个重要？又或者是她究竟有没有足够的幸运，从安八小姐手里护住孩子，逃出去……

    范萱萱自从上次电话被监听后，就立即跑路找了一家网吧，又拿钱让人买了个黑号，这才重新联系上陆倾心。

    只是她按照陆倾心的说法光明正大的回了自己的小窝，却从头到尾都不曾受到陌生人骚扰。

    就像之前的监听就是一场臆想出来的一样。

    安家和顾家是放弃了，还是在故意蛰伏？

    陆倾心希望是前者，但是理智却告诉她，是后者。

    接下来几天里，乔亦琛又来了两次，每次都一言不发的看着陆倾心的肚子，不足五分钟后又匆匆离开。

    陆倾心在又一个噩梦中惊醒后，终于拨通了乔亦琛的电话，她说：“乔先生，我答应你的条件！但是，你必须要按照你说的那样，护住我的孩子，更……更要对他好！”

    应下条件的第二天，乔亦琛再次上门了。

    陆倾心抚着肚子，目光扫过乔亦琛手里的一本眼熟的童话故事书，迟疑开口：“乔先生，早。你这是……”

    “我来给宝宝胎教。”乔亦琛答，说着翻开了那本《格林童话》，开始了乔爹地久违的胎教日常。

    张婶见此，立马欢喜的退了出去，把空间留给主子和先生。

    陆倾心：“……”突然有一种奇异的不真实感。

    *

    12月24日，圣诞节前夕，距离预产期31日还有6天。

    从早上开始，天空就开始飘雪，先是像柳絮一样的小雪，慢慢的变成鹅毛大雪，抬眼望去，漫天飞雪，美得不可思议。

    陆倾心摸了摸肚子，咬咬唇，对一旁的张婶说：“张婶，你安排一下，我等会要出门。”

    “好的。”张婶笑了笑，又忍不住建议道，“主子，如果您是想先生了，不如给乔先生打个电话，这样先生过来看主子岂不更好。这种天气，又是什么平安夜的，人多。您又快要生孩子了，还是不要……”

    “婶子，您是怎么看出来我想乔亦琛了的？”

    “呃……主子前几天不还和先生相谈甚欢吗？”

    “你是说这几天吗？”

    “哎！主子你这么一说，我想起来，好像就是从上次先生匆匆离开，后来大清早又过来的时候，先生竟然又像没离开之前一样给孩子胎教了呢？主子，先生是恢复了吗？”

    陆倾心眉眼划过一抹苦涩，说：“缓兵之计的……结果罢了……”

    “什、什么？主子的意思都是假的？”

    “好了，张婶，我心里有数。你去安排车吧，记得要老陈，开车。”

    “老陈？主子，您是说之前被刘婶用安眠药放倒的那个司机？他可是个内奸，您……”

    陆倾心摇摇头并不多说，只催促说：“张婶，你去安排吧。”

    张婶无奈，只得下去安排。

    目送张婶离开后，陆倾心轻轻摸了摸自己的肚子，眉眼间迷茫都消失不见，虽然依旧带着几分不安，然而更多的却是坚毅。

    随着生产期的来临，陆倾心觉得乔亦琛看着她的肚子，目光愈发幽深，从最初的似有若无的温柔，变成现如今彻底的玩味，像是……在估价一样。

    再联想到之前顾姓妇女说过的话，预料中最坏的情况不期而至，陆倾心只觉得整个人如赘冰窖。

    说什么会帮忙护住孩子，分明就是想用孩子来为自己博得更多的利益罢了？

    是不是该庆幸，从始至终，自己都没想过要放弃那个孩子，哪怕那个所谓熊猫血的孩子，可能并不存在……

    在思索了整整一天后，陆倾心决定，是时候最后一搏了！

    可是，想到乔亦琛之前种种安排，她终究还是不甘心！不如就借此机会去问个清楚明白——

    