
    “林凡，为什么会不愿意结婚呢？”陆倾心一开口，就问到了关键地方。

    范萱萱苦笑，道：“因为他心里……心里一直有别人！”

    “谁？”陆倾心蹙眉，追问。

    “谁？”范萱萱黑暗中抬起头来，看着陆倾心的方向，好一会却嗤笑一声，不答反问，“倾心，你觉得我要是知道林凡心里有谁，我还会这样吗？”

    不等陆倾心回答，范萱萱已经忍不住提高了嗓门，自嘲道：“我当初如果知道林凡心里有别人，我他妈的怎么可能会跟他在一起？又怎么可能还怀了他的孩子……现在，现在……我不过是，是自己眼瞎，犯蠢罢了！”

    “萱萱！”陆倾心直觉范萱萱没有说真话，可是……一时间却又觉得她说的再合情理不过了，但是……不管如何，她都认定一点：林凡是个渣男！

    陆倾心冷哼一声，道：“萱萱，你别难过！我明天就去虐他！”

    “虐他？虐林凡？”范萱萱一惊，赶忙阻止说，“倾心，你可别去！你……你打不过他，他，他……你忘了，当时他也是黑带的呢……而且，而且你还挺着大肚子，如果出个好歹，我可就真不活了！”

    “萱萱，你别担心。”陆倾心冷声道，“渣男什么的，人人得而诛之！更何况，占了你便宜，还敢想着别的女人？我会让他知道花儿为什么那么红！”

    范萱萱听陆倾心说的杀气腾腾，鸡皮疙瘩都冒出头来，不禁问：“倾心，你、你可别冲动啊？”

    “不冲动！我从来不冲动！”陆倾心淡定回答。

    范萱萱“呵呵”两声，吐槽：“你从来不冲动……才怪！”

    陆倾心被说的有些小忧伤，便小声补充道：“萱萱，放心吧。我有枪！林凡那王八蛋再牛逼又怎么样？老娘一枪直接废了那龟孙子的子孙根！”

    范萱萱：“……”突然间更担心了好吗？

    陆倾心显摆了一句后，就像是打开了话匣子，开始巴拉巴拉的吹自己开枪的技术如何如何的厉害，曾经更是荣获了俱乐部一姐的名号……

    范萱萱初来还听得津津有味，听到后面反应过来，有些哭笑不得，打断道：“倾心，你当真不想知道，我为什么……对你动手？”

    陆倾心的话音一卡，黑暗里，整个人都僵硬起来。

    “你……倾心，你难道就这么想要逃避事情真相吗？”范萱萱说完，突然有些难以启齿，男朋友的龌龊心思，她当真是怎么也说不出口，而陆倾心方才的表现，又让她心中暖意升腾，愈发下定决心隐瞒下去。

    陆倾心无声默认。

    “至于我为什么想要掐死你？”范萱萱终究还是选择开口，道，“因为我……我嫉妒你！发疯的嫉妒你！就像乔亦琛妹妹说的那样，我……长时间被你类似于主角光环的衬托下，我这朵小野花，早就嫉妒的发狂！而这次，我没了孩子，却看到你好好怀着三胞胎，我……我根本忍不住！”

    “嫉妒我？忍不住？”陆倾心愕然。

    范萱萱“呵呵”笑了几声，继续说道：“不错！倾心，你肯定不知道你有多优秀。你成绩优秀，长得有可爱娇俏，尤其是有一双眼睛，被那些男人形容成最勾人的眸子。当初从在学校开始，我的那些同学，你的学长们就开始向我打听你，甚至还让我转交给你情书，就连……就连我的初恋男神……也、也一样！”

    “萱萱，”陆倾心忍不住打断道，“我记得你初恋男神，那个五行缺木的家伙，明明喜欢的是陆倾情吧。”

    范萱萱酝酿的悲愤情绪一卡，后知后觉的想起来，艾玛，她真心忘了蓝桦榕那蠢货好像喜欢的是陆倾情，因为傻逼找错了转交情书的人。

    所以，当初那货还被她们两人暗搓搓的在街角套了麻袋，一阵围殴。

    “萱萱，你别费劲心思编借口了。什么主角光环，什么嫉妒发狂？”陆倾心轻声道，“别人信，我却是不信的。”

    “可我……”范萱萱张张嘴，却有些说不出话来。

    “因为我知道，萱萱，你不是这样的人！”陆倾心道。

    范萱萱完全说不出话来了，又是愧疚、又是感动，然而更多的是不安。因为她突然想起，陆倾心跟林凡其实压根都不曾见过几面，那些跟变态跟踪狂一样的照片，究竟是怎么出来的？

    陆倾心又说：“萱萱，你当时……其实也不曾真正的想要杀我不是吗？我看得出来你的不情愿，还有你眼底的挣扎……”

    范萱萱的确是一瞬间想要掐死陆倾心，可是这念头来的多快，去得就有多快。毕竟，别说一个林凡，就是十个林凡，都比不上陆倾心一个！

    “再说了，就算……就算你动过这种贼心，哼！反正我现在好好的呢，只要你赶紧死了贼心，我就……大度原谅你！”陆倾心说的轻描淡写极了，黑暗里她却握紧了拳头，生怕听到范萱萱的拒绝。

    “倾心……”范萱萱迟疑，问，“我、我说我以后再也不这样，你……你当真就能相信我？”

    听到这句话，陆倾心瞬间就松了一口气，她道：“我相信你！陆倾心相信范萱萱！永远，一辈子——”

    “笨蛋，知人知面不知心的道理你都不懂吗？”范萱萱说不出该是高兴陆倾心的信任，还是感慨陆倾心的大度。但是她却知道，除非死，否则她这辈子都再也不忍心辜负陆倾心的信任。

    陆倾心敷衍笑道：“萱萱，嗯嗯，我懂，道理我都懂……”

    “你、你知道就好！”范萱萱笑着摸黑掐了陆倾心一把，想了想又忍不住道，“以后，不管是谁，都要切记、切记多多防备！人家都说防人之心不可无，你一定要记牢了！我也不例外，万一哪天我自己又发疯……没控制力道，你、你可就亏大了！”

    “我相信你！”陆倾心笑道。

    “相信个鬼！”范萱萱忍不住翻白眼，气道，“都说一孕傻三年，我看还真是说得对！我自己都不太相信我自己，毕竟万一真被催眠了什么的……你倒还信誓旦旦的说些蠢话！”

    “我本来智商就300，就算降低点，至少也有250！”陆倾心不服气反驳，然而话音未落，她就意识到自己犯蠢了，赶忙“嗷嗷嗷”叫道：“我说错了！是280！280！！280不成，至少也有200——”

    一旁的范萱萱早就笑爆了：“倾心，这、这可是你自己说的啊……哈哈哈……二百五，二百五……”

    陆倾心恼羞成怒：“范萱萱，你够了啊！”

    “不够不够，哪里够……哈哈哈……”范萱萱抱着被子，继续笑。

    “啪”一声，床头灯再次打开。

    温暖的灯光驱散黑暗，带来光明。

    陆倾心掐腰，一个手指勾起范萱萱的下巴，霸道一笑：“女人，你再笑话我一句，试试？”

    范萱萱反射性的一捂嘴，瞪着圆溜溜的眼睛回看陆倾心。

    五秒后。

    床咚一半就失败的陆倾心，捂着大肚子，一脸“卧槽、卧槽，肚子太大咚不下去”的神情，对视一眼，两人同时笑场了。

    “倾心，你以为你还是原来那个面条妹纸吗？噗哈哈哈哈……”范萱萱笑得肚子都疼了，“好了好了，不闹了，不闹了！我肚子都笑疼了……”

    陆倾心抱着大肚子深以为然的点头：“嗯嗯。”

    终于，冰释前嫌的闺蜜俩，准备好好睡一觉。

    重新躺下去的范萱萱，想到什么，突然开口问道：“乔亦琛的妹妹，倾心，你准备怎么解决？”

    “萱萱放心，我一定会帮你报仇的！”陆倾心轻笑一声，显然早就想好了法子。

    范萱萱摇头，道：“报仇什么的，我倒是不急。主要是，那个女人……嗯，我觉得对你的仇视挺奇怪？”

    “什么挺奇怪？”陆倾心问。

    范萱萱皱着眉头说：“倾心，你不觉得她白天说的话有问题吗？什么，平民女飞上枝头没关系，但是不该怀了野种什么的……总觉得，她的重点好像是在宝宝身上，尤其是……她好像觉得孩子不是她哥亲生的，就是罪大恶极一样。”

    陆倾心点头，眉眼弯弯，赞道：“我的萱萱就是聪明！棒棒哒！”

    “靠！陆倾心，你别告诉我早就知道了啊？”范萱萱惊诧不已。

    陆倾心点头，略带懊恼道：“乔夏兰的心思我是猜到不少，本来以为她要在沉默中变态呢？没想到这次她竟然会爆发，恐怕是有人在她面前给我泼了脏水。否则，我怎么可能差点着了道？”

    范萱萱哼哼道：“靠！你这智商，小心真没有朋友啊！”

    陆倾心羞涩一笑：“木有朋友不要紧，银家只要萱萱就好~~~~”

    “滚！”范萱萱受不了的拍了拍卖萌的陆倾心，一张冷酷脸道，“你年纪太大，我不爱……赶紧的，把你家宝贝生出来，那几个才是我的真爱！”

    “遵命！”陆倾心抬手敬礼，突然动作一顿，她失声道，“坏了，我把方婉儿给忘在地下室了！”

    