
    “噗——”陆倾心直接喷了。

    不巧被喷了一脸的黄秀珍，干脆哭了：“你不是说你没有勾引我男人嘛？嘤嘤嘤……为什么他叫你老婆哇……哇哇哇……”

    陆倾心被黄秀珍哭的额头青筋直跳，她抚了抚自己的肚子，深呼吸一口，说：“这位先生，饭可以乱吃，话不能乱讲！”

    贺允灿笑得无耻：“老婆，我哪里在乱说啊？我们半年前认识，一见钟情，现在虽然没领证，可是老婆怀了我们贺家的孩子，日后……”

    “你放P！”陆倾心高声打断。

    贺允灿继续笑，桃花眼勾魂摄魄，长臂一伸，突然就拦腰抱住陆倾心，亲昵道：“老婆，我不该出来见黄小姐的，乖……别气了！”

    “放手！”陆倾心怒，抬手使劲打着贺允灿的手。奈何拍了又拍，对方的胳膊犹如铁壁，依旧岿然不动。

    “消气消气，老婆，咱们孩子还在肚子里呢，你可不能生气了，要是气坏了，老公可是会心疼的。”贺允灿脑袋也跟着凑过来，继续撩拨道。

    “他妈的老娘……唔！”陆倾心的话还没说完，就直接就被一双薄唇堵上了。

    被、被强吻了？

    陆倾心整个人都傻了：从十岁后，她还是第一次这般被动无助，整个人被禁锢在手臂之中，对方压下来的头不容分说，双唇抵在她唇上，还恶心的啃了啃……

    贺允灿一边啃着陆倾心紧闭的小嘴，一边还能技术高超的发出声音，说：“好了，宝贝，老公亲亲消气啊~~~乖！”

    黄秀珍被刺激的终于爆发了，她“啊”一声尖叫，再也受不了的哭着跑了。

    贺允灿见此，又舔了舔陆倾心Q弹的红唇后，这才满意的松了口，正想要说“负责”呢，却“啪”一声，被呼了一巴掌。

    小美女，伸出了野猫爪子。

    真够味！

    贺允灿摸着脸，笑得愈发玩世不恭起来。

    陆倾心气坏了，两眼通红，“呸呸”吐了好几口，又大又踹，骂道：“你个王八蛋，你竟然敢……竟然敢……”

    话还没说完，突然肚子一疼，陆倾心整个人本来涨红的小脸瞬间就白了，唤：“萱、萱萱……”

    被传说中小说情节给震惊的范萱萱，终于反应过来。她一把推开贺允灿，急道：“倾心，倾心你怎么了？”

    “肚子，肚子！疼……”陆倾心摸着肚子，额头上冷汗渗出，呻吟道。

    范萱萱一听，小脸瞬间就白了：“好好，倾心，你别怕……我，我打马上就打……1……119……”

    范萱萱说着就去抓手机，手机才拿出来，一回头，就见着那男人竟然想要抱陆倾心，而陆倾心正在挣扎。

    “混蛋！你想干什么？”范萱萱一把抄起刀叉挥舞过去，直直戳在了对方的手臂上，“你放开倾心！来人啊，来人啊——”

    “先生、小姐，请问你们有什么需要帮助的吗？”姗姗来迟的服务员问。

    贺允灿看了眼正在冒血的胳膊，瞧了一眼范萱萱，警告道：“闭嘴！”

    范萱萱生怕眼前这花花公子干出什么惨绝人寰的事来，凶神恶煞威胁道：“你，你放手！你放手我就闭嘴！要不然我，我杀了你！”

    贺允灿乐了：“行啊，我放手……放手摔死你朋友……然后一尸两命！”

    范萱萱大急：“你、你敢！”

    贺允灿还想说什么，突然胳膊一疼，低头一看竟是陆倾心龇牙咧嘴正一口叼着他的软肉。

    “小野猫。”贺允灿低笑一声，无奈道，“如果不想一尸两命，就安分点。看到你今天帮我打发了那女人的份上，我送你去医院……乖！”

    乖？乖你妹！

    陆倾心有口难言，偏生担心肚子里的宝宝，只得认怂默允了。

    解决了怀里的人会挠人、咬人的小野猫，范萱萱就是个纸老虎。

    果然，直到贺允灿将陆倾心抱出餐厅，放进车里，一踩油门跑了，范萱萱也就挥舞着刀叉跟在车屁股后面傻追。

    当然，追了百米的距离，范萱萱终于找回理智，然后她机智无比打了电话。

    “嘟嘟”后，就是一阵静音。

    电话通了，然而无人说话。

    范萱萱愣了：“喂喂喂……喂……喂？”

    “说。”电话那方传来冷冷的一个字。

    范萱萱抖了下，赶忙道：“乔……乔BOSS！倾心可能动了、动了胎气，被一个花花公子抱去医院了……”

    话还没说完，电话那头再度传来“嘟嘟”之声。

    范萱萱怒：“靠！这么酷霸炫拽吊炸天，活该不知道倾心怀了他亲儿子！”