
    贺允灿一路飙车，才到医院，车门一开，就被一群黑衣保镖们团团围住了。

    “阿龙，阿虎？”贺允灿看着熟悉的两大保镖，惊问，“你们不是都跟着乔老大的吗，怎么今天……”

    话还没说完，守株待兔的乔亦琛已经走了过了。

    贺允灿才伸出车门的腿，不自觉的缩了回去，他问：“乔……乔老大，你，你怎么来了？”

    乔亦琛拧眉，敲了敲后车门。

    贺允灿赶紧开了车门锁，旁边的保镖立马帮忙拉开了车门。

    乔亦琛看着后车位里窝着的小女人，小脸发白，红唇咬的渗血，看着他的目光可怜极了……

    “过来。”乔亦琛道。

    陆倾心扁嘴嘴，委屈道：“你、你怎么才来？”

    呵！

    这小女人倒打一耙的能力也绝了！

    乔亦琛脸上更黑了三分，他弯腰，屈尊纡贵的伸出手将人抱了起来，然后丢了一个“打”字后，就一言不发的大踏步走进医院。

    医院早就安排好了专家严阵以待。

    至于贺允灿？

    被十来个黑衣保镖，兢兢业业，你一拳头、我一脚的围殴中。

    贺允灿身手不错，可是也耐不住这群专业保镖啊！在躲了几次后，就索性护着脑袋装死了，只是他自觉死不瞑目，嚷嚷道：“喂喂喂……你们干什么打我……”

    监督人阿虎颇有良心，提醒道：“陆小姐是爷的人。”

    贺允灿：“！”和乔老大看上同一个女人，他觉得自己眼光真是棒棒哒！

    旁观者文助理纠正道：“不对！是陆小姐肚子里的孩子，叫乔BOSS爹地！”

    贺允灿：“！！”乔老大孩子都弄出来了，自己姐姐追夫之路，肯定没戏了！

    *

    医生一番检查叮嘱后，VIP病房又空了下来。

    陆倾心靠在病床上，瞧着站在窗户边的乔亦琛，心虚道：“我、我今天……高兴，所以才出门的。”

    乔亦琛挑眉，明知故问：“一个人？”

    陆倾心赶忙辨解：“没有没有……我，我约了萱萱的！我去吃了法国牛排，本来还想逛街的，毕竟……毕竟医生也说，可以适当走走的……”

    “嗯，所以适当走走，都能走得动了胎气，走到医院来了？”乔亦琛漫不经心的靠在窗台上，看着陆倾心似笑非笑。

    这是生气了？

    这果然是生气了！话这么多……

    咦，有人一生气，就话唠的么？陆倾心忍不住吐槽了一句，她吞了吞口水，摸着肚子却愈发心虚了，想要逃避。

    半晌后，在乔亦琛冷冷的目光中，陆倾心败退，她终于忍不住怯懦的蹦出一句：“我……我被那人给气着了！”

    乔亦琛：“嗯哼？”

    陆倾心硬着头皮说：“我本来吃的好好的，突然被一女人找上来骂我，原来，原来……那男的……就是送我来的那王八蛋，竟然张嘴乱说我是她女朋友！我……我……就生气了！”

    乔亦琛问：“就这样？”

    “就、就就……”陆倾心低着脑袋，还是默默补充了后续情节，“那王八蛋臭流氓，张嘴乱说让我被小三就算了，还强吻我！说、说……说我的孩子是他的！凭什么……我……”

    陆倾心声音越来越低，渐渐的鼻头一酸，忍不住热了眼眶。

    突然头被人揉了揉，头上传来乔亦琛有些微冷的嗓音：“抬起头来。”

    陆倾心吸了吸鼻子，一抬头，瞳孔微缩间，就见着那张耀眼的脸倏地放大，紧接着是一双微凉的唇印了上来。

    不同于被贺允灿强吻的愤怒，这一刻，陆倾心脑中似乎有烟花绽放，整个人都晕乎了。

    心，“怦怦”跳，宛若小鹿乱撞，不可自抑。

    这个吻，由浅入深，吻到后来，陆倾心整个人都迷糊了，兀自张着小嘴，像是一只岸上的鱼，下一刻马上就要窒息了般。

    “笨蛋，呼吸！”乔亦琛无奈的亲了亲靠近怀里的小女人的鼻子。

    陆倾心听到了声音，却并不能理解乔亦琛话中的意思，睁着琥珀色的琉璃眸，迷茫不已。

    不知怎的。

    乔亦琛因为听到“强吻”两个字而生起的暴虐，在此情此境中，瞬间就消失殆尽。他眯眼，有些懊恼自己竟然被眼前的小女人引动了情绪……

    不过，抱着怀里的人，看着这张和记忆中有些相似的小脸，乔亦琛又突然觉得甘之如饴。与此同时，他对孩子的亲爹，嫉妒的发狂，再也忍不住宣誓主权道：“我才是孩子的爹地。”

    “本来就是你的！”陆倾心还没从亲吻中回过神来，反射性就回道。