
    文助理开始计时：

    “一。”

    “二。”

    二字才出，方铭已经连滚带爬的磕头臣服，涕泪横流中在文助理早就准备好的协议上签了字，并且还双手奉上了从张燕燕包里找出来的一枚玉佩。

    陆倾心看着手里的玉佩，奇问：“这真是你从我妈那里抢来的玉佩？”

    “是的，是的……”方铭心虚，陆倾心是学宝石设计，在宝石这块涉猎极多。所以，他在用性命赌方然不曾把真正的玉佩拿给陆倾心细细观摩过。

    显然，他成功了。

    陆倾心对这块玉的记忆的确并不多，就连玉佩真正的造型被这枚假玉佩偷梁换柱改成了玫瑰花苞，也觉得似是而非。

    她犹豫的看了眼乔亦琛。

    乔亦琛目光一扫，在那玫瑰花苞上若有所思地停留了一瞬，说：“正品羊脂白玉。”

    “嗯，羊脂白玉是软玉中的珍品。”陆倾心道，只是不知为何，总觉得这玉不太对劲。想要再追问，可是看到方铭可怜作态，心生几分不忍，觉得这人既然怕死，定然不可能再欺瞒，便点头收了玉。

    然而，这个时候的陆倾心却不知晓，她会因为这一时的心软，在不远的将来，差点给自己带来灭顶之灾！

    *

    砸了场子，又讨回来自己的东西后，陆倾心开始在乔亦琛的监督下，休学，安心养胎。

    然而，养胎日子太无聊，陆倾心灵光一闪，便在一个网站开始写起赌石小说来。因为关于玉石之类的知识，陆倾心信手拈来，再加上文笔不差，剧情跌宕起伏，竟然飞速的火了。

    于是，大赚了一笔的陆倾心约上好闺蜜范萱萱决定先吃大餐、再逛街。

    法国餐厅。

    陆倾心和范萱萱坐在情侣卡座上，吃的开怀。

    “倾心，这里的牛排味道真不错！”范萱萱赞。

    陆倾心叉子盘子里的最后一小块牛排，附和：“的确挺不错的！就是这价格，跟味道一样，非比寻常！”

    “噗哈哈哈！”范萱萱笑，打趣说，“你不都成大神了吗？你这么抠门，你的那些粉丝造吗？”

    “不造！不造！”陆倾心笑，低头去咬叉子上的牛排。

    突然对面卡座“哗啦”一声。

    只见一个女人砸了桌子上的餐盘，看着对面的男人尖声道：“你怎么能这么对我？”

    男人翘着二郎腿，玩世不恭笑道：“黄小姐，我早就跟你说我已经有女朋友了，是你自己不信的！”

    “你……你……”黄秀珍恨的眼睛发红，倏地目光一转，瞪向了正好奇看过来的陆倾心。

    “咳咳咳……”陆倾心顿时牛排就卡在了喉咙里，一阵呛咳。

    “倾心，你没事吧？”范萱萱愣了，看着气势汹汹冲过来的黄秀珍，赶忙起身骂道，“这位小姐，你不会想打人吧？别神经病啊，自己跟个疯婆子嚷嚷，还不准别人看不成？瞪，你瞪什么瞪？”

    “滚开！”黄秀珍一把推过范萱萱，看向陆倾心，尤其是陆倾心明显已经凸出不少的肚子，恶毒道，“你个不要脸的小婊子，竟然勾引我男人——”

    说着，黄秀珍扬手就要打。

    陆倾心一侧头，紧接着反手就是一个耳光扇过去，“啪”一声。

    “你……你竟然敢打我！”黄秀珍懵了。

    “老娘打得就是你！”终于吞了牛排的陆倾心也气了，立马毒舌道，“你丫的一个蛇精病，老娘吃个牛排你瞎BB什么？谁TMD的勾引你男人了？你男人算哪根葱？再说，你眼睛瞪那么大是瞎的啊？勾引勾引，勾引你妹啊！老娘肚子里还揣着四个多月的宝宝呢！”

    “你……你……”黄秀珍傻眼了，看着眼前凶悍的陆倾心，退了半步，嘟囔道，“你敢说，敢说你的孩子不是……不是允灿的？”

    陆倾心愣了下，很快反应过来自己这是被坑了，琥珀琉璃眸立马看向了正看戏的男人。

    男人面容俊朗，一双桃花眼，正冲着她可劲的抛媚眼呢。

    有点眼熟。

    “这位小姐，你的男朋友不会是眼睛正抽筋的那货吧？”陆倾心问。

    贺允灿：“！”抽筋？什么鬼……这年头抛媚眼难道也过时了？

    黄秀珍回头看了眼贺允灿，心中酸涩不已：“就是他。”

    “一看就是个花花公子，别说倾心了，就是我都看不上！”范萱萱不屑道。

    陆倾心点头，口干舌燥，准备先喝口橙子再说。

    孰料，就是这点的时间里。

    贺允灿已经起身，长腿大步走来，他冲着陆倾心，甜蜜蜜的叫了一句：“老婆~~”