
    “不需要乔家打赏？那陆小姐又如何心安理得享受了亦琛名下的别墅？”贺晴朗声笑了笑，却话锋一转又道：“陆小姐，我虽然不大方，但是也从来不会对孕妇动手，更何况实际上，你又跟亦琛没有任何关系，不是吗？”

    陆倾心抿唇，当初答应住进别墅，主要是想到宝宝的安全，再说宝宝本来是乔亦琛的孩子，借用他的地盘，再是名正言顺不过……孰料，现如今却不想竟是变相的……被包养了？

    如今正室找上门来，她这个“小三”如何处？

    莫不是还要上演一场正室PK小三的戏码？

    陆倾心手指掐进手心，眸光有一瞬间涩然，然而在看到贺晴眼底的那抹疯狂后，想起不久前与林舒咖啡厅，由始至终都不曾提起过贺晴这个未来乔夫人的对话，恍然大悟：贺晴竟然是在骗她！

    “不错，我跟他没有关系！”陆倾心小脸有些苍白，却依旧倔强站的笔直，嗤笑道，“贺小姐不用拿话激我，更不用白费心思诓骗我！”

    “陆小姐此话何意？”贺晴挑眉一笑，端得一派名媛作风。

    陆倾心轻笑一声，揭人揭短毒舌道：“贺小姐，您嘴上说自己是乔夫人，恐怕这个身份您还没坐稳吧？否则乔亦琛又怎么会想要做我肚子里宝宝的爹地呢？您的未来婆婆林阿姨，又为何从来不曾提起过您呢？”

    “你……”贺晴被猜中自己追夫无果的处境，面上闪过不悦，不屑道，“陆小姐，我们乔贺两家的内部事情，还轮不到你一个小门小户出来的人——插嘴！”

    “那是再好不过了！我对你们两家的事情也不感兴趣，不管是您是因为本身不能生，还是您因为其他原因不得乔家人喜欢，说实话，与我何关？”陆倾心小心的走动了两步，复又重新坐下，不疾不徐道：“若非贺小姐你冲上门来，咄咄逼人，我又怎么会浪费脑细胞来思考你这么做的险恶用心？”

    贺晴听此，倒是笑了：“哦？本小姐都不知道自己好心上门送美金，有何险恶用心呢？不如陆小姐说来听听？”

    陆倾心也跟着笑：“贺小姐，真抱歉！我现在正心情不错，恐怕要让您失望了——比如说，绝对不可能出现您期望的孩子早产之类的场景了。”

    话音未落，陆倾心目光又别有深意的看了一眼院门，似笑非笑反问一句：“再说，贺小姐，未来的乔夫人，你真觉得你有时间听我细细说来？”

    “你！”贺晴面上微变，不甘心道，“陆小姐倒是聪明，想必日后生来的宝宝，也当要如此聪明才是！”

    陆倾心争锋相对：“多谢贺小姐夸赞！只可惜不管如何，单凭我宝宝早上几年出生，无论如何，日后都当比您的孩子，要早明智几分！”

    贺晴眼中闪过一抹戾气，忍不住威胁：“陆小姐话不要说的太难听，否则，若是本小姐一不小心让你一尸四命，那可就得不偿失！”

    “若是能拖得贺小姐黄泉相伴，我倒觉得挺值得。”陆倾心反唇相讥，“只是贺小姐，你舍得吗？”

    贺晴话音一卡，还想要说什么，旁边的保镖却突然上前半步，提示她时间不多了。

    贺晴咬咬唇，再开口就软和了几分，道：“陆小姐，我们同为女人，女人何必为难女人，面对男人的时候，还望陆小姐能体谅几分。”

    这话中意思，是想要她帮忙向乔亦琛保密了？

    陆倾心眼底闪过一抹了然，垂眼摸了摸自己的肚子，三秒后果断道：“贺小姐说的不错，只是……日后若是倾心有所求，还望贺小姐能看在同为女人的份上，帮上几分。”

    “自然！”贺晴爽快应承道，然后一拍手，一群人就像潮水一般，一个浪潮后，便又退了出去。

    只是临走之前，贺晴突兀的一回头，别有深意的看了看陆倾心，没头没脑说了句：“琥珀色琉璃眸，还恰巧是熊猫血。陆小姐，你真是好运！”

    陆倾心心中不解，却依旧强装笑意，一副运筹帷幄的模样目送贺晴一行人消失离开。直到整个别墅都瞬间安静下来后，她才松了一口气，整个人软软的靠在椅子上，沉思起来。

    不过又过了一分钟，整个别墅恢复如初，就连先前不知道去哪里了的保姆都回到了岗位上，看着陆倾心欲言又止。

    十分钟后，乔亦琛来了，身后跟着他妹妹，乔夏兰。

    陆倾心面色不变，只是笑着招呼了声：“亦琛，乔小姐。”

    乔亦琛点头，蓝色的眸子却落在乔夏兰身上，好走不送的意思忒明显不过。

    乔夏兰一跺脚，不高兴道：“亦琛哥，哪有你这样对未来嫂子的，养在别墅里，偷偷摸摸的，像是见不得人一样？哼！不带嫂子见其他人就罢了，我们可都是亲人，竟然也不让我们熟悉熟悉……看吧，嫂子都叫我‘乔小姐’！”

    陆倾心心中正累，低头摸着肚子，权当没听懂这话中深意。

    乔亦琛拧眉，开口：“回去。”

    “哥——亲哥——有你这种亲哥吗？妹妹都上门了，竟然连口饭都不给就打发我回家？”乔夏兰惊呼一声，苦着张脸，别说多可怜了。

    “好好说话。”乔亦琛不冷不淡的说了四个字。

    乔夏兰夸张的表情一僵，立马长叹一声，低头道：“知道了，有嫂子就忘了妹妹的哥哥！哼，再也不要喜欢你啦——”

    话毕，乔夏兰无奈转身要走，目光却频频看向一直不语的陆倾心，心底闪过一抹说不清道不明的情绪。

    陆倾心被看得心生火来，索性抬头一笑，问：“乔小姐还有事？”

    “没有。”乔夏兰摇摇头，面上神色却分明写着：我不想走、我不想走……

    只可惜，陆倾心摆明了装瞎，还假意道：“既然这样，乔小姐路上小心。”

    乔夏兰神情一僵，而后在乔亦琛又看过来的目光中，缓缓离去。

    餐桌上。

    陆倾心挑着吃了半碗，便放了碗筷，神色疲惫道：“我先回房休息了，今晚就不用胎教了。”

    乔亦琛蓝眸深深，看着陆倾心缓缓上楼的背影，张了张嘴，却没开口，似乎是默认了一般。

    只是到了定点的胎教时间，乔亦琛依旧敲响了房门。

    陆倾心正写写画画的手一停，赶忙将本子一合，说了句：“进来。”

    乔亦琛今晚拿了一本《喜羊羊与灰太狼》的故事书，照例坐在了脚凳上，却将书随手一放，开门见山问：“今天，贺晴，胡说了什么？”

    胡说？陆倾心心中忍不住冷几分，面上却微微蹙眉，不答反问：“亦琛，贺晴为什么能进别墅来？”

    乔亦琛眼中闪过一抹冷芒，只道：“我已经换了一批保安，阿虎日后会跟着你，你不用担心。”

    “阿虎？”陆倾心愣了下，想起这人正是乔亦琛的左臂右膀之一，另外一人叫阿龙。

    “说起来，亦琛你手下的名字真有个性！阿龙阿虎，一听就知道不是混黑道，就是保镖！”陆倾心笑说。

    “阿虎阿龙是两兄弟，”乔亦琛顿了顿，知晓陆倾心这是转移话题，却也顺着她的意思道，“他们二人本就是黑道中人，能力不弱，忠心可用，你且放心便是。”

    话题不着痕迹的转开，陆倾心总算松了一口气，只又道：“提到名字，我还没问你，我们宝宝，该叫什么名字？”

    乔亦琛愣了下，蓝眸盯着陆倾心的肚皮，毫不掩饰的又是温柔又是苦恼。

    见此，陆倾心忍不住打趣道：“还有一个月的样子，宝宝就要出生了，亦琛，你总不能说到时候孩子出生了，你再决定名字吧？”

    孰料，乔亦琛想了想，竟是一本正经的点了点头，说：“嗯，等他们出生。”

    “那先按照他们出生顺序，取个小名，比如说大宝二宝小宝，怎么样？”陆倾心建议道，见乔亦琛点头，心满意足后，却又忍不住问，“哎，我记得你都把字典翻了好几遍，莫不是还没有心仪的名字？”

    “有些字寓意不错，”乔亦琛含蓄道，“不过也仅此而已。”

    感情这是嫌弃这些字配不上宝宝？陆倾心心中一股暖流流过，只是很快却又变得冰冷，她想起贺晴的话，抬眼看着对面梳妆台镜中自己的脸，尤其是那双眼睛。

    究竟，是像谁？

    还有熊猫血……这其中又有什么关联呢？

    她，莫非是谁的替身？

    *

    天越来越冷，转眼已经到了12月初。

    陆倾心本来就像熊一样的身体，再被毛衣、羽绒服一裹，愈发的像一只狗熊，还是一只特别肥大的狗熊。

    今日里陆倾心特意约了林舒一起去产检，因着乔亦琛被强烈要求缺席，所以一出门，两个女人明面上虽然只跟着三个保镖，其实暗中却隐藏了上百人。

    C市第一医院。

    林舒搀扶着陆倾心，看着陆倾心的肚子，又是欣喜又是复杂，道：“倾心啊，你这肚子里的孩子，日后不管怎么样，可都是要叫我奶奶的！”