
    阿龙先将从阿虎口中得到的消息细细汇报后，又补充了几句说：“何婶被夫人拿来杀鸡儆猴，后来被关在地下室，用几条猎狗看守；刘婶那边也进行了详查，她似乎和夏兰小姐有联系。不过，主子，夫人似乎也在怀疑张婶的身份了。”

    乔亦琛困乏的靠在后车座上，唇角却微微带了笑意，道：“张婶那一支，日后就归夫人。”

    阿龙闻言，便明白主子这是要给夫人拨人手，便点头道：“主子放心，我会尽快安排下去。”

    阿龙突然又开口：“对了，主子，现在华夏那边正是白天，需要给夫人去一个电话吗？”

    “嗯。”

    “主子，您的手机在……”阿龙的话音未落，突然听到一阵“铃铃铃”声，他笑道，“主子，是不是夫人又来电话了啊？嘿，你们……”

    “砰”一声，侧边突然一辆车子撞了过来，整个车身猛地一震。

    阿龙面色一变，方向盘飞速一转，整个车子就是一个摆尾，向另外一条路疾行而去。

    “主子，我们被跟踪了。”

    乔亦琛点头，看着手机上“倾心”两个字，蓝眸闪过一抹温情，却终究没有摁下接听键。

    阿龙脚踩油门，彪得飞快，突然直行的路上，有一辆火红色的车子迎面开来，电光火石之间，他忙又是一个急转避开，目光恰好也看到车中的人来，急道：“主子，是安家人！”

    乔亦琛拧眉就，问：“其他人手什么时候能到？”

    “我已经按下了紧急求援按钮，可是最快也要一刻钟。”

    “一刻钟。”乔亦琛预估了下时间，飞快的在心中计算一番后，便道，“在最前面的那条支路时，你下车，我来。”

    阿龙脸色露出一抹愧色：“主子！主子还是您下车，我去引开安家那群疯狗吧……”

    乔亦琛目光微变：“阿龙！”

    阿龙知晓是自己能力不够，为主子作掩护恐怕达不到效果，跟着又绝对是拖累，如此一衡量后，他咬了咬牙决定听从主子的安排。

    “夫人那边不要透露任何消息，我会尽量赶回去。”乔亦琛话说得飞快，在支路进入两人视线之内的那一刻，他已经从后座到了副驾驶位。

    “主子，您……您小心！”阿龙脸色黑沉，也不在多说，将驾驶位的车门打开一半，紧接着整个人就一个侧仰飞了出去后，双手抱头就地一连串的打滚，藏在了一旁的草丛中。

    乔亦琛在阿龙离开那一瞬间，就掌控了方向盘，然后在车速即将减缓的时候，整个人落在了驾驶位置上。

    倒档，退车！

    三秒后，黑色的车子向着另外一条支路飞去，暗夜中仿若鬼魅。

    阿龙伏在草丛里，心数了一分钟后，果见几辆黑色的车子，伴着一辆火红色车风一样的追上那条支路。

    火红色车的副驾驶位上，安晴明一张包成木乃伊的脸在月色中一闪而过。

    乔亦琛娴熟的操纵着车子，避开一路前方早就潜伏好的车辆，一路以S型飞速前进，然而速度再快，S型的路线终究还是被拖慢了车子本身的速度。

    就在前有堵截，追兵已至的时候，他一个倒档，继而油门一踩，冲着后面唯一一辆红色车子撞去。

    一声巨大的碰撞声后，“轰隆”一声，红车的整个车头连同黑车的车尾同时报销！

    “Shit！撞！******快给我撞！”车坐上的安晴明大骂一声，因为改装的红车质量绝好，安全气囊弹开，护住了他。

    话音未落，其他几辆车的驾驶员犹豫了一瞬，继而前仆后继向乔亦琛的车子撞去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数声后，乔亦琛方向盘猛地一个打转，但听车轮突然“嘎吱嘎吱”几声后，接着像是壁虎一般，爬上了火红色的车。

    “轰隆”一声，安晴明只感觉整个人突然就被压扁，脑海轰鸣阵阵。

    一些正要继续撞上来的车子见此，纷纷刹车，却还是不免接二连三的撞在了红色的车身上，转眼间，改装精良的红色车就被撞成一团，“嗤嗤”声中，有火星在闪动。

    乔亦琛慵懒的靠在车坐上，抬手点燃了一只烟，众目睽睽之中深吸了一口。

    银色的月光下，残破的车中，烟雾袅袅，衬着乔亦琛那张颠倒众生的脸，有一种惊心动魄的美感。

    就在众人不自觉的看呆的那一刻，闪着火星的烟头突然被甩出来，紧接着黑车猛地一跃，“咣咚”一声后，疾驰而去。

    “刺啦刺啦……”几声中。

    安家众人大惊失色，哪里还顾得上逃跑的乔亦琛，纷纷弃车冲上前去，企图将安晴明从即将爆炸的车子里救出来。

    车中的安晴明未曾受伤，短时间却也出去不得，只能眼睁睁看着乔亦琛驾驶着那辆黑色车猛地一个飞跃跳起，竟是重新逃出了包围圈。

    看着一个个惊慌失措围过来的属下，安晴明大怒：“******，你们还不给我追上去！开枪，开枪——直接杀了他——”

    安家人不语，只是加快了速度将人从车里翻了出来。

    几乎是安晴明从车里爬出来的下一刻，“轰隆”一声，红色的车子爆炸了，漫天火光，连带着一旁的几辆车子都被烧了起来。

    安晴明灰头土脸的被一个安家人扑倒在地上，看着炸毁的爱车，想到早就逃之夭夭的乔亦琛，大怒不已：“你们这群废物！我不是早就让你们开枪的吗？你们为什么不开枪——”

    “少爷，老祖宗交代……”

    “什么老祖宗，P的老祖宗！不过一个外嫁女，根本就不算我们安家人！”安晴明怒火腾腾见所有人都只是默默看着他，对他的命令却不为所动，不禁怒火交加，对着一旁的驾驶员就是一阵拳打脚踢。

    驾驶员躺在地上，护住关键部位，一声不吭，眼中什么情绪也没有，麻木的像是一个死人。

    五分钟后。

    恢复冷静的安晴明拿出了电话，拨了一个号出去。

    在对方接通的时候，他立马笑嘻嘻道：“祖姑奶奶……我是清明。对，就是红珠的亲哥哥……那个亦琛兄不愿意跟我们安家联姻，似乎是看不上明珠呢……不是不是！红珠也没问题，祖姑奶奶您说笑了……主要是我那明珠妹妹，求之不得呢！好好！就麻烦祖姑奶奶再劝劝亦琛兄了！好好……祖姑奶奶再见！”

    电话一挂，安晴明立马“砰”的砸了手机，道：“老不死的腌臜货！自己倒贴了乔家一辈子，还想拖着红珠去倒贴！我呸！”

    “少爷？我们现在要不要撤走？”

    “撤！当然要撤！******，不撤还等在这里被姓乔的反包围弄死吗？”安晴明怒骂一句，紧接着上了一辆完好的车，绝尘离开。

    却说乔亦琛开着车子逃出包围圈没多久，黑色的车子因为超负荷行驶，没跑几公里就报废了。

    恰在这时，突然“砰”一声枪响打中了车胎，乔亦琛脸上难看，想也没想，整个人就倏地翻到了后车位。

    然后在对方又一声枪响中，他从车尾滑出，将打燃的打火机猛地掷上去，但听“轰隆”一声，整个车子爆炸开来。

    刺眼的火光中，潜伏的人几乎是下意思的闭上了眼。

    就在这关键的三秒内。

    他扑倒在地，几个翻滚出到了一旁不说，甚至还干脆利落一掌劈死一个黑人，上了对方的车子，油门一踩，重新逃了出去。

    “铃铃铃……”手机突然响了起来。

    乔亦琛按下接听键。

    “主子，我们的人距离您还有五公里，您请小心！”阿龙道。

    乔亦琛正要答话。

    “琛哥哥，”突然身后传来一个温柔的女声，“这么多年没见，没想到竟然会在这里见面。”

    乔亦琛一愣，脚下下意识就踩下了刹车。

    突然停止的车子，使得后座的顾轻轻猛地一个前倾，撞在前车椅背上，“唔”的闷哼一声。

    乔亦琛回过头去，一双蓝眸紧紧攫住眼前的人，他问：“你是谁？”

    “琛哥哥，你……”顾轻轻本就缺血的面色发白，一双琥珀色的琉璃眸子全是苦笑，她道，“一别十五年，你竟是不认识我了吗？”

    乔亦琛不语。

    顾轻轻似笑非笑一叹：“当年说过的话，做过的事，原来都只是两小无猜之时的一场笑话。”

    乔亦琛依旧不开口，他的目光转向了后座的另外一个人。

    那人一头黑长直的长发，宛若二八少女，然而脸上却布满一道道褶子，额头眼角的纹路深若沟壑，晃眼看去怎一个诡异了得。

    “奶奶。”乔亦琛开口唤。

    乔老太太微微睁开半眯的眼睛，一线蓝光若隐若现，开口问：“听说你要娶一个外姓女？”

    外姓女，特指八大世家之外的人。

    乔亦琛眸光不动，答：“爷爷已经同意。”

    “你这话的意思，是老太婆我管不了你了？”乔老太太冷笑，“姓乔的死老头，莫非没有告诉你，我是谁吗？”

    “奶奶，我……”乔亦琛解释的话没说完，突然两眼一黑，昏厥过去。

    