
    蓝桦榕，你说清楚，我们萱萱肚子里的孩子究竟是谁的？”

    “自是……”

    “姑姑，你别生气！是我不好，我……我也不知道怎么会这样，我只是跟着桦榕去了一趟B市，见了安家的几人，后来……后来……呜呜呜呜……”范如萱说不下去了，捧着脸哭得在场所有人都控制不住的八卦脸了。

    陆倾心挑眉，倒是觉得范如萱真是好手段，自己想要攀上安家就罢了，竟然还要阴蓝桦榕一把。

    不过，去B市定然有迹可循，可是当时蓝桦榕见得又是谁？

    “你这个傻孩子，这么说……你竟然只知道自己怀了姓安的孩子，竟然连那男人究竟是谁都不知道？”范姑姑似乎气到了几点，发福的身体颤了颤，伸出手想要给范如萱一巴掌，最后却狠狠的扇在了自己脸上，“作孽啊，作孽啊——”

    “姑姑，我对不起你！姑姑，姑姑……”

    一时间，姑侄两人抱着一起，嚎啕大哭。

    蓝桦榕由始至终都没来得及开口辨解，就被人扣了“绿帽子”不说，还安上了用“未婚妻讨好安家人”的负心汉标签。

    毕竟，在场总有那么些显贵，对于能让蓝家人讨好的安家，只需要稍微脑补一下，就知道是八大世家排行第二的安家了，是以就自以为真相的猜到，蓝桦榕攀上安家，让未婚妻出卖色相……

    虽然无可厚非，但是被捅出来，嘲笑是不可避免的。

    陆倾心靠在座椅上，琥珀色的琉璃眸子微眯，脑中却想着：此时的蓝桦榕会怎么做？就此与范若萱合作破裂，又或者……忍辱负重？

    然而，她还没等到蓝桦榕会有什么反应，旁边被卡了臀部的安老却有了反应，只见他突然起身，然后大踏步走到范若萱面前，问：“这位姑娘，你当真怀了……安家的种？”

    安家人内斗，更护短，也许就因为内斗的太厉害，每次都要死一大半安家下一代，所以……才不得不对外显得极端护崽子，私生子女什么的，安家人完全是乐见其次的态度。

    “你……你……”范若萱瞳孔瞬间瞪大，她往范姑姑怀里缩了缩，尖叫道，“你怎么会在这里……啊——滚——滚——不要过来——”

    “这反应？”陆倾心嗤笑一声，问，“乔亦琛，安家族长跟……安老，难道一模一样？”

    “嗯，有六七分相像。不过，气质不同。”

    “气质？”

    “安族长……”乔亦琛话音顿了下，蓝眸冲着陆倾心用力的眨了眨，自以为应该成功抛出了媚眼后，才道，“是个真正的风流种。”

    “风流种？”对于乔亦琛突然两眼抽筋，陆倾心自动屏蔽，只是不自觉地蹙眉，暗自思量关于安族长的问题。

    安老见范若萱这般反应，心里已经猜了个七七八八，心中又恨又气，却又无可奈何，只是对已经跟着走过来的安冠华吩咐道：“冠华，给家族回信，我到时候会带着这女娃一起回去。”

    安冠华点头，应道：“主子放心，冠华会安排妥当。”

    接下来，这场闹剧的婚礼也就陆陆续续的散了，尤其是在范若萱在又一声尖叫后昏倒过去的时候，安老不得不出面，撵走了所有的好事者。

    好戏已经看完精彩部分，陆倾心也不留恋，在安冠华那个老头出现的时候，就起身离开。乔亦琛自然亦步亦趋跟着走了……

    银白色的劳斯莱斯里，陆倾心坐在驾驶位上，看着副驾驶上的人，挑眉道：“如果我没看错，阿龙还在迈巴赫里等乔BOSS归来吧？”

    “倾心不用担心，等个半个小时没等到人，阿龙就会离开。”

    “乔亦琛，你什么时候这么厚脸皮了？”陆倾心懒得多说，别人主子都这么狠心，她何必白做好人？打火，挂挡，踩油门。

    劳斯莱斯瞬间就飚了出去。

    见此，乔亦琛嘴角微微一翘，开始找话题，“倾心，范若萱的事情，可要帮忙？”

    “帮忙？你想怎么帮忙？”陆倾心笑了笑，想到什么，又道，“说起来，别又说我没问！乔亦琛，你告诉我范若萱背后的主子是谁？还有蓝桦榕，他究竟想要做什么？”

    乔亦琛不说话，只是侧过脸，点了点自己的脸颊。

    陆倾心愣了下，不解：“嗯？什么意思？”

    “倾心，亲一下，我就告诉你！”

    陆倾心震惊了，脚下不自觉的一用力，刚才还匀速前进的劳斯莱斯瞬间就冲出好长一段距离，好在她赶忙及时转动了方向盘，又立即带上刹车，否则恐怕一场车祸虽然不至于，但是磕磕碰碰是避免不了了。

    “乔亦琛，你丫要是再敢胡言乱语，就给我滚下去！”陆倾心恼道，心头还在“砰砰”跳着，方才那一下，差点吓得心脏病都出来了。

    乔亦琛蓝眸含笑，看着眼前小女人要跳脚的模样，继续撩拨：“倾心，我不说话，能不能换个亲亲？”

    “亲你妹！”陆倾心这次油门也不敢踩了，直接挑了个能停车的地方，开了车门，道，“乔亦琛，你出去——”

    “倾心——”

    “出去！出去！”陆倾心伸手推了推，推了半天，却反倒被人抓着手啃了一口，她脸色涨红，终于火大的关了火，然后一把开了驾驶门，自己走了出去，又好似顺手“砰”一声合上门。

    乔亦琛挑眉，看着暴跳如雷的小女人冷着脸走到了副驾驶这边的车门边。

    “乔亦琛，你出不出来？”

    “我需要一个亲亲，才能……”

    “闭嘴！”陆倾心高声喝道，紧接着却是勾出一抹笑容，她说，“乔亦琛，你不出来是吧，不想走是吧？行！你不走，老娘走！”

    话音一落，乔亦琛都没反应过来的时候，就听得“滴滴”两声，紧接着整个车子都变成“上锁”状态。

    “乔亦琛，你不是死皮赖脸的想要窝在车里吗？那就坐个够——”陆倾心说完这句话，转身就走，走了两步又凶神恶煞的转头警告道，“明天早上之前，我如果看不到车子，又或者车子有任何损坏，那就不用来老娘地盘找虐了！懂么？”

    这次说完，陆倾心终于心情大好，随手招了的士，扬长而去。

    留下的乔亦琛脸色几变，最后却低声笑了起来，这一笑就一直都没停下来，当跟着这辆劳斯莱斯跟上来的阿龙见此，还以为在做梦呢，最后掐了自己一把后，他疼的又揉了揉自己的眼睛。

    靠！竟然是真的！

    “主、主子……”阿龙声音都颤了，他敲了敲车门，唤道。

    乔亦琛笑够了，便道：“联系最好的开锁匠，开车门。”

    “是的，主子！”

    *

    却说打了的士顺利回家的陆倾心，在门口却被人拦住了。

    安老“咳咳”的清了清喉咙，道：“倾心小姑娘是吧，我是你……大伯，你叫我伯伯便是。”

    “安老说笑，您刚才胡乱认了一个怀了孩子的弟妹，怎么现在又来认侄女？”陆倾心轻笑一声，道。

    “倾心小姑娘，你……算了，你可以暂时不认我这个伯伯。不过，我能不能进去看看……几个孩子？”

    “安老今日来究竟是何贵干？”

    “自然是看看你和孩子，人年纪大了，就喜欢孩子，你那几个小家伙，长得很有我安家人的模样，尤其是一双眼睛……”安老说着说着就是一叹，目光在陆倾心的眼睛上停了停道，“我知道你恐怕不信我，不过，你看看我们两人一模一样的眼睛，你也该知道，我们总是有血缘关系的！”

    陆倾心不说话，琥珀色的琉璃眸子却在安老那双眸子上扫过，暗自忖度。

    “九小姐，我们主子并没有恶意。”老头安冠华忍不住帮腔道，“而且，我们主子如果真的不安好心，当初在游乐园就已经直接出手了，何必等到现在？更何况，九小姐，我们主子是异能者……如果真的想要出手，您也是拦不……”

    “冠华！”安老呵斥了自己贴身仆从越发过了的话，叹息道，“倾心，你如果是不愿意，那，改天我在上门吧。”

    话落安老带着安冠华就离开，那背影虽然挺直，在冬日里却有一种彻骨的寂寥。

    陆倾心的心不可抑制的有些酸涩，她开口道：“安老，留步。”

    安老的脚步一顿，却是没有回头。

    “安老既然上门做客，何必另选他日？”

    话音一落，陆倾心只觉得眼前一花，紧接着整个人就被猛地带动，一个恍惚间，回过神，就见着自己已经站在了别墅里面。

    陆倾心：“！”

    “倾心小姑娘，来来来，赶紧带路。”安老笑容满面，几乎能闪瞎人眼。

    这一刻，陆倾心突然就后悔了，这种异能者，TMD逆天的让她毛骨悚然。

    不过，自己犯得蠢，咬着牙也得走下去。

    陆倾心一回家，就收到了来自三宝甜甜的一声“妈咪”，几乎瞬间就让她心中涌现阵阵暖流。

    “大丫，二狗，三胖，乖！”陆倾心每个孩子亲了亲，然后摸了摸脑袋后，看了圈没有范萱萱的身影后，不禁问，“你们干妈呢？”

    “干妈又犯咳嗽了，我让她回房休息。”天佑答，灰蒙蒙的蓝眸却转向了跟进来的安老，他不自觉的抱紧了手里的小白猫，却没说话。

    