
    切！陆倾心，你就别贺小姐贺小姐的叫我了，你肯定不知道，每次听你这么叫一次，我都特别的不爽！”

    “是么？”

    “当然是啊！我每次听到你叫我，我就觉得你肯定又是在算计我了……然后我就不得不花费脑细胞，去想……哎呀，我要怎么怎么做才能不被算计，哎呀……我要如何如何才能反算计回去……实在不行，我也绝对不能亏本！”贺晴说的有些夸张，面上的表情却毫不作伪，显然说的是真话。

    陆倾心被这话逗笑了，道：“贺小姐难道忘了，当初一而再再而三算计我的人明明是你自己吧！”

    “哎，我知错能改还不行吗？再说，我现在也是有男人，有孩一族了，咱们可不是情敌了……所以，你可别贺小姐叫了，直接叫我贺晴吧，我听着也舒服。”

    “贺小……OK，贺晴。”

    “乖！”贺晴笑眯眯道，“说来，其实我挺欣赏你的，不如我们就做个朋友吧！”

    这话陆倾心没有接，只是淡淡一笑，转了话题道：“听说国色天香里的八宝鱼做的堪称一绝……”

    贺晴无奈，却也不急，想到还没有睡饱出来的自家大哥，心中颇有几分皇帝不急太监急的心塞……面上却顺着陆倾心的话题聊了起来。

    就在两人天南地北，吃喝玩乐聊得尽兴的时候，国色天香另外一间VIP包间里，乔亦琛与司桀也在闲聊。

    “时隔四年，没想到国色天香再聚，却是少了老三。”司桀的神情怅然，扯了扯自己的领带，自顾自道，“皓子那蠢货也不知道怎么样了？哎，日后再回来，肯定又会笑我……遭报应了……栽到女人手里什么的……哎，提起他来，我就觉得他就是欠收拾！”

    “皓子暂时没有消息传出来，应是无事。”乔亦琛淡淡道，蓝眸半眯，不知道在想什么。

    “没事就好！三子虽然蠢，可是好歹蠢得可爱，看来老天还是有点人性的！”司桀长长一叹，想起自己这几年的苦逼，忍不住抱怨道，“我现在总算是弄出个孩子来了，不过……就是这女人真TMD不好伺候！”

    “嗯？”

    “哎，乔老大，你说我都洗心革面就守着她一个人了，端茶送水，暖床叠被……TMD怎么还就不肯点头嫁给我？”

    “你求婚了？”

    “靠！从知道她怀上我崽子的时候，我就求婚了……TMD求了三个月了，每晚一跪不说，偶尔一天跳着气氛好的时候我还要求一求……结果……”

    “嗯？”

    司桀有些丢脸，声音都低了好几个分贝：“结果就是……没有结果。”

    乔亦琛挑眉，想起司二给他出过若干主意时的老司机样，嘲道：“司二，你不是自诩没有你搞不定的女人吗？”

    “乔老大，你难道不知道，医不自医？”司桀答的振振有词。

    “呵。”乔亦琛冷笑一声，道，“然而，我必须要告诉你一件事实，你之前所谓倾囊相授的秘诀……毫无用处。”

    “毫无用处？不会吧……”司桀愣了下，想到什么，灰褐色的眸子里顿时闪过一道怒火，他拍案而起，道，“乔老大，你说我是不是从第一次玩女人的时候，就开始被算计了？TMD一个个叫着真爱粘上来的女人，就没有一个好的！亏我还以为是我手段高呢……皓子叫了我这么多年的风流货、斯文败类什么的，估计也就是说对了风流两个字！其他的全都是诬蔑！我TMD比谁都冤……”

    乔亦琛眸光扫了眼司桀，并不应答。

    司桀本来满腔的熊熊怒火顿时就被乔亦琛的目光给浇灭了，他颓然的坐下去，搓了搓自己的小白脸，好一会才道：“乔老大，你肯定不知道。当初若非我羡慕你当了爸爸，还一次有了三个娃。我就想要也弄个孩子出来……我……恐怕一辈子都发现不了，我TMD竟然一个种都弄不出来了！一个种都弄不出来——”

    “节哀顺变。”

    “什么节哀顺变？我现在已经有后了，哼，多亏了我死去的老妈庇佑，否则我TMD绝壁要弄死司家的每个人！我都没种了，那么司家也该彻底断子绝孙才是……”说到这里，司桀狰狞的脸上又带了笑容，他道，“不过，现在么，虽然我已经有孩子了，可是罪魁祸首我也不打算放过！这个司家，本来就该是我儿子的！”

    “贺小姐，似乎希望是女儿。”

    “女儿也没关系！都说女儿是贴心小棉袄，还是爸爸上辈子的情人……唔，我也一样爱！不过……想到未来会有个不长眼的小子要来抢我女儿，我就有点不爽！”

    乔亦琛不说话，提到孩子，他就不可避免的心塞。他倒是儿女双全，就是没有一个贴心的……小棉袄？想起天瑜那个小家伙每次见到他就是一个白眼的样子……他表示，他上辈子估计是没有情人的……

    司桀自然看出乔亦琛的不愉，忍不住问：“乔老大，你跟嫂子怎么样了？”

    “你觉得呢？”

    “呃……这个，感情如人饮水，冷暖自知。虽然我传授了好些……经验，虽然现在我知道不靠谱了，可是追根究底，也还是跟我没关系的。”

    乔亦琛蓝眸一闭，拒绝再看司桀一副虽然含蓄，但是也掩盖不了的八卦脸。

    司桀自讨没趣，耸了耸肩，又整理下自己的领带，恢复了精英做派后，突然又道：“对了，乔哥。别怪兄弟我不提醒你。贺晴那个女人可是对嫂子很感兴趣，撺掇着想要弄回来给贺景修做老婆，你如果再不努力，到嘴的鸭子可是会飞了的。”

    “嗯？”

    司桀见乔亦琛果然有反应，立马推了推金丝框眼镜，灰褐色的眸子精光闪烁，自信满满道：“我这里有一个能帮助乔哥你一举拿下嫂子的办法，不过……我想换乔哥你在B市的一栋别墅。”

    “别墅？”

    “对，就是那栋在西山的庄园别墅，好像是叫浪漫满屋的庄园。”

    乔亦琛没有回答，他突然抬眸看了一样司桀，眸光中全是兴味。

    司桀不知怎的，被看得有些心虚，急道：“乔哥，你可别以为我包养情人啊！我现在可是一清二白的啊……我想要你的庄园主要是看中了那个地界，还有那个名字——浪漫满屋，多好啊！我打算送给我女儿，以后就是我女儿的私产！”

    “哦。”

    “哦是什么意思？”司桀皱了皱眉，见乔亦琛依旧靠坐却不说话，不禁又道，“乔哥，其实庄园别墅不过区区死物，如果你能追了嫂子回来，日后老婆儿子热炕头，岂不是性福至极？”

    乔亦琛还是不答。

    司桀犹豫了下，问：“乔哥，你……不会还惦记着顾……”

    “司二！”乔亦琛出声打断，直接道，“浪漫满屋就当我送给未来侄女的礼物，至于你的办法……等你追到了贺小姐，再来跟我说这些吧！”

    司桀先是一喜，紧接着精英小白脸上多了几分尴尬，他道：“乔老大，人艰不拆！”

    “心虚气短、有所求就是哥……反之则是老大？”

    “呵呵……乔哥，乔老大……”司二推着金丝框眼睛，讪讪笑了下，然后突然一阵闹铃响起，他低头看了眼时间，立马就站起身，道，“乔老大，走吧……时间差不多了，我也该带我那女人适当走走……嗯，正好给你腾出时间与嫂子二人世界！”

    话落，司二和乔亦琛二人便往旁边的VIP包间走去。

    此刻的陆倾心正与贺晴聊到生孩子的问题，突然声音一顿，她转向个包间门外，此刻正有一个陌生的男人推门而入。

    男人生就一副斯文面孔……身后还跟着乔亦琛。

    司桀一进门，眼神就直接落在了贺晴身上，然后道：“老婆，时间到了，我们出去走走。”

    贺晴皱眉，质问道：“乔亦琛怎么会过来？你干的？”

    “非也非也，乔老大……BOSS，手眼通天，怎么可能不知道陆小姐的行踪？”司桀扶着贺晴起身，话音才落，就被似笑非笑的贺晴拧了一把腰，疼的眉毛都皱成了一坨。

    “司桀，我看你是把我的话都当成耳边风了吧！”

    “没有，老婆……我……”

    “哼！你闭嘴！你别以为我不知道你天生嘴花花，只可惜，你骗别人还行，骗我……”贺晴嘲讽一笑，看着特别主动落座在陆倾心旁边的乔亦琛，再度皱眉，正要开口，却被司桀突然一把抱起，都还没反应过来，就风一样的出了包间的大门。

    “砰！”一声响动后，包间内外已经成了两个世界。

    终于回过神的贺晴看着包厢门，恶狠狠的瞪了司桀一样，然后抬腿就走。

    “哎，老婆！老婆——”司桀急了，一边跑一边求饶道，“老婆你别生气，我错了……老婆，你慢点……小心肚子里的宝宝……”

    却说包间里。

    人一走，乔亦琛的酷炫模样立马就如同幻影散去，他笑着往陆倾心身边凑了凑，唤：“倾心。”

    “有事？”

    “倾心，我们去旅游吧！”

    陆倾心不仅没有拒绝，反而还挑眉问：“哪里？”

    “B市怎么样？正好我也带天佑他们三个……回宗族一趟。”乔亦琛淡定回答。

    “顺便，我也去安家走一遭？”

    