
    乔亦琛话音一落，就再也不给陆倾心喘息机会，直接覆身而上。

    不过，这一次，面对如狼似虎的男人，陆倾心半眯着眼睛，似乎是没有反应过来，又似乎是顺势而为，没有拒绝。

    既然要玩，那就玩大一点的！

    有舍有得，不就是玩一玩419，陆倾心心中冷笑，只要能顺利远走高飞，这些代价，她还付得起！

    夜色渐渐深了，帝玺山庄中的客房里，春意盎然。

    这么多年就开过一次荤，还记不清滋味的乔BOSS，终于抓住机会清醒的尝到了食髓知味的感觉。

    他陷入前所未有的热情奋战中，在陆倾心终于爬起来，硬要吃了一半的“避孕药”后，又继续投入新一轮的激情。

    *

    这是一间粉红色的公主房，随处可见的蕾丝和彩带，装点的漂亮而别致。

    床上的顾轻轻在翻来覆去一个小时，终于按耐不住跳下床，去了客厅。

    客厅里，林凡正端着一台笔记本，“噼里啪啦”的在忙碌。

    “林凡，帝玺山庄传来其他的消息了吗？”顾轻轻问。

    “无。”

    “这么会这样？”顾轻轻皱眉，有些不安的走了几步，又问，“之前于嫂子不是说已经按照我们说的让范萱萱拿到了东西吗？那东西可是我们这次的主要目的！于嫂子那个蠢货，怎么现在还没让人把那东西送来？难道是她跟乔老太婆说了什么……乔老太婆发现……”

    “小姐。”林凡打断，道，“您乱了。”

    顾轻轻脸色一白，她并非是那种听不得别人话的蠢货，是以深呼吸两下，才仪态万千的坐在一旁的沙发里。

    在用了一杯林凡递上的咖啡后，顾轻轻才又开口道：“我想了下，我们的秘密暴露不至于。但是，琛哥哥肯定是发现于嫂子是乔老太婆的人了，借着范萱萱这次的动作，琛哥哥将人给制住。甚至……范萱萱那个蠢货恐怕也跟着主动交代了？这点有些麻烦！”

    “小姐放心，范萱萱必然不会主动承认，她这个女人，在对于陆倾心的事情上，特别认死理，所以有我们的威胁在前，她绝对不敢开口。”

    “你这么一说……”顾轻轻眸光一亮，喜道，“范萱萱只要没有被抓一个现行，我们的主要目的就不可能被别人发觉。”

    “不错！而且，小姐，陆倾心这女人聪明，就算范萱萱做了什么蠢事，她都会帮忙兜着。甚至……不会去问缘由！”

    “哈哈哈哈……”顾轻轻抚掌大笑，琥珀色的琉璃眸子看着林凡，赞赏道，“林凡，你可真是不愧是父亲手中的王牌！只可惜，当初若非因为我心急，想要弄掉陆倾心的孩子，你也不会提前暴露。如果你没有暴露，一直藏在范萱萱那个蠢女人旁边，这个时候只需要轻轻一推，我们的计划浑然天成，陆倾心恐怕到死都还以为是范萱萱……”

    “小姐。”林凡出声打断，他神色无悲无喜，只是淡淡道，“主子是我选择效忠的主子，您是主子最有慧根的孩子，既然主子让我助您一臂之力，那么所有的一切，林凡都是应该的。”

    “你真不觉得后悔？我都有些后悔呢。”顾轻轻漫不经心的试探一句，见林凡半点反感都无，心中满意，便又夸赞安抚几句，才道，“对了，林凡。你让人把那什么范若萱解决了，然后把外面的人撤回来吧！”

    “已经撤了。”林凡答，“在范萱萱和秦皓一同进入帝玺山庄前半个小时，我就让人撤走了。”

    “嗯，你这个时间挑的巧妙，不错！不过，撤人这么急？范若萱呢？难不成你还留着……”

    “小姐，范若萱暂时不用动。”

    顾轻轻皱眉，质问道：“不用动？你什么意思？莫非你还惦记着你跟范萱萱的感情？林凡，你可别忘了，你是谁的人？”

    “我是主子的人，这一点，林凡一直铭记于心。”林凡不冷不淡道，“不过，小姐，您难道忘了范若萱是范萱萱的亲妹妹，范萱萱是陆倾心的朋友？”

    “这我当然知道，所以我才想让范萱萱在妹妹和陆倾心选择呢，不过……呵，陆倾心倒是个好命的！”顾轻轻不屑道，琥珀色的琉璃眸子突然一颤，她想到什么，问，“爸爸之前让你来C市查到什么没有？当年的……那个女人和孩子，还在吗？”

    林凡打字的手指一颤，他摇头道：“没查到。”

    “一点都没查到？不可能！我听我妈妈说过，那个贱人有一个什么好姐妹就在C市，难不成……竟然没有回C市？跑了？那，那个贱人的好姐妹，你查到是谁了吗？”

    林凡有些迟疑的看了顾轻轻一眼，没有说话。

    “林凡！你是不是查到什么？快说！”顾轻轻催促道。

    “小姐，真实的消息倒是没有得到。不过……”林凡顿了顿，才继续道，“不知道您有没有发现，陆倾心跟您长得有些像？”

    “你是说眼睛吧？我早就听说了，也不知道琛哥哥从哪里找出来的女人，竟然妄想替代我，简直可笑！”

    “小姐，您……”林凡话没说完，突然一阵急促的铃声响起，他皱眉，却没有接电话。

    “怎么了？是于嫂子那边的消息？”顾轻轻急问，念头一转，又道，“之前不是说琛哥哥把陆倾心那个女人接到了帝玺山庄吗？难道是……这个女人从帝玺山庄逃了？”

    林凡眼底滑过一抹暗光，却没有回话，只是兀自接听了电话，一分钟后，他霍然站起身，言简意赅道：“小姐，陆倾心的三个孩子被人从小公寓带走了！”

    “什、什么？孩子跑了？”顾轻轻惊呼一声，脸上很快却浮出古怪的笑容来，她问，“琛哥哥那边有什么反应？”

    “陆倾心似乎想办法绊住了乔少，乔少恐怕无暇顾及。”

    顾轻轻愣了下，下一秒睚眦欲裂，怒：“无暇顾及！好一个无暇顾及！跑路前莫非还要想要带球跑？既然如此，陆倾心想跑没来及跑，那就送她孩子一程！”

    “小姐，您的意思？”

    “乔老太婆提供的私人飞机动动手脚，再简单不过。”

    “小姐，您想过没有，也许陆倾心并不一定会用乔老夫人的私人飞机。”林凡徐徐道，“我查过，近期有好几架私人飞机被人租用，甚至还有一个其他地方的人，大手笔包揽了新出的十架私人飞机。”

    “那又怎么样？林凡，你难道不知道，有时候，人上没上飞机，死没死，不过是我们一句话的功夫？”

    “您是说？”

    顾轻轻冷笑，灯光下，那双琥珀色的琉璃眸子有煞气腾腾：“没办法弄假成真，我们就狸猫换太子！”

    “小姐是想要……安排其他人伪装成陆倾心母子四人，然后飞机失事？”林凡皱眉，又道，“可是这样的前提是，陆倾心他们真的逃了，甚至一辈子不出现。”

    “没关系！我们只要打一个时间差就够了！另外，林凡，你想办法联系范萱萱，告诉她，琛哥哥为了留住她的好闺蜜，可是准备要牺牲孩子了呢……接下来，我们只需要看最后一场好戏！”

    *

    贺家大宅。

    几乎就是在林凡得到消息的同一时间，贺晴就得到了消息，然后她二话不说，直接踹开了自己哥哥的房门。

    “哥、哥，起来了……该你上了！”贺晴捏着贺景修的鼻子，足足过了三分钟后，睡着的人终于睁开了眼睛。

    “说！”没睡好的贺景修，整个人都笼罩着一层黑气。

    “哥……呵呵……哥，你、你先穿衣服，我背对你！快点！快点！陆倾心那边都行动了！你可别忘了，我们说好要去插一脚的呢！”

    贺景修不说话，只是闭着眼开始穿衣服。

    “对了，哥，你到时候对上亦琛可要把脸藏好，要不然日后我跟他结婚，你出现，恐怕会被揍！”

    “晴子，你真觉得你能嫁给乔少？”

    “自然能！”贺晴大声回答，然后补充道，“我最近可都在刷乔老夫人的好感度，比起就想着去算计陆倾心的顾轻轻，我可是有诚意多了！而且，更重要的是，哥，我能感觉到，乔老夫人在我们每次谈及顾轻轻时，那一闪而过的失望。”

    贺景修闻言，皱眉却没有说话。

    “好了，哥！穿好没有？哥……”贺晴叫了几声，就悄咪咪回头看，就见着贺景修已经穿戴完毕，一个大墨镜直接遮掉了大半的脸，看起来就跟混黑的一样，不禁笑道，“哥，你说你这样走出去，陆倾心还认得出你么？你……”

    “少贫嘴。我先走了。”贺景修打断道，走了几步，又突然回头道，“晴子，你记得之前和我的赌约。”

    “知道的，哥。你放心吧，如果……如果陆倾心离开后，一个月内，我都不能让乔老夫人对我满意，那么……我就放弃亦琛。”贺晴说的艰难却果决。

    “好！你要记住你自己说过的话。”

    贺晴点头，追着贺景修一路去了停车库，终于忍不住道：“哥，你去帝玺山庄接了陆倾心后……路上一定要小心！如果遇到什么危险，你自己安全为重。”

    贺景修点头，扫了一圈早就待命的一群人，吩咐道：“一半人去江北机场去接人，暗号：凌晨。另外一半人，跟我走。”

    