
    如果消息无误，倾心，你的生母应该姓顾。”

    “顾家？”

    “对，就是八大世家之一的顾家。”

    “竟然是顾家！”陆倾心面色微微白了一瞬，嗤笑道，“当初方伯告诉我，我娘舅家一开始舍弃了我母亲，后来又因为我的熊猫血想要抢回去？呵，我还奇怪……怎么又是一个看中熊猫血的？结果兜兜转转了，竟都是顾家！”

    这话乔亦琛没有接，因为他心中尚有疑虑，只道：“昔日顾家嫡出中一支有两女，顾芊芊和顾仙仙。后来，这支嫡脉争夺家主之位失败，两女失去庇佑，其中发生了不知什么事情，顾仙仙被顾家遗弃。”

    “顾芊芊呢？”

    “顾芊芊……”乔亦琛顿了顿，在陆倾心琥珀色的琉璃眸子的注视下，忍不住轻叹道，“顾芊芊就是顾轻轻的生母，现如今已经成了活死人。”

    “顾轻轻啊？”陆倾心冷冷一笑，突然想到什么，又问，“C市的陆家、方家还有林家，是你动的手？”

    乔亦琛摇头答：“我当年就预备打算留着你来解闷的，如何会功亏一篑？不过，我倒是知道是谁做的。”

    “谁？”

    “安家的现任族长。”

    “安家！”陆倾心眯眼，心口憋出一口火来，问，“安家为什么会突然针对这几家？”

    “倾心，你这个问题我没办法回答。毕竟，安家就是一群疯子的聚集地……”

    “也对，那群疯子！”陆倾心想到安家就忍不住咬牙，转念想了想，问，“萱萱，每次咳嗽……为什么会不能触碰？”

    “我让专家就这一点研究过，据说是有心理阴影。所以，上次我才阻止你。不过，她的身体……只需要好好调养即可，倾心，你不用担心。”

    “嗯，这就好！对了，你之前提到过的范若萱……是萱萱的……妹妹吗？”

    “对，同父异母的妹妹。”

    “同父异母？萱萱的父母早亡，怎么蹦出一个妹妹来的？莫非……靠！人渣！”陆倾心忍不住爆了一句粗口。

    “倾心……”

    “那个范若萱……和萱萱长得一模一样？你见过吗？”

    乔亦琛不太想继续跟陆倾心谈范萱萱相关的人，故而一边故意绕过身前的躺椅，一边道：“倾心，除了你我对别的女人又不感兴趣，我怎么可能会见过？”

    “你没见过？”陆倾又不蠢，自然看出乔亦琛的不乐意，瞪了一眼又企图凑过来的货，指着房门道，“呵，既然如此，要你何用！滚——”

    “用完就丢，倾心……”

    “别跟老娘玩花样，你乐意说老娘就听，不乐意说就滚蛋！”说道这里，陆倾心突然想到什么，忽地一眯眼道，“说起来，乔亦琛，你是怎么混进来的？嗯？”

    乔亦琛微微一笑，然后立马向后一退。

    “砰！”一声，一个抱枕还是砸在了脸上。

    “只此一次，你下次再敢跑来，我告诉你，我绝对要翻脸！”陆倾心恼道，心中却想这么悄无声息的混进来，科学防盗设施竟然丁点声响都没有……这货的难道是用了异能？

    建国之后都不准动物成精了，为什么会又这些异能者？

    越想越觉得憋屈，直接起身，然后三下五除二的将乔亦琛推到房门外，“砰”一声，关上。

    乔亦琛都没来得及再开口，就已经被人关在了门外，他看着紧闭的房门，正要准备撤走，突然旁边传来一声“嘶嘶~~”声。

    黄金蟒摆成“S”型，扬着硕大的头颅，一双金色的倒三角眼露凶戾，红杏吞吐，作威胁状。

    “小金。”天佑的声音不冷不淡的响起。

    黄金蟒大头一转，紧接着滑腻的身体“哧溜”一声就到了天佑的面前，“嘶嘶嘶……”的叫。

    天佑侧耳一听，接着竟是笑起来，道：“辛苦小金，小金棒棒哒！”

    “嘶~嘶~嘶……”小金这次的声音变了，就连旁观的乔亦琛都听出它的欢喜和得瑟来。

    “好了，别闹！”天佑一边躲着小金“红杏”的亲昵，一边道。

    一人一蛇在乔亦琛面前秀“恩爱”足足五分钟后，才终于停了下来。

    天佑抬着灰蒙蒙的蓝眼睛“看着”乔亦琛，乔亦琛蓝眸半眯，回视着自己的儿子。

    五分钟后，各自一言不发的擦肩而过。

    只不过在天佑即将进房前，乔亦琛才不紧不慢的开口道：“你妈咪让我教你异能修炼，日后……我会常来。”

    天佑的小脸顿时一僵，但是很快却冷冷回道：“那就麻烦叔叔了。”

    话落，进门，关门！

    “砰”一声。

    乔亦琛：“……”这小崽子！

    *

    翌日，正值周末。

    陆倾心本准备去见见顶着“范萱萱”名义的范若萱时，却没想到范若萱却上门了。

    彼时，乔亦琛正好掐着时间点，要上门来给天佑进行一对一教学。

    于是当乔亦琛身后跟着一个女人进了客厅时，陆倾心还淡定，三个小家伙却不同程度的皱眉了。

    “倾心，好久不见——”范若萱穿着大红色的羊毛呢子短裙，脚下一双黑色高跟长靴，露出一截白嫩的大腿，再配上足够精致的妆容，整个人显得性感却又不失庄重。

    陆倾心坐在沙发上，没有应声。倒是她手边的范萱萱却是先是一喜，接着又小声“嗯”了下，算是回应。

    范若萱皱眉，却看向陆倾心，笑道：“倾心，你怎么跟这个冒牌货坐在一起？这么多年不见，你的性子怎么突然变得这么好了？”

    “我们认识？”陆倾心挑眉，目光却落在已经主人家似的坐在了三宝中间的乔亦琛身上。

    “倾心，我是萱萱啊！你怎么不认识我了……”范若萱跺了跺脚，似乎有些生气，然而目光在顺着陆倾心视线落在乔亦琛身上后，却笑了起来，打趣道，“嘿，倾心，这么快你就跟乔BOSS和好了？”

    “嗯？”

    “要我说，倾心，你跟乔BOSS本来就有感情，当初因为大宝的事情，又因为我犯蠢，才会让你们分开！不过现在好了，你回来了，大宝虽然……眼睛还看不见，但是也好好长大了！日后啊，你就好好做你的乔太太，再等个十来年，就该抱孙子这些了……”

    “范小姐，你倒是……自来熟？”

    “倾心？这么多年不见，你怎么……怎么说话？自来熟？我们本来就是好朋友啊！”

    “我的好朋友是范萱萱，你？算哪颗葱？”

    “倾心，我就是萱萱啊！”

    “是么？可是据我了解，四年前，你叫范若萱。范小姐，你不会以为你姐姐……现在没办法指证你这个冒牌货，所以就能这么肆无忌惮的跑到我面前……蹦跶吧？”陆倾心嘲讽一笑，琥珀色的琉璃眸子中流泻出轻蔑的光芒来。

    “倾心，你……说我是冒牌货？”范若萱脸上的笑容僵硬了，眼中却并没有被揭穿的不安和惊慌，只是红了红眼眶，难过道，“倾心，我是萱萱啊！你难道……你不相信我？”

    陆倾心没有接话，只是在不着痕迹的打量眼前的人，如果……这是演技，那么，她必须给满分，竟然一点破绽都无。

    “倾心，你怎么能不相信我呢？我们认识了有二十年了，你……”范若萱的话没说完，泪水就“哗啦”一下流了出来，她45度抬头，潺潺宛若小溪的泪水流过脸颊，落在地上，楚楚可怜的让人心都碎了。

    然而，陆倾心似乎就是冷酷无情到底，连眼皮子都没抬一下。

    范若萱目光愈发难过，她看向乔亦琛，断断续续道：“乔BOSS，您……麻烦您帮我跟倾心说一下，我……我真的是萱萱啊！我，没想到……竟然有一天，竟然连最好的朋友，都……不认识我了！我……”

    说到后面，范若萱哽咽起来，娇小的身体蹲在递上，直接泣不成声。

    陆倾心：“……”这种欺负了白莲花的“罪恶感”，时隔多年，再度袭来。

    乔亦琛眼观鼻鼻观心，宁愿在三个小崽子或凶狠或不悦或惧怕的目光中坐成一尊石头，也绝对不想发表任何意见。

    天煜和天瑜对视一眼，然后又瞅了自家老神在在坐着的大哥，竟然木有任何指示？看来时机不好……还是先等等再说。

    范若萱哭了足足十五分钟，都没人搭理。当然，本来想要搭理的范萱萱被陆倾心直接一个眼神给堵回去了……

    于是，再又哭了三分钟后，范若萱擦着眼泪站起身，然后从黑色的包包里，拿出一个大红的请柬，沙哑道：“倾心，虽然你不认我，不过……我却是认你的。一周后是我的大好日子，我们当初……约定过，谁先结婚，另一个就做对方的伴娘。现在……我想请你做我的伴娘，可以吗？”

    陆倾心蹙眉，狐疑的目光再度打量了一圈范若萱，道：“范小姐，你确定要请我去做伴娘？”

    “当然啦？倾心，在我心里，我们一直是最好的……朋友啊！虽然，我不知道你为什么会……不相信我，我却相信你，你那么聪明，总有一天，你会知道我……我真的是萱萱。”

    “是么？”陆倾心心头闪过一丝说不清道不明的情绪，面上却只是淡淡一笑，随意的夹过请柬，打开只见新郎和新娘的位置上分别写着：蓝桦榕、范萱萱。

    