
    安老对于安冠华的疑问不敢兴趣，他只是打断道：“关于顾轻轻，还有其他的信息吗？”

    “还有？还有……听说顾轻轻好像心仪乔家现任族长，跟九小姐是情敌！”

    “还有呢？”

    这次安冠华脸上沉思再三，然后重重摇头，道：“其他的属下就不清楚了。毕竟自从主子您闭关开始，属下也跟着长居B市，就连当年属下弟弟身亡都不曾来过C市……当初若非大少爷和八小姐身亡的消息太惊人，属下也不会关注C市，就不会因此注意到芊芊小姐留下的线索，更不会发现九小姐的存在。”

    “芊芊留下的线索？”安老脸上闪过一抹沉痛，问，“是什么线索？”

    “是芊芊小姐的奶娘！”

    “你是说覃芳婶？她……竟还活着？”

    “是的，正是她通过摩斯密码的形式，告诉属下九小姐的存在以及九小姐的个人信息……只是……”说到这里，安冠华皱了皱眉，迟疑道，“后来，我追问覃姐她的地址，她却并没有告诉我，只是让我尽快通知您去接九小姐……不过，因为您一直在闭死关，这就晚了四年的多！”

    安老听此，心中闪过一抹后悔，他闭了闭眼，又问：“她可曾提过……芊芊？芊芊怎么会……突然成了活死人？”

    “覃姐没有提到，不过……属下有一个猜测，不知道该不该说。”

    “但说无妨。”

    “主子，属下觉得覃姐恐怕也遇难了。”安冠华说的颇为沉痛，眼底隐约还闪过晶莹，他徐徐的道，“属下之所以这么说，有两个原因：一个是，覃姐的电话是半夜来的，突然至极，甚至摩斯密码还敲击的特别凌乱，似乎是情况紧急；二来则是……”

    突然，开车的安冠华眼前有黑色的车尾摆来，他来不及说话，赶忙一脚踩下刹车，但听“嘎吱——”一声刺耳的声音长长响起后，一切恢复平静。

    安老皱眉：“冠华，怎么回事？”

    “主子，似乎是……乔家现任族长的车子。现在正拦在我们前面，刚才属下还以为是有醉驾，一时慌忙，就踩了刹车！”

    “乔家小子？”安老狐疑，想到之前在陆倾心别墅里见着的那个几乎是乔亦琛缩小版的“大丫”，然后将“大丫”变成“老丫”摁在乔亦琛身上，顿时就禁不住突然笑了起来，他道，“车子先靠边停车吧。既然乔家小子都来堵车了，想来是有事情要跟我谈。”

    安老猜的没错，他们车子才靠边不过五秒，前面那辆黑色的迈巴赫也跟着停靠过来，紧接着车门打开，走出一人来。

    蓝眸，冷脸，气势十足。

    不是乔家小子又是谁？

    “咚咚咚！”乔亦琛敲了敲车窗。

    安老冷哼一声，却还是摇下车窗，道：“乔家小子，何事？”

    “乔某察觉安老您有意想要将倾心认回安家，是以特意上门来跟安老谈一笔生意。”乔亦琛直接开门见山道。

    “生意？”安老皱眉，道，“我最近的确是想要让倾心那小姑娘认祖归宗，只是……如果我没记错，小姑娘可是个有主意的孩子，乔家小子，你难道还能越俎代庖？”

    “这就不需要安老您操心。只是，乔某问安老一句，您可想要倾心回安家认祖归宗？”

    “我自然是有这个打算，但是……”

    “既然如此就够了！”乔亦琛打断，蓝眸有流光滑过，他继续道，“乔某可以保证在半个月内，让安老如愿以偿。但是，安老也需答应乔某一个条件才是！”

    “什么条件？”

    “替乔某护妻儿三年。”

    “什么？”安老愣了下，紧接着哼笑道，“乔家小子，你这条件根本就是无稽之谈！我明确地告诉你，倾心小姑娘既然是我安家的孩子，又是芊芊的女儿，我自然会一直护着她！何来需要你用条件来换？更何况，如果我没记错，倾心那小姑娘至今可都没有承认过你的位置，还妻儿？乔家小子，你想多了吧你！”

    乔亦琛对于安老的一番嘲讽，并不在意，只是冷冷道：“如果倾心不是安家的孩子，又或者倾心是安家的孩子，却并非顾芊芊的女儿呢？安老可会一直护着她？就算倾心是安家的孩子，在你们安家家族族规允许的内斗中，安老可会一直护着她？”

    一连几个问，安老有些答不上来，他现在心情有些说不上的复杂，他目光在乔亦琛身上扫了几圈后，变得了然。

    “安老，乔某除了可以在半月之内说服倾心去安家认祖归宗外，还可以另外允诺安老一件事。”

    “任何事情？”

    “不！乔某允诺的这件事情，需要有一个前提，那便是于乔某妻儿无任何不利，方可。”

    “呵，没想到乔家倒出了个痴情种！”安老冷笑一句，却不置可否。

    “那么，护我妻儿三年这笔交易，安老觉得如何？”

    安老目光沉了沉，却一直不答。

    乔亦琛也不急，依旧站在车窗外，等待。

    许久后。

    “既然乔家现任族长都这么大手笔，还是送上门来的便宜，”安老缓缓道，“我安恒生为何要拒……”

    “叮铃铃，叮铃铃……”突然一阵手机的闹铃声响起。

    一直努力成为背景板的安冠华脸上一僵，想要掐断电话，但是看到那一串熟悉的手机号后，终究硬着头皮还是接通了电话。

    电话那头的人就只讲了一句话就挂了，然而安冠华却大喜，他看向正看过来的安老，道：“主子，芊芊小姐醒了——”

    “你说什么？”

    “主子，属下刚才接到电话，说芊芊小姐醒了！”安冠华满面笑容的重复一句，突然脸色微变，目光警惕的看向乔亦琛。

    乔亦琛依旧沉默的站在车窗外，似乎都不曾有过任何变动，只是波澜不惊的再问：“安老，乔某的条件，可应？”

    这一次，安老却没有说话，他突然想到那个“顾轻轻”来，顾家的养女，据说她才是顾芊芊的女儿……

    如果这是真的，陆倾心就是个冒牌货，虽然他觉得这个冒牌货，挺合他脾性的，但是冒牌货又何必花费心思弄回安家去？就算是日后要分身护着三年，名不正言不顺，也容易引起安家这一辈人的忌惮……

    不过，乔家小儿允诺的条件却是诱人……

    安老左思右想了一番，还是有些拿不定主意，他道：“乔家小儿，你若是允诺我一件事，我便应了护你妻儿三年，如何？”

    “安老未免得寸进尺了吧？”

    “此言差矣！我不过是未雨绸缪，毕竟……如果陆倾心那个小姑娘如果不是安家人，我护着却也要花费不少力气的啊！更何况……”

    “既然如此，乔某可以允诺安老两件事，换安老三年的守护，不过，劝诫倾心回安家之事，却是不能再应。”

    “不不不！万一那小姑娘恰好还就是安家人呢，安家人自然是要回归安家的的……所以，乔家小儿，你应该明白的！”安老坐地起价，还坐得颇为得意洋洋。

    当然，此时的安老并不知晓将来的自己，会因为此刻的一时得意后悔半生。

    此刻的乔亦琛没有答话，他冷冷的看着安老。

    安老也不惧，继续得意洋洋道：“乔家小儿，一句话，你应还是不应？”

    “成交！”乔亦琛答，然后摊开手心，有蓝光徐徐闪动，紧接着出现了一个“交易”卷轴，他将卷轴递交给安老。

    安老打开卷轴，看了眼，满意的点点头，然后同样的从手心里变出一个“交易”卷轴来，将卷轴给乔亦琛。

    乔亦琛细细看了一遍，确认无误后，心中一阵默念，卷轴就消失在空气里。

    安老自然也是如此。

    这样一来，异能者的“交易”便成，日后如有违约，将受到天道对于异能者的雷霆之罚。

    交易既成，安老也实在是懒得在多看乔亦琛，尤其是在得到好消息的此时，他道：“冠华，我们走。”

    安冠华知道主子的心情，也不多说，五分钟不到就开着车子消失在蜿蜒的车道中。

    直到他们走远，一直站着的乔亦琛突然身子一倒，好险被赶上来的阿龙扶住，然后又赶忙给扶到车中坐下，才急道：“主子，您可还好？是否需要我……”

    “无妨。”乔亦琛强忍着身体中力量的肆虐，面上却半点不显，他靠在椅背上，缓了一口气才道，“我母亲什么时候能回来？”

    “主子，是明日的午时的飞机，预计下午五点到达C市。”阿龙回了一句后，透过后视镜看着乔亦琛的脸色，又道，“主子，您身子……”

    “阿龙，你安排所有‘飞’字辈的人，后天到江南华庭报道，就说，见新主子。”

    “主子您……”

    “另外，将阿虎，张婶和乔头一起寻来……”乔亦琛说到这里，终于忍不住咳嗽起来，这一咳嗽，几乎就控制不住的从唇角流出血来……

    “主子，主子！”阿龙哪里还有心思启动车子，他将车子一停，抓起手机就要打电话。

    “阿龙！”乔亦琛出声阻止，抬起的面孔时而面如金纸，时而朱红一片，一双蓝眸更是一簇簇的流光闪烁，似乎下一刻就要冲出瞳孔飞射而出。

    这是异能紊乱的征兆！

    