
    “不、不可能！”陆倾心握紧拳头，眼圈发红，“方老先生，你……你有什么证据！没有证据，你就……”

    “小丫头，你真的要证据？我直接告诉你吧，方然有心脏病是吧？她那个病可是遗传病，女性遗传，当初她亲妈就是这个病死的，她亲姥姥也是，她也是……如果你真的她亲闺女，你又怎么可能会这么健健康康？甚至……在方家和陆家祖上都没有熊猫血，你是怎么出来了！”

    “方老先生，难道不懂什么叫做给基因变异吗？”陆倾心冷笑，然后再也不听后面方伯的话，转身就走。

    直到走出老宅大门，她才突地停下脚步，回过头，目光攫住一直跟在身后的一个老太太。

    老太太穿着朴素，头上还包了一个蓝色的布，她见陆倾心终于停下来看她，不禁笑着上前几步，然后站在大门外，直接关了老宅的门。

    “这位，老……婆婆，您这是？”

    老太太“啊啊”了几声，然后比了比几个手势，示意陆倾心赶紧走。

    陆倾心狐疑，转身就走，只是走了三步，一回头就见着老太太果真又跟在身后，她问：“老婆婆，您是要跟我走？”

    老太太点头。

    “为什么？”

    “啊啊啊……”老太太张嘴，用手指了指自己已经没了的舌头，神情透着落寞。

    陆倾心皱眉，满脑子的“私生女”像是诅咒，搅得她整个人痛苦不堪。勉强压着心思，想了几秒，就决定大步离开。

    至于后面跟着的老太太，回去再说。

    老宅客厅里的方伯目送陆倾心离开，心情极好的哼了一首老曲子后，又觉得口干舌燥，一直叫了几声“哑婆”都没有回应，他先是一愣，紧接着勃然大怒。

    “这个找死的老虔婆，都哑巴了，竟然还跟着那个野种跑了！”

    “妈了个巴子，早知道就该一枪毙了她！”说着，方伯就想要跟着追出去，走了几步，又突然停下来，他自言自语道，“不行，不行……我得先跟主子汇报一声。”

    说着，方伯用座机拨出一个号码，“嘟”声响了很久，才有一个沙哑的男人接听了电话。

    “主子，我……我是老方。”方伯激动的独眼里都泛出了水光，“主子，您竟然还记得我的名字……对！我叫安亚华，不过，跟了主子您……您让我姓啥我就姓啥！安家？我已经不是安家的人了，我这一辈子都会效忠主子！”

    电话那头的人似乎笑了笑，沙哑的声音，性感的让方伯忍不住的闭上了眼睛。

    直到电话那头的笑声停止，方伯才意犹未尽的舔着舌头，汇报道：“那个女人的野种上门了……没有，没有，方然那个贱货竟然到死都没告诉过那个野种事实真相……信物？没拿到……不过，我看那野种似乎也是不知情的样子？而且竟然还想要嫁给乔少！”

    “……我知道主子的意思，我已经半真半假的跟那个野种说了一些事情，只要那个野种去查，肯定就会发现一些我们早就藏好的东西，到时候……”

    说着说着，方伯的声音猛地一顿，立马又惊喜道：“是的，主子！我知道……我知道，我会的！老方我一定不会让您失望的！”

    “主子，主子，您等等先别挂！哑婆跟着野种跑了……我要不要过去直接杀了……不用？是的，是的……那个老虔婆舌头已经被我早就割了，而且又不认识字……手语？她就会比划两下，除了她自己，谁都不懂她的意思！好，主子您怎么说我就怎么做……”

    ……

    方伯这一通电话足足打了一个小时，他才心满意足的挂了电话，然后摸着自己胀痛的某样东西去了卫生间。

    *

    陆倾心带着哑婆走了很长一截路，直到她心绪彻底平复下来后，才停下脚步，问：“婆婆真的想日后都跟着我？”

    哑婆点头，一双浑浊的老眼里含着泪水，伸着手似乎想要住摸摸陆倾心的脸，半途中又缩了回去。

    陆倾心蹙眉，她心里有些复杂，只道：“我知道婆婆无恶意，只是……婆婆，我近期可能就要离开，如果您跟着我，恐怕不太方便。”

    “啊啊啊……”哑婆直叫，垂着胸口，在原地转了一个圈圈，似乎想要表达什么意思。

    “您，会写字吗？”

    哑婆神情沮丧，摇头。

    “这样吧，您认识XX小区吗？你先去小区那边等我，我正好缺一个照顾孩子的帮手，麻烦您帮个忙。”

    “啊啊啊！”哑婆欢喜的直点头，一双眼睛看着陆倾心的目光慈爱无比。

    陆倾心心头一颤，先前在老宅里的得到“真相”的闷气，瞬间就散了。

    就算不是妈妈的亲生孩子又怎么样，妈妈也一样爱她啊！

    这就够了！

    至于亲妈妈……

    陆倾心恍然想起母亲之前提到过的干妈，摸着裤子口袋里的蔷薇耳钉，琥珀色的琉璃眸子划过一抹黯色。

    干妈，想来才是自己的真正的妈妈吧。

    可是，究竟是发生了什么，自己亲生的母亲，会不要自己了呢？

    *

    陆倾心再翻进别墅，又重新从母亲的小别墅走出来的时候，阿虎正抱着大宝玩，大宝“噗嗤”吐着泡泡，偶尔冒出一句，萌软的：“虎蜀黍……么么哒……”

    “阿虎，你教大宝说话了？”

    阿虎黑脸一红，抱着大宝的手都抖了下，“夫、夫人，您出来了……我……我就是见着大少爷一直醒着，所以就想逗、逗他玩。”

    “没事，大宝认人，既然让你抱，说明他挺喜欢你的。”陆倾心，看了眼已经醒来的二宝和小宝，这两个小家伙倒也不哭闹，只是正斗鸡眼一样的瞪着对方，两双如出一辙的眼睛圆溜溜的，看起来喜感极了。

    陆倾心各自都亲了一口，才从阿虎手里接过大宝，说：“麻烦阿虎先送我回小区吧，之前家政给我介绍了一个保姆说过来了，我正好见见人。”

    阿虎点头应了声“是”，车子便平稳的开了出去。

    进了小区，然后又顺便介绍了下“哑婆”给阿虎认识，然后陆倾心便呆在小公寓里，没再出门。

    哑婆不能说话，不识字，手语不会，但是做起其他事情来却是一把好手，尤其是做的一手好菜，香的上门来告别的范萱萱差点没把舌头吞进肚子里。

    “倾心，你从哪里啊找来的婆婆啊，太厉害啦！”范萱萱摸着肚子，躺在沙发上，幸福的眼泪都要出来了。

    “嗯，运气好。”陆倾心笑，关于自己身世问题这些却没打算跟范萱萱说，因为猫腻太多，知道的人越少，恐怕才会越安全。

    至于调查？

    此时的陆倾心却压根就没想过，毕竟跑路在即，还去节外生枝，她还没那么蠢！

    范萱萱倒没多想，只说：“幸好我决定回去跟姑妈住一段时间，否则半个月不到，我肯定又要长肉N斤！嗷嗷嗷……为什么我就不是你这种光吃不胖的体质呢！太虐了太虐了……”

    “别担心，我特别授权给你这种体质不就成了！”陆倾心笑着打趣，话题一转道，“你明天回去？嗯，东西准备好了吗？”

    “嗯，明天就走，东西也都准备好啦。倾心，我……我不陪你去，你……一定要注意安全。”

    “放心吧，萱萱，我不是告诉你了吗，我都安排好了！接下来，你回你姑姑家，就只要好好休息，什么都别想，等过个一个月，如果想回来就再回来……”

    “你都不在，我还回来做什么……”

    “回来帮我盯着房子啊，这可是我留给你日后的嫁妆！”

    “滚！这明明就是我给小宝预留的嫁妆，公寓小高层一个，外加小别墅一栋，嗯！我们家小宝，日后可是有钱人！”

    “这必须的！小宝有你这样一个会钻营的干妈，必须是个小富婆啊！”

    “那当然啦！”

    闺蜜两人笑闹了好一会，陆倾心终于开口说：“萱萱，你……你回去吧。”

    范萱萱抱着抱枕，吸了吸鼻子，然后站起身，抓着包包道：“我、我走啦……我真的走啦，你……倾心，倾心，你要是在外面定居了，一定要告诉我，我……我要去看你。”

    “我知道，放心吧。”陆倾心鼻子发酸，她上前一步，用力的抱着范萱萱，说，“萱萱，你以后眼睛一定要瞪大一点，千万别又被骗了！如果……我是说如果又被骗，你一定要记得告诉我，我帮你出气！”

    “知道，我知道！你……倾心，你一定要好好的……你，你……你一定要好好的啊！”

    “嗯，我会好好的！你、你也是！”

    陆倾心送范萱萱进了电梯，看着电梯门慢慢合上那一瞬间，心中突然升起一股难以抑制的疼痛，她只道是自己的不舍，却没想到，这次离别，却间接促成了她和范萱萱的诀别。

    