
    主子！”

    乔亦琛睁开的蓝眸又重新闭上，唇角的血迹顷刻间便已越来越多，他却浑不在意，只是靠在皮质的座椅上缓缓道：“无……妨。”

    阿龙心乱如麻，却终究不敢违抗主子的意思，却忍不住道：“主子，您之前为了救范小姐就异能消耗过度，后来又因为秦三爷……妄动传承之力……现如今夫人回国，烈女怕缠郎，您多软磨硬泡、厚着脸皮甜言蜜语几次，莫非还怕夫人日后追不回来？眼看着大好日子就在前面……这个时候怎么能……还一而再再而三的动用异能呢？更何况，您难道忘了还有……”

    “阿龙，你什么时候……咳咳，都懂烈女怕缠郎了？”乔亦琛轻笑一声，竟是罕见的打趣起来。

    阿龙老男人脸一红，想到为了主子追夫人自个悄悄买了N本《恋爱大全》压在枕头下的事情……绝对不能说！

    阿龙不答，乔亦琛也不在意，在又吐出一口气后，终于再次压下身体躁动的力量，他问：“阿龙，你说半个月的时间，我重新把夫人追回来的几率有多大？”

    “呃……这个，可能……不好说。”阿龙答的委婉。

    “你倒是给我留面子！”乔亦琛叹息一声，道，“我的时间不多了，必要的时候，只能用非常手段。”

    “可是主子您本来只要好好的……”阿龙想到什么，想要说的话一卡，见乔亦琛满面疲惫，满腹辩驳之语却是再也说不出口。

    主子和夫人，为什么就这么多灾多难呢？

    *

    第二日，C市忽地飘起雪来，宛若柳絮的小雪花，漫天飞舞。

    陆倾心本来就是个甩手掌柜，意图做一个幕后大BOSS就好，见此，更是找着借口不愿意出门，准备带着孩子们在院子里好好玩耍一番。

    但是却没想到还未及用早饭，就突然接到了来自贺景修的电话。

    “陆小姐。”贺景修的声音带了些没睡醒的沙哑，听到人耳中却甚是痒痒。

    “贺先生，您这是……”有何贵干……这几个字陆倾心压根就没来得及说出口，对面却突然传来了另外一道颇为熟悉的声音。

    “陆倾心，我听说你说过要请我哥吃一顿饭，为你的熊女儿表示歉意的。择日不如撞日，就今天怎么样？”抢过电话的贺晴，说的特别直白，她看了眼又重新眯在床上的自家哥哥，撇撇嘴，继续道，“陆倾心，咱们当年也算是合作愉快，应该不介意我也去掺和蹭一顿饭吧？”

    陆倾心懒洋洋的靠在沙发上，看了眼听到了动静就凑过来的天瑜，想到当初在机场上的允诺，颇为无奈道：“最近我一直在忙，很抱歉！既然贺先生和贺小姐今日有空，那挑一个地方，我请客！”

    “这可是你说的！”贺晴满意一笑，道，“国色天香，如何？”

    “国色天香？娱乐场所？”

    “虽然是C市顶级的娱乐场所，但是……里面的菜色也是一绝！更何况，那地方最适合老朋友见面聊天了！”

    听得电话中贺晴意有所指的话，陆倾心思忖一二，便应道：“既然如此，主随客便。”

    “爽快！那么，陆小姐到时候把你的三个孩子也带上吧，说来……当年你可还牙尖嘴利的说过他们聪明呢！”

    “这句话应该是贺小姐自己说的吧？当初我不过说我家三宝要早明智几分……”陆倾心说到这里，想到当初种种不禁莞尔一笑。

    电话那头的贺晴也跟着笑起来，边笑边说道：“陆倾心，你可真是半点亏都不吃！不过你这话说的倒也没错……你家三孩子早出生这么久，日后必然是比我闺女早开窍了……”

    “你闺女？”

    “是啊，就是我闺女！我怀孕了，刚过三个月！”贺晴说的颇有几分小幸福，目光看向门外身材瘦高却是一张小白脸的男人。

    男人见她看过去，立马掐着时间对她比出“时间到”手势。

    贺晴给了一个不屑的神情，嘴上却是话题一转道，“好了，我男人又在抗议了，不跟你多说！记得把你家三孩子带上，我们到时候见！当然，如果你不放心，可以再随便带上几个保镖之类的，咱们都聚聚……”

    “到时候见。”陆倾心回一句，然后听着电话挂断的“嘟嘟”声，半晌都没回过神。

    贺晴结婚了？竟然……结婚了？

    “妈咪，妈咪？”天瑜拉了拉陆倾心的衣袖，总算把陆倾心从复杂的心绪中拉出，她甜甜笑道，“妈咪，人家刚才听到了哟！有阿姨说要你带我们一起出去玩！人家想要去玩啦……”

    “你想去玩？”

    天瑜亮着眼睛直点脑袋，答：“嗯嗯！人家想要去玩……二狗也想要去……大哥，大哥也可以出去玩玩啦！回来这么久啦，大哥都从来没有出去玩耍过呢！”

    陆倾心本来还有些犹豫，在听到最后一句话后，见着天佑虽然依旧装作不在意，但是却悄然捏紧的小手，笑道：“既然如此，妈咪就带你们一起出去玩，好不好？”

    “好啊好啊！谢谢妈咪——”天瑜第一个蹦起来，然后“吧唧”亲了陆倾心一口，要多欢喜有多欢喜。

    天煜也凑过来，亲了陆倾心一下，笑得见牙不见眼。

    至于天佑，他抬起灰蒙蒙的蓝眼睛，开口道：“妈咪放心，我一定会管好二狗和三胖的。”

    “噗嗤！”陆倾心禁不住笑起来，她摸了摸三个小脑瓜，道，“行，都赶紧去换身衣服，我们一起出门！”

    待到陆倾心叮嘱好保姆照顾范萱萱后，她们一行四人便在佑七的护送下，向国色天香而去。

    四十分钟左右，抵达国色天香，进入一间VIP包房。

    奢华而不乏大气的装潢，环境优雅而又清幽，尤其是偌大的落地窗，能让人轻而易举的将外面的美景收入眼帘。

    是以，陆倾心甫一进入，就不禁生出喜爱之心。

    “陆倾心，你可总算来了！”靠在双人沙发上的贺晴笑道，指了指旁边的一排沙发，道，“你们随便坐，我这个孕妇就不站起来招呼你们了！”

    “不敢劳烦贺小姐。”陆倾心目光扫了一圈，随意挑了一个位置落座后，道，“贺小姐，如何不见贺先生？”

    “我哥在隔间睡回笼觉，等会吃饭的时候，自然会出来。”贺晴答，目光落在天佑几人身上，突然笑道，“陆倾心，你这三个孩子养的可真好！对了，我记得好像是叫天佑、天煜和天瑜？”

    陆倾心点头：“这是贺阿姨，你们给阿姨问声好。”

    “贺阿姨，上午好！”三宝起身异口同声叫一句，然后又乖巧落座。

    “哟，这么乖！来来来，到阿姨这里来，我给你们准备了大红包！”贺晴说着从旁边的抱抱里拿出三个又大又鼓红包来。

    然而，她等了足足一分钟，三个孩子竟是一个都没动，而天瑜甚至还翻了大大的白眼。

    “这是……不愿意？”贺晴乐了，看向陆倾心道，“我说陆倾心，你是怎么把孩子教的是金钱为粪土的啊？这么大的红包都不动心。”

    “孩子不懂事，贺小姐别介意。不过，红包还是不用了，毕竟……”陆倾心的话没说完，但是剩下的意思，彼此之间都还是明白的。

    “行，既然这样……那，吃饭前，我们就先聊聊天。”

    “乐意奉陪。”陆倾心笑着点头，然后拍了拍三个孩子，又道，“听说国色天香里专门开放了一个儿童乐园，我先让人把孩子送过去！”

    话落，陆倾心按下了旁边的一个“客服”按钮，简单的表达了自己的意思后，不过一分钟就有一个年轻的女侍者敲门进来领人。

    “好了，你们去玩吧，记得听佑七的话，知道吗？”陆倾心说完，拍了拍三宝的小脑袋，又看了一样外面已经等候的佑七，也不多说，就让女侍者将人带了出去。

    “陆倾心，没想到你竟然这么放心就让三个孩子出去玩了？”贺晴奇道。

    “为什么不放心？孩子总是要学会自己成长的，再说国色天香的安保据说是顶级，我又有什么不放心的！更何况，我不也还让人跟着呢吗？”

    “行！反正我说不过你！不过，我就是觉得，我以后生了闺女，我可不放心让她到处乱跑……不过，就算我放心，我男人恐怕会比我还紧张！哈哈哈……”

    陆倾心见贺晴笑得开心，也勾出了一抹笑意来，问：“说起来，没想到几年不见，贺小姐竟是结婚了？”

    “结婚？谁说我结婚了？”

    “贺小姐的意思……”

    “嘿，陆倾心，你自己不都没结婚三个娃都这么大了吗？怎么，还不允许我也跟你学吗？”贺晴笑起来，摸了摸还不怎么看得出凸起的小腹道，“而且，结婚不过就是一张纸，又没用，我为何要结婚？不过，我男人倒是隔三差五的来跟我求婚，哼！想都别想！”

    这话说得傲娇而得瑟。

    陆倾心沉默了一瞬，问：“贺小姐，你今天……是来跟我秀恩爱的？”

    “哎呀，你总算看出来了！哈哈……我特意约你出来，就是来你面前炫耀的！哈哈哈……”

    被秀恩爱秀了一脸的陆倾心，笑：“贺小姐，好兴致。”

    