
    陆倾心为自己这个猜想倒抽一口凉气，她目光扫过乔亦琛手里的枪，心头百转千回，她不信任乔亦琛，但是理智又告诉她，应该相信眼前的人……惊惧、迟疑，一时间竟是说不出话来。

    乔亦琛却再度开口：“陆倾心，你方才说的赌约，我应了。”

    “应了？”陆倾心反射性的重复，看着那黑洞洞的枪口，才恍然反应过来，她道，“乔先生意思是，愿意同我赌上一赌？只要我命大活了下去，那么……日后男婚女嫁，包括三宝他们，都与你再无干系，是么？”

    乔亦琛拧眉，点头。

    “好！”陆倾心高声应道，然后又向前三步，朗声问，“乔先生，既然我们定下此等赌约，那么，开始前，您能否告知一下，究竟打算多少枪定胜负？”

    乔亦琛眉头皱得愈发紧了，胸口发闷，突然就后悔了。

    陆倾心见乔亦琛不说话，却急道：“乔先生，莫非说话不算话？刚才可是答应了与我赌上一赌，现如今，是想仗着人多势众，食言而肥？”

    “陆倾心，你不用拿话激我。”乔亦琛不悦道，扣着迷你手枪的手指动了动，道，“如果，你能挨上一枪，那么我就信你……宁死也要离开！否则，你就还是好好的在C市，做我的夫……”

    “不用！”陆倾心直接打断，然后指着自己的左边胸口，似笑非笑道，“乔先生，希望你的准头好一点才是。开枪吧……”

    开枪吧。

    这三个字，像是点炸了范萱萱的神经，她一直空洞的眼神突然就亮了起来，紧接着瞬间化成了惊悚。

    “萱萱……”秦皓小声的叫了一声，然后无声道，嫂子不会有事的。

    然而此刻的范萱萱却是握拳颤抖，所有心神都在那把熟悉的抢上……那是一把真枪……

    真枪！

    如果、如果……

    拿着枪的乔亦琛面色沉凝，扣着扳机的手指却迟迟摁不下去，一双蓝色眸子一错不错的盯着陆倾心，问：“你真的，一点都不想留下？”

    “是！我不想留下，一点也不！乔亦琛，我说过，我恨你！懂么？是男人就开枪吧，别磨磨蹭蹭的像个娘们，你……”

    陆倾心的话没说完，就听的扳机扣动的“咔哒”一声，她唇角勾出一抹自信，却又突然传来一声尖叫。

    “倾心，倾心——不要——”

    陆倾心反射性的一转头，她看到了秦皓不知何时竟然已经被直挺挺的被放倒在地……看到了突然狂奔而来的范萱萱，看到了范萱萱眼中的恐惧。

    那一瞬间，她浑身僵硬，瞳孔瞬间瞪大，她想到了帝玺山庄时，藏着手枪的范萱萱，想到了那两把几乎可以以假乱真的手枪……

    “萱萱，别过来——”

    然而！

    说时迟那时快！

    “倾心！小心——”

    “砰！”一声。

    “不要——”陆倾心尖叫一声，声音还未落，却被满眼的鲜血震惊的再也说不出话来。

    “倾、倾心！”范萱萱挡着陆倾心，子弹刚巧打进了她的心脏处，艳红的血流迸溅开来，瞬时染红了前胸。

    “萱……萱……”陆倾心脚一软，再也支撑不住的坐了下去，她抱着范萱萱，眼泪汹涌而出，“你个傻瓜，你怎么、怎么能冲上来？我、我又不会死……我又不会死——萱萱，你个傻瓜——你、你——怎么能忘了，我的心脏在右边啊，你个傻瓜——傻瓜——”

    “我、我没忘啊……可是，我怕你疼啊……”

    “范萱萱，你这个笨蛋！笨蛋——”

    范萱萱却笑了，她捂着胸口，笑得却傻气，她道：“倾心……倾心，你没事就好？我……我之前竟是、竟是一直没来得及跟你说哑婆的事情……不过，肯定是因为……因为我该去死了的缘故！之前没死成，现在……现在阎王要跟我算账呢！嘿，所以，我……我才要作死！”

    说到这里，范萱萱急促的喘了一口气，眼神都渐渐空洞起来，她喃喃道：“所以，所以你别怪、别怪乔、乔BOSS，他、他肯定不知情的。枪，我……我换的……我自作自受！我果然、果然很笨……很笨……”

    “不！不！萱萱，你、你别说话……别说话，我、我送你去医院，我……”

    范萱萱抓住陆倾心要抱她的手，摇头道：“别！倾心，我……我还要跟你、你说……那个……那个我给你的那把、那把枪……收、收好！那把，那把才是真枪！你，你收好！哑、哑婆婆她……她……”

    “萱萱！我让你不准说话，不准说，我不听——我要你好好的，你……你……”陆倾心说着就要抱范萱萱，谁料却是突地一个踉跄，竟是无力抱起人来。

    “唔！倾心，别动！我疼……你，你听我说完，我说完，你一定要答应我，赶紧、赶紧走！走——”范萱萱呻吟起来，她脑袋缩在陆倾心的脖颈处，小声小声的道，“倾心，哑婆……婆，她，她……她是为了救我，也、也是为了掩护你、你的身份……死……死的！那个人叫，叫西门、西门夜，是、是……是……个大人物！你日后、日后当心，你……你要要好好的……啊……”

    范萱萱话音才落，突然“唔”得颤抖了一下，然后，就再也没有声音传来。

    从今而后，再也没有一个人，会跑出来，“倾心……倾心……”的叫她；再也没有一个人，会告诉她，永远陪着她；再也没人……会因为她不爱惜自己而生气，难过……甚至说再也不理她！

    是了！

    “因为……因为我想用苦肉计……因为我……我不、不爱惜自己……”陆倾心茫然的坐在地上，自言自语道，“日后，萱萱，是真的……真的再也……再也不会理我了……再也不会理我了……萱萱……”

    “萱萱……”

    “萱萱……”

    “萱萱——萱萱——萱萱——哇——”陆倾心抱着范萱萱，再也忍不住的放声大哭，哭得像个孩子。

    乔亦琛站在原地，蓝眸暗沉，握着枪的手用力间，竟是硬生生捏碎了枪，掉了一地的零件。

    秦皓倒在地上，目光看着胸口上那根闪闪发光的银针，只觉心脏抽疼，疼得无以复加！

    距离最远的贺景修也忍不住撇开了眼，阴差阳错，造化弄人，莫过如是。

    天色既明，突然有雷声响起，紧接着就突然就下起雨来。

    “淅淅沥沥……哗啦啦……”

    三个小时后，雷雨已停，陆倾心将范萱萱郑重交到秦皓手里，然后头也不回的登上了飞机。

    一个小时后，阿虎突然汇报：“主子，主子……不好了！夫人、夫人……飞机、飞机遭遇特大寒流，机毁人亡！”

    依旧伫立在停车场的乔亦琛，笔直的身体突然晃了晃，紧接着“砰”一声，直直栽倒下去。

    “主子，主子——”

    *

    四年后，冬。

    X国，雨花小学。

    昨日平安夜下了一场大雪，然而圣诞节的下午，路上却已经被清扫干净。冬日里，温暖的阳光，普照大地。

    一辆军绿色的路虎停靠在一旁，车里坐着的一个不过而立的男人，眉色黑浓，凤眼含情，一张温润似美玉的脸，吸引了不少来接孩子的家长。

    “哎哎，看见了没……看见了没？迟俊熙！迟俊熙！”一个妈妈，眼神贼亮，小声询问旁边的同伴。

    同伴之一捂着胸口，人都要醉了：“看到了！这……这就是外交部、外交部大臣的小少爷啊！啊啊啊……”

    另外一个同伴赶忙捂住前面那人的嘴巴，急道：“别叫别叫！你一叫把少爷吓走了……我们……偷偷的看！嘿嘿！咱们X国的国民少爷啊，生的真好！听说还是XH国的混血？”

    “是混血啊，不过，我倒觉得，除了这名字有点H国的味道，这人啊……嘿嘿，完全是跟咱老祖宗说的那样……那啥，那啥仙风飘飘……”

    “笨！是仙风道骨！”

    “嘿，我记不住这些……不过，我就觉得真好看！”

    ……

    几人陶醉的欣赏了下美男的容貌，很快又开始了八卦。

    “哎，你说熙少爷这是来接女朋友，还是来接孩子啊？”

    “废话！肯定是女朋友！熙少爷还没结婚，哪来的孩子？不过，也不知道熙少爷看中了雨花小学的哪位老师啊？”

    “我看肯定是宋老师，宋老师长得好啊，身材更是诱人！”

    “我倒觉得不太可能！宋老师，虽然叫可人，可是性子可冷了，据说要不是因为顾着孩子，也不可能来教书！”

    “孩子？宋老师有孩子了？哎呀，我怎么不知道！”

    “就是那个三胞胎啊！你竟然不知道？XX，你家娃儿难道没跟你说过？”

    “哦哦哦！你一说那三胞胎，我就想起来了……我靠！那可是雨花小学的镇校之宝啊！我记得上次，上次那啥恐怖分子啊，竟然跑到学校来砍人！靠，当时可是把我吓坏了，我娃儿可在里面……结果你猜怎么着？”

    “行了吧，XX，这事儿全X国都知道了！那三胞胎可是出尽了风头，后来我家女儿，再也不崇拜什么、什么欧巴了，直接床头贴三胞胎了，说日后要嫁给他们其中一个！可把我给乐笑了了！”

    “咦，三胞胎其中不是有个女孩子吗？你女儿竟然也不挑？”

    