
    嗯？”

    “主子，您别怪我多话！之前我从朱雀那里得了消息来，大少爷、二少爷和小小姐，分明早就知道您是他们的父亲了，结果现在还故意不放您进门，恐怕是怨怪您！您当心……”

    想到一连几天的老鼠屎……何止是怨怪，分明就是讨厌了！

    乔亦琛心头无奈，却并不打算跟别人分享憋屈，只道：“阿龙，你且回去吧，我自有分寸。”

    话落，乔亦琛迈着大长腿就走了进去，很快见不着身影。

    阿龙站在原地，默默的叹了一口气，轻声道：“主子，您可保重吧——”

    *

    过了别墅第一道门，很快就到了第二道门面前。

    木质的大门半掩，里面静悄悄的。

    乔亦琛却是脚步一顿，然后心有所感的抬头往门上看去：果见上面正防着一个果盘，透明的果盘里装了满当当的水，正沉甸甸的压在门上。

    不知情的人一推，那么落汤鸡虽然不至于，当也免不了要被泼一头的水了。

    就是不知道是冷水，还是热水了？

    然而，这一刻，乔亦琛还是有些小失望的。这三个字小崽子恶作剧，却也上不得台面……

    正在乔亦琛准备轻松破了这层“关防”时，旁边突然急匆匆走来一人，紧接着“嘎吱”一推。

    “哗啦”一声。

    古玉被兜头的温水，泼的懵逼了。

    乔亦琛眯眼，顿觉不爽。他家三个小崽子给他的“见面礼”，顾家的这小子，竟然抢先了？

    “啊啦……”天瑜惊呼一声，赶忙用两只小胖爪捂住了嘴。

    “古玉哥哥，你怎么进来了？”天煜眼睛瞪大，立马就殷勤上前，“古玉哥哥，你没事吧？哎呀，都弄湿了……我给你拿毛巾。古玉哥哥，来来来，你坐在沙发上，我帮你擦擦！”

    天煜一边说着，一边把古玉给拉着按在沙发上，拿着毛巾，乖巧无比的开始擦擦擦：“古玉哥哥，我看你的头发湿了。衣服没事，就是脸上也有水……不过没关系，就当是洗个热水脸啊？嘿嘿，我帮你都擦擦！别，您坐好……我来帮您擦……如果，如果您觉得我手艺不错，您就收我做徒弟吧！嗯，就是那种关门弟子的……嘿嘿……”

    “你想做我徒弟啊？”古玉反射性反问一句，本来空白的大脑总算渐渐清明起来，唇红齿白的娃娃脸被热水一泼，变得愈发红白分明，令跟着进来的乔亦琛再度眯起了蓝眸。

    他明明也跟进来了……几个小崽子看都不看他一样就算了，二儿子却却还当着他的面就开始围着古玉转了！乔亦琛内心有些小吃醋，不动声色的坐在了一旁。

    “当然啦！古玉哥哥，您就答应我了吧——”天煜想到大哥几天前的谆谆教导，立马抓紧机会开始推销自己，“古玉哥哥，您看我从小就聪明，而且还在医术药品上特别有天分，您如果收了我……日后端茶倒水，按摩……暖被窝，嘿嘿，都有人了！”

    “还想要暖被窝？二狗羞羞！”天瑜说完，眼咕噜一转，迈着小胖腿奔过去，道，“古玉叔叔，二狗不是故意的！您怎么突然进来啦？”

    成功在前，突然被妹妹拖后腿，天煜恼了：“什么我不是故意的？三胖，你诬陷我！古玉哥哥，您可不能相信三胖，您知道的，她跟我最不对付了！我又乖又聪明，还听话，怎么可能玩恶作剧？”

    “呵呵。”古玉皮笑肉不笑回应两声，目光转向了乔亦琛。他本来智商就没问题，再加上这几年没少见天煜和天瑜这两个小家伙折腾人，但是这种门上放东西的把戏，不是早就不玩了吗？

    莫非，他们以为乔BOSS是个傻逼？

    不过，现在傻逼成了自己！

    古玉心塞，想到自己过来的主要目的，看向天佑，问：“听你妈咪说，你今天早上发了低烧，怎么回事？”

    “无妨，多谢古玉叔叔关心。”天佑摇了摇头，咳嗽了两声，略微有些无奈道，“不过，妈咪可能被我的感冒传染了，现在还在屋里休息。”

    “嗯？陆……倾心也感冒了？”因为回国才改了“倾心”这个称呼，古玉一时间还是有些不习惯，他起身，兀自用毛巾搓了搓头发，就说，“我先上去给你们妈咪把脉看看，这大冬天的，感冒可不好……尤其是倾心的身子底还一直没调养好！”

    古玉说着叹了口气。

    感冒？

    乔亦琛心中一跳，先瞥了眼天佑，虽然咳嗽，但是却的确没什么大问题，不过倾心被传染了？想到之前天煜似乎也提到“妈咪不舒服”……他起身，抬脚就往楼上去。

    有朱雀的内线情报在，他自然知道陆倾心的房间在哪里。

    “乔先生，您……您要干什么？”古玉目光一缩，就想要去阻止乔亦琛不经主人家同意就乱走的行为，突然就被一股大力拉坐在沙发上，一低头，就见着天煜正亮晶晶的眼睛看向楼上。

    乔亦琛压根就没在意古玉，他大步上了二楼，在其中一个房间停住脚步，然后伸手准备开口。

    只是。

    握着门把手，拧了两下还没拧开，就感觉黏糊糊的，像是……胶水？

    这兔崽子，不会以为用个胶水就能挡住他进屋了吧？

    “谁啊？什么事？”房间里传来一声咕哝声，带了点儿朦胧腔调，可以确定的确是陆倾心的声音。

    乔亦琛本来想要松手，一听里面的声音，觉得心瞬间就柔和了，也不在意胶水，用力一拧，开了房门。

    “哗啦！”一声，伴着“咔嚓”声。

    一盆冷水浇了他一个透心凉不说，脚下地板陷进去了，他半只脚卡在里面……

    里面若干……滑溜溜的冰凉东西，顺着他的腿爬动。

    蛇？

    乔亦琛瞧着特制的水盆，无奈的抹了一把脸，再瞥一眼地板，想到地板下面随时又要给自己一口的蛇……暗忖，原来小崽子们设的真正关卡在这里？

    不甚在意的抬脚，低头。

    竟然是一群……黄鳝？

    看来小崽子们还是有分寸的。

    乔亦琛心中有些满意，虽然中招了，但是就当陪小崽子们玩耍，不过，床上的小女人恐怕真的不太舒服，这么大的动静，竟然只是翻了个身，继续睡觉？

    顾不上多想，乔亦琛几步走到了床边。

    几乎才站定，就听：“咔嚓”“咔嚓”两声。

    这次两只脚都陷进去了。

    “倾心，你……”乔亦琛拧眉，说话间正要伸手，突然眼前金色一闪，紧接着他整个人被缠了个结实。

    突然耳边传来陆倾心的声音：“乔……亦琛？你……怎么成这样了？”

    情报错误！祸不单行！

    乔亦琛：“……”

    “噗……噗哈哈哈哈……妈咪，坏人想要偷小金，被小金反过来给拿住了……咯咯咯咯咯……像个大香肠！还是金色的！咯咯咯咯咯……”掐准时间跑上来的天瑜，捧着小胖脸，捂着嘴，笑得像个抽风的小母鸡。

    “偷小金？”陆倾心挑眉，看着被黄金蟒尾巴严严实实缠得结实的人，嗯，别说，还真有几分大香肠的感觉。

    天煜亮着眼睛，跟着道：“妈咪，坏人不安好心！活该被小金咬！最好让小金一口吞进去，再拉出来！正好……我也能研究一下小金肚子里的毒液……”

    “你这孩子想什么呢？想要小金的毒液，直接问你哥要！”陆倾心说着敲了天煜小脑瓜一下，虽然知道这是孩子不待见乔亦琛的缘故，可是想想乔亦琛如果被吞肚子，再拉出来什么……

    实在是喜感。

    “二狗和三胖都不准再闹！乔亦琛，你没事吧？”陆倾心问了句，隐约听到对方一声闷闷的回答后，才看向一旁靠着栏杆的天佑道，“大丫，你赶紧让小金放人……”

    “妈咪，干妈在叫你呢！”天佑打断到，抬手指了指厨房下面说，“我听到干妈叫了你好几声了，你下去看看吧。”

    “嗯？”陆倾心侧耳停了下，果然听到范萱萱的呼叫声，瞥了眼还被小金缠了密不透风的乔亦琛，只得无奈道，“你收敛点，听到了吗？”

    “妈咪，你快下去吧！”天佑灰蒙蒙的蓝眼睛眨了眨，意思再是明白不过。

    陆倾心哪里舍得再拆台，尤其放范萱萱一个人在厨房，她也不放心，只无奈道：“好了，我先下去……大丫，乔先生今天是客人，知道吗？”

    “嗯。”天佑点点头。

    见此，陆倾心也就下了楼，只是碰到在楼下发现不对劲就要上楼的古玉，她便道：“古玉，你上去帮我盯着一下大丫，那孩子……心里有气，但是也不能太过。”

    “呃……好的好的！”古玉没太明白，不过还是点头应承，“倾心，你放心吧，我会看着天佑的。”

    “麻烦你了！咦，你身上怎么有水？”

    “这个……我洗了下脸，就……”

    “行了，你别帮那三个小家伙打掩护了！真是……欠收拾！”陆倾心又好气又好笑，早知道天佑建议她在家招待乔亦琛时，就没安好心，原以为也就是说针锋相对，结果才第一回合……花样多的也是让她大开眼界。

    “没事，我小时候也这样。再说，天煜也跟我道歉……”

    