
    陆倾心把天瑜领走后，直到一行人上了车，她才严肃道：“三胖，知道错了吗？”

    “妈咪，人家是小可爱啦……”天瑜反驳一句，立马可怜兮兮的看了眼母亲，道，“妈咪，人家……人家喜欢、喜欢桃花眼蜀黍啦……”

    “呵呵，可惜人家桃花眼蜀黍不喜欢你。”

    “怎、怎么可能？桃花眼蜀黍都夸人家是小可爱，还说人家人美心灵美呢！不可能不喜欢人家的啦……”

    陆倾心不说话。

    天煜忍不住道：“笨！人家不过是为了摆脱你这小胖妞才说的假话，你竟然还当真？三胖真笨！”

    “你、你才笨！二狗就是才是笨蛋，二狗全家都……”天瑜想到什么，骂人的口头禅瞬间就吞了一半，她苦着脸，恼道，“人家、人家这么聪明，二狗，你怎么能说人家笨！人家再也不要跟你玩啦……”

    天煜哼了声，不屑道：“我才不稀罕跟你玩，熊孩子！”

    “你……我要告诉古玉蜀黍，你偷偷的把他新研究出来的药剂制成了痒痒粉！还有，还有之前古玉蜀黍找不到麻醉剂，也被你给偷偷的拿去私藏了！还有还有，古玉蜀黍……”

    “切！小告状精！鄙视你！”

    “你，你……”天瑜脸都涨红了，眼睛里包了两包泪，似乎马上就要哭出来。

    此时，陆倾心开口了：“三胖，知道错了吗？”

    天瑜的眼泪“哗啦”就下来了，抱着陆倾心的胳膊就开始嚷嚷道：“人家、人家没错！人家本来就是小可爱，人家才不笨，人家才不是熊孩子……妈咪，天瑜是小可爱！妈咪……”

    见女儿真的难过了，陆倾心忍不住软了声音，道：“三胖，妈咪知道你是小可爱，但是别人不知道啊？尤其是你刚才那么做，会让别人觉得你是熊孩子，知道吗？尤其是你平日里还那样捉弄保镖叔叔们，妈咪虽然没有训斥你，但是并不代表那是对的。”

    “可是、可是……”

    “可是什么？可是为什么妈咪不早一点告诉你那行为不对吗？你觉得你给保镖叔叔们下痒痒粉，正确吗？”

    “不、不对。可是，可是妈咪，谁让他们强迫人家做不喜欢的事情啦，人家不要不要啦！”

    “嗯，所以我才没有训斥你。”陆倾心说着摸了摸天瑜的脑袋，擦了擦她的眼泪，语重心长道，“天瑜，他们虽然出于好心，但是终究也是强迫你，所以你记仇，想要小小出个气，甚至从某方面来说，这是你在立威，所以妈咪才没有训斥你。但是，你要懂的张弛有度，知道吗？”

    天瑜愣了下，觉得妈咪说的有道理，忍不住弱弱道：“妈咪，人家……人家不懂张、张弛有度的意思……”

    “噗嗤！三胖果然是笨蛋！”天煜逮着机会哼哼道。

    “二狗……”天瑜小脸一红，眼看着又要跟哥哥吵起来。

    天佑淡淡道：“闭嘴！”

    话音一落，天煜和天瑜立马就各自住口，然后焉了。

    天佑满意了，侧头对着陆倾心道：“妈咪，长兄为父，二狗和三胖我来教育吧。您不是等会还有事？您先走吧。”

    陆倾心见大儿子这副威信十足的小模样，忍不住笑道：“行，那妈咪就把二狗和三胖交给大丫调教了。”

    “妈咪放心。”天佑点头，郑重其事道，“如果三胖日后再不乖，我就让小金陪她睡一晚上，就会乖了。”

    陆倾心天瑜天煜：“……”这么凶残的做法，说的如此轻描淡写，真的好吗？

    对于自家妈妈和弟妹的脑电波，天佑完全没有接收道，只是突然开口道：“妈咪，您该下车了。”

    陆倾心看了眼位置，嘱咐道：“好，那我就走了！大丫，你带着弟妹乖乖回去知道吗？”

    “妈咪再见！”三宝齐齐挥手。

    陆倾心下了车，想了想，有对佑七吩咐道：“佑七，等会如果你找不到地方，就联系古玉就行了。嗯，一路上千万别让三胖那小丫头闹腾！”

    “知道了夫人。”佑七答的斩钉截铁。

    然而，在陆倾心离开五分钟后，他就变卦了。

    “少爷，现在要去LK大厦吗？”佑七恭恭敬敬问。

    “嗯，那人今天可在？”

    “已经接到确定消息，那位今日正巧在办公，”佑七顿了顿，又补充道，“就连那位……那位跟夫人长得一模一样的女人，也在。”

    天佑点点头，道：“出发。”

    佑七应了声，然后车子一转，便向LK大厦而去。

    “大哥，大哥……等会人家要怎么做？”刚刚哭过的天瑜，瞬间就振奋起来，道，“需要人家装哭，还是人家直接叫着找妈咪比较合适？”

    “大哥，我……还有我！”天煜也亮着眼睛，跃跃欲试。

    天佑淡淡一笑，靠在椅背上，道：“今日我们只是去打招呼，懂吗？”

    “只是打招呼啊？”天煜和天瑜异口同声一句，面面相觑一眼，各自又哼开了脑袋。

    *

    LK大厦。

    三宝到的时候，正好是十一点半，前台的人员只有林琳守着，她今年刚毕业，

    一见三个带着墨镜的孩子走了进来，赶忙就从前台里面走出来道：“三位小朋友，你们怎么会来这里，走错了地方吗？”

    “姐姐好。”天佑开口，道，“我们约了你们BOSS和新夫人，烦请您转一下内线，好吗？”

    林琳虽然将信将疑，但是见眼前的孩子穿着不凡，更是一副镇定自若的样子，就蹲下身子，说：“我没有权限直接联系到BOSS，不过……我可以帮们问问文助理，如果BOSS真的有约，他一定会知道。”

    “是么？”天佑挑眉，突然一伸手，道，“姐姐，你看看这是什么？”

    林琳低头一看，就见着“阿嚏”一声的打起喷嚏来，然后捂着鼻子，就开始“阿嚏阿嚏”的打个不停，待到她终于打完喷嚏后。

    天煜和天瑜已经站在了电梯门口，天佑则是收了手，道：“姐姐，你没事吧？”

    林琳摇了摇头，道：“没、没事……咦，小朋友，你哪里来的，怎么……咦，另外两个小朋友怎么……跑到总裁的专属电梯哪里去了！”

    “姐姐，你没事就好！那我就上去了哟！毕竟，文助理已经刚打电话说了，如果我和弟弟妹妹再耽误久了，BOSS和新夫人生气就不好了。”

    “文助理打电话了？”林琳有些觉得脑子有点懵，好像还真有这么一回事，赶忙点头道：“哦……哦！好，你……你们上去吧。”

    就这样，三宝坐着总裁的专属电梯，一路直接到了最顶层。

    偌大的一层，空荡荡的，旁边除了会议室，就只有另外两间，一个是秘书室，另外一个就是总裁专属办公室了。

    “大哥，那人真的在吗？”天瑜有些小担心，这大房子这么安静，都快成鬼屋了，真有人？

    天佑不答，只是侧了侧耳朵，然后脚步一转，走到了会议室门前，接着用力一推门。

    会议室的门，“嘎吱”一声就开了。

    正在静默的一群人，几乎瞬间就将目光看了过去，紧接着，全部都傻眼了。

    三个小不点，这是怎么回事？

    坐在坐左边的一个男人突然开口：“我觉得我应该是在做梦！要不然BOSS怎么会突然就准备摞担子不干了？还且还想要把LK转给一个女人？要不然怎么会在这时候看见小孩子？我一定是在做梦！”

    他的话音一落，几乎全部人都开始跟着附和。

    “我也觉得应该是在做梦！”

    “我也觉得是做梦！”

    “我也是……”

    ……

    除了乔亦琛，以及旁边的那个面色苍白的女人。

    文助理愣了下在跟着附和一句后，立马就回过神了，他瞥了眼完全看不出喜怒的BOSS，急急跑过去，道：“小朋友，你们……你们赶紧出去，这里可不是你们能玩的地方，乖……”

    一边说着，文助理一边就要抓人。

    可惜，三个小家伙各自脚下一错，就躲开了他的手，天佑更是不退反进的走了几步，然后站在了桌子旁。

    会议桌是长方形的，两长边坐着公司的骨干N人，此刻都是一副神游天际的模样，宽边的位置上，只坐了一人。

    那个人叫做乔亦琛。

    目光冷冽，气势逼人。

    天佑看不见人，但是并不妨碍他摘下脸上的大墨镜，用一双灰蒙蒙的蓝眼睛直直对视。

    转头过来抓天佑的文助理见此，顿时就震惊了：“你！你是……”

    神游的骨干甲说话：“这孩子长得真好看！”

    “是啊，长得特别像BOSS呢……”

    “是啊是啊，就是眼睛……有点小瑕疵！”

    “P！这叫瑕不掩瑜！不过BOSS什么时候有娃儿了？啊……我们果然是在做梦……”

    “我也觉得……”

    ……

    于是假装还在做梦的一群人，继续挂着傻乎乎的笑容，悄咪咪的瞪大了八卦的眼睛，看！

    BOSS的狗血八卦，现场版本！错过一次后悔终身！至于看戏后的后果……那啥，法不责众，看完再说……

    天佑只是用手刨开文助理，不负众望，开口道：“烦请询问一下各位，天佑眼睛不太好，不知上首这位可是乔亦琛乔先生？”

    天佑话一落，顿时就引来N多怪蜀黍。

    “是的……啊，小朋友怎么会眼睛不好呢？哎呀……”

    “是啊是啊，上面的就是我们的大BOSS，小朋友找BOSS有什么事啊……蜀黍帮你？”

    ……

    