
    萱萱？”陆倾心愣了下，像是想到什么，道，“你的手机今天被那个保姆抢了，没要回来？”

    “呃……呃，是啊……你、你怎么知道？这是我今天才买的手机，我……”

    “皓子送的？”

    “呃……嗯。那个……那个秦皓说，说因为他、他带我去帝玺山庄的，我手机才会弄丢，所以，说赔偿我。”范萱萱有些脸红，抓着手机的目光游移，突然瞥见前面两个正在偷听的家伙，顿时急了，捂着手机就吼道，“看什么看，听什么听！不准偷听！”

    秦皓一本正经的清了清喉咙，道：“咳咳……萱萱啊，嗯，我是不介意你跟嫂子秀一下我们的甜蜜，不过……你难道没发现你的话题被嫂子带歪了吗？”

    “你是说……倾心在回避我刚才的问题。”范萱萱怔了下，目光颤了颤，看向秦皓的眼神变得古怪，她道，“我要下车！”

    “什么？萱萱，你说什么？”

    “阿虎，停车，我要下车！”

    “范小姐，您……”

    “停车——”范萱萱倏地站起身，使劲敲打车窗门，急道，“倾心不告诉我她现在的情况，肯定是因为你们，那我就离你们远一点，这样……我……”

    “萱萱，萱萱，你别激动！”秦皓也急了，看着范萱萱竟然试图从车窗爬出去，忙到，“阿虎，停车，停车——”

    阿虎点头，刹车一踩，车门锁一开，范萱萱就开门跑了出去，一边跑，一边开始低声说电话。

    “倾心，我……我现在跟秦皓他们分开了！你，你快告诉我，你在哪里，我，我去找你！”

    “怎么了？”

    “我……”范萱萱正想要说话，突然听得电话那边“砰”一声枪响，紧接着“嘟嘟”一声就什么都听不到了。

    “倾心，倾心！”范萱萱不死心的摁着手机，吓的手脚都哆嗦，可是无论她怎么再打过去，都是“无法接通……”的电子女音。

    突然一条短信传了过来。

    范萱萱迅速点开，却是一怔，瞳孔紧缩，捂着嘴就呜咽出声。

    “萱萱，怎么了？”跟着追过来的秦皓，问道，“嫂子那边怎么回事？你怎么哭了？”

    范萱萱吓了一跳，反射性的藏起手机，她警惕的看着秦皓，好半晌才反应过来，道：“没……不，我我……我听到……了……枪声。”

    “枪声？嫂子那边的？你是说嫂子那边出了状况？”秦皓皱眉，摸出手机就想给乔亦琛打电话，可是他这边才拨通电话，范萱萱倏地像兔子一样就跑了。

    “萱萱，萱萱……你……”秦皓追了几步，却见着范萱萱招了一辆车跑了，目标，似乎正是之前他们跟踪的车子。

    恰在这时，接通的手机里传来乔亦琛低沉的声音：“皓子。”

    秦皓顿时迁怒了：“喂，乔老大，乔老大你干什么去了！嫂子都快没了，你怎么半点动静都……”

    “啪！”一声，乔亦琛干脆利落的挂了电话。

    秦皓举着手机，一个人站在夜色里，一股凄凉涌上心头。未来女朋友跟着闺蜜跑了，兄弟也不搭理他……

    对比秦皓，此时的乔亦琛也并没有好到哪里去。

    他靠在床头，半眯着眼睛，蓝色的眸光在空荡荡的房间里徘徊，似乎只要一闭上眼睛，都能响起陆倾心的那句：我恨你。

    恨？

    乔亦琛苦笑，突然才挂掉的手机再度响起，掐断。

    又响！

    再掐断！

    一连发泄似的掐断了三次后，他才接通：“说！”

    “乔老大，萱萱跟着嫂子跑了……嘤嘤嘤……我们难兄难弟，同是天涯沦落人……乔老大……”凄凉不过三秒的秦皓，扯着中气十足的嗓音，装哭装的特别膈应人，“乔老大，你说我们怎么这么命苦啊，不就是年纪到了，想要好好谈个恋爱吗？怎么……提防了男人，还有闺蜜这种生物要跟我们抢啊……乔老大，你可加把油，赶紧把嫂子搞定，我……”

    乔亦琛没有答话，蓝眸深沉如海。

    “乔老大，乔老大？你怎么不说话啊，你……”重新坐会阿虎车子你的秦皓，指挥者阿虎追上范萱萱坐的的士，然后抓着手机继续道，“乔老大，我刚才听到萱萱说，嫂子那边恐怕有难，竟然有枪声！”

    “嗯。”乔亦琛冷冷的回了一句，目光却落在突然推门进来的阿武身上。

    阿武属于乔亦琛四大手下龙虎武雀中最……宅的下属，有一个镇宅之宝的绰号，不过，同时他也是最怕主子的那个。

    见主子目光冰冷，阿武忍不住打了一个寒颤，低声道：“主子，因为、因为一直无法与您联系，所以属下才擅闯进来，请您、饶恕！”

    电话那头的秦皓耳尖，听到这话，顿时惊疑道：“咦，阿武？乔老大，怎么连阿武都出动了！帝玺山庄难道被攻击了？等等！不会是……不会是嫂子还在帝玺山庄，没出去吧？”

    乔亦琛目光冰寒一片，落在阿武身上，问：“何事？”

    “主子，”阿武吞了一口唾沫，答道，“有人擅闯山庄，已经进行信息干扰，屏蔽任何救援信息。请求下、下诛杀令。”

    “贺家人？”

    “是。”

    “领头的人是谁？”

    “呃……主子，稍等！”阿武怔愣了下，赶忙侧过身一阵忙碌后，在过了足足三分钟，才重新转过来，开口回道，“回主子，阿武已经进行分析比对，是贺家的景修少爷。”

    “贺景修。”乔亦琛蓝眸微微一眯，唇角一翘，冷声道，“贺家手太长，剁了吧！”

    阿武愣了下，有些不太明白这意思。

    倒是电话那头的秦皓秒懂，哈哈哈笑起来，道：“阿武，你们主子这意思是羡慕嫉妒恨，想要公报私仇……哈哈哈！就跟那个什么……什么狗血里的天凉王破一个得行！哈哈哈……乔老大，你是嫉妒嫂子宁愿相信一个外人，甚至借用外人的势力逃跑吧……嘿，活该！”

    乔亦琛抿唇，在阿武偷偷瞄过来的目光中冷哼道：“阿武，围而不剿，耗上半个小时左右，再……给出一条生路即可。”

    “呃？”阿武愣了五秒。

    乔亦琛一直没挂的电话里再度响起秦皓的声音，他似乎笑岔了气，断断续续道：“乔老大，你……你……这是要放了……放嫂子，跟别的、别的男人……远走……”

    最后两个字阿虎没敢再听，他身形一转，赶忙走了。至于夫人要跟别的男人远走高飞什么的，他没有听到！

    阿虎一走，乔亦琛便起身，随意围了一条浴巾后，就重新回了自己的主卧。

    电话那边的秦皓依旧在幸灾乐祸的叽叽喳喳，突然话音一卡，他声音颤抖道：“乔、乔老大……萱、萱萱不见了……”

    “嗯？”正拿了一条领带的乔亦琛愣了下，直接道，“让阿虎接电话。”

    “主、主子！”阿虎似乎也被震惊了，看着前方一片迷蒙，刚才眼瞅着就要追上的车子，竟然就这么……不见了，“鬼打墙？主子，这，范小姐和那辆本来野虎开着的车子，都、不见了……”

    乔亦琛蹙眉，问：“哪里？”

    “城南，我们在城南……刚才我还看到，那里有个老宅的，不知为何……现在却是车子没了，老宅也不见了。”阿虎渐渐的恢复了正常，他左右看了一圈，补充道，“主子，恐怕我们是被人带进了阵法中。”

    “阵法？”秦皓惊悚的鸡皮疙瘩都要起来了，他祖上从军，妖魔鬼怪都不怕，却怕阵法，因为这玩意儿杀人就跟原子弹一样，大规模，却还环保！

    阿虎继续道：“不错，主子，我能确认，这应该就是阵法。不过，我不是老四，恐怕出去不了。”

    “老四……啊，我想起来了，朱雀那男人婆，似乎就是阵法高手啊！乔老大，求救援、求救援……”秦皓跟着鬼哭狼嚎起来。

    “嗯，我稍后让朱雀去接你们。”乔亦琛安抚一句，用座机拨通了内线吩咐下去后，再思索一二，嘱咐道，“你们暂时不要轻举妄动，注意安全。”

    说罢，乔亦琛就要挂电话。

    “等等，等等……乔老大，你……你先别挂！”秦皓急了，也不卖蠢了，一把抢过电话道，“乔老大，你，你帮我注意找一下萱萱，我现在有点担心，她……她似乎跟着那辆车进去了……实在不行，拜托你就帮我问问嫂子，我……”

    “好。”乔亦琛回应一声，就直接挂了电话。他正要出卧室，突然又折了回去，看着枕头下的那把银色的手枪。

    迷你而又小巧的手枪，静静的躺在那里，提醒着他其实不仅仅忘了陆倾心、忘了顾轻轻，就连早年关于这把枪的记忆也忘却。

    “咚咚咚！”门外传来敲门声，接着响起一道沙哑的女声，“主子，朱雀报道。”

    乔亦琛回过神来，低沉的声音从屋内慢慢传出，道：“城南，阿虎在那边，你去接他。”

    “是，主子！”

    “等等！”乔亦琛突然又出声，他才走出卧室，看着侧身站着的高挑女人，缓缓道，“有一件S级任务，你接到阿虎后，就立刻去执行。”

    朱雀愣了下，又毕恭毕敬询问道：“S级任务，请问主子，是盗取、刺杀还是守护？可否需要随时汇报最近进展？”

    