
    一秒记住【 】，精彩无弹窗免费阅读！

    第150章 预知？言灵！

    两小家伙狠狠对视一样，然后各自撇开脑袋，俱都红着眼睛不肯说话。

    陆倾心无奈的拍了拍两个小家伙，想了想才道：“二狗，三胖，你们是不是忘了大丫走之前的话了？这才多久，你们就又开始闹脾气了？”

    “可是妈咪，大哥说了最多半个月就回来的啦，人家……人家数了，都已经三十三天了，可是大哥还木有回来啦……嘤嘤嘤……大哥是个骗子啦！骗子！”天瑜嘟着小嘴，再也忍不住的开始掉金豆豆。

    天煜这次没有笑话天瑜，他只是拿眼睛看着母亲，问：“妈咪，大哥为什么还没回来呢？”

    “妈咪也不知道。”

    “那，大哥还会回来吗？”

    “自然会回来。”陆倾心答的斩钉截铁，然而眼底却闪过一抹忧色。

    “妈咪，那你说……大哥的眼睛真的会好吗？会像我和三胖一样，什么都能看到了吗？”

    “嗯，会的。”

    “那……我就再等大哥一段时间好了。”

    “人家也要一起等大哥，大哥说了……回来会给人家带一个超级无敌可爱的大兔兔！”天瑜也抹了眼泪，雄纠纠气昂昂道。

    天煜不屑道：“兔子有什么稀罕的，大哥可是说了会给我弄到最新的药方呢！而且还会给我带很多稀奇古怪的东西。”

    “真是……孩子呢。”陆倾心心中叹了口气，摸了摸两个孩子，目光透过机窗，看到外面突然折射进来的彩虹，眼底的忧虑渐渐散去，浮出一抹希望。

    *

    B市，世家老宅。

    被母亲和弟妹挂念的天佑此时并不好过，他蜷缩在小床上，身体的疼痛，以及来自大脑的疼痛，让他完全控制不住的发出阵阵呻吟。

    一旁溜进来的小金急的大脑袋左右摇摆，想要靠近却又不敢。

    而正蹲在小金脑袋上的小白，罕见的没有睡觉，正在“嗷呜嗷呜”的弱弱叫唤。

    一刻钟后。

    天佑的疼痛终于被控制在了能接受的程度，他摸着爬起身，靠在床头，平复着自己的心绪。

    “嗷呜——”小白突然大叫一声，然后“嗖”地跳进了天佑的怀里，拿毛茸茸的小脑袋使劲的蹭，“嗷呜，嗷呜……”

    “没事，我没事。”天佑摸了摸小白，一直闭着的眼睛微微半睁，感觉到有光线的那一刻又立马不适的闭上。

    “嘶嘶嘶~~~”小金也忍不住游了过去，吐着蛇杏，企图去安慰。

    天佑耳朵微动，伸手准确无误的抱住小金的脑袋，在感受到熟悉的触感及轮廓后，轻声道：“小金，谢谢！谢谢你……前世今生一直都陪着我。”

    小金继续“嘶嘶嘶~~~”，一双冰冷的竖瞳却温柔的不可思议。

    “咚咚咚。”门外突然传来敲门声。

    接着乔亦琛的声音传了进来，“天佑，可好？”

    天佑恍若未闻，继续跟小金和小白亲昵，然而本来紧闭的眼睛却微微睁开一条缝隙，那里有种玄妙的光芒一闪而逝。

    门外的乔亦琛皱了皱眉，思忖片刻后，推门进入房间，再问：“天佑，可好？”

    天佑依旧倔强的不答。

    “闹脾气？”乔亦琛一挑眉，然后拿出手机，淡淡道，“我看你似乎不太好，我该提前跟你妈咪他们汇报……”

    “我没事。”天佑出声打断，小脸上闪过憋屈，道，“你能不能不要每次都拿妈咪他们威胁我？每次都好像真的会打小报告一样，结果没有哪一次打小报告！过分！”

    “行啊，那我现在就去打小报告。”

    天佑真的恼了，怒：“乔亦琛，你敢！你要是敢告诉妈咪我的情况，我……我就一辈子让你娶不到妈咪，一辈子都是单身汉！”

    “凭你？”

    “就凭我！”

    乔亦琛皱眉，眸光打量了天佑一圈又一圈，似乎在衡量。

    天佑有些小嘚瑟，连带着微微睁开眼睛时那点子刺激都没在意，只道：“妈咪说过，男人一个没了还有另外一个，而宝贝孩子——可就只有三个！我，天煜和天瑜。天煜听我的，天瑜也听我的，我如果不乐意，你就一辈子都别想……”

    天佑的话没说话，突然卡住，因为有一只大手落在了他的脑袋上，轻轻的揉了揉，大手的主人颇有些成就感的叹息道：“现在，总算像个正常小孩子了。”

    天佑脸微微一红，侧开脑袋躲掉大手，赌气不说话。

    乔亦琛蓝眸闪过一抹笑意，道：“你妈咪，天煜和天瑜晚上就会到B市，你可要去接机……”

    “不！我暂时不想出现。”天佑摇头打断，有些泄气道，“我现在还不能控制自己……更不能控制自己的力量，我需要时间来适应。”

    “多久？”

    天佑抿了抿唇，缩紧抱着小金的手，却是不答。

    乔亦琛见此，也不催促，只是静静的看着床上的儿子，耐心等待。

    半晌后。

    天佑终究忍不住开口问：“你……你还有多久？”

    “你是想要等我离开后，再出现？”

    “嗯。你走了，妈咪……肯定会难过。如果那个时候我出现，她……她至少会开心一点。”

    “10天。”

    天佑面色微变，惊呼一声：“这么短！你——的异能已经控制不住了吗？”

    “嗯，之前透支又雪上加霜，再加上这次……我需要回师门，闭死关。”乔亦琛并不打算隐瞒，又或者说，面对这个自己期许甚高的儿子，有些对陆倾心都不适合坦白相告的事实，他都愿意明明白白的告诉儿子。

    “闭死关？就是说，除非突破，才能出来吗？”

    “嗯，是这个意思。”

    “那你，会不会走火入魔？不是说，异能就像武功一样，会修炼出岔子吗？”天佑忍不住试探道。

    “天佑，我很想承诺你不会出岔子。但是，这一点，我却还是要说不一定。因为……我现在修炼就已经出岔子了。”乔亦琛说道这里，特意顿了顿，提醒道，“天佑，你的异能……不是预知，而是御兽，我想你应该知道了。所以日后，按照我给你的修炼功法，好好练习！另外，你妈咪那边，哪些话该说哪些不该说，你可知道？”

    “我当然知道！你怕妈咪担心，我还不愿意让妈咪担心呢！哼，我又不是……真的小孩子。”天佑咬唇，睁开了一线的眸子忍不住又闭合，他懊恼道，“你少来套我的话！这个世界上根本没有能预知的人存在……想要窥破天机，天理不容好吧！”

    “是没有预知这一项异能，就像你说一样，这种异能太过于极端，天理不容。但是，天佑，世界上很大，有一种人被成为言灵师，却是被天道允许和认可。”

    “言灵师？”

    “嗯，言灵师。他们说的话，不是预知未来，而是预示未来……未来甚至会因为言灵师的一句话，而发生转变。简单点来说，言灵师说明日有雨，明日就会有雨！”

    “真……真有这种存在？这……岂不是可以逆天改命？”天佑震惊了，隐约还有些蠢蠢欲动。

    乔亦琛却摇头道：“天佑，这世界上没有不劳而获。言灵师想要预示任何情况，都要付出代价，只是或多或少之分，甚至有时候，强行篡改天机，拼上性命却未必能达到自己想要的结果。而逆天改命也算其一，不是不可以，但是有很多前提，其中有一个就是你想要改命的对象，是亲缘关系……而且，言灵师极有可能会死。”

    “这样啊。”天佑揉了揉怀里的小白，有些失望，道，“那言灵师这种能力岂不是鸡肋？”

    “嗯，本就鸡肋。但凡有点头脑的人不会暴露自己的言灵师身份，更不会轻易去预示什么……不过。”乔亦琛的话音一转，道，“顾芊芊就是言灵师。”

    “顾芊芊？”天佑想到什么，小眉毛一皱，说，“她就是个自私自利的老女人，就算是言灵师又怎么样？难道还愿意为了顾轻轻成功勾搭上你……牺牲小命？”

    察觉到天佑话里面的试探和不信任，乔亦琛继续“熟视无睹”，只缓缓道：“顾芊芊，当年正是为了给顾轻轻逆天改命，所以……才会一睡二十年。甚至据调查得知，她醒来之后，言灵的异能已经化为乌有。”

    “不可能！顾芊芊虽然是顾轻轻的母亲，但是为了活下去，最后连女儿都卖……”

    “天佑。”乔亦琛低喝一声打断，蓝眸静静看着激动的天佑，直到对方意识到什么后，才又道，“我知道你……可能知道一些别人不知道的事情。所以，我才选择把所有告诉你，甚至提前将乔家交到你手上。天佑，不要让爹地失望，知道吗？”

    天佑抿唇，却罕见的没有反对乔亦琛的“爹地”自称，他也知道自己反应过激，可是……不知为何，他总觉得有种毛骨悚然的感觉，就像是被卷进了层层的阴谋之中，控制不住的背脊发凉。

    