
    陆倾心却脚步一转，走了！

    乔亦琛：“……”好不容易刷了天煜和天瑜两个小崽子好感度，不是该像司二说的一样即将喜大普奔了么？为什么老婆却似乎要求重新攻略了？

    *

    会客厅。

    陆倾心一眼就看见了沙发上那一团耀眼的火红色。

    一身红色长裙的狐狸横躺在沙发上，那双红色的眸子在看到她的时候，微微亮了亮，红唇微启竟是吹了一个轻挑的口哨。

    “狐狸……”陆倾心有些无语，已经懒得计较狐狸偶尔的不着调，她直接开门见山问，“这么快过来，你是查到了什么情况吗？”

    “倾心妹妹，这么久没见，都不说一声好想念吗？”狐狸妩媚的眉眼勾出一抹怨念，幽幽问。

    “想念？嗯，是挺想念你的。尤其是狐狸你调查事儿的手段，我是特别特别的想念！”

    “你这么说，之所以看重我，就因为我的本事吗？倾心妹妹，是不是我没有本事，我不聪明能干了……你就不要我了？你这样……可真是越来越合我的胃口了！哈哈哈哈……”

    “呵呵……笑够了没有？笑够了就说正事！”陆倾心翻了一个白眼，催促道。

    “OK，不逗你了！不过，我狐狸出手，岂有失败之说？不过，你想知道的东西么……”狐狸卖了一个关子，奈何对面的陆倾心早就知道她的尿性，淡定极了，她无奈的砸吧砸吧嘴嘴，不怎么样高兴道，“倾心妹妹，你日后若是还这样不配合的话，我可能真的就没兴趣了……没兴趣我就不会再调查了，不调查……你可就少了一个强有力的助手哟！”

    “那正好，你趁早收山，好好修身养性。而我，嗯，正好奴役一下乔家人，一来看看他们这些人靠谱与否？不合格的就PASS，这样正好不用养着一群吃白食的家伙。”

    “真是个狠心的女人！罢了，你之前要查的我已经查清楚了，现在……说？”

    “嗯。”

    “你确定？”

    “确定！”

    “那……等会可别后悔。”狐狸别有深意的说了这么一句，却完全不给陆倾心继续反应的时间，直接道，“你给我的那块玉佩的来源我已经查到，是C市地下黑市所出，时间跟你和我说的大概能合上。所以，绝对不可能是你母亲的遗物。”

    “果然如此。那……方家那块类似玉佩去向呢？还有那个让方家企业起死回生……安家女人，又是谁？”

    “玉佩去向啊，你为什么不问问乔亦琛呢？据我了解，玉佩应该回到他的手里了，毕竟……安家人又不傻，得了玉佩定然会找乔家找点好处不是吗？”

    “你的意思是，玉佩回到了乔亦琛手里？”陆倾心眸光微动，却并没有就这个问题多说，只继续问，“方家背后的那个女人，是谁？”

    “倾心妹妹，你是想问……现在的呢，还是……当初的呢？”

    “我倒不知道方家如此能耐，竟然又攀上一个新主？不过，我还是比较想知道，当初……给安家撑腰的那个。”陆倾心似笑非笑道。

    狐狸也跟着露出一个妩媚的笑容，她红唇微动，吐出三个字：“安红珠。”

    “安红珠？她……跟安明珠和安晴明是什么关系？”

    “同胞兄妹吧，应该。”狐狸换了一个姿势，整个人显得愈发慵懒，真像是一只晒着阳光的狐狸，悠闲自在，但是眼底却有狡黠精光。

    “应该？”陆倾心抓住重点，顿了顿，却并不追问，反倒换了个方向，道，“安红珠是个什么样的人？”

    “嗯，是个什么样的人？变态吧……安家所有人的人不都是变态吗？倾心妹妹，说到这个，你也是安家的一员呢……看来也是未来的变态啊。单是想想，我就觉得，非常……期待！”

    “恐怕会让你失望了。还有其他关于安红珠的信息吗？”

    “时机未到，何来失望之说？”狐狸先回陆倾心一句，然后继续道，“嗯，安红珠是安家……现在这一代中非常出色的一个女人。这个，算不算？”

    “呵呵。”陆倾心明白狐狸这是不愿意回答了，她皮笑肉不笑的回了两个字，继续换了话题，道，“C市蓝桦榕那边是怎么回事？”

    “嗯，不过是一个为了女人，跟别人做交易的蠢男人罢了。不值一提。”

    “哦？他跟谁做了交易？”

    “倾心妹妹，你猜。”

    “猜？”

    “嗯，倾心妹妹猜猜看？”

    “狐狸，比起玩猜猜猜的游戏，我其实有一个更好玩的游戏。”陆倾心话题一转，突然道，“怎么样，有没有兴趣？”

    狐狸轻笑，眉眼间妩媚之色更甚，答：“好啊。”

    “你都不问问我是什么游戏么？难道不怕我坑你？”狐狸应下的爽快，陆倾心却是迟疑起来，问道。

    “不过是一场游戏，倾心妹妹，你觉得我会输不起么？”

    “不错！正是这个道理！”陆倾心闻言，也不再拐弯抹角兜圈子，直接道，“真心话大冒险，怎么样？玩一玩？”

    “真心话啊……就我们两个？”

    “不错！”

    狐狸红色的眸子幽幽落在陆倾心身上，好一会却突然笑起来，这一笑，犹如枝头的海棠花，风中摇曳，分外妖冶动人。

    “好。”

    “那么……”陆倾心从口袋里随手拿出一块硬币，然后道，“抛硬币，猜正反。猜中的人，提问。当然，猜错的那一个……可以选择真心话，还是大冒险。”

    狐狸头颅轻轻一头，然后看着陆倾心将硬币在茶几上旋转，几秒的功夫后，才用茶碗倒扣住。

    陆倾心：“我猜正面。”

    “既然这样，我只有回答菊花了。”狐狸不甚在意答。

    陆倾心茶碗一开：“人头，正面。那么，第一个问题。当年你为什么突然出现在X国？请选择真心话，还是大冒险。”

    “自然是真心话。我当年出现在X国，自然是因为……被人追杀。倾心妹妹，这个……我想你看到我当时那可怜兮兮的模样，应该也能猜到吧。”

    “被人追杀？”

    “是啊。”

    “狐狸，追杀有很多原因，情杀，仇杀，又或者是……自相残杀。你是哪一种？”

    “我竟然不知道，原来真心话要回答的这么详细吗？”狐狸不答反问一句，在陆倾心要回答前，干脆道，“既然这样，那么……我还是选择大冒险吧。”

    陆倾心琥珀色的琉璃眸子定定的看着狐狸，狐狸也冲着她微微一笑，笑容缱绻，媚态横生。

    “是我没有讲清楚规则，我们可以重新再开一局。”

    “为什么要重开？我倒是比较好奇，倾心妹妹给我设定的大冒险，是什么样的？我想想，是要强吻某个男人呢？还是要跟一个女人表白，又或者是……”

    “既然你选择大冒险，那么……”陆倾心打断狐狸的话，道，“嗯，现在就去外面狂奔一千米，然后跟在一千米后，遇到的第一个人说，请你吃饭。”

    狐狸愣了下，问：“就这样？”

    “就这样。”

    “哈哈哈……”狐狸突然笑起来，妩媚的眉眼间流露出一抹快意，道，“果然，这样才是我的倾心妹妹。用完就丢，就是这么直接……哈哈哈……好！那我就先去大冒险了啊，祝福我逮到一个帅哥哟！”

    “嗯，祝你好运。”陆倾心淡淡道，然后平静地看着狐狸优雅起身，然后款款而去，小脸上却渐渐浮出一抹怅然来。

    “倾心，想什么呢？”乔亦琛从会客厅的隔间里走了出来，问，“除了最后一个问题，你要知道的都已经知道，何必再确认一次？”

    陆倾心瞥了眼乔亦琛，没有回答。

    “你……是想要试探她？既然这样，为什么不让人查她的底细呢？毕竟，我们乔家的信息……”

    “不想。”陆倾心缓缓吐出两个字，打断。

    “你……不想？倾心，我知道你把她当做朋友，不过……当初朱雀就调查过这个女人的身份，虽然只是查到蛛丝马迹，但是已经能隐约窥见其不凡之处。你确定要放着一个可能是定时炸弹的人，在身边？”乔亦琛无奈的伸手环住陆倾心，轻声道，“而且，你们刚才一系列的对话，重要的消息，你什么都没得到……全是一些旁枝末节……这让我不得不怀疑，她来乔家究竟是干什么的？另外，倾心，你想过没有，若非你主动掌控了说话的方向，你……”

    “亦琛。让我，先想想吧。对了，这件事情你不要随便插手，狐狸……她当年帮过我很多，而且……我觉得她对我没有恶意。”

    乔亦琛见陆倾心已经下定决心，也不多劝，心中却对狐狸愈发警惕，嘴上话题却是一转，道：“走吧，时间差不多了，我们去参加宴会。”

    陆倾心瞥了乔亦琛一样，应了：“嗯。”

    *

    乔珊珊家别墅，室内花园。

    陆倾心到达的时候，十一点左右，她随意挑了个位置落座，然后……等待投喂。

    