
    在一个游乐园门口停车的时候，大手李再次出去接应，小铃铛赶忙摇醒了天煜，道：“小弟弟，小弟弟别睡了！快点醒过来，醒过来……”

    “嗯……”天煜装作才醒过来的模样，揉了揉眼睛，道，“小姐姐，这是哪里啊？”

    “嘘！别说话！来，从后门爬出去……等会一出去……看到那个车站了吗？等会你一出去，只要看到车，立马就上去知道吗？不要停下！如果后面有人追，你千万不能慌张，一定要说你爸爸妈妈是谁，知道吗？”小铃铛一边回头看着外面，一边急急道，“对了，姐姐刚才给你塞了2元钱，如果司机要求你投币，你就投……没有要求，你就拿着这钱……找个电话亭，又或者像哪个叔叔阿姨借手机，给你爸爸妈妈打电话，知道吗？”

    “姐姐，您是要让我逃走吗？”

    “嘘！别说话！你别说话！小弟弟，你要相信姐姐？这些人都是坏人……”小铃铛见天煜动也不动，还是一副傻傻的模样，有些慌张的摸了摸口袋，终于找出一块巧克力道，“这是巧克力，很好吃的！姐姐把它送给你，你要乖乖的听话知道吗？”

    天煜垂眸看着手里的劣质巧克力，又看看小铃铛那明显不舍得，却又依然决然的神情，不知怎的就觉得鼻子发酸。

    “乖！”小铃铛却以为天煜答应了，然后一把拉起天煜，就要把他往后备箱外推。

    只可惜，她注定要失望了。

    天煜摇了摇头，将巧克力塞回到小铃铛手里，道：“谢谢姐姐的好意，不过我不要。”

    “你不要？为什……”

    “姐姐，我知道我在做什么，我是故意被那个坏人抓过来的。所以，姐姐，你不用担心我。”

    “你……故意？故意的？”

    “嗯！姐姐，我叫天煜。你别看我年纪小，可是我很厉害哟！对了，姐姐你想回家吗？姐姐，我会帮你、帮所有人，都回家的。”天煜握了握拳头，一双琥珀色的眸子里倒映着阳光，朦胧的光线在他背后渲染出隐约轮廓，使他整个人就像一个小天使。

    小铃铛一时间竟然怔住了，脑中不知道怎么就想起李家庄那个总爱念叨耶稣的老奶奶来，她说她是个好孩子，所以……一定会有天使来救自己的。

    那么，她终于等到了她的天使吗？

    “你个死婆子，还偷懒！赶紧把儿子抱回来，老子赶着送去医院……”大手李的粗犷的嗓门越来越近，脚步声更是踢踢踏踏的传来。

    天煜看了眼小铃铛，然后两眼一闭，继续装睡。

    大手李拽着一个妇女进了车，看了眼呆愣着的小铃铛，不放心的看了眼还在睡着的天煜，满意道：“小铃铛，这次算你识相，没给老子弄出来幺蛾子，否则……哼！”

    小铃铛颤抖了下，低了头，呐呐不敢说话，然而冷汗却打湿了脊背。这一刻，她无比庆幸叫天煜的弟弟没有离开，否则恐怕还没跑出去，他们两个都要遭殃……

    “李大哥，我们赶紧走吧！还有后面蹲点的人也不用看着呢，反正我们都回来了。”一旁的中年妇女，嘴角长着一颗黑痣，不屑的看了眼后车座的小铃铛，又道，“李大哥，不是我说你，就这个小妮子，长得瘦不拉几的，还白眼狼一个，隔三差五的都要给大哥你添堵。你看这次，还要劳烦人再盯着车子里面的好货……以防万一。要我说，你不如直接把这妮子往大山里面一卖，这样大家不都省事？”

    “往大山里面卖？我呸！你懂什么？”大手李不屑的说一句，车子发动，转眼就混入车流之中。

    *

    这是B市郊区的一所农家小院。

    装睡的天煜，再次被摇醒过来的时候，入眼的是七八个小孩子，年岁大的有十一二岁，小的还在襁褓里面。

    “我叫黄飞鸿，你，弟弟你叫什么名字？你也是被……骗来的吗？”旁边一个十岁左右的孩子，病恹恹的扯了扯天煜的衣袖，好奇问道。

    “这里是……什么地方？”天煜做出一副迷茫的样子，看着其他几人不是睡着，就是有气无力的靠着，故意缩了缩身体，做出惧怕的模样，“这里是哪里，我要找我的妈咪……”

    “你别哭！弟弟别哭……”黄飞鸿费力抬手捂住天煜的手，一边看了眼外面的动静，小声道，“你千万别哭，要不然……会被打！”

    天煜眼睛瞬间瞪大了，惶恐的颤抖。

    “你看，就是那个叫强子大哥哥……还有那个哭包小弟弟，就那个穿着白色小礼服的弟弟，他们都不乖。强子哥哥想要逃跑，结果被抓住了，那个哭包弟弟一直哭……然后两个人就被打了！拿皮带抽，打的可狠了……”

    天煜目光顺着黄飞鸿的视线看过去，入目的两个孩子都蜷缩在破烂的被子里，暗红色的血都染红了被子。

    大的那个遭殃的似乎是双腿，天煜虽然学医不精，可以隐约看得出来，那双腿摆出一个扭曲的形状，恐怕应是断了。至于那个小的……则是一张脸被抽的面目全非，完全看不出是个人的模样了。

    “不过……你也别害怕……只要你乖乖的……他们，他们……不会打你的！就是……”黄飞鸿说到这里，有些嫌恶的皱了皱眉，然后看了看天煜，努力一抬手，对着那张干净的小脸一抹，然后又是一抹。

    瞬间，天煜就成了一张花猫脸，他不解的看着黄飞鸿。

    “弟弟，哥哥则是喂你好！你，你长得太好了，要……小心点！我来的早，我记得有一个小弟弟，也就是说长得好……然后……被、被那个……”黄飞鸿磕磕巴巴的小心提醒一句，紧接着耳朵颤抖了下，立马又病恹恹的躺了下去。

    天煜从小被自家大哥启蒙教育，自然明白黄飞鸿那句长得太好的意思……心中恶心至极，却又不得不抢强压下愤懑，做出迷茫之色来。

    门“嘎吱”一声被推开。

    一个陌生的中年妇女走了进来，她的目光直接落在天煜身上，上下一打量，满意道：“果然是个标志的小娃娃！老李这次倒是找了个不错的好货！不过……这脸蛋可要好好收拾一下……”

    妇女说着，就走向天煜，然后抬手提着天煜的衣领，将他给拎了起来。

    “你……你要干什么？我要找我妈咪……你放开我……”天煜做出挣扎的模样，奈何似乎力气不足，晃了晃，却依旧被这女人提的死死的。

    “真是个傻孩子！你以为这是什么地方？还想要回去……我告诉你，你这辈子都别想回家了！你如果乖乖听话，日子就好过，如果不听话……看到那两个小东西了吗？”妇女说着，提着天煜到了破被褥处，拽着他的头发，迫使他看着叫强制和哭包两人，阴深深道，“看到了没有？这就是不听话的下场！”

    天煜心中怒火升腾，一张小脸憋得通红，小拳头都忍不住握紧，小身体抖了抖，却还不得不努力压抑着自己的情绪。

    大哥说过：小不忍则乱大谋！

    妈咪说过：天降大任于斯人也，必将苦其心志……

    “怎么样？小东西怕了吧？”妇女以为天煜是害怕的瑟瑟发抖，吓唬的效果已经达到，自然要给个甜枣，便松了些许力道，声音柔和下来，说，“你要是听话，我们自然也不会这么对你。更何况，娃娃你运气好，今个就有大买主过来，如果相中了，晚上你就可以离开了。”

    “离……离……开？”天煜眸光颤了颤，双唇抖动，好一会才冒出两个字眼来。

    “是啊！只要你好好表现，让买主对你满意……你今天晚上就能走了！日后跟着买主吃香的喝辣的……”中年妇女点点头，又是羡慕又是嫉妒的说着，然而脚下的速度却没有变慢，很快就来到一个浴室。

    她先是有些嫌弃的看了眼天煜的脸蛋，想到如果卖出一个好价钱，会怎样怎样后……才吐了一口气，三两下的拧干了帕子，准备亲自给天煜擦脸，洗澡。

    天煜心头剧烈跳动，低垂的眼睛转了转，想着时候要直接攻击这女人后，自己能否逃脱……还有那些孩子……

    答案是否定的！

    可是如果不现在动手，他身上的东西恐怕就藏不住了，那么……一旦暴露，他反而彻底将自己推向了危险……

    一时间，天煜纠结至极，却又拿不定主意，看着已经给他擦脸后，就伸手准备要给他脱衣服的手，他小拳头一握，准备暴起。

    恰在这时。

    “李……李婶！”浴室外面突然传来小铃铛的声音，她怯怯道，“李叔，说……说客人要来了，让您赶紧去……去准备好菜。”

    “这么快就要过来了？”叫做李婶的中年妇女愣了下，也不多想，赶忙起身，走出门，不忘吩咐道，“小铃铛，里面的娃娃，你帮他收拾打扮下，弄的干净漂亮点，知道了吗？”

    