
    面前的那散发着浓浓福尔马林味道的“人”，面部肌肉动弹了几下，缩回了舌头，一双绿色的目光闪动，似乎也想要开始进食自己的美味……

    天煜喘不过气来了，更别说呼叫，他已经退无可退，两眼一闭，就要认命。

    突然，轻轻的“啪”一声，有一只手搭在了他肩膀上……温暖的感觉从那只手上，渐渐传递到他的身上。

    “主子别怕。”这是一个陌生的声音，一个从未见过的人站在了他的面前。

    “大……哥哥，你是谁？”

    “我是隐六，主子可别叫我哥哥，会短命的！嗯，以后叫我小六子就好……”

    “大哥哥，你是妈咪或者是大哥，派来保护我的人是吗？”

    “嗯？主子可能要失望了。”隐六笑的阳光，身后似乎有耀眼的光芒闪现，挡住了周围所有的景象。

    天煜惊吓过度，竟然没反应过来此时情况多么危险，他傻愣愣问：“为什么要失望呢？”

    “因为我是主子的爹地派来的……噗！”隐六的笑容突然一滞，嘴角渗出一抹血，紧接着……

    发生了什么？

    发生了什么……

    天煜不能动，他被隐六用手合上了眼睛，他什么都看不见，只能听到耳边各种各样的声音，应该就是传说中的鬼哭狼嚎吧……

    待到他终于能看见的时候，或者说，他终于有勇气睁开眼睛的时候。

    火焰，泛着蓝光的火焰，燃烧着那个护着自己的大哥哥……“噼里啪啦”肉体灼烧声，伴着对面那“桀桀”笑声，瘆人至极。

    “大哥哥……救、救……救救……大哥哥……”天煜想要求救，为自己，为眼前那似乎很快就要化成黑灰的大哥哥，但是这一次，再也没有人来救他，他眼睛瞪大到极致，眼球似乎就要滚出来。

    “安家的血统，一双漂亮的眼睛……可惜，不是天降之子……吃了，聊胜于无……桀桀……”

    吃？要吃了他？

    吃他——

    不！

    不要——

    “啊—”天煜短促的一声惊呼没有出口，突然压抑惊恐到极致的身体，浑身爆发出强大的气势来，紧接着抬手就是“砰”一拳飞出去。

    装僵尸的工作人员倒飞出去，“砰”一声撞在了后面正要准备出来的幽魂女工作人员身上，双双躺尸。

    此刻的两人心中只有一个念头，今日的土豪给的1千元出场费……够付医药费吗？

    “醒来！”一旁的天佑突然对着天煜重重一呵，石破天惊，振聋发聩。

    奈何天煜明显已经陷入了自己的回忆之中，他看着眼前的“僵尸”，一步一步的走过去，捏紧拳头，对着那脑袋就要砸下去。

    说时迟那时快。

    就在两工作人员深觉小命休矣时，突然侧边伸出一只手来，一边抓住了天煜的胳膊。

    “走。”乔亦琛低垂的目光冰冷，冲着两工作人员吐出一个字。

    话音未落，那两人已经连滚带爬的就要跑，奈何爬了半晌就是腿软没爬起来，反倒是鬼屋里面的其他工作人员赶紧伸出援手，将人给连拖带拽的弄了出去。

    三分钟不到。

    鬼屋除了他们一家五口外，就真的没有活人了。

    天煜被抓住了胳膊，一双眼睛黝黑一片，似是魔怔一般，身体却簌簌颤抖，那拼了命的挣扎，在乔亦琛的钳制下，却脆弱的像是可怜的小鸡仔。

    陆倾心看得心中酸涩，却又无法上前，她将一旁也明显吓住了的女儿抱到怀里，静默不语。

    “妈、妈咪……”

    “嘘！”陆倾心比了一个手势，天瑜泪水“吧嗒吧嗒”流下来，捂着胸口，却没说话，她觉得疼……她觉得二哥肯定好疼好疼……

    “异能竟然已经被激发了。”天佑皱眉，抬头看旁边高大的男人，询问道，“你现在打算怎么办？”

    乔亦琛双手都抓住了天煜的手，却无法挡住那带着十足力道的脚，他在躲闪几次，发现无果后，直接把天煜打横抱了起来。

    “喂，你不会以为公主抱就能挡住……二狗的手脚了吧？”天佑翻个白眼，撇嘴。

    果然，话音未落。

    “砰砰”两声，乔亦琛肩膀就挨了两下。

    这小兔崽子！

    力量异能者的连击，他就算是铜墙铁壁也撑不住多久啊……幸好，才刚激发，不稳定……否则这次在女儿眼中武威高大的形象可就没了……

    乔亦琛再也不敢多浪费时间，抬手结印，手上现出柔和的蓝色光芒，然后……一拍而下！

    “唔……”天煜闷哼一声，突然身体颤抖两下，没了动静。

    “怎么了？”陆倾心忍不住问。

    天佑才不给某人机会装逼，抢答：“妈咪，二狗没事……就是睡着了。”

    “睡着了？那……醒来后，就彻底好了吗？”

    “嗯！这次就彻底好了……之前那因为惊吓过度失去的记忆也会想起来。不过，为了以防万一，以后让二狗多来几次鬼屋吧……这样见多就不怕了……”天佑淡淡说一句，然后想到什么，看向乔亦琛，阴阳怪气道，“明明出来玩，没想到还顺带将二狗心病给治了……这次可真是多亏了族老……”

    陆倾心自然知道天佑这话的意思，忍不住替乔亦琛辨解一句道：“大丫，他也是为了二狗好……毕竟长痛不如短痛，二狗他……与其一直逃避，不如直接面对，这样他才能更好的成长。”

    “好什么好？手段忒狠！明明二狗正开心呢，大家都很开心，突然当头一棒……哼！忒狠心！”

    这话陆倾心没反驳，她……好吧，她这个当妈的也深以为然，所以……她也生气了。

    于是当晚，乔亦琛没能爬上床，咬牙切齿的去把天佑给拖起来，美其名曰训练。

    翌日，春雨绵绵。

    用早餐时，陆倾心果然接到了乔家一位旁系太太的请柬，这太太还不是别人，正是乔珊珊的母亲。

    “妈咪，去参加宴会，把二狗带上吧。”天佑简单的用完自己的食物，在离开前，留下这么一句。

    “嗯。”陆倾心点点头，她看着面前从昨日里醒过来就一言不发的二儿子，忍不住叹了一口气，道，“二狗，中午跟妈咪去参加宴会好吗？”

    天煜摇头，低着头继续吃东西。

    天瑜本来想说自己也要去的，见此也扁扁嘴，没了兴致。

    倒是一旁偷闲看报纸的乔亦琛，主动请缨道：“倾心，中午我陪你一起去吧。”

    “不用劳烦乔族老，您日理万机，还是继续在乔家好好处理族中大事吧。”陆倾心不冷不淡的顶回去一句，然后继续对着儿子，轻言细语道，“二狗，妈咪知道你可能遇到什么难过的事情了，妈咪也不逼你，不过……妈咪希望你能跟妈咪说……或者，跟你大哥说说好吗？我们都很担心你。”

    “对了，你还记得那些被坏人骗走的朋友吗？那些藏起来的人已经找到了……他们已经回到了爸爸妈妈身边，都很开心，而且，也都很感谢你和小铃铛。不过，小铃铛还没有找到……天煜要快点好起来，小铃铛可能还要靠着天煜去找呢，毕竟妈咪都没有见过她呢……”

    天煜在听到“小铃铛”三个字时，握着汤勺的手颤了下，却依旧没说话，只是依旧一副食不下咽的模样。

    “罢了！二狗……你吃不下就别吃了，等会想吃再告诉三婶，让她帮你准备……”陆倾心的话没说完，张婶突然走了进来。

    “主子，狐狸小姐已经到了，说是提前跟您打过电话的，特意过来给您送资料。”

    “这么快？”陆倾心点点头，想到些什么，便道，“好，人在会客厅是吗？我马上过去。”

    说话间，陆倾心却走到孩子面前，蹲下身，轻轻的揉了揉天煜的脑袋，然后亲了亲天煜的额头，却对着一旁的天瑜叮嘱道：“二狗心情不好，天瑜多陪陪二狗好吗？”

    “人家会一直陪着二狗啦……”天瑜嘟嘟嘴，然后踮脚亲了亲了妈咪，又一把抱住天煜，“吧唧”亲一口，道，“二狗，二狗！人家都在啦，你别难过啦……你酱紫，人家也很难过啦……最惨的是，人家都不知道为什么会那么难过啦……”

    天煜低垂的睫毛颤了颤，然后摸了摸天瑜的头，道：“三胖，笨！”

    “二狗才笨，二狗全家都笨！”天瑜炸毛了，回了句，突地反应过来，立马涨红小脸，又哼哼道，“人家再也不要跟二狗说话啦……人家生气啦……人家生气啦……”

    潜台词就是，二狗快来安慰人家……

    “笨！”

    两个小家伙转眼又开始你一言我一语的说起来，虽然天煜的话少的可怜，但是……总归开口了。

    陆倾心见此，稍稍松了一口气，也不多留，起身就要离开。

    “倾心……”一旁的乔亦琛忍不住开口了，“你跟孩子道别，都没跟我道别呢。”

    “你？”陆倾心回头，眯了眯眼，嘴角一翘，上前几步，然后……就在乔亦琛想着自己是得到一个Kiss-good-bye，还是一个拥抱时。

    