
    误会？就乔家那小子的得行，有什么值得我误会的？而且……”

    “顾先生，您真的误会了。亦琛对我很好，而且也从来没有限制过我的行为，只是……我觉得，作为他的妻子，乔家的主母，总该给他一点面子不是吗？”陆倾心轻声打断，接着又是一笑。

    这恩爱秀的不着痕迹，却让旁听的觉得莫名牙酸。

    陆倾心琥珀色的琉璃眸子闪了闪，而后似乎又仿若不经意的叹了一口气，说道：“说起来，我原先一直觉得自己跟顾家有缘，没想到到头来竟然现在才恍然发现，自己原来竟然是顾家人。早知道如此，当年我怀孕时，顾轻轻小姐需要人体供血库的时候，我也不会那么把话说死，这样……后来也不会发生那么多事情。”

    这话一落，除了顾芊芊和顾长安，顾大爷和顾轻轻面色都是微变，尤其是顾大爷，额头上的青筋直冒，想是在强忍着怒火。

    “不过，我还一直忘了问顾轻轻小姐，您现在身体可好？如果是还需要熊猫血什么的，我……”

    “倾心。”顾芊芊轻声开口打断，眉眼带了一抹忧愁，道，“我知道轻轻当年一些行为，让你受委屈了。不过……咳咳，我还是希望，你们毕竟是表姐妹，能……原谅她一次吗？”

    陆倾心本来还想要继续试探的话，突然就说不出来了，她对上顾芊芊的眼睛，那里面的情绪真挚无比，几乎让人无从拒绝。

    “妈，我知道我错了！不用您帮我道歉！而且，我没记错的话，上次我才道歉过，陆倾心你这次还拿出来说是什么意思？”顾轻轻也不是个蠢的，抓住时间，立马反击道，“之前在我妈妈面前说这件事情，现在又在爸爸面前说这件事情。陆倾心，你是故意的吧？我看你分明就是在给我上眼药……”

    陆倾心不说话，反正她试探的主要目的——已经从顾大爷的表现上得到答案，被说几句又不会少一块肉。

    不过，顾家大爷看来竟然真的是无辜的，倒是……令人觉得奇怪。

    区区一个顾家旁支的顾韩林，外加一个顾春香，究竟是凭什么和安明珠她们合作的？难道真的是巧合碰到一起了，所以干脆狼狈为奸？

    然而，陆倾心打算以沉默，表示息事宁人的决定，顾轻轻却不愿意轻易放过她，尤其是在她认为自己胜券在握的时候。

    “陆倾心，我知道你不喜欢我！你不喜欢我，可以直说？为什么一而再再而三的揪着过去不放？你接下是不是还要像之前当着妈妈时候一样，还要给我安一些莫须有的罪名？我看你与其说是恨当年有人想要为了讨好我而向你买孩子，不如说……你其实在吃醋吧？”

    “吃醋？”

    “不错！我看你就是在吃醋！你觉得当年琛哥哥跟我好，觉得自己的位置岌岌可危了吧？”顾轻轻越说越委屈，渐渐的竟是红了眼眶，抽噎到，“我虽然……爱琛哥哥，而且还努力争取过……我知道这点惹你不高兴了！但是每个人都有争取爱情的权利啊？更何况现在，我已经……已经努力放下琛哥哥了，都这样了，你还不肯放过我吗？”

    努力放下了，还叫琛哥哥吗？陆倾心内心翻了一个白眼，面上却不动声色。

    “轻轻……”顾大爷心疼不已，隐约还带了几分自己的不可说的情绪掺杂其中，怜惜之情可谓大盛。

    顾芊芊却只是似有若无的看了眼顾轻轻，然后将慈爱的目光继续停留在陆倾心身上，替陆倾心辨解道：“轻轻，如果我是倾心，我也一样不愿意放过你。”

    “妈妈——”

    “轻轻，你不是母亲，所以你恐怕不能明白一个做母亲的心思。当年……咳咳，我听你说过这件事，我就告诉过你，你做错了。没想到这么久了，你竟然还是没有真正理解到自己的错误……可是，咳咳，你想过没有，倾心都已经怀孕，那些人这个时候去找上门，任何一个爱孩子的母亲都绝对不能忍！”

    顾轻轻脸色又红又白，却还是忍不住小声反驳道：“妈，我又不知道他们竟然做出这种事情，又不是我……”

    “是啊，芊芊。这事情说起来应该怪我，顾韩林他们也是想要借此攀上我，所以才会这么做。再加上，我……当初也太信任他们，尤其是顾春香，她当年救了轻轻一命……我一直觉得她是个本分的，而且对轻轻也都极好，是以便不曾细查，才会导致……唉！”

    顾大爷越说越觉得愧疚，看向陆倾心的目光也从一开始的不自然和僵硬，变得慈和起来，他叹息一声，道：“倾心，当初是我的错，你不要怪轻轻。如果你要怪，就怪我好了……”

    “不！又不是爸爸的错！是我的错……我……”

    “轻轻！”

    “爸爸，本来就不是您的错，你为什么要道歉啊！而且……陆倾心针对的明明是我，您……”

    “轻轻，你……”

    “……”

    陆倾心冷眼旁观这对“父女”两就一个谁的错的问题争吵不休，将父女情深四个字表现的淋漓尽致。

    不过。

    话题突然从她和顾轻轻究竟是谁针对谁的重点，歪到当年究竟是谁的错上？似乎……全都是顾芊芊那几句话的功劳。

    陆倾心的目光转向了顾芊芊。

    顾芊芊正在看顾大爷和顾轻轻的争执，她眉头轻蹙，双眸含情，却是三分无奈，七分温柔，唇微微动了动，似乎想说什么，但是又咽了回去。

    看起来，真的是个巧合？

    陆倾心的心情有些复杂，尤其是在想到，眼前这个人可能是自己蒙在鼓里的亲生母亲，也可能是顶替了自己亲生母亲的其他人的时候……

    许是陆倾心的目光太过直白，顾芊芊似有所觉，突然侧过头来，恰好对上了陆倾心的眼睛，她微微一笑，先是掩唇咳嗽两声，才轻声道：“倾心，你别介意。这两个人啊……就是这样。虽然不是亲父女，却胜过亲父女……”

    “嗯。”陆倾心收回目光，漫不经心的点点头，然后目光索性落在菜单上开始点餐。

    一旁的顾长安早就饿了，偏生虽然被允许一起用餐，但是却……不好太过。是以见着陆倾心拿了菜单，赶忙就凑过脑袋，建议道：“陆小姐，我跟你说啊，来火锅店必须要吃毛肚，要吃鸭肠，要吃梅林午餐肉，要吃……”

    一连串的肉食名儿，陆倾心在勾了十几个后，然后抬眼瞥了下顾长安，顿觉……英雄所见略同。

    于是，她愉快地在每一份肉食后面写下了2。

    所以，待到菜上齐，开烫之时，姓顾的三人全部都震惊了，其中顾芊芊和顾轻轻尤甚。

    作为女人，永远都想要减肥的那种生物，顾芊芊母女打心底里，就将肉食拒之门外，不是不想，而是不得不为之。然而……

    相比顾芊芊母女两个，顾大爷震惊不过一瞬，然后就笑呵呵夹了一个毛肚，边烫边道：“没想到倾心，你竟然喜欢吃肉，这点倒是和长安这小丫头一个性子，难怪她跟你好。不过，你这样光吃肉也不太好，不利于养生，容易……”

    “服务员——”顾轻轻突然叫住了要走的服务员，道，“能麻烦你再加几盘时令蔬菜吗？”

    “好的，小姐请稍等。”服务员微笑着露出八颗牙齿，然后退了出去。

    在顾轻轻和顾芊芊等着素菜上桌前，其他三人却是毫不客气的开吃了。

    陆倾心一边吃着，一边和一旁的顾长安开始点评。

    “这家的毛肚挺新鲜。”陆倾心赞一个。

    顾长安点头，咬了一口筷子上的毛肚，有些含糊道：“不过，毛肚最好不要烫太久，要不然就不好吃了！”

    “这肥牛肉不错，就是不知正宗不？”

    “管它正宗不正宗，只要好吃就行了！”

    “是这个道理！”陆倾心点头，又道，“这……”

    “……”

    一句又一句，混合着香喷喷的肉味扑鼻而来，别提多诱人了。

    顾芊芊目光依旧温和，端得优雅靠坐，不动如山。

    然而，顾轻轻却没有那么好的涵养，她忍了又忍，然后终于忍不住道：“陆倾心，你吃个饭就不能闭嘴吗？而且，你这样说说说，万一口水溅到里面，怎么办？”

    陆倾心正在夹梅林午餐肉的筷子顿了顿，然后索性收了回来，抬头看向顾轻轻，淡漠道：“顾轻轻小姐，你如果担心我的口水溅在里面，那么我建议你最好别吃了。因为……这里面肯定有我的口水。”

    “你……竟然真的把口水喷进去了……陆倾心，你真恶心！”

    “恶心？顾小姐，你如果觉得恶心，为什么还要选择吃火锅呢？什么牛排，什么料理……你高兴怎么吃就怎么吃？否则，任何中餐，只要不是矫情拿捏……爱搞花样的人家，谁不是一双筷子，随意夹菜的？”

    