
    乔亦琛此刻正端着盘子，在自助餐点那边走来走去，细心挑选比对一番，很快满载而归。

    只是，还没来得及走到陆倾心那边，一旁突然伸出一只纤细嫩白的手，趁乔亦琛不注意，一个巧劲儿将他手里的餐盘截了过去。

    “没想到这么多年没见，亦琛还记得我的口味，谢谢啊。”北堂寒薇看着餐盘里面的水果沙拉，还有一些小糕点，露出一抹笑容，就像乔亦琛真的是在给他挑选的美味一样。

    乔亦琛拧眉，唤：“师妹。”

    “师兄。比起师兄师妹的称呼，我还是喜欢叫师兄亦琛，感觉更亲近了。不过，我们师兄妹重聚，亦琛怎么就皱眉呢？”北堂寒薇笑着问了一句，也不待对方回答，就随意的用一旁的叉子叉起餐盘里面的一块苹果，似要入口。

    突然一道寒光在眼前一闪。

    北堂寒薇下意识的用叉一挡，刀叉碰撞间，她手里的餐盘已经回到了乔亦琛手里，就连那叉子上的苹果都落在了乔亦琛手中的银色刀上。

    竟是寸步不让！

    “师妹，这些东西并不是给你的。”乔亦琛淡淡道，然后瞥了眼叉子上的苹果，随意的丢弃在一边的垃圾处，又回头重新挑了水果和刀叉，放置妥帖。

    北堂寒薇凤眼中光芒闪过，清冷的嗓音响起：“都是我爱吃的，怎么会不是给我的？而且，不过是区区水果，亦琛何必这么计较？还是说，亦琛的妻子陆小姐，太爱吃醋，所以竟然连我这个师妹都容不下，如鲠在喉？”

    乔亦琛蓝眸冷冷的看了北堂寒薇一眼，侧身离开。

    “亦琛！”北堂寒薇侧身挡住一心离开的男人，稍稍缓和了语气道，“我刚才看你对我叉了的苹果都那么嫌弃，想来……这盘我端过的餐盘，你也是不屑的。不如，亦琛让给我可好？我没今日还没来得及用早餐，又来的有些晚，赶巧……”

    北堂寒薇的话没说完，乔亦琛已经冷冷打断，道：“师妹。这是我给我妻子特意准备的水果糕点……”

    “我不介……”

    “我介意。给我妻子的任何东西，就算我妻子嫌弃不要，那也不是什么阿猫阿狗都能用的了的。”

    北堂寒薇唇角的笑意一僵，凤眼中又怒色一闪而过。

    乔亦琛浑不在意，甚至都没多看对方一眼，大长腿一迈，离开。

    本来想要阻拦的脚步顿住，北堂寒薇默默地看着乔亦琛端着餐盘走向角落里的陆倾心，眼底闪过寒光。

    妻子么？

    陆倾心也配？

    突然，北堂寒薇感觉手臂被人轻轻一碰，眉头一蹙，她却并不乐意转头结交，提步就要走开。

    “等等！北堂小姐，请您稍等！”乔珊珊见此，赶忙小跑几步追上，道，“北堂小姐，我是乔珊珊，今日是我母亲的生日宴会，多谢您来参加。”

    “乔珊珊，乔家旁支？”北堂寒薇要走的脚步顿住，凤眼冷冷的注视着乔珊珊。

    乔珊珊心中一喜，点头道：“是的，我是乔家旁支的女儿。没想到北堂小姐这样的大人物，竟然也听说过我，对我们乔家旁支也有所……”

    “何事？”

    “呃……”乔珊珊欢喜的声音一卡，目光在对上北堂寒薇清冷的目光时，不得不咽下追捧的话，直接道，“我刚才在一旁听闻了北堂小姐和乔族老的对话，我……恰好对新上任的主母也有那么点不看好，不如我们联手？”

    “联手？”

    “对，就是联手合作。我观北堂小姐气质清雅，又出生高贵，如此之人方才配的上我们族老。至于陆倾心，不过区区顾家弃女之女，安家……听说都还没有彻底承认她呢……”乔珊珊说到这里轻轻一笑，眸中有深意闪动，接下来却含糊道，“都说帝王后宫谁人能登凤位，掌管中宫，多半也是臣子们决定。尤其是，越是出色的帝王，越是如此……”

    相较于乔珊珊的含糊，北堂寒薇就直接多了，问：“乔小姐，想要凭借你这一脉，逼宫？逼亦琛下位吗？”

    “帝王就是帝王……我们并没有不臣之心，只是觉得主母，更该能者胜之。”乔珊珊嘴里说着“能者”两个字，目光特意的在北堂寒薇身上多停留了几秒。

    意思，昭然若揭。

    北堂寒薇闻言，突地冷冷一笑，接着一言不发的转身就走了，这次，任由乔珊珊追上都不曾再搭理她。

    “你说乔珊珊跟你的师妹，说了什么？”坐在角落里的陆倾心一边吃着火龙果，一边问，琥珀色的琉璃眸子在北堂寒薇和乔珊珊身上一滑而过。

    “不知道。我也不感兴趣。我只想知道，我老婆什么时候吃完，我们一起去跳个舞？”

    “你……”

    “好了，老婆乖……今天你什么都不要想，都听我的好不好？你之前那一段时间劳心劳力，那么辛苦……今日就好好放松……放松……”

    “你让我什么都不要想？”

    “嗯，什么都不想。”乔亦琛眸光含笑，然而意思却很坚定，“今天，接下来的时间里，倾心，你只需要听我的，相信我就够了。”

    陆倾心不说话，目光却狐疑的开始打量乔亦琛。

    乔亦琛无奈，抬手将陆倾心的眼睛捂上，继续道：“倾心，试试全心全意的相信我、依赖我怎么样？嗯？也许，你会有意想不到的惊喜呢……”

    陆倾心眨了眨眼睛，感觉到眼睫毛扇过对方的手心，不自觉的小脸红了红，然后垂头，开始无声的填肚子。

    既然之前就说过要相信眼前的男人，那么就相信他，嗯，试着全身心的依赖一次试试……

    真好最近的事情让她也累了，那么就什么都不想吧……

    陆倾心下了决定，在吃了个五分饱后，便在乔亦琛的牵引下，到了一处露天的舞池。

    此时春雨霏霏，露天的舞池里却依旧有人在跳舞，伴着悠扬轻快的音乐声，或是形单影只，或是成双成对，别有一种美感。

    “这位美丽的女士，我能有荣幸请您跳一支舞吗？”换了身燕尾服的乔亦琛，此刻姿态优雅，宛若从古世纪走出来的王子。

    “自然。”陆倾心嘴角带笑，递出一只手。

    两手交握，乔亦琛和陆倾心相视一笑，流露出无声的情意，在音乐声中，他们翩然滑进舞池。

    浪漫的华尔兹，飞扬的舞步，在温柔缠绵的细雨之中，汇成爱的旋律。

    一对相貌出众的男女，在翩翩起舞，时而热烈，时而婉转，在本来还算热闹的舞池里瞬间成为了最耀眼的存在。

    今日来参加宴会的都不是等闲之辈，虽然身为不过是乔家旁支，但是邀请其他世家旁支，还有一些B市上流社会之人，却是绰绰有余。

    而这些人，对于乔亦琛的容貌虽然不是特别的熟悉，但是见那气度，便知不凡，再看到陆倾心，也就猜到这一对便是乔家这一代顶尖的夫妻俩了。

    “可人，走，我们也去跳舞，碾压他们！”围观的沈月白忍不住在宋可人耳边小声嘀咕道。

    宋可人眼皮子一抬，撩了沈月白一眼，却不说话。

    “可人，走吧……不能让乔少和陆小姐他们抢风头，我们……”沈月白的话还没说完，突然舞池中又出现了一道紫色的身影。

    那男人乍看就是白面书生样，还带着金丝框眼镜，但是身体舞动间，却好似藏着无尽的力量，狂傲不羁。

    “司家的人？”沈月白脸色难看了几分，再看司桀那勾人的眼神，以及在他自己身上抚摸弹跳的手，立马黑脸，拉着宋可人就要走人。

    “怎么了？我觉得这……司桀，是叫做司桀吧，跳的挺……”

    “斯文败类，老婆，你不能被带坏！”

    “我觉得……”

    “走走走……”沈月白完全不给宋可人再停留的机会，余光瞥见司桀已经扯掉了领带，心中暗自咬牙，嘴里却道，“老婆，你要是想看，我回去跳给你看，嗯？”

    “呵呵。”

    “可人老婆，不要随便开嘲讽技能！白白老公会生气……”

    “你一个华尔兹都能把我的脚踩肿的逗比，与其跟你跳，我还不如约陆倾心来个双人舞呢。”

    沈月白内心挣扎了下，道：“正常舞蹈我可能不会的，但是……司家那败类的舞，却是没关系的。”

    “嗯？”

    “嘿，老婆……我回去就跳给你看……”

    两人的声音渐渐远去，舞池里却是刹那间沸腾了。

    原因无他。

    有人在当众跳脱衣舞！

    脱衣舞——

    “啊——”

    “啊啊——”

    女人的尖叫开始响起，伴着这声尖叫飞来的是里面的“刺啦”一声衬衣扣子滚落的声音，司桀露出了胸膛，那两点更是若隐若现，一双灰褐色的眸子热情而又狂野，看得女人们纷纷合不拢腿。

    紧接着又是“刺啦”一声，那件衬衣被扯烂了一半，将司桀半边胸膛裸露出来，瞬间就引爆全场的气氛。

    “啊啊——啊啊——”尖叫声大作，连带着一些男人都忍不住吹起了口哨。

    