
    一秒记住【 】，精彩无弹窗免费阅读！

    第164章 耍流氓

    天煜手里拿着魔方，跟着点头，心里却暗暗的想着，那个坏人说了，眼前这个叫做林天辰的王八蛋想要欺骗妈咪，还想要占妈咪便宜，绝对、绝对不能让妈咪跟这个人单独呆在一起！

    陆倾心可不知道两宝的心思，虽是皱了皱眉，暗觉奇怪，只是这个时候她也没有心思量那么多，便也不计较，只是重新将目光转向了林天辰身上。

    此时林天辰已经站起身，高大而修长的身形，沉稳儒雅的气质，一举一动都透着优雅，简直就像那些电视剧里面的王子，难怪会将乔珊珊这样一个顺风顺水的的天之骄女，迷成那般！

    “乔夫人，一别多年重逢，我都还没有恭喜您，儿女双全。”林天辰这次主动开口，企图把握先机，更不避讳孩子在场，直接道，“当然，以上不过是客气话，我想您也不会爱听。乔夫人时间宝贵，我们不如直接言归正传。”

    “我的确对你的客气话不感兴趣。不过，言归正传？林天辰，我们之间有什么正事可言吗？”陆倾心挑眉问。

    “自然是有的，最起码对现在的我而言。乔夫人，关于当年我们之间的事情，我承认是我的错，我是个渣男。可是，除了劈腿，而且劈腿的对象还是陆倾情，又或者心高气傲的说过一些话外，我也并没有做过对你任何不利的其他事情，不是吗？”

    “其他事情？林天辰，你莫非还想要再做出一些其他事情，对我不利吗？”

    这是顺口反问的……还是，陆倾心发现了什么？林天辰心头颤动了下，暗道陆倾心果然正如那人所说，敏锐机警的可怕。不过……

    “乔夫人何出此言？林某现如今已经为当年之事后悔不迭，又怎么可能继续做出一些蠢事来？甚至如果可以回头，林某愿意倾尽所以回到过去，也好……对倾心你……”

    “啪！”魔方突然摔在地上，四分五裂，其中一块更是以不可思议的速度弹跳起来，打在了林天辰的嘴上。

    林天辰只觉得眼前一闪，紧接着嘴角一疼，用手一摸，竟然摸出一缕血线来。

    “天瑜，谁准你抢我的魔方的？”天煜不悦道。

    本来正看戏看得愉快的天瑜，懵逼了一瞬，很快从哥哥得到演戏的指令，是以大眼睛一眨，泪水“哗啦”就下来了，她委屈嚷嚷道：“人家……人家就是想要玩玩啦……嘤嘤嘤……”

    陆倾心：“……”这两个小家伙！

    林天辰心中火大，嘴上却笑说：“倾心，你别怪孩子，他们不是……”

    “我当然不会怪孩子。再说，我为什么要因为你，责怪我的宝贝呢？”陆倾心轻笑着打断，揉了揉两宝后，她又道，“林天辰，你说那么多废话，无非就是想说你并非罪无可恕是吗？是啊，的确是这样。你不过就只是渣了一下，而且究其根本是我的错。毕竟，你渣你的，谁让我眼瞎撞了上去？被渣了呢？”

    林天辰先是笑容一僵，后再听陆倾心这么一说，恍惚间，更觉得自己TMD无辜极了。

    陆倾心似笑非笑，琥珀色的琉璃眸子里闪过一抹冷色，道：“林天辰，你是不是也觉得挺无辜的呢？毕竟世界上的渣男那么多，你也就只是其中一个而已。不过，谁让你倒霉呢？渣了老娘……所以，我就是想要找茬，你又能怎么样呢？虽然我还不至于弄死你，但是你该知道，很多年前，老祖宗有一句话叫做——死罪可免，活罪难逃！”

    “你……想怎么样？”

    陆倾心目光在包间里扫了一圈，然后冲着林天辰勾唇一笑，意味深长。

    林天辰只觉得右眼猛地一跳，却不得不说道：“乔夫人的意思，我明白了。既然如此，我也不跟您兜圈子，这家餐厅的幕后老板是我。我用了几年的积蓄，而且……还明里暗里靠着乔珊珊，才能正式开业。您如果看中了，我可以马上把它转让给您，当为我当年的少年轻狂，以及我母亲和妹妹的错误道歉！”

    “区区一家餐厅，你觉得我会稀罕？”

    “乔夫人自然是不稀罕的！只是，倾心，我们林家现在B市，什么都不是，再好的东西也不过是有心无力。我母亲和妹妹，现如今想要去买一次奢侈品都拿不出足够的钱来！”林天辰的嗓音低沉，带着刻意的干哑，眼中闪过一抹痛色，却还是缓缓道，“从前我们林氏集团，是C市的几大集团之一，不说要风得风，但却从来是上流社会中数一数二的。我母亲和我妹妹，当年的贵妇人，金枝玉叶的大小姐……现在却被生活所迫，不得不出门找工作，就为了能够活下去。”

    “倾心，当年我们对不起，但是这么多年的苦日子，我们已经受到了惩罚，难道还不够吗？我父亲已经六十了，本来应该含饴弄孙的年纪，结果现在却不得不继续工作……”

    “倾心，你一定要……赶尽杀绝吗？”

    “倾心，当年我们……有缘无分，如今……就此各奔东西吧。”

    一句又一句，林天辰话音似乎很平淡，但是看着陆倾心的眸底却似乎闪烁着蚀骨的悔恨，其中似有若无的情谊，仿佛能将人融化一样。

    旁观的天煜和天瑜面面相觑，眼神交流。

    天煜：渣在示弱？

    天瑜：不，人家觉得这就是传说中的美男计啦！

    美男计？这人渣果然想对妈咪耍流氓！绝壁不能忍——天煜眼神一凛，紧接着随手抄起一旁的东西砸！

    只听，“啪！”一声清脆的瓷杯落地声。

    林天辰反射性的垂眸看去，飞起的碎片就那么好巧不巧的在他脸颊上划过，他轻“嘶”一声，禁不住看向天煜。

    第一次可以说是意外，但是这一次……

    天煜见林天辰看来，突然抬手，对着一旁木质的座椅，轻飘飘的一捶。

    “砰”一声，椅子四分五裂。

    林天辰瞬间被震慑，懵逼了。

    天瑜看着林天辰那副模样，嫌弃的皱了皱小鼻子，觉得风头被二哥抢了，于是不开森的她忍不住陷入沉思……

    而陆倾心：“……”突然间有预感，自己今日的目的，恐怕要泡汤了……话说，究竟是谁把这两个小家伙给弄来的？

    *

    乔家老宅里。

    乔亦琛成功哄骗两个小崽子出门，奈何放出去的小崽子们就跟风筝一样，一直都不给个回应，让他忍不住给阿虎去了一个电话。

    当然，电话响了三声，却被掐断。

    乔亦琛愣了，再打！

    这一次，才打通，就只听到客服女音传来：“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    乔亦琛：“！”

    深呼一口气，乔亦琛转头瞪向一旁正与小白依偎在一起的天佑，问道：“天佑，你是不是私下跟阿虎说了什么？”

    天佑动了动眼皮子，嘴角一翘，却不答。

    “你竟然……让他们挂我的电话？挂电话就算了……还拉黑名单了吧？”乔亦琛看着天佑那副小得意，真的要气笑了，“你这个胆肥的小兔崽子……我告诉你，你要是再这样，我……我……”

    乔亦琛一连说了几句我，脑中上涌了N多威逼利诱的方法，然而话到嘴边却突然词穷了。

    无他。

    因为似乎除了陆倾心外，似乎没有谁能镇住自家这妖孽儿子，当然……他也不是不能，只是——这个兔崽子是自己的儿砸！

    “乔……族老，”天佑幽幽开口，半开半合的双目间有蓝光闪动，“请称呼我为族长。”

    乔亦琛：“……”

    “另外，本族长近来身体不适，族中事物就暂且有族老你继续兼任。不过……为保证本族内机密不外泄，所以你在离开前，就别出……疼疼疼……”天佑气定神闲的表情突然扭曲，小脸在乔亦琛的拉扯下，极度变形。

    一旁盘成蚊香圈的小金，立马抬起三角脑袋，竖瞳凶狠，“嘶——”

    几乎是在小金发出声音的同时，一道白光狠狠的像乔亦琛扑去。

    乔亦琛淡定挑眉，伸手一抓，偷袭的小白“嗷呜”一声痛呼，紧接着又化成一道白光，“砰”一声砸在了作势欲扑的小金头上。

    “小白，小金！”听到声响的天佑急了，反手一抓，就想要逃出乔亦琛的魔爪。

    乔亦琛挑眉哼笑，手一松，接着在天佑跑出一步的时候，一把拉住了他的裤腰带。

    天佑：“！”

    “小族长大人，你刚才说什么呢？烦请再说一遍。”乔亦琛扯着天佑的裤腰带，面容冷峻，神情严肃。

    天佑：“！！”

    “本族老，年老体衰，本就需要静养，再加上近日离别在即，正需要与老婆亲近温存。小族长大人，你……”

    “无耻！”天佑咬牙挣了挣，没挣开，耳中听得不远处爱宠可怜的“哼唧”生，顿时大怒，“乔亦琛，你再这样扯着我的裤腰带，我就告诉妈咪，你对我耍流氓——”

    