
    也难怪陆建斌会心灰意冷，想要趁机一了百了。

    只是，方铭眸中闪过一抹深沉，他还有两个儿子，他还没见着儿子娶妻生子，更没有给儿子留下足够的生活保障，他不能认命！

    必须……好好谋划一番！

    方铭如此这般的一番思量，却没有看到对面陆建斌微微勾起的嘲讽，以及眼底的精光。

    这一夜还长，却注定有很多人不能安眠。

    *

    惠安公司。

    今日里林父和林天辰一进公司就受到了不少人看过来的目光，其中有奇怪、羡慕，甚至是嫉妒。

    然而，林父和林天辰这对父子能靠着自己的能力，短短几年里就坐上了管理人员，一个经理一个副经理的位置。虽然也算是不凡，可是讲真，不谈那些世家豪门，B市出类拔萃的精英那么多，他们连精英都算不上，还真没有什么好羡慕嫉妒恨的。

    只是，今天……

    电梯里的林父皱了皱眉，思忖了下，提醒道：“天辰，等会恐怕刘总经理会召见，你自己注意点。”

    “父亲您的意思？”

    “你已经爬的够快了，该缓缓沉淀一下才是。”林父虽然对儿子失望透顶，但是在关于儿子关于事业的指导上，却从来不曾马虎。

    “知道了父亲。不过，”林天辰的话音顿了顿，才道，“关于陆倾心的事情，父亲如果相信儿子，就让儿子处理吧。”

    “让你处理？天辰，你究竟想干什么？”

    “爸，您……”林天辰的话没说完，突然“叮咚”一声，电梯门开了。

    门外竟然站着安总的特助，一见他们就谄媚的笑道：“两位林先生终于到了，安总和贵客已经等了好久了，赶紧跟我过去——”

    “安总和贵客？”林父眉头一蹙，心中就察觉有些不对来，赶忙带上笑容，套近乎道，“王特助，安总日理万机，公司一向不是……”

    “老林啊，我知道你的意思，是想跟我打听一直在外面为投资奔波的安总怎么突然就有时间来公司了？不过，我可以跟你保证，这次可是好事，大好事啊！”王特助笑呵呵的回了这么一句，也不再多说其他，只是加快脚步往安总办公室走去。

    公司的日常管理都是由刘总经理一手把持，突然真正手握大权的安总回来，还要见他们父子……

    林父和天辰对视一眼，而后各自看到对方的警惕后，便跟着上前。

    “咚……”才敲门，办公室的门就被漂亮的秘书殷勤打开，然后小声道，“王助理，贵客和老总已经等了很久了。”

    王助理一听这话，点头承情间已经带着身后两人匆匆走了进去。

    一百平米的办公室，除了自带一个小休息室外，其他布置的都极其简单。

    办公桌，沙发，茶几，还有一排可能临时会用上的座椅。

    此刻办公室正中间，老总正在笑着给坐在沙发上的人泡茶，那笑容热情无比，让林父和林辰天差点闪瞎眼。

    “安总，林凛和林天辰两位员工已经到了，您看？”王特助开口道，目光却忍不住在那身形高大的保镖身上扫过。

    保镖似有所觉，突然一个回头，冰冷的目光瞬间让王特助禁不住打了个寒颤。

    “人已经来了？”安总心头一喜，赶忙冲着林父和林天辰招招手，道，“你们两个还不过来见见贵客，以后这位夫人就是我们惠安的董事长！”

    夫人？

    是个女的！

    竟然是董事长！

    看来安总是拉到了大股东，难怪……只是见董事长，什么时候轮到他们两父子来见了？

    林父和林天辰心中疑惑，却不敢耽误，三两步就走到了安总的旁边，低眉顺眼的冲着端坐的人叫了一声：“董事长好。”

    “嗯，我挺好。”轻快而又带着笑意的嗓音传来，熟悉却陌生。

    林父和林天辰都是一怔，而后忍不住抬眼看去。

    “倾心丫头。”

    “倾心！”

    父子两个忍不住都轻呼一声，而后面上都露出一抹难堪。

    当然，林父是知道真相后，觉得愧对陆倾心；而林天辰则是心虚、悔恨，外加一些怅然了。

    “哎呀，原来乔夫人真的认识我们公司的这两位啊，我就说乔夫人您这么个大人物怎么会突然关注到我们公司，原来没想到……竟然是有熟人！”安总揉着自己的肚子，笑呵呵道，“林凛，林天辰，你们这次可算是我们公司的大功臣！如果不是因为你们，想来乔夫人肯定是不会为我们这个小公司注资的！”

    这话林家父子哪里敢接，只是一个劲的低着头，装傻不说话。

    陆倾心倒是挑眉笑道：“安总说的哪里话？贵公司本身潜力巨大，目光久远，就算不是我的，很快也会有其他人慧眼发现，进行投资。只是我赶巧博得头筹罢了。”

    “乔夫人这话说得可真漂亮……”安总继续笑呵呵的说话，接下来又相互吹捧了几句后，安总便识趣道，“既然乔夫人有认识的人，那我就偷个懒，让他们领您四处看看我们公司，可成？”

    “安总既然这么安排，我自然恭敬不如从命。”

    “哈哈，好！”安总爽朗大笑，又沉着脸吩咐道，“林凛，林天辰，这可是我们未来的董事长，好好招待啊——”

    *

    一走出安总办公室，离开了办公楼，几人便准备要乘车向郊区外的厂区而去，然而陆倾心却突然开口道：“我还没来得及吃早餐，走吧，我请客。林……伯父，还请您赏脸。”

    “什么赏脸不赏脸的。”林父苦笑一句，摇头道，“倾心丫头，你……唉，罢了。你把我这不肖子带走吧，你高兴怎么样就怎么样。只是……希望你，看在我的面子上，给他留条小命便是。至于我……我就去厂区走走……唉……”

    陆倾心却没有接话，只是但笑不语。

    林父见陆倾心没有任何回应，神色顿时黯然下来，他不禁长叹一声，却也不再废话，只是坐上公司的车离开。

    陆倾心目送林父离开后，也不说话，直接往斜对面的一家中餐厅走去。

    因为才开店，还是早上，这家中餐厅的生意并不太好，不过精致的装潢，以及优雅的环境，却令每一个从餐厅走过的人都不自觉的驻足回眸。

    “欢迎两位顾客，请问是要包间还是……”

    “我们预定了VIP包间，6号房。”陆倾心淡淡道，然后也不用服务员领路，自己就抬脚就往楼上走去。

    被迫跟在后面的林天辰目光微微一沉，手不自觉的握紧几分。没想到陆倾心才来到B市，竟然就用通天手段查到了自己的私产……

    不，不可能是陆倾心自己办到的，那么是……乔家！

    乔亦琛！

    想到当年被殴打、被圈禁……甚至像是一条狗一样的被拖出去……林天辰眼底闪过恨色，松开的拳头再度握紧。

    *

    这家餐厅的包间都在二楼和三楼，而VIP包间就是在三楼。

    此刻正坐在VIP包间6号房里的乔珊珊有些坐立不安，从知道陆倾心约定见面地点开始，到在包间门打开那一刻，到达顶点。

    “主母，你……天辰？”乔珊珊站起来的身体都僵硬了，她看着跟着走进来的林天辰，又回头看看已经坐在主位上的陆倾心，不知所措。

    林天辰也没好到哪里去，他想过很多种和陆倾心重逢的场景，甚至模拟过许多陆倾心会对自己采取的报复……却万万没有料到过这种……

    陆倾心高高再上，成为他的顶头上司……然后带着他的现任女朋友，约见？

    “姗姗，你站起来干什么？作为一个乔家女儿，一定要懂得矜持知道吗？”陆倾心颇为熟稔，开口道，“唔，我知道想先替这个渣男求情，所以我给你一个机会。但是呢，作为情侣，你做好事情怎么能够悄咪咪的做呢，必须光明正大啊！”

    这话一落，林天辰和乔珊珊两人脸色再度变了变。

    林天辰暗怪乔珊珊成事不足败事有余，而……对林雅雪更是恨到了骨头里；至于乔珊珊，她则是纯粹的羞恼。

    陆倾心淡定的点了几个糕点，然后轻飘飘催促道：“姗姗，我时间宝贵，你只此一次畅所欲言的机会哟。”

    包间的门是敞开的，外面站着保镖飞虎，就算是白天，就算没有食客，但是也有服务员会随时走过……也就意味着，说任何话、做任何事情，都可能被其他人听到！

    而包间里面，本来可以是任何两个人，却绝对不能是三个人！

    如果是乔珊珊和林天辰，人家就是小情侣约会，甜甜蜜蜜；如果是陆倾心和林天辰，那就是啪啪啪打渣男，然后渣男哭天抢地认错，最后就此揭过；如果是陆倾心和乔珊珊……那就是乔珊珊所想的那样，为了爱人，哭求，甚至拿利益交换心上人的安全。

    然而，偏偏就多了一个人！

    一想到这个事实，乔珊珊就忍不住脸色几变，最后一咬牙，还是道：“主母，我今天找您，是想要代替天辰，向您道歉！”

    