
    无他，在被一群老家伙看得都开始怀疑人生时，无论是谁出来转移视线，陆倾心都忍不住报以由衷的谢意。

    更何况，乔老夫人……从某种程度上而言，与她的关系合该更为亲近。想到天佑说过的话，陆倾心微微眯了眯眼睛，想着不妨借着此次机会亲近，然后好好试探一二才是。

    “哟，说到老疯子，老疯子就来了。这可比那什么曹操还自觉啊……”小脚老太太乔徐氏也不是个好惹的，她眼皮子扬了扬，淡淡道。

    “乔徐氏，你……再说一次。”

    乔徐氏双唇蠕动了下，似要说话，结果最后却是眼神轻蔑一瞥，做出一副鸟都不鸟乔老太太的模样。

    乔老太太冷哼一声，也懒得跟乔徐氏呛声，她一手杵着自己的龙头拐杖，慢慢的踏进堂屋，然后再慢慢的坐在了正位之右上，最后才将半眯出的蓝色目光落在陆倾心身上。

    陆倾心这个时候，就不能再装傻坐下去了，她起身，恭敬的鞠躬九十度，唤：“奶奶。”

    “嗯。”乔老太太不冷不淡的应了声，就示意陆倾心重新坐下，然后便移开目光，看向其他一群人，哼道，“你们一群老不死的……背着我那孙儿，把新媳妇叫来，是想要磋磨吗？”

    “什么磋磨？乔安氏，你少以你小人之心，度我等君子之腹。”一老头不悦道。

    “十三哥说的对……咳咳……”年纪最大的一个老太太，帮腔道，“我老太婆可是听说了的。咳咳……乔安氏你当初……咳咳，为了那个顾家的小丫头片子，竟然对亦琛小子动了……手？咳咳……老太婆就想问了，究竟谁、咳咳，谁才是你亲孙孙！”

    “老大姐说的有道理。乔安氏，如果我没记错，亦琛那小家伙可是跟你翻脸了……就连但是小族长的交接，可都没有通知你啊。嘿，你这次腆着脸上门，不会……是还想见见我们的小族长？呵呵……好大脸！”

    “就是啊，小心琛小子这次直接开祠堂，请您回你安家做你的姑祖母去——”

    “七姐，话不能这么说。我看我们的前前前主母……这一招曲线救国，说不定还真能成！谁让琛小子……”

    “……”

    七嘴八舌的老人家，各个都是活了至少八十岁的人，吃的盐比陆倾心喝的水还多不说，还都是那种活得特别不脱节的学霸型人物……当真是骂人不带脏字，但是却句句戳心，字字带刺。

    乔老夫人就算是好涵养，听到后面也忍不住额头露出青筋，“砰砰”直跳。

    陆倾心眼观鼻鼻观心，淡定的继续坐着，甚至因为坐太久，还不着痕迹的稍稍换了个比较舒服的姿势。

    十分钟。

    半个小时。

    又是一个小时。

    乔老夫人终于忍不下去了，拿着龙头拐杖重重的“咚”一声，撞击地面。

    全场瞬间一静，所有人都看向了乔老夫人，目光中火花四射，似乎下一刻就要冲上来打一场一样，战意十足。

    气氛突然间就变得紧张起来。

    陆倾心小心翼翼的吞了吞口水，脑中却忍不住想着，这些胳膊腿都不灵活的老人家们，应该不会真的打起来吧？如果对真的打起来，她究竟该怎么办？

    当然，这个问题并没有困扰她太久，因为乔老夫人已经开口，直接宣战道：“距离晚餐时间，还有4个小时，老婆子我就陪你们战到底！你这这群老不死……应还是不应？”

    “呵呵……咳咳……乔安氏，就凭你，想要打败我们所有人？”年纪最大的老太太捂嘴“呵呵”笑，一张布满褶子的脸上，写满了鄙视，“有些人……莫不是忘了当年……咳咳……当年是怎么输的吗？”

    “谁说就我一个？”乔老夫人哼笑，然后龙头拐杖对着陆倾心一指，高声道，“陆倾心，还不给老婆子我站起来——”

    陆倾心反射性的站起身，然后……淡定的小脸瞬间红涨红，目光看了眼对面战斗欲望十足的二十四个老人家，又撇了撇他们的手脚，还有那似乎都要干枯的脖颈，深觉亚历山大。

    等会真打起来，万一不小心捏死一个，怎么办？还有，乔老夫人对自己的态度……似乎有些不对劲……

    陆倾心暗暗忖度，觉得像是示弱，又像是示好……

    “看到没有，这是我老婆子正牌的孙媳妇……老婆子斗不过你们，难道我孙媳妇还打不过你们？”乔老夫人似笑非笑，然后又慢慢的坐回主位，一双眼皮子半开半阖，继续道，“只是到时候，你们这群老不死的……可别输不起，尤其是乔徐氏你……”

    “输不起？老疯子，你说谁输不起了？”乔徐氏平生最恨别人说她输不起，如今被当面一击，哪里忍得住脾气，霍然起身，高声道，“我知道，你不就是双份见面礼吗？而且还想要要回当年输给我们的嫁妆……嘿！别说双份，如果这小媳妇当真赢了我们，三份，四份……十份见面礼，我都给的起——”

    “十份？这可是你说的啊……”乔老夫人立马抓住重点，然后一一扫过在场二十四个老人家，露出一个诡谲的笑容。

    乔徐氏身体僵硬了一瞬，很快却又笑道：“没想到老疯子是给我挖陷阱啊……不过，我可提醒你，如果你的小媳妇要是输了……你，相同的代价，不出也得出，可别以为窝在国外，就能逃出一劫！”

    乔老夫人没说话，眼睛眯成一条缝隙，坐在主位上淡定如斯。

    “行！既然敬酒不吃罚酒——老伙计们，开工——”乔徐氏话落，抬手一挥，紧接着一个接一个老人家就开始往后面的院子转移阵地。

    待到人都走完，陆倾心才忍不住开口问：“乔……奶奶，这战斗？嗯，不是……打架吧？那，是比的什么？”

    “你觉得呢？”乔老夫人慢慢起身，然后将拐杖丢给一旁的黑人保镖，抬脚似乎就要走，但是又杵在那里不动，还拿眼神瞪着陆倾心。

    陆倾心愣了下，瞥了眼抱着拐杖站在一米开外处的保镖，恍然大悟。她迅速上前几步，搀扶着老太太的胳膊，道：“奶奶，您请。”

    “嗯。”乔老夫人这才满意的抬脚，与陆倾心一起向后院而去。

    陆倾心暗觉好笑，然而笑意还没浮上心头，就被一抹不安代替，她又问：“奶奶，等会……”

    “等会老婆子我的棺材本，能不能保住，就看你了。”乔老夫人不冷不淡的接话道。

    “呃……”陆倾心有些茫然的眨了眨眼睛，脑中突然灵光一闪，刹那间就get到了某种神奇的东西，惊问道，“奶奶，您说的……嗯，战斗，是……赌博，是吗？”

    “嗯。”

    “是……哪一种？斗地主，斗牛，三国杀……之类的扑克牌，还是……麻将？”

    “后一个。”

    “麻将！”陆倾心的脚步一顿，紧接着小脸就慢慢便的有些难看，她迟疑而又不确定的问，“奶奶，您说的真的是麻将？搓麻将是吧？”

    “嗯。”

    “哪……种打法？川麻，还是……”

    “嗯？”乔老夫人愣了下，然后不甚在意道，“这玩意儿还有这么多种吗？我记得那群老不死最喜欢的是……那个什么血花四溅吧。”

    “……奶奶，应该是血战到底吧。”

    “哦，大概吧。反正在那群老不死的眼里，没有什么问题是麻将解决不了的！不过，这个前提是，你必须要赢！还要赢得漂亮！否则……呵呵……”乔老夫人冷笑两声，似乎陷入某种回忆之中，不可自拔。

    “如果输了，会怎么样？除了您……可能会失去……嗯，一大笔钱外，我，是不是还会有麻烦？”

    “输了？小姑娘，你如果输了！那么就准备好，接下来被这群老不死的家伙一直纠缠吧！他们会天天拉着你——打麻将，风雨无阻。呵呵，直到你输完了你所拥有的一切东西……所以，你老婆子我刚才已经说了。赢，必须要赢，还要赢得漂亮，大获全胜那种，懂吗？”

    陆倾心脑中模拟了下，被一群老家伙天天叫着打麻将的恐怖场景……额头上忍不住渗出汗水来。

    “陆倾心，老婆子我可警告你一句，别把那群老不死的当做一般的老人，想要尊老……小心被他们玩死。”

    陆倾心默了，脚步再也忍不住地停了下来，然后看着乔老夫人道：“我……奶奶，我必须告诉你一件事情。”

    “嗯？”

    “我……关于麻将，有丰富的理论知识。”

    “哦，那就好。等会，你就不要客气，最好一上场就把那群老不死的全部给打趴下……”

    “不过！”陆倾心打断乔老夫人颇为愉快的话，一双琥珀色的琉璃眸子透出窘迫之色，道，“我的……实战经验，十分惨淡。”

    乔老夫人眼睛突然一睁，蓝色的眸子紧紧的盯着陆倾心，问：“嗯？你刚才说什么？”

    