
    这、这要怎么对待？”

    “你……”乔老太太无语凝噎了三秒，然后终于决定不再绕圈子，直白道，“我在B市有一栋别墅，一直都没有用过，恰好也是你们年轻人喜欢的风格。既然北堂小姐要在这里住上一段时间，你等会就安排北堂小姐去那边住吧……”

    “别墅？婆婆您的别墅？那别墅不是在市中心吗……那么远……”

    “既然知道在哪里，还不去安排！”乔老太太已经完全不想跟林舒说话，直接强行命令道，“林舒，赶紧去给贵客安排好，另外……你等会送送北堂小姐，天色晚了，你送了人就不用回来了。”

    “既然天晚了，为什么不直接住……”林舒反驳的嘟囔没说出口，就被乔老夫人一道冷光给吓回了肚子里，只敢呐呐道，“是，是……婆婆。”

    北堂寒薇低垂的目光闪了闪，这个时候自然明白了一点：乔老夫人，是站在陆倾心一边的。

    不过，乔老夫人的态度不过是锦上添花，有或者没有，对于她而言，并非那么重要。

    重要的是，乔亦琛！

    *

    陆倾心将天煜抱回房间时，徐老医生已经到了。

    “抱歉，徐爷爷，这么晚了还打扰您休息。”陆倾心看着正在打呵欠的老人，有些歉意道，“因为我看着天煜的状态有点不对劲，其他人……我又不太放心，所以……”

    “无妨。正所谓生时何必久睡，死后自然长眠。呵……欠……”说话间，徐老医生又打了一个呵欠，然后才将目光落到床上的天煜身上。

    一番简单的检查后。

    徐老医生却皱起了眉头，然后又重新开始细细检查起来。

    半个小时后。

    “夫人，天煜少爷恐怕……受了惊吓，整个人有些精气神不足，所以一时放松下来，才会陷入深度睡眠。”徐老医生说到这里，顿了顿，才道，“不过，我刚才检查的时候，发现小少爷脉象不太对，而且头部有肿块……倒似乎是有些昏迷的症状。”

    “肿块？昏迷？”陆倾心脸上白了几分，焦急道，“这是怎么回事？对了，徐爷爷，我差点忘了跟您说，十分钟之前，我还把天煜叫醒过一次，他……他回应了我一声，却又睡过去了。这……这难道是又昏迷过去了，还是真的只是睡过去？徐爷爷，您看要不要我再试着把天煜叫醒，又或者是直接送他去医院检查一下？”

    “夫人别急，天煜少爷身体自来不错，而且……既然他清醒过一次，想来头部这肿块并没有多大影响。”

    “这样啊。那就好……”

    “嗯，接下来只要让天煜少爷好好休息，等他自然醒过来的时候，再观察观察，便可。”

    “好的！谢谢徐爷爷！”陆倾心赶忙道谢，然后帮着徐老医生收拾了东西，准备将徐老医生送回住处。

    “徐太爷爷路上小心！”天佑冲着徐老医生点点头，道别。

    “好……我们的小族长晚安。”徐老医生笑呵呵的挥了挥手，然后出了房门。

    陆倾心陪着徐老医生走出四五分钟，徐老医生就停住了脚步。

    “夫人就不用了送我了，这地方我恐怕比夫人你还熟悉……”徐老医生笑道，然后又想到什么，说，“我之前听我那蠢徒弟古玉……顾钰说，天煜少爷想要学医是吗？”

    “是啊，天煜似乎对医术很感兴趣，从小就喜欢缠着顾钰让他教，而且还就认定了顾钰……偏生顾钰又不应他，让这小家伙苦恼了好久。”

    “我那徒弟有心结，所以才会排斥！不过据我来看，他是挺喜欢天煜少爷的，而且他虽然人蠢了点，但是医术天分很高，现在也是青出于蓝而胜于蓝。既然天煜少爷有心想要拜师，那么……我就替我那蠢徒弟收了天煜这个徒孙吧。”

    陆倾心愣了下，紧接着笑起来，道：“那我就先替天煜谢谢徐老医生了，至于其他需要的拜师礼这些……我等天煜醒过来，就让他一一完成。”

    “好！天煜少爷也是个有天赋的……行了，夫人你就回去吧……”徐老医生说完这句话，摆摆手，拎着自己的医药箱，慢悠悠的走了。

    陆倾心深呼吸一口，然后转身往天煜的房间走去。

    一进门，突然一个小身子就扑了过来，陆倾心赶忙抱住，轻声问道，“三胖，什么时候睡醒的？怎么不睡觉了？”

    “妈咪……人家，人家害怕！”天瑜缩在陆倾心怀里，小身板瑟瑟发抖，似乎是怕极。

    陆倾心将天瑜搂紧，拍了拍，问：“害怕，是做噩梦了吗？告诉妈咪，梦到了什么？怎么会害怕呢？妈咪和大哥都在这里，天瑜不怕好不好？”

    天瑜摇了摇头，缩在母亲怀里，不愿意说话。

    “三胖……”陆倾心微微叹了口气，却也舍不得逼问。

    倒是一旁的天佑开口说：“妈咪，您别担心。我想应该是二狗太过害怕的情绪，传给了三胖，所以三胖才会怕。”

    “嗯，应该是。”陆倾心点点头，天煜和天瑜两人本来就有些无法解释的心电感应，所以这样也是寻常。

    不过。

    “三胖，你……嗯，有没有感觉到什么？比如，你知道二狗究竟在怕什么吗？他是遇到了什么？”

    “人家……人家……”天瑜的话没说完，就开始颤抖，大眼睛里面蓄出恐惧的泪水，在母亲温柔的注视下，终究还是滚了出来，“妈咪……人家看到了僵尸……哇哇哇……人家怕！人家好怕——坏二狗，哇哇哇……就会吓人家……”

    “僵尸？”陆倾心身体一僵，搂着女儿，半晌却都说不出话来。

    就在这是，一直睡着的天煜突然一声惨叫：“啊——”

    紧接着整个人都在床上剧烈的抖动，小拳头更是前后左右挥动，似乎想要逃脱什么束缚一样，因为手上力道十足，“砰砰砰砰”几声后，床都陷出了几个小窝。

    “二狗，二狗？”陆倾心急了，拍了拍女儿，就要去安抚床上的天煜。

    然而，另外一边的乔亦琛动作更快，他不过三两步就走上前，然后半点也不在意那挥的虎虎生威的小拳头，一把将天煜抱在怀里，任由他颤抖，从拳打变成脚踢，岿然不动。

    “亦琛，二狗他……”

    “没事，天煜累了就会好好休息的。倾心，你别担心……”乔亦琛笑了笑，然后拍了拍怀里果然没那么大反应了的天煜，又道，“今天时间晚了，倾心，你就陪着我们女儿一起休息吧，我等会也陪着天煜一起睡。”

    “也好。”陆倾心点了点头，看了眼还眼角挂着泪水的女儿，心中酸涩，又瞥了眼明显是隐瞒了自己什么的乔亦琛，却也不多说，抱着天瑜就离开。

    几乎就在陆倾心关门离开的时候，本来安静下来的天煜又是惊恐的闹腾，待到稍稍安静下来时，已经又过了半个小时。

    “二狗是遇到了邪物。”天佑冷冷淡淡开口，笃定中又带着几分冷煞。

    他话音一落，突然一抬手，手指上爬着一只白色的蚂蚁，抖动的触角，似乎在诉说着什么。

    “不过，那东西应该是人为创造出来的。”

    “嗯。”乔亦琛点头，然后轻飘飘的伸出手掌来，手上有蓝光微闪，对着天煜的后脑勺，轻轻一拍。

    本来睡得还有些不安稳的天煜，终于彻底安分下来，呼吸平稳。

    “你这次，还是不打算告诉妈咪吗？”天佑目光看了眼自己的弟弟，继续说道，“虽然妈咪没有异能，可是，若是能多知道一些这里面的事情……比如东西南北中轩辕的划分，以及各自能力的不同。日后碰到，妈咪也好有所防备。”

    乔亦琛并没有说话，似乎在沉思。

    “我不知道你究竟在想什么？又在顾虑什么？所以，不管你说不说，我明日却会跟妈咪和盘托出，以防万一。”天佑说道这里，顿了顿，嘴角勾出一抹讥诮道，“你老婆可以有很多个，而我妈咪，却是只有一个的！”

    乔亦琛无奈的看了眼天佑，好一会才道：“天煜的隐卫，死了。”

    “你说什么？”

    “我给天煜安排的隐卫六号，死了。”

    “死了！那二狗……怎么……”天佑禁不住倒抽一口凉气，小身体霍然站起，整个人绷紧，像是一张拉满了的弓弦。

    “隐六是为护着天煜而丧命，并且及时发出了求救信号。只是在其他隐卫已经赶到的时候……隐六的尸体已经不见，并且，他们刚巧看到天煜是被北堂寒薇救下，这一点毋庸质疑。”

    “隐六是最新一批次异能隐卫中排在前三的，怎么会对付不了一个人造出来的玩意？而且，北堂寒薇个性偏冷，会不会救人我不知道……但是，我想说的是，她当真会这么凑巧就遇上了二狗？而且……我问了奶奶的隐卫，他们遇上北堂寒薇的时候，除了二狗，并没有看到其他的小孩子。”

    