
    “周奶奶，你……”天佑的话没说完，就被一旁的林舒打断。

    林舒大惊失色，道：“沈贞，你想对我们家天佑干什么，你……”

    “阿舒，你别急，我就是看着天佑……嗯，觉得真是个不错的孩子。”周太太笑笑，无论是眼神还是神情都半点恶意都无，甚至还带着明显的讨好。

    林舒愣了下，有些不知所以。

    如此场合，奶奶不发话，天佑也只能皱着眉头，任由周太太抓着自己的胳膊，笑得古怪。

    但是就在两人不曾注意的时候，周太太眼底闪过一抹坚决，紧接着从自己胳膊上飞快地褪下一块黑色的玉镯，然后以迅雷不及掩耳之势，套上了天佑的手腕。

    只听“咔哒”一声，本来宽大的玉镯，突然扣紧。

    本来屏息凝神的周太太，眼睛一亮，整个人都乐开了花，捧着天佑的小手就是一个亲亲。

    天佑猛地抽回手，有些不悦道：“周奶奶，你这是什么意思？”

    “天佑，这个……奶奶和你有缘……就送你一个见面礼。”

    “见面了？不用了！如此见面礼太贵，天佑受之有愧。”

    “不愧！一点都不愧！”周太太笑道，“这可是好东西，天佑啊……你以后……”

    “什么好东西！我孙子的好东西自然有我给，你……”终于回过神的林舒话还没说完，看着天佑胳膊上的黑色玉镯，突然就又说不出话来了。

    她记得，这个好像是……沈贞当年最珍爱的东西，据说是她母亲的遗物，当初都不准让其他人碰一碰的。

    当然，这都不是重点！

    重点是……这个镯子不是很大吗？为什么到了孙子手上，变小了？难道她记错了？

    “妈，怎么了？”陆倾心反手剪着周佳欢，走了过来，目光疑惑。

    “那个……倾心，这……这个……”林舒指了指天佑手上的东西，有些不知道该怎么说。

    天佑皱眉，看了眼母亲，然后低下头就用另外一手开始掰。

    天煜和天瑜立马就跑了过来，道：“大哥，我们帮你！”

    “天煜，你来——”天佑小胳膊一伸，看着天煜道。

    天煜第一次被大哥委以重任，顿时豪情万丈，道：“大哥，看我的——”

    “嗯。”

    一旁无用武之徒的天瑜扁了扁嘴，想了想却立马精神奕奕道：“大哥二哥，你们忙，人家帮你们护法啦！”

    陆倾心蹙眉，目光在那黑色的镯子上停留了一会，心中滑过不好的预感，问：“周太太，您这是何意？”

    “哎呀，乔小太太别介意！我刚才就说了，就是看着天佑特别的中意，所以……给个见面礼！其实也没什么……”周太太笑着回答一句，然后突然冲着林舒，掩唇一笑道，“阿舒啊，当年我们可是好朋友啊！没想到这么多年了，你还是这副小女孩的模样，你可真是好运气！我呀，这次就沾沾你的好运！”

    “你说什么……我……”林舒被周太太看得浑身发毛，不自觉的就想往后退。

    周太太恍若不觉，继续道：“阿舒，你别气！当年是我不好！不过，我们现在重归于好吧！你看，我们孙子孙女都有了，两个老太婆……也没什么好斗气的了。”

    “谁跟你斗气，我……”

    “好好，不斗气！我们以后就多约约大家一起聚聚……对了……你媳妇是倾心，倾心是吗？”周太太说着，目光一转，看向陆倾心，道，“说来，当年倾心你母亲我也见过，当初我们还一起做过实验。没想到这转眼，你都这么大了。”

    陆倾心愣了下，看着面前分不出话中真假，但是可以感觉到分明是在示好的周太太，心中狐疑，面上却笑道：“我倒也没想到，周太太您原来也见过我的母亲，刚才……倾心的话有些失礼了。”

    “哪里！是我说话不过脑子在先，你这个做母亲的，做儿媳妇的，自然要出头的。”

    “奶奶，您在说什么？她……”周佳欢不悦了，正想要说什么。

    周太太立马上前，特别迅速的抬手捂住自己孙女的嘴，道歉道：“倾心，阿舒，你们别生气，我这孙女被我宠坏了，没教育好！你们别介意。”

    “周太太说笑。”陆倾心回了句，然后放开了周佳欢，退了几步。

    周佳欢正要爆发，立马后背就被自家奶奶“啪啪”的拍了几巴掌，身体一颤，还没吐出的话顿时就被咽回去了。

    “佳欢，你之前不是一直想要去学什么空手道还是什么的吗？我以前担心你受伤，所以不让你学，但是现在……”周太太说着，目光看向陆倾心，道，“倾心啊，我看你也是个中好手，不知道能不能有空教教我这个笨孙女，她这个人虽然不聪明，可是吃苦耐劳，你想怎么调教都成！”

    陆倾心挑眉，目光似笑非笑的看了眼周佳欢，然后道：“我想不用了，周小姐底子极其不错，只需要继续学……日后自有前途。”

    “这样啊……”周太太有些遗憾，看着唇抿成一条直线的孙女，还想要说的话就说不出口了。

    接下来陆倾心又跟着周太太打了几句太极，然后就各自告辞离开。

    车上。

    林舒脸上又是歉疚又是纠结，看了眼陆倾心，又看一眼板着小脸的天佑，呐呐道：“倾心，对、对不起啊。天佑，奶奶……”

    “妈，您说的什么话？”陆倾心心中郁闷，脸上却笑道，“不过是一件……可能比较珍贵的见面礼，天佑还是受的起的。”

    陆倾心说着揉了揉自己儿子的头，看着已经发红的手腕，又是心疼，可是却更无奈。

    她隐约能猜到一些什么，可是鉴于她不过并没有异能，更没有异能者所有的眼光，一切都只能压在心底。

    林舒听陆倾心这么一说，反倒是愈发愧疚了，道：“倾心，那个……恐怕不是什么比较珍贵，而是十分珍贵的见面礼！我记得，应该是，沈贞母亲的遗物，当初沈贞特别珍惜！原来我们宿舍的一个女生，因为好奇，碰了下，结果……被沈贞当着全系的面，说了好一通……最后，那个女生就因为搁不下面子，直接退学了。”

    “嗯？那也没什么……那个女生没经过别人同意乱碰其他人的东西，是品性问题。而现在……是周太太自愿给的，二者意义上都不同。”

    “也是啊。”

    “本来就是这个道理，再珍贵的东西，也是她自愿给别人的……更何况……如果能取下来，我们自然会退给周太太，可是这不是取不下来吗？”陆倾心说到这里，眯了眯眼，又道，“而且，我们日后可以再挑个机会，给周家小姐送几样贵重的礼品便是。”

    “嗯嗯！对！倾心，你说的对！”

    “妈，您觉得我说的对，那就别担心了！”

    “不担心了……”林舒摇了摇头，也笑起来，只是笑着突然又眉头一皱，道，“不过，倾心，沈贞给天佑这么好的东西，是想干嘛？”

    “这个，我对周太太……”

    “说起来，倾心，如果天佑是天瑜，我恐怕以为沈贞想要给自己孙子定下小媳妇呢，可是给天佑……就讲不通了！”

    “小媳妇”三个字一出，陆倾心忍不住无奈的笑起来，暗想还好天煜和天瑜被她安排在另外一辆车里，否则天瑜恐怕又不知道要鹦鹉学舌学出什么来了……

    但是没有天瑜，旁边的天佑却皱眉了，开口道：“奶奶，三胖年纪还小。”

    “是啊！就因为小……所以我才说小媳妇啊！”林舒话一出口，立马就知道自己恐怕又让天佑觉得难过，觉得自己不疼他了，赶忙补充道，“不过，天佑放心，奶奶总是最疼你的！天瑜……嗯，天瑜的事情，你妈咪关心！奶奶啊，以后就关心你！等着日后抱我们小天佑的孩子……”

    这话题，扯的真够远。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陆倾心无奈的摇了摇头，转头看向窗外，心中却沉沉，琥珀色的琉璃眸子里透着一股彻骨的无力。

    周太太的做法，不仅陆倾心一行人猜不透，就是周佳欢更是一头雾水。

    好不容易回了家，她再也憋不住，问道：“奶奶，您怎么把黑手镯给那个小孩子了？您不是说这个镯子是传家宝贝，很重要吗？”

    “嗯，很重要！很宝贝！”周太太笑，富态的脸上带着少见的轻松和欢喜。

    “既然很重要……为什么奶奶你要给那个小孩子，难道……难道……”周佳欢咬唇，半晌质问出口，“奶奶也觉得妈妈生不出弟弟……了吗？”

    “佳欢，你……”

    “奶奶！我知道咱们世家都是重男轻女，我不介意！可是妈妈还年轻，以后总会生出弟弟的……您这样把我们家的东西给一个外人，您……您让我妈妈日后怎么在世家妇人中立足！我父亲，恐怕又要怪妈妈不中用了……还有那些个不要脸的贱人，恐怕又会拿话来激妈妈！奶奶，您怎么能这样？”

    