
    “合作？不！你凭什么跟我合作？而且，比起合作来，我现在更加想要……尝尝你的味道……”安小姐，或者该说是安先生，冷笑一声，然后起身走向顾仙仙，脸上露出残虐之色，手指勾起顾仙仙的脸，眼神轻蔑而又鄙夷，发出低沉的男声道，“当年就听说顾家有两女，容貌气质都是绝顶，尤其是大女儿顾仙仙，仙仙……宛若仙人……如今看来，不过尔尔！”

    顾仙仙脸色不变，反击一句：“当年仙仙不巧也听说过安……先生的大名，与亲母亲欢好，生下……弟妹？或者儿女三人……比起安先生您，仙仙不足多矣。”

    “咔嚓！”安先生的手猛地一用力，眼底寒光涌动。

    顾仙仙只觉得下颚一痛，恐怕是脱臼了……但是她浑然不在意，抬眼看着安先生的目光一如竟是毫不掩饰的挑衅无比。

    安先生目光幽冷，看了几分钟后，突然手一抬，只听又是“咔嚓”一声，顾仙仙脱臼的下巴就被恢复如常。

    紧接着，安先生放声大笑，嘶哑性感男低音竟然又带着点女人的尖锐嗓音，听起来格外的瘆人。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    多疑，变态，神经质，不按常理出牌……

    这就是安家人！

    而面前不男不女的男人，还多了一样，那就是——喜欢无底线的试探！

    顾仙仙心中不屑，又带了几分警惕，然而脸上却半点不显，依旧淡定极了。

    安先生笑了好一会，才停下来，就看到了顾仙仙的目光。

    漠视，淡然……明明在看他，却像是再看一件毫无酱紫的物什！而端坐的顾仙仙呢？真像是人如其名一样……清冷若仙。

    真让人厌恶！安先生恶意顿生，他猛地一下上前一步，抬膝抵在了顾仙仙的胸前，暧昧而又迟缓的一阵摩挲，道：“顾仙仙……仙仙……仙……仙……”

    顾仙仙心中顿怒，却不拒绝，更不反抗，唯有气息渐渐的乱了几分，但是眼神依旧清醒，似乎像是在看一个笑话。

    安先生也不急，他就用膝盖，用脚，用俯视的角度，将顾仙仙从上身到下身……到某处，一一揉弄……

    明明粗暴，却又说不出的温柔。

    不多时，动情的低喘响起，隐约还伴着让人动人的轻吟，令人不自觉的面红耳赤。

    男人的，女人的，以一种令人根本想不到的方式交织在一起。

    安先生与顾仙仙目光依旧清醒，似乎进入了拉锯战，然而他们却不知道一直在门外的安亚华却是发疯一样的握紧了拳头，然后伸手在自己的身上一阵折腾，也跟着发出难耐的喘息。

    也不知道过了多久。

    安先生总算腻了，一脚拨开顾仙仙，横躺在沙发上，竟然就这么睡了。

    顾仙仙站起身，心中自然明白，这次的试探，她过关了！

    而合作，也就不成问题了……

    不过……顾仙仙一边自来熟的往浴室走去，一边不动声色的想着一个问题，这个不男不女身后的人，究竟是谁？

    翌日。

    好好睡了一个懒觉的陆倾心，在用完午饭，又偷懒睡了香喷喷的午觉后，下午茶还没喝，就突然收到了一张请帖。

    “呵呵……”陆倾心看着上面“北堂寒薇”四个字，瞥了眼旁边正在沙发上坐着处理文件的乔亦琛，不说话。

    乔亦琛自然也是知晓那上面写了什么的……可是正因为知道，才觉得无奈。

    北堂寒薇是什么性格，他也清楚，若说对他有多深爱那是不可能的，不过就只是不甘心罢了。可是是看在师父的面子上，他只能置之不理，却绝对不能对她出手，更何况，现在……

    恐怕他除非用非常手段，也不能再如何震慑住北堂寒薇了。

    陆倾心可不知道乔亦琛都想到要不要用非常手段上面去了，只是似笑非笑问：“明天，北堂寒薇的影视公司的开业大典，亦琛，你说我去，还是不去？”

    乔亦琛立马收回发散思维，试探提议：“我陪你去？”

    “陪我去？呵呵……北堂小姐恐怕想见的就是你，你这还想要主动送上门？”

    “那我还是去公司处理事物。”

    “天佑那么多事情，你这个做爹地的都不帮忙处理，你还要去公司？公司？哪家公司？你又要处理什么事情？如果我记得没错，你的个人大本营不是在c市吗？怎么b市也有业务了？”陆倾心存心找茬。

    乔亦琛从善如流，回答：“老婆恐怕忘了，我在b市有一个吉祥三宝的影视公司。”

    “吉祥三宝已经转给我了，你想要要回去？”

    “不！我只是去看看老婆玩的开心吗？有没有什么短缺的，需要立马就补上。”乔亦琛话落，话题飞速的一转，道，“当然，我现在觉得老婆肯定是不需要的，毕竟……老婆这么聪明！我还是在家里帮着天佑处理族中事物吧。”

    陆倾心皱了皱鼻子，勉强满意了：“这还差不多。”

    才补觉结束就得到个糟心消息还不算，很快林舒却也来了，原因同样是……接到了请柬，准备参加北堂寒薇的开业大典。

    “妈，赶巧我也得到了请柬，到时候我陪您一起去。”

    “啊？你收到了请柬啊？”林舒愣了下，奇怪道，“那寒薇怎么还说忘了给你发一份，让我记得带你一起过去了？恐怕她忘了才是……”

    陆倾心心中冷笑，面上却应和道：“应该是这样。”

    “那既然这样，走吧……倾心，我们一起出去逛街吧，定做礼服已经来不及了，我们就去买几件喜欢的——”林舒话音未落，就拉着陆倾心要走。

    “妈，我……”

    “好了，我知道你有事儿忙，但是我们女人也要多多爱护自己，不能天天都在家里忙啊？而且……亦琛等会肯定也要处理事情，你不是也无聊，正好我们婆媳两个出去逛逛！”林舒眉眼带笑，整个人似乎都活力十足，道，“回来b市这么久了，我也没能好好逛逛，之前说要和寒薇一起的，结果后面也没有成行，今个可一定要好好玩玩才行！”

    “行，不过……妈，你等我换件衣服先！”陆倾心知道拒绝无效，干脆点头爽快答应下来。

    婆媳二人一阵拾掇，然后相携出了乔家老宅。

    b市的商场甚多，高档奢侈品专卖店更是数不胜数。

    在一个百货大楼里的顶级礼服专卖店里，今日里迎来了一对奇怪的女客人。

    “倾心，这件好看，买买买！”

    “这件也好看，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……买买买！”

    “这身真漂亮！买！”

    “这个看着也挺好看啊！包起来，买——”

    “……”

    陆倾心一直试穿了十几套，因为昨夜的某种原因，还特别选了不那么火爆的款式……比如深v什么的……

    然而，看着坐在哪里的林舒，两眼精光，嘴里除了“买”还是“买”，颇为无语凝噎。

    一旁的服务员显然也觉得很奇怪，毕竟这么大方的母亲，还真不多见，但是嘴上还是赞道：“你们一看就是母女，感情可真够好啊，这件一副小姐您一穿上，会显得……”

    “嗯，谢谢！不过……暂时不用打包，我再想想。”陆倾心笑了笑，然后走上前，看着又利索爬起来，去给自己挑衣服的林舒，无奈道，“妈，衣服已经够多了，不用再给我挑了！而且……妈，您自己也挑一点……要不然……”

    “我当然要挑，不过先给你买！”林舒笑道，手里的动作却半点都不含糊，很快又选中了一件，道，“来，倾心这件怎么样？礼服没什么漂亮的狂了，所以这件咱们挑一点低调的，正好是最新款的……”

    “妈！真的够了！”陆倾心心中感动，只是看着林舒手里的性感睡衣，满脸尴尬，道，“妈，这件就不用了……”，

    林舒眼神一动，然后压低嗓音道：“什么不用？你这孩子就不懂了吧！”

    “呃……”

    “傻孩子，你不懂没关系！妈教你啊，这男人啊，就喜欢……那啥……半遮半掩的，你看这睡衣，刚好遮了点重点，又没遮掩完，这晚上一穿，灯光下，整个人都……咳咳，你懂的！”

    陆倾心小脸涨红，想到昨晚的种种，憋了半晌，终究没说出两个“不懂”。

    林舒自己也挺害臊的，可是想着日后多多的孙子孙女，又赶忙压下害羞，道：“倾心，不是妈说你，你性子外面强没关系！咱们女人嘛，本来就该宠着，不过这……咳咳，晚上嘛，就要懂得迎合？嗯？”

    陆倾心很想说昨晚已经不止是迎合了……不过，她抬眼看天花板，已经完全不想看身后——本来跟过来又迅速退了好几步的服务员了。

    “对了，这件粉色的不错，这里还有件黑色的也挺好！”林舒越说越带劲，然后又突然想到什么，眼睛一亮，小小声道，“对了，倾心，我最近看了一部，据说这……咳咳，男人都喜欢那什么制服、制服诱惑。”

    