
    楼层太高，根本来不及跑下去。

    就算跑下去了……她也没办法求救。

    方婉儿心跳如雷，想到方铭方才的一番作态，恐惧不已。突然，她灵光一闪，然后一回头，重新爬上了小半层楼，推开防火门，果然看见707户主的房门又是大开。

    心头一喜，她顾不上想其他，慌忙冲进了房间里，再无比小心翼翼的关上了门。

    “方婉儿，方婉儿——你给老子站住！这个混账东西——”方铭本来悠闲追上来的脚步变快，踩得楼梯“咚咚”作响，一副气急败坏模样。

    她靠着门，听着外面很快追过来的“咚咚”脚步声，还有那熟悉的唾骂声，心中惴惴，屏住呼吸。

    好在方铭并没有想到自己一直蠢笨的女儿竟然还有聪明的一天，更是从来不知道自己这栋楼里还有个每天房门大开的奇葩户主，他奔跑的脚步一点都没有停留，很快就冲到了下面再下面一个楼层去。

    直到那脚步声渐渐听不到，方婉儿才彻底松了一口气，整个人都脱力的蹲了下去。

    “你是谁？”一道嘶哑的男声突然从身后响起。

    方婉儿心中猛地又是一跳，战战兢兢一回头，入眼的是＂ｃｈｉｌｕｏ＂的男体，立马就“啊”一声尖叫，差点当场昏厥。

    “你是谁？”

    “你……你别过来！”方婉儿捂住脸，手指指着对面的男人颤声道，“你别过来——你……”

    “你是谁！”男人有些不耐，冷峻的脸上煞气一闪而过，至于自己没有穿衣服什么的，他似乎毫无所觉。

    “我，我是……等等！你别过来！”方婉儿转过头，急道，“我不是……我不是坏人！你……你先把衣服穿上，我……”

    男人懒得搭理方婉儿的废话，抬脚上前，冷冷道：“我最后问你一次，你是谁！”

    “别！别——不要过来——啊——”方婉儿尖叫一声，脑中闪过一些恐怖的场景，转身就要直接冲出去。

    奈何她心急，门才开了一半就想溜，男人大踏一步，然后长臂一伸，直接摁住了门，“嘎吱”一声，就这么将方婉儿夹在了门与门框中间。

    “啊——”方婉儿倒抽一口冷气，疼痛不已，眼角余光在瞥见男人靠近的落体后，干脆两眼一翻，直接昏厥过去。

    男人低头看着突然软倒在门边的女人，皱了皱眉，轻描淡写的提起女人的头发就打算将人拖出去。

    只是，突然，他的目光一顿，然后脚步方向一转，将人又拖了回来，扔在了阳台上。

    方铭一直追到楼下，都没看到人，不死心又干脆在附近搜索了一通，却依旧无果。心中气急，眼中戾气横生，只是静下心来后，回头一想又顿时觉得不对，心中猛地一跳，赶忙掉转头就坐电梯回到家中。

    果然，不过是半个小时不到的时间里。

    方铭的书房被翻找的一塌糊涂，而方才被摔在沙发上的陆建斌早就不见了踪影！

    “陆！建！斌！”方铭气恨，抬脚踹了旁边的沙发几脚，却不得不赶快想办法。

    钱少了不要紧，问题是……自己跟那人的合作内容，究竟被方婉儿和陆建斌知道多少？有没有泄露至关重要的东西……

    越想越觉得心慌，方铭眼中气得通红，奈何想了半晌，却除了赶紧向那人认错外，竟然没有任何补救的办法。可是一旦认错，他……成事不足败事有余，就是注定是废弃的棋子。

    不行！绝对不能坐以待毙！

    方铭眼睛转了一圈，紧接着眸中带出几分残人的笑意。

    找出家里零花用的存款，甚至翻出了张燕燕的私房钱，方铭的动作奇快，然后全部放进公文包，房门一关，就匆匆离开。

    然而。

    方铭才到了楼下，就被今日特意换班回来的张燕燕碰了个正着，她正提着手里顺带买回来的骨头和蔬菜，疑惑问：“老公，你今天不是调休吗？这是要去哪里？”

    “没事，公司突然有急事，我过去看看。”方铭面上如常，半点异常都看不出来。

    “公司有事？”张燕燕目光狐疑的在方明身上转了一圈，紧接着突然在方铭的脖颈处一顿，看着那明目张胆的痕迹，心中闪过愤怒，但是很快又被掩饰掉，只笑说，“老公，那你今晚还回来吗？对了，陆建斌那个废物，今天出去找活干没有？”

    “我不回来还能去哪里？好了，不跟你废话了！我事情急——”方铭虽然自觉自己掩饰功夫好，可是在张燕燕面前，却不敢多开口，便敷衍着就要走。

    “等等！”张燕燕突然一把抓住了方铭的胳膊。

    方铭大惊，反射性就甩开张燕燕的手，好在很快反应过来，怒斥道：“张燕燕，你干什么？大庭广众之下拉拉扯扯的像什么样子！”

    “你是我老公，我是你老婆，怎么就不能拉拉扯扯的了？人家还有些人就在那里搂搂抱抱呢！”张燕燕下意识反驳道。

    “什么搂搂抱抱，还要不要脸了！张燕燕，你不要脸我还要脸！说，你到底要干什么？我说了公司有急事，你这样黏黏糊糊的，莫不是以为我还是当年的那个董事长？”

    张燕燕被凶，不自觉的就松了手。

    “张燕燕，我告诉你！我现在是在别人的公司，看别人脸色工作！别人要是一个不高兴，我没了工作，就来养我吗？还有方婉儿，她的病是不是也不治了？张燕燕，你要是想要过好日子，那就给我安分点！”方铭习惯性的训斥几句，然后一甩袖子就走了。

    张燕燕本来想要追上去，可是想到方铭提到女儿还要治病花钱，又硬生生站在原地。可是她心里总觉得哪里不对，然而看着越走越远的方铭，除了愈发不安外，却又不知道自己到底在担心什么。

    “哎呀，这不是燕燕大妹子吗？”一旁看了戏的大妈老神在在的走了过来，八卦道，“大妹子啊，你家今天这是怎么了？刚才你们那个远方亲戚才跑了，现在你老公也急急的跟来出来……嘿嘿，你老公跟那个远方亲戚的关系好像有点过了啊……”

    “你胡说八道什么！”张燕燕反射性的提高嗓门回应一句，紧接着立马变了脸，问，“你，刚才说什么？”

    “没有，没有！大妹子，我就是胡说八道，开、开玩笑……”八卦大妈见张燕燕目光凶狠，赶忙退了几步，讪讪道。

    张燕燕却不放过大妈，逼近一步，问：“你刚才说陆建斌怎么了？”

    “没……大妹子，我……我就是刚才看到，你家那个远方亲戚背着一大包东西一瘸一拐的跑了……所以，我就……”

    “背着大包东西？大包东西——”张燕燕脸色一白，想到什么，再没心思搭理大妈的八卦眼神，赶忙就往家里冲去。

    好不容易上了楼，又手忙脚乱的打开家门，张燕燕手中的钥匙和菜，却瞬间全部掉在了地上。

    凌乱的客厅，还有大开的房门，无一不昭示着什么。

    “方铭！陆建斌——”张燕燕咬牙，然后不信邪的开始乱翻，沙发下的五百块钱不见了！藏在鞋柜子下面的五百块钱不见了……不见了……不见了……

    全都不见了！

    保险柜是空的，不知道是方铭还是陆建斌卷走了家里的所有存款，竟然她的私房钱都不放过！

    “天杀的王八蛋——”张燕燕脸色苍白，坐在地上，泪流满面，但是很快，她又想起来自己的女儿来，“婉儿，婉儿……”

    张燕燕开始敲方婉儿的门，奈何敲了又敲都没有声音。

    “难道，婉儿她……”张燕燕想起之前听到林家的事情，想到林雅雪为了抢夺东西杀了自己父母，张燕燕是不相信自己女儿会杀父亲，更何况刚才方铭还活得好好的跑了……

    那么，婉儿是被杀了？

    张燕燕浑身发冷，脑中名为理智的弦瞬间就断了，搬起一旁的木凳子，对着房门一阵砸。

    “哐哐哐！”

    “砰砰砰！”

    木质的房门在坚挺的一段时间后，终于“咔嚓”一声，房门从中间断裂，破出洞来。

    张燕燕顾不上再想其他，就要爬进去，孰料身后突然传来冰冷的声音。

    “警察！举起手来，不准动！”

    张燕燕愣了，一回头，便看见两个身穿制服的警察，神色警惕。

    “你……你们……”张燕燕说不出话来，再看看外面邻居的指指点点，其中之前跟她八卦的大妈更是一脸同情的看着自己，瞬间理智就回到了脑子里，知晓是自己方才的举动，引起了这些人的恐慌，然后便叫来了警察。

    警察？

    警察有用吗？

    张燕燕“呵呵”的怪笑了两声，眼中含泪，却终究藏了几分希翼，道，“我、我是这里的户主……我，我女儿在里面——”

    “嗯？”警察甲皱眉，再看一眼外面的跟着点头证明的邻居，收了枪，问道，“大婶，你家中没有备用钥匙吗？而且你女儿……”

    