
    当然，陆倾心对周太太有所印象，并且能成功拿话反击，不过是响起来宋可人给自己准备的资料上的记录……

    她以为周佳欢是为奶奶出头，却不知道周佳欢更多是因为自己的母亲。

    然而，周佳欢终究年岁不大，学跆拳道也不过是近两年的事情，相比陆倾心的游刃有余，连连发招的她就不太好过了。因为用了所有的招数，结果下来一次都没有攻击到，再看陆倾心的样子，分明就是在逗她玩，把她当做耍猴儿的呢！

    是可忍孰不可忍！

    周佳欢头脑发热愤怒了，咬牙切齿，手脚并用，越战越勇。

    “沈贞，你怎么教你孙女的，竟然动手打人？”林舒惊呆了，反应过来立马开炮道，“沈贞，我可告诉你，你孙女要是伤了我儿媳妇一根头发，我儿子找上门，你儿子就准备被打吧！”

    周太太，即沈贞脸上几变，看着自己根本落于下风的孙女，反击道：“林舒，我一直都知道傻白甜蠢到无可救药了，结果……没想到这个时候你还在刷新我的底线！”

    “我傻白甜怎么了？我乐意，我高兴！总比你……”林舒想了又想，总算在最近看得上找到了合适的字眼，“心机婊强！而且，你看你心机婊又怎么样？大家人人都知道……”

    “林！舒！”

    “嗯？”

    “你——”周太太看着林舒一脸傻白甜模样，心中钝钝发疼，当年她其实挺喜欢跟林舒一起玩，毕竟，轻松无压力，完全不用担心被骗……可是越到后面，她却越来不能忍！

    凭什么她费尽心力才能得到的东西，这个傻女人，却就这么傻着傻着什么都得到了？

    乔家太太的位置，阴差阳错就让她坐稳了！更是好运气生了一个天赋极好的儿子，现如今……来了个媳妇，竟然也是帮手！

    听说媳妇还一次性给生了三个孙辈，各个优秀出色……

    想到曹操，曹操到。

    “奶奶，妈咪？”突然二重奏响起，天煜和天瑜一同跑了过来。

    天佑手里正拿着一本书，皱着小眉头，走进来，唤：“奶奶。”

    “哎呀！奶奶的心肝宝贝儿……”林舒愤怒的表情，瞬间就化为乌有，她一个个抱住孩子，然后“吧唧吧唧”的各自亲了下，最后得瑟的对着周太太道，“看看，沈贞，这些孩子，都是我儿子的——我儿子的——哈哈哈哈哈——”

    周太太不说话，她自然看得出来这些孩子都是乔家的种，并非她故意诋毁是野种，可是，越看她越气愤。

    她好歹也是沈家嫡出一脉，母亲更是不出世异能家的女儿，她眼光见识自然不差，虽然哪怕她心里偏疼自己的孙儿和孙女，可是一对比眼前的是三个孩子……

    纵然年龄差别在这里，但是！

    一个都比不上！

    “来，天佑，天煜和天瑜，叫这位——”林舒看着旁边的周太太，笑得要多炫耀有多炫耀，道，“周奶奶。”

    天佑瞥了眼自己还在玩耍的母亲，再看一眼难得一副“斗鸡”模样的奶奶，就隐约猜到了些许，上前几步，恭敬而礼貌的半鞠躬，问好道：“周奶奶，您好。”

    大哥先问好了，后面的天煜和天瑜对视一眼，又看了下自家的妈咪，虽然心中不情愿，却还是异口同声道。

    “周奶奶，您好——”

    脆生生的二重奏，听在人耳中简直心都酥软了。

    林舒眉开眼笑，对面的周太太看着三个孩子也禁不住露出一抹笑颜，但是很快又收敛了去，头一转，看向了自己的孙女。

    这不看不要紧，一看，周太太喉咙里顿时涌出一口血，差点直接喷出来。

    若说陆倾心先前还留有n手的玩耍，到现在……遇到一个“拼命三郎”模样的周佳欢，她就不得不出五分力了，这一多出力，周佳欢就不仅仅是被玩耍玩耍了，可谓在压着“挨打”。

    哪怕这“打”也是悠着手的。

    “佳欢！回来——”周太太呵道。

    陆倾心一听这声音，就立马向旁边一退，懒洋洋的举手做无辜状，琥珀色的琉璃眸子似笑非笑的看着周太太道：“周太太，您看，这可是您孙女自己追过来的。”

    话音未落，一个脚风冲着脸部袭来。

    陆倾心脸一侧，眯了眯眼，又道：“周小姐，我虽然是你长辈，不好以大欺小，可是你想要以下犯上，不懂尊老……那等会可就别怪我给你吃苦头了？”

    “安倾心，你算哪门子的长辈？而且就凭你！有本事拿出你真本事啊？让我服气！”周佳欢也打出火气来了，初生牛犊不怕虎，哪怕这么一次次失败，她不仅不畏惧，反而愈挫愈勇。

    “周佳欢——你给我回来！”周太太最了解这个孙女，气红了眼睛，嗓门加大。

    奈何，周佳欢置若罔闻，置生死与度外。

    陆倾心眯了眯眼，目光在林舒的身上停了停。

    虽然来了宝贝孙子孙女，也不忘关注陆倾心战况的林舒，立马就察觉了陆倾心的目光，赶忙道：“儿媳妇啊，你别怕！要是这周佳欢敢碰掉了你一根头发，我就找……找亦琛给你报仇！”

    “报仇就不用了，不过……”陆倾心好整以暇的回了一句，立马头一偏，又躲开一道拳风，道，“妈，我只想知道，我觉得周小姐根骨颇为不错，有心调教一二，不知道可否？”

    “呃？”林舒愣了。

    天佑上前半步，扯了扯林舒的衣袖，然后在林舒反射性低头的时候，小声却又不够小声的耳语道：“妈咪老是被人追着挑衅，有点生气了，想要问问奶奶，如果她还手，会不会不好？”

    “不好？为什么不好？打啊——既然对方都打过来了！还忍着干什么？”林舒立马激动了，道，“倾心，你别怕！你使劲的打——打出了问题，妈给你撑腰！”

    一旁的天瑜小眉头皱了皱，目光在林舒叉腰的腰部停留了片刻，将信将疑，问：“奶奶，您今天不是才说昨晚累着了，腰很疼吗？现在给妈咪撑腰，撑得住吗？”

    林舒一愣，紧接着老脸一红，一双眼睛更是羞得不敢看自己的孙女。

    “笨三胖！”天煜开口道，然后一把将抱着林舒腿的天瑜拉过来，站好。

    “二……哥！”天瑜不高兴了，扁了扁嘴，看了眼脸红脖子粗的奶奶，道，“人家哪里笨啦？人家今天要奶奶抱，奶奶说抱不动人家……还说腰不舒服……人家就问啊……然后……”

    天佑开口：“三胖，噤声。”

    天瑜反射性的哆嗦下，两个小胖爪子捂嘴，不说话了。

    天煜其实也有些不太明白，不过看奶奶的模样，他隐约觉得天瑜的话不对，可是小脑袋怎么想了想都没想通，为什么三胖实话实说，会带来这样的效果？

    莫非这就是……家丑不能外扬？还是说……不过，他最是干脆，想不通，那就听话呗！又不是什么谜团，完全不用思考嘛！

    三宝之间的寥寥数语，还有林舒那一副娇羞的模样……俱都让一旁的周太太看得眼红不已，心中更是羡慕嫉妒恨的完全停不下来！

    林舒这个傻白甜，为老不尊，年纪大了也不知道晚上究竟干了些啥事儿……竟然还口无遮拦的跟自己小孙女说……真不要脸！

    三个孩子，大的这个一看就聪明早慧，而且更重要的是，年纪小小就颇有几分世家子的气势，镇得住两个弟妹！至于老二老三，珠玉在前，虽然差了些许，但是也是机灵的……女孩子更是有着一种浑然天成的纯真可爱，真是……

    越看越喜欢！

    越看越心动……

    周太太脑中的q版小人咬着帕子，两眼红彤彤的写着嫉妒，恨不能跑过去，将随便哪个孩子一抱，然后藏到自己家里去。

    天佑觉得身上的目光有些奇怪，他抬头，一双漂亮的蓝色眼睛对上了周太太的目光，微微一眯，眸光中的冷意乍现。

    周太太浑身一震，只觉得脊背瞬间就凉了。

    这是……

    气势！

    听闻乔家现任族长已经换人，换成了……一个五六岁大的孩子……难道，竟然不止是传言？

    如果不是传言，那眼前的就是乔家新一代的接班人！那么……如果能搭上关系……

    周太太不自觉的退后半步，但是很快她的眼神愈发火热了，上前几步，在天佑身边蹲下身，脸上挂满“狼外婆”一样的笑容，问道：“小朋友，你就是天佑是吧？”

    “周奶奶，我是天佑。”天佑回答，并且小脑袋一歪，仿若不经意地避开了周太太伸过来想要摸头的手。

    周太太有些讪讪，正想要说话。

    一旁的林舒立马插了进来，警惕道：“周太太，你想对我孙子做什么？”

    “乔太太别误会，我就是……觉得天佑挺不错的！想要亲近一下……”周太太说的有些敷衍，目光有些飘忽，却在天佑身上来回晃动。

    天佑似有所觉，心中有些奇怪，正想要退开几步，却突然被周太太抓住了自己胳膊。

    