
    “哈哈哈……那可是我儿子，对外人可以冷脸，对家人，必须可耐……嘿嘿！”陆倾心得意道。

    “是，除了对我这个爹地。”乔亦琛小小吐槽一句，难免又想到自己的母亲，便道，“倾心，之前天瑜因为太信母亲所以做了些错事，你可知天佑怎么解决的？”

    “嗯？错事？你是说先前那个……天瑜偷偷跟妈确认dna验证的事情？”

    “不错。”

    “这个也不算错事儿啊！”陆倾心好笑，道，“本来妈也没说错，她赞同天瑜的选择也挺有道理的。就是恐怕她没想到这其中竟然会牵扯这么大……”

    “倾心……”乔亦琛目光一软，他自然知道陆倾心是体谅他的心情，不过，却依旧禁不住心中暖意升腾。

    “别这么看着我！我说的是实话。而且，妈虽然有时候……嗯，性子单纯、好骗了一点，但是实际上是极其讲道理的，这样一来，也无伤大雅嘛。”

    乔亦琛笑了笑，点头道：“我父亲也是这么说。不过……”

    “不过什么？”

    “不过，我很庆幸，有这样一个母亲就够了，我没有娶到这样一个老婆。”乔亦琛蓝眸深深，意有所指道。

    陆倾心愣了下，不知道怎么就突然想起之前顾轻轻的种种作态来，恍然大悟道：“哎，话说你之前那么嫌弃顾轻轻，不会是因为……她装出来的言行举止跟妈……挺像吧？”

    乔亦琛笑了笑，却是不答，但是神情却已经给了再确切不过的答案。

    陆倾心扶额，忍不住乐了，道：“顾轻轻究竟是怎么会觉得你会喜欢……一个性子和自己母亲很像的女人啊？而且还是一个正版一个盗版……哈哈哈哈……不过，我估计她是想要更容易的搞定婆媳关系，所以……哈哈哈哈……”

    陆倾心越说越觉得好笑，笑到后面直接捂着肚皮，躺在了乔亦琛怀里。

    乔亦琛半揽着陆倾心，眸光带笑，却没说什么。

    陆倾心笑够了，才问：“你之前说天佑怎么处理这件事情的？你提到了妈，难道他直接找妈……说了什么？”

    “嗯。”

    “啊？他真的直接去找了他奶奶？”

    “嗯，倾心，你恐怕想不到他跟我母亲说了什么。”乔亦琛说到这里也忍不住笑了，脸上带着骄傲和无奈，道，“他说……我母亲太宠天瑜，他不高兴了。”

    陆倾心愣了，任是她再聪明，此时也有些不明所以，问：“天佑是……这话是什么意思？撒娇吗？”

    “撒娇。不过，是有目的的撒娇。撒娇后，他便要求，我母亲不得再私下对天瑜好，尤其是不能帮着再给天瑜‘出谋划策’……要不然，他就要哭了。”

    “噗嗤！”陆倾心笑出声，道，“天佑也是……竟然想出这个主意！妈本来似乎就因着他跟你小时候最像，再加上原来受过苦……最疼他，他现在这么一说，别说……妈恐怕还真要信了！”

    乔亦琛笑着点头，道：“嗯，我母亲的确信了。而且……她还特意叮嘱我，不准特别疼其他两个……必须一碗水端平！”

    “这个……”陆倾心顿时不知道该说什么了……自家儿砸这是开了外挂吧！话说，北堂寒薇的事情，要不也让儿砸去说说……指不定瞬间就把林舒的心给拉了过来……

    陆倾心想着想着，思绪一转，突然一咕噜爬起来，问：“按理说，顾轻轻装的跟妈性子挺像，妈应该喜欢顾轻轻啊，我怎么发现妈好像由始至终都没怎么提过顾轻轻呢？”

    “倾心觉得为什么？”

    “反正绝对不可能是同性相斥！而且，妈的为人喜好，几乎让人一眼就能看穿，顾轻轻想要讨好，再加上又性子类似，恐怕只要相处一段时间……自然关系一日千里。不过……难道是你没让她们接触过？”

    “自然。”乔亦琛点头，又道，“父亲，本也不太愿意母亲接触太多人。”

    “呃……”

    乔亦琛继续道：“父亲，对母亲的独占欲极强，就算是我小时候，他都不太愿意让我跟母亲亲近。”

    陆倾心看着乔亦琛的脸色，狐疑问：“我总觉得，你这是在隐晦的告诉我，父母秀恩爱吗？”

    “倾心，你说呢？”

    陆倾心眼神飞了飞，提议道：“要不，我们也去秀一秀？”

    “好！”

    却说顾轻轻顺利回到了顾家，立马就把自己关在了房间里。

    明明听到了一个大秘密，却让她思来想去，愈发不知道该怎么解决。

    不能告诉爸爸，否则爸爸定然会生气。

    不能告诉父亲，否则父亲跟妈妈的关系会越来越差……

    那么，该告诉谁？

    顾轻轻想了一圈，竟然发现谁都不能说。

    可是，不能说，找不到帮手，要她怎么解决问题？

    难道直接劝妈妈？顾轻轻想此眼神变了变，很快露出一抹畏惧，她不敢！

    时间一点一点的流逝，也不知道过了多久。

    “咚咚咚。”房门被敲响，传来保姆的声音，“小姐，老爷让您下去用饭呢。”

    “好！我知道了……”顾轻轻被吓了一跳，赶忙应了声，紧接着就傻眼了，“不是才吃过午饭吗？”

    “小姐，已经到了晚饭时间了。”外面的保姆似乎听到了里面传来的声音，提醒道。

    顾轻轻愣了下，然后看了眼手机上的时间，拍拍脸，走了出去。

    顾大爷今日里听到宝贝女儿身子不好，特意抽出时间陪着用晚餐。

    顾轻轻一落座，顾大爷立马就用公筷夹了好一些顾轻轻喜爱的菜过去，温声道：“轻轻，来，快吃点东西。”

    “嗯，谢谢爸爸。”顾轻轻勉强露出一个笑容，看着碗里很快堆积的菜，再想到自己妈妈的做法，心底闪过挣扎。

    “多吃点。”顾大爷笑，虽然隐约觉得顾轻轻反应有些不对，却也没多想。

    只是吃着吃着，顾轻轻终于忍不住问：“爸爸，那些人……还在跟您抢‘安华’的原始股份吗？”

    “轻轻不用担心，无妨的。”

    “什么无妨？爸爸，‘安华’的原始股可是家主最重要的衡量标准……谁是董事长，谁就是家主啊！爸爸，您小心被他们下绊子！”

    “家族传承，哪里有那么简单？更何况家主之位，也并非那么容易争夺的。”

    “我知道，还有血脉上面的讲究，但是那些小人……不也是顾家人！而且！”顾轻轻说到这里忍不住咬牙，道，“爸爸，他们不仅有儿有女，还……孙辈都成长了起来。您……您……”

    “爸爸不是还有轻轻吗？”顾大爷满不在乎回了一句。

    “可是轻轻……终究不是爸爸的亲生孩子，而且轻轻也不争气，根本就不擅长医术，一点天分也没有。”

    “那又如何？我顾瑞安的宝贝女儿，自然只要好好长大，日后嫁给好男人，一辈子幸福就够了。”

    顾轻轻听到这里，眼泪“唰”地就流了下来，她捂着嘴，再也吃不下饭了。

    “轻轻，这是怎么了？”顾大爷吓了一大跳，赶忙就起身，拍了拍顾轻轻的背，询问道，“可是今天受什么欺负了？我听长安说，你去了乔家，回来后身子就不舒服，是乔家人……欺负你了？”

    顾轻轻使劲的摇头，却不回答。

    顾大爷无奈，绞尽脑汁想了好一会，才问：“轻轻，你是不是担心当初乔家那小子说的浑话对你的影响？”

    顾轻轻身体顿时一僵，正要辨解，却不想顾大爷却反而认为自己猜中了，叹了一口气，才道：“轻轻，你别哭。爸爸实话告诉你，爸爸其实也并不希望你嫁进世家里面。”

    “为、为什么？”

    “世家里面，太乱了。我们顾家……虽然是医学世家，可是勾心斗角也少不了。不说嫡脉，就是旁支里面也是少不了……你如果嫁进嫡脉，那么就意味着你要防着所有旁支人员；若是嫁给旁支，恐怕又要为着资源奋斗……太累了。”

    顾大爷说到这里又是重重一叹，像是想到什么，眼中闪过一丝疲倦，道：“世家人，本就身不由己。轻轻，做世家女本就不容易，更何况是做一个合格的世家妇？所以，乔亦琛那小子对你一通诋毁，既然让不少世家子不敢求娶，正好也免了为父日后的一一拒绝了。”

    “可是，爸爸……”

    “爸爸知道轻轻想要帮爸爸，但是爸爸不需要。爸爸只想要让轻轻日后幸福过一辈子，永远都这么……开心，什么都不用想，就像是……”顾大爷话音一顿，道，“就像是乔家那小子的母亲一样。”

    “您是说，乔伯母？”

    “嗯，她全名叫林舒……跟轻轻你的性格颇为相像。说来，当年，她还是爸爸的同学呢。”

    顾轻轻愣了，问：“同学？爸爸，我怎么不知道？”

    “自然是爸爸不愿意告诉你，你当年痴迷乔家那小子，若是再多告诉你一点……现在恐怕真的就再也拉拔不出来了。”

    