
    “呃……真的啦……了！了！”范萱萱脸上更红，咬了咬唇，在陆倾心灼灼目光中，终于抗不下来，老实交代道，“他，他姓蓝，倾心，我记得，你应该认识他的。”

    “蓝，蓝桦榕？”

    “嗯，是他。”

    “萱萱，你怎么跟他……在一起了？你……想起他了？”

    范萱萱点点头，脸红红道：“嗯，我想起来了，他……是我们的高中同学，是吧？”

    “什么高中同学，他撑死了就是你的同校同学，而且……”陆倾心心头一跳，反射性的就想要辨解，可是话说一半，突然问，“萱萱，你刚才说你想起来了，想起来多少？”

    “一……一点点啦。”

    “一点点是多少？”

    “倾心，就是……只想起来一些事情，而且很零碎的事情。要我说，我也不知道该怎么说……反正大部分是你的，还有很小一部分是关于……他的。”

    “关于蓝桦榕的？你跟蓝桦榕，有什么……记忆……”是我不知道的？后面这句，陆倾心斟酌着没有说出口，她觉得哪里有些不对，可是……看着眼前明显又是一副陷入爱情海的范萱萱，却又不知道该怎么说。

    范萱萱哪里知道陆倾心的担忧，她点点头，不好意思而又甜蜜的开口道：“就是关于小耗子的……他……”

    “等等！什么……萱萱，你刚才说什么小耗子？”

    “就是……桦榕啊。他，倾心，你肯定不知道……桦榕的小名字竟然叫小耗子啦！其实当时桦榕如果不说他小名就叫小耗子……我恐怕都不敢跟他相认的……”范萱萱说着声音越来越低，脸上的红霞却是重重。

    “你……萱萱，你……还记得秦皓吗？”

    “秦皓”两个字一落，范萱萱脸色突然一白，紧接着猛地捂住心口，整个人瞬间就痉挛似得抽动起来，就像当初陆倾心试图想要唤醒她记忆时一模一样。

    “萱萱……萱萱！”陆倾心大惊，赶忙把范萱萱扶起靠着床，一边小心翼翼的给范萱萱顺着气，一边轻声道，“萱萱，萱萱……跟着我，呼气吸气，来！呼气，吸气——”

    范萱萱脑中混乱，身体却下意识的跟着陆倾心的话，呼气吸气，渐渐的才终于平稳下来，只是面色依旧白的吓人。

    见人终于安稳下来，陆倾心这才松了一口气，道：“萱萱，刚才对不起，你……别说话，先休息休息。”

    “没事。倾心……”范萱萱反射性的摇了摇头，突然一皱眉，问，“倾心，刚才我是不是又发病啦？对了，你之前说啦什么，我都忘啦……”

    陆倾心整个人一怔，张了张嘴，在范萱萱希翼的目光中却如何都说不出话来了，她想问的太多，想说的也太多……

    可是，真的能说能问吗？

    “倾心？倾心？”

    “嗯，怎么了？”

    “你刚才不是要跟我说什么呢？你再说一次，我……”

    “没有！我没有说什么！”陆倾心摇了摇头，掩饰掉眼底的心疼和无奈，只笑道，“刚才明明是你说你要跟我分享你和蓝桦榕的事情的，所以，该你说了！”

    “呃，这样啊……”范萱萱闻言，顿时有些不好意思，道，“那，那我说了倾心你不准笑我！”

    “嗯，不笑。”

    “其实我跟他的好些事情都记得不太清楚，所以……零零碎碎的，我有点不知道怎么说。不过，说起来，倾心，如果桦榕不跟我说他就是小耗子，我……我还不能确定呢！就是几年不见，记忆里的小耗子好像变得斯文啦，而且……还哪里怪怪的……不过，他也说我看起来怪怪的呢！然后我就对着镜子看啦看，也觉得此言有理！”

    说到这里，范萱萱顿了顿，又道：“嘿，对着自己女朋友好朋友那张脸，肯定要不太自在的。所以，倾心……我就去整容啦！不对，不算是整容，我这是恢复容貌！”

    “萱萱，你就为了让他看得自在？”

    “嗯。不过，倾心，你可别怪他，他其实都还不知道呢！我背着他整容的，然后……因为还没完全成功，本来也想要一直瞒着你的……结果我就想着之前看你和乔boss气氛有些奇怪，就想要回来看看你们，然后恰好又碰到乔爷爷要回来，所以……”范萱萱的声音越说越低，到最后干脆听不见了。

    陆倾心目光几变，看着垂头脑袋，却又用目光瞟自己的范萱萱，只觉得满腔火气一蹿一蹿，却又不知道怎么说。

    “倾心，你别生气，我只是整个容而已，其实……也没事。”

    “我没有生气，我只是……”陆倾心话音顿了顿，才道，“觉得自己对不起你。萱萱，你怪我吗？”

    “呃？”

    “当初是因为我，你才会卷入是非，后来差点命都赔进去了，现在……更是拖着病弱的身体……”

    “倾心！”范萱萱出声打断，摇头道，“倾心，你不用说啦，我不怪你！而且，我觉得……我虽然不记得当初自己做过什么，可是……我不后悔。所以倾心，如果还要重来一次，我也会这样选择……所以，有什么好怪的呢？总不能怪我自己蠢吧？反正我就算心里承认我蠢，我也是绝对不会说的！”

    “你……”

    “好了倾心，我们换个话题！对了，倾心，你一直都在问我，我都忘啦问你了。你……跟乔boss怎么啦？那个北堂寒薇的女人，是小三吗？要不要咱们挑个机会，去套麻袋？”

    “噗嗤！”陆倾心听着听着，忍不住笑起来，心中发烫，眼底发热，她给了范萱萱一个拥抱，道，“萱萱，你管她是小三还是不是小三，反正相信我就成了！”

    “也是，倾心你战斗力好！而且，现在又是乔夫人……手里肯定有很多能手，而我恐怕就只能拖后……”

    “不！萱萱，那些能手再好也不是我的！而你，是我的——”好闺蜜！一辈子的！

    陆倾心话没说完，只是在心中暗自发誓，这次无论如何必须要保护好范萱萱，而且还要尽快找到秦皓——

    范萱萱被陆倾心煽情的话说的脸微微一红，想到什么，嗔怪道：“倾心，你不能这么说……听起来，不好。”

    “嗯？怎么不好了……我……”

    “那个，就是那个……小耗子说过，我……我是他的，我也是答应啦的。”

    “小耗子？哪个小耗子？现在的蓝桦榕，还是……你记忆里面的？”陆倾心脸色又是一变，试探问道。

    “呃，他们不都是一个人吗？虽然他现在没说过，反正我记忆里记得他说过一次的，而且……我也答应啦的。”

    陆倾心闻言，知道这恐怕真的是关于秦皓的那部分记忆……握着范萱萱的手，微微一沉思，问：“萱萱，你……相信我吗？”

    “当然相信啦！倾心，我们可是一辈子的好闺蜜！”

    “比……小耗子还要相信我？”

    “这个当然！不过……倾心，他……”范萱萱脸色才稍稍恢复过来，“唰”地又是一白，她手颤了下，追问，“小耗子，难道……是坏人？他，他……之前是不是做过什么事情，倾心……你、你告诉我！”

    “萱萱，你别急！我虽然不知道……这事情究竟是怎么回事，但是我可以很明确的告诉你，你不喜欢蓝桦榕，由始至终，都没喜欢过。”

    “不……不喜欢？可是我明明……”

    “对！不喜欢！”陆倾心肯定道，握着范萱萱颤抖的手，用力，似乎是想要把自己的力量借此传递过去一样。

    “可是，倾心我……”

    “萱萱，给我一点时间，好不好？我查清楚了前因后果，然后我再来慢慢告诉你？”

    “好！倾心，那我……可是我……”范萱萱脸上有些纠结，张嘴说了半天话，却没说出个所以然来。

    “萱萱，怎么了？你……是不是还有什么没跟我说的？”，

    “没、没有……我就是……就是……”

    陆倾心提高了声音，道：“萱萱！你说过不骗我的！你如果……再骗我，萱萱我……我会很难过的……真的！”

    “这个……不是……倾心……我……”范萱萱说着说着泪水就滚了出来，她咬着蠢，脑中乱哄哄的，看着面前的陆倾心，好半晌终于心一横，道，“我跟他……他睡了！”

    “呃……”陆倾心愣了下，紧接着反射性的就去看范萱萱的肚子。

    “不是！倾心，你别乱看！我没有怀孕！”范萱萱赶忙捂着肚子，窘迫道，“我才做了整容手术，怎么可能怀孕啦！我想说的是那个……那天，就是那天我准备做手速的时候，倾心，我跟他睡了！”

    陆倾心顿时就松了一口气，道：“这样啊！那这个……没关系！萱萱，咱们都是新世纪的女人……不过是睡一觉，就当狗咬了！而且，不睡白不睡，反正他长得也不丑，就当是找了个不要钱的牛郎！”

    可是话还没说完，看着面前纠结的泪水滚滚的范萱萱，又觉得哪里不对，追问道，“萱萱，你是不是还有什么没跟我说？”

    