
    “呃……没，没事。不，是我的错！是我冒犯了！”顾衍又不蠢，自然听出了陆倾心话中的嘲讽，赶忙道歉。

    奈何陆倾心半点好脸色欠奉，他也隐约猜到自己刚才反射性的擦手动作恐怕是让女士嫌恶了，心中着急，却又不得深呼一口气，解释道，“乔夫人，是这样的，顾某之前跟您预约过很多次时间，因为您一次不曾回复，所以今日不得不出此下策，希望您别在意。”

    陆倾心不说话，只是挑眉看着顾衍，似有所思。

    顾衍被看得脸上一红，再看看陆倾心揉着手臂，顿生愧疚，道：“刚才一时情急，您……没事吧？”

    “我如果说有事，顾先生是不是就可以放本夫人回去了？”陆倾心挑眉，反问一句。

    “乔夫人你误会了！我没有想要留下您的意思……我只是……”

    “顾先生，您说了很多次，但是我至今没有明白，您究竟想要干什么？”

    “我想要见我弟弟——顾钰。”

    “哦，我之前就不太明白！顾先生你要见你弟弟，为什么要跟我说？而且，你想见就去见，并不需要跟我汇报的。”

    “可是，我弟弟不肯见我！陆倾心，我知道你跟他关系不错，我想让你帮我约他出来见面……”

    “我凭什么帮你？”

    “你不是我弟弟的朋友吗？”顾衍这话一出，就得到了陆倾心看“傻逼”的眼神，终于后知后觉的反应过来，道，“你放心，我不会白让你做事！我给你一张名片，日后你有机会免费预约我的问诊，而且……如果是你认识的人，我都可以给你打八折费用。”

    “顾先生，你是在诅咒我……生病？”

    “不是……我……”

    “而且，如果我没记错，顾先生您……主攻神经内科？”

    提到自己的行业领域，顾衍顿时就变得自信起来，道：“不错！我就是神经内科这方面的专家。对了，陆小姐，其实之前我也见过您一次，那次有个病人突发疾病，脑溢血，病人姓林。您还记得吗？”

    陆倾心愣了下，再看面前这张娃娃脸，顿时就……明悟了。难怪觉得眼熟，原来当初还真见过。

    “陆小姐……不对！乔夫人，您可能不记得了！不过，这也没关系，乔夫人要是不相信，可以去b市中医院查我的相关档案。其实我不仅仅擅长神经内科，而且……我对妇科也挺有研究，如果乔夫人您得了妇科疾病……”顾衍的话没说完，就顿觉脊背一凉，下意识的噤声了。

    陆倾心都要被气笑了，刚才才说了这人诅咒自己，现在眼前这货还就当面诅咒自己得妇科病，tmd是不是找抽？

    “乔夫人，乔夫人？”

    “说！”

    “那个……我不太会说话，但是我……医术真的好！而且……”顾衍话音顿了顿，左右看了看，稍稍靠近一步，压低声音道，“我知道乔夫人想要我那个傻弟弟上位，我有10%的股份，可以助你们一臂之力！”

    “原始股？安华的原始股？”陆倾心一愣，本来准备好的那些话都没用上，顾衍竟然主动提出条件了？

    “嗯。”

    陆倾心眯眼，心中狐疑，可是看着眼前之人，还说顾钰是傻弟弟，他这个当哥哥的恐怕也是个傻哥哥……不过，这样也好。

    陆倾心暗自一番忖度，一锤定音道：“行啊，你们本来就是兄弟，见面也是应该。不过……”

    “有什么条件，乔夫人尽管提！”

    “既然顾先生这么大方，我也没有其他条件。不过，原始股份的事情，我希望可以尽快敲定。”

    “没问题！”

    “爽快！”陆倾心笑，却立马又蹙眉道，“不过，顾先生想要见顾钰，恐怕要麻烦你自己去乔家见顾钰了。嗯，这几天顾钰都在实验室里面做研究。”

    “好！这个没问题……不过，不知道顾某什么时候上门比较方便？”

    “时间么，这个可以看顾先生您方便。”陆倾心似乎有些漫不经心的说道，琥珀色的琉璃眸子却锁住眼前的人，不愿意放过一丝一毫的变动。

    顾衍心中一喜，脸上也毫不掩饰带了出来，他可不知道陆倾心在试探，只是急急道：“那，越快越好！择日不如撞日，我等会就去拜访，可好？”

    “嗯？难道顾先生不需要准备准备，比如等三日后之类的？”

    “准备？我见自己亲弟弟准备什么？又不是女人！还三日后……不行！这种事情宜早不宜晚，我现在就过去！”顾衍话没说完，转身就走，走了一半，又转过头道，“乔夫人，麻烦您跟你们乔家门卫打声招呼，可好？我之前去过好几次，都被挡了回来……”

    “好！”陆倾心点头，看着的确一副情真意切见傻弟弟的傻哥哥模样，心中将顾衍划出“三日后”阴谋的行列。

    顾衍得到了想要的答案，健步如飞，转眼就不见了身影。

    陆倾心等人不见了，才拨了一个电话给门卫，然后想了想，正要准备回去，却不想一个许久没用的号码却响了起来。

    方婉儿。

    陆倾心心中微动，目光在周围的地方扫了一圈，然后寻了最近的一间华莱士店，接通电话。

    “陆……乔夫人。”方婉儿的声音被压低，却又带着一股子兴奋，乍然闯进人耳中，莫名惊悚。

    “你……”陆倾心正要应话，却不知怎地觉得哪里不对，立马刻意变化了自己的音色，道，“婉儿，好久不见了。电话可是方便？如果不方便，我们出来吃顿饭吧。”

    “吃饭？”躲在房间里的方婉儿愣了下，垂眼一想便明白过来，毕竟电话窃听什么的，当真不太安全，不过没想到陆倾心这么警惕。当然，这样警惕而言对她也是一种保护，于是便顺着话题道，“是啊，好久没见了。不过现在吃晚饭太早了……我们不如先去美容院吧，美容过后再去吃晚饭？”

    “好，那就在xxxx店，我等你。”

    “嗯。”方婉儿应了声，然后挂断电话，想到什么，又飞快地删除了电话记录。

    可是不知道怎么回事，陆倾心刚才的警惕，顿时让本来还高兴的方婉儿心中却隐约升起不安来，她左顾右盼了下，赶忙将旁边查到的资料u盘拷贝一份在才买的一个吊坠u盘上，又把自己的项链吊坠去掉，挂上十字形的吊坠u盘。

    一切做完之后，方婉儿才靠着门，听了听外面的动静，妈妈不在，方铭应该又和陆建斌在书房，自从半个月前妈妈上晚班方铭和陆建斌在书房打了一架后，两人经常就开始窝在书房里面。

    方婉儿想此，脸色有些难看，不过不管怎么样，现在正好是离开的好时候。

    只是。

    方婉儿低头看了眼自己的的一副，又抓了抓头发，想到等会陆倾心的模样，心中难免一动，又倒回去换了一身衣服，抚了抚胸前的u盘项链，然后又难得的化了一个淡妆，才拿起小包包，打开房门。

    “婉儿。”方铭的声音突然传来。

    方婉儿心一跳，握着门把手的手颤动了下，怯懦的回头看向方铭，不自觉的退了退。

    方铭皱眉，问：“你这是要去什么地方？”

    “我……我跟一个朋友，约了，去美容……美容院。”

    “美容院？”

    “嗯。”

    方铭看着方婉儿这副小家子气作态，再想想花了不少钱却没有任何进展的治疗，心中有些不悦。然而他的目光在方婉儿身上扫过后，突然一亮。

    方婉儿往常穿着老气，因为精神不好，从来不化妆，整个人显得又胆小还阴沉老气，看起来就不讨喜。

    然而今天却不一样，化了淡妆，挑了不错的衣服，虽然怯懦，可是却有种楚楚可怜的风韵，可不就是最合自己那些想要拉拢的人的胃口？

    “爸……爸爸……”方婉儿被方铭看的有些心虚，隐约心中还有寒气升起，她不自觉的就想要往后退，“砰”一声抵着门，似乎只要方铭说一句什么，她立马就要躲进去一样。

    方铭却是突然笑了，道：“婉儿，你长大了！”△≧△≧，

    方婉儿愣了下，低垂着头，眸中却是恨意满满。

    “婉儿，父亲认识几个朋友，改天介绍你们认识认识！你也该多出去走走，这样日后才好嫁人啊！”方铭叹息道，目光慈爱极了。

    “嗯。”

    “好了，你既然要去美容院，那就去吧！对了，差钱吗？如果没钱，让你妈给你打！”

    方婉儿点了点头，然后畏畏缩缩的就要离开。

    只是眼看着走到了大门口，突然书房的门打开，衣衫不整的陆建斌走了出来，道：“方铭，你买的东西呢？”

    方婉儿回头看了一眼，目光瞬间就落在陆建斌的下半身上，再抬眼看向方铭，然后惊悚的颤抖了下，再想到自己曾经听到的某种“嗯嗯啊啊”的声音，脑中“轰隆”一声，似乎打开了什么恐怖的东西，令她下意识的快跑几步，拉开大门就跑。

    