
    宝贝儿别哭了好不好……我替你收拾阿龙好不好，竟然敢看我们夫妻两人亲热，还敢嘲笑我们……宝贝儿，好不好？”

    “倾心……你生气掐我吧，夫君我皮糙肉厚，你高兴掐就掐个够！”

    乔亦琛说的口都干了，奈何怀里的小女人依旧哭个不停，那微微颤抖的身体，还有一声声哽咽，令他坐立不安，却又束手无策，只能将人抱得更紧。

    安倾心哭了个痛快，再回过神来的时候，却有些不好意思了。

    自己怀里的呜咽声一停，乔亦琛就敏锐的发现了，他松了一口气，想了想，干脆直接接下之前的话题，道：“老婆之前不是想知道我为什么让你入安老那一脉吗？”

    “嗯，为什么？”

    “因为气运。”

    “气运？什么意思？”安倾心顾不上继续做鸵鸟，她从乔亦琛的怀里挣出来，目光狐疑道，“你不是在逗我玩吧？气运？怎么跟我写得那赌石似的……”

    “夫人别急，且听夫君慢慢说给你听？”乔亦琛轻笑一声，然后一边轻轻给小女人擦干净泪水，一边轻声细语道，“人都说起源于生活，我虽然不知道……倾心你那本中气运的说法哪里借鉴来的，但是，我们的确是有气运一说。同样的，大气运者，无论做什么事情都容易事半功倍，反之……就比较倒霉。而……”

    “等等！先打住……亦琛，我听你这语气，这么像是早知道我写了一本赌石？你……不会好看了吧？”

    乔亦琛眸光闪了闪，然后“咳嗽”两声，不回答。

    安倾心见此，心中怀疑更甚，想了又想，突然想到不久前接到一家影视公司说要购买版权，拍电影……那家公司叫什么来着？

    吉祥三宝影视娱乐有限公司……

    吉祥……三宝！

    “乔亦琛，你……”安倾心哭笑不得，瞪着乔亦琛许久，才道，“你老是交代，我那群粉丝里面，你究竟是哪个马甲？”

    乔亦琛脸有些发热，蓝眸中难得闪过一抹窘迫，然而在面前小女人咄咄逼人的目光中，终于无奈道：“我说了，老婆不准嫌弃我。”

    “说吧，有什么好嫌弃的！”

    “我……嗯，”乔亦琛飞速的在自己众多马甲中挑选了最为含蓄的一个，回答道，“就是那个文下面给你送了9999颗钻石的……‘你的一夜情对象’。”

    尼玛，原来那土豪货是眼前这厮……安倾心小脸先是一红，紧接着就黑了，忍不住上手捏住乔亦琛的脸蛋，使劲用力一扯。

    “呃……”乔亦琛疼的胜利眼泪都差点飚了出来，他虽然是很愿意跟眼前的小女人多多亲近，但是绝壁不包括这种啊……当然，此时他也是特别的庆幸一点，没有说那个拍在土豪榜上的“你家BOSS”也是自己的马甲之一……

    “乔亦琛，你个败家爷们！那么多钱，靠！五五分成，便宜了网站——”

    “窝（我）又（有）……”

    “你别跟老娘说你有钱！你的就是我的，我的还是我的！知道吗？”安倾心恶狠狠的在一用力，然后就松了手，想了想，又忍不住揉了揉乔亦琛的帅脸，警告道，“你下次再敢这样败家……就给我睡书房，跪键盘！听到没有？”

    “老婆，我错了……”乔亦琛低眉顺眼认错一句，然后趁着安倾心不注意，又偷了一个吻。

    又被偷袭了脸蛋的安倾心，龇了龇牙。

    “夫人放心吧，日后……夫君定然谨记您今日的教诲！我的一切都是您的，日后绝对不乱用一分一毫！”

    “花言巧语！算了，用都用了，不跟你计较了……”安倾心没好气说，想到那吉祥三宝的公司，又道，“我差点忘了，你什么时候开了一家娱乐公司的？还找我来签约版权？价格可真够高的……我还以为自己占大便宜了呢……”

    “嗯，很早就开了。”

    “很早是多久？”

    “就是……”乔亦琛说着把安倾心重新拉回怀里，道，“在知道，即将拥有三个孩子的那个幸福爹地，是我的时候。”

    “你……”安倾心心中感动，同时却又升起无奈和恐惧，她定定的看着眼前的男人，突然间就觉得她这一生，恐怕再也找不到这样一个爱自己的男人了。

    可是……她似乎抓不住……琥珀色的眸子颤了颤，安倾心在乔亦琛看过来前，飞速的压下了心底所有的不安。

    “好了，言归正传吧。嗯，说回气运那个问题。”

    “夫人有所求，不敢辞也……”

    “乔BOSS，你能不能不要一会老婆一会夫人的……成么？”安倾心忍不住吐槽一句，然后摆摆手，“继续。”

    乔亦琛手中微微一用力，将怀里的小女人抱的更紧了几分，才笑道：“简单点来说，流落在外的世家人不是没有，而且绰绰有余，但是他们同样受到世家庇佑，面对一些来源于血脉上的恶意，他们会有好气运躲避开来。”

    “好气运躲避？这……都行？”

    “嗯。天下之大，无奇不有……”

    “这倒是，毕竟我原来都以为异能者不存在呢，结果一个个都蹦出来了……简直还让我让我们凡人好好的生活了。”话音一落，安倾心眼底滑过一抹黯然。

    乔亦琛愣了下，突然就反应过来刚才怀里的小女人为什么会哭了，微微一叹，道：“倾心，无论如何，我都会陪着你。”

    手指微颤，安倾心心中苦笑，嘴里却继续道：“不过，听你这么说，我如果坚持不愿意认祖归宗，安家将我遗弃，那便是……没了世家气运庇佑？会倒霉了是吗？”

    乔亦琛点点头，却又笑起来，说：“不过，倾心你是不用担心。身为我乔家主母，自然有我乔家气运庇佑。”

    “呵呵，既然这样那干嘛跟安家扯上关系？我日后可还想要跟安家找茬呢！你这么让我直接入了族谱，我本来是不在意的，可是听你这么一说……我突然觉得好心虚！靠，早知道就不入了……”

    “倾心如果想找茬可以随意……毕竟，安家内斗就是一种传统，如果你能直接抢了安家的所有气运那就更好了！”

    “所有的气运？什么意思？”

    “嗯，就是……成为安家的掌权者。”

    “呵呵，乔亦琛，你心真大！”陆倾心皮笑肉不笑说了句，紧接着却又眨巴眨巴眼睛道，“不过，我突然觉得……乔BOSS你的想法，好像棒棒哒！”

    “必须得！谁让我比较贪心呢。”

    “没关系，我不嫌弃你贪心！”

    “多谢夫人支持夫君。”乔亦琛陪着笑闹一句，好一会才低低一叹，说道，“倾心，我愿你此生能气运绵长，一生无忧。不仅仅是安家，顾家那边……若非你的身世尚且有不明，我都打算让与顾家做一笔交易，将你入了族谱。”

    陆倾心听此，虽然有些地方还有点迷糊，但是也知晓乔亦琛是为了自己好。不过……

    “亦琛，你让我入安老一脉，难道是因为他的……气运比较好？”

    “可以这么说。”

    “这倒也是，就安……族长的那么多孩子，再好的气运分下来也很薄了吧。一对比，安老就……”

    接下来两人就气运和异能者的问题又说了会儿，乔亦琛突然话题一转，道：“倾心，我们接下来的时间都去度假吧。”

    陆倾心愣了下，琥珀色的眸子闪了闪，突然想到什么，抿了抿唇，问：“你……什么时候离开？”

    “预计是五天后。”

    “五天啊……那，什么时候能回来呢？”

    这个问题，乔亦琛没有回答，他看着眼前的陆倾心，蓝眸中有挣扎、不舍、无奈，复杂至极。

    “什么时候回来？”陆倾心却并没打算就这样略过这个话题，她继续问。

    “倾心，我……”

    “你说吧，一年还是三年，又或者是十年？亦琛……”陆倾心说着，脑袋靠在乔亦琛的肩膀上，幽幽叹了一口气，道，“我虽然不懂你们异能者究竟是怎么回事……但是，我觉得这世界上任何事情都会有共通之处，那就是天下没有免费的午餐。你……先是救了萱萱的命，后来又让大丫恢复了视力。如此一来，已经算是逆天改命了吧？我虽然不认命，但是……我却还是相信三分天注定的。”

    “亦琛，天注定的事情被你改动，算得上是与天斗什么了吧……如此一来必然是有代价的。只是，我想知道，你需要付出多少代价？代价是多少？又需要多久的时间来……抹平一切？”

    陆倾心说到这里，看着乔亦琛的眸中有泪光闪动，道：“我知道你怕我会担心，可是……如果让我选择，我宁愿明明白白的知道，你可能出现的任何风险的事实，也不愿意在懵懂无知中一直等待，等到最后才发现不过是……一场永远没有结局的梦。亦琛，我求你，不要用对我好的名义，对我那么残忍好吗？”

    