
    “啊——陆倾心，你要干什么？啊啊啊……”顾轻轻的尖叫声紧接着响起来，但是后续的尖叫却很快戛然而止。

    却原来，在所有人都以为陆倾心是要冲上去继续找虐，或者说直接找死的时候。

    然而，在脚步即将冲到顾轻轻和顾大爷身边时，陆倾心却是突然一个弹跳，方向一转，对着顾大爷的臀部一踹而去，与此同时还一把扣住了顾轻轻的肩膀，紧接着另一只手掐住了那洗白脆弱的脖颈。

    “陆、陆倾心……你干、干什么？”

    “干什么？唉！不好意思，我还差点忘了顾小姐的脑子，本来就不怎么顶用呢……”陆倾心轻声一叹，掐在顾轻轻脖颈上的手指微微一用力，吓得顾轻轻一阵唾沫猛咽后，才朗声笑道，“古有挟天子以令诸侯，今日本夫人就勉强用你这个……顾家的养女充数，自救。”

    “你……你别、别冲动。我……我……爸爸，爸爸救命——”顾轻轻本来求饶的话突地一顿，看向顾大爷的眸子，簌簌流下泪水来，楚楚可怜极了。

    好不容易被扶着爬起来的顾大爷，忍着臀部疼痛，道：“轻轻！陆倾心，你放开轻轻——”

    “这恐怕不行呢。”

    “陆倾心！乔夫人，顾某知道你是想要离开，既然这样……你走吧，我顾某承诺，绝对再不会对你有所阻拦。”顾大爷黑着脸承诺道。

    “当真？”

    “自然是真的，我顾某人这点信用还是有的。”

    陆倾心闻言却讽刺一笑：“如果我没记错，先前顾先生最开始不过是打算可有可无的让我等上一等，结果不过在你这宝贝养女的几句话后，就变卦……想要教训本夫人了……”

    顾大爷被这话噎了个正着，可是偏生又找不出辨解的话。

    顾轻轻到时候想要开口，可是感觉到脖子上那冰凉的几根手指，所有的话都咽回了喉咙里。

    恰在此时，一直都没什么存在感的欣悦（顾芊芊的那位女司机保镖）走了出来，她开口道：“乔夫人，还请您放开我们小姐！”

    “嗯？我倒不知道什么时候主子说话，轮得到一个仆人插嘴了？”陆倾心挑眉冷冷道，琥珀色的琉璃眸子里滑过一抹暗光。

    “乔夫人对属下有所不满无妨，但是看在我主子的份上，还请您放过小姐，她……是我们主子唯一的女儿！”欣悦不卑不亢道。

    陆倾心抿唇，神情似有所动。

    “当然，只要乔夫人放过我们小姐，我顾欣悦可以以性命发誓，今日绝对不会为难乔夫人！更不会允许其他人为难乔夫人！”

    “就凭你顾欣悦？”

    “当然不是，不过乔夫人但请放心，我想同样看在我主子的份上，顾家主也绝对不会再出尔反尔！”顾欣悦说着转头看向了顾大爷。

    顾大爷点头应道：“只要乔夫人放了轻轻，我可以既往不咎。”

    “好！成交！”陆倾心点头，话音一落，手一松，接着退后半步，对着还没反应过来的顾轻轻的屁股重重一踹。

    “啊——唔！”

    “砰”一声。

    顾轻轻直接摔了个狗啃死，堵住了还没来及出口的尖叫。

    “轻轻，轻轻？你怎么样了？”顾大爷赶紧上前，把顾轻轻扶起来，好一阵安抚后，才算是把被哭得都要背过气的顾轻轻给安慰好。

    只是，待到他们这对父女都收拾好心情，想要再去寻陆倾心讲理时，却人都不见了。

    “欣悦，乔夫人，走了？”顾大爷皱眉，问一旁的顾欣悦道。

    顾欣悦答：“回顾家主，乔夫人在……放开小姐的时候，趁机离开了。”

    “她跑得倒是快！爸爸，她……她……”顾轻轻委屈的颤抖着唇，却终究没说下去。

    “好了轻轻，有什么好气恼的？就算陆倾心没有离开，我们既然先前谈好条件，也万万没有继续将人留下来的道理。不过，”顾大爷的话音顿了顿，眼中也闪过几分冷色的，道，“日子还长，我们且待来日。”

    “嗯。”顾轻轻点点头，心中却想着经过此次，她就不信陆倾心还不会着道！

    然而，就在顾大爷和顾轻轻以为留人不曾反被踹的事情，会暂且揭过。不想十五分钟后，他们在得到顾芊芊苏醒过来的好消息，准备去探视，却被突然出现的一群彪悍的黑人给团团围住。

    “爸爸，这……是怎么回事？”顾轻轻面露慌乱，但是看着这黑人保镖，心中隐约却有了猜测。

    “轻轻别怕，想来应该是乔老夫人……想要为之前的乔夫人找回场子吧。”顾大爷语带嘲讽，想到什么，轻轻拍了拍顾轻轻的后背，目光看了眼自己的两个保镖，示意他们这次务必护住顾轻轻后，就不甚在意的等了起来。

    至于之前那些他安排在外面的保镖，想来此时也被反控制住了吧……

    这一等就又等了十五分钟。

    正主赶到的时候，黑衣人俱都推开三步，露出一条道路来。

    “乔老……”顾大爷的话音一卡，看着对面两大保镖左右看护下的小孩子，微微一怔，才笑道，“你就是乔家那小子的儿子，大儿子，乔天佑？”

    天佑蓝眸眸光抬了抬，不答反问：“我妈咪呢？”

    “嗯？”顾大爷这次真愣了，一时间竟然没反应过来。

    “我妈咪呢？”天佑的声音提高了几分，目光变冷，所有的黑人保镖在他这话一落后，一起上前一步。

    瞬间一股强大的气势和威压席卷而来。

    被包围的其他几人还好，顾轻轻却是腿一软，畏惧不已。当然，这些畏惧不是因为天佑，而是这群黑人保镖……当年，她跟在那个死老太婆身边，可没少见这群黑人眼皮子都不眨的杀人……

    “小天佑你母亲——乔夫人，半个小时前就已经离开医院了！”顾大爷回过神来，答道。

    “离开了？”天佑转头看向阿虎，阿虎立马掏出手机，一阵搜寻确认后，摇了摇头。

    天佑脸色顿时更沉了几分，眸光落在了顾轻轻身上，再问：“顾轻轻，你说！”

    顾轻轻都没反应过来，顿时周围的那几个保镖就上前来，满脸都写着：一言不合就动手，这几个大字。

    “天、天佑，我爸爸说的没错！陆倾心已经走了，就在半个小时之前，她……她还踹了我和爸爸一脚，跑了！”不知道出于什么原因，顾轻轻可以强调了自己被踹了，满脸委屈。

    天佑淡淡的扫了眼顾轻轻和顾大爷，在顾大爷满脸尴尬的神情中，吐出两个字：“活该。”

    这时，一旁的阿龙突然间神色一变，抬手压了压耳上的无线耳机，道了一声：“追。”

    “何事？”

    “回主子，夫人的确是出了医院，但是似乎……被人绑架了！”

    *

    花开两朵，各表一枝。

    这是一座装饰极其古朴的高塔。

    修养了半个月的乔亦琛，闲庭信步上了最高的塔顶，然后轻轻扣了扣门，得到允许后，推门而入。

    十平米大小的房间中，并无其他摆设。一眼望去，唯有一名须发皆白的老者闭目盘坐于蒲团之上，浑身散发着出尘的气息，宛若仙人。

    乔亦琛对着老者恭敬一拜，唤：“师父。”

    “异能力量已有暴乱之象，亦琛，你不去闭关，缘何还来求见为师？”北堂耀缓缓睁开眼，那是一双仿若能看透一切的眼睛，无悲无喜。

    “师父，徒儿有所求。”乔亦琛跪坐在蒲团上，答。

    “所求？也罢……你且说来听听？”

    “徒儿想要请师父出手，助徒儿断绝一身异能。”

    “嗯？”

    “徒儿想要请师父助徒儿一臂之力，断绝一身异能！”

    “你……说什么？再说一遍！”

    乔亦琛无奈，抬头注视着北堂耀，道：“师父，您耳聪目明，不曾听错；而徒儿也非冲动妄言……是以，还请师父首肯，求您老人家助徒儿一臂之力！”

    “首肯？首肯就是眼睁睁看着你断了自己的青云路，去……做蠢事？乔亦琛，断绝异能？断绝异能！还让老夫助你一臂之力？你倒是好心性，无所求则已，一出口给为师带来了好大的惊喜！孽徒——”北堂耀气极，指着乔亦琛的手指颤抖不已。

    “师父还请息怒，容徒儿解释一二。”

    “你说，老夫倒要听听你能不能说出一朵花来！”

    “师父……”乔亦琛轻唤了声，见座上师父依旧横眉冷对，似乎他若不给个合理解释就要暴躁的模样……心中叹息，却依旧道，“徒儿已然寻到了此生挚爱，便无心在异能之路上前行，学如逆水行舟，不进则退，即是如此，何故还要浪费资源和名额？因此，徒儿便想要从此做回常人来。”

    “呵！”

    “师父……”

    北堂耀打断乔亦琛的话，冷声问道：“你那挚爱乃是常人，身无异能，是也不是？”

    “正是。”

    “常人不过短短百年，你这断了异能路，就为了跟那个女人过个百年，然后她死了，你也理所当然的好跟着殉情？”

    