
    孰料。

    天佑半眯的眸光冷不丁的看了过来。

    天煜准备了许久的话顿时就被卡在了喉咙了，低着小脑袋，咕哝道：“妈咪……大哥和我们都是亲兄弟！同年同月同日生的！哪有大哥不上学，只让我和妹妹去上学的道理？要是不知道的人，岂不是以为……大哥……年纪不大就辍学了吗？”

    陆倾心一愣，看向一旁一直没有插话的天佑，问：“天佑想去上学吗？”

    “不想。”

    “你……”陆倾心的话没说完，一旁的天煜立马不太高兴地插话，道，“妈咪，为什么大哥就可以自己选择上不上学，我和三胖就必须去上学！你这样太不公平了……我和三胖也不想去上学啊……”

    “天煜，你为什么不想上学？上学可以认识很多新朋友，而且还能学会很多新东西……？”

    “什么认识新朋友……学会新东西……我看分明是妈咪偏心！既然这么好，为什么不送大哥一起去！我们三兄妹，不正好像以前一样吗？”

    “呃……”陆倾心有点说不出话，琥珀色的琉璃眸子里难得露出迟疑，毕竟三个孩子，她当真不希望因为这一点事情让孩子不开心，只是……

    天佑小脑袋微抬，蓝眸看向了天煜。

    还想要再接再厉的天煜这次不仅仅是卡壳了，而是立马就闭嘴了，甚至还不自觉的抓着书包，垂头丧气的一副认错样。

    不就是说了一句“妈咪偏心”么，大哥的眼神好可怕……

    “好了，也不是什么大事情。”陆倾心有些小心软，忍不住再次问道，“天佑，你年纪也不大，要不跟二狗和三胖一起上学？正好也有一个照应？”

    “不用！”天佑摇头道，“妈咪，二狗和三胖需要认识更多的人，需要朋友和人脉，而我……不需要。”

    陆倾心自然知道这个道理，而且不仅如此，身为乔家小族长，天佑的安全更为重要，在没有自保能力之前，上学就是一种麻烦，可是……

    “妈咪，二狗和三胖上学已经敲定了，您不用再管。”天佑抬眼看着母亲，淡淡道，“他们如果要哭要闹，您就直接告诉我，就够了。”

    “呃……告诉你，干什么？”

    “镇压！”

    陆倾心顿时说不出话来了，看着一脸冷酷无情到底的大儿子，心中默默的为二儿子和小女儿点根蜡，有个这样的大哥压在头上，其实他们也挺不容易的。

    不得不说，当妈的陆倾心更心软了，道：“天佑，他们都还小，你……”

    “妈咪。”天佑打断陆倾心企图求情的话，反问一句，“您难道不想让他们好好上学吗？”

    陆倾心被堵了话，然后摸了摸鼻子，决定自己去睡个午觉吧，孩子的事情，就交给儿子吧。

    陆倾心才离开没一会，得到了奶奶安抚准备找妈咪哭诉的天瑜冲了进来。

    “妈咪，妈咪？”天瑜左右看了看，问，“二狗，妈咪呢？”

    天煜低着头，最后决定选择了蓝色的小书包，吐出两个字：“午休。”

    “啊啦？肿么都不等等人家啦！奶奶已经说了，只要妈咪答应人家不去上学校，人家就可以不用去啦！不行，人家要去找妈咪……”

    “过来。”天佑陡然打断天瑜的自言自语，命令道。

    天瑜要跑的的脚一顿，一张小脸都扭曲了，身体“咔吧咔吧”的转过身，然后在犹豫了一瞬，一步一步的挪了过去。

    “坐下。”

    天瑜小心翼翼的坐下去，姿态端庄，淑女的不得了。

    “不想去上学？”

    “嗯……”

    “原因？”

    “人家……人家就是不想去上学啦。”天瑜低着头，感觉周围氛围一变，赶忙就道，“大哥和二狗都不去，人家也不想去啦！人家一个人……很孤单啦！”

    “二狗陪你。”

    “咦？二狗也要去？”天瑜转过头看天煜，奇怪问，“二狗，你之前不是跟人家说，你跟大哥都不去上学吗？”

    天煜提着自己的蓝色小书包，严肃反驳道：“三胖，我什么时候这么说了？我这是说，我想跟大哥一样，都不去上学。你少了三个字，还有一个标点符号！”

    “你骗人家！”

    “无图无证据，没人会信你！”

    “二狗是坏蛋！人家……”天瑜大嗓门戛然而止，看向一旁在等着自己回复的大哥，低眉垂眼道，“大哥，人家……人家想跟你一起去上学啦！二狗就会欺负人家！”

    “我不去，不过……”天佑摇了摇头，话音一顿，道，“如果三胖表现好，六一儿童节，或者你其他任何日子，我可以去看你。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那……那还有其他奖励吗？”

    “有。”

    天瑜眉开眼笑，问：“有什么奖励？”

    “保密。”

    “啊……”天瑜有些失望，但是很快却又振奋起来，握着小拳头，道，“大哥，你记得要经常来看人家！”

    天佑点头，看向一旁也跃跃欲试的天煜道：“二狗在学校表现优秀，我也会去的。”

    “嗯嗯嗯！谢谢大哥——”天煜也立马精神起来，只是小脑袋一歪，又觉得好像有哪里不对？刚才他还准备和三胖一起反抗大哥的威压呢，怎么突然将他就也同意去上学了呢？

    不过，不管怎么样，只要能经常看到大哥就够了。

    天佑看着高兴起来的弟弟妹妹，唇角一翘，暗自微笑：打一巴掌给一个甜枣来对付蠢弟妹们，再合适不过！

    当然，此时的天佑并不知道，自己至此就被无良弟妹给赖上了。

    各类家长会，各类喊家长的项目……都是他上！

    陆倾心回房间休息了一刻钟，脑中却忍不住想起近日种种，思来想去，索性爬起来，拿笔在笔记本上写写画画。

    三日后，蓝桦榕要来。

    三日后，天煜和天瑜要上学。

    三日后，林天辰和乔珊珊大婚。

    三日后？

    蓝桦榕想要求婚萱萱，她必然是要与蓝桦榕见面的；孩子开学，她也是一定要去的；乔珊珊大婚，既然邀请了自己，她也答应，那是必然要出场的。

    还有，今日与北堂寒薇说好了的事情。

    娱乐公司，相互对抗么？

    陆倾心不知道这其中究竟是有那些联系，但是那“三日后”绝对是一个关键的时间。

    而三日后中所有事情里面，天煜和天瑜的事情，却是其中最为重要的，她的孩子，绝对要保证安全，陆倾心沉思了几秒，暗想时候要取消这次入学准备？

    蓝桦榕么？

    萱萱虽然跟自己说了暂时不会嫁给蓝桦榕，可是……不排除以防万一，她也是一定要陪着，当然……陆倾心其实不太乐意让萱萱与蓝桦榕见面，其实可以考虑……她直接先跟蓝桦榕见上一面。

    至于大婚么？

    陆倾心咬了咬笔头，神情有些严肃，脑中却不禁有点混乱。

    s市的顾仙仙没有任何反应，据说安分守己，门都不曾出过，是打算就这样躲起来么？还有那个奇怪的女人……不过，据说发现了一个老仆从，十分活跃。

    老仆从？难道是传达消息的关键人物？

    还有林凡，又是怎么会突然出车祸了？跟当初被算计的林雅雪何其相像，难道算计他的是同一个人？

    不！

    不对。

    林雅雪通知的是陆倾情，陆倾情算计林雅雪，甚至是刘慧茹，情有可原，可是……算计林凡怎么会呢？

    林凡？

    莫非跟陆倾情也有关系？他们怎么会扯上关系？原因呢……

    陆倾心眉头皱了皱，脑中细节太多，可是却不知道怎么联系在一起，总觉得少了至关重要的一截。

    乔亦琛推门进来，看着的就是盘腿坐在床上沉思的陆倾心，不禁好笑，唤：“倾心，倾心？”

    一连唤了好几声，陆倾心才回过神来，习惯性问道：“亦琛，你怎么回来了？”

    “什么叫我怎么回来了？唔，老婆，老公归来，这么不开心？嗯？”乔亦琛蓝眸一眯，似乎有些不高兴。

    “不是，我就是习惯性问问。”陆倾心赶忙辨解的，道，“我不就是看你之前好像很忙么……呵呵……”

    “呵呵。”

    “嘿嘿。”陆倾心赶忙讨好一笑，然后主动拉着男人的大手，道，“别那么小气嘛！对了，亦琛，我今天见到了乔珊珊的母亲，她邀请我们去参加乔珊珊的婚礼。”

    “和林天辰？”

    “呃……嗯。”

    “你想去？”

    “呃……我还没想好。虽然我答应了，不过……婚礼反正那么长，我大不了最后去打个酱油便是。不过，我奇怪的是，他们的时间也定在了三日后。”

    “三日后？”

    “嗯！”陆倾心点点头，才又道，“他们婚宴定在三日后，据说是乔珊珊挑的时间，而且……亦琛，三日后蓝桦榕要上门来跟萱萱求婚！三日后也是天煜和天瑜的入学时间！你不觉得这三日后的时间，都太巧了么？”

    乔亦琛拧眉，微微一思量，直接道：“乔珊珊和陆倾情有联系；蓝桦榕，背后的人我们可以从范若萱……下手；至于天煜和天瑜……我们可以提前或延后送他们入学。”

    