
    电话那边的飞虎觉得自己智商不太够用，沉默了。

    陆倾心也不多说，只道：“不过，现在我已经知道怎么回事了，所以接下来你们就可以好好歇息！嗯，暂时就这样……”

    接着简单的交代几句，就挂了电话。

    一旁一直陪着的乔亦琛见此，打了一个呵欠，然后一把将陆倾心搂在怀里，咕哝道：“老婆，现在可以睡了吗？”

    “睡？亦琛，我现在只要想想用不了多久，就能跟着顾仙仙这条线，一直查下去，我就特别兴奋，怎么办？”陆倾心笑得眉眼弯弯，像是一个偷鸡成功的小狐狸。

    “顾仙仙转明为暗，你不担心了？”

    “我才不担心！我算是知道了，她……必然对我有所求，或者说，想要从我这里得到什么我妈妈的东西，否则……之前怎么可能对我那么好？那都是想要取信与我呢！只可惜，我一直怀疑她，让她没机会说出口罢了！”陆倾心嗤笑道，“而现在，她就算是藏到暗地里了又怎么样？只要她还想要得到某样东西，那么……总会自己乖乖蹦跶出来的！”

    “嗯。”

    “还有啊，我母亲的名字终于不用在一个冒牌货身上用了，而且我还能顺着这个自以为躲藏的很好的冒牌货查到更深一些的东西！比如说……当年究竟发生了什么，我母亲，究竟是怎么回事？还有哑婆，还有很多很多事情……”

    “你好像真的很兴奋？”

    “当然兴奋了！我特别特别的兴奋！哈哈哈哈……”

    “兴奋啊……”乔亦琛坏坏一笑，然后一个翻身，将人扑在身下，故意压低了嗓音道，“那，我们来做一点更性奋的事情？”

    陆倾心看着近在咫尺的帅脸，俏脸先是一红，紧接着想到什么，嘿嘿一笑，反调戏道：“爷，您行吗？”

    乔亦琛：“……”

    “爷……”陆倾心媚眼如丝，小手不安分的开始这摸摸，那摸摸，然后越摸越上瘾，干脆就在男人宽厚的胸膛开始留恋忘返了。

    乔亦琛：“！”

    “哎呀，我摸摸，一块腹肌，两块腹肌……三块四块……咦？真的有八块腹肌……老公，你真棒！”

    乔亦琛含蓄微笑，痛并快乐着。

    “皮肤好，还有腹肌……嗯，我记得好像还有人鱼线……”陆倾心说着小手就往下一滑。

    倏地，一只大手就抓住了她的爪子。

    “嘿嘿，老公，怎么了？哎呀……你脸色好难看啊？怎么了？”

    “你说呢？”乔亦琛咬牙切齿，蓝眸中似乎有红光翻涌，某处更是特别积极的提醒着两人的它的存在感。

    陆倾心感觉的大腿上的某物，无辜的笑了笑，然后……手猛地一抽，立马又往下一抓。

    一抓，陆倾心不是很厚的脸皮立马就涨红了，赶紧又松开，讪讪道：“嘿嘿，那个……我不是故意的……我就是……亦琛，你……忍住啊！”

    乔亦琛闷哼一声，眼底的浓黑之色越深，偏生还要强忍。

    “忍住！老公乖乖，别看我！”陆倾心说着双手捂住乔亦琛看起来想要……吃人的眼睛，小声道，“跟我一二三，呼气，吸气——呼气，吸气——”

    因为被蒙蔽了双眼，小女人的气息喷洒在脖颈间的感觉愈发撩人，再加上那堪称古惑的的嗓音撩拨……

    乔亦琛喉结滚动，再也忍不住的将小女人抄起，然后换了体位。

    陆倾心猝不及防从平躺在床，变成了趴伏姿势，懵了下，问：“亦琛，你……要不，嗯……去洗个冷水澡？”

    乔亦琛眸光一深，将身上的小女人一勾，仰头就是一个缠绵的吻，吻得身上的人浑身乏力后，才用性感的嗓音追问：“老婆当真舍得？”

    陆倾心觉得耳朵痒痒，心里更是像是有什么毛茸茸的小鸡崽在晃悠，无处不痒。

    侧了侧头，陆倾心觉得有点渴，抗议：“亦琛……你……”

    沙哑而又软面的嗓音，听起来就像是撒娇，更像是在欲求不满的求欢……一说出口，陆倾心赶忙就捂住了嘴，脸站的更红了。

    乔亦琛低笑，一只手固定这怀里的人，另外一只手却慢条斯理的开始“拆礼包”。

    “喂喂！咳咳……”陆倾心一边软绵绵的抗议，一边努力义正言辞道，“你身体……咳咳，不好！亦琛，你……”

    话没说完，胸前一凉，陆倾心还没来得及低头，就觉得某点又是一热，紧接着“嘶”一声，小脸立马臊得通红。

    “乔……嘶！乔亦琛！”陆倾心羞怒交加，又是担心又是后悔，正要说什么，却突然被人一拉，耳边传来男人低沉的笑意。

    “宝贝儿，我用不上力气，嗯，自己来？”

    陆倾心：“！”

    “老婆~~~”男人的亲吻在耳畔，一下又一下，再加上那恼人的手，还有某处不可描述的部位。

    陆倾心被撩拨的面红耳赤，心中蠢蠢欲动，一双琥珀色的琉璃眸子更是不自觉地带出几分春意。

    “倾心……宝贝儿~~~”

    “靠！”陆倾心忍无可忍，一把抓着乔亦琛半开的衣领，问，“有没有后遗症？”

    “嗯……会让老婆有孩子，算不算？”

    陆倾心小脸立马爆红，头一低，吻了上去，一边亲，一边不忘努力雄纠纠气昂昂的说：“乔亦琛……你要是骗我……我就弄死你——”

    “……牡丹花下死，做鬼也风流……”

    “滚！”

    “遵命，换个……唔，姿势……”

    “……”

    “啪”一声，灯突然被关上，一室旖旎被隐藏在黑暗之中，只是隐约还能传来男女的声音。

    “老婆……快点……唔……”

    “……宝贝儿，用力……”

    “再快……”

    一连几句男声后，终于一个女声忍不住爆发了！

    “乔亦琛，你tmd别得寸进尺——”

    “唔！老婆棒棒哒！”

    凌晨4点左右，s市一间单身公寓。

    经历了一夜奔波，除了在最开始受到了一些阻碍，本以为还会有n多围追堵截，结果到最后却一路畅通无阻的几人，回到了暂时的小据点。

    安小姐靠在沙发上，随手扯了身上的白大褂，踢掉了脚上的皮鞋，整个人带着一股浓浓的不悦，唤：“亚华。”

    一旁的一个年纪颇大的独眼老男人，赶忙上前，殷勤问：“主子，您可是要休息了？”

    “休息？”安小姐的长腿一伸，一脚挑起了老男人的下巴，看着这张脸，嗤笑一声。

    长满了褶子的脸，一只独眼，如果是陆倾心在这里，恐怕一定能一眼认出来，这不是当初的方伯是谁？

    只是当初的方伯，或者说安亚华对着陆倾心冷嘲热讽，目光森冷，而此时的他却是谄媚而又希翼的看着眼前的安小姐，像是摇尾乞怜的一条老狗。

    只是，怎么看都令人反胃。

    安小姐眯眼，目光一转，落在了对面的女人身上，轻笑道：“亚华，你先回去休息吧，我和……顾小姐，有点事情要谈。”

    “主子……”

    “嗯？”

    安亚华知道主子这是生气了，赶忙一低头，唯唯诺诺的应了声，然后退了下去，只是在关门的时候，他抬头，凶狠而又阴沉的看了女人的背影一眼，“砰”合上了门。

    安亚华这个仆役一走，屋子里面就剩下了安小姐和死遁而出的顾芊芊，气氛不知怎的就变得奇怪起来。

    顾芊芊心有所觉，却并不畏惧，只是把心中所想又重新想了一遍。

    安小姐目光在顾芊芊身上一扫，一张不甚自然的面皮抖了抖，露出一个意味深长的笑容来，道：“顾女士可真够狠心啊……死遁就罢了，竟然还下手要了姘头的小命……啧啧啧啧，黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！也不知道你那姘头去了阎王殿，知不知道该告谁？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “知道如何，不知道又如何？人……总是要死的。”对面的顾芊芊，又或者是顾仙仙，挑眉一笑，整个人本来温婉的气质瞬间就变的亦正亦邪，说：“不过是区区一个**罢了……而我？哪里算是死遁？死的又不是我，不是吗？顾芊芊，早就死了。”

    “不错！这人呢，早也是死，晚也是死……总该要死！端看，怎么死？值不值？”说到这里，安小姐露出一抹讥讽，说，“都说男人辣手摧花，其实你们女人狠起来……也不遑多让啊！弄了妹妹，弄死了姘头……也不知道接下来，顾仙仙小姐，又想对谁出招？”

    试探果然来了！

    顾仙仙心中冷笑，不答只道：“您刚才不是才说了么，最毒妇人心啊！更何况，我再狠，也是比不上安小姐，或者说……安先生的。”

    “安先生”三个字，被顾仙仙刻意加重话音，落在对面人的耳中犹若惊雷。

    安小姐脸色几变，目光中寒光乍现，本来平放在腰际的手指微动，似乎想要取出武器。

    “安……先生别气才好，我们的合作，才开始，不是吗？”顾仙仙掐准时间，轻笑道，“安先生对乔天瑜感兴趣，而我……想要的刚好也需要从乔天瑜的母亲身上下手，所以……”

    