
    “这个……”沈雅有些为难的看了陆倾心一眼，叹了口气，道，“我女儿姗姗她，从小娇惯着长大，目中无人习惯了。再加上……又是个不知世事的小丫头，最容易被****迷了眼睛，犯了不少错……我这做母亲的虽然有心教育几句……可是，唉！天瑜小姐尚小，倾心您恐怕还不能知道，这女孩子叛逆起来了啊，完全就没有理智可言。”

    陆倾心并不接话，只是目光依旧落在沈雅身上，示意她继续。

    沈雅见此也稍微松了一口气，再说话，就变得顺畅多了：“姗姗喜欢上了一个C市那边过来的男人，现如今要死要活的要嫁过去。因为那男方……原来似乎与倾心你有些渊源，我和姗姗的父亲就不太愿意，再加上，年纪相差也大，又……受过伤，这女人嫁人是一辈子的事情，我们却是不想……”

    “沈阿姨，您觉得……男方人品如何？”陆倾心突然轻笑一声，打断道。

    “人品？这个自然是不怎么样……否则当初也不会做出那种事情来。”

    “沈阿姨不必顾忌我，我与林家已经恩怨两清。姗姗小姐既然芳心所属，如果您也有心择婿，那么……日后会是良缘一番也未可知。”

    这话一落，沈雅本来准备好的长篇大论便用不上了，她虽然对于林天辰这个未来女婿并没有多少好感，可是耐不住女儿喜欢啊。她又只有这么一个女儿，真怕若是不如女儿的愿，女儿会就此一辈子都毁了。

    所以，她才来试探一下眼前主母的意思……甚至想着只要有回旋余地，付出点代价也无妨……

    没想到才说这么几句话，竟然就得了“恩怨两清”这么肯定的答复？沈雅心中有些不安，她本来就是沈家的偏支，当年可没少见到这些正经的世家天之骄女，当面许诺，转过头却毫不留情的一网打尽。

    陆倾心自然看出沈雅的不信，她却并不在意，只道：“不过，在恭喜沈阿姨您喜得佳婿之前，我还是想要提醒沈阿姨一句话：我这人虽然大度，不爱斤斤计较，但是如果计较起来了……那可就别怪我翻脸不认人了。”

    恭喜她喜的佳婿？是表示同意她家跟林家结亲……可是这后一句警告的话，又是什么意思？莫非是告诉她不得为了林天辰而做出对不起乔家的事情吗？

    沈雅心中一番揣度，因为不能确定，难免就要试探道：“倾心……你心胸宽广，这些我们乔家妇人谁能不知？再说，我们都是乔家人，一荣俱荣，一损俱损，没道理为了个外人闹矛盾不是？”

    “外人？”陆倾心似笑非笑的看了一眼沈雅，琥珀色的琉璃眸中滑过一抹寒光，缓缓道，“沈阿姨，倾心看来，现如今外人还安分着呢，不安分的……不巧就是胳膊肘往外拐的。”

    “胳膊肘往外拐的？你是说姗……”沈雅霍然站起身，她又不笨，陆倾心的话已经说的这么明白……脑中突然想到这些日子里女儿的反常表现，她忍不住打了一个寒噤，鞠躬道，“是我这个做母亲的看管不严，多谢主母提醒！”

    沈雅道谢后，也不多留，赶忙找了一个借口就匆匆离开。

    陆倾心等到沈雅离开后，才慢慢的靠在沙发上，整个身体彻底放松下来，脑中却想着最近收到的所有消息。

    顾家有异动，恐是不久就要权利交迭；安家……永远都在内斗，自我走向灭亡，其他世家……贺家贺景修名正言顺坐上了少族长的位置。

    除此之外，一些小细节方面的变化就多了……不过也正因为太多，她一时间也没有找到自己需要的消息。

    比如说，关于她的身世，又比如说……小铃铛的踪迹。

    抽丝剥茧，说来容易……做来却太难。尤其是，在习惯了某个男人的存在，突然回过神却发现就只有自己的时候……

    怅然而又无力……

    “主子，主子？”走进来的张婶轻声唤了两声，见主子回过神，立马就回报道，“外面的顾芊芊女士已经到了，说是约了您一起逛街。”

    “有其他人吗？”

    “只有一个女保镖。”

    陆倾心点点头，然后揉了揉眉心，起身便出去。

    张婶看着不过短短时间，就突然瘦下来的人，忍不住多嘴劝道：“主子……您虽然事情繁忙，可是也要照顾好自己的身体才是，否则……若是爷回来了，岂不是又要心疼。”

    “谢谢婶子提醒，我没事。”陆倾心摇了摇头，脚步却更快了几分，已经半个月过去，乔亦琛那边一点消息也无……她如何能放得下？

    为此，她不得不转移注意力，一心扑在了一些琐事上，甚至还专门把那个吉祥三宝的影视公司给重新整顿一番，想着闲着也是闲着，多赚点钱也是不错。

    顾芊芊等了十分钟左右，便看到了一身休闲装的陆倾心，她挥了挥手，笑道：“倾心，这边。”

    “顾姨，劳烦您等久了。”陆倾心坐上车，然后笑道。

    “我这个做小姨的等等你，也是应该的。”顾芊芊温柔一笑，眼角眉梢都带着毫不掩饰的笑意，她摸了摸陆倾心的手，又有些心疼道，“我虽然不知道发生了什么事情，但是……倾心，照顾好自己好吗？”

    “我……”

    “你不要骗我，我可是顾家人，虽然医术不到位，可是最基本的望闻问切还是懂一点的，你……”顾芊芊的话没说完，车子开动间，突然传来天瑜的声音。

    “妈咪，妈咪……等等人家啦……”

    “天瑜？麻烦停车！”陆倾心赶忙叫停，然后看着正小跑过来的天瑜，赶忙打开了后车门，将她抱进来。

    “哎呀，还好人家赶上啦！”天瑜拍拍小胸脯，然后侧头看向顾芊芊，问，“妈咪，这就是那个顾……外婆？姥姥？姨婆……”

    “你哪来那么多的称呼？”陆倾心无奈，拍了女儿的小脑袋一下，然后道，“妈咪叫顾姨，你就叫……姨婆吧。”

    “哦……妈咪，人家原来猜对啦！嘿嘿……”天瑜可不怕妈咪，她大眼睛咕噜咕噜一转，然后整个人就不安分的爬到了顾芊芊怀里，认认真真的打量眼前的人。

    长得一般般，没有妈咪漂亮，没有天瑜可爱，也没有奶奶……亲切。不过，好像也没有大哥说的那么坏……难道这就是传说中女人的虚伪？

    “倾心，这、这就是天瑜是吗？”顾芊芊似乎现在才反应过来，她面露欣喜，似乎想要摸摸天瑜的脑袋，半途中却又停住了，小心翼翼问，“天瑜，姨婆可以摸摸你的小脑袋吗？”

    “当然可以啦！不过，你不能弄乱人家的头发哟？”

    “嗯，我会小心的……”顾芊芊说着就抬手摸了摸天瑜的头，动作温柔的似乎怕碰碎一样。

    “怎么样，人家的头发是不是摸着好舒服啦？唔，不过人家也要摸摸姨婆的头发……姨婆头发看起来好漂亮啊……”天瑜两眼晶亮，说着压根都不给顾芊芊反应，手就摸了上去，摸着摸着就觉得有些不对，正好坐起身，不想手指勾着头发一用力。

    “哗啦”一声，顾芊芊微卷的长发发套瞬间就被扯了下来，露出才冒出一截黑茬。

    顾芊芊的笑容顿时僵硬了，目光看着面前的天瑜，控制不住的流出出厌恶来。

    “天瑜——”陆倾心呵斥一句，却并没有察觉到顾芊芊的不对。

    天瑜却敏感的皱了皱眉，紧接着哇一声哭了：“哇哇……妈咪，不好啦不好啦……姨婆的头发被人家扯掉了……哇哇哇……妈咪……哇哇哇……”

    “天瑜！好了，别哭了……”陆倾心无奈又心疼，她将一边哭一边打滚，还不肯从顾芊芊身上下去的天瑜好不容易给压住，再抬头准备郑重道歉的时候，却见没了发套的顾芊芊竟然一脸苍白的，流出了眼泪。

    “顾姨，您别生气，天瑜她……”

    “不！没事儿……”顾芊芊摇摇头，她露出一个难看的笑容摸了摸自己的头，柔声道，“恐怕如今我这样子吓到天瑜了……该说对不起的应该是我。天瑜，乖乖，别哭……”

    “呜呜……不是啦，是人家不好啦！呜呜呜……”天瑜想到大哥和二哥的交代，一边哭着还一边认错道，“姨婆……嘤嘤嘤……人家……人家……嘤嘤嘤……虽然不是故意的，可是却还是让姨婆难过了。对不起！呜呜呜……”

    “没、没事。是我不好！天瑜别哭。”

    “呜呜呜呜……”天瑜脑袋摇成拨浪鼓，然后像是想到什么，一把抓过发套，红着眼睛就要给顾芊芊给套上。

    “谢谢天瑜的好意，不用了……”

    天瑜嘟嘴，抹了抹眼泪，道：“姨婆，是我……我做错了！您……您别难过……人家给你、给你带上！”

    顾芊芊推迟不过，只好低着低头让天瑜带发套。

    