
    突然，“叮铃铃”的门铃声响起。

    顾仙仙蹙眉，微微不悦，却还是优雅起身，准备开门。

    只是，就在她握上门把手，要开门前的那一瞬间，忽然间似有所感一般，第一次透过猫眼看出去。

    外面站着一个眼熟的独眼老头，正是安先生身旁那个叫作安亚华的仆从，他对着猫眼，笑得有些不自在。

    这个老头一向不待见自己，今日上门……莫不是那人妖货又有什么交代？

    不对啊！

    那人妖按照计划，今日不该是准备前往b市么？怎么……难道是不相信她，所以想要安插一颗钉子，膈应她？

    ……

    不过端端几个呼吸间，顾仙仙就思来想去转动了n个念头，不过，不管哪一个念头，都能证明这一点，外面这个老头无害。

    当然，就算有害她也不惧。

    顾仙仙轻笑，抚了抚腰间贴身藏匿的手枪，开了门。

    门一开。

    安亚华就猛地扑了过来，顾仙仙侧身间，正要呵斥，突然就被紧跟而来的一群人镇住了！

    “顾仙仙，主子有请。”领头的保镖一边举着手枪对着顾仙仙的胸口，一边冷冷道。

    顾仙仙脸色难看，再看死狗一样扑在地上的安亚华，心中闪过不好的预感，试探问：“你们……主子是谁？”

    领头的保镖答：“乔。”

    顾仙仙本来蠢蠢欲动的手一颤，想要挣扎逃跑的心思，瞬间湮灭。

    果然。

    在她被用手枪指着要害坐进车里的时候，看到了被扔在车边的自己得力助手——顾欣悦。

    干脆利索的断了她的后路不说，竟然还打算直接拿下她？

    乔亦琛，或者说陆倾心，这次在想些什么？

    顾仙仙突然头一痛，正在高速运行的思维瞬间断片，整个人倒在了车中。

    领头的保镖确认了下，然后向司机点点头，车子迅速行驶出去，而他则在等待了十五分钟后，拨通了电话。

    电话响了五秒后，被接通。

    “主子，顾仙仙已经按照计划擒拿。不过那叫做安先生的女人，被人营救，暂时不知所踪，请问是否需要继续追查？”

    电话那边的乔亦琛拧眉，屈指敲了敲书桌，道：“不用，你们先回来。”

    “是，主子。”领头的保镖恭敬应答一句，然后切断电话后，简单的比了几个手势。

    一行车队慢慢散去。

    就在他们离开后的一刻钟后，一辆加长版的林肯慢慢的呼啸而来，在稍微停留了三分钟后，又转眼消失在夜幕之中。

    车上。

    副驾驶位置上的安先生脸色难看，道：“为什么不下去？”

    “人都走了，您还要去见谁？”半躺在后车座上的安红珠，似笑非笑道，“之前我可是警告过您了，现在……知道陆倾心的厉害了吧？”

    “陆倾心？红珠，你是说这是陆倾心突然发难？顾仙仙那个女人不是说，陆倾心想要知道她母亲的身世，会一直放长线钓大鱼吗？怎么突然……”

    “突然翻脸，说抓就抓么？”安红珠补充了安先生没有说完的话，低声笑起来，道，“女人善变，您难道不知道？更何况，若是我，也会这样……谁让顾仙仙那个女人不肯乖乖做好钓大鱼的饵，反而蹦跶的太欢了呢？”

    安先生脸色微变，自然知晓安红珠嘴里是在嘲讽顾仙仙，其实也是敲打自己，不免嗤笑，反问道：“你怎么就能确定是她做的？要我看，你说是姓乔的做的，我还能信上几分……”

    “直觉。”

    “红珠，我倒不知道……什么时候，你竟然开始相信直觉了？而且……就算是陆倾心做的又怎么样？我既然答应了要把叫天瑜的小崽子给你当礼物，那么，我就不可能食言！”

    “是么？”安红珠挑眉，血红色的眸子眨了眨，唇角一勾，道，“那我就等着……您的好消息了。”

    “你等着吧！”

    加长版的林肯在行驶到一个加油站的时候，安红珠下了车，看着很快又消失的车，唇角的笑意加深，道：“明子，你说为什么有些人……就是这么蠢呢？”

    “这……”明子讪讪，不知道该怎么接话。

    安红珠也并不需要明子的接话，只是兀自笑了笑，继续道：“自己把自己当做一盘菜，还要上赶着送到陆倾心的嘴里，真是——棒极了！”

    明子浑身一颤，头低的愈发厉害。

    安红珠自言自语几句后，拿出手机，随意的拨了11个号码，电话在响了五秒后，传来了耳熟的女声，令她瞬间就弯了唇角。

    “倾心，这么久没见，我送你一个礼物可好？”安红珠也不待对面的人回答，便道，“三日后，这份小礼物，你可一定要收好哟！”

    陆倾心愣了下，都没反应过来，电话那头的安红珠就挂断了电话，她怔愣的看着手机，有些懵。

    “倾心，怎么了？”从书房中出来的乔亦琛，问。

    “没什么，就是刚才……狐狸突然打了个电话过来，还说……送我礼物？就在三日后？”

    “嗯？”乔亦琛拧眉，蓝眸幽深，在陆倾心疑惑看过来的时候，迅速掩去眼底的思绪，只是无奈道，“倾心，一网打尽的计划……跑掉了一个关键人物，如何是好？”

    “谁？”

    “一个女人……叫安先生。”

    “安先生？女人？”陆倾心眨了眨眼，问，“这是个……人妖吗？”

    乔亦琛：“……”

    “如果不是人妖，那她的父母是又多不喜欢她，才会给起这样一个名字……”陆倾心调侃一句，绝对没有想到，她竟然不经意的了解到了事实的真相，然后又被她就这么不在意的放过了……

    乔亦琛笑了笑，同样也没有当真，只道：“今天先休息，其他的……后面再说？”

    “嗯。反正跑了就跑了……不过……等等！”陆倾心神色一凛，道，“刚才狐狸跟我说要在三日后，送我一个礼物，难道就是这个……安先生？”

    “九成可能。”

    陆倾心脸色变了变，蹙眉道：“狐狸说是礼物，却不知道究竟是……礼物还是炸弹呢？亦琛，我有点……拿不定主意。”

    乔亦琛挑眉，笑：“那，这次让夫君表现一二？”

    “嗯？”

    “听我的，可好？”

    陆倾心抬眸，注视乔亦琛含笑的深邃的蓝眸，好半晌才点头，应道：“好。”

    三日后。

    陆倾心用完早餐，就接到了蓝桦榕的电话——当然，这个手机号是范萱萱的。

    “萱萱，听说你到b市了，我来寻你……你……”

    “老同学，好久不见。”陆倾心似笑非笑的打断了蓝桦榕接下来的甜言蜜语。

    电话那头的蓝桦榕在怔愣了足足一分钟后，才道：“陆倾心，怎么是你？”

    “怎么就不能是我了？老同学，你莫不是以为，你想要娶萱萱……瞒天过海……就这么容易？”

    “你想怎么样？”

    “不怎么样。我只是，想看……蓝先生的诚意有多少。嗯？”

    蓝桦榕也不笨，闻言思量一二，便邀约面谈，态度恳切，言辞真挚。

    许久后，陆倾心笑着答了一句：“既然老同学这么诚心相邀，那么……我总得给你一个面子。不过，既然要见面，不如就在乔宅吧，正好……萱萱也在。”

    然后也不等蓝桦榕多说，直接报了乔宅的地址，就利索的切断了电话。

    电话那边的蓝桦榕听着手机里传来的一阵“嘟嘟”声后，脸色几变，好险才忍住没有砸了手机。

    “少爷，您……”旁边的助理惊慌询问。

    蓝桦榕一回头，那目光凶煞，似乎还泛着红光，令助理心一跳，差点忍不住惊呼出声。

    好在，不过一瞬，蓝桦榕就恢复常态，冷冷道：“接下来你就先回去，我自己开车。”

    “是、是的！少爷——”助理赶忙应下，然后从驾驶位置退出，很快就打了个的士消失。

    蓝桦榕靠坐在椅背上，平缓了许久，才睁眼，却觉得脊背一凉，目光中冷光一闪而过，喝问：“什么人？”

    静谧的车厢中，却什么声音也无，透过后视镜，也并没有一个身影。

    蓝桦榕心“砰砰”跳，脸色难看，道：“既然是同道中人，何必偷偷摸摸？”，

    这话一落。

    突然一道黑色的影子一闪而过，紧接着本来空无一人的驾驶位置上便多了一个男人，面若刀削，容色冷淡，道：“借车。”

    若是方婉儿再此，定然会惊呼一声，这人不是那大白天不关门还不穿衣服的裸男，是谁？

    然而，此时的蓝桦榕看着那张脸，瞳孔猛地一缩，脑中冒出两个令他恨极的字眼，却是还没来得及开口，突然一脚迎面而来，他猛地一侧身，却不料旁边的车窗早就打开，整个人就那么倒了出去。

    “砰！”一声。

    蓝桦榕半边身体砸在地上，疼的生理盐水都滚了出来。

    然而，这疼痛却反倒帮助他确认了眼前的事实，这个男人……竟然活着回来了？蓝桦榕唇角露出一抹苦涩，追寻这么多年，兜兜转转，眼看着就要有结果……

    