
    “等等！陆倾心，你先别挂电话！”

    “嗯，怎么了？”

    “那个……就是结盟的事情，我希望让天佑正式跟我哥谈！必须让天佑和我哥谈！否则免谈！”后面一句半的话，贺晴说的极快，抑扬顿挫的，竟然一口气直接说完了，似乎是在担心被什么人打断一样。

    不过，如此不对劲的反应，陆倾心却依旧用“孕妇”两个来加以说明，然后出于对于孕妇的尊重，她应道：“好！既然贺小姐这么说，那么就让天佑与贺少族长谈，也是再合适不过！”

    “好，这可是你说的！陆倾心，你到时候可不准再插手，日后记得……等等！不跟你说了，我……男人又在催了！再见！陆倾心，你记得你答应我的话，再见！”

    “再……”陆倾心话没说完，就听到了“嘟嘟”声，失笑道，“挂电话可真够迅速的！唔，没想到贺晴竟然会这么怕司桀？简直就像是见着了洪水猛兽一样……”

    当然，陆倾心却不知道，贺晴怕的不是司桀，而是她亲哥——贺景修。

    此刻，贺晴的别墅里。

    贺景修正坐在贺晴对面，看着匆匆挂了电话的贺晴，好一会，才终于说出了进门十分钟后的第一句话：“晴子，你该好好养胎了。”

    “呃……哥……我……”

    “f国，我明天就派人送你过去。至于……司桀，我会跟他谈好，让他尽快处理好手头事情，过去陪你。”

    “可是哥！我不要离开b市……”

    “贺晴。”贺景修的声音淡淡的，一张妖孽的脸上却什么表情也无，唯有那双桃花眼中还带着几分温情，他缓缓道，“你难道忘了，你刚才不是已经答应了乔家的联盟要求了吗？既然如此，接下来应该世家震动，为了你和肚子里的孩子的安全，我自然要送你去国外避避风头。而且，我记得你最喜欢f国的……”

    “什么我答应？哥，我答应也没用啊！而且，我只是希望让天佑跟哥你谈合作，免得日后经常见着陆倾心，您心里不舒服……对了，哥，我不喜欢f国了，我……”

    “如果你不喜欢f国，那么m国，y国，又或者其他国家，你可以随便挑一个。”

    “哥！”贺晴咬唇，看着明显已经下定决心了的贺景修，只得妥协道，“我，我可以去f国，但是哥，你不能再跟陆倾心接触了！”

    贺景修并不应话。

    “哥，我说真的，虽然跟乔家结盟对你、对贺家都有好处！但是哥，如果你再泥足深陷下去，那么到时候可就来不及了……这么一来，那点子好处，又哪里值得哥你赔上一颗心。”

    “我自有分寸。”贺景修淡淡道，然后抬手看了眼表，便道，“时间不早了，我还有事，明天我再来看你。”

    贺景修说完，起身离开。

    “哥，哥……”贺晴扶着沙发站起来，想要追过去，结果才走了几步就停了下来，叹息一声，又慢慢的回到了沙发上。

    乔家老宅，书房。

    陆倾心在重新向阿虎了解了昨日种种细节后，总算是明白了天佑那句“恐怕爹地不会原谅”的由来了，无奈的摇了摇头，便想着去看看天佑道歉的怎么样了……

    想到她支招的亲亲，也不知道精明的儿子用上没有？

    孰料，她才走出门，就被一熟人拦住了。

    “夫人，太夫人有请。”林凡头半低，一如既往的恭敬道。

    “林凡？”陆倾心愣了下，紧接着目光在林凡身上转了一圈，突地一笑，道：“林凡，好久不见！”

    林凡并不接话，只是继续道：“夫人，太夫人有请！”

    “这场景，可真眼熟。”陆倾心眯了眯眼，似有所指道，“真亏了林先生你，我才突然想起一些事情来……”

    当初很多事情，似乎都有林凡的身影在其中，只是不知道，林凡究竟扮演了什么角色？

    陆倾心心中疑惑升起，下定决心接下来要找人好好查查林凡了！

    林凡心中一咯噔，有不好的预感一闪而过，但是面上依旧淡定，并且想要再度重复先前的那句话。

    然而。

    “走吧，既然奶奶要见我，林先生做什么还继续磨蹭？”陆倾心淡定的倒打一耙，然后抬脚便走。

    乔老太太住在一个偏西的院子里，是整个老宅里最安静的地方。

    陆倾心一进了院子，门外的两个保镖就站了出来，一副看守院门的姿态，为此，落后半步的林凡只得默默地停下了脚步，并且转身离开。

    陆倾心虽然在前面走，但是实际上下意识的在防范着身后的林凡，现如今林凡被拦住，她总算嘘了口气，前进的脚步顿了顿，却并没有回头，依旧朝着乔老太太的那间竹屋而去。

    乔老太太正在对窗梳长发，那头黑长直的发，木梳一滑而下，顺滑的不可思议。

    陆倾心站在大开的门边，看了好一会，敲了敲旁边的门，“咚咚咚”三声后，道：“奶奶，倾心来了。”

    “进。”乔老太太不冷不热的回了句，在听到走进来的脚步声后，又道，“坐。”

    陆倾心也不客气，挑了个不远不近的距离落座，却并不率先开口说什么，只是趁机打量起这间房间来。

    竹子搭建的竹屋，别具一格，里面的一应摆设也都是精贵之物，可见，乔老太太应该是个极其懂得享受生活的人。

    “你现在叫什么名字？”乔老太太别对着陆倾心，突然开口问。

    陆倾心微微一愣，想到乔老太太的安家女身份，很快就反应过来，答，“安倾心。”

    “族谱上的是恒生一脉？”

    “正是。”

    “恒生……不错，不错！”乔老太太赞了两声，终于转过头来，一张愈发老态的脸上，竟然罕见的带了点笑意。

    陆倾心心中一跳，却是眼观鼻鼻观心不语。

    “安家传承千年，但凡族长和圣子皆为家族中的佼佼者，因此多为惊才绝艳之辈。然而……成也是族规，败也是族规！”乔老太太叹一句，半眯的眼睛有一线蓝光乍现，很快又合上，缓缓道，“现如今，族长安恒信冷心薄情，圣子安恒智却心有怨念！而下一代中，当初我看好的几个，死的死，走的走……安家，已经逐步走入衰败……在乔家渐渐鼎盛的时候，衰败下来……”

    “所以，当初，我才想要安家女嫁给亦琛，至少也换一个百年的安稳。只要乔家不动安家，其他世家不足为惧，更何况，红珠那丫头未必不能借着这百年时间重新撑起安家！然而……”

    乔老太太的声音重重一顿，她倏地睁开眼睛，看向陆倾心，道：“你，是个变数！”

    陆倾心只觉浑身一凉，像是被什么恐怖的东西盯上一样，忍不住就想要起身，拔腿就跑。

    好在，这不过一瞬间的事情。

    “我虽然对孙儿不甚关注，可是却是知晓……他眼光高，更是个痴情种。所以当初我便觉得，助轻轻那丫头一臂之力又何妨？”乔老太太说到这里，突然问，“你可知，当初我做了什么事情？”

    陆倾心脸色发白，却并不影响她的反应，道：“奶奶是想告诉我，当初您对亦琛催眠之事么？”

    “亦琛原来已经跟你提过了么，既然如此，我便不再说了。”

    “奶奶您可随意。”

    “随意？也罢，你这小姑娘恐怕还想要好好听听前因后果，探听一下亦琛话里面的虚实的吧？”乔老太太一副过来人的口吻，道，“轻轻那孩子也是安家的血脉，而且……当年亦琛对她就颇有感情，青梅竹马两小无猜，我自也是乐见其成的。不过，后来……发生了些事情，两人断了联系……”

    “您是指亦琛单方面的断了联系吧？”

    “是吧。当时轻轻是这么告诉我的，另外……”

    “奶奶！”陆倾心突然打断了乔老太太的追忆，建议道，“我虽然不知道您今日寻我来有何事，但是……我想，我们可以换个简单的方式聊聊天？”

    “嗯？”

    “一问一答，怎么样？”

    “哦？谁问谁答？”

    陆倾心在乔老太太放出的气势中，不动声色道：“倾心年纪小，太过无知，希望奶奶能提点一二！”

    “你想要从我这里知道什么？”乔老太太眼皮子抬了抬，问。

    陆倾心不卑不亢，如实相告：“倾心想要知道的东西很多，只是不知道奶奶愿不愿意回答了？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “那你想好，用什么条件来交换？”

    “奶奶您尽管开口！只要倾心能答应的，绝对不会推诿！”

    “包括……重振安家？”

    “包括重振安家！”陆倾心心中暗道果然，然后郑重承诺道，但是她没说的是，既然是重振，那必须要把安家弄垮了，再重新扶起来……

    乔老太太也不知道有没有听出陆倾心话里的漏洞，她迟疑了片刻，道：“除此之外，我还有一个要求。”

    “奶奶请说！”

    “天佑那孩子，我觉得还不错……家里那群老不死的平日里寂寞无聊，让他多多陪老不死的玩一玩吧。”

    