
    “砰！砰！”两下后，伴着一声闷哼。

    贺景修本来就有点晕眩的脑袋，彻底懵了，加上关键部位的疼痛，好不容易支撑着站起来的身体，也“哧溜”一声滑了下去，侧摔在地上。

    继而“咕咚”一声，有什么东西从贺景修身上掉下来，紧接着滚了出去。

    *

    话分两头，各说一边。

    此时已经凌晨三点，月色依旧，衬着那高塔似入云。

    乔亦琛再从高塔上下来的时候，面色苍白，整个人显得虚弱至极。他抬头看了看高塔，想到师父的话，又想到陆倾心和自家的那三个小崽子，嘴角却露出一个笑容来。

    幸福如人饮水，冷暖自知。

    而他，足矣！

    乔亦琛靠在一旁参天巨树上，忍不住拿出手机，看着手机上“老婆”两个字，眼角眉梢的温柔，似乎能流淌下来。

    “亦琛。”等了许久都没有被发现的北堂寒薇，忍不住走了出来，道，“废弃异能，成为寻常之人，你会后悔的。”

    乔亦琛抬眼，蓝眸对上北堂寒薇的凤眸，平静的就像是在看一个陌生人，在问：我的事，与你何关？

    “你……亦琛，若是你有异能在身，我方才隐匿在旁，你早就会察觉。而不会是像现在，若非我主动走出来，只怕等到我对你做出攻击，你都根本反应不过来……这样无能为力的感觉，你难道不觉得……”

    “北堂小姐，要对我出手？”

    “当然不！亦琛！你明知道我并非此意，我只是想要告诉你，你失去了异能，你原来异能所带来的所有一切，都会不复存在！”

    “那又如何？”

    “你会后悔！”北堂寒薇不自觉的握拳，道，“亦琛，你一定会后悔的——”

    乔亦琛唇角勾了勾，却并没有说话，他收回了目光，看向依旧亮着屏幕的手机，看着“老婆”两个字，再也忍不住心中的情意，按下了拨通键。

    “嘟”一声，手机就接通。

    乔亦琛唇角的笑意瞬间加深，用一种缠绵而又缱绻的嗓音，撒娇道：“老婆，人家想你啦……”

    以为是妈咪打回来的求救电话，而急匆匆接了电话的天佑：“……”一身鸡皮疙瘩！

    “老婆，你……”

    “我是天佑。”天佑赶忙吐出四个字。

    乔亦琛：“！”小兔崽子！

    一时间，电话两边都是一阵静默。

    就在乔亦琛暗觉老脸搁不住，准备挂电话的时候，天佑的声音又传了过来。

    “妈咪失踪了，就在今天。”

    “你说什么？”乔亦琛手一颤，蓝眸中闪过一道厉光，说，“天佑，你把事情来龙去脉说一遍。”

    “嗯。”天佑应了声，紧接着简单的说了下今日的种种后，最后又道，“我查到了医院旁边一家水果店的监控，发现妈咪是上了一辆出租车，然后离开的。另外，车牌号已经查了，是个临时车牌号，今天是最后一天，而且用的********，所以没能查到任何线索。”

    “顾家？顾芊芊死了吗？”

    “呃……还没有死，而且醒过来了。不过，我觉得不太可能是她下的手……毕竟，我了解到是妈咪主动招的的士，而且还……似乎拼车，因为监控里面明显可以看到里面还有一个人，不过没能看到正脸。”

    “拼车？”乔亦琛愣了下，稍稍一想后，就气乐了，道，“你妈咪是不是没带钱包出门？”

    “嗯……我听三胖说，当时情况紧急，就连徐老太爷都说顾芊芊那个女人命不久矣了，所以妈咪应该是怕人真出事，会牵连三胖，就急急跟了过去……再加上，妈咪已经很久出门不带包了……”天佑说到这里也有些无奈，道，“除了钱包，妈咪手机也没带。”

    “隐卫呢？”

    “……今日我才彻底收服那群人。”

    “这么说，隐卫也不在？那可真巧。”乔亦琛皱眉冷哼，然后又问，“天佑，我如果没有给你电话，你打算怎么办？”

    “自然是查，从……姓乔的，你这个时候来考验我，就不怕妈咪出事吗？”天佑有些不悦。

    “谁让你这个小兔崽子……太不中用？我才离开多久，就出了这么一件事情。还说给我三年时间，乔天佑，你老子我可真怕，到时候等我回来的时候……乔家在你手上都没了！”

    “乔亦琛！你少看不起人！”天佑怒，握着手机的手都颤抖起来，但是很快又平复下来，道，“现在时间宝贵，你不在乎妈咪生死，我在乎！乔亦琛，如果你知道怎么能更快的找到妈咪，你就告诉我，如果不知道……那么就不要浪费时间！”

    “这么多巧合砸下来，你妈咪如果要出事，恐怕早就出了！不过，小兔崽子定力不错，倒是知道轻重缓急。”乔亦琛轻笑一声，眸光森冷，心中却并没有这么轻松，只是若不借此敲打儿子一下，恐怕日后难以更好成长……好在儿子的反应没让他失望！

    “你往其他世家查查……其中重点调查沈顾贺三家，另外贺家作为重点之重。”

    “好！”天煜也不问原因，直接应下，吩咐南宫去查。

    “不过既然你怀疑有人绑架了你妈咪，想要勒索。那么就再让人守着一下你的、阿龙和阿虎的手机，万一……你猜中了呢。不过，在得到确切消息之前，你不要随便出门。”

    “……嗯。”天佑再度应了一声，然后也不耽误，直接将事情交代下去。

    等到天佑跟阿虎、阿龙对话结束后，乔亦琛也稍微松了一口气，笑道：“小兔崽子是不是刚才还在想，我怎么猜到你的怀疑了？”

    天佑不说话。

    “天佑，你难道没发现你之前关于这件事情的叙述，就特别的具有……意外性吗？当然，不是指天瑜被利用，而是在关于你妈咪失踪这件事情。”乔亦琛抓住机会，给儿子上课，道，“你觉得你妈咪没带手机、没带钱包，还打的士，是意外；甚至今日隐卫不在，也是意外。但是你难道就没想过，如果顾芊芊和其他人一起算你妈咪呢？”

    “……其他人？什么人？”

    “这就要靠我们去查了。但是我可以明确的告诉你，这些人中，至少包括了我们乔家内部人员，异能堂的。”

    “异能堂？”

    “嗯！所以，天佑，接下来知道应该怎么做吗？”乔亦琛的声音冰冷，里面透着毫不掩饰的杀意。

    “杀！”

    *

    却说陆倾心收拾了贺景修，出了气。便开始平心静气的对着木板的墙壁，敲敲打打，继续摸索。

    突然，陆倾心眼角余光看到浓烟中有微弱的光线，她恍然意识到刚才好像有什么东西从贺景修身上滚了出去，莫非……是什么重要物件？

    陆倾心这么想着，举着手里的夜明珠，就低头看过去。

    这是一个巴掌大的……黑色手机！

    而且还是通话中的手机！

    只是，屏幕光被刻意调暗，若非陆倾心眼尖，恐怕还真看不到。

    “呵呵……”陆倾心冷笑，直接拿起手机，看着上面一个陌生号码，直接道，“我不知道你们主子说了什么……不过，我想提醒各位一句话，半个小时，不，十分钟！本夫人给你们十分钟的时间过来救人，否则……你们就给这脑袋开了花的贺少家主收尸吧！”

    话音一落，陆倾心压根不给对面的人反应时间，直接挂断。

    然后思忖两下，直接拨通了阿虎的电话，几乎一声“嘟”都没完，电话就被立即接通。

    “阿虎？我是……”

    “夫人！您怎么样，在什么地方？”阿虎惊呼一声，想到这通电话恐怕还真是绑匪来要钱的，赶忙又压低了嗓音，道，“夫人别担心，钱我们已经准备好，您把电话让给……”

    “等等！什么钱？咳咳……”

    “夫人放心……”阿虎吐出这句话，突然觉得不太对，不禁跟一旁才放下手机的主子对视一眼，才道，“夫人，您……没有被绑架吗？”

    “没……咳咳！”陆倾心又忍不住咳了一声，换了个浓烟稍微小的地方，然后才要说话，里面就传来了天佑的声音。

    “妈咪？”

    “天佑，咳咳……你让人定位一下这部手机，妈咪虽然没有被人绑架，但是……咳咳，被困在一个废弃的仓库里，出不去。”陆倾心简单交代道，却并没有提此时浓烟缭绕的情况。

    “嗯。”天佑答，目光看向一旁比了OK姿势的黑虎。

    在等了三分钟后，天佑就得到了具体地址，他一边往外面走，一边道，“妈咪，你在B市贫民区那一带，救援人预计最快也要一刻钟。这一段时间，您务必要照顾好自己。”

    “一刻钟？”陆倾心被呛得眼泪都忍不住流出来，心中却一沉，她不知道自己能不能见此到十五分钟，但是嘴里却不得不继续交代道，“好！咳咳……没问题……这么晚，天佑你就不要过来了，让阿虎带人就行……嗯，让他们尽快！”

    