
    方铭皱了皱眉，都没再看第二眼跑路的方婉儿，只是放缓了声音，问：“怎么了？建斌？”

    反倒是陆建斌愣了下，问：“刚才跑出去的人是方婉儿？”

    “是婉儿没错。建斌，我们都是这样关系了……你，怎么还是方婉儿的叫……”

    “我们什么关系？”陆建斌冷笑一声，突然反应过来，惊道，“等等，不对！方铭快去追——”

    “追？建斌，追什么？你……”

    “你个蠢货！你女儿肯定去跟陆倾心告密了——”陆建斌话没说完，人就率先追出去几步，只是之前才经过剧烈运动的某处一痛，整个人差点摔扑下去，好险扶在了沙发上，一张脸白的难堪。

    方铭大惊，质问道：“陆建斌，你刚才说的什么意思？”

    “什么意思……嘶！老子的话什么意思？自然是字面意思！方婉儿她……”陆建斌的话没说完，立马就被一脚踢开，紧接着就见着方铭冲了出去。

    方铭一开始就觉得方婉儿今日反应不太对劲，如今再听陆建斌这么一说，哪里还顾得上分辨真假，赶忙就要追上去，只是出于某种谨慎，他抬脚对着陆建斌的某处重重踢了一脚。

    陆建斌被一脚踢中伤处，栽了个狗啃屎，心中恨的吐血，却干脆趴在递上不起来，直到五分钟后，他确认方铭的真的追了上去后，他才抓着桌子爬了起来。

    “方！铭！”陆建斌眼中森冷，嘴角却勾出一抹得意，“你不是自诩聪明么？还不是被你女儿给坑了……哼！竟然敢草老子……呵！”

    陆建斌意味不明的自言自语几句，然后转身立马就往书房去，那里有一个保险柜，其中有着方铭以给方婉儿攒嫁妆为名义存下的钱——

    却说方婉儿出了家门，因为电梯老旧，还要等，她便干脆楼梯里飞快的跑动。

    只是才跑下两层楼，就听到一阵“咚咚”脚步声，伴着方铭的嗓音，传了过来。

    “方婉儿，你站住——”

    方婉儿心中大骇，又俱又怕，脚步更快。

    然而，她毕竟不过一个弱女人，身体不好，才又跑下两层，就气喘吁吁不说，方铭更是追了上来，猛地一伸手，抓住了她的肩膀。

    “婉儿，你跑什么？爸爸……”

    “放开我——啊——”方婉儿挣扎，尖叫一声，整个人一用力，竟然就这么“咕噜咕噜”的滚了下去。

    “婉儿！”方铭瞳孔一缩，却压根没有伸手去救的想法。

    方婉儿滚了好一会，最后“砰”的一声摔在地上。

    “婉儿，你跑什么？爸爸，不过是想问问你，是不是像你陆叔叔说的一样，真的胳膊肘往外拐？”方铭站在上面俯视方婉儿，目光落在一旁的方婉儿落下的小包包上，弯腰捡起，打开。

    不大的包包里面，放着手机，一点零钱，还有……一个u盘。

    方铭目光一眯，捏着那u盘看了又看，笑问：“婉儿，你这是想要干什么？嗯，出去见什么朋友，竟然拿了这东西！”

    话音一落，方铭脱手，u盘落在递上，他一抬脚，“咔嚓”几声就碾碎。

    虽然脚下碾碎的是u盘，但是方铭的目光却是落在方婉儿身上，警告意味十足。

    方婉儿心中重重一跳，一张小脸煞白，显得格外可怜。

    却说陆倾心虽然跟方婉儿约定了在美容院见面，却不过是安排了其他人过去，只是在等了半个小时没有任何回音后，就隐约察觉不对了。

    就在这是，突然手机再度响了，依旧是那个没有用过的号码，上面显示着“陆建斌”三个字。

    “喂。”

    “乔夫人，我查到了大东西，麻烦你给我安排一辆车子吧，我马上就过来！”

    “嗯？是么？不知道陆先生查到了什么？”

    “乔夫人不是一直想要知道你亲生母亲是谁吗？我……”

    “陆先生，我母亲是顾家遗弃的女儿，应该知道的人不知道的人都知道了。如果你是这条消息，那么……抱歉，我不感兴趣。”陆倾心嘴上这么说，但是手里却飞快的在编辑短信，然后找到“飞虎”的号码，点击发送。

    陆建斌可不知道陆倾心在干什么，他想到自己之前听到陆倾心和方婉儿的对话录音，心中暗恨。

    方婉儿通过她母亲，查到不少方铭的把柄，可恨……他白白卖了屁股，结果什么都没得到！方铭得了好处，嘴巴却紧……好不容易弄到的筹码更是无用！

    陆建斌背着装满了“养老钱”的行李包，一瘸一拐的身形一顿，然后索性一转，往另外一个方向走去，嘴里却道：“乔夫人，我们好歹曾经父女一场，你当真要这么见死不救？”

    “陆先生这话是何意？”

    “我跟方婉儿本来就结盟了！刚才我为了掩护方婉儿逃跑，可是被方铭差点打死，现在好不容易逃出来……乔夫人难道真的不愿意收留？”

    “方婉儿逃跑？”陆倾心心中“咯噔”一声，立马起身就往华莱士外面走去，想了想，缓和了声音才道，“原来方婉儿出来全靠陆先生，既然这样……陆先生报个地址，我安排人来接。”

    “好！”陆建斌声音欣喜，脸上却冷冷，道，“我在xx街口，xxx处，红绿灯旁。”

    “ok！那陆先生等会见。”陆倾心说着挂了电话，琥珀色的琉璃眸子却全是冷煞，手里拿着手机来回把玩两下，却由始至终都没有拨通任何一个号码。

    陆建斌无用，更不可信，不值得浪费任何人力物力！

    至于方婉儿么，如果她运气好，能幸运的逃过方铭的狠辣，那么……她的人救下也是无妨。

    至于他们查到的东西？

    重要如何？不重要又如何？

    陆倾心唇角勾了勾，不甚在意的想着，她想要知道的东西，总会水落石出的！

    相比较陆倾心的淡定，方婉儿现如今可谓生死攸关，她惊恐的看着一步又一步靠近的方铭，咬紧了嘴唇，好一会才颤抖道：“爸爸，我……我错了！”

    “错了？婉儿，你错在哪里了？”

    方婉儿眼睛一转，呐呐道：“我……我，我不小心偷听了爸爸跟……跟陆、陆建斌……我错了！我不该偷听的——”

    “这样啊？你是知道了爸爸和你陆叔叔的事情吗？所以才想要跑？”

    “嗯！嗯！”

    “我的傻女儿，不过是男人的那点事情，你妈妈都不计较，你个小丫头倒是怕的厉害！”方铭脚步一顿，脑中突然闪过什么，轻笑道，“我记得你陆叔叔之前对你不是挺好吗？你那么不待见他，就因为知道了我和他的关系？”

    方婉儿赶忙再度点头，只是这一点头，立马就看到方铭本来还带了几分笑意的笑意的目光陡然变得森冷。

    “爸、爸爸……”方婉儿战战兢兢的想要爬起来，脸上惊恐万分，她这个时候自然想起来，陆建斌讨好自己那段时间，方铭似乎还没和陆建斌勾搭上，她……竟然说错了话！

    “婉儿，可是对亏了你！我才发现，原来你陆叔叔也是不安好心啊……”方铭冷笑一声，开始一步一步的走下来，眼中却迸射出浓烈的杀意，道，“既然你已经说了一半，那么剩下的也都老实交代了吧。婉儿，你究竟还知道一些什么？婉儿，只要你乖乖的告诉爸爸，爸爸肯定不会为难你的，甚至……爸爸还会让你下半辈子都幸福无忧……”

    “我，我不知道！”

    “不知道？不知道会这么急匆匆的想要去给陆倾心报信？”

    “我！”方婉儿神色再度一变，眼中的恐慌藏也藏不住。

    方铭不过是试探，没想到竟然是真的，神情更冷，本来还有几分的犹豫顿时化为乌有，只道：“婉儿，没想你真的吃里扒外，竟然跟陆倾心那个贱人合伙，想要害我？”

    “砰——”方铭抬脚对着方婉儿就是一踢。

    “唔！”方婉儿闷哼一声，整个人飞起，整个人撞在了墙上，紧接着“噗”吐出一口血来，

    “婉儿，你知道的太多了……如果再不老实交代，可就不能怪爸爸心狠了！”

    “我，我……”

    “看在你是我亲生女儿的份上，我再给你十秒时间，只要你好好交代，我就放过你，否则——”方铭的话没说完，但是剩下的意思，却再是明白不过。

    “爸……爸爸……你……”方婉儿看着方铭嘴里说着放过，实际上那眼中的狠辣的似乎要杀了她的模样，从心底的寒意上涌，目光一转，一咬牙，两手抱头，翻身就这么往楼梯一滚。

    “咕噜咕噜——”

    “咕噜咕噜——”

    方铭不过一瞬间的愣神，方婉儿就已经滚到了下面一层，他眼中杀气更甚，左右看了看，没有工具，突然瞥见了方婉儿的手机，计上心来，唇角勾出冷笑。

    “咚咚咚！”

    方铭的脚步声，很快传到方婉儿耳朵里。

    方婉儿在滚了几层楼，爬起来，想要跑，却不能，再这么一听，吓得腿脚顿时就软了。

    