
    陆倾情心中打鼓，不知道自己之前的情绪变化有没有搪塞过去，却还是鼓起勇气站起身来走了几步，见陆倾心竟然真的半点动作也无，心中不免惊喜却更加狐疑，暗忖莫非外面有什么不对？

    她从第一天被关进这栋别墅后，除了在房间里走动，或者在阳台上晒太阳，就连楼梯都不准下，现如今竟然……就这么放自己走了？

    陆倾情越走越快，走到后面都恨不得跑起来，只是奈何挺着大肚子，只能走走停停，在终于走到三层别墅楼下的时候，脚步却突然停了下来，咬牙切齿吐出三个字：“陆！倾！心！”

    平地一声吼，瞬间惊飞了周围的鸟雀若干。

    与此同时，阳台上慢慢伸出一个脑袋，陆倾心笑吟吟，问：“怎么，陆小姐不走了？我都放你离开了，你还在犹豫什么？”

    “我走，我倒是想走！陆倾心你既然放我走，为什么不送我回主城区？这么个偏僻的地方，你是想要我这个孕妇走回去不成？”

    “陆小姐，容我提醒你一句，就算我送你回去又怎么样？你一样活不下去啊？没钱没房子，莫非还想跑到救济所？又或者……”陆倾心顿了顿，眸底闪过一抹光，道，“找什么朋友借住？”

    “朋友”两个字被陆倾心特意加重了语气。

    陆倾情的想法被识破，却并不慌乱，只是冷哼道：“怎么，你乔夫人能有朋友，就不准我陆倾情有几个朋友？”

    “哦？果然是朋友么？那……我猜猜，我的好姐姐的朋友究竟是谁？”

    “我朋友是谁，关你什么事？陆倾心，你别忘了你刚才说的话，你说过要放我走的！”

    “嗯，我说过。不过，为了保证你这个孕妇出门不被累死，我还可以特别贴心的给你手机一用。”陆倾心的话没说完，本来站出来要阻拦的飞虎立马上前，递出一个黑色的小翻盖手机。

    陆倾情脸色几变，心中不安更甚，却还是接过了手机。

    “ok！”陆倾心比了个手势，道，“姐姐慢走。”

    陆倾情哼了哼，然后费力的按着腰，慢慢走出去，脸上什么表情变来变去，偶尔还要停下脚步回头看一眼，似乎生怕陆倾心再出什么幺蛾子似的。

    然而！

    陆倾情在又走了十来步时。

    二楼的陆倾心突然朗声一笑，道：“对了，姐姐你刚才岔开话题，让我忘了说出自己的猜想了！姐姐的朋友，想来是姓林吧，唔，姓林，单字一个凡，是也不是？”

    陆倾情的脚步一扭，却立马假装是被石头绊住，瞬间就恢复如常，鄙夷道：“林凡不是范萱萱那个女人的男朋友吗？怎么，莫不是你以为我抢了林天辰，对那个男人也感兴趣？呵！我可不是范萱萱，眼光那么差！”

    话音一落，陆倾情继续往外面走去，虽然走的慢，却还是慢慢的消失在别墅的范围内。

    陆倾心一直带笑的神情渐渐的冷了下来，本来在楼下待命的飞虎，不知道什么时候走到了陆倾心的身旁，目光中透着几分疑惑，却并不开口。

    “想问我为什么放她走？”

    “是的，主子。”飞虎点头，问，“那个女人在主子背后折腾出这么多事情，主子你何必心慈手软？”

    “她虽然跟我有仇，不过……祸不及子女。”

    “可是主子，当年陆倾情做过的事情，您难道忘了？她……”

    “她是她，我是我！所以我和她才不是一种人。”陆倾心淡淡回答一句，然后像是想到什么，又道，“再说，我已经让她得到了一定的惩罚，而且……林凡这个男人，你觉得他当真就会对陆倾情好一辈子？”

    “主子的意思是？”

    “人在做，天在看！陆倾情既然要去找林凡，那么就让她去！反正，等林凡也一无所有的时候，这两人总会狗咬狗的！”

    顾仙仙趴在床上，捂着被子，但是被子下面的耳朵却在控制不住的动来动去，在听到陆倾心和属下的对话后，心中陡然生气一股火起来，但是很快又变成了一抹欢喜。

    天无绝人之路，林凡……竟然没死！

    顾仙仙心中庆幸，但是眼中却闪过一抹深思，她想到自己跟陆倾情通过摩尔密码私下交流，也不知道能不能传达出消息来。

    而且，林凡，究竟知不知道自己的下杀手的消息呢？

    还有陆倾情并不笨，真的会把她被关在这里的消息，传达出去？

    相对比此刻顾仙仙心中的纠结，陆倾心却在把该透露的消息透露出去后，便带着还没有完全苏醒的乔珊珊，乘车而去。

    乔珊珊醒过来的时候，反射性的一声尖叫：“啊——”

    陆倾心一时不妨，被吓了一跳，几乎是反射性的就是个大耳锅子扇过去。

    “啪”一声。

    乔珊珊耳鸣阵阵，眼冒金星。

    “乔珊珊，我警告你一句，如果再发出一些奇怪的声音……”陆倾心的声音刻意顿了顿，带着一股森寒，道，“等会我就不是巴掌了，直接上拳头！”

    好一会，乔珊珊回过神来，看着陆倾心，目露怨愤，似乎想要开口。

    陆倾心轻飘飘的挥了挥拳头。

    “……你？是你！”尖叫声被刻意压制下来，乔珊珊眼中不可抑止的升出畏惧来。

    “不错，是我。”

    “你，你想干什么？陆……不，乔夫人，我们往日无冤近日无仇，你为什么要把我抓、抓起来？”

    陆倾心嗤笑一声，挑眉道：“抓起来？乔珊珊，你难道不知道是我救了你吗？虽然是……顺手为之。”

    “你、你救我？怎么可能？”

    “怎么不可能？难道，你觉得我会说谎话？就为了做你乔珊珊的救命恩人？”

    乔珊珊愣了下，狐疑道：“你……怎么可能好心救我？你……”

    “我可不是好心救你！我是顺手，懂吗？”

    乔珊珊被“顺手”两个字堵的哑口无言，心中难受，再看陆倾心恍若不经意举起的拳头，不自觉的往车厢里面缩了缩。

    关于陆倾心的资料，她自然也是查过的，所以……黑带什么的，彼时她还能嘲讽两句，现如今却是害怕不已。

    若非答应了乔母，陆倾心真心不想跟乔珊珊多打交道，一个自以为是的天之骄女，只有重重摔了一次才能明白天地为什么这么大。

    乔珊珊等了又等，没等到陆倾心主动开口说话，心里不禁相信自己恐怕真的是被顺手救下来的，有些讪讪，问：“你……你这是要送我回家吗？”

    陆倾心眉眼不动，恍若未闻。

    “你在什么地方救的我？我……”乔珊珊故意停顿了好一会，奈何眼前的人就是不配合，只得咬牙继续道，“我被人关在了一处别墅里，虽然有人照顾，可是……我已经很久都没能好好睡觉了，我……我怕。”

    陆倾心继续当听众。

    “我不知道得罪了谁，我……我的婚礼，我都没来得及参加！陆倾心……不，乔夫人，我记得我母亲邀请您来参加过婚礼的，您能告诉我，婚礼怎么样了吗？还有，天辰……我老公，他怎么样了？我爸爸妈妈他们是不是很担心？”

    在乔珊珊期盼的目光中，陆倾心终于大发慈悲，道：“婚礼？那是你的婚礼？我怎么记得是你父亲的小女儿的婚礼啊？唔，难道不是她的婚礼？”

    “小、小女儿？”

    “是不是你父亲的小女儿我不知道，我只知道新娘是叫做乔柔儿。”陆倾心才不管乔珊珊一副见鬼的模样，只是淡淡道，“新郎叫什么我忘了，不过……我可以明确的告诉你，不是林天辰。”

    “不是天辰？那就好……”乔珊珊松了一口气，立马又皱眉，想到但是自己晕过去，天辰也在，心中“突”地一跳，道，“不是天辰，那天辰难道也被关起来了？”

    “应该吧！”

    “是了是了！我说了！一定是乔柔儿那个贱人！我就说我和天辰的婚礼怎么会换成她们的，原来是这样——”

    陆倾心继续不着痕迹的引导，问：“怎么样？”

    “陆……乔夫人！我父亲和母亲一定是被威胁了，所以才会把婚礼临时改成乔柔儿的，明明……明明那场婚礼是我自己的！我自己策划的，而且……我还特意把抛捧花的项目改成了抱抱熊！乔夫人，您说，那婚礼上的是不是抛的抱抱熊！”

    “嗯？”陆倾心做出沉思模样，好一会才点头道，“好像是的。我当时还在奇怪，怎么会把捧花给撤下去了，原来……是你设计的啊！”

    乔珊珊赶忙点头，道：“是我！是我设计的——乔柔儿那个贱人，一定是她绑架了我和天辰，然后威胁我爸妈，主母，我求您救救我们——”

    “清官难断家务事，你们家里面的事情，我不管！”

    “不，不是我们一个家里的事情！乔柔儿她根本就不是我父亲的女儿，她是私生女，她还是周家私生女儿的野种，她……”

    “私生女也是你父亲的种。”

    