
    在大堂围观男士们一阵颇为遗憾的“唏嘘”声中，陆倾心和狐狸来到了“人间富贵花”包厢。

    “这是你挑的包厢，这名字……可真不搭啊。”

    “吃饭又不是来吃名字……”陆倾心没好气的瞥了眼狐狸，然后“咚咚咚”敲门三声后，推开包厢。

    正翘首看来的蓝桦榕，脸色瞬间僵硬至极，问：“陆倾心，萱萱呢？”

    “萱萱有事，临时走开。”陆倾心笑笑，说话间便将一旁的狐狸往前面推了推，道，“不过，我特意带了一个大美人来，老同学，可要好好感谢我！”

    “你！”

    “放心吧，虽然要你感谢我，但是……意思意思就行了！比如说，今天的午餐，你买单。”

    蓝桦榕被堵的说不出话，再看靠坐过来的女人，额头青筋直跳。

    “咦，倾心，如果我没忘，你说了今天你请客的！”狐狸笑容妩媚，勾了蓝桦榕一眼，道。

    陆倾心从善如流回答：“是啊，我请客，蓝桦榕买单！”

    狐狸瞬间笑容更深，眸子滴溜溜的在蓝桦榕身上一转，打招呼道：“嗨喽，你好啊。”

    “你好！”蓝桦榕干巴巴的回了两个字。

    “噗嗤！”狐狸掩唇一笑，似乎是对蓝桦榕极其感兴趣的模样，但是眼角余光却是将更多的注意力落在了贺景修身上。

    容貌堪称妖孽的男人，举手投足之间都散发着浓浓的雄性荷尔蒙的味道。

    陆倾心就坐在那个男人旁边……

    狐狸眼底厉色一闪而过。

    贺景修似有所觉，倏地一抬头，正正对上了狐狸的红眸，不知道是不是错觉，竟然从中发现了敌意，不觉皱了皱眉。

    “帅哥，怎么称呼？”

    “免贵姓贺，小姐你怎么称呼？”

    “我啊？”狐狸眨眨眼，鲜红的唇却不客气的吐出四个字，“不告诉你！”

    贺景修轻笑，桃花眼却看向埋头吃东西的陆倾心，问：“倾心，带了朋友来，怎么都不给大伙介绍一下？”

    陆倾心慢条斯理吞下嘴里的美味，不答反问道：“影帝大大，搭讪美女不是你们男人的天性么？怎的还要介绍？想认识，自己问呗！”

    “那是想要搭讪美女的，可是……旁边这位女士，却是倾心的朋友，既然是朋友，那么我便只是想要认识下倾心的朋友的。”贺景修低声道，眉眼间不知觉得流露出宠溺之色。

    陆倾心蹙眉，不知怎的突然想到狐狸先前那句“包厢里既然是倾心的朋友，我——自然也是要去见见的。”，似乎跟贺景修这句“只是想要认识下倾心的朋友的”，好像有着某种谜一样的……类似。

    “倾心，倾心……亲爱的！”狐狸突然靠了过来，打断了陆倾心的思路，问，“你在想什么呢？我的好妹妹……”

    陆倾心抬手隔开狐狸的脸，严肃道：“狐狸，不要胡乱认妹妹！”

    “可是，我原来也是这么叫的啊！倾心，你……这是成了乔夫人，就嫌弃人家了？”狐狸深深看着陆倾心，一副泫然欲泣的可怜样。

    陆倾心被狐狸突然的“演技”惊了下，好险才没有弹跳起身，索性一转头直接不搭理，只是介绍道：“美女人如其名，叫狐狸。狐狸，这位想要跟你搭话的是贺景修贺先生，旁边的是蓝桦榕，至于对面……人，狐狸我想你应该……不那么想继续认识吧？”

    陆倾心这话的意思，本来是指狐狸对宋可人等人早就知晓，不需要浪费口舌！

    然而！

    这话一落，陆倾心自己再看向对面四人。

    一直在秀恩爱的两对，甜蜜蜜的、冒着粉红泡泡的氛围，令人一眼看去，就觉得牙齿酸疼。

    陆倾心表示不仅牙疼，眼睛也疼，心中却暗搓搓的想着，哪天务必要约上乔亦琛，在这些人面前秀一秀！把吃了的狗粮全部给扔回去——

    狐狸勾唇浅笑，目光却从对面的四人落在了陆倾心身上，突然有点恍惚。

    被陆倾心用眼光“嫌弃”的宋可人，忍不住开口了：“倾心，什么叫对面的人？我怎么听得你说的……这么奇怪呢？莫不是羡慕嫉妒恨吧？不过，就算是羡慕嫉妒恨，你也不能剥夺狐狸认识人的权限吧？”

    “唔，我想狐狸应该没兴趣再认识你一次了，沈夫人。”

    “乔夫人，你可千万别再说这种单身狗的酸话了，小心……乔先生知道了，吃不了兜着走！”

    “沈夫人……你想的太多了。”陆倾心笑了下，然后突然对一盘正在给老婆兢兢业业切水果的沈月白道，“沈先生，你夫人有孕在身，平日里想想你就够了！你可得提防好了，免得因为想我想多了，瘦了……又或者生一个跟我一样漂亮的宝宝，那可就解释不清楚了。”

    “什么？”沈月白愣了下，没反应过来。

    “日有所思，夜有所梦！因为想太多，生个孩子像……倾心你，也还是不错的！”狐狸默契的接话，然后又掩唇笑，道：“倾心愿意管，我自然也愿意听……更何况，对面几位认识或者不认识，的确也不那么重要。”

    陆倾心心头“突”地一跳，目光陡然看向狐狸。

    狐狸对着陆倾心露出一个妩媚的笑容，一如往常。

    “狐狸，你这么厚此薄彼……”宋可人正要打嘴仗，沈月白立马将切好的水果趁机塞到了宋可人的小嘴里，发表意见道，“可人，多吃水果对你和孩子都好，而且……多看看、想想我，或者照照镜子，嗯，这样我们的宝宝才比较漂亮！”

    “哟！沈先生这是嫌弃我长得不够漂亮了！”陆倾心乐了，却没有再打趣，只是眯了眯眼，目光在狐狸身上转了一圈，便继续埋头吃饭。

    伺候好老婆的司桀正想要跟陆倾心说话，目光突然扫到了大舅哥的神情，顿时胃疼的转了眼睛，看着老婆，欲言又止。

    贺晴抚着肚子，心情也是百味杂陈。

    之前一直闹着要回国，现在好不容易回国了，可是看着这样的兄长，她又觉得愈发难受了……

    默默的喜欢，假装不经意的看过去，还有那眼底在陆倾心看不到的地方流淌出的深情……

    唉！

    贺晴无声叹了口气，然后小幅度的摇了摇头，示意司桀假装不知晓，两人继续有一搭没一搭的吃着东西。

    重要人物对象，少了一个，还有一个吃货。

    虽然增加了个重量级的美女，奈何……在场的唯一两位单身男士，一来不蠢，二来心有所属，以至于就这样花瓶了。

    一顿饭下来，除了贺景修和蓝桦榕，大家俱都饱餐一顿，而陆倾心后来不说，吃完还找了个借口，利索的撤走了。

    乔家老宅。

    陆倾心一回家，便发觉气氛不太对，招来张婶询问一通，才知晓：乔老太爷……发火了！

    “什么时候的事情？”陆倾心问。

    “就是十点到十一点左右，当时……”张婶顿了顿，又压低了声音，道，“当时爷也在，后来吵起来了……也不知道说了什么，爷突然就摔门匆匆走了。”

    “摔门？”

    “嗯。主子，我觉得……这事情恐怕哪里不对，您可得注意着点。这么多年，我还第一次发现爷这么大的脾气，就连阿虎和阿龙都被吓着了！”

    “我知道！”陆倾心点了点头，又问，“你知道是关于什么事情吗？”

    张婶摇头，有些无奈道：“这个我不太清楚，当时是老太爷突然来了这边主屋，然后跟爷在书房说话……说了什么，就不知道了。不过，我倒是看见老爷，就是爷的父亲，在爷离开后，给夫人——就是爷的母亲，打了电话。”

    “说了什么？”

    “我也不清楚！我只知道，老爷好像被夫人挂了电话，脸上神色颇为……无奈。”

    “挂了电话啊。”陆倾心挑眉，想起来碰到林舒时候，似乎的确是一副……不太高兴地模样。

    莫不是，这对老夫老妻吵起来了？

    不过，为什么呢？，

    亦琛突然发脾气，现在手机都打不通……还有，公婆吵架……这其中，是不是有什么联系？

    “主子？主子？”

    “嗯，怎么了？”陆倾心回神，问，“张婶还有其它知道的事情吗？”

    张婶愣了下，紧接着局促的笑道：“主子，我就是一个……保姆，虽然是在您面前挂了号，在爷那里留了个印象；但是也仅此而已了……”

    “抱歉！婶子，我不是那个意思……”

    “我知道主子您这是想着爷呢，就心急了，没事儿。主子，我就是还想要提醒您一下，之前老太爷好像就不太喜欢您，您……要不要，想想办法？”

    “想办法？我倒是想要想办法呢，不过……正所谓先入为主，我给爷爷的第一印象不太好，想要掰过来，恐怕不容易。”说到这里，陆倾心不禁有些沮丧，叹了口气道，“婶子，你也不是外人！我就不瞒你说，我现在也不知道怎么跟爷爷相处呢，只能……先远着了。”

    