陆倾情只觉得手背一疼，手指一松，“砰”一声，直直扑在了地上。大肚子瞬间撞击在地面上，陆倾情疼的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂一声，连话都说不出口了。
“陆小姐，你这是怎么了？怎么能这么不小心呢？”顾仙仙柔声问道，但是也仅仅只有问话。
陆倾情心中后悔，更是痛恨顾仙仙，她抱着肚子，想要爬起来，却压根动弹不得。
顾仙仙好整以暇的看了好一会陆倾情挣扎的模样，突然问：“陆小姐的孩子，当真是安家的种？”
“自、自然是安家的种！”陆倾情心中颤抖，好在她此刻本就疼痛的厉害，又是面朝下，也不担心被顾仙仙看出端倪来。
“呵呵……陆小姐，你果然是聪明人！”顾仙仙先是柔柔一笑，转瞬间却嗤笑道，“只可惜，有些聪明人啊……总是会被聪明误的！”
话音未落。
“砰砰砰”接连三声枪响，陆倾情的一直努力直起的腰背上冒出三个血窟窿，一汩汩的血，喷涌而出。
“轰隆！”
“哗啦！”酝酿了许久的暴雨从天而降，瞬间将顾仙仙和陆倾情淋成了落汤鸡。
“七活八不活。陆小姐，如果你的孩子当真是……安家的种，那应该是九个月左右，预产期正是下个月……唔，想来是不用担心八个月活不了的，那么……正常早产。”顾仙仙宛若魔鬼的嗓音，依旧温柔无比，“你可要努力的生哟。”
陆倾情肚子疼的厉害，她想说话，却突然又突然被人一脚踢翻过来，就像是一只乌龟，被人翻开了龟壳，露出了柔软的身体。
顾仙仙抬脚，对着陆倾情的肚子轻轻一踩。
“啊——”陆倾情一声尖叫，响彻云霄。
与此同时，一道闪电劈开整个夜幕，很快又是一声“轰隆”雷声，伴着“哗啦啦”的大雨，很快湮灭了陆倾情的声音。
就在这栋废旧的别墅不远处，有人拿着望远镜正在远望，大红色的衣裙，在苍白的闪电映射下，鬼魅无比。

“主子，您……”明子整个人站在雨中，却举着伞让安红珠半点雨水都没沾到。
“想说什么？”
明子脸上变了变，还是道：“主子，您既然想要知道里面究竟发生了什么，为什么……不直接让他们过去呢？”
“他们？”安红珠轻笑，收了望远镜，道，“你是说我的秘密武器吗？”
明子抿唇，却还是“嗯”了一声。
“明子，既然是秘密武器，自然要保密啊。”
“可是……”
“可是我终究还是要用他们啊……”安红珠笑着替明子补充了一句，然后拂开了明子撑伞的手，感觉到雨水打在身上的感觉，笑盈盈道，“其实问题并不是用不用他们……问题是，我对里面其实并不感兴趣。谁让我闭上眼，都能猜到……会发生什么呢？”
“主子是说……”
“顾仙仙和陆倾情，狗咬狗啊……我的好妹妹，恐怕也想不到，有些狗，与生俱来就是那么的……残忍。她想要引蛇出洞一网打尽，只可惜……有些狗啊，想要的……她又怎么能清楚呢？”
“残忍”两个字从安红珠最终吐出，带着一种无与伦比的讽刺意味，却又森冷的让明子反射性的闭上了眼，若非是手里举着雨伞，恐怕会下意识的捂住耳朵。
而正如安红珠所说，稀疏的林子中陆倾情，正躺在地上艰难生产，身下不知道是羊水还是血水，流个不停，却又在雨水的冲刷下，转瞬间就混进了泥土里。
冷眼旁观的顾仙仙，突然似有所觉，抬头远远地看了一眼，心中有些不安，却依旧柔声笑道：“陆小姐，我给你十分钟哟，你可要好好加油，证明自己……啊！”
陆倾情从最初的尖叫哭喊，慢慢变得微弱低哑，可是她虽然不是第一次生孩子，却是实打实的第一次顺产，怎么也找不到办法，到后面，整个人都奄奄一息了，孩子却依旧没出来。
“顾……顾小姐，求求……”陆倾情知道自己不能再硬挺下去了，否则她绝对活不了了，她看着顾仙仙，求道，“求求你……救、救救我……”
“陆小姐说哪里话，不过是生孩子……女人，生来都会生孩子的，知道吗？”顾仙仙说的温柔，脸上神色也温柔，甚至是眼睛里都透着温柔。
只是这温柔，却让陆倾情再也说不出话来，甚至她再想，如果她再开口说一句话，是不是……自己会直接丧命？
“陆小姐，已经五分钟了，还有五分钟，如果你再浪费下去……恐怕我只好先走了……”顾仙仙的话都没说完，突然面色一变，她左右看了一眼，飞快的认准一个方向，狂奔而去。
没想到这些人竟然比她预料的来的还要快！