
    “砰！”一声。

    顾仙仙闷哼一声，捂住了自己的肩膀。

    “红珠小姐，这是何意？”

    “我刚才才警告过你，”安红珠冷冷道，“安倾心，是我的。”

    “你……”顾仙仙目露不解，瞬间却似乎想到了什么，陡然瞪大了眼睛，她动了动唇，却怎么也说不出话来。

    安红珠挑眉，继续问：“懂？”

    顾仙仙正要说话，又是“砰”一声，子弹穿透了她的手掌，再度打进了她的肩膀，令她柔美的脸瞬间变得扭曲。

    “顾仙仙，懂了吗？”

    “我、我知道了！”顾仙仙这次不敢迟疑，赶忙道，“既然我侄女得安小姐看重，日后……日后我自然不敢……再有别的心思。”

    安红珠神情依旧冰冷，举着枪的手，在雨水突然起来的冲刷下，在苍白的闪电映衬下，变得格外莹润。

    “当然是！”顾仙仙再度重复，忍着痛楚，却说得斩钉截铁，道，“安小姐，我先前一直为难……倾心侄女，不过是想要进异能界，如果……”

    “你想要跟我交换条件？”

    “不！不是交换，我只是希望安小姐能帮助仙仙一把，如果……”

    顾仙仙的话没说完，就被安红珠讥诮声打断。

    “一个老女人，你也配。”

    顾仙仙脸色变得难堪，眼中闪过什么，却也还是笑了笑：“红珠小姐说的对，不过……关于我妹妹的事情，红珠小姐不想知道更多的吗？”

    安红珠愣了下，目光再度落在顾仙仙身上。

    “我妹妹顾芊芊，她在哪里，她怎么样……我想，如果倾心侄女能知道这件事情，必然会对红珠小姐感怀于心，甚至……”以身相许。剩下的四个字，顾仙仙出于某种古怪的心里，并没有说出口，只是用目光看着安红珠，信心满满的等待。

    然而。

    安红珠却是嗤笑道：“顾芊芊是你的妹妹，又不是我的！至于……安倾心么，我的母亲都不在了，她……也不需要了。”

    顾仙仙愕然，完全没有反应过来。

    “至于你方才所思所想的那些……龌龊心里。”安红珠低低一笑，妩媚的眉眼带出几分冷冽，道，“我不想再听到……第二次，知道吗？”

    “可是你……”顾仙仙反射性的就想要反驳，可是话还没出口，立马就噤声了。

    “唯有我，才配做安倾心的……敌人。”

    顾仙仙彻底傻眼了。

    “明子，我们走。”安红珠说着转身离开，明子跟上。

    风雨继续，电闪雷鸣中，顾仙仙怔愣了好久，却也只能咬咬牙，唾一句：“tmd安家人果然都是疯子——”

    水色江南。

    本来得到没能成功“一锅烩”反而跑了顾仙仙的事情发展，陆倾心靠在床头，有些小郁闷。

    “怎么了？”乔亦琛问，“事情进展的不顺利？”

    “嗯。”

    “都跑了？”

    “不是！都跑了还好，就陆倾情和顾仙仙的性子，后期定然要撕逼，然后一样要整出幺蛾子，这样我同样可以找机会一锅炖。”

    乔亦琛挑眉，问：“顾仙仙……动手了？”

    “嗯……哎，你都猜到了？”陆倾心挠挠头，懊恼道，“陆倾情战斗力太弱了，竟然傻不拉几的提前逃跑，逃跑也不知道小心点……直接被ko了！”

    “死了？”

    “死了还干脆呢，问题是现在身上有伤，还要我们的人送去医院……”陆倾心抱怨的话还没说完，一旁的手机突然急促的响起，一个陌生的号码，她蹙眉，还是接通了电话。

    “喂，您好！请问陆小姐吗？”

    “您好，我是。请问您是……”

    “陆小姐您好，我是xx医院的护士长，是这样的，医院有一位病患，陆倾情，她现在正在产房，因为要求见您，所以……”

    “等等！什么叫要求见我？”陆倾心愣了，然后在这位护士长不辞辛苦的解释下，她直接无语了。

    好不容易切断通话后，陆倾心差点忍不住摔了手机。

    “倾心？”

    “靠！不说了……我想换衣服，出门一趟……”陆倾心咬咬牙，还是利索的换了衣服，匆匆出门。

    乔亦琛看着陆倾心离开的背影，却是拨通了医院那边的电话，在得到消息后，冷冷的笑了笑，便搁置一旁，等着陆倾心归来。

    医院，产房。

    陆倾心赶到的时候，就被护士急急忙忙的领了进去，本来一直声嘶力竭着非要见陆倾心一面的陆倾情，总算睁开了迷蒙的眼睛，如愿了。

    “陆倾情，你tmd要生个孩子……都一定要这么作么？”陆倾心简直都气笑了，没见过拿自己和自己孩子的小命来威胁别人的家伙。

    陆倾情摇了摇头，她想要坐起来，却无能为力。

    “好了！陆倾情你留着点力气生你的孩子，不用说话！就像你说的一样，我虽然跟你有仇，但是我不是你，会对孩子下手……我既然让人把你送到医院来了，你和你的孩子医院都会尽量保住。”陆倾心不耐的说了几句，权做安抚，然后看向医生，道，“医生，马上准备破腹产！”

    医生正要应话，陆倾情却突然开口了。

    “不！等……等等！”

    “等等？呵，行啊！那就再等等！tmd等会你一尸两命，关我p事！”陆倾心爆粗，若非场合不对，她都要上前给陆倾情两巴掌。

    陆倾情却反倒笑了，有气无力道：“倾、倾心，你……你还是这样。”

    这样你妹！陆倾心心里暴躁，却又隐约察觉陆倾情似乎要说什么重要的事情，挥了挥手，示意医生和护士先出去等等。

    医生和护士面面相觑几眼，却不得不退了出去。

    “你、果然懂我……倾心。”

    懂你妹！陆倾心吐槽一句，却还是不得不说：“陆倾情，你要是不想死，有话就说，别拖拉。”

    “倾、倾心——”陆倾情开口，伸出手想要握陆倾心的手，奈何陆倾心眼疾手快，瞬间就收回了手，只是冷冷的看着她。

    “倾心……”

    陆倾心根本不为所动，她虽然被威胁着来了医院，却不代表自己是圣母……她目光先是看看床上染血的床单，再瞧一眼陆倾情分明开始涣散的瞳孔，有一种不好的预感。

    “我，我知道我快要死了。倾心，你……还是不能……原谅我吗？”

    “原谅？陆倾情你以为你是再演电视剧吗？”陆倾心呛声一句，又道，“不想死，就说人话！”

    “呵……咳咳！”陆倾情艰难的咳嗽两声，笑容苍白，道，“我……我本来想要求你帮我……帮我养孩子，不过，后来……我想了下，还是、还是算了。”

    “说人话——”

    “倾心，就……让我一尸两命吧……正要你……也能趁机、报仇了！我们……”

    “放p！”陆倾心咬牙，再也忍无可忍，抬手就是“啪啪”两巴掌，扇过去。

    陆倾情被打得耳鸣阵阵，本来还努力抬起的脑袋，彻底奄巴了，而心中转悠的那些念头，却是再度活了过来，眼中闪过一抹暗光，转瞬即逝。

    “陆倾情，你竟然好意思说什么一尸两命？你要是想要一尸两命，怎么不直接死啊你？话说，你想死就趁早……你tmd的是一个母亲，你竟然舍得让自己的孩子去死，你tmd想死自己去死，别再这里装……”

    陆倾心越说越气愤，作为一个母亲，她完全不能忍受陆倾情这种不负责任的……存在。以至于，她说到后面都有些语无伦次起来，只是她的话没说完，手却突然被抓住了，她抽了抽，竟然没抽回去。

    “你……你又上当了……”

    陆倾心一愣，紧接着冷笑道：“是啊，我又上当了。陆倾情，我是人，所以我不像你一样这么冷血无情；我是个母亲，我爱自己孩子，可不像你一样狠心的能拖着自己的儿女去死！就为了能……得一时的胜利。”

    陆倾情眸光垂了垂，眼角却渐渐变得酸涩，有泪滑落，她努力的抓紧陆倾心的手，突然道：“你……你妈妈，没……没有死。倾心，你母亲顾芊芊，还……活着，在异能界……”

    “你说什么？”

    “我……我从顾仙仙那里得来的消息……这是、这是我帮她逃出来的交换、交换信息……也、算是个筹码吧。我本来……想用来……换一条生路的。”陆倾情说到这里顿了顿，笑容愈发苍白了几分，泪水顺着鬓角跌落在枕头上，好一会才又道，“倾心，求、求你——”

    陆倾心抿唇，心中自然明白陆倾情这是临终托孤，可是就是觉得膈应。

    “我知道、知道我之前做了很多对不起你的事情……可是……倾心，孩子，孩子是无辜的……倾心，我、我求你！”

    “你不用求我，陆倾情，我说了我会让人好好的帮你把孩子救出来，不过你……别想让我给你养孩子，不可能！”

    “不！不用养……更不用去、去安家！那地方，不……不好！让他……让他随便在哪个福利院吧……”

    