
    “安老您的意思是，这对蔷薇耳钉可以成为进入异能界的……令牌？”乔亦琛确认道。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    “不错。”安老点头，继续道，“异能者进入异能界，不需要任何令牌或者说明，只要通过最外围的界碑即可，然而寻常人却并非如此，必须持令牌进入，这点乔小子你应该最是清楚。”

    “的确如此。不过，如果我没记错，顾……岳母当年是少见的言灵师，也是异能者之一，并不需要令牌之类的东西。安老为什么会……”

    “我说了，对于别人而言这是进入异能界的令牌，对于我和芊芊来说，不过就只是定情信物。”安老冷冷的强调一句，眼中闪过怀念之色，很快却又略过一抹寒光，哼道，“当初我年轻，只想要把最漂亮的最好看的统统送到芊芊手上，哪里想过……匹夫无罪怀璧其罪，原来竟然也有人打着这蔷薇耳钉的算盘！后来若非我出手震慑了几人，恐怕……”

    一直没开口的陆倾心突然插话，道：“不！不对！安老，这对东西若是只有进入异能界的凭证，那么觊觎她的人并不多见，毕竟……没有几个寻常人想要跑到什么异能界自讨苦吃才是？更何况……至少你们安家的媳妇不可能对它那么感兴趣！”

    “什么安家媳妇？”安老皱眉，问，“你说的……是谁？”

    “沈倩，上次我在婚宴上碰上了她，她似乎对我的这对耳钉很感兴趣。后来也找机会旁敲侧击。”这次若非又接到了沈倩的帖子，陆倾心都差点忘了这件事情。

    忙碌而充实的生活，很容易让人放松心神，忘记一些让人难过的事情。

    安老的眉头皱的更紧，他想了好一会，突然站起身，然后在门附近按下了响铃。

    一阵急促的“铃铃铃”声后，安冠华匆匆而来。

    “主子，您……”安冠华愣了下，目光在乔亦琛和陆倾心身上滑过，问，“您这是有什么事情么？”

    “我们安家有个媳妇子……叫沈倩？”

    安冠华点头，道：“正是！确实是有这么个……主子，她是沈家的女儿，现如今正是十三少爷的妻子……”

    安冠华的话没说完，就被安老打断，道：“好，我知道了！你去查查这个人……不，顺便查查十三少爷，最近有什么动向。”

    安冠华又是一通点头，然后抬脚就要离开，只是才走出几步，突然又回头，看着今日似乎有些奇怪的主子，半晌才迟疑道：“主子，有一句话不知道当问不当问？”

    “冠华，你想要问什么？”安老听安冠华这话，忍不住皱眉，却还是道，“你我主仆多年，有什么问题就直接问。”

    安冠华自然看出安老今日心情似乎不快，可是……他瞥了眼旁边在坐的乔先生和乔太太，还是开口问：“主子，您……您让我调查十三少爷和十三少奶奶，是为何？”

    安老的脸色变了变，微微一犹豫，然后他便冲着陆倾心摆了摆手，意思再是明确不过。

    让她开口她就开口？陆倾心心头讽笑，头一侧，假装看不见。

    这是闹起脾气了？乔亦琛心中好笑，看着看过来的安冠华，便主动开口解释道：“贵家十三少奶奶，似乎是知道一些关于蔷薇耳钉的事情，安老是想要知道让……”

    “蔷薇耳钉？”安冠华惊呼一声，紧接着似乎意识到什么，瞬间看向了陆倾心，那眼神热切急了，追问道，“敢问，这蔷薇耳钉是找到了吗？在哪里找到的？请问您……倾心小姐，是您……”

    “冠华！”安老出声呵斥一句。

    安冠华赶忙有些尴尬的笑了笑，心中欣喜，脸上终究还是带上了几分，嘴里却道：“抱歉抱歉，我……这个人性子急，有时候就是有点风风火火的，不过……”

    “没什么。没关系……”陆倾心蹙眉，摇了摇头。然后站起身，摊开手，在安冠华面前好好的展示了下手里的东西后，才道，“蔷薇耳钉，我生母留给我的东西。我今日上门，就是想要弄清楚这东西……究竟是怎么回事？”

    “你……你你你，生母？”安冠华目光大热，他看了眼高高坐着的安老，又瞥一眼陆倾心，突然道，“倾心小姐，您……介不介意我取你一根头发？”

    陆倾心傻眼了：“呃？”

    “冠华，你在说什么呢你？我让你去查……”

    “主子，您勿怪！”安冠华冲着安老憨厚的笑了笑，然后看向陆倾心，继续问，“倾心小姐，您介意我给您做一次……dna亲子鉴定吗？”

    陆倾心脸色变了变，却抿紧了唇畔，不开口。

    一旁的乔亦琛再度接话，问：“您这是……什么意思？”

    这话一落，就连要发火的安老都忍不住皱眉看过来。

    安冠华有些扛不住三人不太友好的目光，笑了笑，才道：“我并没有别的意思，我只是觉得……不！该说我从很久之前就觉得，倾心小姐的性子似乎跟我主子非常像。所以，就想要做个亲子鉴定。”

    话音一落，陆倾心和乔亦琛还没什么，安老却勃然大怒。

    “你胡说八道什么！安冠华，我刚才吩咐你去做的事情就赶快去做，不要在这里乱七八糟的说些有的没的！”

    安冠华被训斥的脸色一白，整个人被强大的威压震的弯下了腰。

    陆倾心和乔亦琛对视一眼，都看出对方的不解。

    不过，这个时候显然不是追问的好时机。

    安冠华还想要说些什么，却终究没能开口，只得无奈的转身离开。

    好一会后，安老才道：“冠华调查的结果可能暂时还不能出来，等几天……结果出来后，我们再聊。”

    这竟然是变相撵人了？

    陆倾心挑眉，起身。

    “安老说的有理，今日打扰安老清修！”话毕，乔亦琛出于某种心理，突然又说，“不过安老毕竟和倾心是……父子关系，日后如果有机会可以多多见面才是。”

    安老皱眉，没有接话。

    陆倾心嗤笑一声，抬脚就走。

    乔亦琛无奈叹息，却还是跟着陆倾心离开，却又忍不住回头看了眼安老，唇角微微翘了翘。

    他突然觉得安冠华那个仆从说的极其有道理，倾心和安老，倔强起来了的确挺相像的。

    再说，安家一群疯子里面，也就安老和倾心比较正常，唔，合该是父子才是。

    不得不说，这个时候乔亦琛不小心就真相了。

    出了安家的老宅后。

    “过些时候，我们找机会联系下……那个安冠华？好吗？”陆倾心边走边问。

    乔亦琛点点头，看向陆倾心。

    陆倾心有些踌躇的撇了撇嘴，道：“我总觉得，他……恐怕还知道些什么。”

    “嗯，娘子与我心有灵犀。”乔亦琛笑。

    陆倾心听到这句认同，唇角翘了翘，只是很快眉眼又染上了几分不快，道：“你说……亦琛，我会不会真是……这个，安老的女儿吧？”

    乔亦琛没有说话，蓝眸只是深深的看着旁边的小女人。

    陆倾心也没心思坐车，索性准备抬脚走上一段路。

    乔亦琛便在陆倾心的身旁，无声的陪着。

    一步两步，十步一百步。

    一千步。

    一万步。

    陆倾心心中数到“一万”后，突然停了下来，她看着旁边的绿荫，又看看乔亦琛，问：“亦琛，如果我真的是他的女儿，怎么办？”

    “倾心想要怎么办？”

    “……你！”陆倾心蹙眉，有些懊恼道，“亦琛，我明明是在问你，你怎么反过来问我呢？而且……如果我知道怎么办，我做什么还要问你啊……”

    乔亦琛忍不住笑了，温柔道：“不管你是谁的女儿，都是我乔亦琛的妻子，我们孩子的母亲。”

    陆倾心抿唇，琥珀色的琉璃眸子却染着迷茫。

    “倾心，就像你之前说的那样，且行且珍惜，嗯？”

    “嗯。”

    “而且吧，倾心，你不觉得比起来……做安族长的女儿，其实做安老的女儿，你更划算吗？”乔亦琛笑，像是想到什么，又轻声道，“先前没想到误打误撞的，反倒是弄假成真了！唔，没想到你真得是安老的女儿……我觉得，安老要是知道这个真相，肯定想要找我拼命！”

    “为什么？”

    “因为我骗了他的女儿啊！”

    “噗嗤！”陆倾心忍不住笑了，然后挽着乔亦琛的胳膊，哼哼道，“现在八字还没一撇呢，你倒是先脑补了！”

    乔亦琛笑，不说话。

    “亦琛，你就不担心一语成谶，到时候被岳父追着满院子跑？”陆倾心说着挑眉，笑得得瑟，道，“我可是记得那个安老的战斗力似乎是很强的！你现在……”

    话音突然一顿，陆倾心想到乔亦琛为了自己没了异能的事情，脸上的笑容僵硬了几分。

    “不管怎么样，我现在的战斗力也比两只鹅厉害啊！”乔亦琛接话，然后抬手揉了揉旁边的小女人，又道，“而且，最重要的是，我有倾心牌护身符，岳父奈我何？”

    