
    “姓乔的，你觉得老娘有什么不敢的？”

    “你！好好好！安若真，你……”

    “……”

    乔老太爷和乔老太太的战斗终于拉响，唇枪舌战，气势相压，颇有一种时而东风压倒西风，时而西风压倒东风的感觉。

    天佑再度扯了扯乔亦琛的衣袖，用目光示意自己要暂时离开。

    乔亦琛点了点头，然后在目送儿子上楼后，看着一旁都出于震惊中，完全没察觉天佑离开的父母，无声的叹了口气。

    “爷爷，奶奶。”乔亦琛挑准两老战斗间歇时，插话道，“你们现在……这样争吵并没有什么用处。”

    乔老太爷讽笑：“要什么用处？你小子恐怕不知道，他们安家人的个性疯狂，从来都是为了目的不要命的货色，至于最后能不能达到目的……他们可不知道！不知道可都是敢拿命去拼的——疯子！”

    “呵！疯狂怎么了？老娘我就是疯子啊！你个老不死的连想都不敢想，无怪乎这么多年的第一世家坐下来，结果……p好处都没拿到！”乔老太太爆粗口。

    “放肆！安若真，你嘴巴放干净点！”

    “我嘴巴干净不干净，你难道不知道？就算不干净，当年你不也亲过……”

    乔老太爷本来暴怒的老脸，瞬间涨红。

    “哦，差点还忘了，我可是有疯病呢！你这老不死的……当时可就传染了，呵，小心再过个几年，你也要跟着疯啊——”

    “你你……无耻！不要脸！安若真，你……”乔老太爷气红了眼，瞪着自己的老妻，恨不能冲过去抽脸。

    “我如果不无耻，我如果要脸……你的儿子能生出来吗？别tmd说的当年儿子是我一个人生的一样！”

    乔老太爷被话堵的已经彻底说不出话来了，不，该说他完全不敢尝试再说话，生怕再多说几句，这老婆子还会说出更突破下限的事儿来。

    不得已，乔老太爷沉默下来。

    乔老太太获得最终胜利，她抬着脖颈，目光冷冷的在乔老太爷身上转悠了几圈，颇有几分……这货如果敢再开口，就要继续喷死之的强大魄力。

    然而。

    乔老太爷脸色难堪至极，却偏生沉住了气，一言不发。

    “懦夫！”乔老太太唾弃一句，站起身，杵着拐杖走了几步，突然道，“亦琛，今日里什么聚餐的，我就不参加了！日后……我再和天佑一起吃顿饭便是。至于有些人……呵！看到那张老脸，我怕浪费了珍馐美味，吃了就想吐——”

    “奶奶。”乔亦琛快走几步，想要搀扶乔老太太一把。

    乔老太太却是避开了，杵着拐杖走的一晃一晃的，却无比稳当。

    乔亦琛送乔老太太出了别墅，上了车，才轻声开口道：“奶奶，今日辛苦您了。”

    “我又不是为了你！”乔老太太摆摆手，眼睛抬了抬，又缓缓闭上，略带疲倦道，“当初……你突然定下倾心那丫头，我只是想着希望你能多考虑考虑，没想到差点弄巧成拙，害了孩子……现如今，也算是补偿。”

    乔亦琛脸色微微变了下，他自然知道乔老太太指的是当初对自己的催眠和算计。

    “我知道你恐怕心里怨恨我，不过……如果能再来一次，老婆子依旧会这么选择。”

    “奶……”

    “行了，你年纪也不小了，而且……又废了异能，也不过就百年的寿命，自己过得自在些吧。”乔老太太说到这里，顿了顿，又道，“天佑是天赐之子，本就非同一般的异能者，天分机遇都在你之上，日后更是不可限量！你……放开手，让他好好努力便是！”

    乔亦琛点点头，道：“天佑的事情，我本就没打算多管……只是，日后如果有个万一……还希望奶奶您能搭把手。”

    “老婆子还指望着他来振兴安家呢！别说搭把手，就是拼了命，也是要护上一护的。”乔老太太颇有几分自嘲的道，“我知道你媳妇那边还想着什么……有的没的呢，不过老婆子我也不介意，现在这个安家，置之死地而后生，也未尝不可！”

    “奶奶，您多虑了。”

    “是么？”

    乔亦琛眸光微动，在乔老太太近乎逼视的目光中，淡然以对。

    乔老太太看了半晌无果，便压下心中的种种猜疑，只是道：“那个老不死的……想东想西，最喜欢搞些什么万全之策，双赢之类的……你和天佑虽然都是晚辈，可是也并非一定要顺着他的心意来。懂吗？”

    “奶奶教训的是。”

    “我……咳咳，老婆子差点还忘了，我自己可不就是被你给特意叫过来的么？看来你也没打算顺这那老不死的心意，呵！这最好不过了！”

    乔亦琛并不接话，虽然没后悔叫乔老太太来制肘自己的爷爷，可是，先前那一番争吵，他也是提心吊胆的，生怕老太爷气昏过去……

    乔老太太又深深的看了乔亦琛几眼，才道：“你是个有分寸的，老婆子也不多说。今日之后，那老不死的想来又会开始反复琢磨，然后跟着收敛几分……不过，日后老婆子不想再走这么一遭了……”

    “奶奶放心，只此一次。这次，劳烦奶奶您了！”乔亦琛恭敬道。

    “你知道就好！”乔老太太的话顿了顿，恍若不经意的问道，“听说……异能激发试剂，是红珠这丫头送过来的？”

    乔亦琛眼底暗芒闪过，却并没有开口。

    “怎么，对老婆子还有什么不能说的？”

    “奶奶您误会了，不是不能说，而是……我也不太清楚。”乔亦琛笑了笑，在乔老太太不相信的目光中，缓缓道，“当初安红珠的事情，奶奶应该知晓，她应该已经……离世了才是，现如今出来一个打着安家红珠小姐的名号，谁知道是真是假呢？”

    “你当真不知？”

    “不知。”

    乔老太太目光狐疑的闪了闪，却没有追问，只是沉默了片刻，才道：“也罢。日后……再说吧。”

    这话说完，乔老太太就重新闭了眼，敲了敲车座。

    前方的司机便知趣的关上了车窗，然后启动车子，转眼整个车子就冲了出去，很快便消失在视线之内。

    乔亦琛在原地等了好一会，才转过身往回走。只是在走了几步后，又忍不住拧了拧眉，回过头看去……

    空荡荡的别墅门口，什么都无。

    难道真得是错觉？

    不过……

    安红珠，恐怕真得没死。

    只是，为什么会针对倾心呢？乔亦琛拧眉，却想不通，最终只能暂时按捺住心头的困惑，回了客厅。

    客厅此时正静悄悄的，乔老太爷大马金刀坐在沙发上，林舒战战兢兢的坐在沙发一脚，反倒是乔父，正站也不是，坐也不是，似乎很是……无奈的模样。

    “父亲，您站着不累么？”乔亦琛轻笑着开口，然后甚是随意的指了指旁边的沙发道，“父亲，您请坐。”

    “呃……好好！”乔父点点头，目光在乔老太爷身上转了转，见没有被瞪……才放心的落座。

    乔亦琛对于父亲的小心翼翼恍若未见，他看着乔老太爷，道：“爷爷，您现在可是方便？”

    乔老太爷闭目养神，恍若未闻。

    “爷爷？”

    乔老太爷不动如山。

    乔亦琛有些无奈的笑了笑，道：“爷爷，您如果有火，等会再发可好？现在当着父亲和母亲的面……而且，万一天佑他们下来不小心听到了，那可就不好了吧！”

    “你是在威胁老夫？”

    “爷爷，我不过是在跟您讲道理……”

    “你这是指责我不讲道理了？呵！果然是翅膀硬了！你刚才是不是又得到了那老妖婆什么好的……”乔老太爷眼瞅着又要发怒。

    乔亦琛拧眉，赶忙吐出关键词：“异能者激发试剂。”

    乔老太爷生怒的面容顿时就是一变，正要开口询问。

    “爷爷，我们去书房吧。”乔亦琛建议。

    “好！这事情……的确该去书房！”乔老太爷颔首，然后在孙子的搀扶下迅速就进了书房。

    “爷爷，可需要父亲……”

    “不用！”

    “砰！”一声，书房的门被乔老太爷重重合上。

    乔父脸色变了下，然后与终于松了一口气的林舒面面相觑一眼，紧接着竟是忍不住相视而笑。

    “你也是怂的！”林舒小声抱怨一句。  ⑧☆⑧☆.＄.

    乔父倒是不生气，只是道：“比起媳妇你来，我已经好很多了。”

    “你竟然好意思跟我比？我可是个女人——”

    “哦？我记得儿媳妇也是女人！”乔父淡淡道。

    林舒小脸涨红了下，紧接着又忍不住哼哼道：“不管，反正你就是不中用！我就算……再不中用，我也生了儿子，我儿子厉害，我孙子更厉害！”

    “媳妇，你是不是忘了……你自己是生不出孩子来的。”

    “你说……说什么呢！”林舒忍不住抬脚，踩了乔父一脚，然后正要含羞带怯的说上几句，却不想一抬眼，就见着从楼上下来的儿媳妇。

    “媳妇儿……”乔父目光都落在林舒身上，为老不尊的念头蠢蠢欲动。

    