
    “便宜她？呵！”陆倾心冷笑，正要解释，突然瞳孔一缩，整个人瞬间绷紧了身体。

    飞虎正在低头打火，嘴上却忍不住道：“可不就是便宜了吗？就是关了几天，然后现在还把人给好好的送回去！要我说，我们就该关个十天半个月，不行也要好好教训她一顿，要不然，她下次指不定又和外人怎么串通好想要诬陷您呢！”

    飞虎的话说完，突然觉得不对，一回头却看着后车座……空了！

    “主子！主子——”

    陆倾心本来被人挟制着走出了车子，因为看不到挟制的人，整个人都绷紧了神经，孰料被飞虎这么一声惊呼，吓得差点腿软。

    “主子，您怎么走出来了？您吓死我了——”飞虎走下车，看到陆倾心后，松了一口气，却又忍不住道，“主子，您是要去哪里走走吗？您可以直接告诉我，我……”

    陆倾心摇头，道：“不用。你先把人送回去，我……”

    陆倾心的话没说完，就觉得旁边肩膀突然一痛，紧接着就在飞虎“啊”一声男高音中，回头看到了一张……染血的面孔。

    “主、主子！”

    “嗯？”

    “您，这个……”飞虎指了指染血的男人，又看了眼陆倾心，脑子虽然很快反应过来刚才是怎么一回事，但是却还是忍不住惊叹道，“主子，怎么现在异能者，都……跑了出来了！太吓人了！”

    “你问我，我问谁？”陆倾心没有好气的说，正想要把人一脚踢出去，却突然觉得有些眼熟，她赶忙将目光汇集在男人的面孔上，越看越疑惑。

    “主子，怎么了？要不要……先把人弄进去？这里虽然挺偏僻的，可是还是有人经过，如果……”

    “飞虎，你过来。”陆倾心打断飞虎的话，道。

    “主子是需要我来把人弄到后备箱吗？”飞虎一边走上前，一边问道，“这个人流了这么多血，也不知道是……”

    “把他的脸，擦干净。”

    “啊？”

    “快点。”

    “是，主子！”飞虎无奈，赶忙搓搓自己的手，然后对着男人的脸一阵擦拭。

    随着血迹的减少，男人的脸渐渐露出来。

    飞虎惊呼：“秦、秦三爷——”

    “嗯。”陆倾心点头。

    乔亦琛等了半晌都没等到老婆回家，反倒接到了飞虎的电话，不过一句话，却让他差点爆粗口。

    “你说什么？”

    飞虎的不自觉的颤抖了下，道：“爷，主子让您来医院一趟，秦三爷……已经找到了。”

    “我知道秦皓回来了，我再问你，你们怎么发现他的？”乔亦琛冷冷追问道。

    “就是……秦三爷突然自己撞上来的，而且……满脸是血的想要威胁主子，结果……晕了过去，就……这样啊。”

    乔亦琛气笑了，却也知道问不出个什么来，便道：“好，我知道了，我马上过去。”

    电话一断，突然又有一个电话打了过来，乔亦琛看着上面跳跃的“范萱萱”三个字，扶额轻叹，却不得不接通了。

    “范小姐，你……”

    “乔、乔boss，不好啦！那个人，就是之前医院的那个人不见啦——”范萱萱惊呼声通过手机传来，给人一种特别瘆人的感觉。

    “嗯，我知道了。”乔亦琛心累，却还不得不安抚道，“范小姐别担心，你……你到我家这边来等吧，我马上把人找回来。”

    “你家？”

    “嗯。朝阳区水色江南别墅区，9栋。”

    “好的好！不对啊，你……你和倾心不是住在乔家老宅吗？你怎么……换地方啦？你跟倾心闹矛盾啦……”

    “范小姐，你先过来，到时候你和倾心当面谈，可好？”

    “哦哦，好好！”

    乔亦琛得到回答，没有多说，挂了电话，然后又特别交代了下天佑，便迅速乘车离开。

    这是一家私人医院。

    乔亦琛赶到的时候，秦皓正好醒过来，一睁眼就看到了熟悉的面孔，不禁道：“怎么又是你？”

    “呵。”乔亦琛冷笑一声，道，“秦三，你要是想死，打个招呼，我不介意送你一程，你这样自己上赶着送死，是怎样？”

    “我不懂你在说什么！”

    “不懂？”

    “乔先生，我们不过是萍水相逢的人，你为什么……”秦皓的话没说完，病房门突然被推开，陆倾心走了进来。

    “倾心。”乔亦琛上前两步，想要开口，却被陆倾心一个眼神定在了原地，不禁苦笑道，“倾心，我昨天突然出门，就是为了……去救秦皓！我也是才知道，秦三竟然被……范小姐救了！”

    “萱萱救了他？你说萱萱她……”

    “不错，是范小姐救了他。不过，范小姐昨日在医院被人讹上了，她说她本来想给你打电话的，不知道为什么没打通，就直接跟我联系了。再加上，我的人刚巧查到了秦三的消息，我便赶过去，所以……”

    “所以你……摔门而出？”

    乔亦琛一愣，脸上露出一抹无奈，上前几步，轻声道：“我生气自然不是因为范小姐和秦三，是因为……倾心你。倾心，你……该明白的。”

    “哦。”陆倾心不置可否的点点头，却将目光看向了床上的秦皓。

    秦皓也正一副疑惑的目光看向陆倾心，眼中露出一抹喜色，只是这喜色在陆倾心冷冷淡淡看过来的时候，瞬间就变成了不解。

    “秦皓。”陆倾心上前几步，站在了床前，问，“你还记得你……是谁吗？”

    “我自然知道我是谁。”秦皓答，目光一错不错的看着陆倾心，反问道，“你……是谁？”

    “问别人是谁之前，不该先介绍一下——你自己吗？”

    “你不是都已经知道我是秦皓了吗？我……”秦皓的话音一顿，瞳孔缩了缩，看着面前突然抱在一起的两个人，质问道，“你们两个，什么关系？”

    “夫妻关系！”乔亦琛禁锢着怀里的小女人，冷眼看着秦皓道，“秦三，我看你恢复的挺不错的，既然如此……那便出院吧。”

    话音一落，乔亦琛就不再开口，直接半抱半拖的把陆倾心给带出了病房，“砰”一声阻隔了病房中一直追着陆倾心的那道灼热的视线。

    “放开！”陆倾心手下一用力，正要挣扎，孰料禁锢的力道当真就这么松开来，她却因为自己用力太大，踉跄了下。

    “倾心，你究竟怎么了？”乔亦琛知道眼前的女人吃软不吃硬，只得柔声问道，“你在那问心桥上究竟看到了什么幻想，你……”

    “没什么。”陆倾心答了三个字，琥珀色的琉璃眸子却不自觉的避开了乔亦琛的探视，转身就想要走。

    “倾心！”乔亦琛伸手拉住陆倾心的胳膊，道，“你这是在逃避问题，逃避问题有用吗？如果是我哪里没做对，又或者是其他任何事情，你都可以直接告诉我……”

    “告诉你什么？告诉你有用吗？你能让时间重来吗？乔亦琛你……不能！”

    “倾心，你什么都不说，难道就有用吗？你这样让我觉得很无力，我们是夫妻，你……”

    “夫妻又怎么样？谁规定夫妻就不能由自己的小秘密？”陆倾情忍不住辩驳一句，很快又转开了目光，道，“乔亦琛，这里是医院，我不想跟你争吵，你……”

    乔亦琛神色莫测，蓝眸中也忍不住带出一抹怒色，正要开口。

    恰在此时，一道熟悉的女音插了进来。

    “倾心，乔……boss，你们站在病房外，是怎么啦？”范萱萱气喘吁吁，目光中全是疑惑。

    “没什么。萱萱，你怎么来了？”陆倾心蹙眉，问道。

    范萱萱奇怪道：“咦，天佑告诉我说，那个人已经被你救啦，还说让我过来看看……我，就过来啦。难道，不是你们让我过来的？”

    陆倾心正想要说话，却被乔亦琛抢先开口道：“是我让天佑告诉你的”

    “哦，乔……boss，麻烦你啦！嘿嘿……”范萱萱一看到乔亦琛，下意识的心虚气短，嘿嘿笑了两声，目光转了转，然后指着病房门道，“那，你们……好好聊，我进去看看那个人吧，你们……咳咳！”

    范萱萱说话间，已经推门而入，关门前，却又忍不住探出一个脑袋，看着乔boss和好闺蜜，讪讪道：“倾心，你们不要太……激动，那个，有话好好说，毕竟……那啥一家人！”

    “萱萱，你……”陆倾心的话没说完，就见着范萱萱脑袋一缩，“砰”一声，关了房门。

    乔亦琛蓝眸中的怒色消弭，看向陆倾心又带了几分无奈，道：“倾心，既然范小姐都这么说了，那……我们回家好好聊聊？”

    陆倾心抿唇，却不答。

    “倾心，刚才很抱歉，我的语气可能不是很好！但是，你要知道，我并不介意继续在医院里跟你说清楚，只是……等会范小姐又碰见，恐怕会担心；而若是被其他人看了笑话，你可不能怪我。”

    陆倾心脸色微微变了，瞥了眼乔亦琛，然后转身，抬脚就走。

    