
    这是三个高年级的学生，十三四岁的模样，俱都穿着贵族学校下发的统一制服，神态嚣张，眉眼高傲，看着天煜和天瑜的眼神就像在看蝼蚁。

    “二……二哥。”天瑜被天煜挡在身后，有些跃跃欲试的兴奋，“这，就是想要打劫人家的人啦？人家是不是要问问劫财还是劫……”

    天煜捏了捏天瑜的手，无声警告，然后看着面前的三人，一言不发。

    领头的少年，外套敞开，整个人像是无骨头一样的靠在一旁的墙壁上，下巴高台，却是皱着眉，似乎比天煜还要心塞，问：“你们……就是今天来上学的……小萝卜头？”

    “你们想要干什么？”天煜不答反问，神情却是冷淡，年纪小小，浑身上下的气势却并不逊于在场的少年。

    “干什么？老大，这小……东西竟然问我们要干什么？”旁边正正挡住的天煜前路的长脸少年，夸张的瞪大眼睛，惊呼一句，然后抬脚踹了旁边的矮个子少年，道，“卷毛，你去告诉这两个小家伙，我们是来干什么的？”

    被叫做卷毛的少年，面目清秀，瑟缩的上前半步，道：“小，朋友……不！小同学，我们……”

    卷毛磕磕巴巴的话没说完，天瑜耐不住问了：“大哥哥，你们莫非是传说中来收保护费的？”

    “呃……是……不，不是。”卷毛对着天瑜那双纯洁干净的大眼睛，突然羞耻难当。

    每个学校都有不良少年，也有一些约定俗成的规矩，这所贵族学校，也不例外。

    只是不同的是，这所贵族学校的不良少年大都是由不得宠的婚生子和得宠的私生子组成。

    而今日里的三个少年，领头的和嚣张的是得宠的，而一副唯唯诺诺的小少年则是不得宠的，教养不同，心理底线不同，往常倒也没有冲突……现在卷毛却明显的想要叛变了。

    “卷毛，你tmd说什么蠢话呢？”长脸少年顿时就怒了，威胁道，“老子这个月的零花钱可都没了，你要是坏了老子赚钱的好事，老子有你好看——”

    “我……”卷毛磕巴着要开口，一直靠着墙的老大却是慢悠悠的走了过来，将近一米八的个头，气场十足。

    天煜目光一直都落在老大身上，脑中转悠着“擒贼先擒王”的念头。

    老大低头与天煜对视，半晌都没有说话，今日加收了“教训费”，他只要收拾一顿新生就有一千元到手……可是问题是，雇主为什么不提前说好新生的年纪？这种小萝卜头难道真的要打？

    老大握拳，估摸了下，自己这一拳头下去，小萝卜头会不会直接变成死萝卜头啊？

    天瑜大眼睛一亮，等着这握拳似乎要揍人的少年，悄咪咪的跟天煜眨巴眨巴眼睛，笑：二狗，人家等会要试试无影脚，你不能拦着人家啦……

    天煜捏手里的爪子，警告：安分！

    天瑜小嘴一扁，正要抗议，天煜却转开了目光，再问：“你们想要干什么？”

    “我们……”

    “咳咳！”老大咳嗽两声，打断了长脸少年的话，然后扯了扯自己的领带，不甘地挣扎问道，“你们就是这次入学的新生？嗯……宋天煜，宋天瑜？”

    “嗯。”

    “竟然真的是你们……这两个——小萝卜头？”老大脸顿时拉长，目光几变，似乎是在与良心做最后的挣扎。

    “老大，您放心吧！这宋……的，不可能是世家出来的！撑死了也就是个新贵？”长脸少年赶忙开口道，“再说，虽然这两个……是小家伙，可这样不是更好？我们只要稍稍花点力气，就能收拾一顿！这次的……钱，可是不拿白不拿！”

    老大闻言，顿时意动。

    卷毛见此，赶忙插话道：“可是老大，他们也可能是暴发户！甚至是……那个，跟你、你们一样……”是得宠的私生子。

    因此，并不是能够随便拿捏的……

    话没有说完，但是其中的意思却是让另外两人瞬间明白。

    “哼！卷毛说什么p话！要我看，就算眼前这两个小萝卜头跟我们一样，可是哪里比得上我们？分明就是那种靠着妈有点宠，却又不够得宠的私生子，否则怎么会连家族的姓氏都没得到。”

    老大闻言，点点头，道：“三子说的挺有道理的！”

    “哪有，都是老大您的功劳！”三子嘿嘿笑，看着天煜和天瑜的眼神灼灼发光，只要等会收拾了眼前这两个小家伙，他可是有额外一万块的辛苦费。

    “少在这里奉承老子！既然这样，还不赶快动手——”老大嗤笑一句，发号施令道。

    话音一落，三子就率先狞笑着向天煜和天瑜靠近，一旁的卷毛被撞得一个踉跄，直接闭上了眼。

    然而，预期的疼痛并没有来临。

    但听，“嗷——”一声痛呼，紧接着传来三子熟悉的叫骂声：“靠！我草你大爷……你tmd放开老子——嗷——”

    卷毛傻不愣登的睁开眼一看，对上了天瑜笑嘻嘻的脸。

    “卷毛哥哥，你太弱啦……人家一只手都能撑起你来啦！”天瑜胖胳膊抵着卷毛的肚子，嫌弃道。

    卷毛脸一红，赶忙站起身去看旁边。

    只见天煜将三子双手剪在背后，脸上虽然没有什么表情，但是目光却挑衅的看向了他们的老大。

    “哟，不错嘛！好小子——”老大目光一亮，笑了，“难怪给这么高价，原来小萝卜头还是个练家子啊？哈哈哈哈……”

    天煜在又听到“小萝卜头”四个字眼的时候，小眉毛一皱，抓着三子的胳膊一用力，在三子惊呼声未发出之前，用力往侧边一扔。

    三子可没有卷毛的好运，他整个人像是废弃的垃圾，“砰”一声就砸在了垃圾桶上，痛得“哼唧”好一会，别说继续挑拨，竟然连爬都爬不起来了，一张口，就有血沫子顺嘴流出。

    老大眉毛一挑，双手相互一按，手指关节顿时就传来一阵“啪啪”声，再加上那张笑的似乎颇为狰狞的脸，反派味道十足。

    天瑜眼睛再次大亮，赶忙大声叫道：“二哥，二哥——”

    一边连胜呼唤企图骚扰天煜的注意力，天瑜一边像是小炮弹一样冲向反派，幻想抓住机会——一脚定胜负。

    奈何，天煜早就防着自己的妹妹，几乎在天瑜开口叫他的同一时间，突然一个箭步前冲，与正奸笑而来的“老大”擦肩而过。

    老大只觉得大腿一痛，眼睛瞪大似铜铃，紧接着整个人都没反应过来，就像一块僵硬的木头一样，直竖竖往旁边倒去。

    三秒后。

    “砰”一声，老大砸在了地上。

    “老大，老大——”卷毛傻眼了，赶忙扑过去，怯生呼唤。

    老大僵硬似木头，唯有眼珠子还在努力转动。

    “二哥……坏！”天瑜冲了个空，小脸满是郁闷。

    天煜目光在天瑜的小裙子上扫了眼，暗想：家丑不可外扬，回家一定要告状——

    天瑜嘴上了解自己的二哥，如今被天煜这么一看，顿时反应过来，赶忙并拢了双腿，扯着小裙裙，碎步跟在天煜身后，懊恼不已。

    “你们……求你们放过老大吧……我……”卷毛可不知道这两兄妹的眼神含义，挡在老大面前，求情道。

    天煜瞥了眼卷毛，目光就放在了垃圾桶旁正在蠕动的身影上。

    正准备悄悄逃跑的三子，感受到身上的目光，心中大骇，赶忙爬的更快了。

    然而。

    一只脚突然踩在了他的手背上，不轻不重，却让他反抗不了。

    “大大大爷——求你饶命——”

    “谁是你大爷啦！二哥，揍他！”天瑜不高兴地哼唧道。

    天煜脚下一用力，三子又是一声哀嚎，赶忙道：“同学……帅哥、美女……小的有眼不识泰山，猪油蒙了眼……求你们脚下、脚下留情——嗷——”

    天煜又是脚下一用力，才稚声稚气道：“说人话。”

    “是，是——小的……我，我认错！我认错——”

    天煜满意的松了松脚，目光瞥向天瑜。

    天瑜顷刻间就了解到二哥的意思，装模作样一咳嗽，才开口问：“妈咪说过，知错能改就是乖孩子啦，小……三同学，你知错啦吗？”

    “知！我知——我知错了！姑奶……不，小美女，小帅哥，求你们饶了我这次吧，我以后再也不敢了……”

    “真的啦？”

    “真的！当然是真的！”小三一把鼻涕一把泪，偶尔还要混着点血……别提多可怜了，然而那低垂的目光中却闪着阴狠毒辣的光芒。

    天瑜下意识的不太相信这人的话，只是……二哥好像有话要问，她边转过头看天煜，等待。

    天煜问出第一个问题：“你叫什么名字？”

    “呃……小的……小的叫周善。善，真善美的善，大家都叫我……小三。”周善愣了下，立马从善如流答道。

    “哦。”天煜点点头，又问，“谁让你来找我们麻烦的？”

    “这个……这个……”周善眼珠子一转，看向了一旁在地上躺尸的老大，张了张嘴，又闭嘴了。

    这一手祸水东引用的好不纯熟！

    