
    脏水一盆盆的兜头泼下，偏生这最后一句话，在某种程度上又刚巧戳了乔老太爷的心病。

    乔老太爷气的一个倒仰，好险没有吐出一口血来，他恶狠狠的瞪着乔老太太，怒道：“安若真，你……好！好！好！你不是看不起我乔家吗？想回你安家去，行！那你就滚……给我滚——”

    “好啊！我自然会滚得！而且，在滚之前，我还要把我安家的血脉都带走！免着留下来膈应了你那双老眼——”乔老太太不甘示弱的回道，“天佑，没听到那老不死的说什么了？让我们来姓安的赶紧滚！你怎么还不滚？”

    天佑自然明白乔老太太是让自己抓住机会离开的意思，只是……他漂亮的蓝眸瞥了眼在场的人，看着剑拔弩张的太爷爷和太奶奶，想要说什么，却突然整个人卷了起来，紧接着就像一阵风一样，被小金卷走了。

    “嗷呜嗷呜——”小白叫了几声，也跟着跳着跑了。

    乔老太爷怒火交加，一时不注意，竟然根本没来得及阻拦，就这么眼睁睁的看着他们寄予厚望的、乔家的下一代继承人……离开了！

    离开了！

    “混、混账！”

    “哼！”乔老太太出了口恶气，瞥了眼儿子媳妇，然后杵着拐杖就走。

    既然天佑不是乔家继承人了，那么……安家的下一任族长，可不就有着落了吗？

    人算不如天算！

    天道，果然没有放弃我安家！

    乔老太太是开心了，然而乔老太爷却硬撑着在她走远后，“哇”一口吐了血。

    “父亲！”

    “公公——”

    “快、快去！快去把天佑那孩子给我找回来，快去——”乔老太爷抓着乔父的胳膊，力气极大，一双精明矍铄的老眼几乎要瞪出眶来。

    “父亲，天佑的事情可以慢慢说，你……一定要注意身体，这……”

    “不！不行！安若真……你母亲那个疯子，你要是慢一步，天佑就、就不是我乔家人了！”

    “可是父亲，您不是说要把他逐出乔家吗？”

    “我什么时候说了？”

    乔父傻眼了，讷讷道：“就是一开始你不是说，只要他能硬生生的挺过三次，你就准他出这乔家大门！”

    “老子都说了，是出这乔家的大门！老子给他梯子去见他妈，关逐出家门何事？”

    “呃……”

    “老子把他逐出家门，我们乔家的族长谁当？你来还是我来？”

    “这个，不是还有天煜……”

    “放p！你个……榆木脑袋！”乔老太爷简直要气死了，他想到安若真那些“把儿子教成了‘哈巴狗’”的恶毒话，心中冤枉至极，他虽然没有在儿子面前说过安若真的好话，可也从来没说过坏话啊……而且，当年他不过是想要把儿子护好，当爹又当妈的，生怕儿子随了安若真的性子，结果倒好！

    直接养成了……死心眼不开窍的家伙！

    tmd！

    早知道还不如随了安若真，好歹能在需要的时候，干出点人事儿！

    “父亲，父亲？”乔父可不知道自己的父亲在嫌弃自己，他见老父亲一直没有回应自己，心中“咯噔”一下，赶忙就要去触摸鼻息。

    结果，他手才放在乔老太爷的鼻子上，就被“啪”一声打掉。

    “你个混账东西，你在干什么？”

    “我……父亲，我以为是您……”

    “以为我什么？以为我死了吗？你个蠢货！我让你去追你孙子，你还在这里干什么？你……”

    “父亲……”

    “你别叫我！你个不长进的小子，老子tmd教了你这么多年，欲擒故纵的道理竟然都不懂！老子放天佑那孩子回去，是为了后面的……咳咳！你tmd现在把人真的给放走了，是不是还打算自己跟你老婆重新生个小的来继承族长的位置？”

    乔父被骂的完全不敢开口了。

    林舒瞪着哭红的眼睛，完全反应不过来。欺负了天佑的母亲，还打了天佑，结果竟然是欲擒故纵？

    有这么欲擒故纵的吗？

    如果有，那么这个成语太可怕了！

    “说话啊！放我下来——你tmd还不赶紧走——”乔老太爷说着挣扎着站了起来，看着傻愣愣的儿子，气的恨不能跳脚，目光突然落在了林舒身上，使出杀手锏道，“你要是不把你孙子给弄回来，你……你自己当族长吧！老子可提前告诉你，那些族里的事儿哪一个都别想跑掉，全部都是你干——”

    果然！

    乔父脸色刷地就变了，道：“父亲，您不能这样，我……”

    “你什么你？我是答应了你可以带着你媳妇四处旅游的，但是问题是……你自己放跑了下一任的族长，没有族长处理事情，你自己顶上吧你！”

    “我、我马上就去——”乔父苦着脸，来不及多说，转身就走，走着走着，突然身影晃了晃，便直接消失了。

    乔老太爷先是一惊，紧接着没好气的唾道：“靠！这个混账小子，既然被一吓吓得异能都有所突破了——”

    林舒：“……”究竟发生了什么事情……为什么自己完全弄不明白呢？

    好想艾特下儿媳妇，快上线来给婆婆科普下吧！

    第二天。

    晨光熹微，破晓的鸟儿在枝头“叽叽喳喳”，打扰了床上半梦半醒的人。

    微白的清丽面容，带着苦涩的唇角，还有颤动个不停地长睫。

    陆倾心仿佛做了一场久远的梦，在她还没有意识到什么的时候，却又陡然间醒转过来，仓皇坐起。

    “呼……呼……”沉重的喘息声，瞬间就在卧室中响起。

    旁边的小书房被打开，听到声响的乔亦琛走了出来，唤：“倾心？”

    陆倾心闭着眼，却并不应声。

    “倾心，你怎么了？”乔亦琛有些不放心的上前几步，坐在了床侧，伸手就要握陆倾心的手，却在触及的时候，抓了一个空。

    “倾心？”

    陆倾心捂着自己的胸口，头垂的极低，似乎在借此隐藏自己所有的情绪。

    愤怒的，暴虐的，甚至是……绝望的。

    乔亦琛皱眉，心中隐约有不好的预感升起，却依旧温柔笑问：“倾心，你可还好？是不是哪里不舒服？”

    陆倾心依旧不答，像是没有听到一样，自顾自“呼——呼——”的喘着气。

    乔亦琛也不气馁，连着又问了好几次，似乎总算是让陆倾心回过神来，给出了回应。

    “没事。”

    “真的没事？”

    “嗯。”

    “那……现在刚好可以用早餐，我们一起下去？”乔亦琛建议，只是才说完，却又立马补充了一句，道，“天佑、天煜和天瑜他们刚好也还没有用早餐，我们一起。”

    陆倾心本来要拒绝的话顿时就卡在了喉咙里，她点点头，算是应了。

    只是接下来，乔亦琛想要搭把手，帮忙穿衣，又或者扶着陆倾心起身，却都一一被拒绝。

    乔亦琛蓝眸幽深，看着陆倾心进了浴室洗漱，温柔的笑容因为少了特定的人，瞬间就消失无踪。

    继而，他转身回了小书房，拨通了乔父的电话。

    陆倾心走下了三楼卧室，在旋转扶梯上稍稍停留了片刻，便将所有的目光落在了餐桌旁端坐的三个小家伙身上。

    才六岁大小的孩子，五短身材，但是无论是相貌还是气质，都已经远远超出一大部分人。

    这是她的三个孩子。

    “妈咪，你终于醒啦！人家都等你好久啦……”因为好动不老实，第一个看到陆倾心身影的天瑜，眉开眼笑，哪怕是缺牙齿也显得特别的可爱。

    “天瑜。”陆倾心回了女儿一个温暖的笑容，又看向了一旁跟着看过来的天煜。

    天煜眨巴眨巴眼睛，似乎是觉得母亲有哪里奇怪，却还是乖巧的打招呼道：“妈咪，早上好！”

    “天煜，早上好！”陆倾心笑着回应了一句，最后把所有的目光都放在了天佑身上，琥珀色的琉璃眸子里闪过复杂的神色，双唇颤动，似乎是想要说什么，却又被强制压抑住了。

    天佑小眉毛皱了皱，漂亮的蓝色眼睛却一错不错的看着自己的母亲，似乎在怀疑着什么。

    “天佑。”陆倾心开口唤了儿子一句，脚下却是一急，眼看着就要因为一脚踩空直接滚下去。

    说时迟，那时快。

    乔亦琛长臂一伸，直接将陆倾心给抓住了，并且还一用力，将人直接禁锢在自己的怀抱里。  ⑧☆⑧☆.＄.

    霸道，而又强势。

    天佑看着大清早就英雄救美的父母，“哼”了声，打招呼道：“妈咪早上好，爹地早安。”

    “早安。”乔亦琛颔首，然后也不顾陆倾心的拒绝，半抱着怀里的小女人就走下了最后十几步台阶。

    双脚重新踩在了地毯铺就的木质地板上，陆倾心就挣开了乔亦琛的怀抱，然后快步走到了餐桌边，一个有一个的揉了揉孩子的脑袋。

    “妈咪，你这是肿么了？人家肿么觉得妈咪你好像变得很奇怪啦？”

    “妈咪没事，天瑜乖乖。”陆倾心笑，一如既往的温柔宠溺，只是眼底更多了几分珍惜，隐约还有着失而复得的庆幸。

    “妈咪，你原来不是叫人家三胖的啦？为什么……”

    