
    “紧接着你顺藤摸瓜，查到了林凡？”乔亦琛轻笑接话一句。

    陆倾心摇头，神情带了几分得意，却又撇了撇嘴，道：“什么都没查到。”

    “嗯？”

    “没错，就是你想的那样，我是靠着直觉猜出来的！不仅如此，顾仙仙……耳朵，似乎也特别的厉害。”

    “倾心的第六感么？”

    “嗯。不过结合飞虎那边的所有信息来开，我觉得我的感觉没有错。所以……今晚如果没有预料错，顾仙仙定然会逃！”

    “这么说来，如此第六感，非常实用！”乔亦琛赞一句。

    “本来就实用，你羡慕嫉妒也没用！谁让你不是女人……”陆倾心哼了两声，才正色道，“女人第六感什么的，虽然听起来不太靠谱，但是很多次都证明……结果很不错！这次，我只需要坐等，看看陆倾情和顾仙仙，二女争一男的好戏！”

    乔亦琛笑，忍不住亲了亲陆倾心的额头一下，建议说：“二女争一男，不管是新欢旧爱，又或者是林凡，倾心，我们可以一锅炖。”

    “噗嗤！”陆倾心忍不住笑起来，嗔道，“什么叫一锅炖，你以为是大杂烩啊！”

    “难道不是？”

    “当然……是！哈哈哈……正合我意！我也是这么决定的——”

    看着怀里的重新恢复张扬的陆倾心，乔亦琛心中总算是舒了一口气，想到秦皓也重新找到了，不如……

    “倾心，等到解决了顾仙仙和林凡的事情，我们出去旅游吧。”

    “嗯？”

    “我们二人世界，天南海北，你想去哪里，我都陪你。”

    陆倾心有些心动，但是还是忍不住道：“可是，天佑他们……”

    “天佑已经长大了，既然已经不是乔家的族长，那必须要上学，正好陪天煜和天瑜一起。”

    “我们可以暑……”

    “倾心，你都不想和我二人世界吗？就我们两个人？”乔亦琛蓝眸幽深，怨念道。

    陆倾心摸了摸鼻子，不说话。

    “现在秦三正好也回来了，不过……记忆似乎和范小姐一样，缺胳膊少腿的，我们可以带他们一起出去，给他们机会……相处，顺便恢复记忆。”

    “你不是说二人世界的吗？”

    “我想二人世界啊，问题是……倾心，你愿意吗？”

    “我不是不愿意，我只是觉得……”

    乔亦琛无奈，然后抬手点了点陆倾心的鼻子，道：“我知道你这是放不下你的好闺蜜，所以……带他们一起。”

    “那……好吧。”陆倾心见乔亦琛已经如此退让，不忍心再拒绝，便点头应下。

    是夜。

    今夜夜色浓重，风呼呼刮过，似乎有一场酝酿许久的暴风雨即将席卷而来。

    废旧的小别墅周围，灯光闪烁几下，然后“咔哒”一声，灭了。

    监控室里的黑虎一个鲤鱼打滚，翻了起来，却又马上倒了回去。

    “怎么回事？”旁边的野虎惊呼一声。

    “嘘——”黑虎比了一个手势，又担心野虎看不见，赶忙抓住野虎的手，在他手心上一阵写写画画。

    野虎只觉得手心发痒，在黑暗中悄悄地红了脸。

    “知道了吗？”黑虎不放心，确认道。

    “知、知道什么？”

    “靠！”黑虎抓了抓头发，正要再写，监控室的门突然被推开，拿着电筒的壁虎摸了进来。

    “你们俩个在干什么？”

    “没……什么干什么！”野虎反射性的收回手，然后瞪了壁虎一眼，又赶忙摆出疑惑的脸，道，“刚才黑虎要跟我说什么，我……”

    “说什么说？直接看呗！”壁虎打断道，然后从身上一阵摸索，抓出了一张纸，上面用潦草的字安排了今晚一系列的应对措施。

    总共五排字，却让野虎差点看花眼。

    “好了，现在监控室没用，我们就两两分组去巡逻，另外……等会如果有任何动静，务必拉响报警铃。”壁虎道。

    黑虎按照剧本，对答：“可是报警铃也是用电的啊，这个天气，今晚恐怕不会来电了，而且……等会要是打雷下雨什么的，就算是报警铃响了，恐怕我们也是听不到的吧？”

    “我也……这么觉得。”野虎干巴巴的表示同意。

    壁虎皱眉，顿了下，正要说话，突然一阵急促的铃声响了起来。

    “怎么了？”野虎反射性追问。

    “是飞虎的电话！”壁虎答，然后接通了电话，装模作样的“嗯嗯啊啊”几句，挂了电话。

    黑虎问：“怎么回事？”

    “主子那边说临时有事情，让我们过去。”

    “临时有事，是什么事情？现在吗？我们走了，顾仙仙和陆倾情万一跑……”

    “似乎是乔老爷子那边……咳咳……”壁虎的话一出口，似乎立马反应过来，赶忙收了回去，只是道，“不管怎么样，主子那边为重。而且飞虎说了，他已经和龙哥确认了，等会会安排其他人过来，我们先撤。”

    “可是……”

    “可是什么可是！我们的主子重要，还是这两个女人重要，再说这黑灯瞎火的，这两个女人还能跑了不成？”

    接着一阵“窸窣”似乎是收拾东西的声音传入耳中，很快整个别墅周围彻底变的安静下来，除了“轰隆隆”的雷声，伴着一阵树叶的吹打声。

    正躺在床上的顾仙仙翘了翘唇角，过了足足一刻钟后，才走到了阳台上，对着栏杆，按照规律，发出一阵“叮叮咚咚”的敲打。

    这是摩斯密码，意思是：人临时被调走，林凡那边何时能到？

    几乎是在顾仙仙的敲打声停止的时候，二楼也跟着传来一阵敲击声，意思是：约好的时间是凌晨两点。

    顾仙仙回：不行，太晚了，等会他们恐怕会安排更多的人过来，我们必须先走。

    陆倾情犹豫好一会，才敲：要下雨，恐怕不能走，而且……

    陆倾情没有敲完，就听得“砰”一声枪响，在“轰隆”的雷声中，差点吓的她一屁股坐在地板上。

    “陆小姐，这样就吓着了？”顾仙仙的声音随之传来。

    陆倾情一抬头，就看到了从门外走进来的顾仙仙，心中一惊，下意识的抓住了一旁的椅子。

    “陆小姐不用害怕，现如今你我是一根线上蚂蚱，我不会……跟不可能对你出手。更何况，我还要倚靠陆小姐，帮忙找到林凡哥呢。”

    “林凡哥”三个字从顾仙仙嘴里说出来，让人不自觉的汗毛倒竖。

    “顾……小姐说笑，我……”陆倾情并没有因为顾仙仙眉眼带笑，便放下戒备之心，只是道，“我并没有跟顾小姐争夺的意思，我只想要好好把孩子生下来，然后……守着孩子好好过日子。”

    “只是这样？”

    “自然是！这样……就够了！我自己是什么情况，我自己最清楚，更何况……我虽然对先生有意，可是现在却怀着安家的孩子，又怎么能配得上先生。”

    顾仙仙似乎满意的笑了笑，道：“陆小姐比我想象的还要有自知之明。”

    陆倾情不接话，她捂着肚子，身体却是绷紧了，背脊后更是浸湿了一半。

    “话不多说，估计他们十五分钟后就会有人过来，我们……先走。”顾仙仙说着就转身往楼下去。

    每一层楼上都上了锁，不过因为用的是最为普通的锁，也就是一个子弹穿过，便轻而易举的破了门锁。

    “顾小姐，您……手里怎么会有手枪？”

    “你想知道？”

    “不！不……我只是好奇问问。”

    “陆小姐，人呢，不能太好奇的，更不能知道的太多……否则……”顾仙仙的幽幽的声音没说完，人已经站在了院子里，脸上浮现出一抹微笑。

    恰在此时，天空有一道闪电亮起，瞬间照亮了顾仙仙此刻的面容。

    明明是温柔的眉眼，明明是带笑的唇角，却让陆倾情差点尖叫出声，因为那眼神中透着的冷煞，残忍而又无情。

    陆倾情身上被冷风一吹，瑟瑟发抖，再加上腿肚子被吓得发抖，整个人就要往地上坐去。

    “陆小姐。”顾仙仙适时伸出手来，拉了陆倾情一把，然后目光在转了一个方向后，便提脚就走。

    “顾……顾小姐，谢谢您了！”陆倾情被强制性拖着前进，心中却不安至极，她突然就后悔了，早知道如此，还不如这辈子就被陆倾心关上一辈子，好歹能留下一条命不是吗？

    “陆小姐说哪里话，之前可是多亏了你能报信成功，现如今，我自然要报答一二才是……”

    “不！是我应该的……您之前也是……也是用了一条消息跟我、跟我做的交换，是我自愿的！更何况，顾小姐，您……您是先生的挚爱，我……”陆倾情气喘吁吁的话没说完，又是一道闪电，紧接着“轰隆”一声巨响，骇得她腿一个踉跄，整个人就要扑了下去。

    本来一直扶着她的顾仙仙，突然手下一松。

    陆倾情反射性的就想要去抓顾仙仙，却是在抓到顾仙仙手臂的时候，“砰”一声枪响，打在了她的手背上。

    