
    不过，狐狸也可能只是知道些许旁枝末节，毕竟……狐狸那家伙弄消息的手段，堪称顶尖。

    只是有点小郁闷，或者说猝不及防更何况。本来以为是家庭老一辈的小纠纷，现在看来似乎导火索竟然是自己……以至于，陆倾心必须得承认，她现在都还有些懵。

    “那个老不死的东西，最看重的是家族利益，当年是这样，现如今……也是这样。”乔老太太闭着眼，缓缓道，“你可明白？”

    “奶奶的意思是……家族有利益，与我……的存在，有所冲突？或者说，是我妨碍了家族的利益？所以，爷爷才对我……有所偏见？”

    “有所偏见？你倒是给他蒙遮羞布……”

    “不知道奶奶，能否直接告诉，这其中缘由是什么？我，究竟妨碍了家族什么样的利益？”陆倾心不耐烦继续绕圈子，直接问。

    乔老太太抬了抬眼皮子，本来想说“因为你害得亦琛那小子没了异能”，只是话到嘴边，直接变成了今日的导火索：“异能激发试剂。”

    “什么？”陆倾心愣住了，追问道，“异能激发试剂？这是什么意思？”

    乔老太太既然说了一半，也不藏着掖着，只道：“有人拿出了异能激发试剂，想要……换你下堂妻的身份。”

    “下、下堂妻？”

    “嗯。”

    “我想确定下，这意思是，想把我赶下乔夫人的位置么？嗯，也就说想让我跟亦琛离婚？”

    “嗯。”

    陆倾心“噗嗤”一声笑了，琥珀色的琉璃眸子带了一抹诡异的色泽，似笑非笑道：“奶奶，这乔家……传承了千年，莫非是传承傻了？否则又怎么做得出……让我下堂的决定？不说是我跟亦琛的感情，就是现在乔家的小族长也是我亲身儿子……虽然说母凭子贵挺无奈的，但是……谁让我儿子优秀呢，那我就凭着儿子上位，又怎么了？莫不是，还想用什么七出的借口，让亦琛休了我？”

    乔老太太继续抚摸着小白柔顺的皮毛，想到天佑小乖乖，心中特别赞同那句“儿子优秀”，面上却半点神色也无。

    “我倒是第一次觉得，爷爷竟然这么……直白天真。”陆倾心冷笑了下，突然像是想到什么，话题一转，问道，“奶奶，您可知晓亦琛在何处？今日里我打电话竟然一直没有联系上，现在想想，总不可能是被爷爷给拘禁了吧？”

    “他倒是想。”

    听到这个答案，陆倾心稍稍松了一口气，又问，“奶奶，还请您直接告诉我亦琛在何处吧？不管怎么样，这件事情，说大不大，说小不小，我总是想要听听亦琛的想法的。”

    乔老太太却没有应话，她皱了皱眉，突然问：“安家的事情，你打算什么时候处理？”

    这是要交换条件？不对，这是在催自己了……

    陆倾心蹙眉，却又不得不耐着性子回答道：“安家，奶奶应该知晓，现在的……情况，外强中干，我就算是想要帮扶，一时间却也找不到合适的人选。更何况……奶奶，我现在都泥菩萨过河，自身难保了！又谈何抽空去帮别人？”

    “是么？之前顾家的事情……你可做的很不错啊。”

    “顾家的情况跟安家本质上就有所不同，安家的人才……太多了，奶奶，我可以明确的告诉您，如果没有了乔家夫人这层筹码，我想来……也只能无能为力了！”

    “你……”乔老太太不悦的目光冷冷看过来，眼中闪过什么，冷声道，“这就是你求人的……态度？”

    “不！奶奶，我不是在求您，我只是再跟您说一个事实。”

    “哦？”

    “奶奶，安家于我而言本就没有那么重要，我先前答应您帮扶安家，那是建立在我有时间有能力的前提上，而之前那一段时间，奶奶……”陆倾心顿了顿，道，“您应该也知道我在忙些什么，所以，参与一下顾家的事情那不过是……顺便，而安家，却不是那么顺便的了。”

    听到这个解释，乔老太太不置可否。

    陆倾心继续道：“刚才我也说了，如果没有乔夫人这个名头，我想安家的问题，恐怕又要搁后，因为凭我自己那是没时间也没能力。更何况，我还有更重要的事情处理，比如说……怎么跟老太爷周旋！”

    “你倒是想的明白。”

    “不是想的明白，不过是……比较有自知之明罢了。”话落，陆倾心笑了笑，笑容无奈而又苦涩，好一会又补充道，“不过，我之前既然答应了奶奶让安家重新站起来，如果能不食言，自然不想让奶奶失望的。”

    乔老太太半眯的目光又重新掩去，她自然明白这孙媳妇的意思，是想要得一个在老太爷哪里的筹码，或者更简单的说是想要她帮忙了……

    毕竟，一个晚辈，还是一个没有根基的晚辈，对上那老不死的东西，总是吃亏。只是，乔老太太想到什么，又开始沉默。

    陆倾心也不急，或者说现在她急也没用。

    突然蹦出来个针对自己的人，还拿出大利益想要把自己敢下台，让自己成为“下堂妻”。如果换一个人告诉她这件事，恐怕她还要以为是在讲笑话，偏生是乔老太太说的……

    异能激发试剂？

    莫不是传说中能激发异能的东西？

    只是拿这么珍贵的东西，来对付自己？这究竟是哪个土豪……跟她又有什么仇怨？不不不，也有可能是亦琛的……某个不知名的暗恋者……明显的想让她腾出位置来呢！

    北堂寒微？

    不，应该不是她。

    陆倾心直觉上北堂寒微是一个骄傲到正派的人，如果真的有这种大招，恐怕也是正大光明的来。

    那么，又是谁呢？

    跟自己有仇的人就那么多，关键和重要的人物，现如今都被她辣手关了起来，只有……方铭和陆建斌现如今还在外面逍遥，但是这两个人不可能有这种能力……

    陆倾心左思右想也没能想出个靠谱的幕后之人来，不禁蹙眉，叹了口气。

    “那老东西，应该会跟你谈条件。”乔老太太突然开口道，“他想要得到利益，并不介意用利益交换，所以……你只要能记住你自己……想要的是什么，这件事……那老不死的东西也只能干瞪眼。”

    “多谢奶奶提点。”

    “罢了，你且去吧……”乔老太太摆了摆手，然后抱着小白，有慢悠悠的晃了晃，闭眼继续晒太阳。

    陆倾心“嗯”了一声，然后便走了出去。

    乔老太太愿意指点她，却不愿意公开表示支持……唔，怎么觉得这个意思有点奇怪？支持什么的……当年老太太可跟自己不合着呢，现如今恐怕也是沾了儿子的福气。

    陆倾心想着不禁摇了摇头，不管怎么样，现在她得打起精神来，准备去见一见乔老太爷了。

    乔家禁地。

    乔老太爷等了好一会，结果就看着苍叔匆匆走了进来，白眉皱了皱，问：“安氏呢？”

    这个安氏可不是乔老太太，是陆倾心在乔老太爷这里挂的名号。

    苍叔摇了摇头，道：“回太爷，太夫人那边先一步请了夫人过去，所以……”

    “太夫人？”

    “不错，是太夫人让胡大请了夫人过去，我中途碰上了，所以……说了点话，耽误了些许时间。”苍叔说到这里，又道，“不过，我跟夫人说了太爷您也寻她，她已经应了，说见过太夫人，会马上过来。”

    乔老太爷矍铄的目光闪了闪，然后抬手示意让苍叔退了下去。

    苍叔心中打鼓，恍若不经意的看了看站在老太爷背后的父亲，目光一触及分，恭敬退下。

    苍叔自以为自己表现的很隐蔽，却不知晓他才离开，乔老太爷就开口问道：“阿松，你儿子刚才又跟你交流了什么？”

    阿松笑了笑，道：“主子，那小子不过是在担心自己是不是在您这里留了坏印象，想着让我弥补呢！”

    “哦？我还以为他瞒了些什么呢。”乔老太爷淡淡道。

    阿松心中一跳，他从小陪着老太爷长大，自然知晓老太爷的性子，那是绝对不能容忍手下人自作主张的，为此叹了口气，实话实说道：“主子您还是看的这么通透，我那儿子……唉！可不就是求着我向主子您讨个饶么？刚才说了一番……半真半假的话。”

    “嗯？”

    “主子，我想着恐怕太夫人那边的胡大，应该是和我那不孝儿子发生了冲突的，他没抢过胡大，所以夫人才会跟着胡大见了太夫人，您……”

    “什么没抢过？”乔老太爷低笑着打断，摇头道，“阿松，安氏我虽然不喜，但是我也承认，她是个聪明的。一个不待见的老爷子，和那个一个姓氏的太夫人，她会自然会选择后者。”

    “这……”

    “阿松，你是不是也觉得我……对安氏太过于苛责了？”

    “阿松不敢。”

    乔老太爷笑：“不敢，那便是你心里也这么觉得了。”

    