
    “哎呀，乔太太，你之前不是说是你女儿的结婚大喜日子吗？怎么……我却没看到你的女儿？”开口说话的贵妇人，言笑晏晏，眼中却全是不怀好意。

    “安太太莫不是眼神儿不好？我女儿站在那里，看不见么？”沈雅也不是吃素的，反击道。

    “哟哟！没想到乔太太你除了姗姗一个闺女，竟然还有其他女儿！”安太太捂嘴一笑，嘲讽的眼神在沈雅身上晃了一圈，在没有得到回复后，便似笑非笑叹道，“不过，我倒是没想到乔太太竟然这么大方，竟然这么给私生女的面子，莫不是……有什么隐情？”

    沈雅心中暗很，脸上却什么表情也无，唯有一双眼睛紧紧的看在入场处，似乎在期待着什么。

    “乔太太，说起来，怎么没看到姗姗啊？莫非姗姗因为自己的婚礼被抢了，心生怨气，所以离家出走了？”

    “哎呀！乔太太，不是我说你，你委曲求全，引狼入室，日后女儿姗姗可怎么办啊？小心日后……”

    安太太明嘲暗讽一句接着一句，目光却也跟着沈雅看向入口处，心中闪过什么，不免就多了几分警惕。

    随着司仪的那声“请新郎亲吻新娘”一落，全场进入＂ｇａｏｃｈａｏ＂。

    沈雅越发的坐立不安，只可以因为旁边坐着死敌，却又不得不保持良好的仪态，继续等。

    “哎呀，乔太太，我看你这急躁不安的样儿，莫非在等什么重要的人？要我说，你……”

    “闭嘴！”沈雅忍不住呵斥一句。

    安太太笑颜如花的脸顿时就难看了，冷哼道：“沈雅，你算什么东西？也敢让我闭嘴？”

    “沈茜，你可别忘了，我是你姐姐！”

    “是啊！抢了自己妹妹男朋友的好姐姐——”安太太或者说是沈茜，目光幽幽在宴席上一转，突地“噗嗤”一笑，道，“不过，人都说能被抢走的男人都是渣男，我一开始还不信……现在看来……嘿，我可真应该多谢姐姐回收了渣男才是，否则，现在突然多了个私生女，还要大力操办私生女婚宴的那个苦逼——可就是我了。”

    沈雅脸色刹那间白了又红，渐渐的又变黑，似乎下一刻就要爆发。

    然而，正在这时，有一个身影出现在入场处。

    简约的蓝色礼服，披散开来的长发，宛若海藻般轻轻涤荡，再加上一对闪烁着漂亮色泽的蔷薇耳钉，含笑的琥珀色琉璃眸子，陆倾心整个人仿若从大海中升起的人鱼，别样的迷人。

    “主……倾心，您来啦！”沈雅脸上瞬间笑颜如花，三两步就凑过去，道，“倾心，我刚才还在想也不知道您有没有时间呢……结果这一转头，就见着您了，可真是缘分！”

    陆倾心笑了笑，似有所指道：“沈阿姨，我既然答应了你的事情，自然是……不会出尔反尔的。”

    沈雅眼睛一亮，明白这是眼前人给自己的保证，心中的大石头终于放了下来，只是眉眼间多少还是带了几分愁，可是其它的话却是怎么也说不出来了。

    陆倾心也是母亲，自然明白沈雅的忌讳和不安，笑了笑，并不是很在意。

    只是，陆倾心在随着沈雅前行，路过沈茜的时候，脚步微微一顿，目光恍若不经意地扫过沈茜，而后抬手抚了抚自己的耳垂，继续前行。

    沈茜察觉到陆倾心的目光和动作，瞳孔微缩，赶忙心虚避开，心中却是涌起轩然大波。

    蔷薇耳钉！

    竟然是蔷薇耳钉！

    沈茜脸色几变，按捺住想要立马转身回家的冲动，跟了上去。

    陆倾心随着沈雅一路前行，在与不少人面前刷了个存在感后，便寻了个安静的位置端坐。

    “倾心，您在这里歇息，我……这先边去处理一点事情。”

    “沈阿姨去吧，今天可是重要日子，我就不劳烦你单独招待了。”陆倾心笑着回了句，然后在沈雅离开后，便挑眉看向了不远处的沈茜。

    跟了自己好一会，暗中观察了自己许久的沈茜——安家媳。

    陆倾心想到之前沈茜的目光着落点，似乎的确是在蔷薇耳钉上……莫不是，真有什么不可说的秘密？

    只是……

    “乔夫人，您好！”沈茜笑着走了过来，打招呼道，“没想到这种日子，乔夫人竟然会大驾光临，难怪我姐姐刚才会高兴成那样！”

    陆倾心故作疑惑：“你是？”

    “哦，差点忘了介绍我自己了。沈雅是我的姐姐，我叫沈茜。”

    “原来是沈……女士。”既然沈茜不愿意提安太太的身份，陆倾心便找了个折中的称呼。

    沈茜一听，便明白自己本来想要隐瞒的第二重身份被对方知晓了，不禁给自己找了个台阶，道：“沈女士这个称呼，我倒也是好久没听到了！乍然一听，还有点不习惯呢……乔夫人还是直接叫我安太太吧，我丈夫是安家的旁支，说来，我们可真有缘分，也算是某种意义的本家人了。”

    “能有缘一起参加宴会就已经是一种缘分了。”陆倾心轻描淡写的接了一句，然后又抚了抚自己的耳垂，道，“我之前见安太太一直看着我的这对耳钉，是为何故？”

    “呃……”

    “其实不瞒安太太，这耳钉是我母亲的遗物，平日里……”

    “遗物？不可能！”沈茜骤然打断，眼睛瞪得滚圆。

    陆倾心眯眼，心中“突”地一跳，却只是看着沈茜不说话。

    沈茜反应过激，很快回过神来，脸上又是几变，勉强露出一个笑道：“乔夫人，我差点忘了，我还有事……就先不聊了！”

    话音一落，沈茜就已经快步离开，转眼就从婚宴上匆匆不见。

    陆倾心坐在椅子上，琥珀色的琉璃眸子半眯，她今日不过是突发奇想带了这么一对刻意伪造的“蔷薇耳钉”，没想到竟然就引出了一些知情者。

    沈茜，沈家人？不，沈雅半点反应也无，之前也不过在她故意抚弄的时候，赞扬了几句。

    那么，沈茜是安家的媳妇，也就是说，蔷薇耳钉，安家人应该知晓了？

    陆倾心唇角勾了勾，想到了自己名义上的——“父亲”，安老来。作为安家的族老，还是自己族谱上的老爹，想来至少也该是知道并愿意透露一二的。

    “叮铃铃……叮铃铃……”手拿包里突然一阵颤动。

    陆倾心拉开拉链，取出手机，看着上面的跳跃的名字，蹙眉接通电话：“狐狸。”

    “亲爱的，礼物收到了吗？”

    “礼物？我……”

    “哦，sorry！我差点忘了，倾心现在似乎并不在学校……”手机那边传来狐狸妩媚的笑声，好一会才意味深长道，“学校附近的礼物，限时十五分钟哟~~”

    听到“学校”两个字，陆倾心心中“咯噔”一下，道：“学校附近？还限时？狐狸，你既然是送人礼物，怎么不直接送上门呢？”

    “倾心……你这几个问题，应该是在试探礼物是什么吧？”

    陆倾心不说话，算是默认。

    “不说话，那便是默认了！倾心，你知道吗？我最喜欢你这种……一般不说谎，说谎起来，那么定然有所图的调调了……”狐狸说着又是一声低笑，说：“不过，亲爱的，大礼本就该与众不同才是啊。唔，还有十四分钟哟……倾心，可千万不能浪费了啊……否则，你会后悔的。”

    “后悔”两个字，被狐狸说的百转千回，令人听来便觉心绪不宁，有所不安。

    陆倾心本来舒展的眉再度蹙紧，然后直接摁断了电话，虽然狐狸这人颇有几分亦正亦邪的作风，早年尚且还好，现如今却愈发让陆倾心看之不透……

    不过，她却有一种莫名的直觉，那便是——狐狸没有骗人！

    既然如此，那么……送上门来的礼物，还是大礼？不要白不要！

    陆倾心心中主意一定，便直接拨出了天佑的电话，却没想到反而拯救了学校那一众差点被吓坏了的老师。

    偌大的报名大厅里，此刻安静至极。

    老师们的目光俱都锁定在一个人身上，那个令他们不自觉绷紧了神经的人身上。△≧△≧

    那是个孩子。

    当然，孩子不重要，哪怕这个孩子长得特别漂亮，特别的……有尊贵不凡，这也不重要。

    重要的是，那……一二三……十一十二……三十，四十五，五十！整整五十个黑人保镖，那阵仗，看得人胆寒不已。

    更重要的是，这个尊贵不凡的孩子，就像是少年帝王，哪怕身量不足，年岁尚小，但是浑然天成的气势却令人畏惧，控制不住的想要臣服。

    老师们接二连三的“咕咚”咽着口水，额头上的有汗水滑落，再加上膝盖发软，腿肚子颤抖，似乎下一秒，他们就要在强大的气势下屈膝下跪——

    恰在这时，静谧的大厅里传来一阵手机的震动声。

    老师们惊惧不安的心瞬间就被这熟悉的声音，给震回了原位，大家几乎是“心有灵犀”的将目光迅速从那小孩身上转移，落到了旁边那个十五六岁的少年身上。

    