
    “是挺奇怪的！所以，老夫以为这人是个骗子。若非这人愿意耗费一瓶异能激发试剂来证明，我绝对不会相信！当然，就算如此后我也没有相信，只是又难免心存侥幸，用了一瓶‘定金’，然后寻了一个犯错的人尝试一下。没想到竟然一举成功！”乔老太爷说着叹息一声，眼中却又生出几分得色。

    “爷爷谨慎，的确该是如此。不过，我却觉得就因为这异能激发试剂真实有效，反而更古怪，不！应该说不安好心才是。”

    “怎么说？”

    “爷爷，您该知道……天佑、天煜和天瑜，他们三个……从小就是在倾心身边长大，比起我来，恐怕还是倾心更加亲近。如果……我们真得为了贪图那点子利益，让倾心离开乔家，您觉得……这几个孩子会怎么样？”

    乔老太爷白眉一皱，道：“你的意思是……”

    “不错！孩子们绝对会对我们乔家生怨，甚至……待到他们长大后，恐怕我们乔家反而会因此而……”覆灭。最后两个字，乔亦琛没说，但是意思却是再明白不过。

    乔老太爷胡须抖动了下，眼中闪过深思。

    “爷爷，安红珠这人，当年与我……有些仇。”乔亦琛话音顿了顿，继续道，“当年……安明珠不知道出于什么原因，抢了天佑，后来天佑又……失明，我自然不会放过她！还有安晴明……”

    “这事情，我知道！不过……安红珠，那边……”

    “爷爷估计不记得了，安红珠是安明珠和安晴明的一母同胞，当初她的势头便是极好的！如果任由她发展，恐怕安家这一代必将崛起！”

    “你下了……黑手？”乔老太爷眯了眯眼，脸上却带了笑意。

    “人不犯我不放人，爷爷……本就是他们太过了！”乔亦琛并没有直接回答，只是如此道。

    “这么说，当初安红珠这个小女娃……被追杀，里面也有着你的手笔了？”

    “嗯。”

    乔老太爷抚摸了下自己的胡须，思忖了下，才道：“事出反常必有妖，你这么说来，安红珠当初……究竟有没有死，倒成了这件事情的关键！”

    “正是！”

    “如果没死，她用这么一招来对付我乔家，其实……未尝不可，只是……”乔老太爷的话音一顿，又道，“总觉得还是有点愚蠢！”

    乔亦琛点了点头，这也是他想不明白的关键，道：“毕竟，如果选择缓和一点的方式，比如直接跟……倾心坦诚，甚至弄出一个虚假的分手来……”

    “你舍得？”

    乔亦琛笑了笑，蓝眸深深，却是摇了摇头，道：“不舍得。”

    “那不就是了！”乔老太爷嗤笑一句，又道，“人家恐怕把你跟……你媳妇个性拿捏的准着呢！这么说来，这人的招数看着愚蠢，其实……颇为有效。”

    乔亦琛目光一凝，脑中突然闪过什么，道：“爷爷，这人，恐怕还是熟人！”

    “嗯？熟人？你……”乔老太爷的目光变了变，眼中升起一抹肃杀。

    “爷爷！如果预料不错的，这人恐怕……对我和倾心挺了解的。”乔亦琛说着，又补充一句，道，“对我们乔家，恐怕也是了如指掌！否则又怎么会恰到好处的拿出异能激发试剂？”

    乔老太爷点点头，陷入深思。

    乔亦琛蓝眸沉了沉，心头却愈发觉得哪里不对，比如说……异能激发试剂不仅仅是乔家所需，就是异能界的几派都是罕见之物，又怎能会大材小用送道乔家手上，就为了搏一个……乔家主母的名头？

    这人，针对的恐怕并不是乔家，而是……倾心！

    这是这一点，乔亦琛却并不太想直接告诉乔老太爷，毕竟……乔老太爷心里，重要的是乔家……甚至是天佑，却绝对不是陆倾心。

    只是，究竟是谁呢？

    正午。

    乔家四代同堂，其乐融融的用了一餐后，男人们便聚到一起又去说些事儿来，陆倾心则带着林舒还有三个孩子在院子里溜达。

    乔老太爷和乔父他们并没有留多久，不过一两个小时后，便离开了，反倒是林舒用了晚饭，才怡怡然的离去。

    是夜。

    陆倾心躺在床上，翻滚了好一会后，突然爬起来，道：“亦琛，你……能不能帮我调查一下狐狸。”

    “嗯？”正从浴室里出来的乔亦琛，蓝眸沉了沉，似乎有些疑惑。

    “我觉得狐狸有些不对。不！也不是不对……狐狸这人本就是亦正亦邪的，其实……都没怎么正常过。”陆倾心吐槽道，揉了揉自己的小脸，盘腿坐好，才道，“这人不对便不对就是，我也不在意。不过，她……似乎对三胖说了什么？”

    “天瑜？怎么了？”

    “你……今天应该也看到了，三胖这丫头，玩闹过头了！”

    乔亦琛挑眉，示意陆倾心继续说。

    “她今个不知道怎么哄骗了父亲，竟然让父亲和她玩骑大马！你说……在客厅里，骑大马？她是小妮子怎么想的？尤其是，爷爷还在呢！那丫头……这么做，究竟想干什么呢！”陆倾心说着，又跟乔亦琛解释了下自己今日套话得到的内容，再结合天佑后来单独跟她说的话，猜测道，“我觉得恐怕是狐狸跟三胖说了些什么话……让她，生了些……心思。”

    乔亦琛颔首，拧眉道：“听天瑜……那么解释来看。她这么恶作剧针对父亲，恐怕是为了报复……你还记得前面一段时间，天佑被父亲打了巴掌才是。至于当众闹腾，恐怕也是故意给你拖延时间。”

    “你是说……三胖，当真是……在用自己的方式，主动出击呢？”

    “兴许正是如此。”

    陆倾心的小脸变了变，琥珀色的琉璃眸子都带了几分微妙，低声道：“我一直以为她还小着呢，没想到转眼也长大了！只是，她这维护的手段可真是……不怎么样。”

    “倾心，你这是得了便宜还卖乖么？”乔亦琛调笑道，“我可是盼着天瑜什么时候维护我呢，结果……”

    “维护你做什么？爷爷和父亲什么时候舍得为难你呢？”陆倾心嗤笑一声，眼底闪过几分无奈，嘟囔道，“也不知道你爷爷……究竟为什么就是看我不顺眼！”

    乔亦琛拧了拧眉，然后伸手，握住陆倾心的手，道：“别想那么多，嗯？”

    “我倒是不想想那么多了！问题是……你爷爷这阵仗，摆明了不待见我的模样，我……我倒是可以不凑上去，问题是，他要是屈尊纡贵的过来了，我可该怎么办？”

    乔亦琛想了想，吐出两个字：“无视。”

    “噗嗤！”陆倾心忍不住笑了，捏了捏男人的帅脸，然后“吧唧”亲了一口，道，“你这答案，简直棒棒哒！不过，我可先说好啊，要是我无视，老太爷气着了什么的，我可不管！这可是他亲孙子出的主意！”

    “放心吧，爷爷最近……不会有空闲时间了。”

    “哦，那就好！咦，你这话是什么意思？”

    “没什么，一些家族里面的事情。”乔亦琛简单的解释一句，突然像是想到什么，又问，“狐狸，你刚才说狐狸给天瑜出的主意？”

    “嗯？我没这么说啊！我说的是……不知道狐狸跟三胖说了什么，让三胖突然间就变了性子一样……我现在还头疼呢！”陆倾心说着靠着乔亦琛怀里，哼哼道，“天佑还说了，那小妮子在他面前告二狗的状就罢了，竟然还说我是坏蛋！真是……还没长大呢，就开始嫌弃我这个当妈咪的了！呜！好心酸……”

    乔亦琛蓝眸含笑，顺着陆倾心的话道：“嗯，是挺不听话的！要不，我明天帮你训斥她两句？又或者让天佑凶她一下？”

    “得了吧你，等你训斥她？我还不如自己冷她一两天呢！”陆倾心没好气道，只是才说出口，又忍不住摇了摇头，叹气，“不过，这孩子可不能冷战什么的，否则……她年纪小，又想不清楚，万一钻牛角尖，再做出什么事儿来，那可就不好了！”

    “嗯，听你的。”△≧△≧

    “切！说什么听我的，我看你纯粹是懒得吧！那小丫头，才叫你爹地多久，转眼就把我这个当妈咪的给忘在脑后面了，恨不得天天赖着你这个当爹地的呢！”

    乔亦琛比并不在接话，只是笑了笑，任由陆倾心开始念叨，说着说着又讲到了天煜，颇为欣慰的赞赏了两句，又说起天佑来，小脸皱成了麻花。

    “你说天佑，他……怎得就那么大的胃口，我瞅着他不仅仅想要乔安两家一起抓，还想要在异能界搞出个什么派别来呢！”

    “他这么跟你说了？”

    “这倒没有，我……是感觉！知子莫若母，那小子也就年纪骗骗人，小身板小脸蛋再骗骗人……其他的！”陆倾心叹了口气，幽幽道，“你当年也是这么的，野心勃勃么？”

    “老婆，这与我何关？”

    “我当年可是小清新，从来没有什么称王称霸的念头！天佑这一点绝对没有随我，所以……必然就是你了！”

    