
    “得瑟！”

    “有点。”

    说着两人又相视一笑，继而手牵着手一边慢悠悠的压马路，一边有一句话每一句的斗嘴，好不自在。

    突然，一道匆忙的身影仓惶冲了过来，似乎下一秒就要撞上陆倾心。

    陆倾心还没反应，眼见着就要被撞上。

    说时迟那时快，乔亦琛握着的手一用力，紧接着长臂一揽，便陆倾心抱在了怀里。

    冲撞过来的人就这么——携带着一股子的酸臭味，匆匆而来，慌忙而过。

    然而。

    与此同时，身后百米开外的阿虎却是眼神一厉，在这人即将冲到自己面前来的时候，伸出了一只脚。

    “砰咚！”一声。

    男人被绊倒，摔了个大马趴！

    只是这人摔倒，似乎还不巧的磕掉了牙齿，也完全都没有兴师问罪的意思，连滚带爬的就要继续往前冲，逃命也似。

    瘦弱肮脏的好似个乞丐的男人，逃命？

    陆倾心蹙了蹙眉，与乔亦琛面面相觑一眼，而后再度将目光看向了那人。

    逃命的男人磕磕绊绊的又跑了百来米，正要往一处拐角巷子跑去，却突然脚步一顿，然后像是发现了什么恐怖的东西，颤抖着退了出来，紧接着转身就要往回跑。

    陆倾心的目光一滞，突地就落在了这人的面孔上。

    乱蓬蓬的头发，脏污的脸，却不知为何竟然让她发现了些许熟悉的感觉。

    突然，只听“嘎吱”一声的刹车声，黑车上跳出人来，挡住掉转头跑的男人。

    前有狼后有虎，男人顿时一股绝望涌上心头，挣扎的看着面前的人。

    这是三个彪形大汉，生的孔武有力不说，裸露的手臂肩头更是刻着各类刺青，让人一看，就知道不是正路子的。

    “爷，夫人？”阿虎不知道什么时候，已经站在了乔亦琛和陆倾心旁边，小声询问，“是否需要……”

    乔亦琛没有开口，蓝眸看向陆倾心。

    陆倾心却似乎完全没有听到阿虎的询问，更没有感觉到乔亦琛的目光一样，只是直愣愣的看着那几人。

    只听。

    一个大汉说：“姓陆的，欠债还钱，天经地义！”

    另一个大汉唾骂说：“狗娘养的，敢出来混，竟然还想跑？当兄弟们都是死的？”

    最后一个明显更为高壮的大汉，却是警惕的看了周围一圈，目光在阿虎身上停了三秒，似乎确定了不会被人插手后，才一声令下：“打！”

    话音一落。

    落魄的逃跑男人都没说一句话，就被一阵拳打脚踢，“砰砰咚咚”的声音，听来就让人觉得肉疼，然而那被打的人却只是闷哼，竟然连求饶也无，似乎是知道没用一样……

    渐渐的，这条路上本来还想要围观的人赶忙都走开了，甚至有人远远地看到这一点，就立马躲开，生怕惹事上身。

    “倾心？”乔亦琛拉着似乎要走过去的陆倾心，目露询问之色。

    陆倾心摇了摇头，有些不确定，只是在又上前七八步后，这不确定就变成了肯定。

    乔亦琛问：“怎么了？”

    “亦琛……”陆倾心张了张嘴，想要说什么，却还是咽回去了，再看看那明显愈发警惕的大汉，便道，“我们走吧。”

    “好。”乔亦琛点点头，只是目光恍若不经意地，看向那被打的出气多进气少的人，似乎有点眼熟。

    刚才之人说是姓陆的？

    陆建斌？

    乔亦琛几乎是瞬间就想到了这个名字，再看此时似乎又有些心情不好的小女人，忍不住低低一叹。

    真是个心软的……小女人。

    不过，虽然心软却有着自己的底线和原则，无怪乎会这么让自己着迷。

    陆倾心可不知道乔亦琛在想些什么，她又走了半个小时左右，然后在瞧见一个新开的游乐场后，便“蹬蹬蹬”的拉着乔亦琛进去了。

    跟了一路的阿虎，内心唾弃这一对无良秀恩爱……还秀到游乐场的夫妻，却还是不得不站在门外守着。

    陆倾心一进游乐场，却是在左右看了一圈后，看着熙熙攘攘的人群，找了一个僻静的休息处，一躺。

    乔亦琛看着枕着自己腿的脑袋，忍不住揉了揉，道：“如果想要救人，便去救。倾心，你可以……”

    “不！我才不救！”

    “不想救？”乔亦琛挑眉，捏了捏陆倾心的小脸。

    陆倾心不自在的侧了侧头，然后睁眼瞪了男人一眼，哼道：“不是不想救，是不要救！”

    乔亦琛装作听不懂，正要继续开口。

    陆倾心却突然翻坐起来，然后眯了眯眼，猛地跳起，抱住乔亦琛的脑袋，紧接着便使劲的往自己的腿上压。

    乔亦琛猝不及防，突然之间就觉得面部有软玉温香袭来，反射性的就屏住呼吸。

    “我坐着，你躺下……快点！”陆倾心摁了几下，乔boss的脑袋却动也不动，忍不住发布指令道。

    乔亦琛却是动了动唇，然后张嘴一咬。

    陆倾心：“……”

    男人叼着熟悉的东西，在牙齿间轻轻的磨了磨，然后又舔了舔……

    陆倾心：“！”

    “倾心……”性感而又低哑的嗓音，从胸前暧昧传来，伴着口水的砸吧声。

    陆倾心只觉得那处突然被一吸，腿一软，脸色便从最初的涨红，变得紫红，紧接着爆了！

    “乔！亦！琛！”陆倾心咬牙切齿，紧接着一手拽住男人的碎发，一手在男人的腰部肉，用力一拧！

    乔亦琛吃痛，嘴一张。

    陆倾心瞬间站起身。

    一些带着孩子来完的家长们纷纷看了过来，目光各异。

    其中一个三四岁的小男孩，奇怪问：“爸比，妈咪，他们是在吵架吗？为什么要吵架呢？难道是因为宝宝不乖？还是因为每天爸比欺负妈咪，所以妈咪生气啦？”

    “胡说！爸比什么时候欺负妈咪了？”男家长愤愤不平。

    “有的有的！昨天晚上我就从门缝里面看到，爸比把妈咪欺负哭了，打得妈咪好疼的！‘啪啪啪’响！”小男孩哼哼。

    男家长懵了下，没反应过来。

    反倒是孩子妈瞬间红了脸，也顾不上说什么，赶忙一把抄起儿子，匆匆走了。

    “唉，老婆，老婆……”

    其他一些家长们反应过来，忍不住笑起来。

    听了一耳朵的陆倾心，脸色又是一红，目光在瞅一眼自己胸前的那一抹湿润，生怕被别人看到，一转身，匆匆跑了。

    “老婆……”乔亦琛开口唤，才出口。

    不料，陆倾心回头就是狠狠一瞪。

    乔亦琛的脚步顿了顿，却是更快的追了上去。

    然后就在众人的目光中，上演了：我追你，追到你，牵手……不给牵，再牵手，还是不给牵！最后强行牵手成功……最后的最后，甜甜蜜蜜的走了，还能听到欢笑声远远传来。

    众人：“！”被喂了好大一盆狗粮！

    转眼又是三日后，今日是周末，也是天佑这个月的回家的日子。

    陆倾心早早亲自下厨炖了汤，然后便领着天煜和天瑜在沙发上等着。

    “妈咪，大哥今天回来了，还走吗？”天煜自从上学，整个人愈发有一股子小大人的模样。

    陆倾心摇了摇头，然后揉了揉天煜的头，算是回答。

    天煜本来带笑的小脸垮了下，很快却又笑起来，拉着陆倾心的手，认真道：“妈咪，您放心，我……和三胖，会……替大哥，一起孝顺您的！”

    陆倾心愣了下，觉得这情况好像有点不对。

    一旁的天瑜大眼睛包泪，嘟囔道：“妈咪……人家，人家会乖乖啦！”

    “嗯，妈咪的三胖，一直都很乖！”陆倾心笑笑，然后用纸巾给天瑜擦了擦泪水，道，“今天你们大哥要回来，开心点？嗯？”

    “人家，会……会和二狗一样，开心啦！”天瑜说着，龇牙咧嘴的露出一个……比哭还难看的笑容。

    “三胖。”天煜小眉毛一皱，有点嫌弃的走了过去，严肃教育道，“微笑，我们要微笑，知道吗？”

    天瑜听到“微笑”两个字，反射性的就坐直了身体，然后就像她和天煜模拟很多次的那样，扯开嘴角，露出一条弧度来。

    “不错，这次做的非常棒！”天煜赞了一句，然后奖励似的摸了摸妹妹的脑袋，目光却期盼的看向了陆倾心。

    陆倾心定定的看了眼天煜，又瞥了眼很是乖巧的小女儿，好一会才问：“你们这是……怎么了？”

    “妈咪，天煜以后会管好三胖，三胖会乖乖的。”天煜答非所问，然后目光看向了房门外，好一会才又道，“所以妈咪，您要相信我和三胖，日后……一定会代替大哥，好好孝顺您的！”

    “代替……天佑？孝顺？”陆倾心敏感的抓住了关键词。

    天煜和天瑜，异口同声，点头应：“嗯！嗯！”

    “为什么要代替你们大哥……孝顺？天佑他……”陆倾心的问话没说完，突然传来一声威严的“咳咳”声。

    这声音，听来极其耳熟。

    陆倾心一侧头，就见着许久未见的仙风道骨的乔老太爷慢慢走了进来，一步远的地方，乔父亦步亦趋的跟着。

    