
    乔老太爷见孙媳妇和重孙的目光都看过来，再度“咳咳”两声，清了清喉咙。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    “爷爷，父亲。”陆倾心赶忙站起身来，脸上露出恰到好处的微笑。

    天煜和天瑜也跟着站起来，问好：“太爷爷好，爷爷好！”

    乔老太爷心下舒坦，面上却皱了眉，目光并不太友好，更没有接话的意思。

    反倒是本来严肃的乔父立马眉开眼笑，冲着两个小家伙招招手，道：“好好！天煜和天瑜快过来，告诉爷爷，今天没有去上学吗？”

    “没有，今天星期天啦！爷爷，人家今天是放假！”天瑜蹦蹦跳跳的跑过来，然后扎在乔父怀里撒娇

    天煜动了动脚，只是转瞬间，想要跟着冲过去的想法却很快被另外的念头覆盖，他停住脚步，站在了陆倾心身旁，守护意味浓重。

    只可惜，乔老太爷不过轻飘飘的看了天煜一眼，然后便继续把充满威慑的目光看向陆倾心，问：“天佑呢？”

    “爷爷，您是来寻天佑的吗？”陆倾心笑了笑，却是不答反问。

    乔老太爷皱眉，一脸的“你这不是废话吗？”。

    陆倾心却恍若不懂，见乔老太爷不说话，便自顾自揭过话题，继续笑道：“爷爷，您这么……百忙之中过来，定然是寻亦琛有事。您先等等，我这边马上就去给亦琛打个电话，让他抽空回来。”

    陆倾心说着就要转身离开。

    “不用！”乔老太爷出声阻拦，直白道，“我来找天佑的，天佑呢？”

    “哦，原来爷爷真得是来寻天佑啊！”

    乔老太爷双目灼灼，看着陆倾心，等待她说出天佑的去向。

    奈何。

    陆倾心感叹一句，见乔老太爷又不接话，一副“老子等着你主动交代”的模样，便再次愉快地换了话题，热情道：“爷爷，您难得过来一趟，今日不如就和父亲一起在这边用餐吧？唔，父亲，您觉得呢？”

    “嗯，我和你爷爷正有……”此意两个字没说出口，乔父就赶忙闭了嘴，他咳嗽两声，然后抱着天瑜，转过身，走到一旁，继续玩耍。

    就像是刚才接话的那个人不是他一样。

    陆倾心轻笑，目光再看到乔老太爷愈发不善的时候，却眨巴了眼睛，道：“爷爷原来和父亲也打算过来用午餐。哦，既然这样……我这就去吩咐保姆好好准备。毕竟，虽然爷爷您来的太……匆忙，可是我们作为晚辈的也不能失了礼仪。”

    “匆忙”和“礼仪”两个字被陆倾心咬的很重，再加上那似笑非笑的目光，明摆着就是嘲讽乔老太爷招呼不打就上门，没礼貌呢……

    乔老太爷心中火气腾起，却又很快压下，暗自唾了句儿子的不靠谱，再度开口道：“安氏，老夫不跟你拐弯抹角的说些有的没的……你告诉我，天佑呢？”

    陆倾心挑眉，不答。

    “天佑是我乔家的子孙，怎得，你莫不是以为我这个做太爷爷的人，还会伤害他？”

    “不会伤害吗？太爷爷？”陆倾心低笑一声，声音带了讽，道，“爷爷，您觉得爷爷亲近些，还是太爷爷亲近些？一字之差呢！”

    乔老太爷白眉一皱，胡须都要翘起来了。

    这个孙媳妇是讽刺他对她都不怀好意，所以也会对天佑不客气？

    呵！

    乔老太爷冷冷道：“你是你！天佑是天佑！安氏，你莫不是觉得你比天佑，对乔家还要重要吗？”

    “在我心里，自然是儿子更重要！不过，在爷爷您心里，这孙媳自然就不知了……毕竟有句话不是说，爱屋及乌，这恨屋……么……”陆倾心故意没有把话说完。

    “你！”

    “爷爷，您上门做客，作为晚辈，我自然该毕恭毕敬的供着您。可是……”陆倾心的话顿了顿，琥珀色的琉璃眸子闪过一抹厉光，道，“如果对我儿子不怀好意，那就别怪孙媳没个晚辈样了！毕竟，所谓父慈子孝，排在前面的总是父慈，后面才会有子孝，不是吗？”

    “你这是威胁老夫？”

    “爷爷您觉得呢？”

    乔老太爷气笑了，白色的长胡须似乎都颤抖了下，他目光中威压骤增，似乎想要把眼前的陆倾心直接压趴在地上一样。

    只是，也不过是想想罢了。

    陆倾心撇开目光，然后看着绷着身体站的笔直的天煜，揉了揉天煜的小脑袋，道：“二狗，想些什么了？”

    “妈……妈咪。”

    “嗯？”

    “我……”天煜觉得腿脚发软，他握着的小拳头汗涔涔的，亚历山大极了，“我，陪着您。”

    “噗嗤！”陆倾心忍不住笑了下，打趣道，“你还能站得稳么？你太爷爷年纪大，这气势也太甚，你扛不住也正常，毕竟……你年纪还小。”

    天煜咬唇，认真道：“我、会抗住的！”

    陆倾心见此，蹙眉，再度觉得天煜反应好像怪怪的，只是这个时候不是追问的好时机，她瞥了眼乔老太爷。

    乔老太爷目光凌厉，企图用眼神杀人，也完全不顾方才孙媳妇那话里有话的“以大欺小”了。

    铺天盖地的气势和威压，犹若一座大山，“轰”然压下，令人心头颤动，不自觉的就两股战战，想要屈服。

    陆倾心不知道是不是因为走了一趟问心桥的缘故，先前一定会觉得受不住，现如今却觉得不过尔尔，甚至只要避开目光，不去看即可。

    可是……天煜却不行。

    陆倾心抬脚走出半步，然后挡在了天煜的面前，看着乔老太爷，认真道：“爷爷，我尊称您……一句爷爷，不过是看在您年纪大，又是亦琛的爷爷的份上，但是……这并不代表着，我能一而再再而三的忍受您的无理取闹。”

    “你说谁……无理取闹？”乔老太爷震惊了。

    “爷爷，您觉得是谁？”

    “你……安氏，你好大的胆子！”

    “我再大的胆子，也比不上爷爷您的脸。”

    乔老太爷一愣，有点没明白这个意思。

    陆倾心挑眉，却并没有解释的意思，只是趁机侧转身，拉了天煜一把，道：“出去看看，你爹地和大哥，回来没有？”

    “妈咪……我……”

    “二狗，去吧。”

    天煜犹豫了下，但是想着自己在现场，似乎除了陪着妈咪站着，连一句帮腔的话都说不出来，的确还不如去看看爹地和大哥，毕竟……

    搬救兵也很重要！

    天煜一想通，立马点点头，转身就要跑，硬着腿软，还踉跄了下，好在他年纪小又灵活，才没有被绊倒。

    陆倾心目送天煜离开，正想着怎么找以大欺小的乔老太爷算账呢，回头就见着沙发上，乔老太爷端坐如山。

    “既然天佑快回来了，老夫等等便是。”乔老太爷道。

    这话才落，老太爷两眼一闭，摆出了一副拒绝交流的模样。

    陆倾心乐了，眯了眯眼，道：“爷爷既然想要休息，直说便是，何必还说什么……等等不等等的？”

    乔老太爷眼皮子跳了跳，沉住气。

    “对了，先前爷爷您一直说找天佑，又不说有事……现如今，我都不知道您……身为乔家的掌舵者，怎么来找我那不足十岁的儿子呢？”陆倾心说到这里停了停，又道，“不过，说起来也奇怪，爷爷您来寻天佑……之前，奶奶也寻天佑，您们可真不愧是夫妻呢！心有灵异一点通。”

    乔老太爷端坐的姿势僵硬了几分，抓住陆倾心透露的重点：安若真也在寻天佑？不会被就这么捷足先登了吧？安家这是想要抢了他们乔家的人？不行！

    绝对不行！

    乔老太爷心中难得有些不安，尤其是再想到自己做过的事情，再对比下乔老太太……愈发觉得自己赢面不大。

    锐利的目光一睁，乔老太爷瞪向了儿子，企图让儿子打亲情牌，毕竟不管是他还是乔老太太，还是自家儿子跟儿子和孙子都更亲近些。

    只是，不看还好，一看瞬间就斯巴达了。

    原来乔父正趴在地板上做马儿，天瑜骑在乔父背上，有模有样的甩甩手，叫：“驾！”

    乔父听到口令，立马就爬了一步，只是这一步手才按下去，瞬间脊背一凉，他反射性的转头，对上了父亲的目光。

    乔父：“！”

    乔老太爷：“！”

    父子两目光相对，一瞬间俱都看到了对方眼中的……惊色。

    只是，乔父是惊惧不安，乔老太爷是惊讶骇然。

    却说陆倾心本也站在乔老太爷一旁，摆出随时准备伺候的模样，目光自然是一直随着老太爷的，现如今见老太爷一副见到了什么……不可思议场景的模样，也忍不住顺着目光看了过去。

    这一看，直接高声呵道：“三胖，你在干什么？”

    坐在爷爷身上的天瑜被吓得颤了下，扁嘴道：“妈咪？你干什么凶人家啦？”

    “你！”陆倾心咬咬牙，上前就要去拉，道，“妈咪说过什么？懂礼貌？你现在在干什么？还不赶紧下来！”

    “不！人家不要！人家不要下来啦——”天瑜抓着乔父的衣领，见母亲要抱，赶忙跟个树袋熊一样抱住了乔父的脑袋。

    