
    话音一落，全场一静。

    一旁的阿松努力的正直脸，只是嘴角抽动的就跟扭曲了一样。小族长其实是故意的吧……这么当众的打自个爷爷和太爷爷的脸，该说不愧是亦琛少爷的亲儿子呢？还是该说忒不孝呢……

    然而，这还不算完！

    “咦，爹地，我知道了！你原来不是想要骂我，是想要骂爷爷和太爷爷是吗？”天佑纯良的的歪了歪头，看向正要离开的乔亦琛，端的一副好奇宝宝模样。

    这小兔崽子！乔亦琛心中好笑，却是回眸瞥了眼天佑一眼，权做警告。

    “切！走吧走吧……笑什么笑！”天佑自然知道父亲这是警告自己适可而止，嘀咕着摆了摆手，然后在乔父要开口前，率先道，“爷爷，太爷爷，我妈咪身体不舒服，我爹地要照顾妈咪，您们如果有什么事情，可以直接跟我说。”

    乔父不赞同道：“什么跟你说？天佑，你一个小孩子……大人的事情……”

    “爷爷，我不小了，不！其实我应该这么说，我虽然小，但是我已经是乔家的小族长了，所以比起来，其实我比爹地中用多了。”

    有这么对比的么？乔父暗道，嘴里的话却被噎了下，脸上露出几分无奈，隐约还有心疼。只是，虽然他不赞同父亲的做法，可是……不管怎么样，他总要站在自己父亲这边的……

    可是，因为自己的父亲，为难自己的儿子和儿媳妇，现在似乎还要为难自己的宝贝孙子？

    乔父觉得心中特别不是滋味，一边父亲，一边儿孙，究竟该怎么选择才好呢？

    唉！

    乔老太爷可没有自己的儿子那么矛盾，他目光在看了眼走远的乔亦琛后，便重新落回了天佑身上，开口问：“违背乔家的祖训，该当何罪？”

    “哦，不知道太爷爷说的哪一条祖训？”

    “不孝！”

    “不孝”两个字突然压下来，令天佑眉顿时一皱。

    乔父忍不住开口，低声劝解道：“父亲！天佑年纪尚小，他还不懂事呢……哪里又能有什么……”

    “乔天佑，不孝长辈，该当何罪？”

    乔家的族规，上千年的传承里面，正如儒家之中，不孝堪称大罪！

    天佑抿唇，漂亮的蓝眼睛毫不退让的看向乔老太爷，却倔强的不肯说话，或者该说，他是不愿意承认。

    因为母亲，他不想让父亲为难，又因为父亲，他不愿意跟乔家作对！

    “乔天佑，不孝长辈，忤逆叛逆，因为一己之私坏我乔家重大利益者，该当何罪——”

    天佑唇畔咬出血来。

    “该当何罪？”乔老太爷声音倏地提高，犹如晴天霹雳一般，呵问，“乔天佑，该当何罪——”

    “杀！”天佑终于吐出一个字来，只是这个字才说出口，他就像是剥除了束缚一般，彻底松了一口气，缓缓道，“不孝之人，鄙之；忤逆叛逆者，除名也；而因为一己之私妨害家族利益者，杀！”

    “天佑……”乔父脸上几变，看着自己的孙子，又看看自己的父亲，想要说什么却又不知道这个时候自己还能说什么。

    “爷爷。”天佑乖巧的应了乔父一声，小脸上却带了一抹淡淡的笑，道，“爷爷，太爷爷不过是在考验我的族规罢了，您不用担心。”

    乔父皱眉，他倒是希望是这样，可是……父亲可能会这么重重提起，轻轻放下吗？

    “乔天佑，既然你还记得我乔家的族规，那么……”乔老太爷眼底深沉一片，冷酷无情，似乎下一秒就要吐出那个骇人的字眼。

    恰在这时。

    突然一声“噗嗤”的嗤笑声，响起，扰乱了紧绷的气氛。

    只见乔老太太杵着拐杖，站在一棵桃树下，橘子皮的老脸上却带着鬼魅的笑容，衬着那头黑长直，看起来颇为阴森。

    却说乔亦琛抱着陆倾心缓步走出禁地，却在走出乔家老宅的时候，被似乎刚好回来的人给拦住了。

    林舒脸色几变，身旁站着北堂寒微，唇颤了颤，半晌才吐出一句话来：“亦琛，你媳妇儿这是……怎么了？”

    “母亲。”乔亦琛看了母亲一眼，才道，“倾心今日累了，我且带她回家。”

    “回、回家？”

    “嗯。”

    “你……儿子，你……”林舒脸色发白，她响起今日丈夫电话里的内容，目光愧疚的看了陆倾心一眼，看着儿子，却终究说不出那句挽留的话。

    “母亲放心，他日我再来接您过去享福。”

    “好，好……你去吧……等等！亦琛，你走了，那……天佑他们三个宝宝呢？”

    “母亲，天佑他们都已经长大了，不是宝宝。”乔亦琛笑着辩解了一句，却避开了话题天佑几人去向的话题，只道，“母亲，我先回去了，您保重身体。”

    乔亦琛话落，就抬脚要离开。

    “亦琛！”林舒赶忙转身，伸手拉了儿子一把，到底还是不死心，问道，“你带着媳妇儿出去……单独住？”

    “嗯。”

    “可是……”

    “母亲，方才我便说了，他日我再来接您便是，届时，您想要玩多久就玩多久。”

    “这样啊，我……好吧！”林舒脸上难看，却终究没有多说什么，只是看着儿子抱着媳妇慢慢走远，然后坐进了车子里，转眼就消失在视线中。

    “伯母？”北堂寒微低声唤了句。

    “呃……寒微啊，抱歉！”林舒抹了抹眼睛，笑的甚是勉强，道，“让你看笑话了！唉……”

    “伯母，能冒昧问一句，这是怎么回事吗？师兄似乎很生气。”

    “唉！谁知道呢……”林舒皱眉，本来想说的话都化成了叹息，她看了眼北堂寒微，目光中隐约带了深意，启唇道，“寒微，你是个好孩子，日后……嫁人一定要，看清楚啊。”

    这话什么意思？北堂寒微凤眸颤动，想到林舒今日种种特别奇怪的反应，还有特意让自己送她一送，以及方才这么一句话，莫非是……知道她对亦琛的心思，旁敲侧击的在试探？

    是不是试探，只需要试试就能知道！

    北堂寒微定了心思，便笑道：“伯母此言有理，寒微只是希望日后能寻一个像伯母一样的好婆婆，那……”

    “不行！”

    “伯母？”

    “不行！我说不行！”林舒声音提高，脸色严肃，见北堂寒微正微微含笑看着自己，顿觉长辈的面子都被自己给揉吧没了，懊恼道，“寒微，伯母是真心把你当女儿看，所以……伯母也希望你能幸福！但是，伯母却绝对不希望你去寻一个……不喜欢自己的男人，哪怕那个男人是我的儿子。”

    竟然挑明直说了。

    北堂寒微面上有些尴尬，这才恍然响起眼前的林舒，并不是那种有心机之人……她有些不好意思，然而心中却暖意融融，因此抿着唇，一言不发。

    “你刚才也见着了亦琛的做法了，你不是问我发生什么了吗？我告诉你，老爷子……就是我公公不太喜欢倾心这孩子，虽然我也不知道原因，恐怕是眼缘问题，但是公公不喜欢，我们乔家……你也知道乔家是个大家族，公公是大家长，倾心这日子难免就要磕磕碰碰。”

    说到这里，林舒停顿了会儿，又道：“今日里想来是倾心被老爷子凶了，所以才会晕倒……但是，她这么一晕，我儿子……你师兄也跟着乱了，唉！这竟然都要搬出乔家了，连带着我那三个宝贝孙孙，作孽啊……”

    “作为女人我是挺赞同亦琛的做法，可是，我是亦琛的妈！我这心里，不管怎么都有点不太舒服，你说……我公公他究竟在想写什么？他……”

    “伯母！”北堂寒微不得不出声打断了林舒口无遮拦的抱怨，淡淡道，“师兄对嫂子情深义重，嫂子想来也是如此，伯母您应该高兴才是。”

    林舒揉了揉眉心，道：“高兴，我倒想要高兴呢，一家子和和美美的有什么不好，非要出点乱子，我……”

    “伯母，您不用担心，我想师兄……会安排好一切的。”北堂寒微目光幽幽的看了看早就看不出的车影，心中却突然生成一股羡慕来。，

    陆倾心可真够好命啊，就这样得了师兄的真心不说，还让伯母，也站在了她一边，还有乔老太太！

    至于乔老太爷，北堂寒微已经隐约能猜到这其中恐怕没有想象的那么简单。

    林舒一边小声抱怨，一边偷眼瞄着旁边的北堂寒微，在并没有发现所谓小三才有的嫉妒、怨毒之色后，总算稍稍放了心。

    她虽然喜欢北堂寒微，可是却一点都不想让自己的儿子因此没了老婆，自己的孙孙没了亲妈！

    尤其是，她也挺喜欢自己的媳妇……

    林舒自觉自己目的达成，加上老宅里面明显有事儿，就没有多留北堂寒微，目送她乘车离开。

    只是北堂寒微在一坐上车子的时候，却眉头一蹙，而在行驶了几公里后，整个人身体突然一侧，迅速暴起，一把银亮的匕首豁然而出，比在了旁边的空位上。

    