
    熊熊烈火，竟然像是有所感应一般，如影随形。

    车子左右摇摆，在一阵迅猛的突围不成之后，就像是泄了气一般，开始变慢，越来越慢。烈火也随之变得迟缓……

    然而，就在下一刻！

    方向盘猛地被打死，油门又是重重一踩，车子往另外一个方向飞驰出去。

    而那簇火焰在跟上来之前，突然被从天而降的一条水龙浇灌其上，几个纠缠来回间，车子已经钻进了人群中，消失不见。

    “大、大哥……”天煜吞咽了下口水，瞳孔微缩，张了张嘴，却又不知道该说什么。

    “嗯？”

    “大哥，这……就是真正的异能者吗？”

    “嗯。”

    “可是这些异能者……他们是谁？为什么要……针对我们呢？而且，三胖还是普通人……这、这万一要是出事，他们不就违反了规定吗？还有……”天煜心中惶惶不安，问题控制不住的一个接一个的蹦出来，到最后，连他自己都不知道到底想要问些什么了。

    天佑自然发现自己弟弟的不安，就像当年他一样……迷茫困惑，甚至畏惧。

    “大哥……”

    “天煜，异能者与天争，与人斗，逆天而行，又或者应运而生，无论是哪一种，今日之事都不过是……常见。”天佑轻声安抚一句，突然又挑眉一笑，道，“至于规矩？那不过是用来庇佑弱者的玩意……是强者对于弱者的怜悯！”

    天煜一怔，有些反应不过来。

    “天煜，我们不需要庇佑，更不需要怜悯——因为我们会是强者！”

    “强者”两个字一落，天佑便不再多话，只是将一旁已经睡成小猪的天瑜给换了个姿势，轻描淡写的擦去唇角的血迹，开始闭目养神。

    天煜愣了许久，直到许多年以后，他再想起此情此境，依旧能够感觉到那种震惊，再看已经走上巅峰的大哥，崇拜同时，却又不知道为什么……无端心疼。

    陆倾心在接到天佑到家的电话后，便又在宴会上停留了十五分钟，然后便找了一个借口，匆匆离开。

    一回到乔家老宅，范萱萱却突然迎了出来。

    “萱萱，怎么了？”

    “倾心，倾心，是不是……那个，小……蓝桦榕来啦？”范萱萱脸色微红，目光带着急切。

    陆倾心蹙眉，问，“你怎么知道的？”

    “倾心，你真是的……要不是林阿姨跟我说，我都不知道！”范萱萱扁了扁嘴，却又笑道，“倾心，你今天参加了婚宴，那……见到了桦榕没有？”

    “林阿姨？你是说我婆婆？”陆倾心思忖了下，便道，“萱萱……我们回去再说？”

    “好。”范萱萱点点头，只是在走了几步后，突然想到什么，小声道，“倾心，我差点忘了……我今天出了门。”

    “嗯？”

    “那个……我就是想要出去走走……然后顺便逛了逛，也给你买了些小东西！嘿嘿……”

    “一个人？”

    “没有没有！不是还有狐狸吗？我跟她一起出去的，而且……咦？我还看着她给你打了电话的，难道没跟你说，我和她在一起吗？”

    陆倾心脸色微变，心中有些懊恼，却更是无力。

    “倾……心。”范萱萱对于陆倾心的情绪变动特别敏感，见此不禁有些小困惑，“倾心，你……为什么生气？”

    “我……”陆倾心张了张嘴，她总不能说最近不安全，所以就不准范萱萱出门吧？更何况，她也说不出口……

    “倾心，你别生气啊！其实我今天很安全，而且玩的挺开心的啊，狐狸带着我去看了不少风景，而且我们还去看了一场电影……那电影还挺奇怪的！比3d还神奇，异能什么的……感同身受啊！还完全不用带专门的眼镜……”

    说到这里，范萱萱顿了顿，发光的眼睛稍微变了变，道：“就是回来的路上遇到一个……人，突然间就出现在了出租车上，差点把我吓死了！”

    “人？什么人？”

    “不知道啊！反正是个男人，似乎似乎受了伤，流了好些血……还是我下车的时候才发现的——”

    陆倾心蹙眉，脑中闪过什么，却细细想了想又没有想通，便直是问：“狐狸知道吗？”

    “她不知道啊……我是自己回来的！不过……的士是她给我打的！”范萱萱笑，目光中全是感激，道，“倾心，狐狸可真是个好人，免费让我蹭吃蹭喝，还蹭玩……你说我哪天是不是也要请客，谢谢她？”

    “你想请客？”

    “嗯！嘿嘿……倾心，我们最近都好久没出去吃大餐了……这次我们一起？”

    陆倾心无奈笑了笑，压下心中的猜疑，点头算是应了。

    两人才进了客厅，却见着了顾钰。

    难得穿了一身西装的顾钰，见陆倾心一进来，边站起了身，道：“倾心，你回来了。”

    这四个字说的情真意切，听来却颇为暧昧，简直就像是等待在家的妻子，终于看到了回来的老公一样……

    是以，话音一落，顿时就将对面沙发上四双目光都给吸引了过去。

    乔亦琛“咳咳”表示了下存在感，心中醋海生波，道：“老婆，辛苦了！来，这边坐——”

    男人说着，拍了拍自己腿，蓝眸中却全是认真。

    陆倾心抽了抽嘴角，颇为无语。

    范萱萱促狭的眨眨眼，却特别贴心的开口道：“倾心，那边还有两个位置，正好我们两个坐！”

    “嗯。”陆倾心点头，似乎完全没有看到乔亦琛炙热的目光，与范萱萱排排坐。

    顾钰又不傻，一琢磨便察觉自己方才又说错了话，娃娃脸臊得通红。

    “师父，妈咪回来了，您不是说找妈咪有事情吗？您还没说什么事情呢？”天煜赶忙给亲亲师父找台阶下。

    “顾钰找我有事情？嗯，什么事情？”陆倾心自然给儿子面子，便顺着问道。

    “我……”顾钰正要说却又犹豫，他目光扫了一圈在场人，好一会才道，“顾家的事情，我想问问倾……乔先生和乔夫人，什么打算？”

    “乔夫人”三个字，立马就取悦了乔亦琛，他看向陆倾心，道：“我自然是听夫人的。”

    陆倾心嗔了乔亦琛一眼，道：“顾钰，我们是朋友！你还是天煜的师父……之前我便说过，顾家的事情，我不过是推你一把，并没有其他的意思。”

    当然，曾经有，后面又没有呢……这种就不用拿出来说了。

    “我知道！我也把你们当做朋友的！不过，顾家……顾家终究不是我一个人的，所以，我……”

    “你是想说，不希望我再插手是吗？”陆倾心帮顾钰补全后面的话，见顾钰一副歉疚不安样，不禁好笑道，“朋友本来就是互相帮助，如果顾钰你以后有需要，直接跟我说便是！”

    “呃……你、你答应了？”顾钰有些反应不过来。

    “我为什么不答应？顾家虽然是一块大蛋糕，但是……乔家的蛋糕已经不少了，所以……吃了反而容易撑着，这样最好不过！”

    “谢，谢谢！”

    陆倾心笑着摇了摇头，然后又简单唠嗑几句，天煜便屁颠颠的送师父——顾钰离开，再回来的时候，笑的眉眼弯弯，别提多欢喜了。

    “二狗，你……肿木啦？顾钰蜀黍给了你什么好东东啦吗？”天瑜小声问。

    天煜小脑袋一歪，却不回答，只是心中暗戳戳的想着，日后等自己成为神医了，要如何如何如何……

    天瑜等了好一会，都没有等到天煜的回答，不禁有些不高兴，哼哼道：“二狗是坏人啦！人家再也不要跟二狗玩啦……二狗……坏蛋！”

    “三胖笨蛋！”

    “二狗坏蛋——”

    “三胖笨蛋！”

    两个小家伙说着说着又瞪上了，中间隔着天佑，依旧能火花四射，一副恨不得扑过去一样的仇视。

    “倾心，倾心……”范萱萱轻轻地戳了陆倾心一下，小声道，“天煜和天瑜又吵起来了！你都不说两句？”

    “说？隔三差五总要闹腾一下，何必浪费口水！反正只要不打不起来就成。”陆倾心一副没好气的模样，然而琥珀色的琉璃眸子中却是温柔至极。

    范萱萱抿唇也跟着笑起来，正想要再跟陆倾心说些话，却突然觉得脖子发凉，几乎不用回头，都知道又是乔boss在用目光撵人了。

    “倾心，我们……改天……不！有空再聊哈，我先房间休息下！”

    “你身体不舒服？”

    “没有，你想多了。”范萱萱摇头，又换了个借口，“我之前答应了林阿姨，去找她说话，嗯……我先去找她！”

    陆倾心挑眉，这次没有再多说什么，只是看着起身，越走越快的范萱萱，无声的叹了口气，然后……狠狠的瞪向乔亦琛。

    乔亦琛回了一个无辜的笑容。

    陆倾心咬牙，碍于三个孩子在，只能忍了。

    “妈咪。”天佑开口，漂亮的蓝眼睛瞥了眼本来还斗鸡眼的弟妹，才看向陆倾心，缓缓道，“您让我寻的……人，已经找到了，不过不能确认是不是您在找的。”

    “人？”

    “嗯。”

    “什么人？”

    “男人。”

    