
    话音一落。

    病房里有一道身影闪烁了几下，好一会，终于露出一个高挑的黑衣人来，恭敬一拜，道：“隐八，见过主子。”

    “怎么回事？”乔亦琛直接开口问。

    隐八苦笑，道：“回主子，我和隐十……被打晕了！”

    乔亦琛挑眉，有些不悦。

    “少爷在发现小姐不见后，就赶忙四处寻找，后来……似乎有所感应，他就突然一路往女厕所而去，我本跟着少爷的……只是在进入女厕的时候，我突然发现了被打晕的隐十，正要上前查看，就感觉后背突然被人重重一击，整个人就昏了过去。”

    “线索？”

    “无！并没有！”隐八摇了摇头，又道，“我再醒过来的时候，赶忙去寻少爷，却发现少爷竟然倒在了地上，正想要上前……却被一群老师嚷嚷着发现了少爷，然后就跟着少爷到了这里。”

    “隐十呢？”

    “回主子，已经通知了异能堂，被接回了回去。”

    乔亦琛上前几步，坐在病床上，突然又问：“他可曾醒来？”

    “少爷一直……”话音一顿，隐八反应过来，答，“异能堂尚且没有回复，恐怕隐十……还未曾醒来。”

    乔亦琛点了点头，心中却已经隐约有了猜疑的对象，抬手摸了摸自家儿子的脑袋，目光却不经意的落在了天煜握紧的拳头上。

    “主子，少爷从昏迷到现在……一直都握着拳。”隐八发现乔亦琛的视线，赶忙道，“我怀疑，少爷恐怕有什么发现。”

    乔亦琛点点头，然后伸手尝试去掰开儿子的手，只是才握住儿子的手，突然眼前一道拳风袭来，他赶忙头一侧，逃过一劫。

    “天煜！”

    床上睡着的人颤了颤，正要再出拳的手一顿，似乎有些反应。

    “天煜，是爹地。”乔亦琛轻声道。

    “爹、爹地。”天煜慢慢的睁开眼睛，眨巴了好一会，才终于清醒过来，“爹地，你……你怎么，才来……三胖，笨三胖跟人家跑了！”

    乔亦琛虽然心里早有预感，却还是忍不住追问：“告诉爹地，究竟怎么回事？”

    就在乔亦琛两父子为突然跑了的笨女儿/妹妹发愁的时候，陆倾心也不太好过。她看着眼前……突然闪现出来的安老，好险才忍住没有尖叫出声。

    安老面容带笑，柔声道：“倾心丫头，我……我……”

    “呵呵，安……老，你好！”陆倾心退了几步，虽然她知道方才那是异能的……隐身？瞬移？或者其他什么，但是，一天见到两次什么的，还是有些亚历山大的。

    安老哪里知道陆倾心是被异能给震惊了，他以为陆倾心那句“安老”是在嘲讽自己，只觉得心中惴惴，愈发不安。

    “安老？安老？”

    “嗯，嗯！我听到的！倾心丫头，你……”安老不自觉的露出一抹讨好的笑容，只是很快又沉寂了下去，轻声道，“你最近可好？”

    陆倾心挑眉，正想要笑着答一句，突然想到什么，面色瞬间就变了，琥珀色的琉璃眸子一错不错的看着安老，一言不发。

    “倾心丫头？”

    “安……老，今日寻来，可是想要说什么？”陆倾心问。

    安老答的有些局促，道：“我，我其实也没什么事情，就是过来看看你。”

    “看看我？那么现在安老应该看完了吧？”

    “嗯，嗯……看完了。”

    “看完了就好。”陆倾心皮笑肉不笑，道，“既然看完了，那么我就不奉陪了。”

    话落，陆倾心抬脚就要走。

    只是眼前突然黑影闪动，面前一步远的距离，再度被安老挡住了。

    “安老这是，什么意思？”

    “我……倾心丫头，我……我有点事情想跟你说说。”安老挂着讨好的笑容，目光落在陆倾心的小脸上，小心翼翼的观察着。

    “有事？”陆倾心轻笑，眉眼微微动了动，道，“既然安老有事，那么，我们进去聊吧，毕竟站在这外面，像什么样子？”

    “是，好，我们进去聊！”安老露出一个笑容，这次没在拦着陆倾心。

    陆倾心大踏步跨步安老的身旁，三步并作两步就回了别墅，然后到了客厅。

    客厅里，张婶本来正在和三婶唠嗑，见陆倾心回来，忙不迭站起身。

    “主子，您这是……”

    “有贵客上门，先上茶吧。”陆倾心淡淡打断。

    张婶目光一转，便看到了紧跟着走来的安老，点头道：“是，主子。”

    既然有客人来了，三婶也赶忙跟着下去了。

    安老心中忐忑，见陆倾心似乎并没有其他行动，暗自松了一口气，却反而升起愧疚了。

    当初他可谓威胁眼前的人跟着他回安家认祖归宗，虽然后边被乔家小子反将一军，可是……如果陆倾心知晓自己明知道乔家小子异能出了岔子，还谈条件……

    会不会恨他？

    越想安老老脸越僵硬，到最后张婶奉茶到了面前，也只能点点头。

    “张婶，你先下去吧。”陆倾心开口说了一句，张婶便再度退下。

    一时间客厅中只剩下了陆倾心和安老两人，静悄悄的，古怪极了。

    陆倾心也不着急，虽然她一开始也没想到，没等老安冠华，竟然等来了安老……当然，这也从侧面说明了一点，自己竟然真得是安老的亲生女儿。

    呵！

    安老心中捉急，却又着实不善言辞，想要直接开口，又怕让本来就没什么的父女情分给直接说没了……

    突然，脑中灵光一闪，安老脸上带出笑意，问道：“倾心丫头，我听闻，你……和乔家小子抓了……咳咳，不对！是得了个叫‘方伯’的人？”

    “方伯？”陆倾心愣了下。

    “嗯！就是方伯，他之前是c市人，后来在火场消失……可是，我听到最近消息，是到了你们手上？”

    陆倾心目光凝滞，抿唇没有回答。

    “倾心丫头且放心，我没有别的意思，我就是想说……那个方伯，是冠华的兄弟，他寻了这么多年，终于……”

    “你说什么？”

    “我说他寻了这么多年……”

    “不是这一句，”陆倾心突然站起身，道，“你说方伯是冠华叔的兄弟，是么？”

    安老不明所以，却还是点了点头。

    陆倾心却是突然笑了，自言自语道：“我说怎么看着眼熟呢，原来……果然见过啊……没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    安老不明白陆倾心在说什么，不好轻易接话，此刻见陆倾心站起身，想了想也跟着站了起来，脸上的笑容，全是讨好。

    陆倾心琢磨清楚，一抬眼就见着安老这慈爱的笑容，心中梗得慌，突然就不想再兜圈子了，便道：“安老想来还有其他事情与我聊才是，既然这样，我们去书房吧。”

    “呃，好……”安老应话，虽然他并不觉得书房聊天会怎么样，只是既然是女儿提出来的要求，他自然不愿意驳了的。

    陆倾心进了书房，然后在安老跟着进门后，一边主动合上门，轻声问道：“安老，dna验证的结果，出来了是么？”

    安老紧绷的神经突然抖动了下，在“砰”一声关门声中，差点跳了起来。

    “哦？那安老能否告知，结果是什么？”陆倾心恍若不甚在意的追问。

    “……是，是好的。”安老有些紧张的咽了咽口水，才小心翼翼道，“倾心丫头，我，我没想到，你竟然真得会是我的……女儿。”

    “女儿”两个字说的极轻，似乎是生怕说重了就会吓到眼前的人一样。

    陆倾心抿了抿唇，眼睑抖动了下，好久才道：“所以？”

    “所以？”安老愣了，有些不明白。

    “因为安老您应该由始至终都没有想到，所以……现在突然知道这样一个结果，安老打算怎么做？或者说，打算怎么对我……这个突然蹦出来的亲生女儿？”

    “我……我自然是想要认回你的。”

    “安老说笑了！”陆倾心摇了摇头，然后靠在桌子上，目光平静，道，“安老难道忘了，之前我就已经是您……的女儿了！族谱上，都已经承认了的！”

    “不！这不一样！这根本就不是一回事！”

    陆倾心挑眉，算是询问。

    “族谱上……又怎么能够？倾心丫头，你既然是我亲生女儿，我自然要好好照拂你才是，你之前……受了那么多苦，我都知道了，我以后……爸爸以后必然要好好补偿你！”

    “您……想要怎么做？想要让我回你们安家，然后把我是女儿这件事闹得人尽皆知，还是说……想要帮着我夺了安家下一任族长的位置？”

    安老一怔。

    “安老，其实对我而言，本来您究竟是不是我父亲，并没有那么重要的！不过，谁让我想要知道一些……母亲的事情呢？”陆倾心面上露出几分苦涩，道，“我……不太记得母亲了，只能隐约知道母亲是对我极好的！作为女儿，如果有办法知道自己母亲相关的事情，总是不吝啬于花费力气的。”

    “你……”

    