
    “安红珠，你怎么来了？你想干什么？”北堂寒微一连两个问题，一吐出口。

    虚无的空气突然晃荡了下，露出安红珠的面容，她双指正正夹住匕首，笑道：“北堂小姐何必这么热情，我不过就只是搭一次顺风车罢了。”

    “是么？”

    “自然。”

    北堂寒微皱眉，突然想到什么，脸色陡然一变，道：“你是不是跟乔家的老太爷做了什么交易？”

    “北堂小姐，何出此言？”

    “我还在奇怪陆倾心为什么连乔老太太都扒拉到一个阵营里，结果却对乔老太爷无能为力，原来是你！”

    “抱歉，我不太明白北堂小姐你的意思。”

    “不明白？那我就说的再明白一点，异能激发试剂！这对我异能界北堂家都有这很强大吸引力的东西，我就不相信这乔家老太爷会无动于衷？一个孙媳妇，换一份又或者若干份异能激发试剂，乔老太爷一定会很心动的！”

    安红珠脸上的笑意僵硬了几分，但是很快又眨巴了下眼睛，装傻道：“北堂小姐，推测的挺有道理，只可惜……安某并没有这么做啊。”

    “呵？没有？”北堂寒微冷笑，道，“安红珠，你承不承认不要紧，反正我是这么认定了。”

    “欲加之罪，何患无辞。既然如此，那我也没有继续辩解的必要了。”安红珠摊了摊手，脸上依旧笑盈盈的，只是问，“不过我很好奇，北堂小姐你认定了之后，又能怎么样呢？”

    北堂寒微抿唇，凤眸冰冷。

    “北堂小姐既然与乔夫人是情敌，想来是不会大方的告诉情敌真相的吧？”

    “怎么，你承认了？”

    “不！我只是好奇！”安红珠摇头，妩媚一笑，道，“我好奇，北堂小姐究竟会怎么做？”

    “这是我的事情，用不着安小姐你插手！”北堂寒微冷冷答了一句，然后突然比了一个手势，车子“刺啦”一声，猛地停了下来。

    安红珠挑眉，看着身侧已经打开的车门，道：“北堂小姐这是要……撵我下车？”

    “安小姐，请——”

    “荒郊野外，我一个弱女子，北堂小姐当真这么狠心？”

    “请——”

    “北堂……”

    安红珠的话没说完，突然就被一道柔和的力道一推，紧接着整个人就往外面倒仰而出，她也不反抗，任由那力道将自己平稳的送在了车外。

    “砰！”一声，车窗门被关上。

    “安小姐，后会无期。”北堂寒微目光冷冷的注视着安红珠一眼，然后吐出一个“走”字，车子便疾驰而去。

    独留安红珠一个人，站在那里。

    微风阵阵，荒凉的郊外隐约传来一些奇怪的声响，渐渐的却化成了整齐的脚步声。

    “咚咚，咚咚……”

    僵硬而又整齐的脚步，令本来就微微带笑的安红珠，笑容瞬间就灿烂了起来，道：“阿大，老三……那边，可曾查到线索？”

    “主子，已经查到！的确是与……方才那位小姐有所关系！”

    “原来真的是北堂寒微吗？”安红珠眯了眯眼，血红的眸子荡漾出令人恐惧的色泽，自言自语道，“这么说，先前我看好的那个苗子，也是被北堂寒微捷足先登了！啧啧……情敌，真是最美妙的两个字。”

    已经走远了的北堂寒微，忍不住“阿嚏”的接连打了好几个喷嚏，然后蹙着眉，掐指便算。

    这一算，却是眉峰皱得更紧。

    “主子，怎么了？”开车的司机再又一次不经意瞥见主子神情后，忍不住开口问询道。

    “无妨。”北堂寒微摇了摇头，然后却随手拿出手机，拨通了一个电话。

    电话响了许久，才被人接通。

    电话那边传来嫩生生的嗓音，唤：“师父。”

    “嗯，最近怎么样？”

    “师父，小铃铛一切都好。”原来电话那头，真是陆倾心和天煜寻找了许久都无果的小铃铛。

    “功课呢？”

    “还不错。”

    “好！”北堂寒微并不太会跟小孩子交流，她零零碎碎的又问了几句，便道，“最近好好呆在院子里，不准随便出门，知道吗？”

    “知、知道了，师父。”

    “嗯，那就先这样，我挂电话了。”北堂寒微嘱咐完毕，就利索的挂了电话，但是想了想，又有些不安，她索性又给自己的父亲去了电话，解释了几句，这才松了一口气，暗道。

    幸好当初自己只收了一个徒弟，这要是收了两个……岂不是会耽误自己的修行？

    话分两头，各说一边。

    却说林舒一回到家，压根都没来得及休息，就匆匆忙忙的去寻自己的老公，然而却被老公在老宅禁地。

    禁地她是不能随便进入的，可是这种时候，让她继续等老公出来，林舒今日却是绝对没有耐心的。

    思来想去，林舒在让人递了话后，便心一横，悄悄跟了过去。

    传话的正是苍叔，苍叔自然知道林舒跟在身后，他还故意放慢了脚步，让身后的人跟上，免得不小心误入了什么了不得的地方。

    至于苍叔为什么要让林舒蹚浑水，那便是抱着多一个人，指不定就吵不起来的美好想法。

    然而，苍叔却注定要失望了。

    林舒好不容易跟上苍叔，在到达目的地的时候，瞳孔猛地一缩，差点爆粗口。

    “啪——”一声，响亮的把掌声打在天佑的小脸上。

    打人的那个，不是她的老公是谁？

    紧接着，又是“砰”一声，打在了天佑的胸口上，将天佑的小身板直接打飞。

    然后“砰咚”一声，撞在了旁边的柳树上，好险没有直接滚进河里。

    “天佑——”林舒看的睚眦欲裂，再也忍不住的冲了出去，然后抱着天佑，“哗啦啦”的掉眼泪，“天佑，我的乖孙孙，怎么了？天佑……天佑？”

    天佑“咳咳”两声，抹了把嘴角的血迹，正想说话，却发现一开口，就控制不住的吐血。

    “天佑，天佑！”林舒抱着天佑，哪里还能想那么多，那些艳红的血让她眼中充血，脸都苍白了起来，她战战兢兢的站起身，抱着人就要走。

    “站住！”乔老太爷突然开口，冷冷道，“还差最后一掌。”

    “父亲……”乔父眼睛都也有些酸涩了，自己的孙儿自己疼，打在孙儿身上，疼的他心都一抽一抽的了。

    乔老太爷却并不理会乔父的心情，他只是看着被抱起来的天佑，问：“你可要后悔？乔天佑，看在你是我乔家后人的份上，只要你后悔，那么你依旧是我乔家的族长，是我乔家……”

    “不！”天佑摇头，然后又连续咳嗽几声，慢慢的从林舒的怀抱中脱开身，坚定道，“我不后悔。”

    乔老太爷脸色更加难看。

    一旁的乔老太太却是笑起来，插话道：“天佑，乔家族长不过是吃力不讨好的活计……第一世家又如何？不过是我安家人不屑于争抢罢了！天佑，只要你坚持下去，出了这乔家的大门，太奶奶可以代表安家，让你成为安家的下一任接班人！”

    “安若真！”

    “怎么了？姓乔的，生气了？”乔老太太冷笑，半眯的目光中带着嘲讽，道，“自己无能，却想靠着歪门邪道，还打着……为了家族利益，我看……不过是你私心作祟罢了！”

    “你……”

    “我怎么了？我不过是实话实说？我可憋了好些年了，现如今总算是找到机会好好说道！”乔老太太似乎心情不错，说着话题突然一转，落在了乔父身上，问，“对了，儿子……你知道你亲妈是老婆子我，对吗？”△≧△≧

    乔父讪讪，点了点头。

    “当年这个老不死的，觊觎我安家的能力，所以哄骗于我！结果后面又惧怕我的能力，在我生下你后，打着为我们母子俩好的名头，让你我就此分开，后来……又因为一些事情，害得你直接丧失了关于我的记忆，不认我！现如今……老婆子我也不怕丢人，就问问儿子你，你这个老不死的爹，有没有跟你说过老婆子我一句半句好话？”

    乔父脸色尴尬，想说什么，却又忍不住的抬头去看自己的父亲。

    “安若真，你够了！”

    “够了？不够！怎么能够！我安若真，安家的圣女，进了你们乔家成了什么？一个空壳子的老太太……连带着有着我血脉的儿子，也让你教养成了一个万事都以你为主的哈巴狗！就连娶的媳妇，也不过是一个寻常人的女儿！”

    “母亲，我……”乔父被自己母亲“哈巴狗”三个字给打击了，脸色几变，想要说什么，却突然被不知道什么时候走上来的老婆拧了肉，痛得差点＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂出来。

    “别说什么两情相悦？两情相悦不都是相处出来的吗？姓乔的，你当真认真给我儿子寻过媳妇吗？没有吧？呵！人在做，天在看！老天都看不惯你，亦琛那孩子有天分，不也是娶了我安家的姑娘，现在……又是我安家的血脉！哈哈哈哈……你们乔家，不过是我们安家血脉的人在撑着！”

    