
    乔父“巴拉巴拉”的说了好大一通，然后突然眼前多了一杯水，赶忙就结果喝了一大口。

    “父亲，您辛苦了！”

    乔父摇了摇头，然后又喝了一杯水，才问：“亦琛，你今天怎么了？大清早让我过来？还让我直接进书房来？莫不是……你想通了？还是……天佑这孩子答应了？”

    “父亲，您想多了！”乔亦琛无奈，道，“我不过是……嗯，有点事情想要跟您谈谈，然后……”

    “有点事情？行了！你这孩子，老实说吧，究竟发生了什么事？你是我儿子，我还不知道你的性子？”乔父没好气的瞪了一眼儿子，道，“突然给我电话，好让我跑到书房当着天佑的面训斥你一顿，你也是豁得出去，真不怕日后在天佑面前没脸？”

    “父亲，那……天佑那孩子那里，我又什么时候有过面子了？”

    “你还好意思抱怨，你看看你今天怎么对天佑的，跟个撒气的孩子似的……”

    “好了父亲，辛苦您了！”乔亦琛说着又笑了笑，道，“父亲，今天您和母亲都在这边用午餐吧，我……”

    “算了算了……你爷爷心情不好，我还是去陪着老爷子，而且……”乔父说到这里脸上露出一抹尴尬，在乔亦琛一副“原来如此”的神色中，哼哼道，“你母亲正为了你生老子的气呢！真是有儿子没老公，早知道当年我……还不如生个闺女呢！”

    “父亲，生物学上早就有定论，生男生女都是男方决定的。是你自己的基因太弱了，不能怪母亲。”

    “混账小子——整个一偏心的没边儿了！天佑那孩子可不就继承了你这德性，活该——”

    父亲！”

    书房中父子俩久违的闲话家常、唠嗑几句，而在秋千架下的母子三人，也是一派温馨。

    “妈咪，来来来！你跟人家一起坐秋千啦！大哥，二哥，你们来推——”天瑜拉着母亲坐上了秋千，然后大声安排道。

    “不，我不坐。”陆倾心却是摇了摇头，然后让天瑜坐好，又把天煜给拉在了秋千架上，道，“二狗和三胖一起坐秋千，妈咪推你们。”

    话音未落，秋千就被陆倾心轻轻的推了出去。

    天瑜虽然没有得偿所愿拉上妈咪，可是跟二哥一起，也依旧很是欢快的大笑。

    天煜感觉着这种飞起来滋味，心中欢喜，眼中也流露出笑意。

    陆倾心目光柔和的看着一对儿女，又在秋千荡起的时候，看一眼，一旁的天佑，唇角弯弯，整个人柔和的不可思议。

    天佑见此，也忍不住跟着笑起来。

    这一幕，当年不过是奢望，现如今却已经成真，再幸福不过！

    待到天煜和天瑜玩累了，陆倾心便让两个小家伙自己休息去，她却拉着天佑的手，绕着院子开始慢慢的散步。

    凉风习习，阳光温暖，院子里花香弥漫，伴着阵阵鸟语，怎一个惬意了得？

    “妈咪？”天佑忍不住打破沉默，抬眼看了下母亲，问，“您……怎么了？”

    陆倾心的脚步微微一顿，面上闪过一抹复杂的情绪，却只是摇了摇头，再天佑不依不饶的目光下，才不得不道：“妈咪没事，只是……觉得有些对不起你。”

    “没有对不起，妈咪你没有对不起我！我……”

    “天佑，妈咪一直以为你是……可以预知未来的人，却从来没想过，还有一种人可以、可能知道未来的变动。”陆倾心苦笑，却终究没有吐出“重生”两个字来。

    天佑小脸变了变，握紧了母亲的手。

    “妈咪本来也写过，还自诩脑洞开的特别大，却没想到遇到事情的时候，却灯下黑，蒙蔽了自己的眼。”说到这里，陆倾心叹了口气，琥珀色的琉璃眸子带着几分自责和懊恼，道，“天佑，妈咪当初是不是让你失望了？”

    “没有，妈咪……是我不好！我从来没有告诉过妈咪，在在妈咪您误解的时候，没有任何辩解，是您太相信我……所以……”天佑摇头，急道，“所以妈咪，您没有让我失望，是我！是我让妈咪您失望了——”

    “是的！妈咪是挺失望的。”

    天佑一震：“妈咪！”

    “天佑，妈咪对你真的很失望！”陆倾心似乎觉得打击不够，又重复了一句。

    天佑脸色白了几分，想要问为什么，却有倔强的不开口追问。

    知子莫若母。

    陆倾心见此心中无奈，却更心疼，她抬手揉了揉儿子的小脑瓜，轻声道：“天佑，你知道吗？妈咪觉得……无论是什么事情，都没有你们三兄妹的事情重要！无论是什么人，都没有你们三兄妹的命重要！”

    “我知道，所以我……”

    “所以你才会心心念念的想要报仇吗？”

    天佑不答，却是默认。

    “天佑，你得天之幸，洗牌从来，妈咪虽然觉得庆幸，却也知晓，天下没有免费的午餐，你总是要付出些代价的！天佑，你的代价是什么？”

    天佑脸色彻底白了，他目光低垂，显然是不愿意开口。

    “你不愿意说，妈咪也不强求。只是，妈咪想要告诉你，无论怎么样，你都是妈咪的孩子，是天煜和天瑜的兄长，他们要依靠你，可是他们也同样是你的最有力的臂膀。”

    “我知道的，妈咪。”

    “嗯，知道就好！”陆倾心蹲下身，然后亲了亲天佑的额头，低声道，“天佑，妈咪不知道未来会发生什么事情，所以日后，如果妈咪死了……”

    “妈咪，你不会死的！”

    “我是说如果！”陆倾心笑，捏了捏天佑的小脸，又道，“不对，这也不是如果，妈咪是人，还是没有任何异能的寻常之人，生老病死再正常不过。天佑，你别说话，听妈咪说完，好吗？”

    天佑眼圈红了红，看着陆倾心好一会，终究还是点头应了。

    “如果他日，妈咪死了……天煜和天瑜也跟着离开，甚至与此同时，你爹地也背叛了我们……那也没关系。天佑，妈咪只希望你好好活着，能护住弟妹就护住，护不住……那也是命！可是不管怎么样，你若是能活着，就一定要好好活着，不要报仇，不要怨恨，努力的……成长！”

    天佑咬唇，身体颤动。他知道……妈咪看到的是什么了！妈咪一定是看到他死前的那一幕，可是他却没想到，单单凭借那么一副场景，妈咪竟然会推测出那么多东西来。

    当然，天佑却不知晓，问心桥竟然会特别“贴心”的让场景中的“他”主动泄露了很多……关键词。

    “当然，妈咪并不是要你做一个圣母，妈咪只是希望等你足够强大，强大到让规则都为你让步的时候，再手起刀落，一个痛快！”

    “可是……平白让那些仇敌活那么久，我不甘心！而且，万一那些人就指不定早死了，我该找谁？”

    “傻瓜！”陆倾心好笑的敲了儿子一个爆栗，用温柔的嗓音，轻轻道，“有些人活得久，并不是就能活的痛快啊！而且，如果人在活得痛快的时候，一遭天堂跌进地狱，岂不是更好！至于早死了的，如此短命之人，可见人在做，天在看，上天都如此庇佑于你，天佑你还有什么不甘心的？”

    天佑眨了眨眼，道：“妈咪，我觉得……你说的好像挺有道理！”

    “自然有道理！”

    “那……”天佑顿了顿，想到什么，话题一转，道，“妈咪打算怎么解决爹地？”

    陆倾心的笑容凝滞了几分。

    “妈咪，您之前那副模样，可是吓着我了，我……还以为你也突然知晓了前世的事情呢。哦，也不对，妈咪应该也是猜到了些吧……其实，爹地他……他……”天佑连着说了几个“他”字，也没有想到一句好话，半晌只能嘟囔道，“前世，我跟他的差距太大，其实我也不了解他。”

    “妈咪看得出来。”

    “可是，同样的……我当时也不喜欢他！”

    “妈咪知道。”

    “妈咪，你这么聪明很容易没朋友啊！”天佑皱着小眉头，抱怨道，“让我都没心情继续抱怨了！而且……我总觉得好像再多说几句，爹地似乎会很惨，其实他……”

    “他也不错是吗？”陆倾心笑着替变扭的儿子补充一句，然后戏谑道，“妈咪不聪明，哪来这么聪明的儿子？嗯？”

    “我是天生的！”

    “不错，是我遗传给你的——”

    “妈咪！你不要故意转移话题！”

    “嗯？难道天佑不想承认？”陆倾心挑眉，又捏了捏儿子的脸，在天佑快要羞恼的时候，立马又说，“妈咪和爹地的事情，我们的小天佑就别管了，好吗？”

    “哦。”

    “放心吧，这辈子有妈咪在，我会把所有的事情都处理好，天佑你们几个孩子，只需要开心快乐，就够了！”

    “嗯。”

    陆倾心和天佑的这么一番谈话，其他人却是不知晓的。尤其是关键人乔亦琛，他期待着儿子能一次性把该交代的交代清楚，然后洗脱自己莫名的冤屈，同时又有点小担忧，儿子是重生的，老婆别突然受了刺激，也是重生回来的啊……

    