
    “我……”阿松看出主子是真的想要听自己的意见，便稍稍一斟酌，缓缓开口道，“主子，我倒是不觉得苛责，只是……您这样突然的下决定，未免太过于……不近情面了。尤其是少爷那边，还有……小少爷……”

    “你是想说我**吧？孙子和孙媳妇的事情都要干涉，竟然连重孙子的未来都要插手？甚至还违背祖训，对孙媳妇设下考验？”

    阿松讷讷，有点不知道怎么应答。

    乔老太爷抚了抚长须，沧桑睿智的眼睛却透过院子看向遥远的地方，半晌长长一叹道：“阿松，我不仅仅是亦琛的爷爷，天佑的太爷爷，我还是……整个乔家的掌舵人！”

    “可……”

    “身为乔家的掌舵人，我自然要为乔家打算，某些时候牺牲小我成全大我，方能让我乔家立于不败之地！更何况，置之死地而后生了……”

    阿松看着乔老太爷坚定的神情，皱了皱眉，却终究压下了反驳的话。

    只希望，亦琛少爷的夫人，可别让他失望才是。还有万一出了什么事情，少爷他……可千万别因此怨恨主子才是……

    陆倾心被人引领者再次进入正堂的时候，却并没有发现乔老太爷，反而是见着一个年迈的长者。

    有点眼熟，想来应该是乔老太爷身边的左臂右膀。

    “夫人，小老儿等候多时了，您请跟我来。”阿松示意之前的引领者退下，他佝偻着身子，亲自领着陆倾心往一处快步走去。

    陆倾心道了声“多谢”，便一言不发的跟上了阿松。

    走过几处拐角，又穿过石廊，最后两人停在了一处拱桥前。

    拱桥上有乱石铺就，下方却是流水潺潺，旁边几棵绿柳摇曳，晃眼瞧着竟是颇为雅致的一处景观。

    阿松目光在拱桥上停顿了些许，才道：“夫人，主子就在前面不远处，您请——”

    陆倾心遥遥望了望，迟疑道：“您……”

    “夫人勿怪，小老儿只能送夫人到这里了，不过前面夫人只需要直行即可。”阿松似乎察觉到面前人的疑问，率先解答，想了想又有些不放心的提点一句道，“桥上风景虽然很好，只是夫人还请不要停留太久，以免……主子久等。”

    “嗯？好的！多谢您指路！”陆倾心鞠了个半躬，心里有些许疑惑，可是见那桥不过寻常，再说既然见长辈又怎么可能故意停留？是以，便只是笑了笑，抬脚就往拱桥走去。

    陆倾心脚步不快不慢，甚至还颇有几分漫不经心的味道，只是每走一步，她却都在思量。

    乔老太爷想要说什么？又或者说，乔老太爷打算用什么样的利益来打动自己？

    在明知道自己不可能让乔老太爷如愿的时候，乔老太爷是打算给自己敬酒吃，还是直接上罚酒？

    亦琛现在又在什么地方？还有天佑会不会因为自己，而感觉不安……甚至是天煜和天瑜，如果有一个离异的父母，会不会有不好的影响？

    如果乔老太爷当真狠心要棒打鸳鸯，而她又该何去何从？离婚？不，似乎她根本都不需要离婚……

    不过只需要轻飘飘的从族谱上划去，又或者多添加一个“前”字，一切就能尘埃落定！

    而被判定了死刑的自己，又该怎么办呢？

    从小亲生父母就不在，后来妈妈也离开了，人生不过才走了三分之一，却失去了亦琛，就连孩子都已经失去了……她，还为什么要活着？

    纷杂的思绪突然将汹涌冲入大脑，在踏上桥顶的那一刻，陆倾心眼神都渐渐的迷茫，她站在拱桥之上，不知道为什么，突然回头看了一眼。

    本来正在处理事务的天佑，突然胸口一痛，闷哼一声。

    “主子，您这是怎么了？”南宫赶忙殷勤上前，询问。

    天佑小眉毛皱起，漂亮的蓝眼睛闪了闪，他站起身，抱着手里的保温杯有些不安的走动了下，突然问：“我爹地今日可有过来？”

    “呃……您是问……爷？”南宫愣了下，很快回答，“先前爷来过一次，不过后面似乎有急事，就离开了。”

    “急事？”

    “嗯！”南宫点头肯定，却见着天佑还在不依不饶的看着自己，立马领悟，补充道，“好想是老太爷那边寻爷，不过我也不知道究竟是什么事情。但是……主子您也知道，我着耳朵灵光着呢……呃，我好像听到了……几个关键词。”

    “说！”

    “我听到爷好像提到了‘倾心’，就是夫人的名字、还有异能者激发试剂……嗯，好想是叫异能者……”南宫的话没说完。

    突然“啪！”一声，本来被天佑捧在手心的保温杯落在了地上，摔得粉碎。

    “主子？您怎……怎……”

    天佑脸色刹那变白，一双蓝眸凌厉的好似要吞噬人，看的南宫竟然连话都说不出口了。

    古老的书房里，突然沉寂的可怕。

    也不知道过了多久。

    天佑像是终于反应过来，他抬脚就往书房外走去。

    南宫这才敢抚着胸口，小声的喘息，只是才松了一口气，立马又苦着脸跟了上去。

    主子可不能跟丢了！

    只是，他才走两步，就听到外面“噗通”、“噗通”两声，明显是人肉砸在地上的厚实闷声。

    “主子……”南宫赶紧小跑出去，却是瞳孔紧缩，倒吸一口凉气。

    门外拦着路的，一二三……十一十二十三……这、这里三层外三层，层层叠叠，究竟有多少人。

    至于倒在地上的那两个，已经被南宫下意识的忽略了。

    “尔等要违抗于我？”天佑站在众人面前，明明矮小的一个小萝卜头，却高大的让所有人都不敢直视。

    领头的苍叔心中苦笑，却不得不腆着老脸，出列道：“小族长，今日老宅有事，为了保护您的安全，希望您能就在书房里处理事务，待……”

    “你是何人？”

    “我？我是老爷子身边的世仆，大家都给我面子，叫我一声苍叔。”

    “原来如此。”天佑点头，却像是想到什么，蓝眸突然一厉，呵道，“乔家可真是好算盘，一个老不死的东西竟然算计区区一介女流，还是一个生了你们乔家血脉的女人！无耻至极——”

    “小族长，慎——”苍叔的话没说出口，突然眼前一花，紧接着就似乎有人迎头飞来……

    可惜，这并不是他的错觉。

    南宫“咕咚”一声，吞咽了口水，看着那飞着来的若干人，像是风筝一样（当然，比风筝听话多了），一个接一个的飞起，又往那叫苍叔的身上砸去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    若干声后，别说垫底的苍叔，就是最后一个“风筝”都摇晃着脑袋，不甘的晕眩了过去。

    如此暴力震慑之下，后面的异能者看向天佑的眼神明晃晃的变成了“惧怕”。当初他们异能堂就被这小主子收拾过一次，这次……小主子好像更加恐怖了！

    天佑浑然不觉，他抬脚向前一步。

    那些异能者立马就退后一步。

    天佑再上前一步。

    阻拦的异能者又是整齐划一的退后一步。

    就这样，很快，这些异能者们就退到了底线上，最后面的那个人，杵在门槛上，不敢再退。

    天佑再度开口，问：“尔等，确定要阻拦于我？”

    阻拦的众人，面面相觑，心中摇摆不定。

    一个是真正的掌舵者，一个是……小族长，还是个很有能力的小族长，他们一个个就算硬拼，也不过是炮灰……可是，如果不拼，就直接放小主子离开，那……老太爷追究起来，也同样没有好果子吃。

    前进后退，怎么都这么难呢？话说当年老爹老妈不是说异能者福利待遇超级好吗？为什么没告诉他们会面对新老主子撕逼……

    “我说，你们既然与主子无意为难，又害怕不好交差，那什么……我有一个好办法，你们听还是不听？”南宫突然跑了过来，一脸严肃道。

    话音一落，除了天佑，所有人的目光都看了过来。，o

    “咳咳！那个，你们目光收敛点，别那么火热，我……咳咳，还是有点不好意思的。”南宫抹了把脸，在众人刹那间便的鄙视的表情中，咳嗽两声，才道，“都说法不责众，你们不如直接……躺地上装死，这样……不就两全其美了吗？”

    有一异能者怒：“混账，我乔家人怎可装死？”

    “那身为乔家人还不能退后呢，刚才从那边退到这里的人是谁啊？呵呵……”

    “我们那是……那是给小主子的面子！”

    “哦，那正好，你们再给主子一点面子，直接躺尸吧，也免得等会挨揍！”

    “可……”

    “可什么可，人家都说清官难断家务事，你们这群外人掺和什么？老太爷年纪大了，难免要犯些无伤大雅的事，这时候就该我们的小主子去解决，你们这一耽误，要是坏事儿了……呵呵，别说主子饶不了你们！就是爷知道了，也够你们受的！”南宫冷笑道，“哦，差点忘了，就是老太爷到时候回过神来了，第一个要被拿出来收拾的也都是你们！”

    