
    “谢谢老师——”天煜赶忙道谢，然后又假模假样的低声哄了天瑜好一会，才算让天瑜破涕为笑，两兄妹就这么进了检查室。

    校医落后一步，目光眯了眯，心中闪过很多念头，只是脚步半点都不停，也就这么走进了检查室，然后“砰”一声关了门。

    这门一关，外面的老师顿时就变了模样。

    先前或端庄，或严肃，或和蔼可亲，或不苟言笑的老师们，此刻正一个个交头接耳开始小声说道起来。

    “哎呀，这么漂亮的龙凤胎，也不知道是谁家的孩子，看着真是萌死了！”女老师捧脸。

    “对啊对啊，脆生生的叫我老师，这声音……嫩的不要不要！恨不得扑上去亲上一口！”

    “还有那皮肤……靠！欺负我没见过这么大的孩子么？水嫩得让人都想要直接钻地了！我敢保证，掐一把，绝对能流出水来！”

    某男老师，忍不住插话：“p，就你那指甲？一掐小同学的脸蛋，那不是水，那是血好吧！”

    “粗鲁！你以为我们女人是你们男人？那么可爱的孩子都舍得下重手？”

    “一群花痴——竟然连个孩子你们都不放过——”男老师忍不住喷了句，在引起女人公愤前，立马话音一转，道，“不过，这两个孩子真有礼貌！而且，一看就不是小门小户养出来的，又乖又听话，兄妹之间又感情极好，看着就让人羡慕！”

    “我也这么觉得啊……一对比，我家那两个熊孩子，完全不能忍！”

    “可不是么？也不知道是谁家教养出来的？不过，宋……这个姓氏，恐怕不是什么正经的血脉，也不知道当爹的多不靠谱，才能连个姓氏都不给自己的亲儿子！”

    “是啊，这些世家……人渣忒多！有了崽子都不懂得疼！”

    正坐在车上处理事物的乔亦琛，忍不住打了好几个喷嚏，索性就放下了电脑，起身，侧头看向了车窗外，心中琢磨了好一会，突然面色一变，似乎想到什么，急道：“去xx小区！”

    “xx小区？朱雀那边已经到了，爷您还要亲自去查看？”

    乔亦琛颔首，蓝眸如炬，轻笑道：“如果没有料错，秦皓应该是回了先前的住所。”

    “什么？秦三爷为什么……”

    “自然是因为有他落下的东西！”乔亦琛想到此，不免就生出几分欣喜，只要能找到秦皓，到时候凭着秦家和乔家，就算是西门一派又如何？秦皓是保定了——

    只是，乔亦琛万万没想到，他预料的没错，只是……

    秦皓的身体在没坚持回到自己的暂时住下的地盘的时，就昏厥在一辆出租车上。

    贵族学校，检查室内。

    天煜和天瑜的体检第一步，自然是身高体重等一系列的测量，天瑜作为妹妹，优先开始。

    只是，天瑜小mm笨的令人发指。

    于校医从最初的淡定渐渐变得扭曲，在忍了又忍，终于忍不住走上前，将一副小家子气的女孩子给抱上测重仪，然后又摁住想要低头的孩子，测量身高……最后，又手把手交着小mm测量肺活量……

    十来项搞定后，校医只觉得自己所有的耐心都耗尽了，所以在最后一项验血的时候，看着哭的鼻涕眼泪的小家伙，竟是忍不住嫌弃的退后了几步。

    “三胖别哭！”一直没说话的天煜终于忍不住开口道，然后上前握了握自己妹妹的手，手指点了点。

    天瑜眨了眨哭红的眼睛，点了点头，却道：“二哥，人家……人家不要抽血……疼——”

    “别怕，等二哥和你一起验血？”

    “嗯。”

    两个小不点商量了好一会，总算是该说的说完了，当然，该商量的也已经商量完毕。

    于校医皱眉，目光狐疑的在两个小家伙脸上扫过，却发现并没有什么可疑之处，心下虽然奇怪，却依旧暗笑这不过就是两个五岁大的小崽子，能懂什么？

    本来雇主只想要一个人，不过既然是高价……那买一送一又何妨？说不定还能得到其他好处呢！

    于校医这般一想，然后道：“其他项目等会测，两位同学还是先验血吧。嗯，宋天煜同学既然是哥哥，那么就先来——”

    一边说着，于校医便转身，取了自己特意准备好的一根针管，用手摸了摸，眼底闪过某种寒光。

    与此同时，天煜和天瑜目光交错。

    紧接着。

    就在校医回头那一刹那，突然间好不容易安静下来的天瑜“哇——”一声，扯着嗓门尖叫了起来，在于校医反射性大神训斥声响起瞬间，他就觉得腰间一痛，紧接着整个“砰”一声的倒飞出去，重重的撞在了墙壁上，痛得一张口，就是“哇”一口血喷出。

    针管被掉在了地上。

    天煜一击得手，却是压根就没有继续攻击的意思，反而立马拿着那根掉落的针管，然后戳在自己的皮肤下面，揉了揉自己的脸，躺倒在地上。

    本来正抵着门大哭的天瑜见此，赶忙一侧身，蹲下，继续嚎啕大哭。

    “哇哇哇……”

    检查室的门外顿时一阵撞击声传来，紧接着就是钥匙的开门声，天瑜默默的数了六十秒。

    三十来个教师一拥而入。

    “怎么了，这是怎么了？”

    “哎呀，这小男孩怎么了？”

    “咦？这针上的……”一个老师取下针管，嗅了嗅，立马色变，“竟然是违禁药！”

    “什么！违禁药——”

    一时间，教师们瞬间沸腾了。

    就在他们还没有讨论出子卯寅丑的时候，突然间觉得背脊一凉，所有人下意识的噤声转头，接着便是倒抽一口冷气。

    正午11:00，乔家别墅。

    乔珊珊已经化妆完毕，坐在红彤彤的大床上，等待着新郎的到来。

    旁边的几个女人叽叽喳喳的在讨论等会要怎样怎样……说的不亦乐乎，其中一个人一转头，看着乔珊珊似乎有心事的模样，赶忙凑过去，小声问道：“姗姗，怎么了？”

    “没事，就是……有点紧张。”

    “嗨，紧张个什么？你又不是不认识新郎，而且……又是大好事，有什么好紧张的。”

    乔珊珊笑了笑，道：“你说的对！不过，就是有点……控制不住。”

    “哈哈哈……你这是太幸福了吧！”

    乔珊珊笑而不语，眼底却闪过不安，想到从两天前就始终无法联系上的陆倾情，抓着手机的五指用力，似乎在强忍着什么。

    十分钟。

    十五分钟。

    半个小时。

    突然一阵急促的敲门声响起来，伴着外面的喧嚣声。

    乔珊珊的笑容顿时真实了几分，一群伴娘们开始刁难外面的人，又是要求唱歌，又是要求红包的……好一会才总算放新郎进了门。

    林天辰今日特意打扮过，整个人显得格外的年轻帅气，看向乔珊珊的目光深情的似乎让人恨不得溺毙其中。

    “姗姗。”林天辰唤了一声，然后背过身，掩饰掉眼底的冷光，将乔珊珊背起，走了出去。

    乔珊珊笑得甜美，直到落在车上，被一直混杂了“乙醚”的帕子捂住，昏睡过去的时候，笑容都没变过。

    林天辰坐在副驾驶位置上，对旁边的野虎道：“你们让我做的，我已经坐到了，希望你跟乔夫人说，她答应的话，不要忘记了。”

    “林先生，尽管放心，我们主子向来一言九鼎。”

    林天辰没说话，只是目光透过后视镜，看向乔珊珊，心中一番挣扎后全都化为坚定。

    就像母亲说的一样，他们林家就他一个人了。母亲也要靠着他生活，所以……他必须努力活着，好好的活着——

    至于爱情？

    多年前他就抛弃了的东西，现如今，他早就没有资格了……

    野虎目光不经意地扫过旁边的林天辰，然后满意的笑了笑，车子很快一转，就在一个拥堵的十字路口从车队中错开，消失在很多人的视野中。

    与此同时，另外一辆车子，坐着另外一位新娘和新郎，由乔珊珊母亲——沈雅指挥着，混入了婚车队伍。△≧△≧

    陆倾心在接到野虎的电话后，慵懒的站起身，伸了个懒腰，然后对旁边的飞虎道：“时间差不多了，我们该去参加婚宴了。”

    “是，主子——”

    这是一场盛大的婚礼，玫瑰花瓣从新娘出现的那一刻起从天而降，浪漫的氛围，在不少人下意识的尖叫声中掩盖了偶尔传来的惊呼和质疑。

    然而，有了婚礼当家人和当家太太的支持和默认，乔珊珊的那些好友闺蜜们，也在父母的警告中压下了疑惑，至于林天辰，他压根就没有朋友到场，算是从始至终全了面子。

    沈雅坐在主宾位置上，看着这场本该是自己女儿，却白白便宜了私生女的婚礼，再看看一盘依旧笑的乐呵呵的丈夫，心中酸涩难忍，却又不得不打落牙齿混血吞。

    当初提出这个计划的是她，为了大局，更为了女儿，她必须忍！

    每个人都难免会有一个不对付的敌人，沈雅也不例外。是以，如此时刻，也依旧有人抓住机会就想要狠狠打击她一番！

    