
    “恐怕不太……方便？”

    “不太方便？呵！既然客人不太方便？那……恩人呢？”陆倾心嗤笑一声，道，“萱萱之前救了秦皓一命，这一点想来你们秦家已经查到了吧？”

    秦管家讪讪点头。

    “既然如此，那么恩人上门，你们秦家总该拿出点报恩的精神才是？当然，如果你们秦家财务实在是捉襟见肘，那么直接拒绝……”

    秦管家赶忙打断陆倾心的话，急急辨解道：“乔夫人说的哪里话？别说我们秦家一切发展良好，就算是真的财务紧张，那对待恩人也是必然涌泉相报的！”

    “是么？”

    “自然自然。”

    “那方才秦管家又为何一副为难的模样，似乎……”陆倾心的话故意没有说完，琥珀色的琉璃眸子带出几分不悦。

    秦管家忍不住抹了抹额头，暗想自己不就想要先替少爷把媳妇儿定下来吗？至少也要搞个名分不是？免得那姓蓝的小子吃了雄心豹子胆挖了少爷墙脚！结果，眼前这乔家夫人明明都想着让范小姐同少爷双双把家还的培养感情了，没想到竟然偏生又不同意名分问题……

    莫不是还想着给范小姐留一条退路？

    秦管家越想越觉得憋屈，都进了他们老秦家了，怎么能还想着再跑出去？煮熟了的鸭子再飞了什么的，绝壁不行！他回去必须要给老爷子说道说道……

    “秦管家？秦管家——”

    “呃……乔夫人还有什么吩咐？”

    陆倾心眯了眯眼，道：“吩咐不敢。我只是见秦管家似乎还有什么话要说？如果有什么问题，秦管家可以直接说出来，毕竟……”

    “不不不！并没有什么问题！”秦管家赶忙摇头，生怕眼前的乔夫人又说出什么要不得的话，找了个借口道，“只是，我们秦家是……军人世家，不知道范小姐能不能习惯，如果有个……”

    “原来是这个问题吗？无妨，如果萱萱不喜欢，又或者不愿意，那……”陆倾心话音顿了顿，看向了范萱萱，轻声问道，“萱萱，到时候你就回来，好不好？”

    范萱萱自然明白陆倾心再给自己争取福利，虽然……不太清楚再争取什么好处，不过她皱着眉头，好一会才点头，“嗯”一声。

    “呃……这，这样也好！”秦管家表面上做出松了一口气的模样，心里却是愈发迫切，暗搓搓的想着必须要怂恿老爷子想办法帮少爷拿下……少夫人！

    趁着精明的乔夫人不在的时候……

    陆倾心目光在秦管家夸张的面部表情上停留了一会，然后意味不明的笑了笑。

    秦管家只觉得背脊一凉，赶忙挂着讨好的笑容，就上前要去推秦皓的轮椅。

    谁料，人还没靠近，秦皓却是自己按着转轮猛地一用力，避开了去。

    秦管家一脸苦逼：“少爷？”

    “别碰我！”秦皓目光冰冷，警告道。

    秦管家脸色倏地一变，但是很快想到什么，便求助的看向了陆倾心。

    然而。

    陆倾心却是仿若未见，只是依旧站在那里。

    “倾心……”范萱萱扯了陆倾心的衣袖，想要提醒，结果不过才开口，却听着秦皓突然说话了。

    “范萱萱……你是叫范萱萱吧？”秦皓的声音冰冷，抬眼看向范萱萱却带了怀疑，道，“既然你要跟我一起去做客，那么还不来给我推轮椅？”

    “我？凭什么我要给你推轮椅？我……”范萱萱反驳的话一出口，很快就被自己咽了下去，踟蹰了好一会，还是不情不愿的上前，推轮椅。

    秦皓得了便宜还卖乖，道：“不是说不愿意吗？既然不愿意还……”

    范萱萱哼了哼，然后目光盯着一块不知道什么时候掉落的石头，猛地用力一推。

    “咯噔”一声，轮椅颤了颤。

    轮椅上的秦皓差点直接被颠下来，本来的面瘫脸涨红，恶狠狠的瞪了范萱萱一眼。

    “看什么看，没看过美女啊？”

    “美女，就你也配！也不看看你自己那张脸，那么大一个……”秦皓的话没说完，却突然觉得脊背一冷，下意识的就闭了口。

    陆倾心瞪完秦皓，就看向了秦管家。

    秦管家也知道自家少爷过分了，缩了缩脖子，想要替少爷装鹌鹑。

    “秦管家，萱萱就麻烦您们招待了，不管怎么样，最迟三个月，我就会去接她，可好？”

    “自然自然，是我们应该的。”

    “既然如此，那么……我就不送了！”

    “好好！不用送了，乔夫人留步，留步！”秦管家讨好的笑了笑，然后便赶快往门外走去，不过几分钟就消失在花丛掩映之间。

    陆倾心站在原地，好一会，低声叹了一口气，喃喃道：“不管怎么样，希望萱萱真得和秦皓有缘吧……”

    又过了好一会。

    “妈咪，妈咪……爹地让你过来陪我一起荡秋千——”天瑜的嗓门大开，整个别墅里的人都能听到。

    陆倾心忍不住笑了笑，便转身往秋千处快步走去。

    自从范萱萱离开后，三个孩子又上学，别墅里突然就这么变安静下来。

    这日。

    陆倾心在亲自给院子里的所有花花草草浇水完毕后，却突然接到了贺景修的电话。

    电话甫一接通，就传来贺景修低哑的嗓音：“倾心……”

    “贺先生，你好！请问……有事？”

    “晴子……”贺景修的声音顿了顿，就在陆倾心已经等不及，准备挂断电话的时候，才传来三个字，“早产了。”

    “什么？”陆倾心惊呼一声，不确定的追问，“你刚才说……贺晴，怎么了？”

    “f国，xxx医院，早产。”

    “怎么会这样？贺晴，还有孩子怎么样？出来了吗？”

    正站在医院走廊里等待的贺景修摇了摇头，再陆倾心又追问一句的时候，才反应过来对面的女人是看不见的，忍不住苦笑道：“没有。”

    “多久了？”

    “三个小时，而且……”贺景修的话没说完，手术室里突然走出一个护士来，一通f语说下来，惊得贺景修没拿稳手机，直接“啪”一声落在了地上。

    陆倾心听了只言片语，却只是皱着眉，“喂喂”了几声，挂了电话。

    恰在此时。

    乔亦琛的电话打了过来。

    “倾心，贺晴那边的事情你得到了消息吗？”

    “嗯，我刚才接到了贺景修……”

    “贺景修？”乔亦琛打断了陆倾心的话，问，“他说了什么？”

    陆倾心自然听出来自家男人这是又打翻了醋坛子呢，忍不住道：“他不过是告诉我贺晴的问题，并没有多说什么。亦琛，你……何必想那么多？”

    “我倒是不想要想那么多了。呵呵……”

    “别冷笑啊！再冷笑今晚就去睡沙发！”陆倾心拿出杀手锏，哼哼道，“好了，言归正传，究竟发生了什么事情？我只听到了一半，贺晴早产了，然后……又听到一些f语，似乎是说情况不太好？”

    乔亦琛方才不过调笑两句，现在毕竟涉及到自己的好兄弟，还可能涉及到自己老婆，哪能不严肃以待？

    “我得到的消息是，贺晴的贴身仆从，给贺晴下了药……而且，已经持续了好长一段时间……现如今，贺晴究竟能不能生下孩子暂时不确定，问题是……”乔亦琛顿了顿，才道，“倾心，那个仆从交代了……受了顾芊芊的指使！”

    “顾芊芊？”陆倾心愣了下，才道，“她说的应该是顾仙仙吧？像现如今……顾……我生母在哪里都不知道呢！指使干什么？更何况，她和贺晴又没有仇怨，完全没有动手动机！不过，顾仙仙和贺晴，好像也没有什么直接冲突吧？”

    “这一点我不太清楚，不过。想必贺家会更清楚的。”

    陆倾心没有接话，她隐约察觉这里面似乎有些不太对劲的地方，可是细细一琢磨，又想不出来究竟哪里不对。

    “倾心，你暂时不用担心，具体的消息，想来很快就会明了的。”乔亦琛最后安慰一句，便挂了电话。

    最近吉祥三宝公司的所有事情都堆在了一起，陆倾心偷懒，本来是她和北堂寒薇约好公司pk的，结果她就这么撂担子直接扔给了男人。

    美其名曰：我的就是你的，你的还是我的！所以，帮我干事儿，天经地义啊。

    关于贺晴的消息来的的确很快，不过又一个小时后，乔亦琛提前下班，带回来了具体消息。

    “贺晴早产又难产，剖腹……取出了个早产儿。”乔亦琛的声音带了几分少见的怒意。

    “孩子，可还健康？”陆倾心虽然已经有了预感，还是忍不住问上一句，说话间一边随手递给乔亦琛一杯水。

    乔亦琛摇头，道：“司二……说，情况不太好，说孩子很小，而且因为在母体中就被下了药，所以……极有可能会活不过一个月！”

    “活不过一个月？”陆倾心震惊，正想要多问些什么，家里的三个孩子蹦蹦跳跳的回来了。

    “妈咪妈咪……人家回来啦！”天瑜永远是人未到声音先到。

    