
    安红珠虽然早知道眼前的小妮子是三个孩子中最好糊弄的，但是……没想到糊弄起来了，竟然比想象中的还要容易，是不是该感慨下好运气来了，挡都挡不住？

    然而，一直没有得到回应，天瑜却不自觉得竖起了雷达，疑惑道：“狐狸阿姨？你不说话，是不是其实在骗人家？”

    “骗？狐狸阿姨什么时候骗过你？更何况，我又为什么要骗你？”安红珠顿了顿，又道，“你看，我都告诉你，我叫什么名字了不是么？刚才也和你拉钩了，而且……还准备让你当我的徒弟，我又怎么会骗你呢？”

    天瑜想了想，嘟囔道：“对啊，你既然想要做我的师父，定然会对我好的。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√就像古玉叔叔对二狗一样，自从二狗认了古玉叔叔为师父后，他就对二狗特别特别的好！”

    “不错！所以，你要是肯拜我为师，我也会这样对你。”安红珠循循善诱，然而上挑的眉眼中却带了三分讽刺，乔天瑜年纪小小，这是对自己的哥哥嫉妒了呢！

    “可是人家……人家想要学习……像二狗和大哥一样的异能！能够保护爹地妈咪，还有大哥和二狗！”

    “不过是异能，那又有何难？”

    天瑜眼睛倏地变亮，喜问：“真、真得可以？”

    “当然！”

    “那……人家也会比大哥还厉害吗？”

    安红珠挑眉，笑了笑，在天瑜希翼的目光中，突出了三个字：“不可能。”

    “为什么？”

    “你……资质天分都差了点。”安红珠妩媚的目光在天瑜身上晃了晃，笑道，“而且，你大哥是千年才有一次的……好资质，你就算想要勤能补拙，笨鸟先飞……也都不可能的。”

    天瑜小脸终于垮下来了。

    “不过，我有一个办法可以让你比你大哥厉害。”

    “什么办法？”

    安红珠眉眼透出一份艳色，声音变得愈发蛊惑，道：“既生瑜何生亮，如果没有你大哥，那么你就是最厉害的了？”

    前半句天瑜有些没听懂，虽然好像隐约听过这个词汇，但是也没在意，只是对于后半句琢磨了好一会，有些疑惑道：“没有我大哥，什么意思啦？”

    “自然是……”安红珠依旧在笑，笑容却好似染了令人恐惧的血色，她一边抬手，对着脖颈轻飘飘的一抹，一边道，“杀了他。”

    “杀？杀！”天瑜震惊了，小脑袋在终于反应过来这话的意思后，肉嘟嘟的小脸瞬间扭曲，尖叫道，“人家不要！人家才不要杀大哥！不要不要——”

    小女孩的嗓门响亮还特别尖锐，一瞬间让整个实验室都响起了回音，听在人耳朵里别提多瘆人了。

    安红珠却眯了眯眼，微微不悦道：“为什么不要？杀了你大哥，日后你爹地妈咪，还有二哥，都只能依靠你，由你保护，难道不好吗？”

    “不好！一点都不好！”

    “有什么不好？你……”

    天瑜尖声打断，不高兴说：“本来就不好！如果狐狸阿姨让我这样做，那么……人家就不认你这个阿姨了！更不要拜你为师！你要杀大哥，你就是坏人，人家要告诉爹地和妈咪，还要告诉大哥……”

    安红珠血红色的眸子深了深，看着天瑜的目光透出几分让人琢磨不透的意味。

    天瑜年纪小，却也能隐约感觉到面前人的不悦，她不自觉地退了半步，小身板“咚”一声撞在了门上。

    恰在此时，门外突然响起叩门声：“叩叩！”

    “谁？”安红珠问。

    “主子，是明子。”明子恭敬的站在门外，等了约莫一分钟后，没有任何回应，知晓主子是不愿意让他进去，便主动汇报道，“明子已经按您之前的安排准备妥当，半个小时后可以出发。”

    “半个小时？”安红珠扬眉，稍微沉思了片刻道，“时间太长了点……稍后你带她先离开，我另外安排。”

    “可是主子，乔家人已经知道您的身份了，现在如果留下来，恐怕等会走不……”明子担忧的话没说完。

    “嘎吱”一声，实验室的房门被打开。

    安红珠站在门前，挑眉道：“明子，你该做的不是废话连篇，而是，完成好我给你安排的事情。”

    明子不知觉地站直了身体，然后点头应“是”。

    “好了，你现在把这她带走吧。”安红珠目光转向了一旁还没弄清状况天瑜。

    “你……你要把人家带到哪里去？你……”

    明子上前几步，在天瑜恐惧尖叫之前，抬手将人劈晕，然后将小家伙直接夹在咯吱窝下，迅速离开。

    安红珠红眸沉了沉，唇角微微翘了翘，似乎想到了什么，她抬手拨出了一个电话。

    电话几乎在接通瞬间，就传来了熟悉的声音。

    “何事？”低沉的男声，微微带了几分不悦。

    “我的好二伯，可真是不待见我呢？你说，如果我回家把安家给撑起来了，您……觉得这提议好不好？”安红珠似笑非笑，只是最后一个“好”字才落，电话就被切断，传来一阵“嘟嘟”声。

    安红珠的脸瞬间沉如水，但是很快却又带了笑容，她把玩了手机好一会，拨出了一个熟稔于心的号码。

    “嘟”声响起，却是在即将挂断前，才被接通。

    “喂，您好！”陆倾心的嗓音透过手机传进耳中，一如既往地沉静，似乎自己做的事情，半点都不曾因为被人抢走了女儿而担忧一般。

    安红珠有些不高兴的挑了挑眉，恶劣道：“乔夫人，难道不怕我把天瑜那小不点，撕票么？”

    “狐狸？果然是你！你这是什么意思？你究竟……想干什么？”陆倾心的声音瞬间急切，又含着怒气，似乎恨不得能透过手机传递给对方一样。

    安红珠目光微动，心中却有一种说不出的享受，这个人这一刻……电话那边的人，想来全部心神都是放在自己身上的。

    “狐狸？狐狸！安红珠——”

    “嗯？倾心妹妹，你终于知道我的名字了呢！我突然觉得，我的名儿，从你口中听来，别样的动人。”

    “你少在这里阴阳怪气的……说废话！”陆倾心的怒火一顿，紧接着似乎传来一阵隐约的“砰咚”声后，像是椅子还是桌子被踹了一脚后，才继续道，“安红珠，我们是姐妹，堂姐妹！”

    “嗯，这一点，我当然知道了。如果不是姐妹，我们又怎么可能如此的有默契呢？”

    “你！你既然知道，你还……”

    “我还怎么样？”安红珠挑眉，低笑，只可惜等了半晌都没等到想要听到的质问话来，只得轻声道，“我的好妹妹，还是这样的不待见我吗？”

    “呵？”陆倾心冷笑，算是彻底明白过来，安红珠这人你是越生气，她越高兴的典型人物，她干脆不接话。

    “倾心妹妹，这么久，你都不想你么？”

    陆倾心握着窗台的手握紧，唇角全是冷笑。

    “我的好妹妹，我可是惦记了你这么多年，你对我可真够狠心的呢？”

    陆倾心转过头，琥珀色的琉璃眸子看向了房间里的黑虎，黑虎正在低头忙碌，隐约的“啪啪”敲击键盘的声音，响个不停。

    一连几句话都没反应，安红珠看着手机上“正在通话中”几个字，察觉到什么，突然一笑，阴测测道：“倾心妹妹，如果你继续这样，我可不能保证等会自己会做出些什么事情来哟？”

    “安红珠！你这是在威胁我？”

    “如果我说不是，你信么？”

    陆倾心捏了捏手里的手机，深呼吸好一会儿，才道：“你想怎么样？”

    “你觉得呢？”

    “我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你安大小姐究竟想要干什么？”陆倾心咬牙，若非是一直在通电话，并非当面，否则恐怕早就一拳招呼上去了。

    说来，当年陆倾心与狐狸也曾经切磋过不少次，甚至一起为了个项目奋斗，把酒言欢，现在想来都觉得心中暖意升腾，只是……结果为什么会变成怎么样的呢？

    陆倾心突然有些沉默，实验室里的安红珠似乎也想到了什么，也跟着沉默下来。

    好一会。△≧△≧

    突然一声怪异的“滴滴”声响起，令人不寒而栗。

    安红珠瞬间清醒过来，低笑道：“我的好妹妹，你这么想要见我？”

    “你……想太多了！我可不想见你，我想见我的女儿！”

    “唔，那，你追踪的手段不太行啊？倾心，你难道忘了，我是做什么的么？”

    “就是因为知道你是搞情报的，所以我才让人花了这么久的力气，才查到你的蛛丝马迹。”陆倾心的话顿了顿，紧接着带上几分自嘲，“只可惜，看来是功亏一篑了！”

    “是啊！好可惜呢……”安红珠眯了眯眼，慵懒的调子拖得长长，似乎是比陆倾心还要惋惜几百倍。

    陆倾心简直都要气笑了，可是偏生还要压制着怒火，道：“安红珠，狐狸……我们当年好歹相识一场，你不要对天瑜做什么，说出你的条件，我们都好商量。”

    