
    “还有呢？”

    “还有……”天瑜歪了歪小脑袋，好半晌才道，“没有啦！爹地亲了亲人家，就让人家回来了！哦！对了，爹地让我小心……隔墙有耳。”

    最后四个字，天瑜是凑在陆倾心耳边说的。

    温热的气息喷在耳朵里，陆倾心耳朵痒痒的厉害，赶忙就推开了天瑜的脑袋，道：“难道你爹地告诉你，因为隔墙有耳，所以要大半夜说话吗？”

    “没有啦！这是人家想到的！”

    “你……想到的啊？”

    “嗯嗯！妈咪，人家觉得吧，这大半夜，大家就该睡觉觉了，然后……隔壁的人，肯定也会犯困，就没功夫再偷听啦，所以，人家就……嘿嘿，半夜再说！”

    陆倾心抬头看了眼挂在前方是墙上的摆钟，正正好“十二点”，再瞧着女儿这副“自以为是”的聪明样儿，揉了揉眉心，道：“三胖，你想过没有，如果隔壁的人真的想要偷听，直接一个监听器，就解决了所有的问题。”

    天瑜一愣，紧接着欢喜的表情瞬间就垮了下去。

    “不过，因为今天没有监听器。”陆倾心安慰一句道，“所以三胖你的半夜说悄悄话的办法，还是成功了！”

    天瑜压根没有注意听母亲前面一句话，听到自己“成功了”三个字，立马欢喜道：“真的吗？真的吗？人家真的成功啦！”

    “嗯！”

    “那……”

    陆倾心打断女儿下次还想继续的念头，道：“不过，下次三胖就不用担心隔墙有耳了。如果有什么悄悄话，就可以在房间里面，直接告诉妈咪，嗯？”

    “为什么啦？”

    “因为……隔墙的那只耳朵……没了！”

    “嗯？”天瑜眼睛瞬间更加亮了，正想要多问几句，结果就被陆倾心眼疾手快的捂住了小嘴。

    “不准再说话！该乖乖睡觉觉了，知道么！”陆倾心眸光半眯，看着天瑜的目光特别严肃。

    天瑜嘟了嘟嘴，最后还是不甘不愿的闭上了眼。

    陆倾心见此，唇角弯了弯，脑中却不知觉地想起乔亦琛来，这么多日才见，竟然连一句话都没能好好说……

    不过好在，这个男人一直都是最明白自己的……

    ……

    第二日。

    陆倾心原以为依着安红珠的性子，会带她去见见那传说中的……异能者的克星，然而……她等了一天，竟然连安红珠的面都没见着。

    晚上，小凳子却送来了关于异能界的资料若干。

    是以，陆倾心这一夜，都在研读。

    ……

    陆倾心再见到安红珠是三日之后，此时天光微亮，早起锻炼的她就这么看见了风尘仆仆的安红珠。

    “狐狸？”陆倾心有些迟疑，琥珀色的琉璃眸子在安红珠颇为狼狈的身形上顿了顿，问，“你这是……怎么了？”

    安红珠也怔了一下，紧接着竟是少见的红了红脸，咳嗽一声，才道：“有点事，出去了一趟。”

    “哦。”

    “倾心妹妹，你……这是什么眼神？”

    “当然是好奇的眼神啊！”陆倾心笑，道，“这么多年，除了当年第一次见面的，那个时候你挺惨的……后来可一直都是光鲜亮丽的大美人！现如今，你一朝回到解放前，我难免要好奇啊——”

    “……我的好妹妹，你也觉得我是个美人吗？”安红珠红眸半眯，说话间就要靠过来。

    陆倾心立马比了个暂停的手势，道：“等等！落地的凤凰不如鸡，狐狸你狐狸精的美貌被遮掩不说，现如今还散发着回归本真的气味，我已经不能违心的说美人了！”

    安红珠眼皮子跳了跳，眼角余光瞥见自己身上的……雨水混着泥土，还有几分血腥味似有若无，血腥味混着汗臭味竟然有一股类似于狐臭的味儿……她唇角的媚笑僵硬了一瞬，然后抬脚就走！

    “记得好好洗刷洗刷干净啊——”陆倾心冲着安红珠大声笑道。

    安红珠的脚步顿了顿，走的更快了。

    陆倾心见此，不禁“哈哈哈”大笑。

    兴许是早上陆倾心幸灾乐祸惹恼了安大美人，于是午休期间，她被抓了起来。

    依旧是这条长长的通道，花费了一刻钟的时间，到达了之前的那一片白的目的地，明明有着各种研究设备，甚至还有奢侈的大理石茶几……但是依旧想得宽敞而空旷。

    安红珠的脚步停了下来，目光直视前方，不知道在看什么，又或者只是下意识的在沉思什么。

    陆倾心蹙着眉心，顺着前面的人看了过去，结果除了一片白，还是一片白……她看的颇为疲惫，忍不住打了一个长长的呵欠，

    对比陆倾心的淡定态度，一旁的安无明可就显得有些不耐，道：“红珠，你今天究竟想要做什么？来这地方……看你做研究吗？”

    “大哥可真是心急啊！”安红珠笑了笑，然后侧头看了眼安无明，血红色眸中有光芒一闪而过。

    安无明皱眉，心下却是愈发烦躁了，道：“我早就说过，握对你那些个研究可不感兴趣！如果没有其他的事情，我就先回去了！”

    话音一落，安无明就转身要走。

    “大哥！”

    “怎么还有事？”

    “大哥你这样背过身，等会看不到好东西，可不能怪妹妹哟！”安红珠说着突然“啪啪”鼓掌两声。

    掌声才落。

    突然，“轰隆”一声。

    陆倾心第三个呵欠打了一半，来自地面的抖动，令她下意识地瞪大了眼睛。

    “轰隆”又一声。

    白色的墙壁，白色的天花板突然就要迎面倒塌下来！

    陆倾心反射性的就想要退出去，只是退了半步，她却停了下来，落在了安红珠身上。

    “啪！啪！”安红珠慢条斯理的又拍了两巴掌。

    “轰——”一声巨响。

    紧接着是震天动地的“咕咚”一声。

    仿若天地崩开，继而形成了新的世界。

    陆倾心眸光复杂，心中却不免在想，也的确出现了新的……“世界”了……

    入眼的是一片黑灰色的古堡，兴许是之前的声响太过剧烈，以至于惊飞了乌鸦和蝙蝠。

    看起来，颇为渗人。

    陆倾心不知觉得吞了吞口水，脸上的表情怎一个复杂了得。

    “倾心妹妹，可还满意？”安红珠转过身，微微一笑，火红色的衣裙，在古堡的背景下，简直就像是……新鲜出炉的吸血鬼。

    “呵、呵呵！”陆倾心瞥开了目光。

    “红珠，你这是……在干什么？”安无明的脸色有些白，他的瞳孔甚至因为惊惧而放大，整个身体都颤动起来。

    “我没干什么啊。”安红珠眨了眨眼，无辜道，“大哥，我只是想要给你们展示一下我的……私有物品。”

    “私有物品？你、你……难道？真的……”

    “唔，大哥是想问我是不是真的研究出机器人了吗？”

    安无明张了张嘴，然后轻轻点了点头，目光却是期待而又紧张的看着安红珠。

    安红珠“噗嗤”一声笑了起来，道：“大哥想问便问就是，为什么……似乎不太高兴呢？要知道当初可是您给我提供的思路和大部分材料呢……哦，还有我的二伯，你们可是帮了我不少忙呢！”

    “我……我当时……”

    “当时什么？”安红珠眨眨眼，追问。

    安无明闭了闭眼，才道：“红珠，大哥当时……只是说说而已。你、你应该知道大哥对这些邪门歪道的东西，并不赞同的！”

    “邪门歪道？大哥，您怎么能这么说呢？”

    “怎么不能这么说？这些东西，本来就是邪门歪道！安红珠，你不是一直都很聪明吗？你……你难道不明白这些玩意儿，是、是……”

    “是什么？”

    “是……异类！”安无明恶狠狠的吐出两个字，眼神凶煞至极，道，“安红珠，你如果还是我的妹妹，就立刻、马上把这些东西给弄死！不！烧掉！马上烧掉——”

    因为太过于激动，最后“烧掉”两个字似乎被吼出来一般，震得陆倾心才刚刚舒缓过来的耳朵，又继续嗡嗡鸣叫。

    “异类么？”安红珠脸上的笑意更甚，红眸闪烁，道，“大哥，好巧啊，我也是异类呢！”

    “你……你这话是什么意思？红珠，你……”

    “意思？大哥，您说我的机器人的坏话，我的意思就是不高兴啊！”

    “……你！”安无明握了握拳头，看着安红珠的目光变得复杂无比，咬着的唇畔有鲜血渗出。

    “啪！啪！啪！”安红珠缓缓地拍了拍手掌，一连三声后。

    古堡的大门被骤然打开。

    紧接着走出一个……人来。

    陆倾心眸光一缩，走在最前面的那个人，不是阿大又是谁？

    果然！

    这个阿大真的是非……人！

    阿大率先而出，紧接着后面跟着两人，再接着后面更出五人……继而就这么五个一排、五个一排的走了十八个小队后，“砰”一声，古堡大门合上。

    “倾心妹妹，今日里，我给你介绍一下我的机器人哟！”安红珠抬脚走了过去，然后站在阿大的面前，道，“这是我的第一个机器人，你见过他的，他叫阿大！阿大身后的两个是阿二和阿四。再后面么……”

    