
    她保持着面部平静，挑眉看着安红珠，嗤笑道：“其他的我不知道，不过，我为什么会差点带着孩子没命，难道不是因为……狐狸你的好妹妹的追杀么？萱萱被救过来，为什么又被整容成了我的模样，甚至一度以为她就是我……这其中难道不是狐狸你的手笔么？”

    若说陆倾心说第一句话的时候，安红珠还挺坦然自若，可是说到后面的时候，她却终究忍不住变了脸，再听完……笑容都已经消失无踪。

    “你觉得，范萱萱的事情，是我做的？”

    陆倾心挑眉，琥珀色的琉璃眸子看着安红珠，意思确实再明确不过：除了你还有谁这么无聊？

    安红珠脸色迅速沉了下来，道：“我安红珠，对打造一个赝品可不感兴趣！”

    “呵！”陆倾心冷笑，摆明了不相信。眼瞅着安红珠要怒，她却不慌不忙的话题一转，问：“方铭背后的人，蓝桦榕背后的人……甚至是范若萱背后的人，难道不是你？”

    “自然是我！”安红珠颇为骄傲的一挑眉，眉眼间的妩媚宛若天成。

    “呵！你还挺自得啊！”

    “当然，这些人个个心思不纯，其实我都不需要花费十分钟，就将他们是收服为我所有，难道不该骄傲吗？”

    这话说得好有道理，陆倾心竟然有些无言以对。

    “不过，一开始我不过想要给乔亦琛增加点绊子……毕竟当初是他对不起你，你可是说了不会原谅他的啊！倾心妹妹，我为你报仇，你难道不高兴么？”

    “我怎么觉得，狐狸你是再给我找麻烦呢？”陆倾心冷笑，道，“比如这次，我女儿呢？她又在哪里？”

    安红珠反射性的张嘴就要回答，但是才开口就立马意识到，倏地笑起来：“我的好妹妹，可是时时刻刻都不忘记套话呢？”

    “哼！”陆倾心心中有些遗憾，干脆直白道，“你为什么带走天瑜？”

    “no！不是我带走天瑜，是小家伙自己要跟着我走的哟！”

    “如果不是你说了些什么哄骗她的话，她怎么可能跟你离开？安红珠，当年天佑的活命之恩你不愿意报也就罢了……当年我们几年的姐妹情你不愿意承认也没关系！但是！”陆倾心脸色变得冰寒，目光都似乎淬了冰一样，道，“你该知道，孩子是我的底线！”

    安红珠头一侧，却问：“所以呢？”

    “所以，不要挑战我的底线，否则不死不休！”

    “不死不休？”安红珠却是一愣，紧接着目光一亮，突然坐直了身体，问，“你这话可是当真？”

    陆倾心直觉有哪里不对，警惕性的抿唇不答。

    “陆倾心，如果我弄死了天瑜，你是不是会一直跟我纠缠下去？”安红珠追问，着重强调了最后半句话。

    陆倾心脑中灵光一闪，咬了咬牙，面无表情道：“不！你若是敢动我女儿一根毫毛，那么……你这辈子都别想在见老娘一面！”

    听到这个答案，安红珠有些失望，妩媚的眉眼都失去了方才的魅惑，红唇微动，道：“老娘什么的……倾心妹妹，好生真是粗俗啊！”

    “是么？我tmd还有更粗俗的，你要不要试试？泼妇骂街什么的，不过分分钟的事情罢了。”

    “你……”

    “怎么？安小姐现在就受不了？”陆倾心带了几分恶劣的笑容，道，“当年因为与你是朋友，我自然以礼相待，莫不是，你以为你看到的那些……就觉得是真正的我了么？”

    安红珠皱眉，面色冷了几分。

    “这年头，喜欢人并没有错，错的是！喜欢的人……是自己臆想出来的影像！”

    “陆倾心，你是在嘲讽我识人不清？”

    “你觉得呢？”陆倾心不答反问。

    安红珠面上生了几分怒色，但是很快却又笑了起来，道：“倾心妹妹，你不舍得你自己的那颗心，直说便是！何必如此抹黑自己，还说什么有的没的…今日若是换个人，把这些话儿传了出去，岂不是平败坏了你的好名声。”

    “呵！”

    “我的好妹妹，我不过跟你讨一颗心，又何必这般……狠心呢？”

    “狠心……”陆倾心扯了扯嘴角，为了避开让她着恼的“心”话题，脑中飞转，好一会灵光一闪，似笑非笑说，“安红珠，安小姐……比起无情来，我又如何比得上你？当初安明珠和安晴明的死，我可不相信没有你的手笔。”

    安红珠红眸闪动，笑而不答。

    “安红珠，你……”陆倾心眉心一蹙，心头猛跳，没想到当初亦琛对安晴明和安明珠的出手，竟然……还真藏了安红珠的手段！

    “唔，倾心有没有觉得……我比那个男人，更适合你呢？”

    “滚！”陆倾心吐出一个字，若非顾虑着自己的女儿，她都想唾弃这人两个字——变态！

    当然，安家的人自相残杀是常态，可是安红珠和安明珠还有安晴明，这三人却不同，一母同胞，日后就算安红珠上位也是少不了其他两人帮忖的，因此，一般人绝对想不到安红珠竟然对这两人下杀手！

    不，也许不是杀手，只是……顺水推舟！

    可是由此也能看出安红珠狠辣无情来……

    等等！女儿！

    陆倾心面色陡然一变，眸光在安红珠身上扫过，心中升起某种不好的预感，惊到，“安红珠，你把天瑜，藏到哪里去了？”

    “唔，倾心妹妹此言，怎讲？”

    “安红珠！你如果不是把我女儿送到了什么你觉得我绝对找不到的地方，又怎么可能这么淡定的坐在这里……陪着我拖延时间！”

    安红珠低笑，继而抬眼看向了一旁的时钟，道：“我的好妹妹，想要拖延时间的本来就是你……作为姐姐我，陪你一陪，怎的反而不高兴了呢？”

    话音一落，陆倾心突然伸手，猛地抓住了安红珠，自嘲道：“我有什么可高兴的？狐狸，我自问当年对你虽然信任不足，却也亲近有加，结果没想到反而是……自讨苦吃！”

    “那又如何？当年的我，可没想要活下去啊……”

    “你！”陆倾心的手用力抓紧安红珠的手腕，冷声道，“既然如此，安小姐，在我女儿没有回来之前，你就一直呆在这里吧。”

    安红珠眯了眼，正要说话，突然身体一软，整个人差点就要倒下去。

    陆倾心见此，心中一喜，却依旧抓着安红珠的胳膊，似笑非笑道：“异能者并不是万能的，不是吗？”

    “你……早猜到我会过来？唔，竟然猜中了我想要间接kiss的心思，倾心你自己都不肯放过的……喝了药啊……”

    陆倾心淡定以对：“你的心思又岂是我能猜中的？不过是以防万一罢了！”

    “哦？没想到我们真的心有灵犀……唔！”安红珠吃痛，看着自己的手腕，目光顺着自己的手腕落在了陆倾心的手上。

    五指纤纤，白玉无瑕，让人乍然看去，只觉得娇软无力，软绵可人。

    然而。

    感受到自己手腕的疼痛，安红珠低声一笑，道：“倾心，你这是对自己的下的药……如此不自信么？”

    陆倾心蹙眉，不为所动。

    “还是说，你其实对我也有那么点儿自己都不知晓的心思，想要……借机亲近亲近？”

    陆倾心的手不受控制的抖动了下，但是很快却抓的更紧，道：“我劝你不要想太多！安红珠，刚才我就说了，在我女儿没有回来之前，就委屈你一直待在这里吧！”

    “……你陪我一起？”

    陆倾心嘴角抽搐了下，索性闭嘴不接话，只是心头却有些不安，也不知道亦琛那边究竟是怎么回事？还有天佑……

    天瑜那个傻妮子，究竟是被人藏到什么地方去了！

    这厢陆倾心与安红珠斗智斗勇，表面上略胜一筹，乔家老宅却是气氛凝重。

    “你说你通知了天佑？糊涂！天佑怎么能挡住那些人，万一……他有个什么事，你后悔都迟了！”乔父气怒。

    乔老太爷也皱眉，不赞同道：“亦琛，天瑜虽然是我乔家的女儿，可是她自己听信她人之言，被拐骗，合该有这么一劫！但是你却通知天佑去阻拦，这么做，因小失大啊！”

    乔亦琛并不打算就这个话题多聊，只是道：“天佑那边我已经安排妥当，最差的结果便是天瑜不能被救出来，天佑却是不会出事的。再说……”

    “什么叫做不会出事？那些人，那种人，一百多年前曾经出现过一次，当时……他们被称为‘异能者的克星’！”乔老太爷有些沉重道，“天佑虽然天赋高，当时毕竟年纪小，就算有咱们异能堂的那些人护着，恐怕……”

    “爷爷，我说了，我已经安排妥当！现如今不是讨论这个问题的时候！”乔亦琛拧眉打断，见自家爷爷和父亲俱都看着自己，不得不再解释一句道，“我提前通知了安老，让他帮忙护着一下天佑……”

    