乔亦琛不得已，在挣扎几天无果后，终究还是去了吉祥三宝公司坐镇，准备以牙还牙。
只是一周后。
等到又辛苦了一天回家的时候，乔亦琛就发现了书房中“啪啪啪”打字小女人。
“倾心？在忙什么……”乔亦琛的问话没说完，就看到“搜狗”上正打出来的硕大的八个字：男人能信母猪上树。
男人乔亦琛：“……”
再看看那正在跳动的qq聊天，乔亦琛表示受到了一万点的暴击。
小狐狸：男人晚归是变心的第一个征兆
小狐狸：小萌萌，你可要长点心
小狐狸：男人最喜欢说什么逢场作戏，一般最爱的弄假成真
小狐狸：好萌萌，你莫不是还相信男人的话
萌宝三只：男人能信母猪上树
小狐狸：哈哈哈……可不就是这个道理吗！快快快，去切了男人的jj！*#￥@@
……
后续的话，乔亦琛已经拒绝再看。
陆倾心却是自顾自的看着狐狸发了很长串的话，然后才毫无所觉的转过头，问：“亦琛，你怎么现在才回来？”
乔亦琛：“！”
“现在都已经凌晨了，你去干什么了？”陆倾心瞪着困乏的眼睛，努力的在乔亦琛身上转悠，一副想要查到到什么蛛丝马迹的模样。<>
乔亦琛蓝眸，危险的眯了眯。
陆倾心继续问：“你不是说好要回来陪我吃晚饭的吗？还有你这几天……都说有应酬，是什么应酬？都不能带我……啊——你干什么？”
“干你！”乔亦琛冷不丁的吐出两个人，然后在陆倾心还没反应过来，就抱着人扔上了卧室的大床。
紧接着，扑上去！
翻来覆去，吃干抹尽……
日子就这样慢慢的冬去春来，一年又一年。
陆倾心在考取了教师资格证后，便走后门成了贵族学校的语文老师，并且教授天煜和天瑜在的班级，开始了与两宝一起上学放学的生活。
只是在又一年，陆倾心二十九岁生日里，她突然就被绑架了。
这天。
午后的阳光正好，贵族小学里学生们正在午休，陆倾心轮值，便准备去瞧瞧孩子们有没有乖乖睡午觉，尤其是自己的女儿。
孰料，人才走进学生宿舍，突然耳边一阵劲风刮过，她才反应过来有人偷袭，却没来得及侧头，就被“砰”一声，放倒。
果然安逸太久，所以警惕性都差了！
陆倾心醒来，看着陌生的房间，在确认没人后，一个鲤鱼打挺就坐起身，然后就想要出逃。
只是人下落地，房门就传来轻微的“咔擦”声。<>
这是有人……在开门？
陆倾心反应过来，在权衡了一秒后，迅速的倒回了床上。
与此同时，房门开了，走进来一人。
听脚步声，是个男人。
陆倾心不着痕迹的嗅了嗅鼻子，果真闻到一股子的古龙香水味。
男人脚步越来越近，显然是要走到床边来，不过脚步不疾不徐，闲庭漫步似的，竟然都不担心她早醒？更不担心她会暴起吗？
陆倾心心中猜疑，脸上却保持这熟睡的模样。
一分钟。
两分钟。
三分钟。
男人已经走到了床边，然后似乎……坐下了？
想要跟自己说话？还是要干什么？就在陆倾心不能确定的时候，突然耳边传来了轻微的呼吸声。
靠！
陆倾心瞬间暴起，握手成拳头，就要砸。
只是才出拳，就被人稳稳的握住了。
“倾心。”乔亦琛大手抱着陆倾心的拳头，笑得一脸的无奈，道，“你这样一醒过来就这么暴力，真的好吗？”
“怎么是你？”陆倾心愣了，然后抽回手，左右看了下，问，“这里是哪里？我……从学校突然被人打晕了！我还以为自己被绑架了呢，你就是绑匪……”
陆倾心的话没说完，乔亦琛就先“嗯”了一声。<>
“嗯？你‘嗯’什么？”
“就是肯定、认同你刚才那话的意思。”
陆倾心目光狐疑，回想了下自己的方才的话，才试探道：“我……真的被绑架了？”
乔亦琛点头。
“绑匪？”
“是我。”乔亦琛笑，蓝眸中深情无限。
陆倾心一连的懵逼，第一次有种脑子明明上线，为什么完全弄不明白的蠢萌感。
“倾心，我打算……绑架你一辈子，你愿还是不愿？”
陆倾心：“……”
“倾心，我还记得你之前答应过和我一起旅游的吗？”乔亦琛继续道，“可是，你一开始用秦三和范小姐的事情推脱，后面更好……成了老师，直接用工作来搪塞我，说什么等寒暑假！寒暑假却又有那次不带上孩子的？倾心，我已经忍无可忍了！”
“所以……你就绑架我了？”
乔亦琛点头。
陆倾心眨了眨眼睛，弱弱问道：“亦琛，你这是……黑化了吗？”
乔亦琛愣了，为什么明明同样的情话，小女人却是这样的反应？司二这货果然不靠谱，为什么他还一而再再而三的……犯蠢！
“亦琛，我……对我之前的食言很抱歉！不过，你可以直接告诉我的啊！我们是夫妻，那个……没什么话不能说的不是？”陆倾心可不知道乔亦琛的心声，误以为乔亦琛真得被自己折腾的黑化了，难免歉疚又心虚，小心翼翼道，“比如之前我不喜欢你早出晚归，我就直接跟你说……你既然想要跟我……二人世界，也可以直接说的！毕竟孩子们现在也大了，并不是要一直都要带在身边的。”
乔亦琛面瘫着一张酷脸，不说话。
陆倾心再接再厉，道：“我之前见你每次和孩子们相处得都很开心，而且还次次都允诺了天瑜……要带她多出来玩，我就以为……你是想要多弥补他们的。再加上，你之前虽然是说过我们两个人出去度蜜月什么的，可是……我带上了孩子，你也从来没说不啊？你这样……我哪里知道你究竟想要干什么？”
陆倾心越说越觉得自己挺委屈的，说到最后，一双琥珀色的琉璃眸子都带上了盈盈泪光。
乔亦琛心疼了。