
    不过，这也正常。

    安家人，是从兄弟姐妹的鲜血中长大的，又怎么会可能为杀了一个自己同胞的亲人，而迟疑呢？

    只是利益。

    **裸的利益。

    安红珠自然明白这个道理，现如今的安家正指望着从这场混乱中，浑水摸鱼，在异能界重新站稳脚跟，又怎么可能会在还没来及开始，就此结束呢？

    “既然不舍得，那么……您又何必徒劳呢？”安红珠谈笑间，已经用两根手指夹住了枪支。

    但听，“咔嚓”一声，枪支爆裂，滚落出几颗子弹。

    旁观的明子见此，提高在半空中的心就此放了下去，他退后几步，又安分的做起背景板来。

    安先生的目光在地上爆裂的枪支和子弹上停留了好一会，神情似惋惜，又似叹息。

    “大哥，这幅惺惺作态模样，又是何必？”安红珠媚眼半横，似笑非笑，道，“难道是想要借此来，博得我对安家的……优待么？毕竟，现如今，我手里头还真有不少门派和世家争抢的好东西呢！”

    安先生跟着笑了笑，眸光半眯，却是突然问道，“我的好红珠，异能者激发试剂，是真的还是假的？”

    “您觉得呢？”

    “自然是——半真半假。”

    安红珠妩媚一笑，眸光狡黠的转动了下，却并不接话，在安先生想要通过她的神情辨别端倪的时候，干脆转过身直接离开。

    “红珠，就算是半真半假，那么……真的那部分，却是可以用来做真正的异能者激发试剂，你……”安先生企图最后试探几句，只可惜他的话没说完，就听“咣咚”一声响，地窖的盖子被拉上了。

    安先生见此，低声叹息一声，好一会才轻声喃喃道：“真是个……长不大的孩子呢！什么家族利益，什么滔天权势……其实不过是……过眼云烟，哪里又比得上自己的快乐呢？”

    只是快乐？

    早就在身为安家人那一刻，就注定了要失去！

    安家，安家！

    安先生咬了咬唇，本来微微合上的眸光突然目光一厉，瞪在某处，嗤笑道：“我还以为是谁呢？原来竟然是……我的好二伯啊？”

    “二伯”两个字，被刻意拖长，嘲讽意味浓重。

    安圣子手一抬，一簇火焰就从手上燃烧起来，照亮了整个地窖，淡淡道：“无明，好久不见。”

    听到“无明”两个字，安先生面庞抽动了下，接着嘲讽道：“我倒希望一辈子都不见呢！”

    “无明此话怎讲？”安圣子眉微微一动，惯常在人前懒散而又困乏的面庞，却带着几分阴森，在暗黑的地窖中，纵然是火焰的映衬下，也无法掩饰的森寒。

    安先生或者该叫安无明冷笑几声，却并没有接话。

    “转眼已经四十年，我还记得无明才出生的时候……巴掌大小，因为在女人肚子里呆久了，窒息假死。当时，三弟年纪小，直接让人扔了出去……还是我救了你，给你取名为……”

    “二伯！”安无明打断了安圣子追忆的话，道，“你不会以为……我现在还是当年那个蠢货吧？”

    安圣子目光一沉，道：“无明这话是什么意思？”

    “什么意思？自然是二叔你想的那个意思！”

    安圣子的闻言，本来就显得阴森的脸，瞬间就又多了几分冰寒，眼底的眸光更是带了点……凶色。

    “当年我年纪小，又的确太蠢，所以才会帮着我的好二伯做了天怒人怨的事儿。这其中不少事情……若只是争权夺利，那并没有什么好说道的！只可惜，当初的诱使我那蠢父亲上了顾仙仙的床，却嫁祸给顾……”安无明的话没说完，眼前火光一闪，整个人反射性的就一个后仰。

    冲过来的小火苗，“嗖”地一下飞到了后面，撞在土墙上，“噗嗤”熄灭。

    “无明难道不知道，祸从口出么？”

    “呵！我当然知道祸从口出，我就是知道这个道理，所以……我才一直没有反驳，当年所谓的奸母之罪！”

    最后四个字，掷地有声。

    安圣子和安无明对视几眼，眼神俱都是冷酷之色。

    好一会，安圣子却突然“哈哈”大笑起来，这一笑，让本来阴寒的脸上多了几分爽朗和释然，似乎是……将压抑在心口的东西给移开了去……

    不！

    应该是即将达到目的的嚣张！

    安无明暗自咬牙，心中愈发警惕。

    “无明啊无明，你当初都不说，现如今又何必……自寻死路呢？”安圣子的话轻飘飘的，眼神也变得温和，只是这温和，却一如当年……看着倒在血泊里的那个女人。

    安无明不知觉得打了个寒颤，搁在背后的手去抓住了一样东西。

    那是……他最后保命的东西！

    不，也并不是保命。

    “时隔多年，无明果然也长大了！只可惜，似乎越来越蠢了呢！唉——”安圣子说着举起了手指上的火焰。

    本来不过巴掌大小的火焰，在安圣子的轻轻一吹之下，“呼啦”一声，便成了气球大小，而且还在不断膨胀……

    安无明瞳孔一缩，背在身后的手颤抖了好一会，终究没有狠下心来，只是哼道，“不过聊了几句话，二伯竟然就受不了了？是想要谋杀我吗？也不想想，如果我真的想要戳穿二伯的话，又如何会留在现在？更何况，现如今……红珠可都叫着二伯呢！”

    膨胀的火焰，抖动了下，却并没有再继续变大。

    安无明见此，心中微微松了口气，嘲道：“地窖的空气本来就少，二伯你这样……举着火焰，用光了我的空气……我可是会窒息的。”

    安圣子眸光微动，在安无明一错不错的目光下，突然一笑，顺着对方的话题道：“异能界的灵气比空气更实用，无明不用担心。”

    说话间，安圣子手微微一握，火焰就像被掐住了脖子一般，“刺溜”一下，重新钻回了他的手，只留下小小的一簇火苗。

    “不是你的小命，你当然不担心，可是我……还没活够呢！”安无明撇了撇嘴，却是彻底放下了心。

    “无明还没活够啊？”

    “当然没活够！我现在不过才四十出头，可不像二伯您，已经六旬的糟老头了。不过，”安无明顿了顿，目光在安圣子身上扫了扫，道，“我现在才发现，二伯似乎瞧着……越来越年轻了呢！只是不知道……还有没有继续给红珠生几个弟弟妹妹？”

    安圣子不接安无明挑衅的话，想到安红珠，微微一沉思，轻声道：“既然无明你惜命，那么接下来我们就可以好好谈一谈了。”

    “什么谈一谈？我跟二伯可是自来三观不合，有没什么好聊的？”安无明反射性的就想要推辞。

    “是么？”安圣子不为所动，只是手指突地对着安无明一指，一道火焰猛地就扑了过去，在安无明没反应过来的时候，直接把人给圈在了原地。

    安无明面色一变，怒：“二伯，这是要威胁我？”

    “唉！谁让无明这么多年，还是一样的敬酒不吃吃罚酒呢？”

    “你！”

    “无明，你说你是想要一条命呢，还是愿意跟我合作？”

    安无明握拳，想要反抗，但是周围的火焰像是长了眼睛一般，随着他的动作左右摇摆，他不经意的一动，立马就引来火苗的晃动，紧接着……

    “呼哧”一声，烧了他的衣摆。

    “看在我们当年……合作愉快的份上，我给你三分钟的思考时间。”

    “三分钟？”安无明冷笑一声，道，“没想到二伯这么看得起我！”

    安圣子并不在开口，只是目光幽深，似乎在计时。

    安无明脸色愈发难看了几分，却在安圣子抬头间，咬牙道：“我答应你便是！”

    “无明，其实和当年一样呢！”安圣子低低一笑,似感慨，又似赞赏。

    翌日。

    陆倾心早早醒来，洗漱用饭，然后又嘱咐了天瑜几句，才在那叫做明子的男人的引领下，去了另外一处。

    小洋楼的背后是一条蜿蜒的河水，喝水对面，这是一排竹林，青青翠竹，竹叶茂密，风吹过，就是一阵沙沙作响。

    陆倾心站在竹林里面，警惕的左右看了看，在确认没有什么……蛇类后，才问道：“不是说你们主子寻我么？现在……是想告诉我她在睡懒觉吗？”

    “小姐，请稍等。”明子鞠躬一礼道。

    陆倾心蹙眉，却没再多说，毕竟异能界，本就不能用惯常思维来思量！

    比如说这个竹林，现如今已经是秋季了，还如此的郁郁葱葱……

    只是，陆倾心却没料到，自己这一等，足足等了一个上午，都没见着安红珠的人。

    “请问，你的主子是出去活动了呢，还是废寝忘食的在研究？”陆倾心再度开口，目光平淡，语气如常。

    明子不好作答，心里却有些不安。

    毕竟，依照主子对陆倾心的心思，不至于故意放鸽子什么的……那么，难道是主子出事了？

    正所谓好的不灵坏的灵，就在明子思忖着要不要派人去调查一二，突然眼前一道金光闪动。

    