
    陆倾心握着行李杆，拖着行李箱，寻了一个最为高耸的大厦停了下来，然后才摸出手机准备打电话。

    然而，看着一格信号都没有手机，她傻了眼。

    因为一直接到亦琛和自己儿子的电话，她一直以为异能界是……有网络信号覆盖的来着，没想到……原来竟然没有么？

    现在手机没用了，那么……该怎么办？陆倾心举目四望，突然有些说不出的迷茫。

    “哎，你是什么人，这么站在我们联盟这里？”身后传来一个不悦的女声。

    陆倾心一侧头，就见着一个穿着唐装的女孩子，翘着腿，坐在大厦里面，不善的瞪着自己。

    “喂，问你话呢？你贼眉鼠眼的站在这里是想干什么呢？”女孩子说着指了指陆倾心，嚣张极了。

    陆倾心眉头一蹙，却并没有搭理，只是提着行李打算离开。毕竟现在是异能界……

    不过，异能界不是乱了么？怎么从过往行人身上完全看不出来任何焦急不安的情绪？还有，刚才听这女孩子的话，联盟？

    莫不就是那劳什子异能者联盟么？

    不过，为什么都不挂个牌子什么的说明一下？而且，修的这么显眼，也不怕直接被当做靶子给轰了！

    陆倾心内心吐槽，面上却什么表情也无，只是抓着行李才走了三两步，突然就被人抓住了手臂。

    一回头，耳畔就有一道耳风袭来。

    陆倾心反射性的一侧，然后被抓住的手臂一弯，接着反手抓住对方的手，猛地一扯，不过是眨眼的功夫，已经将偷袭的人给摁在了玻璃门上。

    “放肆！大胆！你竟然敢对本大小姐不敬——你个贱人，不要脸的小蹄子，你……”被钳制住的女孩一阵挣扎，一双眼睛瞪得滚圆，咬着牙，似乎恨不得直接扑过来咬死自己一般。

    陆倾心手下立马就多用了三分力道，顿时让叫嚣的女孩一声痛呼，再也叫骂不出声音来。

    “这位小姐，我与你无仇无怨，你为什么要偷袭我？”陆倾心问。

    女孩子疼的眼眶都红了，闻言更是恶狠狠道：“谁让你一个区区凡人，竟然敢无视本大小姐！”

    “凡人？”陆倾心愣了下，才明白什么意思，不禁冷笑道，“大小姐别说的好像你就不是寻常人一样，如果异能者都像你这么……弱鸡，那我觉得我还不如做寻常人呢！”

    “你……你竟然敢嘲笑我弱鸡！你个贱人，你……嘶——”女孩子的话没说话，就倒抽一口冷气，强忍着的泪水终于“哗啦啦”流了下来。

    陆倾心见此，力道不自觉就松了几分，毕竟这女孩子看着也就十七八岁，自己以大欺小，始终有些说不过去。

    只是没想到这丫头片子反倒是上瘾了，“哇”一声，哭的更加厉害了。

    陆倾心皱眉，反射性的就往行人看去，在看到行人依旧继续前行，并没有丝毫想要围观的意图后，顿时松了一口气，只是不太高兴的问：“你哭什么？明明是你自己过来找茬，还好意思哭？”

    “你……你欺负我！我要、告……”

    陆倾心听到前面半句，就知道这女孩恐怕会恶人先告状，利索的手一松。

    于是本来还借着陆倾心力道站稳的女孩子，顿时脚下一个踉跄，“砰”一声，撞在了玻璃上。

    陆倾心瞳孔微微一缩，在看到那顺着玻璃流出来的鲜血后，不禁头皮一麻，然后拖着自己的行李箱，迅速的撤走了。

    可怜那女孩一开始还没反应过来，只觉得鼻子温热，鼻头发疼，以为是过敏性鼻炎又发作了，赶忙用袖子擦了擦。

    结果这一擦，立马“啊”一声尖叫，道：“师兄、师兄……我流血了——哇哇哇——”

    不多时，异能者联盟门口就是一阵混乱，几个彪形大汉，虎虎生威的开始在行人中间抓欺负小师妹的“恶人”！

    彼时，陆倾心已经穿入人群，拐了好几个弯，误打误撞走进了一处热闹的场地。

    熙熙攘攘的人群，不远处还有一栋独立的小楼，小楼上挂着红绸，还有一些红灯笼，显得喜庆非常。

    陆倾心不过停下来看了几眼，就被后来的人一下就推进了人群里，紧接着就听着众人七嘴八舌的八卦起来。

    “哎呀，听说万家就这一个闺女！”

    “万家家财万贯，这谁要是成了万家的女婿，这一辈子可就不愁喽！”

    “傻了吧！人家万家虽然明面上说的抛绣球，但是实际上……嘿嘿，你看看那绣球，听说里面是什么什么石晶，能够感应到潜在异能者的东西！”

    “真的假的？你这么说，岂不是……万家是想要捡漏呢？”

    “可不就是捡漏吗？用一个女儿，换一个入赘上门的异能者，啧啧……这笔生意，太划算了！”

    这话一出，本来就热闹的人群，顿时哄堂大笑。

    陆倾心听到这里，不禁有些愕然，原来在异能者……这玩意儿，也能捡漏啊？

    不过，听这些人说法，想来是有个万大小姐要抛绣球……那么这里的人都是来抢绣球的，可是为什么还有这么多女人……来凑热闹？

    莫非，异能界的……百合，已经合法化？

    陆倾心一时不妨，脑洞开破天际。

    “哎呀，快看！万大小姐出来啦——”不知道是谁吆喝一声。

    陆倾心被人推嚷着走到了一处高地，远远一看，竟然看见一个身着白色婚纱的女人走了出来。

    看不清女人的相貌，反倒是女人手里的那火红色的小绣球，熠熠生辉，夺目无比。

    靠！

    这中西结合看着……好辣眼睛。

    陆倾心侧目，瞥了眼旁边都习以为常的一群人，怔了片刻，突然反应过来。

    方才什么捡漏？

    原来……这些人都不是异能者么？对了！还有之前那个刁蛮的大小姐，想来也不是异能者，否则怎么可能偷袭自己不成，反而被自己抓住！

    这么一想，陆倾心顿时松了一口气，但是这口气才松却又很快被提了起来。

    如果这些……人不是异能者，那么异能者又在哪里？皓子那货，为什么当时不说个清楚明白？

    陆倾心咬了咬唇，目光左右看了看，然后突然落在了一个对面河边的柳树下的一个小贩上。

    那是一个年纪颇大的老婆婆，她守着一个不大的背篓，窝在那大柳树下，手里摇晃着蒲扇，显得惬意非常。

    观这人面向，应该是个慈和的老者，想来应该比较乐于助人。

    陆倾心心中微微一喜，她正好可以借机问上一问。只是她才将将确认目标，还没来得及走动，就听到一阵清越高亢的隐约陡然响起。

    “我家坐在黄土高坡——大风从坡上刮过……”

    陆倾心被这歌声震的脚步一个踉跄，都没反应过来，紧接着就被身边的人一推。

    “抛绣球喽，抛绣球喽——”熙熙攘攘的人群里，男人女人的哈哈大小声，此起彼伏。

    陆倾心这才明白，原来那震耳欲聋的歌曲，竟然是抛绣球的前兆。

    真tmd涨姿势了！

    “哎呀，那边那边……”

    “嗷嗷嗷……我抓住了！哎，怎么飞了！”

    “这里呢！快来——”

    “等等，等等！我来……”

    “……”

    陆倾心抓着行李箱，不得已跟着人群走来走去，渐渐的也算是明白过来，这群人嘴里说着什么抢绣球，其实不过是……玩耍。

    看！

    那绣球飞来飞去的，就跟被人踢动的沙包一样……明明都到了一个人手里，又突然飞了出去……

    等等！

    飞了出去！

    陆倾心蹙眉，总觉得哪里不太对，可是细细一想又窒息观察，有没有发觉什么不对的地方。

    只是，她在忍了约莫半个小时了，竟然都没有个男人……或者女人出来抓了绣球，然后散场。

    看着热闹劲，这么下去，岂不是意味着她极有可能今晚要露宿街头？

    越想越有些烦躁，是以本来顺着人群的脚步一转，陆倾心开始在人群中强势往外面走。

    兴许是因为这些人的确是寻常人的缘故，而且由于日子过的太好，竟然一个个都有些弱不禁风一般，她用了个七八分的力道，竟然不管男女，都能推开。

    陆倾心心中大喜，拖着自己的行李越走越快，越走越快。

    眼瞅着就要走出了人群，突然“砰”一声，脑袋一疼。

    陆倾心捂着头，都没来得及回头，就见着砸了自己脑袋的东西，倏地从自己脑袋上一滚而下。

    停留在自己的胸部上，不动了。

    在自己的胸部上，不动了。

    胸部上，不动了。

    不动了！

    陆倾心没生孩子之前，不过是b罩杯，生了三个孩子，却因为自己大病，从来没有亲自喂奶过，可是那罩杯还tmd不合理的就这么的涨了起来，成了caa。

    现如今，红色的绣球，绣球不大，刚好稳稳的卡在了自己的胸部间，就像是插了一朵红色的花。

    但是！

    陆倾心咬牙，谁tmd吃饱了撑的会在自己胸口里面插花。

    一抬手，陆倾心正想要抓绣球，突然意识到什么，目光对上了周围各异的目光。

    