
    “哪几句话？”

    “大哥，你是让我一个字不漏的复述一遍吗？”天煜有些苦逼，但是在爹地和大哥的目光下，不得不咳嗽两声，然后掐尖了声音，道，“二狗，是你啊！妈咪？妈咪不在啊……人家也不知道妈咪去哪里去了呢！人家刚才接错了电话啊！什么？你说什么……”

    这几句嗲声嗲气的话，被天煜学的惟妙惟肖，再加上两个小家伙本就相貌如出一辙，让乔亦琛差点以为是自家女儿变瘦了，站在自己面前了。

    天佑倒是淡定的点点头，再问：“然后呢？”

    “然后……嘟嘟嘟……没了！”天煜恢复了自己的嗓音，不自在的摸了摸自己的脖子，解释道，“第一句话，是才接通！第二句话，我问了句‘妈咪’呢？第三句话……我问三胖怎么会接电话……最后，我都还没开口，三胖就表示听不到！然后挂了！然后我就来找你们了……”

    乔亦琛和天佑再度对视一眼，然后保持了沉默。

    反倒是天煜有些疑惑道，“爹地，大哥，你们说妈咪既然找到了三胖，为什么……不告诉我们呢？而且……既然妈咪找到了三胖，我们要不要先回家了啊？我们到这里好久了，虽然……这边练习异能，事半功倍，可是……我还是觉得家里好啊！”

    “二狗想家了？”天佑抬手，摸了摸天煜的脑袋。

    天煜躲了躲，没躲开，有些小不高兴道：“大哥，我已经长大了！不要在摸我头了！而且……你说过不叫我小名了的！”

    “唔，是么……我忘了。”

    天煜：“……”求计算有一个喜欢欺负弟弟的大哥的……弟弟心里阴影面积。

    “怎么，二狗这是……觉得委屈吗？”

    天煜腿肚子一抖，立马站直，摇头道：“不！不委屈！大哥您管我，这是天经地义……是天煜的荣幸！”

    “你……这话说的挺中听的啊！放心吧，以后大哥一定会再接再厉的好好管教你！”天佑说着自己却忍不住笑了起来，漂亮的蓝色眸子弯弯，像是玄月。

    天煜眨了眨眼睛，看的有些小羡慕，垂了脑袋，悄咪咪的摸了摸自己的眼睛，暗搓搓的想：早知道当年就第一个爬出来了……这样可以欺负欺负弟妹玩耍，顺便还能得到一双漂亮的蓝眼睛……嘤嘤嘤！悔不当初！

    天佑可不知道天煜脑补些什么，他笑了会，然后拍了拍弟弟的脑袋，道：“好了，天煜你先出去继续练习异能，我和父亲有些事情要商量。”

    “啊，又要练习啊……可是……”天煜想要反抗，可是看着自家大哥的脸，所有的话都吞了回去，只是一边走，一边可怜兮兮的看自己的父亲。

    乔亦琛被自家二儿砸看的颇为……心软，正想要说话，天佑便咳嗽一声，道：“父亲，二狗今日的功课还没有完成呢。”

    “那……”乔亦琛话到嘴边，立马就变成了，“既然如此，天煜要好好加油！”

    天煜扁嘴，也不做无用的挣扎，忧伤的走了。

    看着门被慢慢合上，乔亦琛才无奈道：“天佑，天煜和你不同，过犹不及。”

    “嗯。”天佑点点头，却并没打算跟父亲探讨怎么养弟弟的问题，他转了话题，问道，“妈咪是不是在异能界？父亲刚才接到的电话是……谁的？”

    “电话是你秦叔叔打过来的。”

    “秦叔叔？”

    “嗯。”

    “他说了什么？这么说，妈咪是不是被他送到异能界来的？他怎么会……”天佑的声音突然一顿，像是明白过来什么，小眉毛皱紧，道，“妈咪，是跟他失散了？不！不对！应该会说，妈咪是自己主动离开，想要去找狐狸阿姨……的！”

    “我想也是。”乔亦琛点点头。

    “既然这样，那么……父亲，妈咪现在来异能界！她，是要站在狐狸阿姨那一边，是……要跟我们为敌吗？”

    乔亦琛扬眉，不答反问：“你怎么会这么想？”

    “父亲，这还需要想吗？现在的局势本来就是混乱，几大门派对狐狸阿姨手里的那支……人，虎视眈眈，都在等一个合适的时机出手！而母亲现在插进来，除了是帮助狐狸阿姨度过这一劫，还能怎样？更何况，就算她不想，冲着她这次的行为，再加上‘安’这个姓氏，她在别人眼里，也是跟狐狸阿姨一伙的了！”

    “也许，你妈咪是打酱油……”

    “父亲！”天佑不太高兴地瞪了乔亦琛一眼，道，“这都什么时候了，您怎么还有心情开玩笑？”

    乔亦琛笑了笑，低头看着自己的儿子，好半晌，才道：“天佑，你妈咪如果与我们为敌，你会怎么做？”

    “父亲的意思是？”

    “你会愿意跟你妈咪为敌吗？”

    天佑愣了下，接着眼睛一亮，道：“您是说……妈咪是故意的！”

    “富贵险中求，你妈咪……所求甚大！”乔亦琛低声一叹，道，“安红珠手头那支势力，应劫而出，很快也会顺应天道而灭亡！谁若成为灭杀这支势力的领头羊，必将有天道馈赠！这也是，几大门派想要争取的机会，更是我们世家觊觎的时机。”

    “这个我知道！不过，听你这么说，我反倒有点不确定，妈咪是不是真的想要当间谍了？”

    “间谍？”乔亦琛微微一怔，接着无奈道，“你刚才说你‘妈咪故意的’是理解成了你妈咪……想要抢夺这天道馈赠么？”

    “是啊！近水楼台先得月，我还真希望妈咪这么做，就是想要天道的馈赠呢！毕竟，虽然不知道天道这次会不会给个大方的奖励，但是不管怎么样，妈咪日后就算不能有异能，但是也会一生顺遂，无病无灾，甚至……越来越漂亮！”天佑越说越带了几分孩子气，说到后面两个字，还挑衅的瞥了眼自己的父亲。

    乔亦琛眼睛一眯，然后伸手把天佑的小脑袋使劲揉了好一会，道：“你个小兔崽子，是不是还想着等你爹地死了，让你妈咪改嫁呢？”

    “妈咪为什么要改嫁？父亲，如果我没记错，你跟妈咪都没有结婚呢！”

    “嗯？”

    “别说什么上了族谱，上了族谱那是家族的事情！法律可不承认！等父亲你百年之后，妈咪还是未婚一族，身价可高了！到时候……随便妈咪是喜欢小鲜肉，还是喜欢老大叔，我和二狗三胖他们都会支持的！”

    乔亦琛额头青筋跳了跳，咬牙道：“你这是蓄谋已久了吧——”

    “我不过是实话实话！随你怎么想……”

    “真的？”

    天佑小脑袋一侧，懒得再浪费口舌。

    乔亦琛蓝眸幽深，心中却是明白自家这小兔崽子拐弯抹角的怪他呢……怪他没有给倾心一个婚礼。

    房间有一瞬的静默，但是很快又被打破。

    “父亲，你还没有告诉我，妈咪为什么要这么做呢？”天佑提醒道。

    “有两个原因，一个是因为天瑜，另外一个是……”乔亦琛顿了顿，看着天佑的目光柔和极了，他捏了捏儿砸的脸蛋，才道，“因为你。”

    天佑愣了下，本来想要打开父亲爪子的手停留在半空中，然后被“啪”一下，拍了下去。

    “你！”天佑手背一痛，漂亮的蓝色眸子恶狠狠的瞪着高大的男人，好一会才道，“算了，我不跟你计较！不过，我不太明白父亲你的意思！你说妈咪为了三胖，我知道……妈咪是担心三胖出事，想要就近护着。可是，为了我？我不懂！”

    “不明白？”

    “不明白。”

    “不明白自己去想！”乔亦琛特别残忍的吐出一句话后，然后提步就要往外面走。

    “等等！”天佑抬手抓住乔亦琛的衣袖，有些恼道，“父亲，现在这是关键时期，我与其浪费时间想这些……还不如直接问你！你……你休要借机敲打我！”

    “小兔崽子可真会睁眼说瞎话的找借口！”乔亦琛笑了笑，然后突然一弯腰，将天佑给抱了起来。

    天佑愣了下，立马就不自在的挣扎：“喂喂喂！你干什么——”

    “你不是想要问你妈咪为什么要与我们为敌吗？”乔亦琛一边抱着天佑，一边淡淡道，“我现在抱你去，当面问清楚！”

    “当面……你要去找妈咪？”

    “嗯。”

    “可是狐狸阿姨那边的情况……”

    “无妨。”

    “那，我们不如借机出手灭了……”天佑的提议没说完，就自动消音了，他皱了皱小眉毛道，“还是算了，虽然我挺讨厌那群……非人的，当初要不是因为他们，我又怎么可能失去了十来个护卫？不过，不管怎么样，现在妈咪为重！日后……总有机会光明正大的报仇！”

    “不错！恩怨分明，懂得轻重缓急……这样才不愧是我乔亦琛的儿子。”

    “什么不愧？我分明比你优秀多了！”天佑骄傲的抬了抬脖子，然后发现，视线不太对，恍然想起自己被父亲抱在怀里，小脸倏地就红了。

    