
    “就是……那个……”天瑜看了眼陆倾心，然后对了对手指，再看一眼，再对对手指，后来又颇为不安的看了看墙壁，本来想说的话，在嘴边转了转，终究咽了下去，只是问道，“妈咪，那个安……就是狐狸阿姨的大哥，他、是不是不是好人啊？”

    “为什么这么问？”

    “因为……人家觉得，他不像是好人！人家记得大哥说过什么相由心生吗？他的脸都……都那样了，肯定……”

    陆倾心摇头，笑：“傻瓜！相由心生没错，可是还有一句话，叫做——知人知面不知心！懂吗？”

    “啊？那，那他是好人？”天瑜瞪大了眼睛，满是不可思议。

    “这个么……我也不知道。”

    “不知道？妈咪怎么会不知道呢？”

    “妈咪又不是神仙，当然不知道了！”陆倾心说着把天瑜的推进了洗手间，然后一边帮着天瑜挤好了牙膏，一边道，“不过，妈咪知道，害人之心不可有，但是防人之心不可无！”

    天瑜接过妈咪手里的牙刷，端着漱口杯，道：“人家知道这是什么意思！就是告诉人家，不能想要欺负别人，但是……人家也要小心别人可能会欺负人家！”

    如此接地气的理解。

    “噗嗤！”陆倾心忍不住笑出声，却还是点着头夸赞道，“三胖真聪明。”

    “人家是天瑜小可爱，是最最聪明的啦！”

    “嗯嗯，好了……夸你一句，尾巴都翘起来了！赶紧洗漱，然后上床睡觉！”

    “知道啦妈咪！”

    待给天瑜洗漱完毕，看着她爬上床后，陆倾心才重新进了洗漱间，一边优哉游哉的泡澡，一边开始沉思。

    温暖的水，让陆倾心整个人都变得懒洋洋的，然而思路却愈发清晰了几分。

    昨日里来的时候，安无明并不在小洋楼里面，他在什么地方？

    是另外有住处？不，不会！安无明也是个没有异能的寻常人，在这异能者才能享用的内城里，不可能会有单独的住处……除非住在外城。

    毕竟，从安老将安无明给带来异能界到现在的时间……都已经过了十来天，总不可能……来了又回去？

    陆倾心蹙了蹙眉，身体又沉了几分，脑中突然闪过一个可能。

    安无明会不会被安红珠给关了起来？就像她当初那样……把人给禁锢起来，然后……

    自己是为了找时间套话，安红珠把人关起来能干什么呢？套话？或者是……不信任！

    不信任！

    陆倾心猛地坐起身，突然想到什么，微红的小脸上一片肃然。

    安红珠对安无明不信任，所以……之前才会把人给踢到她这边，虽然打了个“礼物”的名头，可是不过是废物利用罢了！

    现如今，对于一个不信任的人，安红珠不可能会突然心软，更不会再有什么信任可言。

    想来因为对方这个“大哥”的身份，对安红珠而言有些不太一样，那么，没有直接像安明珠和安晴明一样弄死，反而关起来，也就是合情合理了！

    可是！

    现在又放出来了，还在三楼……这其中，又是为什么呢？

    三楼……

    陆倾心垂眸，想到自己的楼层是二楼，而且如果没记错，二楼还有好些客房可用……可是安无明去三楼，避嫌？

    还是有其他原因？

    ……

    在陆倾心想着安红珠的用意的时候，在三楼面积最大的一间客房里，安无明也正在想着安红珠的心思。

    突然，一旁的手机响起，安无明看了一眼跳跃的十一个阿拉伯数字，勾出一抹虐待讥诮的笑容，然后直接切断。

    接着手机再响。

    再切断。

    再响。

    这一次安无明没有再切断，他听着漫长的隐约，然后掐着时间，接通了电话。

    “我的好二伯，有事？”

    “无明！”电话那头传来略显低沉的男中音，似乎怕安无明认不出自己，便补充一句，道，“我是你大伯。”

    安无明神情有一瞬间的茫然，但是很快就镇定下来。

    “无明？是无明吗？”

    “是我。大伯……有事？”安无明淡淡的问道，心中却生出几分疑惑，但是很快就想到了什么，脸色再度沉了下去。

    “我听你二伯说，你回来了？最近可还好？”

    “多谢大伯的关心！不过……我一切都好，如果大伯能不然二伯接听电话的话，我就更好了！”

    “啊？什么……”电话那头的安老一脸懵逼，好一会才反应过来，侧头看向一旁的安圣子，问，“无明怎么好像不太愿意接听你的电话啊。”

    安圣子笑了笑，却道：“大哥你应该听错了吧。”

    “呵呵！”安老捂着手机的传声口，没好气道，“如果我听错了，那么你今天何必多此一举的让我用你的手机给无明打电话？”

    安圣子再度微笑，满脸的无辜。

    安老瞪了安圣子一眼，再开口就有些不自在道：“无明，大伯并没有其他的意思。只是这么多年不见，大伯……和你二伯，还有你父亲，也都是想你的。今天我记得正好是你的生日，大伯就想跟你说声生日快乐！对了，你现在年纪也不小了，什么时候带个姑娘回来啊？”

    安无明站起身，拉开了厚重的窗帘，抬头看向窗外的月亮。

    今日是十五，圆月。

    “无明，无明？听得见吗？”

    “多谢大伯关心！”安无明开口道，“不过，大伯与其关心我，还不如关心下你的亲生女儿吧。”

    “呃……我女儿……无明，你都知道……”安老的话没说完，就被一旁突然伸手出来的一只手，拿去了手机。

    “大哥，你说了这么久，该我了！”安圣子半眯着眼，笑的人畜无害。

    安老皱了皱眉，看着自己的二弟，想说什么……结果话到嘴边便成了叹息，他无奈摇了摇头，然后看着自家二弟拿着手机，一边说电话，一边走远。

    一旁的安冠华上前一步，小声建议道：“主子，您也好长时间没有见过小姐了，不如趁着现如今局势胶着，去看看小姐？”

    “倾心那小姑娘，恐怕……不太乐意我去看呢！”安老说着又是一声叹息，自从知晓陆倾心是自己的女儿后，他整个人就陷入一种既兴奋又不安的状态，而关于当年的那件事情，他难免也忍不住反复琢磨起来。

    可是越琢磨，他这心理越是不好受，隐隐还有几分畏惧，害怕真相！当初藏在那一次意外背后的人……若是至亲，他该怎么做？

    安圣子可不在意自家大哥的怀疑，毕竟大哥太重感情，就算察觉到了什么，那又能怎么样呢？

    木已成舟，大哥除了怪自己几句，别的什么都做不了！更何况，只要再登上一段时日，一切事情都将化作尘埃……随风去。

    包括安家。

    想此，安圣子勾出一抹笑来，问：“无明，今日可有进展。”

    安无明抓着手机的手一抖，并没应话。

    “无话么？我明白了。”

    安无明愣了下，正想问“你明白什么……”结果就听到手机里传来一阵“嘟嘟”声，竟是被挂断了！

    “**!”安无明怒，抬手就想要摔手机，只是才举起，却又慢慢的放了下来，眼底流露出几分桀骜之色。

    受制于人么？

    还没到最后，谁胜谁负，他的好二伯，凭什么就说知道了？

    呵！

    ……

    陆倾心泡澡花了半个多小时，脑子里的问题不仅没有减少，反而越来越多，最后只得全部按捺下去，决定走一步看一步。

    明日里，应该会有重头戏！

    想此，陆倾心加快了速度收拾妥帖，然后出了卫生间，结果一抬眼，就看着本该睡觉的天瑜，正在床上打滚。

    “妈咪！”

    陆倾心颇为无奈的摇了摇头，然后走过去一把摁住了小胖妞，严肃道：“三胖，时间晚了，该休息了！”

    “妈咪……”天瑜抱着被子，露出一个小脑袋，乖巧道，“人家马上就睡觉觉觉啦！”

    “你——”陆倾心有些无语，干脆直接扯了被子，直接抖了抖，抖平，然后躺下，一把抱过女儿，再盖好。

    天瑜扭了扭身体，却没有反抗，反而趁机一下子扑进母亲的怀抱，小声的撒娇：“妈咪妈咪……人家是天瑜小可爱……人家会乖乖的！您要一直爱人家哟……”

    “嗯嗯！”

    “妈咪，人家之前虽然任性了，可是人家以后不会啦！你不能因为这样，就一直觉得人家不听话哦！”

    “好好！”

    “妈咪妈咪……”

    “……”

    陆倾心听着听着，都不自觉的闭了眼睛，突然耳边传来了一阵悉悉索索声，蹙眉停了好一会，然后头一低，睁眼便对上了自家女儿亮晶晶的眼睛。

    “你这是……想干什么？”陆倾心其实跟想问，你个小胖妞又想出什么幺蛾子？

    “妈咪，人家有话说！”

    “嗯？”

    “妈咪，爹地让我跟你说，他……会支持你的！”

    陆倾心瞌睡虫瞬间飞了，问：“还有呢？”

    “还有爹地说，人家是天瑜小可爱，一定会保护好妈咪的！”

    