
    明子面露震惊，第一次发现这世界上竟然真的有跟自己主子……一样聪明的女人！

    “怎么，猜对了？”陆倾心讽笑，道，“就像我刚才说的一样，你们自己剧本逻辑有问题就罢了，还表演的漏洞百出，却怪别人猜中了真相！这可真是……本末倒置，一场笑话！”

    “倾心小姐，你……你不能这么说！我们……”

    陆倾心直接打断了明子企图辩解的话，道：“狐狸，合作之前，我想我必须先说好，如果再有这种演戏需要，强烈建议换人！”

    明子脸色有一瞬间的灰白，办事能力被否认，他赶忙看向了自己的主子。

    “引敌、受伤逃跑再濒死……倾心妹妹，想要看这样的表演么？如果想看，那么，我可以重新挑选合适的人手来出演，满足你的愿望呢！只是，不知道倾心妹妹愿望达成后，可否能达成我的愿望呢？”

    “你的愿望？”

    “是啊，我的愿望。”安红珠红唇翘起，妩媚的眼波流转间，正要再开口。

    陆倾心却汗毛一竖，猛地想起安红珠要她“心”的想法，赶忙率先开口道：“我们虽然是盟友，但是并不需要交换愿望。”

    “这样么，好可惜啊……”

    “呵！”陆倾心冷笑，却不得不转了话题道，“言归正传，现如今，我可算是通过了你的考验？”

    “自然算的。”

    “既然如此，那么……接下来合作愉快！”

    “当然……会愉快的！”

    陆倾心侧头，不忍心再去看安红珠魅惑的脸，提步就率先离开，在走出竹林的时候，便对上了等待的小凳子。

    小凳子的表情有一瞬间的扭曲，但是很快又恢复成昨日里的嬉笑讨好：“恭喜倾心小姐完成考验！不过，小的倒是没想到倾心小姐比小的预估还先出来，说起来方才小的言语无状，还希望您别介怀。”

    “嗯。”陆倾心点了点头，继续往小洋楼走去，只是走了几步，突然道，“我记得昨天你是称呼我为‘夫人’，是吗？”

    “是！小的昨日的确是这么称呼倾心小姐的……不过……”

    “那么，继续叫我夫人吧！哦，最好记得带上带上我男人的姓氏！”陆倾心说完这句就不在管小凳子，脚步飞快，很快就回到了小洋楼。

    不过这次，她才站在小洋楼面前，旁边就站出来一人，拦住了进入小楼的路。

    这人身形高大男人，面皮微黑，低垂着头，真是一副恭敬无比的姿态。

    “你这意思，是你们主子……有安排？”对于一个属下，陆倾心向来是比较好说话的。

    “属下名阿大！”

    “呃……阿大？”陆倾心愣了下，觉得那里有些不对，一时之间却还是继续道，“阿大，你主子可是有……”

    阿大倏地抬头，看了过来。

    吓！

    陆倾心瞳孔微缩，反射性的就退后了一步。

    阿大可不知道自己吓住了陆倾心，他目光在陆倾心身上扫过，然后低下头，吐出一句话：“你不是主子。”

    “呃？”

    “权限不足。”

    陆倾心：“！”

    在震惊中回过身后，陆倾心不知怎么地就想到了之前亦琛提到过的“僵尸”……

    是以，她眸光不动声色的打量着阿大，方才粗粗看了几眼，算是面瘫脸，而身体……身体动作，暂时看不出来，不能确定。

    不过尽管如此，陆倾心却还是警惕的再度退后了几步，然后垂眸等。毕竟，这叫阿大的男人阻拦自己，绝对是接到了什么……命令。

    只是不知道，这命令究竟是怎么传达的？

    还有，权限不足？这四个字，怎么想都觉得古怪……当然，这也从侧面说明了，阿大的确是接到了命令。

    果然，再又过了十五分钟后，明子走了过来，恭敬道：“倾心小姐，主子有请——”

    “嗯。”陆倾心颔首，然后随着明子往小洋楼对面的瓦房走去。

    只是，走了一圈，又绕了一圈……然后停了几秒钟后，再走了一圈，又回头走了一圈……

    就再陆倾心在想着这究竟要走几圈下去的时候，眼前突然一黑，脚步一个趔趄，好险扑了下去。

    “倾心小姐，还请小心。”

    陆倾心蹙眉，并不答，毕竟明子若是真心要让她小心，绝对不可能现在开口……

    当然，明子在陆倾心差点摔倒才说这些小心的话，不过是……另类的嘲讽罢了，对于方才这个女人在主子面前说他坏话的小小惩罚。

    不过陆倾心倒没心情跟明子计较，她因为突然起来的来到一个黑暗的地方，好半晌眼睛才稍微适应过来，发现这地方并非是彻底的一片乌黑，而是有着淡淡的光线……

    只是，出于对于明子的不信任，陆倾心刻意放慢了角度，甚至因为想起了今日的突然出来的金光，她刻意眯着眼睛，以防万一。

    不得不说，陆倾心的预感再是正确不过。

    接着又摸黑走了……约莫一圈的距离，然后灯光骤然一亮。

    若非陆倾心早有防备，恐怕突如其来的强光定然会损伤眼睛。而现如今，她迅速的就合上眸子，然后再缓缓睁开……

    入目的是一片白，白色的墙壁，白色的天花板，白色的仪器……甚至是那正中央的茶几和座椅，都是统一的白色。

    这可真像是重度洁癖患者才干的出来的事儿啊！陆倾心心中吐槽，面上却什么表情也无。

    明子暗自观察了陆倾心好几眼，没有看到想要的神态，不免有些遗憾，却还是不得不按照主子的要求，道：“主子与倾心小姐您有事商量，这地方……您尽管放心。”

    这话？

    没头没尾，甚至可以说逻辑都欠缺了。

    陆倾心瞥了眼明子，却没有追问，只是点点头，算是明白，道：“你们主子什么时候过来？”

    “稍等。”

    “是么？”陆倾心眯了眯眼，似笑非笑道，“之前的稍等我等了半天功夫，现如今……是打算让我饿着肚子，把下午的时间也给浪费出去吗？”

    明子不说话，他沉默的站在一旁，像是真的成了人肉背景一般。

    陆倾心见此，也不再浪费口舌，索性坐在了那椅子上开始闭目养神。

    这一次，安红珠来的挺快。

    约莫也就一刻钟的时间，安红珠的轻笑声在这偌大的地方响了起来，“倾心妹妹，等久了么？”

    “所以？”陆倾心睁开眸子，挑眉反问。

    “所以接下来，我务必要坐下来，和我的好妹妹，聊聊天呢！”

    陆倾心不置可否，当然也没兴致再就这个问题纠缠，她稍稍一思量，直接插入主题问：“现在情况怎么样？”

    “倾心妹妹，你……”

    “狐狸，如果你再这么……说话带钩子，眼神带钩子……那么我不计较，直接看资料！或者说直接手写对话！”

    安红珠眨了眨眼，忍不住笑了，道：“我的好妹妹，当真要这么狠心？”

    “你可以试试！”陆倾心目光冷冽，然后又补充一句，道，“事不过三，刚才你已经年浪费了一次机会。”

    安红珠红眸闪了闪，对上陆倾心那双琥珀色的琉璃眸子，似乎是想要确认陆倾心话的真假，当然也有可能是在思量陆倾心真的这么狠心……

    陆倾心不躲不避，就这么直直看过去。

    半晌后。

    安红珠无奈一笑，道：“也罢，都依你！”

    陆倾心稍稍松了一口起，毕竟……任谁每天都要被迫起鸡皮疙瘩，也会忍不住暴躁了！

    再说，当初共事之时的狐狸，可也是正常的啊。没道理，还没谈恋爱就先暧昧上了。

    尤其这暧昧……陆倾心表示完全吃不消！

    “明子，你先出去吧。”安红珠开口。

    “是，主子。”

    带到明子离开，安红珠才正色说道：“妹妹虽然聪明，恐怕对于异能界也不太清楚吧？”

    这“妹妹”两个字，让陆倾心的额头青筋挑了挑，不过倒没有再多说什么，毕竟过犹不及！是以她只是点了点头，说：“我只是隐约知道……有一个所谓的东南西北中轩辕……则分别代指的哪些姓氏，其他的都不清楚。”

    “这样么？”安红珠蹙眉，然后像是想到什么道，“异能界的势力分布情况，口述麻烦，晚些时候我让人把这些资料直接给你送过去。”

    “也好。”

    “那么接下来，我想问一下，妹妹对我，有什么想法？”

    陆倾心的嘴角一抽，好险没有蹦出——“老娘对你没想法”的粗话。

    安红珠显然看出陆倾心的心思，忍俊不禁道：“妹妹想象力太丰富，我不过是想问……妹妹，你对我的评价是什么？”

    “呵呵，‘评价’和‘想法’两个词语意思可不太一样啊！”陆倾心咬牙，自然知道自己被耍了，不过为了不被继续调侃，继而暧昧调戏，她还是深呼吸一口，顺着“评价”的问题，继续道，“你要听真话还是假话？”

    “还有区别？”

    “你说呢？”

    “既然有区别，那么……还是说真话吧。”

    