
    吃醋？木乃伊会吃醋？他为什么要吃醋？

    苏可的脑海里顿时浮现出这几个问题，她和穆南衣之间，根本就是一个强行买卖的关系，又哪里来的吃醋？

    要不是因为这个莫名其妙的高利贷债务，她怎么可能和穆南衣扯上关系！

    何况她根本不想和这个面瘫的木乃伊扯上关系！

    “袁助理，我想你是误会了吧，木乃伊怎么可能吃醋，这一定不可能的。”苏可是打死都不会相信的。

    袁毅见状，也不再多说什么，只是笑笑。

    “对了，袁助理，你后来你没有为难他吧？”苏可刚走，又转过头问了一句。

    她所说的那个他，袁毅明白，摇了摇头说：“没有为难，少夫人放心，不过……我还是想多问一句，那个男人是您的……”

    苏可点点头，幸好没有去为难，虽然和刘雪晴之间有不愉快。

    不过和苏子俊倒也还好，而且这几年也会偶尔的照顾一些她们，所以虽然态度上是不好了一些，但心里还是不想他有什么事情。

    “他是我的同父异母的哥哥。”苏可也没有隐瞒，反正都是迟早要知道的。

    袁毅惊讶了一下，随后恢复镇定，忍着笑意说：“好的，少夫人，您快些进去吧，饭菜要凉了。”

    等苏可进去了之后，袁毅有些尴尬的摸了摸鼻子。

    这个要不要告诉穆南衣呢？他在吃大舅子的醋……

    如果告诉了他，后果简直……

    算了吧，还是选择什么都不知道，而且穆南衣这次竟然这么奇怪，没有去调查情况，不符合常理了。

    或者由少夫人自己和他说好了，这样反而更好一些。

    袁毅终于决定好了，点点头嘀咕了几句离开了。

    ……

    苏可进了办公室，看到桌上摆放整齐的饭菜，正是方才在餐厅自己点的那些，现在全数在眼前摆放着。

    “这是……”苏可看着桌上的菜，愣在那里。

    “愣着做什么？你肚子不饿了吗？”穆南衣拿了两碗米饭，递给苏可一碗。

    苏可拿着碗坐下，看着眼前完全没有那副尊贵的样子的穆南衣，像个普通人一样，有一瞬间苏可以为自己产生了幻觉。

    “自己点了这么多，光顾着吃饭？”穆南衣开口说。

    苏可这才意识到，自己从方才一直在吃着饭，菜一口都没动，面前的一个小碗里是穆南衣夹好的菜。

    “嗯。”

    苏可淡淡的应了一声，吃着饭，不知道是菜真的好吃，还是吃饭的心情不用，苏可觉得这是她吃的最好吃的一顿饭。

    大约到了下午一点半，苏可才回到了楼下。

    特意避开了上班时间，生怕碰到同事看见她从楼上下来。

    刚坐到位置上，邻座的郝佳佳探过脑袋问：“苏可，脸怎么这么红？没事吧？”

    “我没事，可能是有些热了，一会儿就好。”苏可说。

    都怪穆南衣，吃个饭还不忘逗她，又是给她擦嘴，又是倒水喝的，就差喂她吃饭了。

    结果闹了一个大红脸回来。

    正想着，卜晴站在门口喊了一声：“苏可，你到我办公室来一下。”

    苏可连忙拍了拍脸颊，恢复了一下去了办公室。

    “组长，你找我。”

    “嗯，坐吧。”卜晴指着面前的座位，然后拿了一份文件放在她面前说，“你先看看吧，我听说你是苏先生的妹妹？”

    “啊？不……不算是他的妹妹吧……”苏可解释。

    卜晴笑了，“没关系，这是苏先生告诉我的，也不是什么见不得人的事情，反而因为这一点，合作的事情会更好谈。”

    “合作？什么合作？”

    “你看看手里的这份资料吧，我们和苏先生沟通了很久的合作，但是因为价格方面，一直在拖着，这下有你在感觉应该会成功的。”卜晴说着，指了指资料。

    苏可大概的翻看了一下，明白了情况，不过有些犹豫。

    这是她没有涉及过的东西，而且文件上的内容，有很多都是她不懂的。

    “组长，我觉得这个恐怕有些难度，我大学的专业不是……”

    “不尝试一下又怎么知道自己不行呢？你先拿着资料回去看看，明天再给我答复。”卜晴不给她拒绝的机会，直接将文件放在那里。

    苏可拿着资料回去，还在郁闷着，卜晴的态度好像整个不一样了。

    上午的时候还是一副高高挂起的样子，怎么忽然间就将这个合作交给她了？

    难道真的是因为自己和苏子俊之间的关系吗？

    苏可想了半天还是没想出所以然来，索性不想了，低头专心看资料。

    快要下班的时候，手机忽然响起来，拿出来一看，是妈妈杨文娟的电话。

    “喂，妈。”苏可轻声说。

    杨文娟的声音听起来很虚弱，喘气声很费力的说：“小可……你什么时候下班……”

    “妈？你怎么了？是不是不舒服了？”苏可听出来她的不对劲，心猛地一紧，紧张的问。

    “我有些头晕……你什么时候回来？”

    “我这就回去，你在家等我！”苏可说完挂了电话，打了声招呼就往家里赶。