
    苏可喘着气紧张的看着他，趁着他愣神的功夫，将自己的衣服穿好，一动不动的躺在那里盯着穆南衣。

    “你的胆子不小，敢咬我了？”穆南衣用手指抹去嘴角的血迹，冷笑着说。

    苏可紧紧地攥着衣角，紧张的说：“谁让你脱我衣服？咬你还是轻的。”

    “昨晚上还是这么喜欢我脱你衣服，现在就不喜欢了？”穆南衣趴在床上，凑近了她脸问，透着寒光的眼睛盯着苏可看着，“还是因为那个男人，所以不乐意了？”

    “你……你在说什么啊。”苏可一把推开他跑到床下，整理了一下褶皱的衣服。

    穆南衣哼笑了一声，从床上坐起来，到旁边的衣橱里重新拿了一身西装。

    当着苏可的面直接脱掉了衣服，露出完美的身材。

    “啊——你换衣服怎么也不说一声，暴露狂！”苏可大喊一声，连忙捂住眼睛。

    不过穆南衣的身材是真的好啊，紧实的肌肉，健硕的胸膛……

    苏可很不好意思的脸红了……

    “你又不是没看过，挡什么眼睛。”穆南衣的话在苏可的耳边响起。

    苏可当然知道啊，但是在那样的情况下，而且是晚上，不会觉得怎样，现在大白天的忽然赤裸着，总觉得怪怪的……

    “你……你好好的换什么衣服。”苏可轻声问，一直保持着捂着眼睛站在那里。

    穆南衣没说话，只听到换衣服的窸窸窣窣的声音。

    “那你在这里换着，我先出去了。”苏可说着，想到方才点了这么多吃的，一口都没吃得上，现在肚子饿得不行，还要自己重新去买吃的。

    “帮我系领带。”穆南衣命令的口气再一次响起，拉住苏可的胳膊。

    苏可闭着眼睛，不敢看他说：“你……你自己不会系吗？”

    “我不说第二遍。”

    苏可无奈，闭着眼睛转过身，靠着感觉摸了摸他的身上领带的位置。

    手指快速的打领带，很娴熟的样子，不经意间微凉的指尖碰到穆南衣的皮肤，像是触电般的拿开。

    “就这么不想看到我？”穆南衣轻声开口。

    苏可明显的感觉到他的喉结微动，说话的热气吹到手上，很舒服的感觉。

    慌张着打完领带，转身准备离开，手被穆南衣拉住。

    “闭着眼睛打领带，你知道好不好？”

    “我当然知道，以前经常帮爸爸……”苏可说着话，已经睁开眼睛看到穆南衣嘴角带着笑意的看着她，声音越来越小，“打领带……”

    “继续说，我听着。”穆南衣说。

    说话间，手还是紧紧的握着苏可的手，没有要放开的意思，嘴角处看得出红了一小块，是方才苏可咬破的地方。

    穆南衣一瞬间没有了开始的霸道和怒意，让苏可感到莫名其妙。

    这个人脾气来的快，走得也快，真的摸索不清脾气……

    “我不说了，上班时间要到了，我要走了。”苏可说完挣脱他的手转身离开。

    穆南衣没有阻拦她，只是默默地问了一句，“午饭还没吃，你不饿？”

    “我不饿。”

    话音刚落，肚子却在这个时候不适时宜的叫了一声，好像在抗议。

    苏可不好意思的捂着肚子，一脸的羞涩，这个肚子太会挑时候了。

    “走吧。”穆南衣开了门出去。

    苏可站在那里，不明所以的问了一句：“干什么去？”

    “你的肚子都在抗议，该不会打算饿着一下午吧？还是你对方才没做完的事情还有些意犹未尽呢？”穆南衣坏笑着挑了挑眉。

    “呸，谁想刚才的事情了。”

    苏可说完，快速的从房间里出来跑到外面的洗手间去。

    正好和进来的袁毅撞上了，闪躲着跑了出去。

    袁毅注意到了苏可的神情，自然明白了发生了什么事，不动声色的将饭菜一一的放在桌上。

    出去的时候特意在洗手间门口等了一会儿。

    苏可洗了洗脸，让脸上的温度降了一些才出来，看见了门口的袁毅，奇怪的问：“你……你站在这里做什么？”

    “等少夫人您。”袁毅脸上带着淡淡的笑意，从口袋里拿了一张手帕递给苏可。

    “等我？你有什么事情吗？”苏可擦了擦脸问。

    袁毅笑了笑，露出一排整齐的牙齿说：“原本这件事我不应该说的，毕竟是少夫人和少爷两人之间的事情，但是我今天看到你们两人吵架，还是想说一句。”

    刻意顿了顿，又说：“难道少夫人看不出来，少爷是吃醋了么？”