
    “那我宁可不要！”苏可已经不想再继续说下去了，“如果你是想要和我说这些的话，那还是算了，我不想听。”

    说完，起身离开。

    苏子俊一把抓住她的手，拉着她，“好了，我不说了，你不要生气了。”

    “立刻将你的手拿开！”一个冰冷至极的声音响起。

    苏可抬头一看，竟然是穆南衣，他怎么会来？

    苏子俊下意识的松开了手，眼神在穆南衣身上打量着，看样子不像是寻常人，而且身上散发出来的那种气质，着实将苏子俊比了下去。

    穆南衣伸手把苏可拉到自己的怀中，语气很不好的问：“为什么没有在公司里好好的待着？”

    “我……我为什么要听你的……”苏可不甘示弱的问。

    显然这一句激怒了穆南衣，抓着苏可的手又紧了几分，冷眸微眯，冰冷的声音脱口而出：“我和你什么关系，你应该很清楚才是，需要我再提醒你吗？”

    苏可皱着眉，想要挣脱他，劲道都抵不上，“你轻点……疼……”

    “放手，你弄疼她了。”苏子俊看不下去了，开口制止。

    “和你无关，不要多管闲事。”穆南衣看也未看苏子俊，冷声说了一句。

    苏子俊向来都是温柔待人，没想到遇到这样霸道的男人，正要上前，被袁毅拦住。

    袁毅悄声的在耳边说：“这位先生，我劝你还是不要管他们两人之间的事情，毕竟夫妻吵架，床头吵完床尾合，咱们外人还是不要掺和的好。”

    苏子俊瞪大眼睛看着两人，不可置信的样子。

    “可可，你……你结婚了？”苏子俊疑惑的问。

    苏可连忙解释着：“我没……”

    “是的，她结婚了。”穆南衣直接打断了她的话，确定的说。

    他的话更像是从牙缝中挤出来的，带着一丝的威胁和深深地怒意，眼睛紧紧的盯着怀中的苏可，抓着她的手又紧了几分。

    这个女人，竟然否认她已婚的事实！

    苏可抬头看着他，怒斥着：“你说谁结婚了呢？”

    “难道不是吗？”穆南衣冷冷的反问了一句。

    “我不认识你，你放开我！”苏可受不了他的这幅一切尽在掌握的感觉。

    穆南衣二话没说，直接一把揪住苏可的衣领子，又一次像拎小鸡似得，拎着她往餐厅外面走。

    “木乃伊你放开我！你混蛋！”苏可大喊着，手不停地打在穆南衣的身上。

    而他丝毫没有感觉到一样，拎着她离开。

    苏子俊见状要上前拉住，被袁毅拦在那里，“这位先生，我不知道你和少奶奶什么关系，不过这件事你还是不要管，少爷正在气头上，做出什么事情我可真的不知道。”

    说完，跟着后面离开了餐厅。

    穆南衣拎着苏可到餐厅门口，身上的整齐的西装已经被她弄得褶皱不堪，黑着脸沉声说：“苏可，你要是继续我不介意更多的人看到。”

    苏可这才停下，看了一眼周围，餐厅里的人一直在看着他们，还有路边上的人都在回眸。

    脸刷的一下红了，怒瞪着穆南衣说：“你还不把我放开？都是你干的好事！”

    “放开你，你再去和那个男人吃饭是么？”穆南衣瞥了一眼她。

    “我跟他吃饭和你有什么关系！你管得着吗？”苏可大喊。

    “我倒要让你看看我管不管得着。”说着，快速的将苏可扔进车里，随后坐在身边，冲着袁毅大喊一声，“去公司！”

    车内的气氛有些僵，苏可一动不敢动的坐在旁边。

    到了公司门口，穆南衣一刻没停留的拎着苏可上了电梯。

    好在这个点了，公司里的人基本上都在吃饭，没有人看到她。

    穆南衣带着苏可进了办公室，将她扔在了里面休息室的床上，还没等她缓过来，穆南衣已经将她压在身下。

    随后带着怒意和霸道的吻接踵而来，没有给苏可任何的喘息的机会……

    “穆……”苏可慌了神，开口制止他。

    只是刚开口，穆南衣趁着机会，灵巧的舌头已经到了苏可的嘴中，迅速的和苏可的缠绕在一起。

    “嗯……你……”苏可支支吾吾的说着话，却怎么都说不清。

    被吻得七荤八素的，头也有些晕乎乎。

    穆南衣的动作没停下来，手顺势一带，苏可的裙子已经被褪下。

    只觉得腰间一凉，苏可手紧紧的捂着裙子，用力的想要推开穆南衣，却怎么都使不出劲。

    穆南衣的吻又变重了起来，好像要把苏可狠狠地揉进身体里，一点一点的侵占着她的领土……

    “嘶……”

    穆南衣忽然倒吸一口凉气，嘴里弥漫着血腥味，苏可咬破了他的唇，这才松了口。