
    “真的假的？总裁可从来没有来过咱们这里啊……他们是什么关系啊？”

    ……

    众人纷纷小声的议论着苏可和穆南衣，苏可充耳不闻，只顾着手里的资料。

    “嘿，你是叫苏可是么？”隔壁不远处的格子间的女孩子轻声问。

    苏可回过头一看，是个和她差不多年纪的女孩子，点点头：“我是。”

    “我是郝佳佳，你别听他们的议论，她们就是喜欢这么八卦，别放在心上。”郝佳佳说。

    苏可感谢的冲她笑着点点头，继续看着手里的资料。

    “你帮我把这个送到旁边的会议室去，我忙着抽不开身，急着用的，快去。”前座的一个女人递了一份文件给苏可，随后就转过头和邻座的同事聊天。

    苏可看了一眼资料，呵呵一笑，这样的套路和做法，在已经在上一家的实习公司经历过。

    现在又一次将这些把戏走一遍，苏可有些忍不住发笑。

    拿着资料走到旁边的一间小会议室，敲了敲门推门进去。

    “卜组长，这是您要的资料。”苏可轻轻地将资料放在卜晴的面前。

    “是你？你怎么在这里？”坐在对面的男人忽然开口问了一句。

    苏可这才抬头注意到对面的人，原本笑着的脸瞬间消失，很疏离的说：“是我，我为什么不能在这里？”

    “斯维这样的大公司，是你想来就来的？”男人特意着重了前面的话，好像又是在故意说给卜晴听的一样。

    然而，苏可听出了另一层的意味。

    “呵呵，你的意思是说，像我这样的人，没有资格来这样的大公司上班是么？”苏可凌厉的目光紧紧的盯着眼前的男人。

    卜晴趁着两人说话的间隙，打量着截然不同的两个人，心中有些疑惑。

    气氛有些僵硬，两人谁也不让谁。

    “不好意思，打断一下两位，你们是认识？是不是有什么误会？”卜晴起身制止住两个人。

    苏可明白这是在公司，收敛了一些说：“卜组长，这件事是我们的私事，没有任何的误会。我先回去工作了。”

    说完不等他们在说什么，回到自己的座位上。

    “苏先生，您确定和苏可之间没什么误会吧？看你们好像……”卜晴有些不确定的问了一句。

    苏子俊摇摇头，笑了一声说：“没事，她是我妹妹，能有什么误会？不好意思，我们继续吧。”

    “好。”

    卜晴答应着，脑海里却一直在想着别的事情。

    中午吃饭时间，苏可特意提前了两分钟离开公司，只是才到公司门口，就看见了苏子俊。

    看来是躲开了公司的那位，还是躲不掉面前的。

    “你在这里做什么？”苏可冷声问。

    苏子俊笑了笑说：“对哥哥的态度这么冷漠，恐怕不太好吧？”

    “呵呵，我什么时候有的哥哥？我妈只生了我一个女儿，从未有哥哥。”苏可说。

    “你还是这么倔强，一直没变。”苏子俊笑着摇摇头，一副无奈的样子，“走吧，我请你吃饭，顺便跟你聊聊。”

    “我觉得我和你没什么好聊的。”苏可直接拒绝。

    朝着旁边的餐厅走过去，被苏子俊拦住，“你不能把你对我妈的仇恨，放在我身上啊，就不能看在我这几年都没有理会家里的事情，跟我吃个饭？”

    “如果刘雪晴不是你妈，我也许还会考虑一下，不过现在我是不想做任何的考虑。”

    苏子俊一把扯住了苏可的胳膊不让她离开，“就是吃个饭，还不赏个脸？”

    原本苏可出来的时候，特意趁着还没人，现在被苏子俊耽误的功夫，眼瞧着公司的门口逐渐的有人出来。

    想了想，无奈的点点头，“好吧，你最好不要说什么。”

    说着，就进了旁边的一家餐厅，苏子俊随后跟上。

    选了一个靠窗的位置坐下，苏子俊将菜单递给苏可，苏可也不客气，大手一挥，将店里最贵的菜点了一遍。

    苏子俊看着她的样子，抿嘴一笑，“你还是小时候的样子，喜欢占我的便宜。”

    “小时候什么都不懂，那叫占便宜，现在知道情况了，是通过另一种方式让你们还一些东西回来。”苏可解释。

    话里的意思，苏子俊当然能够明白，但是也没有怪她。

    “可可，那是上一辈子人的恩怨，不用再扯到我们这一代，那样就太无辜了。”苏子俊说。

    苏可冷笑着，哼了一声，“是啊，你没有经历过当然会这么认为，你不知道一个女人被人抢了丈夫的感受，你也不知道一个孩子失去了父亲的感受，你更加不明白一个女人知道了自己的丈夫在外面有了情人，并且还有了私生子的感受！你没有经历过当然不会明白。”

    “可是爸爸还是你的爸爸，你并没有失去，而且你还拥有了哥哥姐姐还有妹妹，难道不好吗？”苏子俊说。