
    “今天我算是看清楚了，这个苏家不欢迎我，放心，我以后都不会再来了，这个婚我是不会结的，谁拿了聘礼谁去！”

    苏可说完直接跑出苏家别墅，她就不应该来这里自取其辱的。

    脚步沉重的在街上走着，一抬头竟然到了徐家瑞的住所，心中一阵委屈正没人诉说，拿出钥匙打开门。

    才进去就愣住了，地上散落的男人和女人的衣物，堆放在一起，刺伤了苏可的眼睛。

    走到卧室门口，便听到了里面让人脸红的声音。

    “嗯——家瑞哥，你好厉害。”女人酥软的声音似有些耳熟。

    “是么？要不要再来个不一样的？”这个声音苏可再熟悉不过了，正是她的男朋友徐家瑞的声音。

    苏可脸色涨红，手指紧紧地攥紧，推开半掩着的门，看到了床上躺着相互依偎在一起的两个人，苏可只觉得胃里一阵翻滚。

    “好啊，真是一出精彩大戏。”

    “苏……苏可……你怎么来了？”徐家瑞慌张的拿过旁边的浴巾遮住下面，从床上下来。

    苏可扬了扬手中的钥匙，“哼，我来看看你们的精彩好戏。”

    “小可，你听我跟你解释，这其实……”徐家瑞拉着她的胳膊解释着。

    苏可甩开他的胳膊，指着地上的一切说：“解释，证据都在，你真当我是眼瞎的么？”

    苏可一把扯开床上的被子，“好妹妹，你别藏了，方才不是叫的挺欢快的，这个时候怎么怂了？”

    “哼，知道是我又怎样，家瑞爱的是我！”苏安林仰着下巴藐视着苏可。

    苏可冷笑着看着她，“对，爱的是你，只是不知道是爱的你床上功夫还是你的心了。”

    徐家瑞拉着苏可，低声下气的解释：“小可，今儿安林哭着来找我，我看到她哭实在不忍心，情不自禁……”

    “情不自禁？你这下面可真够情不自禁的！”苏可听完他的话，想要笑却笑不出来，“也对，你是医生，这身体上特殊的病你就用你的下半身去治疗，是吧？”

    “徐家瑞，你出去千万别说我们认识，我怕万一碰到同样被你这么治疗的女人。”苏可冷笑着说完，准备离开这个龌龊的地方。

    徐家瑞一把扯住她的胳膊，“苏可，你就这么一点儿都不在乎我吗？”

    “在乎？徐家瑞，你做出这样的事情还要我在乎你？你脑子没坏掉吧？你觉得我苏可是这样的人嘛？”苏可挑了挑眉。

    “是，你只会装清高，当然不会在乎了，不过你别忘了，你要被你后妈嫁给一个老头子，你今天过来找我不就是为了让我娶你么？如果你现在讨好我，或许我会帮你。”

    “我呸！徐家瑞你混蛋！”苏可一口唾沫喷在徐家瑞的脸上，“我就算嫁给那个老头，也不会来求你这么肮脏的人！”

    说完，猛地踢了一脚徐家瑞的下面，这一脚的力道快准狠。

    “苏可，你个贱人！”徐家瑞捂着下面，疼的让他直不起腰。

    “对了，还要纠正你一句话，我亲妈尚健在，所以没有后妈！”

    说完，用力的摔上门离开。