
    两个耳光几乎是一气呵成，等反应过来，苏安林两手捂着脸颊低声的哭泣着。

    “你……你竟然打我……家瑞！她打我！呜呜……”苏安林哭的梨花带雨的在徐家瑞的怀中。

    徐家瑞安慰着怀中的苏安林，一边生气的说：“苏可！这是你妹妹，你怎么能下这么重的手！你有什么证据是她做的这些事？”

    “不错不错，这次的眼泪是真的。”苏可看好戏的样子看着两人，哼笑一声，又看着徐家瑞的关心的神情，只觉得心里越来越难受，越来越凉……

    “你们慢慢哭着，我先走了。”苏可实在看不下去。

    她怕再待下去，憋了很久的泪会忍不住流出来，到时候她所有的坚强都会崩溃。

    “你不许走！打了我就想走，哪有这么便宜！”苏安林忽然抬起头大喊一声，脸上还带着泪水，一副可怜兮兮的样子。

    “看样子是你还有心情生气，要不我再赏你几个？”苏可说着就要打。

    正好心情郁闷着，发泄发泄也好。

    徐家瑞一把抓住她的胳膊，低吼一声：“苏可！你够了！要闹到什么时候！是不是我不在，你就是这么的欺负林林的？”

    “我闹？徐家瑞，你狗眼给我看清楚了，到底是谁在闹？一开始就是你们在阻止我离开，而且我打她有错吗？她这么说我妈难道我就不应该教训吗？”

    “还有你，你以前和我在一起的时候，口口声声的说喜欢我，会对我好护着我的，这些话现在都早已经成为空气吹走了吧？你这样三心二意的人，有什么资格说我？”

    苏可几乎是一口气说完这些话的，自己心里也知道，说完这些以后，和徐家瑞之间就再也没有任何的关系。

    心里的委屈和憋着的眼泪，不值得为他流。

    苏安林依偎在他的怀里，余光看好戏似得看着他们，一脸的得逞。

    “苏安林，你别在那里笑，有你的好果子吃的。”苏可说。

    苏安林还是不罢休，用力的摇着徐家瑞的胳膊，又像是刻意的拿着徐家瑞的胳膊在推搡着苏可。

    脚下一个不稳，苏可向后退了几步。

    下一秒撞入了一个熟悉的怀抱，手臂结实有力的搂着苏可，不让她跌倒。

    苏可回头一看，竟然是穆南衣。

    “你……你怎么会在这里？”苏可下意识的问了一句。

    穆南衣沉着脸，语气很不好的说：“看来你很喜欢一声招呼都不打的离开，一点儿都不把我放在眼里。嗯？”

    “我……我这是情况紧急，没来得及说。”

    苏可想到中午的事情，知道他的意思，小声的解释着。

    解释完了，心里还觉得纳闷，为什么要和他解释？

    穆南衣听着她的话，脸上的表情好了一些，只是手臂还是紧紧地抱着她。

    两人说话，自然地屏蔽了徐家瑞和苏安林，显然，苏安林被激怒了，这个男人上次在穆家就是这般对苏可好，现在又是这么护着她！心里很不爽。

    “喂，你这样也太目中无人了吧？”苏安林喊着。

    穆南衣看也不看她，冷眸微眯，眼神里散发着寒光盯着徐家瑞，冷声说：“下次再让我看见你对苏可动手动脚，就不是警告这么简单的事情了。”

    说完带着苏可离开。

    “站住，你到底什么人？凭什么这么说话？”

    徐家瑞叫住他，上次在苏家就想问这个问题，但是一直没有机会，只听说是穆家的人。

    “哼，我会让你父亲的这家医院，立刻消失。”穆南衣冷哼一声说着。

    徐家瑞整个人猛地一怔，眼睛无神的看着两人的背影远去。

    能够有这样的本事的，除了……再无其他。

    穆南衣直接带着苏可到车子旁边，苏可停住脚步，想起来药还没买要折回去，被穆南衣扯住衣领子。

    “舍不得了？又要回去做什么？”

    “你胡说什么呢？我是要去给我妈买药。”

    穆南衣笑了一声说：“要是照着你的这个速度买药，早就耽误病情了，上车。”

    苏可听着他的话，莫名的很相信他，乖乖的上车，这才注意到，和张医生说好的在门口碰面，现在并不在。

    “你怎么知道我在医院里？”路上，苏可忍不住开口问。

    穆南衣一脸鄙视的瞥了她一眼，“你的智商什么时候能提高一些？”

    “切。”苏可小声的切了一声，心里嘀咕着，知道厉害不说就不说了。

    扭头看着窗外，知道妈妈的病情应该已经稳定下来了，心里也放松了许多。

    忽然头上传来一阵温暖的温度，一只大手轻轻地揉着她的头发，动作温柔。

    苏可一动不动，任由着手揉着头发，心里却异常的踏实安稳，更多的是心安。

    半个小时后，车子在苏可家的小区门口停下来，旁边停着的是张医生的车子。

    两人下车回去的时候，杨文娟已经恢复正常的脸色躺在床上，半闭着眼睛，好像睡着的样子。

    “小可，回来啦，放心吧，你妈妈已经没事了，还有这些降血压的药记得按时吃，有空带着你妈妈到医院做个全面的检查吧。”张医生从屋里出来嘱咐了一句。

    苏可点点头，“好，麻烦您了，我送送您。”

    送完张医生之后，回去的时候看到穆南衣站在门口等着她。

    “有事情要问我吗？”苏可看着他皱着的眉头，轻声问了一句。

    穆南衣笑了笑说：“方才还说你有些笨，现在又聪明起来了？”

    “有话就问，不问就没有机会了。”

    “阿姨为什么不去医院？我可以和这里的私人医院联系一下，彻底做个大检查，这样也好放心一些。”穆南衣说。

    苏可收拾了一下家里的东西，看着睡得安稳的杨文娟。

    轻声说：“我妈小时候生过一场大病，在医院里差点回不来，所以……”

    说到这里，苏可没有说下去，穆南衣已经全然明白，轻轻地拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    “小可……”躺在床上的杨文娟轻声的开口。

    苏可连忙扶着后背，用枕头给她垫好，“妈，你现在怎么样？好些了没有？”

    “好些了……又让你担心了。”杨文娟说着话，眼睛却一直在看着旁边的穆南衣。

    这是第二次正式见到这个男人，而且杨文娟也从苏可的嘴里知道了上次的事情是穆南衣帮忙的。

    能摆平这些事情，而且看样子对苏可也不错，杨文娟多注意了一些。

    “妈，你说什么呢，我是你女儿照顾你是应该的，你没事就好。”苏可倒了一杯水给她喝了一口。

    杨文娟的脸色总算没有这么差了，看着穆南衣说：“是南衣是吧？别站着赶紧坐下吧，对了你是和小可一块儿来的吧？”

    “是的阿姨。”穆南衣一听杨文娟对他的称呼，心情大好，找了位置坐下微笑着回答。

    杨文娟上下打量了一眼，点点头问：“这刚下班还没吃饭吧？正好我也还没吃，小可。”

    说着看了一眼旁边的苏可说：“厨房里还有些面条，你去做个晚饭吧。”

    “那您……”苏可有些不放心的看着她。

    杨文娟拍了拍她的手说：“我已经好多了，再说不是有南衣在？你还好意思让他去帮忙？”

    “我又没有说让他帮忙……”苏可不满的嘀咕了一声，还是起身往厨房走。

    经过穆南衣身边，还不忘看了他一眼，什么时候和妈妈感情这么好了？

    “南衣，来。”杨文娟冲着穆南衣招了招手。

    穆南衣坐在床边，微笑着看着杨文娟……

    ……

    苏可在厨房做着饭，没注意到卧室里的动静和说话声，不一会儿端出了三碗热气腾腾的面条。

    “妈，面条好了。”苏可端着面条进来。

    杨文娟和穆南衣两人面带微笑的聊着天，似乎很愉快的样子，让苏可有些莫名其妙。

    杨文娟接过面条，放在面前的小桌子上，对两人说：“你们也不要在这里陪着我，面条的时间长了就不好吃了。”

    “好。”苏可应了一声。

    “阿姨您好好休息。”穆南衣起身礼貌的说。

    苏可坐在穆南衣的对面，透过热气中看着眼前的吃着面条都很绅士的他，奇怪的问：“你方才在房间里和我妈说什么了？为什么我觉得你们两个人瞒着我什么？”