
    “我没事，你别管我。”苏可冷冷的甩开穆南衣的手。

    手背已经发红，但是苏可却像是什么都感觉不到一样，推开穆南衣走到苏安林面前。

    “你说的徐家瑞我压根就不认识，还有，你看也看过了，可以离开了。”苏可直接下了逐客令。

    然而苏安林还觉得不过瘾，挑了挑眉说：“姐姐你别急着否认，好歹这家瑞是你的男朋友呢，哦不对，现在应该是前男友了，你不想听到他的名字也属正常的。”

    “妹妹能够理解你，毕竟家瑞的选择也是正确的，我比你年轻比你漂亮会打扮，在这点上我就优胜你了。”

    苏安林说着，特意高傲的扬了扬头。

    “你们那些龌龊的事情还是不要和我提了，我听着觉着恶心。”苏可坐在旁边的椅子上。

    穆南衣一句话未说，自己拿了药箱子，给苏可的左手上涂药。

    低垂着眼睛，安静的坐在旁边，轻轻地一点一点的给苏可上药，这样的穆南衣让苏可产生了一种错觉。

    好像昨天那般冰冷而又有些可怕的穆南衣，不是真的他。

    “恶心？你若是真的不在乎，方才你的手抖做什么？心虚了？”

    苏安林看着旁边那个只说了一句话的穆南衣，还是关心苏可的话，心里莫名的不高兴，从头至尾都没有看过她，而且她明显的感觉到这个男人的视线一直在苏可身上。

    而且从进来到现在，这个男人就像是一个主人一样，坐在这里，更加让她好奇。

    “这下终于露处原形，伶牙俐齿起来了，很好我就是喜欢你这个样子，这样欺负你了才不会说我以大欺小。”苏可说着就要站起来，朝苏安林走过去。

    穆南衣反倒抓着她的手腕，摁住她，“坐下，伤口还没处理好，别动。”

    这句话说得让苏可无法反驳，愣愣的坐在那里让他处理好自己的伤口包扎起来。

    苏可看着穆南衣处理好伤口，才起身直接走到苏安林的面前。

    什么都还没说话，苏安林就吓得从沙发上站起来，想要后退，“你……你要干什么？我告诉你，你要是敢动手……你……”

    说话的都有些语无伦次了。

    “干什么，方才不是挺能说的？怎么这么快就结吧了？”苏可顺势推了她一把，又重新坐回到沙发上，“把你方才的话再说一遍？”

    苏可瞪着双眼看着她，不给她一丝喘息的机会。

    “说就说，我还怕你？徐家瑞就是看着我比你好才跟我在一起的，而且压根就没喜欢过你，就是觉得你好骗单纯，他不过是想玩玩你而已，你还当真了？你以为他会娶你吗？做梦吧！”

    苏安林哼了一声，翻了个白眼，只是还没回过神来，脖子就被人掐住了。

    苏可的右手紧紧地掐着苏安林的嗓子，笑的凶狠，从牙缝中挤出几个字，“不知道怎么回事儿，我一看到你这幅样子就有一种想弄死你的冲动，怎么办呢？”

    “你敢！你要是敢弄死我，我妈和徐家瑞都不会放过你的！”苏安林嘴上虽这么说，但是声音里的颤抖已经表示她在害怕。