
    “苏可，今年刚毕业23岁，目前在一家小公司做实习文员，和母亲杨文娟……”苏可的话还没说完，男人打断了话，一连串的报出了苏可的全部信息。

    “你，怎么会知道这么多？调查我？”苏可警惕的看着他。

    眼前的男人像是个迷一样，让她看不透。

    “我作为你的债主，基本信息自然知道的。”男人语气里无法掩饰的鄙视。

    苏可哼了一声，“我要纠正你一点，不是我欠你的债，所以你也不是我的债主，不要混为一谈。”

    “是么？那你昨晚上那么热情的取悦我又是为何？难道不是还债的？”男人淡淡的说着昨晚的事情。

    一点儿都不脸红，反倒苏可莫名的红了脸。

    “昨晚上……你……”苏可支支吾吾不知道说什么。

    都怪眼前这个人，要不是他一直挑逗，她也不会变成那副模样……

    想到这里，苏可赌气似得放下筷子不再吃饭。

    “喝完，一会儿送你回家。”男人放了一杯牛奶放在苏可面前。

    苏可想也没想打开喝了，男人靠在椅背上看着她，默默地说：“多喝牛奶多补补，连续两晚也辛苦了。”

    苏可气结，万万没想到他给她喝牛奶是这个原因。

    手紧紧的攥着杯子，咬牙切齿的说：“是啊，毕竟被猪拱了两晚上，也应该补补。”

    苏可的话刚说完，男人的脸已经黑了，这个女人在挑战他的忍耐极限。

    苏可看着他的反应，方才的郁闷一扫而光，悠哉的喝牛奶。

    “少爷，这里有份文件需要您签字。”一个西装革履的男士走过来，恭敬的递上一份文件。

    男人只扫了一眼，拿过笔迅速的签上名字，然后合上递给他。

    尽管男人的千字速度极快，苏可的好视力还是看见了他的名字，穆南衣。

    穆南衣？木乃伊？

    苏可想到这个名字，就忍不住想要笑，眼前的这个面瘫男，倒是真的挺合适木乃伊这个名字的。

    “什么事这么好笑？”穆南衣注意到了苏可的极度忍住的笑意问。

    苏可忍住笑，说：“方才，我注意到了你的名字，我终于知道你为什么不说你的名字了，真的太好笑了，哈哈哈哈哈哈。”

    到最后，实在是忍不住笑出声来。

    穆南衣又一次黑了脸，他的名字有这么好笑么？至于笑成这副样子么？

    苏可好不容易止住了笑，叹了一口气，“这么一来，我是被木乃伊拱了，这倒也不亏……”

    话还没说完，穆南衣那张俊脸就紧紧地贴在她面前，眼神里是冰冷的神情，好像看着没有感情的生物一般。

    “信不信我现在将你丢出去？”

    冰冷而又阴沉的声音，让苏可一句话都没说，点了点头，她当然相信穆南衣可以分分钟将她丢出去，这样的穆南衣，苏可觉得有些陌生。

    苏可放下手里的杯子，起身说：“我吃好了，走了。”

    感觉此刻的气氛是一刻都待不下去，先走为妙。

    “少爷，门外有一个叫苏安林的女人，说来找少奶奶的。”门口的一个保镖进来恭敬的说。

    原本刚要离开的苏可，顿住脚步，苏安林？她怎么会找来了这里？

    “打发走。”穆南衣看也没看，随口说。

    “等等！让她进来。”苏可冲着保镖说。