
    苏可笑了，手上的力道又重了几分，“你不要拿着你妈来压我，你妈我都敢打，何况是你呢？你还不知道吧？就在你和徐家瑞滚床单的时候，我就揍了你妈一顿，感觉特别爽，不知道现在揍女儿的感觉是不是有不一样的感觉呢？”

    苏安林看着她的样子，不像是骗人的，嗓子被掐的生疼，双手紧紧地扣住苏可的手，而苏可是用了全部的力道，身体前倾紧紧地掐着。

    “你……你放开我……”苏安林好不容易从嗓子里挤出几个字，脸色憋得通红，“家瑞……他不会放过你的……”

    “你还是不要在我面前提到他，我觉得恶心，而且，会将这份气撒在你的头上，你就是那冤大头。”苏可用左手甩开她的双手，眯着眼说道。

    苏安林感觉自己快要窒息了，眼睛瞥见一旁看着好戏的穆南衣，伸手求救。

    而穆南衣只是嘴角带着笑意的看着眼前的一切，本以为苏可这样收拾不了这个女人，但是出乎意料的占了上风。

    不过苏安林好像真的要窒息了，手已经无力的垂了下去，而苏可的手上的劲却一点都没松。

    穆南衣大步上前，拉开她的手，轻声说：“松开，你这样会出人命的。”

    苏可紧绷的身体，因为他的话，整个人一松，差点要跌倒，穆南衣伸手扶了一把，苏可半靠在怀中。

    “咳咳……咳……”苏安林止不住的咳嗽，好一会儿才缓过来，看着依偎在一起的两人。

    苏安林也顾不得穆南衣的在场，哭着破口大骂，“苏可，你这个贱人，活该徐家瑞不喜欢你，你就应该嫁给一个老头子！哼，昨晚上新婚之夜和老头子躺在一张床上的感觉很爽吧？你一辈子都要和这个老头度过了。”

    “徐家瑞终究是我的！你永远都别想得到他！”末了还不忘喊上一句。

    苏可稳定心神，哼笑一声，“你和徐家瑞上床的那一刻起，他就是我丢掉的狗，你不过是像个捡垃圾似得，捡了我不要的东西，得意什么？”

    “我嫁个老头子又如何？在北城谁不知道穆家？好歹出去了别人要尊称一句穆夫人，何况这……床上功夫可比徐家瑞好得多了，你不知道年龄大些，有经验吗？要不要改天我送你个大叔体验一下吧，只是到时候你别嫌弃徐家瑞的技术了。”

    苏可的话让站在身旁面无表情的穆南衣，嘴角不动声色的笑了。

    只是听着这话，怎么感觉有些怪怪的？

    “你，你不要脸！”安安林听着她这么说，羞红脸大骂一声。

    “不要脸？我觉得这个词是为你量身定做的，我可不敢恭维。”苏可翻了个白眼冷哼一声。

    这才瞥见到自己几乎是依偎在穆南衣的怀中的，不动声色的从怀里离开，保持一定的距离。

    苏可看了一眼还不打算离开的苏安林，不耐烦的摆了摆手，“你还站在这里干什么？还想我送你一耳光当个送客礼你才肯走吗？赶紧给我滚蛋！”