
    起身整理了一下衣服说：“好，都怪我，工作的事情你不用担心，只是你方才说要去看你妈妈，不急了？”

    苏可没注意他的话，一心要回家。

    到了门口，刚坐上车，发现穆南衣也跟着上车，奇怪的问：“你，你跟上来做什么？不用去上班的么？”

    “你觉得我需要去上班？正好没事跟着你一起去。”穆南衣淡淡的说。

    “也对，像你这样养尊处优的少爷，的确不用上班，不过我家比较简陋，容不下你这尊大佛，你可别嫌弃。”苏可看着窗外轻声的说了一句。

    这才注意到别墅的样子，这一片是北城有名的别墅区，自然是非富即贵的人才能住的地方。

    穆南衣没有下车，吩咐了司机开车，往苏可家开去。

    到了一栋普通小区的门口，两人下车，走了没几步就到了。

    只是大门敞开，里面一片狼藉，苏可的妈妈杨文娟躺在沙发上，手紧紧的捂着胸口，眉头紧皱，好像很难受的样子。

    苏可看到这一景象，心猛地咯噔一下，快步上前。

    “妈！妈！你怎么了？”苏可抱着杨文娟在怀里，摸了摸她有些凉的脸颊，眼泪猝不及防的滑落。

    杨文娟这才有了一些的意识，手指了指前面的电视柜上，好像要拿什么东西。

    穆南衣眼疾手快的递过一个药瓶子，从里面拿了一粒药，又倒了一杯水喂了杨文娟吃下。

    好一会儿，杨文娟稍微好了一些，从苏可的怀中坐直了，声音微弱的说：“小可……你，你去哪里了？”

    “我……妈，你先别管我去了哪里，这家里是怎么回事儿？你又怎么会躺在这里？谁来过了？”苏可擦了擦眼泪说。

    “昨天下午的时候就忽然来了一帮人，冲进来二话没说就一直在砸家里的东西，我拦也拦不住，他们说……说你要是不嫁到穆家，每天都过来……只是当时我打电话给你一直打不通……结果今早的时候又来了……”杨文娟说。

    苏可脑海里仔细回忆了一下，这昨天明明有人绑架了她，又来家里捣乱，恐怕除了苏家的那个女人没有第二人了。

    “妈，这件事你别担心，我一定会处理好的，你好好的在家休息就是了。”苏可说着扶着杨文娟到床上。

    穆南衣伸手要帮忙，被苏可直接拒绝，强撑着将杨文娟弄到床上。

    “小可，算了吧，你是斗不过刘雪晴的，这个婚事，你再和你爸商量看看，能不能……”

    “商量？哪里还有商量的余地，妈你是不知道，我昨天就是被刘雪晴绑架到的穆家，而且我也找过我爸，你知道他说了什么？他说报上去的是我的名字，所以我就必须嫁过去，他根本不配是我爸！”苏可愤怒的说着。

    杨文娟张了张嘴还想劝着什么，但是苏可的脾气她是了解的，劝不得。

    “那……你和徐家瑞说了没有？他怎么说？你和他感情一向挺要好的，应该会帮你吧？”杨文娟还抱着一丝的希望问。

    苏可的手抖了一下，咬着下嘴唇，这件事不能和妈妈说，摇了摇头，“不知道，这两天我们没有联系，妈，你就不要担心了，靠别人还不如靠自己我会自己解决的！”