
    苏可只觉得浑身无力，瘫倒在他的怀里，手臂环抱着他健硕的腰，好一会儿，才放开苏可。

    “害羞了？”穆南衣看着怀中的小女人问。

    苏可伸手在他的腰间掐了一把，然而他没有一丝的赘肉，只是捏着一点的皮。

    “看来还有力气欺负我，要不再来一次？”

    “明明是你欺负我！”苏可不满的坐起身体反驳。

    带着点温热的唇瓣，不经意的又划过他的性感的唇，苏可的心忽然颤抖了一下，下意识的咬着自己的下嘴唇。

    “又撩我了？”穆南衣凑近她问了一句。

    苏可害羞的推开他，“我没有，你要的条件给你了，现在可以教我业务了吧？”

    穆南衣也不再逗她，打开资料讲解起来。

    苏可还觉得挺神奇的，一句很简单的词汇，自己怎么都不明白，结果穆南衣的三言两语就理解了。

    同时听着他的讲解，举例子说明，眼前瞬间的明朗了。

    两个小时不知不觉得就过去了。

    已经是下午两点半了，苏可收拾着记下的笔记和资料，“穆南衣，谢谢你啊，你说的这些我都明白了，一会儿回去之后我就可以直接把报告做出来了。”

    “嗯，不过谢谢就完事了吗？”

    “啊？”苏可脑海里正一心想着报告的事情，没听清他后面的话。

    话音刚落，又被穆南衣拖进了怀里，这次没有直接扑上来，而是只在额头吻了一下放开她。

    “好好去工作吧，下班了在门口等我。”

    “哦，好。”

    苏可突然愣住了，他又恢复了正经的那样温柔，她有些不习惯了，怔怔的看着他。

    “快去吧。”穆南衣揉了揉她的头发。

    苏可这才离开，坐回位置上的时候，伸手摸了摸额头，方才的那个吻的温度似乎还在。

    脑海里浮现的是穆南衣的那张脸，坏笑的……温柔的……霸道的样子……苏可的心有些动摇。

    随后摇了摇头，让自己清醒，她一定是和他在一起多了才会这样的。

    深呼吸一口气，低头忙着手里的工作。

    临下班的时候，将手里的报告交给了卜晴。

    “嗯，非常好。”卜晴翻着扫了一眼连连赞叹，“我不是说了，你试试就知道行不行，很不错，这样明天下午的时候跟我出去一趟，上午你就是做个报价，一会儿我发给你，先下班吧。”

    “好的。”

    苏可答应着，回到座位上又待了一会儿，中午穆南衣说让她在门口等着。

    看着公司的人基本上都走的差不多了，才拎着包出了公司。

    “苏可！”

    才走到旁边的路边，一个熟悉的声音在身后响起。

    苏可回过头一看，是徐家瑞，转身就走。

    这个时候真的是一点都不想看到他，破坏她的好心情。

    徐家瑞没想到她会这个反应，上前一步抓住她的手，“小可，你看到我也不用这么着急走吧，我是有事找你的。”

    “我和你能有什么事？你去找你的搭子去吧。”苏可嫌恶的甩开了他的手。

    “小可，我知道你生我的气，我今天过来就是为了林林跟你道歉的，还有我和她之间……”

    “你别说了，我不想听你们之间的故事。”苏可打断他的话。

    徐家瑞无奈的叹了一口气，“我知道是我不对，但是林林她不是故意的，而且昨天我跟本不知道她去找过你妈妈，这一点确实是她不对，但是你也不能打她啊。”

    “徐家瑞，你现在找我是为了她跟我道歉？”苏可问，看他的样子，只觉得好笑，冷笑一声说，“她自己为什么不来？你什么时候成为她跑腿的了？”

    “小可，我是在跟你说正经事。”

    “我也是在说正经事啊，是她的问题，就是她自己过来道歉，跟你有什么关系，我们之间很熟吗？”苏可无语。

    “其实，是我自己也想跟你道歉，还有想请你对林林不要这么凶，你昨天打她的耳光让她脸上肿了一晚上，到现在还不能去学校，我……”徐家瑞后面的话没说下去。

    苏可哼笑一声，眼前的徐家瑞让她越来越搞不懂。

    曾经和她说的那些话似乎还历历在目，对她的好都没有忘记。

    现在竟然站在自己面前，为了现在的新欢和她讲道理，求她原谅。

    苏可不是圣母，她做不到原谅，对于背叛她从来都做不到原谅。

    “她变成这样你在怪我咯？你有没有想过，如果她不去招惹就不会被我打，难道不清楚我的脾气是什么样的吗？所以这都是自找的，怨不得旁人。”苏可无语的笑了。

    “没什么事情就不在我眼前了，我不喜欢和陌生人说话。”苏可冷冷的说着。

    这句话让徐家瑞浑身一震，陌生人这个字眼让他觉得苏可陌生。

    “你说我是陌生人？我们之间的三年最后就沦为陌生人？”徐家瑞盯着她的眼睛，想从她的眼睛里看出一丝感情。

    然而什么都没有，苏可对他的心彻底的冷了，再无波澜。

    “那要怎样？还要吃分手饭？那很抱歉，我现在想到要和你吃饭就觉得反胃。”苏可一点都不顾及的说。

    徐家瑞的脸色瞬间僵硬，铁着脸不知道说什么。

    苏可实在不想和他墨迹下去，看着不远处穆南衣的车子来了，连忙快步上前。

    “苏可，你真的要做得这么绝吗？”徐家瑞挡在她面前问。

    “你应该问问你自己，当初和苏安林滚在一起的时候，有没有想过这一天，还是你觉得滚完了之后我能不计前嫌的继续和你在一起，如果你真的这么认为的，很抱歉你看错人了。”

    苏可说完直奔着穆南衣走去，他正从车内出来，斜靠在车旁，有一种不一样的魅力。

    徐家瑞看见了那个男人，三番五次的出现在苏可的身边，这就是苏可一直拒绝他的原因吗？

    上前走到两人面前说：“苏可，你有什么资格说我，自己嫁给了老头，现在又和别的男人勾搭在一起，你以为你就是干净的吗？”

    苏可没想到他会这么说，愣在那里不知道如何还击。

    “看来上次口头的警告还没长记性。”穆南衣伸手拉着苏可，淡淡的说。

    手上传来穆南衣掌心的温度，让她心里安心了许多。

    “你什么意思？”徐家瑞不安的看着他。

    这个男人话语里透露出的威严和气势，让他不容小觑，像是一个迷一样看不透。

    “侮辱我的女人，我当然是要给点教训的。”穆南衣随意的说了一句。

    而这一句我的女人，在苏可的心上荡漾开来。

    上午说是他的穆夫人，现在又承认是他的女人，苏可不会再听错了，但是更多的是慌张。

    手下意识的攥紧，握着穆南衣的手，手心里已经出了一些细细的汗。

    徐家瑞听到这一句，有些不敢相信，“你的女人？她明明嫁给了一个老头子，怎么可能是你的女人呢？”

    “我说是就是，哪怕她嫁的是老头子，我不嫌弃她，别人就更加别想了。”

    穆南衣的话一字一句的印在苏可的心上，如果说方才的感觉是慌张，那么现在就是震惊，隐约的还有一丝的甜蜜……

    抬头看着穆南衣，眼神里是坚定的神情，在徐家瑞面前，简直是秒杀了。

    穆南衣低头，在她有些凉的唇上啄了一口，“看呆了？回家吧。”

    说完不理会旁边的徐家瑞，搂着苏可上了车。

    好一会儿，苏可才缓过神来，转身看着身旁的穆南衣，话在嘴边又问不出口，来来回回好多遍。

    “你想问我，方才的话是不是？”穆南衣忽然开口。

    苏可点点头，看着他问：“你怎么知道我要问你这个？”

    “你这点小心思还瞒得过我？”穆南衣从后面一把将她揽入怀中。

    像是邀功行赏似得说：“怎么样？我刚才讲的那一段满意吗？演的像不像？”

    说着还特意挑了挑眉，这样的神情是苏可第一次见到，竟然看花了眼，呆愣的看着他，心忽然的沉了。

    方才是他特意演戏的？原来是自己多想了，心里还抱着一丝的幻想，不过是自己的春心萌动罢了。

    苏可撇了撇嘴角，扯出一个僵硬的笑容，轻声说：“你可以去做演员了。”

    “是么？不过我忘了一句话要告诉你了。”穆南衣侧过脸，很认真的看着她。

    苏可的表情一览无余，伸手在她的头上摸了摸。

    “我说的话都是真的。”

    一句轻飘飘的话，从空气中传达到苏可的耳朵里，飘进心里一点一点的化开……

    明明是在耳边很近的距离说的话，感觉却好像很远一样，听不清。

    苏可的心突然一瞬间停止了心跳，神情一怔，转过头看着穆南衣，他已经恢复如常，低头看着手机上的邮件。

    “你……你说什么？”苏可又问了一遍。

    刚才忽然间的走神，好像听到了一句很重要的话。

    “我的话不说第二遍。”穆南衣轻声回答。

    苏可瞪着他，穆南衣果然就是故意的，趁着她走神说，难道重复一遍会死吗？