
    穆南衣愣了愣，嘴角不动声色的上扬说：“好，如果她愿意的话。”

    “还是第一次听到你说这样的话，真的很像见见你说的那个女孩子……”声音越来越小，消失在办公室外面的走廊。

    穆南衣摇着头笑了笑，继续工作。

    苏可几乎是跑着进了办公室的，还好没有迟到。

    坐在位置上，心还是忍不住的狂跳，脸色涨红，嘴唇都有些肿了。

    “苏可，你……你没事吧？”郝佳佳轻轻地碰了一下她问。

    苏可连忙回头过，摇摇头：“我没事，就是卡着点上班，跑的有些急了。”

    说着话，心里还忍不住在抱怨着穆南衣，要不是他使坏，怎么会这么窘迫。

    郝佳佳没再多问，工作去了。

    苏可看着桌上的那些资料，感觉一个头两个大，她只是一个消息哦啊的文员，让她做这个报告也太看得起她了。

    不过……苏可心里还是想试试，她不想被人看不起。

    一上午过去了，苏可低头看着眼前的资料已经觉得眼花缭乱，很多的专业词汇都不明白，脑海里乱作一团。

    抬头再一看，周围的人已经全部走了，这才发现已经到了吃饭的点了。

    拎着包准备出去吃饭，刚出了办公室的门，看见靠在旁边的袁毅。

    “袁助理，你怎么在这里？”苏可奇怪的问。

    袁毅看了一眼时间，微笑着说：“当然是等少夫人去吃饭了，您已经拖了半个小时。”

    “你别叫我少夫人，这在公司被人听见了怎么办？”苏可慌张的四处张望，幸好走廊处没人。

    袁毅整理了一下衣服，笔直的站在苏可面前，很郑重的说：“少夫人，您要知道，您这个身份是多少人眼巴巴的想要呢，您紧张什么？”

    “别人想要给别人去啊，我又不想要，谁稀罕啊。”苏可嘀咕着。

    想到穆南衣的种种，心里是又气又……讨厌的，她才不稀罕这个少夫人呢。

    袁毅无奈的摇了摇头，看来上次和她说的话，并没有什么太大的效果。

    “好了少夫人，少爷正在办公室等着您呢，请随我来吧。”袁毅说。

    “等等，我问你个事，穆南衣是不是对公司的所有的业务都知道？”苏可叫住他。

    袁毅点点头，“是啊，少爷是老板，当然什么都知道。”

    “你等着。”苏可说完，一阵风似得跑进办公室拿着自己没搞得懂的一沓资料又出来，“正好我有点事问他，走吧。”

    袁毅没说话，默默地点点头，看来是有自己的办法了。

    到了办公室门口，袁毅敲了敲门推开，让苏可进去。

    穆南衣黑着脸坐在沙发上，瞥了一眼抱着资料进来的苏可，没说话。

    “穆……穆总。”苏可刚要叫全名，想到要他帮忙，连忙又改了口。

    脸上堆着笑，坐在沙发的另一头，放下手里的东西看着穆南衣。

    “叫我什么？”穆南衣微微皱眉。

    什么时候他们之间这么生分了，竟然叫他穆总？

    “穆总啊，我正好有事情要拜托你帮忙呢，好不好？”苏可笑着，用她觉得最温柔的声音说。

    穆南衣瞥了她一眼，冷声说：“先吃饭，有事情吃完饭再说。”

    苏可见他没拒绝，觉得有了希望，快速的吃完饭，拿着资料眼巴巴的看着他。

    收拾了桌子，穆南衣看着离他远远地苏可说：“离这么远，很怕我吗？”

    “不是怕你，在公司，保持点距离比较好，距离产生美嘛。”苏可解释。

    “坐过来，到我身边来。”穆南衣拍了拍身边的位置，没有命令的语气，很平常的话语，随意的表情。

    却在苏可听着，她不能拒绝。

    穆南衣眼睛盯着苏可，在等待着什么，手还在旁边的位置上放着。

    苏可一句话没说，乖乖的挪过去，双手搭在腿上，一动不动的坐在位置上。

    穆南衣的手忽然搂住苏可，轻声问：“我很可怕吗？这么僵硬。”

    “没……没有，只是不习惯。”苏可轻声说。

    穆南衣忽然低声笑了，“方才听袁毅说，你有事情让我帮你，什么事？”

    “哦，是这样的，卜组长让我做这个报告，但是我看了一上午不是很明白。”苏可将资料拿过来给他看。

    穆南衣只是扫了一眼，淡淡的说：“这个很好理解，你还没看明白？”

    “我要是看明白了，还能来找你吗？”苏可嘟着嘴不满的说。

    穆南衣轻轻弹了一下她的额头，“来请教我，态度还不端正。”

    “你又打我。”苏可捂着额头抗议。

    穆南衣随意的翻着手里的文件，云淡风轻的说：“我帮你也可以，不过……”

    “什么？”苏可问。

    “有一个条件。”

    “又是条件，你怎么做什么都要谈条件烦不烦？”苏可不耐烦的说。

    穆南衣合上文件说：“我作为一个生意人，凡事讲条件也是正常的，除非……你给我一个不讲条件的理由。”

    “理由？什么样的理由可以？”

    “比方……家属我就可以不需要理由。”穆南衣带着笑意说。

    苏可想到早上他说的话，还有在电梯里的一切，脸上红了又红，“条件是什么呢？”

    “亲我一下。”

    苏可恨不得现在打他一顿，他这两个条件倒是一点都不吃亏，便宜尽让他占了去了。

    忍不住老脸一红，别开头，“我一个都不会做的，大不了我去请教别人，不是还有袁助理么？我找他去。”

    “你敢，你要是去了试试看。”

    还没等苏可动，穆南衣的手就已经抓紧她，不让她动一下。

    “你现在只有一个选择，就是问我，而且包教包会。”

    苏可低着头沉思了一会儿，亲一下就亲一下，之前都已经看光光了，亲一下又不会怎样，就当是被狗咬了一口好了。

    想通了之后，苏可慢慢的靠近他，主动的贴上他的唇，小鸡啄米似得亲了一口。

    穆南衣落在她后背的手，顺势滑到腰上，将苏可搂紧他怀中，反客为主。

    深深地加深了这个吻，不容她有任何的机会。