
    眼泪却止不住的流淌，没想到平日里对她这么好的徐家瑞，竟然搞出这样的事情，最后一个机会都已经没有了，她真的要嫁给那个老头子了吗？

    传闻穆家的那个老头已经是半个身子入土的人，而且常年卧病，前面两个老婆都跑了，现在她是第三个，恐怕是冲喜的吧。

    在大街上游走，今晚将是她最后一个舒服的夜晚，明天开始她不知道要迎来什么样的噩梦。

    正想着，竟然走到了一家酒吧门口，抬头看了一眼，不知道是谁的单身狂欢夜，欢快的音乐倒是让苏可想去发泄心中烦闷。

    “给我来一杯最烈的酒！”苏可坐在吧台冲着酒保说。

    酒保答应了一声，便开始调酒，动作行云流水，很快一杯泛红的酒放在了苏可的面前。

    “这位小姐，这杯酒是那边的先生请您喝的。”酒保指了指坐在中央的卡座的一个男人。

    笑的极其猥琐的看着她，举了举酒杯。

    苏可没拒绝，仰头一口喝尽，她现在需要的是醉，醉了就不会想这些糟心的事情。

    示意酒保再来一杯，不胜酒力的苏可已经手托着脑袋趴在吧台上。

    周围的所有东西都已经开始旋转，苏可用力的甩了甩脑袋，让自己清醒一些，只是脑袋的晕眩越来越厉害。

    踉踉跄跄的从吧台下来往洗手间走，一路上撞了不少人。

    “妹妹，往哪走啊？”一个流里流气的痞子淫笑着站在苏可的面前。

    苏可艰难的扶着墙说：“我，我去洗手间，麻烦让一让。”

    “看你这样子喝多了，我扶着你过去吧。”痞子的手已经握住苏可的腰身，搂着她往洗手间的方向走。

    “你……你放开我……”苏可的手一下子没了力气，推在痞子身上倒像是欲拒还迎一般。

    痞子非但没放开，脸还朝着苏可的脸上凑近了一些，苏可闻着一股儿恶心的味道，不知哪来的力气，将他推开。

    却不小心的撞开了旁边的一扇门，苏可尴尬的站在门口，看着包厢里喝的正嗨的众人。

    “妈的，这小娘们儿敢推老子！”门口的那个人骂骂咧咧，就要进来抓苏可。

    苏可的脑子瞬间清醒了不少，快步走向一个男人，在身边坐下。

    “请你帮我个忙。”苏可紧张的说。

    “理由。”男人低沉而又阴冷的声音。

    “就是纯粹的帮个忙不行吗？”苏可转头看着男人，刚好对上他的眼睛，淡雾一样的双目，面如夜色般冷峻，紧紧地盯着苏可。

    男人嘴角扬起笑意，“我从来不做没有好处的买卖。”

    苏可大概意会了男人的意思，她就算被痞子打死，也不会用身体做交易，倔强的说：“不帮拉倒！”

    说完就要起身跟着痞子离开，忽的手腕被按住。

    “你说她是你要找的人，有证据吗？”男人站起身，居高临下的看着痞子。

    痞子看着男人，手指着他不爽的骂着：“你特么谁啊？赶紧把这个妞给老子交出来！”

    “哼，不识好歹的家伙！”