
    苏可明显的听出了他语气里的不悦，低着头不敢看他，“我不是这个意思……”

    “那你又是什么意思？我这里你想来就来想走就走？”穆南衣放下手中的筷子说。

    “我是觉得，本来我就是被绑架的来的，不情不愿的，现在你也知道是谁搞的鬼，我就不用在这里了，省的给你添乱……”

    穆南衣像是听到了笑话似得，笑了，“你要是走也行，首先把这债务还清，还有这几天在别墅里所有的开支费用，全部洁清就可以走了。”

    说着，从口袋里拿出上次的那份文件，放在苏可的面前。

    上面是原本的高利贷费用，清清楚楚的写在上面，白纸黑字。

    “你……你这是趁火打劫。”苏可看到那个数字，就吓住了。

    她哪里来的这么多钱，估计累死累活的上班也还不掉的吧。

    “白纸黑字写的清清楚楚，名字也是你的名字，那就是你来还，而且你自己前两天也说过了，你嫁到了穆家抵债，不会自己都忘了吧？”穆南衣提醒道。

    苏可低着头，这话的确是她说的，只是当时是一时间的赌气而已。

    “你明知道是刘雪晴欠你的，还要我还，故意欺负人。”苏可小声的嘀咕了一句。

    不过穆南衣还是听见了，什么话也没说，起身直接扛起苏可往房间走去。

    “啊，你放我下来！你要干什么？”苏可被他的举动吓了一跳，连忙用力的拍打着他的后背。

    穆南衣在她的屁股上拍了一下，“帮你回忆一下，要如何讨好债主！”

    速可没想到他竟然会打自己的屁股，羞得脸色通红，还不忘用力的打他的后背，“臭流氓！你放我下来！啊混蛋！”

    话音刚落，就被重重的扔在床上，穆南衣站在床边看着她。

    “流氓？那你就让你看看流氓是什么样子。”穆南衣嘴角带着笑。

    看的苏可一阵发毛，向后面退着问，“你……你要干什么？”

    “当然是要做流氓该做的事情，不然怎么对得起你给的名号？”说着，就顺手将苏可一拉，已经躺在身下。

    穆南衣伸手，搂住苏可的腰身，紧紧的将她抱在怀里。

    苏可明显的感觉到抱着自己的人的反应和呼吸急促，手在身侧紧紧的攥紧，还有些发抖。

    这样的小动作，穆南衣注意到了，腾出一只手，顺着胳膊紧紧的握着她的手。

    “怎么还是这么紧张？”沙哑而又有些磁性的嗓音，在苏可的耳边响起。

    好像是一种信号，是一种指引，手上是穆南衣的手掌的温度，传到身体的每一个地方。

    竟然有那么一丝丝的安心，支支吾吾的说：“穆……穆南衣，你放了我好么？”

    “我要是不呢？”穆南衣像是耍起了无赖。

    唇在苏可的嘴上咬了一下，随后在每一处都是如此，轻轻痒痒的，苏可的身体忍不住的颤抖了两下。

    “身体还是这么的诚实。”穆南衣说。

    苏可半闭着眼睛，已经有些迷离，明显的已经感觉到自己的湿润。

    “我……你起开……”拒绝的语气听起来已经没有这么的坚定，倒像是娇嗔。

    “勾起了我的兴趣，哪里还有离开的道理？”

    只是片刻功夫，两人赤诚相见。

    苏可羞红的脸不敢看他，双手却不由自主的从背后紧紧地抱紧他。

    两人的呼吸萦绕在一块儿，穆南衣身上有一种独特的香味，莫名的让苏可觉得很舒服，睁大眼睛看着他。

    闪烁着光芒的眼睛，两人四目相对，穆南衣亲了亲她的唇。

    “我会很温柔的……”穆南衣轻声说了这句话，加深了这个吻……

    一室的风光无限，一室的旖旎……