
    “啊？”苏可被他这一句话说的有点懵，好一会儿才反应过来，“你是说，我要嫁的人是你二叔？”

    这个刘雪晴，果然没安好心！难怪不肯让她的女儿嫁过来，原来是这个原因。

    “不过，我看你昨晚上这么热情的样子，二叔的身体不够你折腾的……”

    男人手托着下巴，仔细端详着苏可，嘴角勾起一抹笑意。

    还没等苏可说什么，男人就整个人将苏可压在身下。

    “你……你起开！你想要干什么？”苏可紧张的要推开他，但是男人整个力气压的根本推不动。

    “你当真以为，欠下高利贷，嫁过来就没事了吗？你也太天真了。”男人的脸紧贴着苏可的鼻尖。

    说话间的呼吸，都萦绕在两人中间，呼吸打在一块儿。

    “那……那还要做什么？”苏可的心中当然想到了，但还是明知故问了一句。

    “取悦我，让我高兴。”

    苏可听完这句话，抬手就要打他，只是手刚扬起来，就被男人一把抓住，顺手将另外一只手放在头顶上方。

    这样的姿势，倒是暧昧的很，苏可明显的察觉到男人的不对劲……

    “你流氓！你自己也说了，那是你二叔，合约上的人是你二叔，为什么要取悦你？”

    男人倒是没说话，低头在苏可的嘴角上亲了一下，顺着到下巴。

    苏可看着男人的动作，整个人已经形容不出来什么感觉，喉咙哽咽。

    “嗯……你……你别……”苏可咬着唇，不让自己发出羞愧的声音，身体颤抖着。

    眼看着男人的手又要伸过来。

    “不可以！”苏可猛地大喊一声，双腿下意识的要踢向男人。

    昨晚上的疼痛感仿佛还在，今晚绝对不行！

    “撕拉”一声，苏可还没反应过来，衣服已经成了碎片。

    苏可惊呼出声，“你……你不要这样……放开我……”

    “你忘了昨晚在酒吧的事了？”男人停下动作，轻声问她，“我说过，我不会做任何没有好处的买卖，所以……”

    “所以什么？”苏可盯着他问。

    “肉偿！”

    话音刚落，苏可已经无法反驳，眼看着男人的动作一气呵成，自己已经无力抵抗。

    而自己身上的浴袍，不知道何时就已经扔到一边。

    “不……不要……”苏可还抱着最后一丝的希望说了一句。

    “嘴上说着不要，身体却是诚实的很……”

    眼角滑过一滴泪，男人没有察觉到，苏可整个人无力的躺在床上……

    一室的旖旎，一室的春光……

    ……

    好像睡了挺久的时间，苏可再一次睁开眼睛，已经是中午。

    身体酸痛的难受，也正是这酸痛提醒了她昨晚上发生的一切都是真实存在的。

    连续两天的折腾，身体着实有些吃不消。

    床头放了一件裙子，苏可看也没看，就穿上走出房间。

    楼下的沙发上，正坐着那个男人，悠闲地喝着咖啡看报纸。

    苏可看也没看，直接朝着大门走去，她现在要回家，两晚上没回去，估计妈妈要急死了。

    而且身上的手机也已经不见了，所有人联系不到她。

    “干什么去？”男人放下咖啡问。

    “我去哪里要你管？”苏可看到他就想到昨晚的疯狂。

    明明很疼，却被他调拨的一遍一遍的想要，发出让她自己都耳红的声音，却又制止不了。

    才走到门口，两边窜出来两个黑衣人，伸手拦住她的去路，“少奶奶，请留步。”

    “让开，我不是你们的少奶奶，我要回家。”

    “抱歉少奶奶，我们不能让你走。”保镖还是一脸严肃的说。

    苏可气的跺了跺脚，转身快步走到男人面前，指着他，“你，到底要怎样？我昨天从家里出来到现在都没回去，我妈都没联系上我，我要回去看她，你放心我不会跑的。”

    “我不是担心你跑，而是你现在没吃早饭，你确定你有力气回去？”男人抬眸盯着她说。

    话音刚落，苏可的肚子倒是挑了时间叫了一声。

    “吃饭吧，吃完饭，我让司机开车送你回去。”男人突然说了一句。

    苏可没说话，默默地做下来吃着饭。

    空气里突然安静下来，苏可抬头悄悄地打量着他，忍不住开口问，“喂，我到现在都不知道你叫什么名字，你是不是应该自我介绍一下？”

    男人手中的勺子停顿了片刻，抬头盯着苏可半晌，冷声说：“睡了两晚的人，你现在问他叫什么名字，你的脑子哪里去了？”

    “你不也是昨天才知道我叫……”