
    苏可乖乖的拿好冰袋贴近自己的脸，凉凉的感觉顿时让脸上舒服了好多。

    穆南衣扯过她的右手，两个手指头上的创口贴轻轻撕下来，用酒精消了毒，又重新换了新的贴上。

    苏可怔怔的看着给她处理伤口的穆南衣，今天已经是第二次给她包扎伤口了。

    越来越让她搞不懂，这个男人的反差这么大，而且还愿意陪着她回家。

    在自己家里帮着她收拾东西的一幕，还有在苏家那一巴掌打下来之后护着她的样子……

    真的是昨晚上那么霸道和强势对她的男人嘛？

    “盯着我看做什么？”穆南衣处理好伤口，发现苏可紧盯着他看，问。

    苏可连忙移开目光，惊慌的说：“没……没什么。”

    脸上却突然的红了，有些不好意思的别开脸。

    “脸怎么越来越红了？是不是冰袋不够冰了？”穆南衣注意到了她的不对劲，关心的问。

    摸了摸她手里的冰袋，还是很冰，又摸了摸她的的额头和脸颊。

    这才明白了她的心思，低下头凑近了耳边，似乎有意要逗她低声说：“这就害羞了？”

    “我……”苏可张了张嘴，他的呼吸就在耳边，心扑通扑通的跳着，说出心中的疑惑，“你怎么忽然变得这么……这么温柔了？对我这么好？”

    “哦。”穆南衣拉长声音，一个翻身，将她压在身下，脸贴着脸问，“原来你更喜欢简单粗暴的。”

    “我没有！”苏可大喊。

    她才没有这么想呢，只是忽然间有些不习惯罢了。

    这个男人怎么一言不合就压着她啊，而且姿势还是这么的……暧昧……

    “真的没有吗？你脸红做什么？”穆南衣伸出手。

    冰凉的之间触碰到苏可的脸颊，好舒服的感觉，好像比冰袋还要有降温的效果呢。

    “我……”苏可想解释，但是却又不知道如何解释，他的手还停留在脸上，竟然有些迷恋。

    穆南衣也不再逗她，起身从床上下来，收拾了东西就要离开。

    “你要去哪里？”苏可转过身问。

    自己都愣住了，他去哪里关她什么事啊，这里是他家，想去哪里就去，再说了就算不是，自己也管不到他。

    “我去看看厨房的小米粥好了没，你这样子还是好好的躺在床上吧。”

    穆南衣说完，离开了房间，苏可没注意到，他的嘴角是上扬的。

    半个小时的功夫，穆南衣端着一碗粥进来，扶起苏可做好。

    “我……我自己来吧。”苏可要接过碗，被穆南衣拍了一下手。

    “你确定你要自己吃？”穆南衣问。

    苏可明显的听出来他的语气不好，想着他阴晴不定，也不敢多说什么，无奈的放下手。

    “本来打算明天带你去公司，看你一天到现在，伤成这个样子，我看明天还是在家里休息几天吧。”穆南衣一边喂粥一边说。

    苏可听完他的话，惊讶的愣住了，忍不住问：“你说什么？明天带我去公司？”

    “你的耳朵是不听话的么？上午的时候我就说过，到晚上才问我，要是有人将你卖了，是不是你还帮着别人数钱呢？”

    穆南衣说着，冷不丁的抬手在她的脑门上弹了一下。

    苏可吃痛，捂着额头不满的看着他，“你方才还说我一天都是伤，现在又给我的脑袋上添了一道，你是不是故意的？”

    “我是有意的，让你长点记性！”

    “不过，你说的是真的？我伤好了就可以去上班了？”苏可还是有些不相信的问了一遍。

    穆南衣黑了脸，这个小丫头是在挑战他的忍耐，点头说：“嗯，穆家的人去找个工作给你也不是难事。”

    “你说的也对。”苏可差点忘了他的身份。

    苏可足足在家里休息了一个星期，幸好伤势都不重，已经全部都好了。

    来家里闹过的小混混之后再也没有来过，后来穆南衣还出面把家里坏的家具和电器都补齐了。

    苏可问过原因，但穆南衣却什么都没说，也就没有再问过。

    “穆……穆南衣，我想跟你商量一件事。”苏可看着对面正在吃饭的穆南衣说。

    纠结了半天要叫他什么，最后想想还是叫他全名算了。

    穆南衣抬头看着她，“什么事？”

    “你看我的伤也好了，我也不能一直在你家待着，晚上我就回我自己家了，这段时间多谢你的照顾……”苏可说道最后，声音越来越小，眼前的穆南衣冷着脸看着她。

    “所以你当我这里是养伤的地方？”穆南衣说。