
    一刻钟后，苏可打开门，看见杨文娟脸色苍白的躺在床上，头上冒着冷汗。

    “妈，你怎么了？哪里不舒服的？”苏可连忙倒了杯水给杨文娟喝了一口。

    这才好了一些，虚弱的说：“血压药……”

    苏可连忙在抽屉了找了半天，都没有找到，着急的问：“妈，血压药是不是没有了？”

    “你……你去找张医生……”杨文娟的声音稍微有了点力气，还是半睁眼的状态。

    “好，你在家里等我，我很快就回来！”

    苏可说着，跑出小区拦了一辆车就去了医院。

    张医生一直负责杨文娟的病情，所有的药都是在他那里拿的，所以很放心。

    直奔医院的三楼，找到了张医生的办公室。

    “张医生！你快救救我妈！”苏可不顾形象的推开门。

    还好办公室里没有病人，张医生正在看着手里的病例，抬头问：“怎么了？小可，你妈妈出什么事了？”

    苏可将杨文娟的情况详细的说了清楚。

    张医生脸色一紧，连忙拿出一张纸写了些什么，递给苏可，“你先去拿药，然后在医院门口等我，我把手里的事情交接一下就跟你一起回去看看。”

    “好，麻烦你了张医生。”

    苏可答应了一句，拿着写好的纸条离开。

    经过走廊的时候，路过一间办公室，正是以前徐家瑞的办公室。

    苏可忽然想起来，以前和徐家瑞在一起的时候，时常会过来找他玩，所以每次都不敲门直接进去的。

    现在忽然间经过，下意识的往里面瞄了一眼。

    办公室的门是半掩着的，透过门缝瞥见了里面的人影，苏可的心忽的一怔。

    人影浮动，一个眼神从里面看出来和苏可的眼神对上，竟然是苏安林，看见是苏可，表情瞬间变了，嘴角上扬挑衅的看着她。

    苏可不知道自己现在是什么表情，只是怔怔的看着里面交叠在一起的两人，想也不用想也知道他们在里面做什么。

    苏可的手不知道什么时候已经攥紧了，只觉得胸口有些堵得慌。

    正要走，徐家瑞的眼睛透过苏安林的肩膀，看到了站在外面走廊处的苏可。

    慌张的站起来整理了衣服，要出来，苏安林缠着他……

    苏可冷笑一声，看了一眼手里的纸条，此刻还是妈妈跟重要。

    “小可！”徐家瑞从口面拉着苏可的手喊了一声。

    苏可只觉得手里很不舒服，这双手，方才还在苏安林的腰间，似乎还带着她的温度，却莫名的让人感到反感。

    “你松手，我现在没有时间和你说话。”苏可冷冷的甩开自己的手。

    说着就要离开，徐家瑞挡在前面，“你什么时候来的？怎么没告诉我一声？”

    “我要是告诉你，岂不是打扰你们的好事了？”苏可的眼神在两人身上看了一圈。

    徐家瑞感到有些尴尬，低头不语。

    “可是你还是打扰了我们，不是么？姐姐？”苏安林一把挽住徐家瑞的胳膊，生怕他会走了一样。

    苏可瞥了她一眼嘲笑的说：“是啊，只是我一直不知道，原来我的妹妹这么饥渴，在医院里就忍不住了，这要是说出去……”

    “你敢！”苏安林一急瞪着她大喊一声。

    “敢不敢试试就知道了。”苏可微微一笑。

    不想再和两人继续扯下去了，看见前面的电梯上来了，侧过两人往电梯走去。

    徐家瑞注意到了她手里的纸条，问了一句：“是不是阿姨身体不舒服了？严重吗？”

    “这和你没有关系。”苏可一把夺过纸条。

    “平日里阿姨对我也挺好的，我应该去看看的。”徐家瑞说。

    “家瑞，你不是说晚上跟我去吃饭的吗？”苏安林拉着徐家瑞的胳膊撒娇的说。

    徐家瑞看着她的样子，又看了看苏可，说：“林林，我们先去看看，迟一些再去吃饭好不好。”

    “有什么好看的，她妈这样都是老毛病了，吃点药就好了。”苏安林不满的嘀咕了一句。

    苏可耳尖的听到了，瞪着眼睛看着她问：“你怎么知道？你和我妈也没见过几次，怎么知道她今天是老毛病犯了？”

    苏安林被她的样子吓住了，脸色瞬间僵硬了下来，支支吾吾的说：“我……我也是随便猜的……”

    随后又拉着徐家瑞，委屈的说：“家瑞，姐姐她……她好凶啊，我害怕……”

    “没事没事。”徐家瑞拍了拍她的手安慰着，看着苏可说，“小可，她是你妹妹，你别对她这么凶，何况她也只是猜测。”

    “哼，我没有任何的妹妹，你们现在穿着一条裤子，说的话我都不相信。”苏可冷笑着，紧紧地盯着苏安林问，“猜测？真的是猜测吗？我怎么觉得不像是呢？”

    苏安林眼睛转了一圈，抬高嗓门儿说：“是，我没有猜测，我今儿刚和我妈去过你家，特意看望你妈，好得不得了。”

    “果然是你！上次给你的教训还不够是么？早知道我就应该把刘雪晴所有的东西都砸了才好！”

    “你倒是砸一个试试啊，还想让我爸打你是么？”苏安林也不怕她了。

    那天回家的时候才听说了这件事，让她高兴了许多天呢。

    “看来是要给你点教训的。”

    话音刚落，苏可眼疾手快的一把扯过她，高举右手响亮的一个耳光上去，登时苏安林的左脸颊已经通红一片。

    好在这个点是下班时间，而且这一层楼上基本上是医生专用的办公室，没有病人在，听到的人也不多。

    “这一耳光是我替我妈打的，我不知道你们发生了什么口角，但是让我妈不舒服了，我就会让你们不舒服！”

    苏可说话间，一直没有松开她的衣服，反手又是一个耳光到右边脸颊。

    “这一下是送给你妈的，上回我去苏家只砸了一个花瓶，而你妈去我家砸了两次，还欠着一个就用耳光来还吧，我可是记得清清楚楚的，一下都不敢忘了呢，回去带话给你妈，我记性好着呢，而且是有仇必报，她要是不相信，尽管来试试我，但是不要惹我妈，下次敢动我妈一个手指头，我让她用命来还！”

    苏可是咬牙切齿的说完这句话的，心里也解气了不少。