
    “哼，你等着！”苏安林没讨到好，一甩手离开了穆家。

    苏可见她离开了，才一下子坐在沙发上，好好的喝了一大口水，才缓了过来。

    穆南衣坐在旁边，轻声笑了，“你说她伶牙俐齿，我觉得这个词更适合你，方才真像个小刺猬。”

    他的话让苏可一怔，说到点上了。

    苏可在他们面前，就是像一只刺猬一样活着，一点都不允许自己在他们那里吃亏，所以每一次遇到这样的事情，永远是缩成一团，用自己的刺去保护自己。

    只是没想到，穆南衣竟然能一怔见血，让苏可有些猝不及防。

    “我是什么和你也没有关系。”苏可直接冷冷的拒绝，起身准备离开。

    穆南衣一把拉住她，往怀中一揽，“去哪里？”

    “我……我要……上班，还有回家看一眼我妈……”苏可忽然间有些紧张，完全没有了方才盛气凌人的样子。

    “是么？不过我对你方才的一句话很满意。”穆南衣并没有放开她，反而手上抱得更紧了。

    两张脸紧贴在在一起，说话间的呼吸都萦绕在两人的嘴边，显得暧昧异常。

    “我……我说什么了？”苏可下意识的向后缩了缩，只是穆南衣的手紧紧的搂着她。

    穆南衣忽然凑近耳边，轻声说：“昨晚上……很满意是么？要不今晚继续……”

    “你……你混蛋！”苏可脸色羞红，忍不住大骂一声。

    “我还可以更混蛋，要不要试试？”穆南衣说着，冷不丁的在苏可的唇上啄了一口。

    苏可连忙捂着嘴巴，瞪大眼睛不敢相信的看着他，竟然……真的亲她，还有保镖和佣人在呢……

    而且她竟然没有一点反感的感觉，竟然还有一丝的喜欢和……享受。

    “害羞了？我还什么都没做呢。”穆南衣坏笑着说。

    苏可猛地推开他，眼前的这个男人，分明就是故意逗她的！

    “少奶奶，您的电话。”保镖拿着苏可的电话过来，正是她消失不见的手机。

    手机屏幕还在煽动，是公司的经理，“喂，经理我……”

    “苏可，你是不是不想干了，前天请假走了到现在也不来上班，当我这个经理不存在，想走就走以为公司是自己家吗？”经理在电话那头大声的嚷嚷。

    苏可忍不住将手机拿远一些，身旁的穆南衣一定也听到了，皱着眉看着她。

    “对不起经理，我是真的有事，我现在立刻就去上班。”苏可连忙解释。

    然而经理直接否决，“算了，你不用来了，咱们公司不缺你这样的实习生！”

    说完直接挂了电话。

    苏可愣愣的拿着手机，耳边传来嘟嘟的挂断声。

    她……这是被辞退了么？毕业以后好不容易找了一家小公司实习，一个月不到的时间，她就被辞退了？

    消息的突如其来，让苏可一时间的没办法接受。

    这两天连续发生的事情太多，好像一瞬间所有的坏事通通落在自己的身上，余光瞥了一眼嘴角含着笑意的穆南衣。

    “你笑什么笑？这一切都怪你！要不是你，我能丢了工作嘛？”

    苏可愤愤的说着，心中顿时有很多的委屈。

    明明是抱怨和怪罪的语气，却让穆南衣听出了一丝撒娇的感觉，嘴角的笑意更深了。