
    第二天早上醒来的时候，苏可并没有之前的那般腰酸背痛。

    回想到昨晚上的一切……还有脑海里穆南衣最后的那句话，苏可脸再一次忍不住红了。

    床头已经放好衣服，苏可穿好去了洗手间洗漱完毕之后，用凉水拍了拍滚烫的脸颊。

    心里好像对穆南衣没有那么的讨厌……

    走到客厅的时候，穆南衣已经坐在餐桌前，一边喝着咖啡，一边看着手中的报纸。

    听到脚步声，才放下手中的报纸，抬头看了一眼。

    苏可上身穿着白色衬衫，下面一条黑色小伞裙，脚上蹬了一双不算很高的小高跟鞋，这样一穿，还真的有些职业女性的味道，略带着一丝的俏皮。

    也显得苏可的身材玲珑有致，小女人的味道自然而然的散发出来。

    “我……我这有什么问题吗？”苏可紧张的揪着裙摆。

    这一套衣服是放在床头的，早就给她准备好的衣服，怎么现在看起来，穆南衣并没有很满意的表情。

    穆南衣早已经黑了脸，瞪着身后的助理袁毅一眼，“准备的什么衣服？给我把裙子换了！”

    “是，少爷。”袁毅正欣赏着他的杰作。

    现在老板反而让他换了，心里有些不高兴，却又不敢说什么，心里还在嘀咕着，这不是穿着挺好看的，干嘛要换啊。

    “穆南衣，我这身衣服挺好的，不用换了，又要麻烦，一会儿上班时间要迟到了。”苏可说。

    “不会迟到。”穆南衣依旧冷着脸说。

    苏可站在那里，不知道又是哪里惹着他不高兴了。

    等袁毅拿了一条A字裙出来的时候，终于知道穆南衣为什么不高兴了。

    这伞裙摆有些大，稍微走动了快些，就很容易春光乍泄，看来是老板在吃醋啊，脸上忍着笑将裙子递给苏可，随后恭敬的站在身后。

    苏可无奈的换了裙子，穆南衣看了一眼，这才放心的点了点头。

    “赶紧吃饭吧，吃完带你去公司。”穆南衣指了指对面的位置。

    苏可坐下来看着面前的早餐，都已经切成一块一块的，整齐的放在盘子里。

    看了一眼眼前的穆南衣，苏可没说话，默默地吃完了早餐。

    一路无话，到了公司，穆南衣带着苏可进了总裁专用电梯，直奔6楼。

    “穆总，这个点估计会议已经开始了，苏小姐的工作我带过去吧。”袁毅倒是很识相的到了公司自然的改了称呼。

    然而穆南衣并没有打算这么做，直奔人事部经理的办公室，苏可紧随其后。

    “穆总，您怎么大驾光临到这里了，快请坐。”人事部经理倪红叶两分钟前就接收到消息，总裁要过来。

    早已经等候在门口，恭敬的弯腰请穆南衣进去。

    然而穆南衣根本没打算进去，指了指苏可说：“倪经理，这是苏可，你给她安排一个职位。”

    “好的穆总，那薪资……”倪红叶问。

    穆南衣只冷冷的瞥了她一眼，没有说话。

    “好的穆总，我知道了，您放心，我一定给她安排一个好的职位的。”倪红叶被穆南衣的眼神吓了一跳，没敢多问，连忙答应了下来。

    苏可一句话没说，看了一眼穆南衣，和在家里的样子截然不同，他到底有几副面孔？

    “你在这里吧，有事我会让袁毅通知你。”穆南衣说完离开了六楼。

    倪红叶送穆南衣离开，回过头来上下打量了一眼苏可，实在是搞不懂，总裁竟然亲自带着她过来让她安排工作。

    “倪经理你好，我是苏可。”苏可微笑着说。

    倪红叶点了点头，完全没有了方才狗腿子的样子，扬了扬头说：“你跟我来吧。”

    说着就将苏可带到一个办公室门口，指了指里面一个角落的桌子说：“你的位置在那，先熟悉一下公司的情况吧，组长一会儿会把资料给你的。”

    说完直接离开了办公室。

    苏可看了坐在办公室里的众人，走到最后面的一个角落的位置坐下，屁股还没坐热，面前就闻到一股儿浓重的香水味儿。

    “你叫苏可是吧？我是你的组长叫卜晴，这是公司的资料，你要熟记资料我会随时问你的。”组长卜晴没正眼看一下苏可，摔下资料就走了。

    苏可无奈的摇摇头，低头翻看着厚厚的资料。

    耳边却传来身边的人的议论。

    “你知道吗？这个新来的是总裁亲自带过来的。”