
    “女人，你知道你在干什么么？”男人离开她，盯着她的眼睛问。

    然而此刻的苏可根本不知道，她只觉得能缓解体内的燥热，她需要！

    “我……我需要……”苏可口齿不清的说着。

    苏可已经不知道自己在做什么，小脸整个贴在他的胸膛上，小手胡乱的摸着。

    男人忽的倒抽一口气，再也顾不上其他………

    ……

    “嘶”只觉得浑身酸痛，身体的力气像是被抽干了一样。

    苏可迷糊的睁开眼睛，一阵头疼欲裂，昨晚上好像喝了好几杯酒……

    “啊——”一声尖叫，打破寂静的房间，苏可看着床单上的那一朵红花，愣住了，昨晚上发生了什么？

    脑海里瞬间闪现过几个片段，那个男人……是那个男人带她离开的！

    看着床上的凌乱，一刻都没呆下去，强忍着身体的痛穿好衣服，离开了酒店。

    回去的路上，一直在想要如何和妈妈说自己一夜未归，还被一个陌生男人夺走清白的事情，不过今天不就是她要嫁给老头的日子么？

    想到这里，苏可忍不住一声苦笑，既然要嫁给老头子，这清白又有什么重要的？老天爷对她果然是很不一样。

    “唔！”还没到家门口，苏可的嘴巴就被一个男人捂住了，紧接着被抱上一辆面包车。

    苏可瞪大双眼惊恐的看着这个抱走她的男人，不安的在车内扭动着身体。

    他们是什么人？要绑着她去哪里？

    “唔！”苏可见几个男人没理睬她，用力的一蹬脚。

    车厢内发出巨大的声响，坐在前排的男人猛地瞪了他一眼，随后扬起手在苏可的后脑勺用力敲了一下。

    苏可晕了过去。

    很快面包车停在一栋别墅前，一个男人快速的将苏可扛在肩头，往里面送进去。

    夜幕降临时刻。

    苏可才迷迷糊糊的醒来，看了看四周，自己正在一个陌生的房间里，躺在一张大床上，手脚被绑住。

    “有人吗？”苏可紧张的叫了一声。

    安静一片，没有任何的回答，苏可不知道这是在哪里，试图从床上下来，趁着没人想办法离开。

    才勉强的挪到床边，就听见门口一阵脚步声。

    苏可一阵慌张，扑通一声，从床上摔倒。

    “什么人？”门口一声凌厉的男声。

    苏可连忙噤声，往角落里缩了缩，紧紧的闭着眼睛。

    房门被推开，脚步慢慢的靠近，在苏可的面前停下。

    “你是什么人？躲在这里做什么？”冰冷的声音，苏可却听着有些耳熟。

    苏可没说话，假装什么的都没听到，一动不动。

    “你以为你不说话就没事了吗？”男人又说了一句，弯腰单手向拎小鸡似得将苏可拎起来。

    苏可吓得瑟瑟发抖，半眯着眼睛，不敢直视男人。

    只是刚睁开一条缝，看见男人的瞬间就愣住了，表情由惊讶变成愤怒的看着眼前的男人。

    “是你这个混蛋？你又抓我来干什么？”