
    苏可说着，一脚踢向男人的腿，却被他轻巧的躲过去，身子一歪，外套掉落在地上，苏可看也没看，踩着外套走到路边上。

    男人顿时黑了脸，这个丫头，竟然踩脏了他的外套！

    苏可伸手拦了一辆车，整个身体被人抱了起来，“啊，你放开我！你这个混蛋！”

    苏可大喊着，还不忘拳脚相踢。

    男人一把摁住她的手，往自己的车子走去，冷声说：“你要是再动一下，别怪我会做出什么事情。”

    苏可登时一动不动的缩在他的怀里，这个男人还是不要轻易的惹他。

    车内的空气有些闷，苏可感觉体内莫名的燥热，口干舌燥的感觉，好难受，不安的看着窗外，这不是回去的那条路。

    “你……你要带我去哪里？”话刚说出来，苏可自己都不敢相信，娇媚的声音根本不是她能发出来的。

    男人瞥了她一眼，“你觉得你现在这样能回去吗？”

    方才看着那个小痞子追过来就觉得不对劲，果然如他所料，苏可被下药了。

    “那我……也不跟你走……”苏可强忍着声音里的柔媚，但还是没忍住轻轻哼了一声。

    男人没有理睬，直接带着她来到酒店。

    苏可小脸微红，手臂紧紧地搂着男人的脖子，体内越来越热，身子不安的扭动着，急切的需要着什么。

    男人将她放在床上，乌黑的头发散落在洁白的床单上，紧闭着双眸，嘟着红唇的样子甚是可爱。

    男人无奈的叹了一口气，准备去用冷毛巾给她擦擦脸。

    苏可忽然睁开眼睛，迷离的看着男人，一把搂住了他的脖子，“我……我……好热……”

    “你等等，我去拿冷毛巾……”

    男人的话刚说完，苏可的手已经不自觉地在男人身上动起来。

    “你的身上好凉……好舒服……”

    “你最好不要乱动。”男人将她的手从身上强行拿走。

    一向自制力不错的他，被苏可这一挑拨，也不禁有些躁动，语气都在压制着。

    男人将她打横一抱，直接朝着浴室走去。

    冰冷的水从花洒落下，苏可啊的一声尖叫，手臂反而更加紧紧地抱紧了他。

    苏可的身子越发的站不稳了，脚下一个打滑差点摔倒。

    男人一把搂紧了苏可，苏可看着近在眼前的男人，内心焦灼的感觉实在忍受不了，直接亲上了男人的唇。