
    “咳……你……你放开我……”苏可硬生生的从嗓子眼儿里挤出一句话。

    这个男人怎么回事儿？前一秒还好好的，这就要掐死她了，好歹给她一个说话的机会啊。

    男人看了她一眼，放开了手，转身准备离开。

    “你……你站住，帮我把绳子解开！”苏可的手被压在身后，手腕已经疼了好久。

    男人回过头冷声问：“你在命令我？”

    “我不是命令你，我是请你帮个忙，行么？”苏可表现出一副可怜的模样，扑闪着眼睛看着他。

    只是男人看也没看，直接进了浴室。

    “切，什么人嘛。”苏可小声嘀咕了一句。

    看了看桌上有一把小水果刀，从床上挪动着身体下来，一碰一跳的朝着桌子蹦过去。

    水果刀一点一点的割破手腕的绳索，苏可的眼睛却一刻都不停的打量着房间。

    看这样子，这个男人家里应该条件挺富裕的，房间的格局和摆设等，都能看出来。

    忽然瞥见桌上的一个文件，隐隐约约的看见了一个熟悉的名字。

    手腕一松，绳索解开了，拿起文件看了一眼就怔住了。

    这不是……不正是高利贷的文件吗？

    打开扫视了一眼，便看见了最后的那个签名，正是刘雪晴的签字，前前后后想了想，今天这绑架太诡异了。

    “嘭”一声，浴室的门打开，打断了苏可的思绪。

    男人腰间为了一个小浴巾，从里面出来，身上还散发着水蒸气，擦着头发，丝毫没在意站在那里的苏可。

    “你怎么会有这个文件？”苏可拿着文件质问他。

    男人瞥了她一眼淡淡的说：“这是刘雪晴欠我的高利贷，我当然会有，不过你这么激动做什么？”

    “你的？你是……穆家的人？”苏可惊讶的看着他。

    男人擦完头发，从苏可的手里夺回文件，将毛巾朝着她脸上扔过去。

    “我不是，难道你是？”

    被毛巾挡住脸的苏可，一脸震惊，刘雪晴说要将她嫁给穆家的人，所以早上的绑架都是刘雪晴做的！

    为的就是怕她不来，所以用绑架将她绑的来。

    “现在该说说，你是为什么会出现在我房里的。”男人已经穿好浴袍，站在苏可面前问。

    “我……我就是这个文件上写的那个嫁过来的人……苏可……至于为什么会出现在你的房间，我也是被人绑的来的。”苏可解释。

    男人听完，倒是没有生气，反而带着一丝很感兴趣的神情。

    “有意思，有意思。”男人连声说了两句有意思，让苏可莫名其妙。

    苏可笑了笑，悄悄地往门口走说：“既然你讨厌我，那正好我走了，而且我听说，我也不是嫁给你，这就当是一场误会好了……”

    说着走到门口，衣领子却被人抓住。

    “走？你走哪去？”男人只稍微用力就将苏可拉回到怀里。

    “我当然是回家啊，要不然我待在这里干什么？”

    苏可听着他的语气不是很好，而且昨天又亲眼看见他将一个人的手指头弄断了，还是不要惹他为妙。

    想想还是走为上策。

    “既然嫁过来了，还有走的道理吗？”男人冰冷的声音在苏可的头顶上方响起。

    苏可一动不敢动，嘿嘿一笑解释的说：“说是这么说，但，我嫁的也不是你啊。”

    “哦？难不成你见过了你的未来夫婿？”男人说着，顺手将她扔到床上。

    苏可揉揉屁股，这个男人怎么就喜欢像扔东西一样扔她啊。

    “我没见过，但是听说传闻……不是你这样的。”苏可实话实说。

    男人似乎来了兴趣，问：“传闻怎么说？”

    “传闻那个穆家的男人，是个丑陋的老头，还跑了两个老婆……常年卧病……”苏可越说，越觉得旁边的男人脸色变得阴沉，声音越来越小。

    “所以，你是要嫁给我二叔是么？”