
    苏钰华打完这一巴掌，颤抖着手，脚下不稳向后退去，徐家瑞和刘雪晴连忙扶住。

    “你打我？你竟然为了她打我？”苏可有些不敢相信，眼眶里闪着泪光，强忍着不让自己流出来。

    从小到大，虽然苏钰华对她凶过，斥责过她，但是从来没有到动手的地步，现在竟然为了这么个女人打她。

    徐家瑞抬眼看见苏可无力的靠在那个男人身上，心中有些不舒服，眼睛一直紧紧的盯着穆南衣抱着苏可的手。

    “再怎么样，她也是你的长辈，你也不应该如此无礼！”苏钰华站住脚说了一句。

    他的心里也难受，看着自己的手，不相信真的打了他的女儿。

    “即便是长辈，也不应该不分青红皂白的出手打人！”穆南衣忽然开口冷声说道。

    声音冰冷至极，瞬间感觉周身的空气很压抑，穆南衣紧紧的护着怀中小小的苏可，手指触碰了一下她的脸颊，滚烫一片。

    苏钰华没想到这个男人会这般说话，定了定心神才问：“请问，你是……”

    “穆家的人。”穆南衣冷声说。

    显然，他是不想报出自己的名字了，不过这四个字足以让苏钰华震惊，当然还包括刘雪晴和徐家瑞。

    “你是……穆家的哪位？”苏钰华颤抖着声音问。

    据他所知，穆家的家主只有穆言末，还有一个躺在床上的穆青峰，但是他根本没办法下床，可是看眼前的男子，和外面的传闻的年龄和样子根本不符合，他到底是谁？

    “你没有资格知道！”

    穆南衣说完，已经没有耐心再待下去，搂着苏可就离开。

    “等等，我还有话要说。”苏可停下脚步轻声说。

    转头看着苏钰华，无限悲伤的说：“一直以来，您一直都向着外人，当初刘雪晴还没嫁给你的时候，你就帮着她说话，我妈受尽了多大的委屈只有我知道，你什么都不懂，如今现在，你依旧是这样，也许在你的眼里，我和我妈从始至终都不是你的家人，既然如此，我从今日起就不再是你的女儿，这个苏家我是彻底认清了，以后我绝对不会踏进一步！”

    “苏可……你。”苏钰华上前想要拉住她。

    被一旁的刘雪晴拦住，“老爷，既然她要走就让她走，反正这么多年一直在外面过的，走了和没走也没什么区别，随便她去吧。”

    “你给我闭嘴！”苏钰华冲着刘雪晴大喊一声，立马闭了嘴。

    苏可再也不想说话，跟着穆南衣除了苏家。

    “小可，等等，我有话想和你说。”徐家瑞追了出来说。

    穆南衣冷眼看了他一眼，冷声说：“小可不想和你说话。”

    “我没和你说话，我要和小可单独说几句话。”徐家瑞瞧着他的态度，心中就不爽，再加上他还紧紧的抱着苏可，更加让徐家瑞生气。

    穆南衣冷笑着，看了一眼怀中的苏可，苏可抬头看着徐家瑞，面无表情的说：“我和你没有什么好说的，你还是回去好好的陪着你的老丈人和丈母娘吧，做个孝顺的女婿。”

    苏可讽刺的语气再明显不过了，徐家瑞明显觉得脸上有些过不去，加上穆南衣也在。

    轻咳了一声说：“小可，我真的有点事想和你单独说，关于上次的……”

    “得了吧，徐家瑞，你别提那件事，我只当我眼瞎了，你不用解释了，要是有什么说的你现在就说吧，不用单独了。”苏可直接打断他的话，冷漠的说。

    徐家瑞张了张嘴，又看了一眼穆南衣，似乎没有要离开的意思。

    “所以，你现在的意思是我们之间什么都不是了？”徐家瑞还要在确认一遍。

    “怪我没说清楚，从那天看见你和苏安林滚在一起的那一刻起，你就是我丢弃的东西，所以没有什么好说的。”苏可说完，就转身准备上车，又回过头说，“何况我现在已经嫁进穆家，和你更加没有关系。”

    坐上车的时候，穆南衣明显的感觉到怀中的苏可在颤抖，手臂紧了又紧。

    到了穆家别墅的时候，苏可安静的乖乖的让穆南衣抱着回房间。

    躺在床上，苏可仰望着天花板，脑海里空洞一片，右边的脸颊还有些隐隐作痛，脸上的滚烫好了一下。

    穆南衣拿着药箱坐在床边，掰正她的脸，拿着冰袋给她冰敷。

    刚碰到脸，下意识的缩了缩。

    “别动，用左手拿好。”穆南衣命令道。