
    她倒想看看，苏安林来找她是想做什么。

    保镖看了看穆南衣，又看看苏可，这……到底要听谁的？

    穆南衣微微点点头，带着一抹笑意看着苏可，他也很好奇，这个女人想干什么。

    苏可在朝着正门口的沙发上坐下，随手拿起桌上的一本杂志看起来。

    “哟，一大早的就这么悠闲啦？果真是当了豪门太太就是不一样啊。”

    人没到，尖酸刻薄的声音反倒已经传进苏可的耳朵里，苏可淡淡一笑没回答。

    苏安林进来就上下打量了一眼别墅，看到坐在另一边的穆南衣，愣了愣，心中有些疑惑，上下打量了一眼正要在苏可的旁边坐下。

    “站着。”苏可抬头看着她说。

    “你的待客之道总是这么不礼貌，客人来了，哪有让人站着的道理。”苏安林说。

    苏可放下手里的杂志，指了指前面的那个单独的沙发，“我和你的关系也没有这么熟，你不要靠我这么近。”

    “现在虽然关系不近，不过很快就近了不是么？”苏安林的话里意有所指，苏可当然明白。

    苏安林没生气，自己坐在那个沙发上，位置刚好能一眼看到穆南衣。

    “你过来不会是就跟我说这句话的吧？”苏可不用想就大概猜出她的来意。

    不过是想要过来嘲笑她的。

    “我听说你嫁到豪门了，过来恭喜你，你还不领情啊。”

    “哼，你恭喜我？我看你是过来看笑话的吧？你妈都不愿意你嫁过来，你觉得这能是一件好差事？如果真的是高富帅，估计你早就等不及的爬上别人的床了吧？”苏可毫不顾忌的说。

    苏安林的脸色很难堪，瞥见了对面的穆南衣的眼神，更加觉得脸上没有面子。

    “怎么不说话了？哑巴了？你平时不是伶牙俐齿的么？今儿的嘴巴丢了？”苏可看着她的神情，觉得不像是平时的样子。

    顺着她的目光看过去，明白了原因，正对面坐在穆南衣。

    这么帅的男人在对面，当然不好意思摆出一副刻薄的样子，不过看着苏安林看穆南衣的眼神，苏可觉得很不舒服，往旁边挪动了几分，挡住视线。

    “我就是想来看看你怎么样，听说那个人特别老，而且常年卧床，不知道你这个新婚夜是如何度过的，妹妹特别的好奇。”苏安林带着嘲讽的笑意说。

    “这么羞人的话题，怎么能拿到台面上来说，何况，我觉得妹妹你比我更有经验啊，我可是前天亲眼见到你的战况呢，可不是一般的激烈，可惜我没有好好的录下来，什么时候你再表演一段给姐姐取取经？”

    苏可一边说，一边看着她的脸由红转白，心里别提多高兴了。

    要是这里不是穆家，估计照着苏安林的性子，早已经和她撕打在一块儿了。

    苏可说的有些口渴了，起身去倒水。

    “姐姐恐怕不是有兴趣看我，是想看徐家瑞吧？”苏安林倒是一怔见血。

    正倒水的苏可手一抖，热水冷不丁的洒到了手背上，慌张之下，手猛地一松，杯子打落在地上碎成渣。

    “怎么不小心？”穆南衣立马上前抓着她的手问。