
    眼前这个人正是昨晚上在酒吧遇到的男人，此刻单手拎着她，嘴角带着一抹不经意的笑看着她。

    “原来是你？”男人手一松，苏可猝不及防的坐在床上。

    “你怎么会出现在我的房间？”男人自顾自的脱掉外套。

    苏可想到昨晚的事情，到现在还觉得浑身酸痛，怒喊着：“你把我抓过来的，你不知道？还有昨晚的事情我还没找你算账呢！”

    “哦？看来你记性不错，没忘记昨晚的事情。”

    男人说完，转身紧紧的盯着苏可，眼神里有一种苏可没看懂的意思。

    “你……你这么看我干什么？”苏可被他看的说话都结巴起来，“我告诉你，你昨晚上趁我喝醉……对我……”

    说道后面，苏可没好意思说下去，脸色涨的通红。

    “对你怎样？”男人不知何时已经站在面前，故意凑近了看着她，低声说。

    性感磁性略带有暧昧的沙哑的声音，和浅浅的呼吸，吹在苏可的脸上。

    苏可抬头对上他的双眼，好长的睫毛啊……怎么都不像是男人才有的睫毛……

    呸呸呸，她在想什么，这个时候不应该想这些的！

    “你睡了我！这个帐必须算！”苏可喊出来，不明不白的被一个男人睡了，心里正火着呢！

    “既然如此，我就委屈一下自己，让你睡回来好了。”

    男人已经脱去上衣，露出好看的胸膛，还有腹部紧实的肌肉，张开双臂，无奈的说着。

    “呸，你这个无赖，暴露狂！”苏可大骂一声，闭着眼睛。

    看到他这个样子，脑海里竟然想起昨晚上的情景，自己抱着他，主动迎上去的画面……

    想到这里，苏可的脸更红了，没想到喝完酒的她竟然会是这个样子，真的是丢死人了……

    “我哪里无赖了？既然我睡了你，你觉得吃了亏，我就让你睡回来，哪里不对了？”男人瞥了她一眼，苏可的表情已经告诉他她在想什么。

    “混蛋，谁要睡你！”苏可大骂道。

    要不是手被绑起来，早就已经甩手一个耳光上去了。

    男人慢慢靠近她，冷声说：“是么？我没记错的话，昨晚上谁硬拉着我，不让我走，主动亲上我的？”

    “我……我那是喝醉了，不算数！”苏可反驳道。

    只是话刚说出口，就觉得哪里不对劲。

    “不作数？所以，你今天过来，是重新取悦我的么？还将自己绑起来，想玩欲情故纵？”男人挑了挑眉。

    语气完全没有了方才的那般平和，眼神陡然凌厉起来。

    “我……我没有……”苏可想要后退，只是手脚紧紧的绑着，只能靠屁股向后挪了几分。

    男人挑眉看着她，一点一点的靠近，“没有？那是谁让你过来的？什么目的？”

    “目的……我怎么知道什么目的，我被人打晕，醒来之后就在这里了，我还不知道什么情况呢！”

    苏可自己还郁闷着呢，本来要嫁给老头子已经够气愤了，结果男朋友出轨，失了身，一夜未归，再到绑架。

    全都赶在一天发生了，一口气都没让她来得及喘，现在反而反问她什么目的！

    “昨天到现在，都这么突然的出现在我面前，倒是有趣的很呢。”男人说完，右手猛地掐住苏可的嗓子，眼神里是杀气。