
    说着，就要到另一边拿东西砸，被苏钰华一手摁住，“够了！这个家要被你毁了！”

    “你这话说错了，这是你的家，不是我的，你毁了我的家，现在我也要毁了你的！”苏可用力的抽回自己的手。

    只是还没走两步，客厅的门被推开，刘雪晴摇曳着腰肢走了进来。

    看着众人的样子愣住了，再一看苏可也在，只是还没开口，便看见了碎在脚边的古董花瓶，一瞬间呼爹喊娘，“哪个杀千刀的打碎了我的花瓶啊！我最心爱的花瓶。”

    苏可冷眼看着她哭了好久，半滴眼泪都没掉下来，哼了一声。

    “差不多行了，我还有事要问你呢。”

    “是你！是你打碎了我心爱的花瓶！”刘雪晴说着就要过来和苏可纠缠在一起。

    还没到近前，苏可眼疾手快的抽过桌上的水果刀，指着她，“站住，你在过来，刀可不长眼睛的。”

    “你……”刘雪晴不敢再往前，随后又委屈的转向苏钰华，“老爷，你看看你的女儿，打碎了我的花瓶，还拿着刀指着我，我……我这是做错了什么啊……”

    “你做了什么你自己不知道吗？需要我帮你想想？”苏可惦着刀朝她走了一步。

    刘雪晴吓得一直后退，刀几乎离她的脸不远，声音都在颤抖，“苏可我告诉你，你要是敢过来，我就报警！”

    “好啊，你报警吧，我正好也需要警察来处理。”苏可悠哉的说着。

    苏可笃定的话语，更加让刘雪晴有些心虚，支支吾吾的问：“你要问什么？”

    “昨天绑架我和去我家里砸东西的人是你派去的吧？”苏可问。

    刘雪晴的眼睛明显的在闪躲，靠着苏钰华又近了几分，“我……我不知道你在说什么，你自己在外面惹得事情，不要全部扣在我头上！也许是穆家抓你过去的呢！”

    “既然这样，你躲什么？心虚了？害怕了？还是就是你做的，你不敢承认？”苏可瞪着眼睛，咄咄逼人。

    苏钰华站在那里听得有些心烦，语气不悦的说：“好了，苏可，这件事没查清楚，你不要冤枉了雪晴。”

    “冤枉？这可不是冤枉，现在报警立刻调监控就知道是不是了，我妈差点晕死在家里，这笔账我是一定要算的！”苏可的眼神闪着寒光，一直盯着刘雪晴。

    “你……你要算账，也别算在我身上，没调查清楚，别赖给我。”

    “我说的句句在理，要不你跟我去一趟警察局？”苏可说着，就要抓着刘雪晴的手。

    苏钰华反倒抓住她的胳膊，“够了！你是不是要闹得家里鸡犬不宁才安稳？这是你姨娘！不是别人！”

    “呵呵，我没有姨娘，我只知道这个女人是想害我妈的女人！我要她说出真相！”

    苏可还想再上前一步，旁边的徐家瑞也拉了一把，轻声说：“小可，这件事你先不要闹。”

    “你滚开，这还没成为女婿呢，就为丈母娘说话了，徐家瑞你可以啊。”苏可甩开自己的胳膊。

    “啪”的一声，苏可刚甩开胳膊，脸上就猝不及防的挨了一耳光。

    穆南衣快步上前，护着苏可，心疼的看着她发红的脸颊，苏可眼眶微红。