
    “吃饭就好好吃，小脑袋里想什么呢？”穆南衣说。

    苏可嘟了嘟嘴巴，低头吃饭，片刻之后收拾了碗筷。

    帮杨文娟洗漱完了躺在床上睡着，这才走了出来，看见穆南衣正坐在沙发上，低头看着手机。

    “你怎么还在？”苏可问。

    穆南衣瞥了她一眼问：“我为什么不能在？”

    “这里是我家，没什么事情了，你就先回去吧。”

    穆南衣站起身，慢慢的走进她，笑了一声说：“用完了一声谢谢都没有，就要赶我走了？”

    “今天谢谢你，在医院里帮我解围，还有谢谢你送我回来，时间不早了，你就先回去吧，我要留下来照顾我妈。”苏可说。

    穆南衣没动，伸手抬起苏可的下巴，眼睛紧紧地盯着她一字一句的说：“一句谢谢就行了？我说过，我不做任何没有好处的买卖。”

    说完，低头吻上了苏可柔软的红唇，轻轻地厮魔着。

    苏可瞪大双眼，慌张的推开他，低声说：“你干什么！我妈还在呢！你不要乱来啊。”

    “脸红什么？还是你想的更多了？嗯？”穆南衣从嗓子眼里发出两声低低的笑声。

    目光灼灼的看着脸色微红的苏可，嘴巴也是红红的，有些怒意的看着他。

    “你赶紧走吧，我要睡觉了。”苏可说着就转身往房间走。

    穆南衣从身后一把搂住她的腰身，禁锢在怀中，在耳边轻声说：“这么晚了，你忍心让我回去？”

    “我……你一个大男人……晚上回去怎么了？”苏可怕痒，缩了缩脑袋支支吾吾的说。

    “可是……没有你，我睡不着啊。”

    穆南衣说着，手臂微微用力，抱起苏可往房间走，直接将苏可禁锢在里面，自己躺在外边。

    苏可家的这张床已经有很多年了，而且是单人床很窄，一直一个人睡了很多年，现在突然两个人躺在床上，确实有些拥挤。

    而且两个人忽然间靠的这么近，苏可闭着眼睛假装睡觉。

    可是过了好久还是睡不着，穆南衣轻微的呼吸吹在她的眼睫毛上、鼻尖上，痒痒的无法入睡。

    “你……你怎么还没睡？”苏可忽然睁开眼睛看了一眼，正对上穆南衣的闪动的眼眸。

    穆南衣微笑着说：“你在这里，我怎么睡得着？”

    苏可下意识的脸红了，这个男人果然没安好心！

    “呵呵，想歪了吧？脸这么红？”穆南衣盯着她的脸看了几秒说。

    随后翻身，整个手臂搂着她，苏可小小的身体都蜷缩在他的怀里，轻轻地拍了拍后背说：“好了不要想了，睡觉。”

    苏可闭上眼睛，感受着穆南衣的节奏，莫名的一阵心安，下意识的又往怀里缩了缩沉沉睡去……

    穆南衣的嘴角上扬了一抹微笑……

    ……

    早上苏可醒来的时候，还躺在穆南衣的怀里，依旧保持着晚上的那个姿势，头枕在他的胳膊上。

    苏可动了动，他还是没松开，闭着眼睛睡得深沉。

    呼吸均匀的吹在苏可的脸上，睫毛微动，苏可第一次这么近距离的见到安静的穆南衣。

    忍不住伸手摸了摸他的额头，到眉眼，又轻轻地捏了捏他的鼻子，苏可抿嘴偷笑起来，幸好还在睡着，要是让他知道自己这么做，估计又要凶了。

    不过他的皮肤还真的是好啊……

    苏可愣愣的看着他，手在他的脸上摸来摸去，没注意到眼前的男人早已经醒来。

    “吃豆腐的感觉如何？”穆南衣闭着眼睛突然说了一句。

    苏可吓得整个人一怔，手都已经忘记要缩回，被穆南衣一把抓住。

    “你……你没睡着啊？”苏可结巴的说。

    穆南衣睁开眼睛，坏笑的看着她问：“怎么？你很希望我睡着？要对我做什么？”

    “谁要……做什么了，你松开……”苏可低着头不敢看他。

    穆南衣没有松，反而凑的更近了，本身床上的空间就比较小，苏可向后面缩着，很快就靠上了墙壁，无路可退。

    “撩完我就走？这也太随意了，要惩罚……”

    “谁撩……你……”

    苏可刚抬头，话还没说完，穆南衣趁着机会吻住了她，不给她一点机会，大手抽出来摁住苏可的脑袋，让这个吻更深了些……

    辗转厮磨着，描绘着唇的样子，气息凌乱的交合在一起，两人的呼吸也逐渐的加重。

    苏可情不自禁的伸手环抱着他，眼神迷离，心中的那一丝的防护已经慢慢的变淡……

    许久，穆南衣才放开她，温热的指腹摩挲着她的唇，有些恋恋不舍。

    “下次还调皮吗？”穆南衣问。

    声音略带着磁性的沙哑，敲打在苏可的心上，手指已经从唇上转到脸上，轻柔的抚摸着脸颊。

    “自己先欺负人还怪我。”苏可小声的嘟囔了一句。

    似是抱怨，两人听在耳朵里更像是撒娇和娇嗔的意味，倒是让穆南衣心情大好。

    “好，是我欺负你了，起来吧。”

    穆南衣说完，起身穿衣服，苏可的身边顿时空了一块整个人一松，心里竟然有些小小的失落感。

    苏可收拾完了之后去房间叫杨文娟，穆南衣拿着电话在房间里小声的不知道说什么。

    杨文娟刚从房间里出来，就有人敲门，苏可疑惑的打开门，一个妇人手里拎着东西站在门口。

    “请问，你找哪位？”苏可疑惑的问。

    “你好，您是苏小姐吧？我是穆先生叫过来的保姆。”妇人笑眯眯的说着。

    保姆？苏可奇怪的回过头看了一眼，穆南衣正微笑的走过来，说：“是我叫过来的。”

    “你好好的叫保姆来做什么？我又不是不会做饭。”苏可说。

    穆南衣拿起她的手看了一眼说：“你这细皮嫩肉的手，可舍不得用它来做饭，以后出去了要说穆家亏待了穆夫人。”

    说完，扶着杨文娟坐下，“阿姨，稍等一会儿，很快就好了。”

    苏可站在那里一时间没缓过来，低头看着自己的手，好像方才穆南衣的手的温度还在，他的话在脑海里盘旋着。

    他……这是什么意思？