
    男人冷哼一声，身手抓住痞子的那根手指头，稍微用力，只听见“咔嚓”一声，骨头断裂的声音。

    “啊——”痞子疼痛的大喊着，“饶命……饶命啊。”

    “这是我的地方，还轮不到你来找我要人。”男人松开他的手，随手抽了一张纸巾擦擦手，“滚。”

    “是，我这就滚！”痞子说完，连忙跑走了。

    包厢里早已经安静一片，所有人看着这个从进来却一句话都没说过的男人，竟然这般狠辣。

    “好了好了，都愣着干嘛，喝酒啊。”另一边一个喝的正嗨的男人丝毫没受影响，他这一喊，气氛缓和了许多。

    苏可看着心惊，这个男人到底是什么人，只是动了动手指的功夫，就让人断了手指！

    “谢谢你帮了我的忙，我……我先走了。”苏可觉得还是不要惹上这个人比较好。

    “我同意让你走了吗？”男人坐下，拿出两个杯子各自倒上一杯酒。

    “我……”苏可想要反驳，但是想到方才那个人的下场，还是闭了嘴。

    “坐下，陪我喝酒。”

    苏可乖乖的坐下，看着眼前的两杯酒，方才的酒劲几乎已经消了，“我……我不会喝酒。”

    “如果我记得没错，方才你是喝了酒过来的，还是你要我喂你喝？”男人冰冷的眼神看着她。

    苏可一个激灵，拿起酒杯说：“我喝，不过喝完这酒，就当是我还了你帮我的人情了！”

    男人没说话，带着一丝笑意的看着苏可。

    苏可一仰头，火辣辣的酒穿过嗓子，被呛得眼泪直流，忍不住剧烈的咳嗽，脸色都涨红了。

    “还有一杯，要不要喝了？”男人指着桌上的另一杯酒说。

    苏可忍住咳嗽问：“我喝了，是不是就不欠你人情了？”

    “喝完你就可以离开了。”男人说。

    苏可看了一眼手里还有些残留的酒，和桌上的那一杯，一咬牙，全部喝下去。

    火辣的酒从嗓子一直辣到心里，浑身燥热，胃里一阵翻滚，实在没忍住跑到包厢的洗手间呕吐出来。

    “我，我喝完了，是不是可以离开了？”

    苏可从洗手间出来，擦了擦脸上的水渍，看着眼前的男人说。

    男人没说话，自顾自的把玩着手中的打火机，点点头。

    苏可终于松了一口气，推开包厢的门离开酒吧。

    站在酒吧门口，一阵冷风吹过来，苏可才感觉舒服了许多，只是那酒确实烈，到现在还觉得胃里难受，浑身开始发热。

    包厢里的男人一直保持着这个姿势，几分钟后，打火机装进口袋，拿着外套准备离开。

    “南衣，你去哪里？为你准备的重场戏还没开始呢。”方才的那个男人开口说。

    “你自己玩吧，我有事。”

    男人说完，直接离开，才到门口就看见了靠在旁边吐得不行的苏可，露出一丝无奈的笑意。

    “住哪里，送你回去。”男人将外套给她披上，单手扶住她问了一句。

    苏可眯着眼睛看着他，问：“你别在这里装好人，刚才我喝……喝酒的时候怎么不说？现在说好听的……你……你滚开！”