
    脑海里嗡嗡的有些乱，直到饭菜的香味从厨房飘出来，杨文娟叫了一声才缓过神来。

    杨文娟关照她的话也没有听清，快要到公司的时候，苏可才缓过神来。

    愣愣的看着穆南衣问：“你，刚才在我家里说的话是什么意思？”

    “所以你一路上心神不宁的都是在想这件事？”穆南衣撇过脑袋问。

    苏可点点头，她不敢随便的猜测这样过分的想法，她想听到的是确定的回答。

    然而穆南衣一副很无语的样子说：“我现在很怀疑，你的大学是怎么毕业的。”

    说完，不等苏可下车，自己先出来快步进了电梯。

    这人还傲娇了，苏可嘀咕了两句进了另一个电梯。

    前脚刚踏进去，下一秒，就被人从电梯里拉出来，腰间多了一双大手紧紧地抱着她，进了另一边的电梯里。

    后背紧紧的贴着冰凉的电梯，一张俊俏的脸就在苏可的面前。

    穆南衣整个人将苏可圈进在电梯的小角落里，下一秒厚重而霸道的吻落了下来，不给苏可一点缓和的机会。

    他好像在宣泄着什么，又像是在霸占着她，一点一点的侵占着苏可的领地，一丝一毫都不放过，呼吸缠绕在一起，手上的力道也加重了一些。

    “呃……疼……”苏可趁着一丝的缝隙轻轻哼了一声，想要推开他。

    然而穆南衣却吻的紧，伸出手抓着苏可的胳膊，禁锢在胸前。

    只听到叮的一声，电梯的门要开了，穆南衣看也没看，伸手又给关上了，继续着动作。

    苏可已经被吻得有些迷离，也忘了要推开他，迎合着他的动作，沉浸在他的霸道的吻里，竟然有一丝丝的喜欢。

    穆南衣的动作慢慢的变得温柔起来，抓着苏可的手也没有那么的用力，轻轻地抚着后背……

    好一会儿，才喘着气松开了苏可，温热的唇一点一点的透着脸颊，滑落至锁骨处，轻轻地咬了一口。

    引得苏可身体忽然一颤，脚下一个不稳，整个人瘫倒在穆南衣的怀中。

    “方才那是给你的小小的惩罚。”穆南衣贴近耳边说了一声。

    苏可不明所以，抬眼看着他问：“我又没做错什么，为什么要惩罚我？”

    “真的没做错吗？方才在家里我跟你说什么了？需要我提醒你吗？”穆南衣连问三个问题。

    苏可想到他说的那句穆夫人的话……

    “你是说那个……穆夫人……可是你不是……”苏可惊讶的一时间一句话都说不全。

    她记得在他的家里，那些人都是叫他少爷，而且，自己就是用债务嫁到穆家的，怎么会……

    眼前的男人和她之间的距离太遥远，是她从来想都没想过的。

    “我不是……债务的事情，而且你也说了，是嫁你的二叔啊……”苏可说。

    上次他说了那个人是他二叔，虽然没看到长什么样子，但是穆南衣也没有说谣言的不对，看来是真的……

    穆南衣笑了，依旧保持这样暧昧的姿势问：“你真的想要嫁给二叔？不过……”

    他忽然拉长了尾音，上下瞄了苏可一眼说：“不过，你已经被我睡过了，估计二叔不会再要了。”

    “你！你是故意的！”苏可忍不住大喊。

    亏她方才心里还多想了，不过是因为被他捷足先登了而已！

    “我不是故意的，准确的说，是我被你先睡了，明明是我先吃了亏，怎么好像我欺负了你似得。”穆南衣好笑的看着她，脸又凑近了几分。

    苏可一瞧他笑着的样子，气不打一处来。

    猛地推开他，狠狠地跺了跺脚，打开电梯跑了出去。

    穆南衣看着她脸色通红的跑了出去，摇摇头笑了笑走出电梯。

    才到办公室的门口，就看见了里面的沙发上坐着一个熟悉的身影，背朝着门口坐着，低头喝着咖啡。

    “你怎么有空过来了？”穆南衣不动声色的脱下已经褶皱的西装外套说。

    坐在沙发上的男人抬头一笑，眼睛已经迅速的看见了那件衣服上的一切，一切明了。

    “我画展的事情已经有了着落，所以就回来了，怎么不欢迎我吗？”男人笑着打趣道。

    起身走到穆南衣面前，上下打量了一眼说：“看你这样……是不是最近有什么好事了？”

    “我怎么看你去了一趟国外，嘴皮子比以前利落了不少，要不交代一下谁的功劳啊？”穆南衣冲着她挑了挑眉说。

    男人的表情微动，随后恢复如常的无奈的摊了摊手说：“好吧，论斗嘴我一直说不过你，算我输了。”

    穆南衣淡淡的笑了笑没说话。

    “对了，什么时候我才能把穆家的这个位置给你啊，要我做这个无实权的家主到什么时候？”男人问。

    穆南衣看了一眼手表，轻声说：“不急，还不到时候，你要是想有点实权也可以啊，公司的职位随便挑。”

    “我可是对从商没兴趣，我喜欢自由。”

    男人站在窗口，看着外面的车水马龙轻声说了一句。

    他正是之前苏钰华嘴里说的，那个神秘的穆家家主穆言末，然而穆家的实权都在穆南衣的手中，他不过是个幌子而已。

    穆言末也愿意做这个迷惑众人的幌子，愿打愿挨。

    “所以，你的画展什么时候？”穆南衣撇开话题问。

    “一个月后是个好日子，画展定在那天。”穆言末回过神来说了一句。

    穆南衣点点头，“好，到时候我会过去捧场的。”

    “带着那个女孩子吗？”穆言末走到门口，又回过头来笑着问了一句。