
    杨文娟无奈的叹了一口气，这才看见了站在一旁的穆南衣，奇怪的打量了一番，问：“这位是……”

    穆南衣还未开口，苏可先抢先说：“这是我的一个朋友，正好顺路开车送我过来的。”

    语气里有些慌张，好像在掩盖着什么，只是穆南衣的脸瞬间冷了下来，随后恢复正常。

    “阿姨您好，我是穆南衣，您可以称呼我南衣。”

    苏可听完这话，瞪了他一眼，小声说：“你说这么多干什么？”

    “我总要给阿姨留下第一好印象。”穆南衣表情笑着，从牙缝中挤出一句话。

    苏可不再理她，趁着杨文娟休息的功夫，把家里清理了一下，地上一地的玻璃渣子还有碗都摔碎了。

    心中的怒火在燃烧，她一定不会放过刘雪晴的！

    收拾完，杨文娟还在床上睡着，估计昨晚上没睡好，苏可留了一张纸条就直接下楼，直奔苏家。

    “你干什么去？”穆南衣在身后一把抓住她的胳膊。

    苏可甩开他的手臂，“我要去找刘雪晴算账！看来昨天给她的教训还不够，欺负到了我妈这里，我坚决不能饶过她！”

    说着就要离开，被穆南衣再一次拦住，冷笑一声，“你这细胳膊细腿的，能怎么和别人斗？”

    “何况，你这手都受伤了，你没注意吗？”说着，一把抓住她的右手，食指和中指都被玻璃渣子划出了伤痕，自己都没有察觉。

    苏可看了一眼，淡淡的说：“这点小伤，无所谓了，还有我和你没有任何的关系，你凭什么管我？”

    “凭我是你的债主，至少目前是。”

    穆南衣说着，从口袋里拿出一张创口贴，将苏可受伤的手指放进嘴里，轻轻地吮吸。

    苏可被他的动作吓坏了，想要缩回手，却被他抓的紧紧地，手指有种酥酥麻麻的感觉传遍全身，愣愣的站在那里看着穆南衣。

    轻柔的拿着创口贴给她贴上伤口，这样的穆南衣让苏可不习惯。

    从方才开始，穆南衣就变得和昨天完全不一样了，是哪里出现了什么问题？

    而且，这个人竟然还随身带着创口贴，一点都不像是他的风格，苏可看的竟然有些舍不得离开。

    “好了。”穆南衣轻声说了一句，苏可这才回过神来。

    “你处理完伤口了，我走了。”苏可缩回手，头也不回的离开。

    “啊，你放我下来！”

    还没缓过神来，苏可已经被穆南衣拦腰抱起，惊慌的拍打着他，不停地叫喊着。

    “再吵我就亲你了。”穆南衣冷声说。

    苏可立马安静下来，嘴巴闭的紧紧的，一动不动的待在穆南衣的怀中，这个男人真的是阴晴不定。

    “看来这是个对付你最好的办法。”穆南衣转瞬又轻声的笑了，抱着她上车。

    苏可往旁边挪了挪，离穆南衣远了一些，穆南衣没在意，吩咐了一句；“去苏家。”

    到了苏家门口，苏可下车看了一眼，直奔里面。

    “刘雪晴，你给我出来！”站在客厅里大喊一声。

    旁边的一个佣人回头，陪着笑脸说：“是苏可小姐啊，您找太太，她不在家啊。”