
    “哼，不在家是么？我倒要看看她到底在不在家。”说着，不管佣人的阻拦，直接走到楼梯口要上去。

    “小姐，您真的不能上去，老爷正在楼上谈事情呢，您打扰了老爷可不得了啊。”佣人紧紧地抱着苏可。

    “你把刘雪晴给我叫出来，我就不上去。”苏可说。

    佣人很为难，无奈的说：“小姐，太太真的不在，中午的时候就出去了，您不要为难我了。”

    “我看是心虚的不敢下来了吧？”苏可冷哼一声，站在楼梯口。

    穆南衣一句话没说，事不关己的坐在沙发上，看着眼前的一幕，似乎没有打算上前帮忙的样子。

    争吵间，苏可的爸爸苏钰华从楼上下来，脸色明显的很不好，好像已经听到了楼下的吵闹声，身后还跟着一个人，是徐家瑞。

    看到徐家瑞，苏可没有觉得奇怪，对着苏钰华说：“刘雪晴在哪？让她给我下来！”

    “苏可！注意你的言辞，一点礼貌都不懂！”苏钰华怒斥着。

    “你跟我说礼貌？那您先问问刘雪晴有没有礼貌吧！我妈好歹是你的前妻，连着两次去我家欺负我妈是什么意思？她今天不出来讲一个说法，就别想我离开！”苏可冷笑一声说。

    苏钰华并不知道刘雪晴的事情，疑惑的问：“她怎么欺负你妈了？”

    说话间，也注意到了坐在沙发上的那个一言不发的男人，虽然没说话，但是浑身散发出来的尊贵气质，让人无法忽略他的存在。

    慵懒而高贵的半椅在沙发上，低垂着眼眸，手里把玩着自己的手机，并没有看众人。

    正想开口问他是谁，被苏可的话打断。

    “您还是等着她自己说吧，我可不敢说，免得您又要以为我编造是非了，赶紧让她出来。”苏可不耐烦的催促着。

    徐家瑞见气氛有些尴尬，连忙上前拉了苏可一下，“小可，不要胡闹，好好和苏伯伯说话。”

    “你谁啊你，闪开！”苏可看也没看直接甩开他的手，“真让我恶心。”

    徐家瑞的脸色红了红，低声说：“小可，咱们两人的事情咱们私下解决，不要在这里胡闹。”

    “我没有胡闹，再说了我和你有什么事情需要解决的？你这个外人不要在这里插嘴。”苏可说。

    苏钰华听见这话，来火了，指着苏可说：“你怎么说话的？家瑞怎么是外人？”

    “是，的确不是外人，毕竟很快就要成为你女婿的人了，怎么会是外人呢？”苏可笑了。

    徐家瑞的脸又黑了几分，刚好瞥见穆南衣微笑的看着苏可，心中疑惑，这个男人是……

    苏可看了一圈，说：“看来，我要是不做点什么，刘雪晴是真的不会出来了是吧？”

    看见旁边排放着的一个花瓶，正是刘雪晴最喜爱的古董花瓶，想也没想，上前只轻轻一推，掉落在地上。

    “嘭”一声，发出巨大的声响，众人都没有想到，苏可竟然会杂碎花瓶。

    “这……这是太太最喜欢的花瓶啊……”一个佣人颤颤巍巍的说了一句。

    苏可冷哼一声，“我砸的就是这个，她不是会叫人砸我家吗？我现在就要将她所有喜欢的东西全部毁了！”