
    “你是谁？”刘雪晴声音里略带着怒意的问。

    姜文松开魏峰的手臂，朝着刘雪晴走进了两步，上下打量着她问：“我还想问你，你是谁呢？”

    “我是谁需要和你报备吗？阿峰这是什么情况？”

    刘雪晴说着，就走到魏峰的身边，语气不悦的问他。

    魏峰微微一笑，伸手拍了拍刘雪晴的屁股，又顺便掐了一把说：“你这么晚怎么过来了？不用在家里陪着？”

    “那个老爷子外出几天有事了，我在家里闲的没事就过来了，没想到你这里这么热闹啊。”

    刘雪晴说话间有意的瞥了一眼旁边的姜文。

    “这是姜文，小智的妈妈。”魏峰没有隐瞒的说。

    刘雪晴惊讶了片刻，又恢复正常。

    从来没有听魏峰提过小智的妈妈，只是听手下的人说，小智的妈妈在生下他之后就离开了，然后便没有了音讯。

    现在回来不知道又是为了什么，刘雪晴的心中有些不安。

    “是我。我想你就是魏峰新的情人吧？啧啧。”

    姜文忍不住咂了咂嘴巴，尽管刘雪晴保养的很好，但是毕竟是生过三个孩子的母亲。

    和姜文比起来还是看得出来她更加的老一些，而且年龄上也确实是比姜文要大，所以姜文已经看出来这个人就是魏峰的情人。

    “怎么？你有什么意见吗？”刘雪晴问。

    姜文摇摇头，“没有，我没有什么意见了，只是对魏峰的口味越来越搞不懂了，喜欢年龄大的人。”

    “我记得魏峰一向喜欢的是年轻漂亮的女孩子，就像我当年一样，年轻的时候跟着魏峰后面，真的很美好。”

    姜文的话让刘雪晴很不高兴，强忍着心中的不愉快，扯开嘴角笑笑。

    “我和阿峰的关系不是你能够懂的，你都走了三年了，还回来做什么？”

    刘雪晴走到魏峰旁边，给他倒了一杯红酒放进他的手里。

    “我回来看看我的儿子，我和魏峰的儿子。”

    两人僵持不下，你一句我一句的说着。

    魏峰听得有些不耐烦了，语气稍有不快的说：“你们两人行了，小智还在里面睡觉，你们这么吵吵醒他怎么办？”

    姜文拿着包朝着小智的房间走，说：“我去陪着他了。”

    刘雪晴没讨到好处，看魏峰的脸色不太好，也不再说什么。

    ……

    早上的时候，穆南衣刚到办公室，就让袁毅联系了徐家瑞。

    接到穆南衣电话的徐家瑞很惊讶，和他从来没有什么交集，怎么会找到他。

    办公室里。

    穆南衣坐在沙发上，看着推门进来的徐家瑞说：“坐吧。”

    “找我来做什么？”徐家瑞坐下疑惑的问。

    穆南衣将那份资料放在徐家瑞的面前问他：“这是你在医院里查的？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “没什么，我只是好奇，你为什么会查谭一程的资料？这个人好像和你没有什么关系的吧？”

    徐家瑞和谭一程两个人八竿子打不着，而且现在和苏安林在一起，更加的没有必要因为苏可的原因去查了。

    “这个人我看的很可疑，而且他自己也说了，十年前是死了，为什么四人能复生？这其中一定是被人动了手脚。”

    徐家瑞最终怀疑动手脚的原因是，谭一程对刘雪晴的态度和对别人都不一样。

    他没说的原因是那是苏安林的妈妈。

    “解释的是有几分道理，不过你这个资料还有很多的漏洞。没有办法彻底的证明十年前的车祸是动了手脚的。”

    “也许不是动手脚，有人蓄意谋害的情况下顺水推舟了。”

    徐家瑞的这个想法一说出口，自己都吓了一跳。

    这个背后之人到底是想要做什么？

    穆南衣忽然表情一亮，再一次的打量了一眼徐家瑞。

    虽说他之前是苏可的男朋友，但是之前也是纠缠一下，而且头脑不是别人的那般糊涂。

    “你这话说的很有意思，我最近也在打探谭一程的底细，你查到的消息也有用处，你可以继续查下去。”

    “你想做什么？”徐家瑞觉得穆南衣查到之后应该不是这么简单的事情。

    社会里都是弱者强食，只要你不够强大，都会被强者淘汰。

    而穆南衣所在的地方，就是一一解决那些弱者。

    “我做什么与你无关，如果你不查我也有手段让你什么都查不到，也许你之后做的事情对我有一定的用处。”

    “我为什么要帮着你？”

    徐家瑞从第一次见到穆南衣开始。

    就很不喜欢他那种什么都尽在掌握中的感觉，好像每个人在他面前没有了任何得隐私一样。

    “我记得我之前和你说过的，你父亲的医院的事情。”

    穆南衣示意袁毅讲东西拿过来。

    是一份地契协议，正是徐家瑞的父亲的医院的协议。

    “你要买下那块地？”徐家瑞看了一眼问。

    穆南衣摇摇头，“不是买下，而是那里一直都是我的，你父亲只是租赁，所以，我有权利收回并且那块地也永远不会有宝安医院。”

    “你！”徐家瑞腾地一下从椅子上站起来，指着穆南衣说，“你分明就是故意的，我父亲在这个医院上花费了多少的精力，你这一句话就要收回去，有没有道理了！”

    “这个道理是在于你的决定，我又没有逼你做什么事情，就是想让你在医院里尽可能多的查资料给我而已。”

    穆南衣抬头，眼神凌厉的扫视了徐家瑞一眼。

    冰冷而没有一丝温度的声音说：“我从来不喜欢别人用手指着我，你要是有自知之明，答应我的要求并且放下你的手。”

    穆南衣的语气不容任何人去拒绝。

    而徐家瑞更加拒绝不了他的要求。医院是父亲和他们一家人的心血，是不可能丢弃的。

    无奈，徐家瑞放下手说：“我有一点要求，就是我只负责查，别的我什么都不会做的。”

    “嗯，不过有一点你必须要做。”

    “什么？”

    “和苏可保持距离，最好不要让我看到你缠着他，到时候可就不是我说说而已了。”

    穆南衣的话让徐家瑞稍稍有些吃惊。

    他以前一直觉得。穆南衣和苏可之间是做做样子。

    更多的可能就是苏安林口里说的债务吧，但是今天再听穆南衣说出这句话之后，徐家瑞觉得不是这么简单的事情了。

    “好，我答应你。”

    徐家瑞也不再犹豫，答应了他的条件。

    一方面是因为父亲，还有一方面更多的是因为苏可。

    徐家瑞走后，袁毅才轻声说：“少爷，Y项目现在已经在进行了。您要去看看吗？”

    “去吧，看看渔翁什么时候能收利。”

    穆南衣坐上车，朝着Y项目的现场开去。

    此刻的Y项目投标的现场。

    谭家分为两队，兄弟两人分别做了不一样的方案。

    前前后后刷了五轮下来，现在就只剩下谭家兄弟两人了。

    不过看这情势，像是谭一程先占了上风。

    穆南衣到的时候，正好看到谭辉和其余几个领导人沟通，在争取最后的投票权。

    一抬头正好看见了站在那里的穆南衣，示意了一下，“不好意思，我先过去一趟。”

    “穆总今天怎么有兴致过来了？”

    谭辉和穆南衣相视了有很久，所以两人说话也没有太多的客套。

    不过都是生意上的往来罢了。

    “闲着没事，过来看看情况，好像你占劣势了。”

    穆南衣轻笑了一声，眼睛看了不远处的谭一程一眼。

    “是啊，不过我好奇的是。穆总和我的弟弟达成了什么共识，这么帮着他呢？”

    谭辉早已经查到谭一程和穆南衣之间的情况，所以他很好奇。

    “什么事情你还是不用知道了，这是你给不了的，今天我想结局已经定下来了。”

    穆南衣眯起眼睛，看见支持谭一程的票数越来越多，肯定的说。

    谭辉更不能理解了，“穆总之前不是说不插手的么？”

    “计划赶不上变化，一切皆有可能。”

    穆南衣无奈的耸了耸肩，不再多说下去。

    谭辉见状，也问不出什么，继续回到他的座位上。

    几分钟后，前方的主席台上的主持人正式宣布。

    Y项目的开发权由谭一程获得，项目具体的情况将会和开发商进一步的沟通。

    这样的结果是在谭一程的意料之中的事情，他相信穆南衣一定会信守承诺，但是他……

    可就不一定了。

    从会场里出来。助理连忙跟在身后轻声说：“方才穆总过来了，和谭大少聊了几句便走了。”

    “是么？谭大少现在什么情况？”

    “已经坐车回公司了，老爷子也在总部等着您呢。”

    “好我知道了，你先回去，我有点事一会儿就去公司。”

    此刻开心的心情应该和苏可分享，谭一程现在特别的想要见苏可一面。

    哪怕是答应了穆南衣不找她的条件，但是他从来不是规规矩矩的人。

    他想要做的事情，想方设法的都要去做，特别是苏可。

    此时苏可正在家里，刘姨正在给她的脚上换药，昨天还挺肿的脚踝，现在已经消退了很多。

    就是走路的时候不是很方便，不能碰地，不能站在太久。

    这两天她只能乖乖的待在家里了，昨晚接到了莫展白的电话，还有很多的事情要问他。

    正想着，手机在房间里响起来。

    苏可一碰一跳的跑回房间，一看来电，竟然是谭一程。

    “一程哥哥。”

    “可可，小可爱！我成功了知道吗？”谭一程的语气里掩饰不住的高兴，开口就告诉苏可这个好消息。

    苏可有些没反应过来，疑惑的问：“一程哥哥，你是最近做什么了？这么开心？”

    “最近我拿下一个项目了，我成功了你知道吗？终于让我的父亲见证了我的能力！我一直在等着这一天。可可，你相信我，我一定会给你最好的生活！”

    谭一程很激动，一直在电话那头讲着自己的心情。

    好像这一刻他想要的都得到了一样，这个世界就是他的。

    苏可听着不敢打断他，尽管谭一程什么都有了，可是她现在在穆家，而且以后都会是穆家的人。

    她要不要告诉他这个事实？

    听着他的激动的说话声。苏可不忍心破坏他的梦境。

    “嗯，我知道了一程哥哥，恭喜你成功了。”

    “嗯！可可你在哪里，我现在就想见你，当面和你分享喜悦好吗？”

    苏可看着脚上的伤口，实在抱歉的说：“一程哥哥，我现在不是很方便，能不能……”

    “是不是穆南衣不让你出来和我见面？”谭一程直接打断了她的话问。

    苏可连忙摇头说：“不是的，是我前两天不小心扭到脚了，不好去见你，等我的伤好了，我先联系你好不好？”

    “好吧，我这里暂时走不开，我等你。”

    谭一程看见车旁边的助理一直在招手，无奈的挂了电话。

    “怎么回事？”谭一程问。

    助理拿着电话说：“是老爷子的电话，他让您立刻去总部公司。有事情要宣布。”

    谭一程大约猜到了什么事情，也不再耽搁，上了车去公司。

    谭爸爸的办公室里，谭辉已经坐在那里。

    老爷子接到消息，是谭一程拿下了项目，因为有上次提前的透露，所以没有太多的吃惊。

    但是现在对谭一程的能力，也不再小看了。

    然而谭辉突然感到莫名的压力。本来以为谭一程就是空有其表，没有太多的放在心上，现在想想之前真的是忽视他了。

    低头沉思不知道在想什么。

    直到办公室的门打开，谭一程站在门口，脸上是掩饰不住的微笑。

    “父亲，您找我？”

    “坐下来说。”谭爸爸指着面前的座位说。

    谭一程也没有客气，刚坐下来，旁边的谭辉忽然开口说：“我要恭喜一程了。拿下Y项目，以后有什么好事可要罩着哥哥啊。”

    “哪有，和大哥比起来，我这个只是小意思，有空还要和大哥多学习学习呢。”

    谭一程说完，就不再理会他，看着谭爸爸问：“父亲，有什么事情吗？”

    “我听说Y项目的事情了。你很有能力，所以这个项目将交给你全权处理，还有公司的总经理办公室也给你准备好了。”

    谭爸爸的话让谭一程略微有些吃惊，随后脸上顿时笑起来。

    连忙说：“谢谢父亲，我一定会好好的努力的！”

    谭辉有些坐不住了，脸色沉了沉，说：“爸，这事会不会有些草率了，您……”

    “当初说好的，你们两人同时竞争Y项目，谁胜出了，谁就拿走公司的总经理位置，何况，你现在手里的分区事情已经很多了，还不知足吗？”

    “爸我不是这个和意思，一切都是由您说了算。”谭辉连忙否认。

    谭爸爸默默地叹了一口气。说：“我老了，也该退休了，公司的事情迟早是要交个你们的，现在不过就是历练而已，我希望你们兄弟二人和和睦睦。”

    “是，您说的是。”

    两人同时应声，心里却各自在想着别的事情。

    财产只有一个，而人有两个。又怎么会和睦相处呢？

    两人暗中对视一眼，心照不宣。

    ……

    苏可这边挂了电话，心里在郁闷着别的事情，管家从外面进来恭敬的说。

    “少夫人，莫先生来找您了。”

    莫展白？他怎么突然来了？

    “他现在就在门外呢？”

    管家点点头，从旁边拿了一个拐杖递给苏可。

    苏可扶着拐杖，一步一步的走到门口，看见站在车前带着墨镜的莫展白。

    “莫总你怎么来了？”

    莫展白摘下眼镜，看见苏可拄着拐杖，连忙大步走过去，扶着她在院子里的长椅上坐下。

    “你的脚怎么了？这才几天没见你，就变成这幅样子了？”

    莫展白的语气里透露着关心，苏可也听出来了。

    往旁边挪了挪，和他保持着距离说：“就是走路不小心扭了一下，没什么大事情，不过你还没回答我的话。你过来什么事？”

    “我过来唯一的事情就是找你啊，我昨天不是打电话给你，说事情有进展了吗？所以我找你了，顺便跟你说一声抱歉。”

    “抱歉？为什么抱歉？”

    苏可不明白了，不过她确实对莫展白说的事情感兴趣一些。

    “昨晚这么迟打扰你，没破坏你和穆南衣的好事吧？”莫展白挑了挑眉坏笑的说。

    苏可还愣了愣，随后才反应过来，脸上羞红一片。

    “莫总真的是一点都不正经。你要是只说这个的话，我没有任何的兴趣，请你离开。”

    苏可是个内在里有些害羞的人，特别是提到一些让人面红耳赤的事情，是完全开不了口的。

    “是我不对，我不应该说的，这样吧，我请你吃个饭作为道歉好吗？”莫展白听她的语气有些生气了。连忙说。

    苏可摇摇头，指着自己的脚说：“我这样出去不方便，这顿饭就免了吧，我不和你计较。”

    “哎，除了道歉，还有你想知道的事情，你忘了吗？”莫展白提醒她。

    苏可这才想起那个车牌号的事情，沉思了片刻。

    忽然身体整个被抱起。在反应过来整个人已经在莫展白的怀中。

    “有男人不用岂不是浪费了？”莫展白抱着她直接往车旁边走。

    