
    “穆南衣，你没事吧？”苏可第一次见到他这样的神情有些担心。

    心里却在想着，这个手镯和他有什么关系？

    为什么穆南衣会这么在意这个东西？

    穆南衣过了好一会儿，才恢复正常，将手镯取下来，拉过苏可的手给她戴上。

    “穆……穆南衣，这个太贵重了，我不能要。”

    苏可想要缩回手取下来，但是穆南衣抓得紧，不给她机会。

    “不要拿下来，这本来就是你的。”

    穆南衣的话让苏可莫名其妙，她从来没有这样的手镯。

    何况，又怎么会出现在这里的拍卖现场呢？

    但是穆南衣丝毫没有注意到苏可的不对劲，眼睛怔怔的看着苏可的手腕，不知道在想什么。

    接下来的拍卖品，两人都没有心情再去听，各有心思的坐在那里。

    直到主持人宣布拍卖会结束，接下来是自由舞会时间。

    穆南衣才拉着苏可起来。

    “去那边转转吧。”

    酒店的后面有一个巨大的花园泳池，是提供宾客休息娱乐的地方。

    ……

    另一桌上的谭一程从坐下来开始就一直盯着苏可。

    两人的低声交谈，包括穆南衣给苏可带上手镯，都一一进了谭一程的眼里。

    身侧的手早已经攥成拳头，青筋暴起。

    旁边的凌菲和谭辉好像当作谭一程不存在似的，侧耳交谈着。

    所有人都忽略了谭一程。

    这样的感觉让人很不爽，心中顿时一阵焦躁。

    伸手扯了凌菲一下，在耳边悄声说：“凌菲小姐，请你看清楚，你今天是谁的女伴。”

    “一程，我知道我今天是你的女伴，但是并不代表我没有自己的小情绪。”

    凌菲说着，说着谭一程的目光看了那边的苏可一眼。继续说：“从坐下来你就在盯着别人看，难道还不允许我和别的男人说话吗？”

    “我可以，但是你不行。”

    谭一程说着话，手上抓着凌菲的手稍稍用力。

    凌菲秀气的眉头皱了皱，小声的说：“你弄疼我了，快放手。”

    “我若是不放，你能怎样？”

    谭一程看着坐在凌菲旁边的谭辉，轻声笑了。

    谭辉没注意到两人的小动作，不明所以。

    只是看到凌菲表情的不自然，关心的问：“凌菲。你没事吧？是不是哪里不舒服？”

    “我……我没事。”

    “大哥，我的未婚妻我自己会关心，多谢大哥了。”

    谭一程开口打断了两个人之间的对话。

    谭一程知道凌菲和谭辉之间的关系不一般。

    在谭爸爸让他和凌菲订婚的时候，就想着要拒绝的。

    但是在谭家，他从来只有埋头做事的选择，没有权利说一个不字。

    何况因为那时候苏可的存在，所以内心里更加的想拒绝。

    一个心里有了别人的女人，永远都不会属于他的。

    但是现在，他完全改变了想法。

    不属于他又如何？他偏要去征服她。

    从来没有规定的谁必须属于谁，只有你去不去争取。

    谭辉尴尬的笑了笑。转头继续看着台上。

    凌菲用力的抽出自己的手，很生气的说：“我去个洗手间。”

    说完，转身离开。

    谭一程看着她的背影，忍不住笑了，随后也跟了上去。

    凌菲去了洗手间洗了个脸，冷水洒在脸上，才让她冷静下来。

    谭一程今晚的状态完全不对劲，好像受了什么刺激一样。

    凌菲猜测一定是和苏可有关。

    这个苏可，对谭一程是个关键人物。

    如果……

    凌菲心里忽然有了一个大胆的想法，但是又觉得太过冒险了。

    随即打消了念头。

    深呼吸一口气，出来的时间也不短了，擦了擦手离开洗手间。

    才走到前面的路口，忽然旁边窜出来一个人影，一把扯过她。

    凌菲惊吓的要尖叫出声，谭一程捂住她的嘴巴。

    “不要出声。”

    凌菲瞪大眼睛看着他，不知道他在搞什么鬼。

    凌菲的后背紧紧的贴着墙壁，因为露了一半的背，明显的感觉到墙壁冰冷的温度，身体随之一颤。

    谭一程整个身体紧贴着凌菲，手还捂着她的嘴巴。

    “唔……”凌菲轻声哼了一声。

    谭一程终于松开手。不过身体还是紧紧的低着她。

    “谭一程，你到底想要干什么！”

    凌菲终于喊出来，大口的喘着气，现在她看谭一程就像看一个变态。

    “我想和我的未婚妻单独待一会儿，有什么问题吗？”

    谭一程一边说，一边伸手轻轻的抚着她的脸颊。

    酥酥痒痒的感觉，从脸上席遍全身。

    “谭一程，你别忘了，我们还没有订婚呢！”

    凌菲努力的克制着身体的感觉，咬牙切齿的说。

    “是么？那不过是个流程，做给别人看的而已，在我父亲说的那一刻起，我就当你已经是我的未婚妻了。”

    凌菲走着凌乱的呼吸，吹在谭一程的脸上，带着一丝的芳香。

    谭一程微闭起眼睛，感受着这香味。

    “呵呵，是么？我怎么觉得，你是把苏可当作你未婚妻啊？从一开始你就盯着她从来没有挪开眼神，这又做什么解释呢？”

    提到苏可的名字，谭一程微微一怔，随后恢复正常。

    轻轻笑了笑，又凑近几分说：“原来你是在吃醋啊？怪我看别的女人忽略了你？”

    “我才不是这个意思。”

    谭一程忽然伸手搂紧凌菲的腰身，往自己凑近了一些。

    “女人，嘴上说的总是与身体是相反的。”

    凌菲的身体被谭一程这么一弄，瞬间就软了下来，整个人无力的瘫倒在怀里。

    “你，你放开我。”

    凌菲说话声都变得娇嗔起来，说完自己都不敢相信，连忙闭了嘴。

    双手挡在胸前，要推开他。

    “你说，如果我大哥看到这样一幕会是什么感受？”

    谭一程忽然这么一说，凌菲抬头惊讶的看着他，不相信他会这么做。

    “你，你敢？！”

    “还真的没有我什么不敢的，不过……看你这反应，应该很在乎我大哥吧？”

    谭一程越是看她听到谭辉的名字，那种眼神，越是不爽。

    “这和你都没有任何的关系！”

    “以前没有关系，现在有了。”

    谭一程说完，趁着凌菲不注意。一口吻住她微张的嘴巴。

    凌菲瞪大眼睛，不可思议的看着他，竟然忘了推开。

    谭一程继续着动作，舌头慢慢的深入毫无防备的凌菲的口中。

    轻而易举，毫不费力的侵占者领地。

    一点一点的挑起她的感觉。

    “唔……你……”

    凌菲用力的推开他，这样的感觉让她喜欢又讨厌。

    谭一程手上的动作又用力了一些，抱着她的腰身不让她乱动。

    终于，凌菲彻底没力气去挣扎，整个人瘫倒在他的怀里。

    好一会儿，谭一程松开她。舔了舔嘴巴说：“嗯，味道不错，难怪我大哥这么喜欢你。”

    “呸，混蛋。”

    凌菲毫不犹豫的呸了一口，吐在谭一程的脸上。

    谭一程也不介意，伸手擦了擦脸颊。

    脸上依旧是笑着，说：“脾气这么火爆，我喜欢。”

    “用不着你喜欢，我告诉你，回去之后我会和我爸说退婚。我是不会和你订婚的！”

    凌菲仿佛已经下定决心了。

    “你以为你这么说有用吗？”

    谭一程也不介意，继续说：“现在消息已经放出去，请柬也在陆陆续续的发，你觉得你父亲会因为你的儿女情长，耽误他的公司？”

    “在我爸的眼里，我比公司重要。”

    “啧啧，你还很单纯啊，公司的利益多么诱人啊，而你，迟早是要嫁出去给别人的，但是公司的利益和金钱是永远抓在手里的东西，谁不想要啊？”

    “所以，你也很想要是不是？”

    谭一程微微一愣，随即点头承认。

    “是，我确实很需要，利益和金钱，还有权利，我都要。”

    忽然伸手捏住凌菲的下颚，让她直视着谭一程。

    一字一句的说：“包括美人，我也要。”

    “做梦！你不可能得到我的！”

    “你没听说过一句话吗？别人的永远是最好的。所以我就是喜欢别人的。”

    凌菲在一瞬间觉得，谭一程他就是个变态！

    “好了，我们耽误了太多时间，再不回去，估计大哥该以为我们私奔了。”

    谭一程放开凌菲，伸手主动整理了一下她的礼服。

    然后拉着她的手放在自己的臂弯里。

    凌菲想要缩回去，但是谭一程用力的抓着，不让她抽走。

    再回到场地的时候，拍卖会已经结束，谭辉站在旁边的桌前。脸上焦急的神情一眼就能看出来。

    “大哥，不好意思让你在这里久等了。”

    谭一程主动的走过去打招呼。

    谭辉点点头，看了一眼凌菲，脸色不是很好。

    而且他还细心的发现，谭一程胸前的西装有些褶皱，加上凌菲礼服也有些，还有不正常的表情。

    明眼人立马明白方才两个人去做了什么事。

    “嗯，你们没事就好。”

    “多谢大哥关心。”

    谭一程说完，忽然凑近了谭辉的耳边轻声说：“对了，我发现菲菲的味道真不错，我越来越喜欢了，特别要谢谢大哥能将菲菲让给我。”

    说完，端起旁边桌上的酒敬了谭辉一杯，一口饮尽。

    谭辉愣了愣，脸色微沉，手指用力的握紧杯子仰头也是一口喝尽。

    大口大口的喘着粗气，久久不能平静。

    谭一程忽然撇头，看见穆南衣和苏可两人从外面进来。

    脸上的表情顿时一变，拉着凌菲一起朝着苏可走过去。

    本来有些燥热的苏可，到外面吹了风一圈之后又有些凉。

    穆南衣担心她感冒，又带她进来。

    苏可心里一直在想着手上的手镯的事情，在纠结要不要问他。

    不过又觉得今晚的气氛不太适合，所以便没有再去问。

    “可可。”谭一程的声音响起。

    苏可转头一看，谭一程带着一个女人过来。

    这个女人并不陌生，正是凌菲。

    “一程哥哥，你们怎么没去跳舞啊？”

    “刚陪着菲菲去洗手间出来，还没来得及去呢。”

    谭一程不知道是有意还是故意说的，眼睛看着苏可的表情。

    然而，苏可只是微微一笑。

    “你总是这么贴心，做你的老婆真的很幸福呢。”

    苏可看着凌菲说到。有注意到谭一程叫了她菲菲，看来两个人的进展不错。

    丝毫没注意到，谭一程这么做完全是因为她在的原因。

    谭一程点点头笑着，搂着凌菲的腰又紧了紧。

    凌菲注意到他的不对劲，凑近耳边，用只有两个人才能听到的声音说：“没想到，你的一番深情也会付诸东流，真的是一物降一物啊。”

    语气里丝毫没有掩饰的嘲笑。

    凌菲就是在嘲笑他，在她这里赢了又如何，最终还不是一样输得很惨？

    “你要是继续这么说。我不介意把方才的事情再来一遍，甚至会更加让你意想不到。”

    谭一程回复她。

    凌菲知道他既然说出来，也一定会做出来的。

    穆南衣站在身侧，看着三个人说着话，他不想插嘴。

    看到谭一程带着女人过来，他就不想说话了。

    现成的有人堵住谭一程，他自然就不用出手了。

    凌菲对穆家知道的不多，但是一直听说穆家有个厉害的人物，从来没有见过长什么样子。

    晚上的时候，听说苏可身边的人是穆家人，也是惊讶了几分。

    “请问，您是穆家的？”凌菲开口问。

    穆南衣面无表情看了她一眼，回答：“穆南衣。”

    想必今晚这个宴会上，很多人都知道了穆家的家主就是今晚的这个男人，穆南衣了。

    所以，说出这三个字的时候，凌菲还是惊讶了。

    “您就是穆南衣先生？”凌菲的声音有些激动。

    穆南衣依旧是面无表情的样子，点了点头。

    “我父亲有件事想跟您谈一下……”

    “不好意思，今晚我不谈工作，我要好好的陪着我的妻子。”

    穆南衣想也没想的直接拒绝她。低头看了一眼苏可。

    妻子？

    凌菲微微一愣，也看了苏可一眼。

    穆南衣的表情几乎是一瞬间变化的，这样的神情不会骗人的。

    苏可竟然是穆南衣的妻子，那么谭一程这么喜欢苏可是因为？

    凌菲有些搞不懂了，在几个人身上看了许久，没有找到想要的答案。

    “不好意思失陪。”

    穆南衣说完，带着苏可离开。

    “穆南衣，我没事，她有事情找你，你就去忙吧。”

    苏可并不想耽误他的事情。而且她也需要一个人想着事情。

    “除了你的事情以外，其他的都不重要。”

    穆南衣看了一眼舞池中央，陆陆续续有人过去跳舞了。

    他也整理了一下衣服，在苏可面前伸出手说：“亲爱的苏可小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”

    苏可顿时抿嘴一笑，点点头，将手放进他的手心里，“非常荣幸。”

    随后，穆南衣伸手将苏可拉入怀中，一点一点的朝着舞池中央走过去。

    “穆，穆南衣，我不会跳舞啊。”

    “没关系，我教你。”

    穆南衣说着，握住她的手放在自己的后腰上，另一只手紧紧的抱住她的腰身。

    苏可明显的有些慌乱，低着头看着脚，生怕不小心踩到他。

    尽管如此，还是连着踩了他好几次。

    黑色锃亮的皮鞋上，已经有几个灰色的脚印。

    “对不起……要不我不跳了。”

    “不行，做事不能半途而废。”

    穆南衣拉着她。继续跳着，一边说：“不要看底下，看着我，跟着我的步伐一步一步走……”

    苏可点头，看着穆南衣的眼睛，脚步随着他一点一点的走。

    很快便跟上了音乐，跳的越来越熟练。

    “不错。”穆南衣难得夸赞她一次。

    “主要是师傅教的好。”

    苏可倒也不邀功领赏。

    “那师傅是不是应该有什么奖励呢？”

    经过之前的教训，苏可一下就明白了穆南衣说的奖励是什么意思。

    也不在乎在这么多人的情况了，凑过脸，在穆南衣的脸上亲了一口。

    穆南衣脸上带着笑意看着她。打趣道：“我只是想让你一会儿帮我把鞋子擦干净，没想到我的夫人这么主动真的是出乎我意料呢。”

    “你……穆南衣，你耍我。”

    “哎呀，我可没有，不过方才的奖励我很喜欢。”

    穆南衣说完，也低头在苏可的耳垂的地方亲了一口。

    引得苏可身体一颤。

    耳垂的地方是苏可特别敏感的地方，穆南衣偏偏挑在这里。

    “回礼。”

    穆南衣说完，停下脚步，带着苏可到旁边坐下休息。

    他没忘记苏可脚上穿着高跟鞋，站时间太久会很累的。

    “喝点水。”

    苏可结果水咕嘟咕嘟全部喝完。跳舞真的是很累。

    “坐这里休息一会儿，一会儿估计要结束了，我们提前回去。”

    “好。”

    正说着，袁毅不知道从哪里出来了，恭敬的在穆南衣耳边说了什么。

    穆南衣的神情微变，又问了几句什么。

    袁毅回答了几句。

    “可可，你先坐在这里等我，我去处理个事情很快就回来。”

    苏可一直盯着他的表情看，猜测这是件棘手的事情。

    虽然心里很大程度想让他带着自己，但是话到了嘴边还是没说出口。

    “好。你去吧，正好我在这里休息一会儿，等你回来。”

    穆南衣低头吻了吻苏可的额头，跟着袁毅离开。

    穆南衣一离开，苏可整个人都觉得不安心。

    习惯了一个人的存在，再离开的感觉真的很不爽。

    从拍卖的时候一直注意着苏可的莫展白，站在不远处盯着苏可的一举一动。

    包括拍卖会上穆南衣给她戴手镯的时候。

    她的不高兴，她的疑惑，所有的表情都在眼里。

    莫展白很想靠近，很想问她是什么情况。

    但是因为穆南衣的存在。莫展白忍住了。

    穆南衣带着苏可到外面的时候，莫展白一个人去了车旁边抽了一根烟。

    那一瞬间，他不想喝酒，只想安静的抽一根烟冷静下来。

    脑海里都是苏可的模样。

    莫展白第一次觉得，他可能摆脱不了苏可这个人了。

    之前现在是摆脱不了。

    “可可。”终于见到穆南衣离开，莫展白走上前去。

    苏可一看，是莫展白。

    “莫总，你怎么没去跳舞？”

    “我身边没有带女伴，难道我要一个人上去跳吗？”莫展白在旁边坐下来。

    苏可不算是特别了解他，但是。他这样的人身边的女人一定是不缺的。

    “以莫总这样的身份，身边应该不缺女伴的吧？”

    “女人是有，但是不能是女伴，何况她们没有资格。”

    莫展白说的实话，身边的女人大多数都是拜金女。

    看你有权有势才跟你套近乎，只望着你给她买包包买车，但是都不能长期的相处下去。

    “那么莫总觉得，什么样的才有资格啊。”

    苏可好奇，她没有接触过太多的圈子。

    这样的宴会，应该是第一次来，如果不是穆南衣带着她，恐怕她一直不知道会有这样的存在。

    而且这样高端的地方，更加不会有那种所谓的拜金女的出现。

    “像你这样的女生。”

    莫展白没有掩饰，他一直觉得苏可是不一样的，吸引着他。

    “莫总真会说话，我哪有你说的那么有资格。”

    苏可低头笑了，偏过脑袋，伸手将耳边的碎发撩到旁边。

    这样的动作让莫展白着迷。

    似乎苏可的每一个动作都让莫展白又不一样的体验和感觉，也让莫展白更加的沉迷于此。

    “可可，我能邀请你跳一支舞吗？”

    莫展白忽然问了一句。

    苏可愣了愣。看着门口，穆南衣还没回来。

    如果答应了莫展白，穆南衣回来看到恐怕又要不高兴了，但是现在拒绝他也不太好。

    “莫总，我……我方才跳累了，脚有些累呢。”

    苏可指了指自己的脚说。

    莫展白没有为难，点点头。

    他也知道，方才说的话也是一时兴起，没有抱有太大的希望罢了。

    苏可的手机忽然在包里振动。

    拿起来一看，竟然是苏子俊的电话。

    本来不想接。但是现在莫展白正在旁边，抱歉的笑了笑说：“不好意思，我去接个电话。”

    苏可拿着电话，一边接通一边往旁边走。

    “可可，拜托你赶紧回来一趟，我爸要打死我妈了！”苏子俊焦急的声音在电话那头传过来。

    苏可第一个想到的就是刘雪晴和魏峰的事情曝光了。

    心里竟然闪过一丝的喜悦，顿住了脚步。

    “苏子俊，你妈的事情关我什么事，我去了也解决不了问题啊。”

    “可可，只当我求你了，爸一向比较听你的话，你回来劝劝他吧。”

    苏可通过电话里，能听到刘雪晴的哭喊声，心里别提多痛快了。

    “那一定是你妈做了什么不可原谅的事情，才让爸这么生气的，我也没办法啊，说不定我去了，还要一顿打，我才不去呢。”

    “可可，我真的求你了，再不来，恐怕真的要出人命了！”

    苏子俊大喊一声。

    苏可站在那里，被说的有些动摇了，但是转念想到刘雪晴曾经欺负妈妈杨文娟的时候，心下还是一狠心。

    刚要开口，就听见头顶上传来“咔嚓”声。

    “可可小心！”

    还没等苏可反应过来，莫展白忽然朝着她扑过来，整个将她搂在怀里，顺着地上滚到旁边。

    苏可放在站的地方，已经被天花板上的吊灯砸碎。

    