
    苏可转头看着门口，一个穿着时尚的女人站在那里，疑惑的看着苏可。

    “啊，对不起。”

    苏可第一个反应就是道歉，然后弯腰将地上碎掉的相框捡起来。

    “没事，请问你是？”女人走进来上下打量了一眼苏可问。

    苏可收拾好，从谭一程的位置上出来。

    轻声说：“我是……一程哥哥的朋友。”

    一程哥哥？

    女人听到这个称呼，眉头不禁皱起来，朋友之间用这个称呼？

    恐怕有些不妥当吧？

    “哦这样啊，既然你找一程。那我就不打扰了，如果你碰到他回来了，就告诉他，凌菲过来找过他了。”

    说完，不等苏可问什么，便离开了办公室。

    留下苏可一脸的莫名其妙。

    凌菲从办公室出来，并没有直接离开，而是转身去了谭辉的办公室。

    没有敲门，转开把手推门进去。

    谭辉正在和助理聊着事情，抬头看见她进来，没有惊讶。

    说完最后一句话，示意助理先出去。

    然后到了一杯水递给凌菲问：“你怎么过来了？”

    “我过来干什么，你还不是最清楚？要不然我才不想呢。”

    凌菲接过水，没好气的说了一句。

    随后又说：“你知道我在你弟弟的办公室里见到谁了么？”

    “谁？”

    “一个女人，还叫他一程哥哥。”

    谭辉的表情一怔，仿佛听到天方夜谭似的，随后又是很惊讶的表情。

    “女人叫他一程哥哥？真是稀奇，他的身边可是从来都没有女人存在过的。”

    凌菲听完这话，起身有些不悦的说：“难道我不是女人？别忘了你父亲要我和他订婚的事情，要不然你以为我想来找他吗？”

    “是是是，我的口误。”谭辉说着，半拥着凌菲坐下。

    “不过除了你之外，他的身边的确没有别人，不觉得现在出现一个很奇怪吗？”

    凌菲不高兴的从他的怀里挣脱出来，说：“有什么好奇怪的。也许你在别人眼里也是这样，结果身边还不是有这么个女人？”

    谭辉陷入沉默，不知道在想什么。

    许久，才沉沉的叹了一口气，似乎有许多的无奈。

    缓缓说道：“爸明知道我和你的关系，却还是执意将你和他指定在一起，到底是为何？”

    这个问题，这段时间一直困扰着谭辉。

    前两天突然收到谭爸爸的消息，十月初六凌氏集团千金凌菲将和谭一程订婚。

    这个消息让兄弟两人都很震惊。

    谭辉震惊的原因是，他早就已经告诉过谭爸爸，他要娶凌菲。

    而谭一程不一样，如果有了凌氏的帮助，可以让他少努力很多。

    但是面对他的惊讶，让谭辉有些搞不懂。

    今天听说了办公室的女人之后，便也不在惊讶了。

    “不知道谭伯伯怎么想的，你要怎么解决？”凌菲问。

    “先顺其自然吧，可能要委屈你了。”

    谭辉伸手拍了拍她的肩膀，希望凌菲能够理解。

    和谭辉有十年感情的凌菲又怎么会不懂呢？

    微笑着说：“好，我等你。”

    ……

    “主编，这件事情就是这样。可能要麻烦您了，实在抱歉……”

    童佳佳拿着一份详细的说明，很真诚的和主编说。

    主编大概的看了一眼，放在旁边说：“好，看你态度还算是诚恳。这件事情就算了吧，下次注意就是了。”

    “好的，谢谢你主编！”

    “嗯，没什么事就回去好好休息吧。”

    童佳佳应了一声，从主编室出来。整个人累成一团。

    却又不想这么早回家躺着，打了车往童颜的画室去。

    推开门，又没看到童颜的身影。

    童佳佳知道，她一定在旁边的画室里。

    开了门，门口没有一处落脚的地方，童佳佳跨进去，看见童颜正安心的作画。

    画板上，是一个男人的侧脸，只看了一眼，童佳佳就认出来。那个人是穆言末。

    旁边的地上还放着好几张同样的画纸，那些都是废品。

    童颜画的很仔细很认真。

    背景正是画室的背景，是上次穆言末来过的那次。

    “姐，穆言末来过了？”童佳佳终于忍不住开口问了一句。

    童颜整个人一怔，听到他的名字都会让她走神。

    放下手里的铅笔，淡淡的应了一声，“嗯，来过了……”

    “姐，这样的人，有什么值得你留恋的？”

    童佳佳见过穆言末两次。然而都没有给她留下好印象。

    整个人臭臭的，实在是没办法沟通。

    “你没有体会过爱情的滋味，你不懂，他这个人很好……”

    童颜看着画，好像又想起了那天他来的场景。

    终于不像之前那么嫌弃她了，这个不就是最大的进展了吗？

    “姐，你知道我前两天听完你给我说的事了，我发出去之后，穆言末什么态度吗？你……”

    童佳佳看着童颜一脸崇拜的神情看着穆言末的画像，心里就忍不住很气。

    “也对，秘密被人扒出来了，自然就接受不了。”

    童颜倒是也看的很开，关于穆言末的事情，她都能够愿意去理解。

    这也是童佳佳一直说她的，没有了自我。

    爱一个人没有了自我。

    “姐……”

    童佳佳忍不住开口。她在寻思着要不要告诉她，那个女人的事情。

    明眼人都能够看的出来，穆言末对那个人的特殊。

    “嗯？有什么事你就说吧，我不喜欢别人瞒着我。”

    童颜知道她要说的一定是关于穆言末的，不然不会这么犹豫的。

    “我那天去公司找穆言末了。看到一个女人和他一起，而且……”

    说到这里，童佳佳顿住不再说下去。

    童颜的表情看不出什么样子，轻声问：“他的身边，除了她之外，再也不会有别的人，是不是穆言末对她很好？”

    “是的……”

    童颜笑了，除了那个女人之外，就是她了。

    不过她是厚着脸皮一直缠绕着他的，知道他烦了。怒了，也不愿意走。

    直到，穆言末牵着一个女人站在她面前。

    郑重其事的说：“这是我女朋友，只有她一个，这辈子的唯一。”

    这句话犹如魔咒一样。一直在童颜的脑海里。

    “没事，我早就应该猜到了……”

    童颜说完，继续拿出铅笔，开始作画。

    只有将他的样子画在纸上，才会觉得他在身边……

    ……

    苏可看着桌上还有地上。碎成渣渣的相框，有些不知所措。

    伸手要将地上的一些碎片捡起来，一双大手抓住她的手腕。

    “可可，小心手，不用捡了。”

    谭一程蹲在她面前。从她的手里将碎片拿下来。扶起她。

    “对不起，我一不小心手滑……”苏可连忙道歉。

    谭一程撇了一眼照片，说：“没事，只是一个照片而已，手有没有伤着？”

    苏可张开手一看，右手的手心里划了一道小伤口。

    “没事，小伤。”苏可不以为然的说。

    谭一程起身，到办公桌上整理了一下东西，又在电脑上处理了一下东西。

    拿着车钥匙说：“走吧，去我家里。给你处理一下伤口。”

    苏可下意识的拿出手机看了一眼，没有任何的电话和短信。

    她在等穆南衣的电话，然而已经过去半个多小时了，还是没有任何的消息。

    真的这么狠心不联系吗？

    苏可笑了笑点点头，跟着谭一程离开公司。

    车上。苏可看着窗外，心绪早已经不知道飘到哪里去。

    “到了，可可。”

    车子停在一个小别墅门口，苏可惊讶了几分，随后恢复正常。

    谭一程现在是谭家的人，住这样的地方也是正常的。

    苏可经常还会以为，谭一程还是当年那个阳光下的少年。

    可是当看清了之后才发现，他已经长大了，和曾经不一样了。

    “这里是我父亲给我的住所。”谭一程似乎知道她的想法解释。

    苏可跟着他进去，简单的装修。没有什么太多的装饰。

    “你先在这里坐一下。”

    谭一程指着那边的沙发说，然后到里面的房间去拿了药箱。

    蹲在苏可的面前，小心的给她的伤口消毒。

    动作很轻柔，一边擦着一边轻轻的吹气。

    苏可看着他的样子，脑海里忽然想起穆南衣的模样。

    好像他也曾经是这样为她伤口包扎。

    也是这么的温柔。温柔的让苏可不习惯，却又喜欢和沉迷。

    “好了，你肚子饿吗？”

    “还好。”

    谭一程收起药箱，说：“你等着，我做个好吃的给你。我相信你会喜欢的。”

    说完，拿着挂在旁边的围裙朝着厨房走。

    一瞬间，好像又回到了十年前，谭一程也是这样，喜欢自己做一些好吃的给苏可。

    谭一程进了厨房。客厅里安静了。

    “嗡嗡”苏可的手机在口袋里振动。

    “穆南衣”的名字在手机屏幕上闪了又闪。

    苏可一瞬间竟然没有勇气去按下接听键。

    快要挂断的时候，苏可终于按下了接听键，“喂？”

    苏可的声音有些沙哑，还有一丝的紧张感。

    “出来。”穆南衣简短的话语，已经让苏可的血液沸腾。

    苏可整个人从沙发上站起来，有一刻的头晕目眩，晃了晃才站稳。

    然后下意识的跑出别墅，看见穆南衣站在门口。

    头发将他的头发吹起，有些凌乱。

    穆南衣放下电话，朝着苏可张开双臂，轻声说：“可可，过来。”

    苏可的脚往前迈了一步，两步。

    “啪”的一声，盘子摔碎的声音在苏可身后响起。

    谭一程带着围裙站在门口，脸上的笑容僵在脸上。

    