
    苏可刚走到穆南衣面前，听到身后的动静，连忙回头。

    便看到了脸上笑容僵住的谭一程，手上做好的菜已经撒了一地。

    “一程哥哥……”苏可轻声开口。

    然而，后面的话还没说完，就被穆南衣拥进怀里。

    用力的抱着她，双臂紧紧的禁锢着苏可的腰身。

    好像要将她揉进自己的身体里一样，呼吸萦绕在苏可的耳边。

    穆南衣用只有两个人才能听到的声音说了一句话。

    苏可的身体一怔。手臂也回抱着他，脸埋进了他的胸膛。

    两人就这样放肆的站在谭一程家的门口拥抱着。

    旁若无人的样子刺痛了谭一程的眼睛。

    “你们要在我家门口抱到什么时候？”

    尽管谭一程的脾气再好，面对穆南衣，抱着他曾心心念念的女孩的时候，他终究沉不住气。

    苏可听到声音，连忙从穆南衣的怀里松开。

    她忘了这还是在谭一程家门口。

    不过，这样的举动还是让穆南衣不舒服，手臂环住她的腰，不让她离开。

    “一程哥哥……”苏可在这一瞬间，忽然觉得有些对不住谭一程。

    “我做给你的菜都脏了，我给你重新做好不好？”

    谭一程下意识的去回避两人的话题，看着地上的菜说。

    苏可刚要开口说话，腰上的手紧了紧。

    穆南衣轻声开口说：“不用了，我老婆我带走了。”

    谭一程的脚步一顿，随后说：“可可是人，你没有给她做决定的权利。”

    看着苏可问：“可可，好不好？”

    话里竟然有一丝祈求的意味，更多的是期盼。

    苏可抬头看了一眼穆南衣，他来找她的时候，心里是开心的。

    现在面对两个人。她的心更偏向于穆南衣。

    还有方才在她耳边说的话，更加让她动容。

    “对不起，一程哥哥，我可能要回家……下次，下次我再……”

    话还没说完，谭一程已经不想再听了。

    苏可话里说的是回家，回她和穆南衣两个人的家。

    谭一程忍不住哭笑了一下，摇了摇头打断她的话：“不用了，你回去吧。”

    说完转身往屋里走。

    穆南衣搂着苏可准备离开。

    苏可忽然想起来在办公室里的事情，又转过身说：“一程哥哥。”

    谭一程脸上又洋溢着一丝的笑容，转头。

    他的女孩还是会回来的。

    “今天在你的办公室的时候，有个女人过来找你，让我告诉你一声，她叫凌菲。”

    苏可说完，谭一程的表情微怔。

    不是因为苏可的话，而是因为话里提到的那个凌菲。

    凌菲去找他？能有什么事情？

    还不是为了订婚的事情。希望他和谭爸爸说，取消吗？

    不过现在……谭一程忽然不想取消订婚了。

    抬头，依旧是微笑着说：“哦，凌菲啊。她是我的未婚妻，我们在十月初六会订婚。”

    谭一程说着，看着苏可的表情，希望从她的脸上能看到一丝的情绪。

    但是。并没有得到他想要的。

    平静，太平静了。

    谭一程心里满满的失落感，第一次觉得人生如此的失败。

    “恭喜你啊，一程哥哥。”

    苏可笑着说，语气里充满着祝福的味道。

    但不是谭一程想要的。

    他希望苏可说不要订婚，我在等着你来找我啊。

    哪怕她结婚了，哪怕她已经是别人的人。

    但是在谭一程的心里，苏可还是那个小丫头。一点都没有变。

    “嗯，谢谢。”

    谭一程说完，是彻底的进屋了。

    他害怕脚步慢一点，会再听到苏可的声音，那时候，估计就真的一点都不想回头了。

    空荡的客厅里，还有些存留着苏可的气息，告诉谭一程。她来过。

    “你终究不属于我了……”

    谭一程轻轻的念叨了一句。

    整个别墅只有他一个人，他不喜欢用保姆和管家，不喜欢有陌生人的味道。

    给自己到了一杯水，往旁边的小隔间走过去。

    苏可都没有发现，这里种着一棵樱花树，季节刚刚好，花开的也刚好。

    树下放着一个躺椅。

    谭一程走过去，安静的躺下，每次想念苏可的时候，都会来这里坐坐。

    脑海里慢慢的浮现起过去的回忆……

    ……

    “人进去了，回家吧。”

    穆南衣过了许久才开口，带着苏可上车。

    这才发现。今天是穆南衣自己开车，苏可感到惊讶。

    “司机呢？你怎么自己开车了？”

    “有点碍事，让他休息了。”

    穆南衣启动车子，眼睛看着前方。

    苏可是第一次真的专注的看着开车的穆南衣。好像……

    之前也有一次是他开车，但是那个时候没有太多的注意。

    今天仔细看了才发现，穆南衣的侧脸好帅，好迷人。

    睫毛长长的翘着，嘴巴紧抿，果然认真的男人最帅了。

    苏可看的有些着迷。

    “你要一直这么看着我一路？”穆南衣开口。

    苏可意识到自己的失态，连忙不好意思的转过头。

    “你好好开车，怎么知道我在看你？”

    “你的目光太炙热了。”

    苏可更加不好意思了。头低下去都快要碰到胸了。

    “看自家老公有什么不好意思的？”

    穆南衣伸出右手，轻轻的捏了捏她的手。

    “以后出去，谁都要这么盯着我看怎么办？”

    “谁敢！”

    方才还在因为那句自家老公而羞涩的苏可，听到后面那句话。猛的抬头说了一句。

    说完就后悔了，她这分明就像是个小妒妇！

    “嗯，很好。”

    穆南衣很满意的摸了摸她的头，嘴角微微扬起笑。

    “穆南衣。我发现你这么摸我的头，好像在摸宠物啊。”

    苏可对他的这个动作是又爱又恨。

    “知道我们家为什么没有养宠物吗？”

    嗯？

    不是在说她的事情吗？怎么扯到宠物的话题了？

    穆南衣要养宠物？

    “不知道？难道你要养宠物？”苏可问。

    穆南衣的笑容笑的更深了。

    轻声说：“养你就够了，还要什么宠物？”

    “噗通噗通”

    苏可能感觉到自己心跳的声音，整个脸涨的通红。不知道是因为车里太热，还是因为方才的那句话。

    不过……

    这话听起来怎么有些怪怪的？

    “到了。”

    穆南衣的话打断了苏可的思绪，没有再想下去。

    没有以往的有管家在院子里，也没有看到刘姨的身影。

    “穆南衣，刘姨他们人呢？”

    “我都给他们放假了，今天家里只有我和你。”

    穆南衣伸手过来很自然的牵着苏可的手，进门。

    “方才是不是饿了？我给你做饭。”

    hat？

    穆南衣会做饭？这个……

    苏可还真的不敢相信。

    “至于这么惊讶？我会做饭很意外吗？”穆南衣刮了刮她的鼻头。

    苏可点点头，说：“不惊讶才奇怪好嘛？你是不是因为方才在一程哥哥家里。他做饭，所以才……”

    “嗯，有一部分是这个原因，当然更多的是我想给你做饭。”

    穆南衣没有否认。他不喜欢任何一个不是他的男人给苏可做任何事情。

    “还是不要了吧，我保证以后再也不吃别人的饭了，就吃家里的好不好？”

    苏可没见过穆南衣做饭，所以害怕他把厨房变成车祸现场。

    还是及时阻止他比较好。

    “这个保证我收着，不过现在家里的小宠物饿了，我要给她喂食。”

    说完，自己就往厨房走过去。

    不是家里没宠物吗？怎么又冒出来一个宠物了？

    苏可愣了愣，随后反应过来。

    穆南衣这是间接的说她是家里的宠物！

    苏可盯着他离开的欣长的背影。跟了上去。

    不过随后就将这件事抛之脑后了，她被眼前的景象惊呆了。

    穆南衣真的会下厨，穿着白衬衣的他，腰间围着一个花色的围裙。衬衣的袖子挽起了几分，露出结实的小臂。

    修长的大手拿着锅铲在锅里翻炒着。

    动作娴熟，一点都不像是第一次做饭的人。

    苏可看的都有些呆了，愣愣的看着穆南衣炒了几道菜。香味从厨房飘出来。

    苏可真的感觉到肚子饿了。

    最后，穆南衣做了个汤，菜一一端到桌子上。

    “来吧，小宠物品尝吧。”

    穆南衣的心情忽然变的好起来。拿了两副碗筷过来，夹了菜放在碗里。

    苏可尝了一个宫保鸡丁。

    色香味俱全，味道竟然比饭店里的还好吃。

    “穆南衣！”

    “嗯？”

    “真的好吃！”

    “好吃就吃吧。”穆南衣一直在给她夹菜。

    自己倒是没吃多少，每一道菜苏可都是连连夸赞说好。

    一开始看到穆南衣的样子的时候，苏可就觉得，长这么好看的人怎么可能是个商人呢？

    而且手指看上去就是个十指不沾阳春水的人。

    现在又会做饭，更加的让苏可对这个人好奇了。

    “穆南衣？你怎么什么都会？”

    “嗯……有一点不会。”

    “什么？”

    还有穆南衣不会的事情，苏可表示不相信。

    “生孩子。”穆南衣说。

    苏可顿时愣住了，她就觉得穆南衣说出来的话，要么能让人很高兴，要么就是像现在，接不下话。

    “咳咳，不说这个话题了，我吃饱了，去休息了……”

    苏可摸了摸自己圆鼓鼓的肚子说，起身朝洗手间走。

    穆南衣紧随其后跟上去……

    苏家的二楼拐角房间内，窸窸窣窣的说话声从房间里传出来。

    “好……就这么定了……不要出岔子就行……”

    小声的说话声，隐约只听到这几句。

    随后是电话挂断的声音。

    房间里没有开灯，只看见一个模糊的人影在黑暗中笑了……

    