
    “这不是你喜欢的么？我会一点一点的毁掉。”

    苏可说完，又是一个剪刀，裙摆整个掉落在地上。

    苏安林要冲上来，苏可立刻将剪刀对准她的胸膛，“你要是过来，我就一把扎过去。”

    “伤了我，你就会进监狱，你确定你要扎？”

    苏安林朝着苏可走过去，剪刀的尖头直对着她的胸口。

    苏可笑了，看了一眼旁边的穆南衣问他。

    “如果我进了监狱，你能保证我出来吗？”

    “能，我能保证你不会进监狱。”

    穆南衣的话让苏可心安，这就足够了。

    场面立刻发生了变化，苏安林虽然不知道穆南衣的真实身份。

    但是穆家在北城的势力，她是知道的。

    苏安林向后退了一步，现在看这情形，穆南衣是不打算插手。

    而且方才的话一说出口，她就知道。无论苏可在这里做了什么。

    她都会平安无事，而她就说不定了。

    “喂，苏安林，你听到了没有？”

    苏可看着有些害怕的苏安林问，她现在是什么都不害怕了，一切都有穆南衣解决。

    穆南衣看着剑拔弩张的苏可，这样带刺的样子又不一样了。

    美丽而又危险的不让人靠近。

    然而穆南衣正在一点一点的朝着危险靠近，全然不觉。

    “我知道了那又如何？你还真的会伤了我？”

    苏安林她也在打量，这件事情说不准。

    苏可的确不敢，到现在连一条鱼都不敢杀的人，怎么会真的去刺伤她。

    不过就是看着不爽，去糊弄她而已。

    “本姑娘心情好，放你一马，不过……”

    苏可说着，看着手里已经剪了一半的衣服，总觉得有点可惜了。

    “这衣服，我看这样很不爽，干脆不要了吧。”

    说完，剪刀咔嚓咔嚓几下，就将裙子剪碎，一片一片的落在苏安林的面前。

    “好了，这样看着爽多了，心情顿时好起来了，其他的我就不跟你计较了。”

    说完挽着穆南衣的胳膊准备离开。

    营业员没想到会变成这样，弱弱的开口问：“这位小姐……那这衣服算谁的？”

    她的手里还拿着穆南衣写好的支票。

    苏可伸手拿过来，看了一眼说：“这么丑的裙子实在是不值得这个价格，真的是浪费了。”

    想也没想，直接撕碎了支票，扔在了苏安林的面前。

    顺便又对旁边的穆南衣说：“刚好帮你省钱。”

    “好，不过我钱很多，你随意花。”穆南衣笑着说。

    苏可默默的翻了个白眼，有钱任性！

    苏安林整个人呆愣在那里，前前后后发生的事情太突然了，压根就没想到。

    但是现在裙子没了，自己的钱也不会再回来了。

    竹篮打水一场空。

    最气的是店员，原本是可以以三倍的价格卖出去，结果现在只赚了一个本钱而已。

    如果苏安林不来就已经成交了。

    看着她的眼神也变了。

    “走吧，我们回家吃饭！”

    苏可挽着穆南衣的胳膊从店里出来。

    穆南衣脸上眼神里都带着笑意看着苏可，这样的她很喜欢。

    等走的有些远了，苏可整个人支撑不住倒了下去。

    穆南衣一把托住她的腰，抱着她到旁边的休息区坐下。

    这才发现，苏可左脚的脚踝处已经红肿起来。

    “疼吗？”

    穆南衣温热的手轻轻的抚摸着她的脚踝，问她。

    苏可点点头，她刚刚一直在忍着，而且站在那里也很久了。

    到了外面她们看不到的地方才松了一口气。

    “疼怎么不早点说。一直这么忍着？”

    穆南衣的语气里掩饰不住的怪罪，但更多的是关心。

    “我这不是在想，他们在，我……”

    “以后在我面前，可以不用这么坚强，一切都有我。”

    穆南衣的话，让苏可再一次动容。

    这是第一次有一个男人和她说这样的话。

    谭一程曾经在她对感情懵懂的时候，说长大后我会娶你，让你做我的新娘。

    徐家瑞虽然和她在一起三年，但是两个人更多的就像是普通朋友一样。

    没有什么特别的情话或者别的。

    但是今天听到这话，苏可的心再一次的软了。

    “好。”

    苏可答应一声，穆南衣直接将她拦腰一抱在怀中。

    “嗯？穆南衣你干什么？”

    苏可惊呼一声，手下意识的环抱着穆南衣的脖子。

    “带你去医院！”

    说完带着苏可走出商场，期间引来了众人的目光。

    穆南衣依旧是不以为然，倒是苏可羞红了脸。

    穆南衣亲自开车带着苏可去了医院，拍了片检查一下，没什么太大的问题。

    医生给苏可擦完药便离开了。

    “还疼么？”

    穆南衣蹲下身，看着包扎好的脚踝，来的时候已经红肿的不行，现在包起来之后更加的大了。

    “不疼了，回去好好休息就行了。”

    苏可弯腰拉着穆南衣起身。

    这么矜贵的男人温柔的蹲在自己的面前，苏可有些受不住，更多的不忍心。

    “好，那我们回去吧。”

    穆南衣说着就又要抱着苏可走，苏可拦住他。

    “医院里人这么多，还是不要了，我自己慢慢走就好了。”

    苏可看到方才的医生和穆南衣很熟的样子，不想让穆南衣的形象有些……

    “你确定你要自己走？”穆南衣问。

    苏可点点头，“嗯，我可以的，你扶着我就好了。”

    说完，挽着穆南衣的胳膊往外面走。

    拗不过她，穆南衣只能由着她走。

    苏可一瘸一拐的往医院的门口走着，整个人的中心都在穆南衣的身上，他默默地受着。

    “南衣？”

    还没到门口，听见身后传来一个温柔的女人的声音。亲切的叫着南衣。

    两人转过身一看，一个大约三十岁左右的女人，穿着打扮也是靓丽的很，脸上带着笑意看着穆南衣。

    “是你？你怎么来这里了？”穆南衣有些惊讶，不过看样子两人也是很熟悉。

    穆南衣将苏可稳住身体，下意识的有一丝要和她保持距离的样子。

    这样的小动作让苏可莫名的不开心。

    这个女人叫他这么亲热，而且穆南衣并没有反对，加上后来的小动作。

    苏可心里闷闷的透不过气。

    “我来检查一下身体，你是？”

    女人终于看到旁边的苏可。只是这个姿势更像是苏可贴在穆南衣的身上的。

    也难怪别人会多想了。

    “这是我的太太，苏可。”穆南衣也没有隐瞒直截了当的说。

    苏可心里难受的感觉稍有一些舒缓了。

    “你结婚了？什么时候的事情？”女人感到很惊讶。

    她认识的穆南衣是不会结婚的那种，很难有那么一个人能够打动穆南衣的心。

    “前不久，不过确实没太多人知道。”穆南衣承认。

    女人看了一眼时间，已经快要到六点了，“晚上有事吗？一起吃个饭吧？”

    “好。”

    穆南衣想也没想的就接受了，苏可忍不住惊讶的看着他。

    当着她的面去接受一个女人吃饭的邀请。

    穆南衣一定是故意的！故意报复她和莫展白在一起吃饭。

    “那现在走吧。”

    女人收起手里的病例，直接朝医院门口走。

    苏可可能是真的站的有些久了，加上那只脚还是悬空的。所以有些发麻。

    才挪动了两步，整个人就要倒下去。

    穆南衣扶着她，微微蹙眉问：“脚没什么事情吧？”

    “有些发麻，估计走不了了。”

    苏可说的是实话，因为现在她脚上的麻感更加的强烈了，动一动都麻成一片。

    穆南衣看着旁边的女人一眼，对苏可说：“咱们不要闹，先去吃饭，回去的时候我抱你走。”

    穆南衣以为是苏可耍了小脾气，故意的不想自己走！

    苏可听完这话，很不高兴的说：“穆南衣！我的脚是真的麻了！谁有兴趣跟你在医院里耍脾气啊，你要想和别人吃饭，我会拦着你吗？”

    “慢慢走，不着急。”

    穆南衣说完，对女人说：“姜文，你先去，我们随后就到。”

    叫姜文的女人，大约已经是看多了这样的伎俩。也不在意，点点头，“好啊，你可要快点来啊。”

    说完离开了医院。

    穆南衣见她离开了，看着苏可问：“现在觉得脚好点了没？能走吗？”

    “穆南衣，你是不是故意的？之前在办公室的时候还能抱我走呢，现在这个女人出现了，就让我自己走了是吧？”

    苏可一气之下把心里的想法都说了出来。

    说出来之后她就后悔了。

    穆南衣脸上是带着一丝的坏笑的看着她。

    “苏可，你这是在吃我的醋。”

    “呸，谁吃你的醋了！嘴上一套，做的又是一套，你们男人的话都不可信！”

    苏可说完，也不管脚麻不麻了，直接推开穆南衣的手，朝前面走。

    然而没走两步，脚下一软，随后身体被温柔的抱起来。

    穆南衣温柔的声音出现在耳边，“乖。不要闹了。”

    “到底是谁在闹啊！还不都是你！”苏可扑腾着要下来。

    穆南衣的手抓的更紧，“是，是我行吧，不要让别人等了。”

    说完，直接将苏可抱进了车里。

    没想到他还真的要去！

    进了姜文说的那家餐厅之后，姜文已经点好菜在等着，基本上大部分的菜系都是穆南衣爱吃的。

    苏可只看了一眼，脸色顿时拉了下来。

    这个姜文分明就是故意的！

    而且，她还注意到了，自从见到姜文开始，穆南衣的脸上一直挂着若有所思的表情。

    他以前从来都没有过这样的神情，所以苏可对眼前的姜文更加没有好感。

    虽然吃饭的时候装作不在意的样子，但是总有些有意无意的朝着姜文看。

    苏可几乎一晚上都在看着两个人吃饭，而且聊天的话题压根就参与不进去。

    最后聊天的话题都偏向于私人的方面。

    “这么说来，你很久都没有回去了？”穆南衣问。

    不动声色的夹了一块菜放在苏可的碗里。

    然后继续和姜文聊着。

    “是啊，一直在忙着事情，不过听你这么一说，的确很想回去了。”

    姜文似乎想到了什么，眼神有些迷离，不过随后很快的反应过来。

    “想要回去就回去吧，也该要看看。”

    穆南衣说完，喝掉杯里的水看了一眼时间说：“不早了，也该回去了。”

    一顿饭吃的时间也是很长，现在已经赶快要到12点了。

    这应该是苏可吃过的最无聊无趣而且很不开心的一顿饭了。

    全程几乎是酸溜溜的看着两人。

    熟悉的感觉和之前徐茜的感觉都不一样，她给人的感觉是成熟和理智淡定的样子。

    越是这样的越让苏可心里慌张。

    看着穆南衣送走了姜文，不知道又在说什么。

    苏可透过橱窗的玻璃看见在路灯下的两人嘀咕着，气呼呼的拿过桌上的水杯猛地灌了下去。

    “不吃了？”

    几分钟后。穆南衣走了过来，问她。

    “还吃什么吃？一点都不好吃！”苏可气鼓鼓的说。

    桌上的菜没有一个是她喜欢的，净看着两人聊得热火朝天的。

    她倒像是局外人似得，哪里还能吃得下去。

    “好，那我们回家吧。”

    穆南衣没让她有拒绝的机会，直接弯腰抱着她就走。

    到了门外，发现姜文还没离开。

    “你还没走？”穆南衣放下苏可进了车上。

    “嗯，你方才说的我觉得挺有道理的，只是……我一个人回去有些怕。南衣你能送我一程么？”

    姜文的语气瞬间变了样，柔柔的好像要酥了一样。

    苏可听着只觉得身上浑身不舒服。

    穆南衣瞥了苏可一眼，可能是看出一晚上苏可的不高兴，态度瞬间冷了几分说：“我告诉你了，接下来就是你的事情，我不方便送你。”

    姜文一愣，没有想到穆南衣会这么直接的拒绝了她。

    毕竟方才的气氛还是很好的。

    而且穆南衣虽然说苏可是他的太太，但是全程的态度又是说不出的感觉。

    姜文觉得，两人一定是没什么感情的，没想到现在拒绝她了。

    “可是……这大晚上的我这样回去……既然是你让我回去的，怎么也是你带我……”

    “你可以打电话让他过来找你，不过我不会送别的女人，我要带我的老婆回家了。”

    穆南衣的态度又冷了几分。

    姜文一愣，知道自己的方式有些过了，连忙又讨好的说：“南……”

    话还没说完，穆南衣已经不想听她继续了，啪的一声直接关上了车窗，启动车子离开。

    ……

    姜文看着车里走远了。才长长的舒了一口气。

    脑海里还是晚上的时候穆南衣说的话，她的儿子……

    本以为过了这么些年，她能忘记了那个孩子的存在，毕竟是年轻的时候犯下的错误。

    拿出手机看着那个几年都没有拨通的号码。

    电话没有响很久，两声嘟之后那头的人接听。

    “喂，哪位？”

    应该已经是睡了，声音里带着一丝慵懒而沙哑的感觉。

    姜文注意到的是他说哪位。

    原来在他的手机里，自己的号码已经删除了，如果早知道。她就不会拨打这个电话。

    心里和脑海里删除一个人的时候，就不要再去找了。

    “是我，姜文，我回来了，魏峰。”

    电话那头的人正是魏峰，前两天带走苏可的指使人，刘雪晴的情夫，姜文的男人。

    魏峰稍稍愣了一会儿，又看了一眼手机上的号码。确定是她没错。

    “你什么时候回来的？”

    “昨天刚回来，本来没想找你，不过我听说有了新的女人，我就想看看是什么样的人。”

    姜文装作是毫不在意的样子，语气里却透出浓浓的醋意。

    魏峰想都没想的说：“好啊，你过来吧。”

    “现在你不是睡了么？我过去合适吗？而且你的女人不会说什么吧？”

    “不会，她不在，你来吧。”

    魏峰和姜文之间的关系有些道不明，有些不懂他们明明已经是恨对方了。为什么还要这样纠缠不清。

    剪不断理还乱的心情吧。

    感情的事情没有人能够说得懂。

    不过都是当局者迷，不愿意在那个感情的梦里醒过来罢了。

    ……

    回去的路上，穆南衣专心开着车，苏可一声不吭的坐在车上。

    虽然后来穆南衣说的话让她舒服了一些，但是苏可还在为下午和吃饭的时候生气。

    只是走了一会儿，苏可看着窗外，不是回家的那条路。

    “我们不是回家么？现在去哪里？”

    苏可忍不住开口问他。

    穆南衣开车忽然一个转弯，拐进一个巷子里。

    在一家粥店停下来。

    “你晚上都没怎么吃饭，你就不饿么？医生上次说你现在不能总是饿着，你忘了？”

    穆南衣高冷的看了她一眼说。

    “我不饿，不吃。”苏可也学着他高冷的回复。

    只是话音刚落，苏可的肚子很不争气的传出一声咕噜咕噜的声音，在安静的车厢里格外的刺耳。

    穆南衣见状，嘴角忍不住勾起一抹笑意，也不再绷着脸，下车打开车门，将苏可从车里抱出来说：“你这么生气，不就是在吃醋？”

    “跟你有什么关系？你放我下来。我饿死也不吃。”苏可还挺倔的。

    “吃我的醋怎么和我没有关系了？你是我老婆，我就得管着你！”

    穆南衣不容她任性，大步朝着粥店走。

    选了一个靠角落的座位坐下，冲着老板说：“来两碗粥。”

    “你不是吃过了，还吃啊？”苏可问。

    “陪着你吃有食欲。”

    穆南衣说着，伸手揉了揉她的头发。

    “别摸我头发套近乎，你还没解释方才的那个女人的事情呢。”

    苏可可不会这么快的就忘了这个茬。

    “吃完了再跟你说。”

    正说着，两万冒着热气的粥上来了，穆南衣体贴的给她拿好勺子。说：“吃点粥对胃好一点，上次医生特意关照了。”

    “嗯，你现在可以说了。”

    苏可害怕被穆南衣这样温柔的攻势下，会忘了这件事。

    “方才那个女人，是我几年前救过她的命的，准确的说，是两条命，当时她怀着孩子，所以我救了她她欠我一个人情，后来我发现，她正好跟我在查的一件事的关键人物的关系，所以我才让她去找那个人，剩下的就要看之后的发展了。”

    穆南衣喝了一口粥，轻声说。

    “你为什么这么有把握，万一姜文不想去了，或者是不帮你了呢？”苏可看着很有把握的穆南衣问。

    “所以我在赌。”

    穆南衣看着苏可，说：“我在赌，赌姜文对那个人的在乎程度有多少。赌他们之间是怎样的一个关系，还有那个人对姜文的态度，何况，两人之间还有一个儿子联系，所以这样的关系是不会断的。”

    “至于成功与否，都不重要，因为他们只是长线，鱼还没有上钩。”

    听完穆南衣的话，苏可脑海里只在想一个问题。

    如果有一天她和穆南衣分开了。会是谁先去找对方？

    或者说，会是谁更加的在乎对方一点呢？

    这个问题她暂时不知道，也不敢再去往深处想。

    穆南衣看她的样子，估计是猜出了她的想法。

    伸手握了握她的手，紧紧的握着，一字一句的说：“不会有你想象的那一天的。”

    “嗯。”

    苏可应了一声，忽然感觉胸腔了有一股难以表明的感觉上涌。

    这个时候不适合聊这个话题。

    吃完了桌上的粥，穆南衣付了钱回到车上。

    “我以前经常来这家粥店吃，不是因为他们家好吃。而是在深夜这个点，他们家还在开着。”

    穆南衣透过车窗，看了一眼这家店，已经很老旧，应该有很久的历史了。

    苏可第一次见到他这样的神情，有些挪不开眼睛，怔怔的看着他。

    “好了，不早了回去吧。”

    穆南衣说完，启动车子准备离开。

    苏可口袋里的手机忽然间响起。拿出来一看。

    穆南衣的脸色先变了，是莫展白的电话。

    这深更半夜的给苏可打电话，一定没什么好事。

    “挂了吧。”穆南衣说。

    “哦。”苏可按了挂断键。

    只是没一会儿，电话又打了过来，听着好像很急的样子。

    苏可没办法，只能按下接听键，一句话还没说，穆南衣先拿过去，冷声说：“莫总这么晚还打扰人休息是不是不太礼貌？”

    莫展白正站在某夜总会的门口，听着电话那头的男声，还有忽的冷风一吹，酒醒了一些。

    