
    苏钰华摇摇头，一句话也说不出来。

    苏子俊紧张的站在身侧，生怕苏钰华出什么意外。

    “爸，您喝水。”苏可到了一杯水给他。

    苏钰华不紧不慢的从口袋里拿出一粒药，放进嘴里，然后仰头喝了水。

    苏可从来不知道苏钰华要吃什么药，看着他吃下去，呼吸慢慢的变的平缓。

    心里这才放心了一些。

    “刘雪晴，你老实说，是不是和苏可说的一样？”

    苏钰华摇晃着起身，走到刘雪晴面前问。

    刘雪晴看了一眼苏可，正在给她打手势，意思是照着她的话说。

    但是刘雪晴并没有这样的打算。

    “呵呵，苏钰华你真糊涂，她说什么你就相信了么？”刘雪晴冷笑几分。

    “你就说，你有没有！”

    苏钰华怒吼着，身体又颤抖了一下，苏可在一旁扶住。

    “我有，而且也从来没有像苏可说的那样，我要和他断了。”

    刘雪晴像是要故意气他似的。

    “你！”

    苏钰华大喊一声，抬手给了刘雪晴一个耳光，“贱妇！”

    “是，我是贱妇，那你是什么？苏钰华我受够你了！”

    “妈，你少说两句，承认错误有这么难吗？”

    苏子俊瞧着苏钰华脸色不好，连忙劝着刘雪晴。

    刘雪晴并没有理睬，推了他一下说：“你个吃里扒外的，不帮我也就算了，现在还要跟着他们指责我的不是是不是？”

    “这件事情本来就是你的错。你承认错误，以后不要联系了我们还是一家人！”

    “一家人？你觉得苏钰华还会把我当作是一家人吗？”

    刘雪晴知道，只要这件事被发现，以苏钰华的个性，是不可能再回到从前了。

    所以，她现在就要断了所有的后路。

    因为从一开始就没有后路可以走。

    苏钰华没说话，坐在沙发上沉重的喘着粗气。

    苏可见状，走到刘雪晴面前，伸手揪住她的衣领子。

    脸凑近到面前说：“刘雪晴，我告诉你。你最好给我好好说话，不然你最后是怎么死的都不知道。”

    刘雪晴并不在意她的话，呵呵一笑，拽开她的手。

    “那你就让我去死啊，谁让你救我了？谁让你帮我了？”

    “你知道，我是为了我爸，你以为我想帮你吗？我恨不得现在就让你死！”

    苏可一直不能忘记，刘雪晴踏进苏家的那一天起。

    就是她和杨文娟的噩梦的开始。

    从来没有给过好脸色看，不断的欺负她们母女两人。

    刘雪晴是以保洁的身份进来的，万万没想到的是。她会爬上苏钰华的床。

    然后将杨文娟的位置取而代之。

    这是苏可心里一直不愿意去忘怀的事情。

    如果不是关系到苏钰华的情况，公司现在最需要的就是体面上的事情。

    如果被知道刘雪晴的事情，那么对苏钰华公司的影响可想而知。

    “苏可，你知道为什么杨文娟是个失败者吗？因为她没有胆量，也不够狠心。”

    刘雪晴抬头，看着苏可的眼睛一字一句的说：“如果方面，她发现我和苏钰华的关系，在那一刻狠心制止，后面的一切都不会发生。”

    “你想说什么？”

    “你和她一样，不够狠心，所以你也注定是个失败者！”

    刘雪晴的话音刚落，苏可立刻掐住她的嗓子。

    “是么？我不够狠心？那我来让你看看我够不够吧。”

    苏可的手上慢慢的用力，很快，刘雪晴的脸已经憋红了。

    双手用力的要掰开她的手，却怎么都掰不开。

    “可可，放开她吧。”

    苏钰华忽然开口说了一句。

    苏可闻声，慢慢的松开了手，刘雪晴贪婪的大口呼吸着空气，有种死里逃生的感觉。

    “刘雪晴，明天我会让律师准备一份离婚协议书。你走吧。”

    “呵呵，苏钰华，你就这点本事么？如果离婚协议我不签字呢？你又能把我怎么样？”

    刘雪晴好像是真的故意激怒苏钰华，说的每句话都在触动他的底线。

    “没你选择的余地，你自己做的事情自己承担吧。”

    苏钰华好像很累的样子，说完，整个人疲惫的闭上眼睛。

    “爸……你们能不离婚么？”

    许久不开口的苏安林，忽然抬头说了一句。

    苏钰华没说话，像是没听到似的。

    “没几天就是我和家瑞订婚的日子了，要是你们离婚了，家瑞的家人该怎么想啊？”

    苏安林关心的是这个问题。

    苏可忍不住笑了，果然相比之下，还是更关心自己的事情，这果然是刘雪晴亲生的。

    “要怎么想怎么想呗，无非就是过不下去了了，离婚了。”

    “苏可，我和爸说话呢，你能别插嘴么？”

    苏安林不高兴的说了一句。

    “苏安林，你知道你在跟谁说话么？要不是我方才为你妈说话，你觉得你现在还有妈吗？还有嘴巴说让他们不离婚么？”

    苏可几乎要对苏安林无语了。

    以前觉得她还有点小聪明，现在看她就觉得她没脑子。

    “我们家的事情，用不着你来操心。”

    “林林！少说两句！”苏子俊在一旁呵斥道。

    “行，算我多管闲事吧，不过管都已经管了，也不介意再多管一次了。”

    说完，又对着门口的管家说：“报警，刘雪晴涉嫌绑架案，现在立刻让警察来一趟。”

    话音刚落，刘雪晴顿时瞪大眼睛看着她。

    “苏可！你凭什么说我绑架，我绑架谁了？”

    “看来你是忘了，要不要我帮你回忆一下？”

    苏可说着，凑近刘雪晴的耳边说了几个字。

    顿时，刘雪晴的脸变的惨白，向后退了一步，摇头不可思议的说：“不可能，你怎么会知道？这是不可能的！”

    “你觉得我在穆家，这些事情知道很意外吗？”

    苏可说着，看了一眼沙发上的穆南衣。

    两人眼神在空中交汇，无不透露着爱意。

    刘雪晴看着坐在那里的穆南衣，尊贵而不容人侵犯的样子。

    知道什么事情都瞒不了。

    “喂。苏安林，你确定我还要继续多管闲事吗？”

    苏可踢了踢苏安林，冷声问。

    苏安林撇了刘雪晴一眼，摇摇头。

    “爸，您和刘雪晴离婚的事情暂时先等等吧，或者您实在要离婚也行，但是这段时间让刘雪晴留在家里，别让外人看出来就行。”

    苏可坐在苏钰华旁边轻声说了一句。

    苏钰华点点头，“明天让律师来一趟办理这件事吧，剩下的交给你处理。”

    说完。苏钰华起身朝着楼上走，看也没看刘雪晴一眼。

    “福伯，麻烦您收拾一间空余的房间，晚上就让刘雪晴住进去吧。”苏可安排着一切。

    看了一眼还坐在地上的刘雪晴说：“我这个安排你满意吗？”

    “哼，你也别高兴太早。”刘雪晴说完，跟着管家后面离开。

    苏可趁着她不注意，吩咐了几句。

    苏子俊拉着苏安林上了楼。

    客厅里总算安静下来，苏可无力的躺进沙发里。

    “累了？”穆南衣伸手揽她入怀，轻声问。

    “嗯，好累好累。”苏可将脸在穆南衣的怀里揉了揉。轻声呢喃道。

    “那就休息吧，事情交给别人去做。”

    话虽这么说，但是苏可对这里还是放心不下，害怕苏钰华有什么事情。

    中途吃药的时候，苏可是记得清清楚楚的。

    印象里苏钰华的身体一直很好，什么时候开始也需要吃药了？

    “我觉得，刘雪晴一天在，这里一天就不安稳。”

    除了刘雪晴，苏安林也是一个不安分的。

    “我觉得你才是最不安分的一个。”穆南衣说着，捏了捏她的鼻子。

    每次进了苏家之后，苏可就会炸成一只刺猬，不允许别人插手。

    “可可。”苏子俊不知道什么时候下楼了，站在楼梯口叫了一声。

    苏可从穆南衣的怀里起来，问：“你有什么事情？”

    “有件事想跟你说。”

    说着，眼睛看了一眼旁边的穆南衣，意思明显。

    “穆南衣是家里人，有什么事情你就说吧。”

    苏可不想有事就回避他，何况是苏子俊找她的事情。

    苏可的话，让穆南衣心里高兴，温暖的大手轻轻的覆上苏可的手。慢慢的摩挲着。

    “今天爸的身体你也看到了，我想让你好好劝劝他。”

    “爸的身体到底怎么了？以前也没见有这么严重啊？”苏可有些担心。

    苏子俊无奈的摇摇头，说：“去年的时候，爸的身体就变得不好了，经常生病，有时候会连咳不止。”

    “去医院检查了没有？这么拖下去也不行的。”

    “说了，但是爸一直以公司忙为由，推脱了，幸好有家瑞会借着由头过来给爸看看。”

    苏子俊的眉头紧皱。

    苏可从来不知道苏钰华现在是这样，很久之前起。每次碰到苏钰华的时候，都是在争吵。

    从来没有几次是好好的说话的，一直以为他还是过去的那样。

    却没想到，岁月已经将他改变成一个容易生病的老人。

    “是我不对，我……”

    苏可说到一半，顿时说不下去了，只觉得心里很委屈。

    “没事，明天我安排人给爸好好的做个检查。”穆南衣安抚她的情绪。

    “这个怎么做？爸他不愿意去。”

    “我自然有办法，这个事情我来解决就好。”

    苏可点点头，穆南衣解决这件事情就放心多了。

    “时间不早了，我们回去吧。”穆南衣说。

    “你们今晚要不留下来吧。”

    “不了，我还是明天再来吧。”苏可想也没想直接拒绝。

    她是不情愿住过来的，这里有她讨厌的人的味道，无法接受。

    走到大门口的时候，听到旁边的一个小门口传来声音。

    是刘雪晴的叫骂声。

    “我说刘雪晴，你还是省着点力气吧，你这么一直叫下去没人听得到的。”

    苏可站在小门口，冲着里面的刘雪晴说。

    “苏可，是不是你搞的鬼！凭什么把我关在杂货间，你放我出去！”

    刘雪晴一听见苏可的声音，气的大喊，恨不得现在就冲出去撕了她。

    “是我搞的鬼，怎么样？里面舒服吧？”

    苏可一直不能忘记的是她小时候，不知道因为什么事情，刘雪晴冤枉她，然后将她关进了杂货间一晚上。

    直到第二天，还是杨文娟求了好久的苏钰华才让她出来。

    一晚上的黑暗时光，那时候的杂货间不像现在的。

    总是有老鼠乱窜，而且散发着一股难闻的味道。

    那时候对于苏可来说简直是噩梦。

    所以现在，她也要用同样的方法来惩罚她。

    时间久了。并不代表她忘了，也不代表她不会计较。

    方才说收拾房间只是给他们听听而已，后来在管家耳边才重新又吩咐了。

    “苏可，你个贱人，你有什么资格把我关在这里？我要告诉苏钰华！”

    “呵呵，比起贱这个词，哪能拼的过你？你才是当之无愧的贱。”

    苏可透过门缝，看见蓬头垢面的刘雪晴，里面只有微弱的灯光。

    看样子也并不好过。

    “你告诉我爸又能怎样？他会放你出来，也不会原谅你的。你的结局还是一样，再说，你是不是应该感谢我？我还留了你一些时日。”

    “我呸！谁感谢你，你有种现在就把我交给警察！”

    刘雪晴何曾受过这样的苦头，宁愿进警察局也不想待在这个鬼地方。

    “很抱歉让你失望了，你现在没有资格和我谈条件，想去警察局？我偏不让你如意，过去我和我妈在你身上遭受的，现在要你一点一点的还回来！”

    苏可向来是个有仇报仇的人，从来都不是个善茬。

    你对她好，她必然也对你好。

    但是若是给了她苦头，那么必然会受到双倍的惩罚。

    比如说现在，刘雪晴也并不好受。

    “苏可，我要跟你拼命！你不得好死！”

    “拼命？那也看你有命和我拼啊，我劝你还是省着点力气吧，毕竟从今晚开始，你每天只有一顿饭，一碗水，你要是一直这么喊下去，我可保不准。你还有命到苏安林订婚的那天哦。”

    苏可说完，挽着穆南衣往门口走。

    身后是刘雪晴怒骂的声音，苏可没有理睬。

    看到管家站在门口，吩咐道：“福伯，这段时间任何人不允许开那扇门，谁要是靠近了，立刻通知我。”

    “好的小姐。”

    苏可和穆南衣上了车。

    “穆南衣，你会不会觉得我很凶，而且我……”

    “不会，我很喜欢这样的你。做你自己就好。”

    穆南衣打断她的话，揉了揉她的头。

    穆南衣不希望因为外界的原因，让苏可改变自己，保持她最初的样子就好。

    等两人到家，已经是深夜一点多了。

    几乎是沾了枕头就睡着了。

    早上醒来的时候，穆南衣已经不在，问了管家才知道，穆南衣早早的就去了公司。

    好像这段时间公司很忙碌的感觉，不过转念一想，家主的位置已经正式归穆南衣，应该有不少人想着要攀上关系了。

    吃了早饭，苏可的手机却响了。

    昨天手机坏了，早上的时候，管家递上穆南衣又给她准备的新手机。

    是一个陌生号码打来的。

    “喂你好？”

    “你好，苏小姐，我是阿水。”电话那头的人自报家门。

    苏可在脑海里回忆了一下，才想起来，阿水是莫展白身边的人。

    “怎么了阿水？是不是莫展白出了什么事？”

    “是的，从昨天回来到现在老大一直在发烧，到现在还没退下去。而且一直念叨着您的名字，我……我实在没办法才给您打了电话。”

    苏可愣了愣，想到莫展白是因为自己才摔伤的。

    “在哪里？我现在就过去看看。”

    阿水连忙报了地址，看着躺在床上好好的莫展白，无奈的叹了一口气。

    “怎么样？可可怎么说？”

    莫展白抢过手机看一了一眼，已经挂断了，连忙问。

    “照着您的话说了，苏小姐说现在立刻过来。”

    “那就好那就好。”

    莫展白仿佛定了心，松了一口气，放下手机。

    阿水看着这样的莫展白。无奈的摇摇头，看来这也不是一两天的事情啊。

    苏可挂了电话，又想起来苏家的事情，连忙给福伯打了电话询问情况。

    “嗯，没事就好，对了，刘雪晴那边如果实在口渴，就多给一点水。”

    “好的小姐。”

    苏可虽然有心惩罚，但是也不想因为这事真的玩上了人命，那可就不好了。

    苏家那边一切顺利。苏可换了身衣服。

    门口司机坐在车里等着吩咐。

    苏可思前想后，还是决定不用司机，要是被穆南衣知道，恐怕醋坛子又翻了。

    打车到了莫展白的住所，阿水已经等在门口。

    “苏小姐，你来了。”

    “嗯，莫展白怎么样了？烧退了吗？找了医生没有？”

    “叫了医生，但是老大怎么都不愿意让医生看，说是这点烧没什么问题的，现在也不知道什么情况了。”

    阿水说着。带领苏可到莫展白的房门口，停下脚步。

    “请苏小姐一个人进去吧，老大不让我们进去。”

    “这是什么坏脾气？”

    苏可嘀咕了一句，推开门进去。

    “我不是说不让你们进来的么！把我的话当作是耳旁风吗！”莫展白怒吼着。

    伸手抓住桌子旁边的东西就准备扔过去。

    看见来人的时候，愣住了，手高高的扬起忘了落下来。

    “嗯？怎么，你还要砸东西啊？砸吧，狠狠的砸。”

    苏可双手环于胸前，一副看好戏似的看着他。

    “嘿嘿，可可你怎么过来了？”莫展白心中高兴的很。

    没想到苏可真的过来了。

    “是啊。你手下阿水打电话给我说，你发烧了都不能动了，要我赶紧过来看看，结果我一来就看见你生龙活虎的要摔东西，哪里像是发烧的人？看来我也不用看了，你这发烧挺好的，一点都不像生病的样子。”

    苏可说完，就要开门离开，莫展白连忙从床上下来。

    慌张的鞋子都没有穿，也顾不得左胳膊绷带散开了。

    抓住苏可的胳膊说：“可可。对不起，我……”

    “别，你可千万别说对不起，我可担当不起。”苏可无语。

    “可可，我这一上午都被他们烦透了，所以我才气的摔东西的，你千万别生气，好不容易来一趟，不能让你生气的。”

    “他们为什么烦你，还不是为了你好？”

    苏可无奈的瞪了他一眼。

    “是，你说的对，一会儿他们来了我一定态度好一点。”

    苏可看着这么一个大男人在自己面前这么说话，也不好意思再说什么。

    低头一看他光着脚，还有绷带散开了。

    “行了，赶紧坐床上去，光着脚就下来像什么？”

    苏可说着，扶着莫展白回到床上，盖好被子。

    莫展白第一次享受到这样的待遇，有些受宠若惊，脸上一直嘿嘿的笑着。

    “喝水。”苏可到了一杯水塞进他手机。

    莫展白乖乖的低头喝水。

    “你发烧好点了吧？伤口换药了没？”

    “烧……好像退了点。没事，睡一觉就好了，伤口还没换药呢。”

    莫展白也不知道有没有发烧，他现在的重点全都在苏可身上。

    眼里除了苏可，别的都不愿意去关注。

    “我不知道怎么说你好了。”

    苏可找了药箱，给莫展白的伤口换药，又重新绑好。

    “好了，记住不要碰水，好好的养伤。”

    “嗯嗯，好我记住了。”

    莫展白乖乖的点头记下。忽然，肚子咕噜一声响了一下。

    “你还没吃饭？”

    “嗯……还没……”

    早上阿水带了早饭过来，但是那时候莫展白根本不饿，所以也就没吃。

    现在也不知道早饭哪里去了。

    “真不知道你这怎么过来的……”苏可嘀咕了一句出了房门。

    找阿水问了厨房的地方，煮了点米粥，又做了个凉菜。

    半个小时后，苏可端着粥和小菜到床前。

    “为了感谢你救了我，吃点吧，你最近只能吃点清淡的。”

    莫展白看到放在面前的粥的时候，已经惊呆了。

    尽管是普通的白粥，但是对莫展白来说意义是不一样的。

    “谢谢你！”

    莫展白忽然拉着苏可到怀里，紧紧的抱了抱她，说了一句。

    “呵呵，就一碗白粥，你……不用这么客气的。”

    苏可轻轻的拍了拍他的后背说。

    莫展白松开她，脸上带着笑，尝了一口，连连说好吃，

    ……

    穆南衣办公室里。

    “穆总，接下来还有三个访客，想跟您聊聊合作的事宜……”袁毅拿着行程表和穆南衣汇报。

    穆南衣捏了捏眉头，不耐烦的说：“这些人都不用见了，推掉。”

    “是，穆总。”袁毅在行程表上划掉。

    “夫人在家怎么样了？”

    穆南衣本想带着苏可一起来公司，毕竟在自己的眼皮子底下比较好，但是早上起来的时候发现她熟睡着，不忍心打扰她。

    “这……我一直忙着公司的事情，并不知道夫人的情况。”

    袁毅愣了愣，赶紧改口说。

    这个还是让穆南衣自己去问吧，他就算知道也不说，说了简直是自己给自己添堵的。

    穆南衣没问太多，拿出手机给苏可拨了电话。

    “可可，休息好了？”

    正坐在莫展白旁边的苏可，听到这话，有些尴尬的笑了笑说：“啊，是的。”

    穆南衣一听就听出来不对劲。

    苏可应该不在家里，难怪袁毅不告诉他了。

    “你现在在哪里？”

    苏可朝着莫展白笑笑，拿着电话出了房间门。

    “我在莫展白这里。”

    “怎么跑去他那边了？不好好的在家待着？”穆南衣的声音有些怒意。

    “呃……莫展白发烧不舒服，我过来看看情况……”

    “发烧了就找医生，你过去也不会看病，有什么用？难道莫总现在看病的钱都没有了吗？”

    