
    看了一眼手机上的名字，莫展白愣了愣，他也没想到自己这个时候会打电话给苏可。

    不过听到电话那头的穆南衣的声音，他也不想说打错和挂电话了。

    “那还真的是很抱歉，打扰了穆总的好事。”

    莫展白的言下之意，他又怎么会听不出来。

    “既然这样。莫总就应该有自知之明。”

    说完，穆南衣直接摁下挂断键。

    “等等，我有一件很重要的事情要和可可说。”

    莫展白猜到他会挂电话，趁着还没挂断连忙说了一句。

    穆南衣的手指在挂断键愣了愣，随后又拿起电话问：“什么事说。”

    “这件事我答应了可可，只能有我们两个人知道，不能有第三个人，所以你把电话给可可。”

    莫展白是铁了心的不让穆南衣痛快，抬头看着天空中的弯月说。

    此时此刻莫展白的心里忽然蒙上了淡淡的哀伤，寂寥之情。

    穆南衣瞥了一眼旁边的苏可，两个人什么时候有了单独的小秘密了，还不能让他也知道。

    “你们之间有什么秘密？我不能知道？”

    苏可听出来他语气的不快，连忙解释的说：“没什么秘密，是莫展白自己瞎扯的，你也知道他这个人不靠谱的。”

    让莫展白查的那件事千万不能让穆南衣知道。要不然一定不让她查了。

    这个时候只能先坑莫展白一次了，先稳住眼前的人再说吧。

    “嗯。”

    穆南衣应了一声，还是把手机放在苏可的手机，交代了一句，“跟他说你要现在回家。”

    “好。”

    苏可拿过电话，轻声问：“莫总还在吗？”

    声音柔柔的软软的，透过电话传进莫展白的耳朵里，然后又轻飘飘的落在心上，痒痒的感觉。

    莫展白第一次有这样的心情，从未体验过，陌生而又新奇。

    “我在，一直在。”

    莫展白不知道怎么回事儿。脑海里忽然闪过这段话，下意识的脱口而出，说出来的感觉真的很好。

    苏可愣了愣。问他，“你说的事情是什么事？”

    “就是上次我们吃饭的时候你托我的事情，已经有了进展。不知道你现在有没有时间过来一趟，见个面说？”

    莫展白直接了当，他现在忽然想要见苏可一面，很急切的想要见她。

    苏可看了穆南衣一眼，又看着脚上的伤，还是选择了拒绝。

    “莫总实在抱歉。我现在去不了，时间也不早了，你还是早些回去休息吧。”

    苏可听到莫展白电话里的吵闹声，知道他一定在外面。

    莫展白许是知道她会拒绝，所以也没有太多的惊讶。

    只是心里还是有些小小的失落的。

    穆南衣对苏可的回答很满意，看着她挂了电话。启动车子离开。

    莫展白看着手机屏幕变黑，放进口袋里，抬头发现原本看见的月亮已经被云层挡住，只有一丝的光亮。

    好像在告诉他，我出来过。

    “老大，外面冷。”

    阿水不知道什么时候出现在他的身后，将一件长风衣披在莫展白的身上。

    明明很健硕的身材，在这个时候看起来却单薄的很。

    阿水第一次见到莫展白这样的神情，从来没有在任何事情上这么用心和伤神。

    “嗯。是有些冷了。”

    莫展白伸手紧了紧风衣，长长的舒了一口气。

    回头看着热闹的夜总会，摇了摇头说：“走吧。回去吧。”

    他已经没有了再进去的兴致，此时此刻一个人待着就好。

    阿水点点头，将车开过来让莫展白上车离开。

    ……

    到了别墅，穆南衣停下车，发现苏可已经头偏到旁边睡着了，浅浅的呼吸着。并没有注意到已经到家了。

    穆南衣无奈的摇摇头，轻轻地抱起她往房间走去。

    “刘姨，帮我拿个毛巾。还有换洗的衣服。”穆南衣吩咐旁边的佣人。

    很快，刘姨拿来了东西，说：“少爷。我来帮夫人换上吧。”

    “不用了，你先去休息，我来吧。”

    穆南衣接过东西。将毛巾上的水拧干一些，帮苏可擦了擦脸。

    可能是真的困了，苏可睡得很是香甜，没有察觉到有人给她擦脸。

    穆南衣的动作轻柔，半个小时后给苏可话换好衣服。

    有些碎发贴在了脸上，伸手轻轻的拂开她脸上的碎发。发丝间有一块儿红红的印记。

    不仔细看根本看不出来，穆南衣在头发上揉了揉，确定是一块红色的印记。他以前从来没有发现的。

    眉头微微蹙起，沉思片刻又将头发理好，给苏可盖好被子。

    刚转身欲走，发现苏可的枕头下面压着东西。

    轻轻的抽出来一看，是一个文件，翻开第一页扫了一眼。穆南衣瞬间明白了。

    不过他没想到的是，苏可怎么会留着这样的文件。

    看到一页的时候，发现后面的一个署名是徐家瑞。

    穆南衣明白了。应该是徐家瑞查的资料。

    徐家瑞和谭一程？

    穆南衣沉思片刻看着在床上睡得香甜的苏可，这一切应该都是为了她。

    看来要好好的找徐家瑞聊一聊了，不过资料上虽然查了十年前谭一程死的事情。但是很多细节方面还是模模糊糊的。

    这其中一定是有人搞鬼了，看来要好好的查一查了。

    ……

    姜文到了魏峰的住所，还是三年前她离开的样子。没有任何的变化。

    按响了门铃没多久，魏峰开了门，看见站在门口的姜文，伸手揽入怀中。

    “回来了，回来就好。”

    这一举动让姜文有些猝不及防，印象中，魏峰不是这么感伤的人，也不是这么主动的人。

    “魏峰，这不像你。”

    姜文强忍着心中的情绪，推开魏峰说。

    “三年了，你应该回来了，而且，小智也想你了。”

    魏峰提到小智，姜文这才想起来，三年前她生完孩子之后就走了，她的儿子留给了魏峰。

    “小智……他还好吗？”姜文的声音有些动容。

    魏峰指着里面的一个婴儿房说：“现在在里面睡了，明天早上的时候你可以看看他。”

    “好，这件事谢谢你，幸好有你照顾他。”

    姜文说的真心话，如果没有魏峰留着孩子，靠她一个人肯定是不行的，而且那个时候，她自己都要自身难保了。

    “这是我的儿子，是我们的儿子，我当然会照顾好了。”

    魏峰说着，伸手抓着姜文的手紧紧的握着，另一只手忽然搂住她的腰身。

    面对这样突然的情况，姜文有些没反应过来，脸红心跳的看着魏峰，忘了推开。

    “咔嚓”一声，门口传来开门的声音。

    刘雪晴拿着钥匙忽然出现在门口，一抬头看见了保持着暧昧姿势的两个人，脸色顿时冷了下来。

    