
    “什么？你的岛？怎么没听你说过？”苏可表示很惊讶。

    “你没问我，当然不会知道啊。”

    莫展白说着，自觉的拎着行李进了别墅，自动忽略黑了脸的穆南衣。

    苏可看着脸色不好的穆南衣，无奈的笑了笑。

    “穆南衣，这个……怎么办？”

    “既来之则安之。”

    说完，也进了别墅。

    苏可想想也对，难得两个人单独出来玩，不能因为莫展白的原因就走啊。

    何况这是她花了钱买的，准确的说是花了穆南衣的钱。

    索性也进去了。

    莫展白还真的不客气，带来的行李全都拿去了主卧，箱子里的衣服都已经挂在了橱柜里。

    “哎，莫展白，这里是我们晚上休息的地方，你把东西放在这里算怎么回事？”

    苏可连忙走过去制止他。

    “这里就这么一个房间，我的东西不放这里到哪里？而且这事我的岛，我有权做决定。”

    “可是我花了钱的！”

    “可可你放心，晚上我会讲床让给你一半的，不会让你睡沙发的。”

    莫展白说着，走进伸手就要揽着她的肩膀。

    穆南衣上前一把拉过苏可，冷冷的说：“不需要。”

    “我又没说给你睡，我是给可可睡的。”

    “不需要。”穆南衣又重复了一遍。

    苏可看着针锋相对的两个人，好像分分钟就要打起来似的。

    “那个，穆南衣，我看后面那边有个泳池，要不我们去后面玩吧。”

    说完，也不管穆南衣是否同意，拉着他就走。

    整个岛上是处在海上的中央，苏可过来的时候是做的船渡。

    而后面的设计也很独特，单独圈出来一部分。做了天然的泳池。

    苏可换完衣服出来的时候，穆南衣已经在泳池里游泳了。

    还别说，穆南衣身材真真是很好的，没有一丝的赘肉。

    而且腹部的六块腹肌线条流畅完美。

    苏可看着都有些惊呆了。

    “发什么愣？”穆南衣游到苏可面前，冲着她泼了水问。

    苏可打了一个激灵，在泳池旁边坐下，身上还披着浴巾，有些不好意思的笑笑说：“其实……我不会游泳……”

    “不会游泳还说要过来玩？”

    “嘿嘿，看帅哥嘛……”

    苏可知道穆南衣会游泳，能看着真的有眼福的帅哥游泳。也算是不浪费了。

    “这样的话……”

    穆南衣的话说到一半，突然起身一把抱住苏可，然后将她抱入水中。

    “啊，穆南衣你干什么！”

    苏可慌了神，整个人在水里扑腾着，脸上都是水。

    “好了，不要乱动，没事的。”

    穆南衣的话让苏可安心下来，手上也不在用力，双臂环抱着穆南衣的脖子。

    这时才感觉到腰上有了强劲有力的手托着她。

    “慢慢来。放松。”

    穆南衣的手臂慢慢松了些力，指引着苏可往前走。

    可是，没有任何游泳经验的苏可，还是很紧张，抱着穆南衣的脖子的手更紧了。

    “可可，你的手臂可以松一些。”

    穆南衣的声音有些沙哑，苏可这才注意到，自己整个人都贴在他的身上。

    特别是手臂，好像一直考拉抱着他。

    “啊，对不起……”

    苏可迅速地放开手，忘了这是在泳池里，而且她还不会游泳。

    只是几秒钟的功夫，穆南衣又稳住了她。

    “穆南衣……”

    苏可不好意思的低下头，本来他是玩的好好的，却因为自己，他要照顾她。

    两人正在泳池里抱着，从别墅里出来的莫展白看到了，脸上闪过一丝不自然的表情。

    身上披着浴巾走近，看着穆南衣说：“有没有兴趣比试一场？”

    “无所谓。”

    穆南衣说完，拖着苏可游到泳池边上。让她坐在台阶上。

    “在这里坐好。”

    “正好就可可当裁判吧，一个来回，谁先碰到边谁赢。”

    “可以。”

    穆南衣并不反对，看了一眼苏可。

    苏可更加是无所谓，反而能看见两个帅哥在她面前游泳，这样的好事上哪里去找啊。

    说完，莫展白帅气的丢开身上的浴巾露出好看的身材，完全不输于穆南衣。

    “预备——开始！”

    苏可一声令下，两个人同时从面前出发。

    打出的浪花飞溅在苏可的身上，也没有去在意。

    两个人的速度和动作几乎是同步的，看的苏可都惊呆了。

    心里紧张的看着两个人，一方面希望穆南衣赢，却又不想让莫展白没了面子。

    整个人坐在台阶上纠结的不行。

    最后看着两个人越来越近，苏可的心已经到了嗓子眼。

    就在那一秒，苏可看到穆南衣的手指尖先碰到了台阶，随后两个人同时探出脑袋大喘着气。

    “可可，谁先到的重点？”莫展白问。

    呃……

    苏可为难了，这个说谁好像都不太好，但是不说都不好。

    “你们两个人同时到达的。”无奈，苏可只能说出这个答案。

    “不可能！我怎么会和他同时到达呢！一定是我比较快！”

    “莫展白，你们真的是同时到达的。”

    “我们再比试一场。”莫展白说着就又要开始。

    苏可无奈的笑了笑，感觉这个时候的莫展白太孩子气了，一点都不像平常的他。

    “好了，时候不早了，还没吃饭呢。”

    穆南衣已经起来，拿着苏可早已经准备好的浴巾擦试着身体。

    “喂，穆南衣，你是害怕输给我吗？”

    “你觉得可能吗？我是担心可可肚子饿了，输的人要做饭。”

    穆南衣说完，穿了一件外套，朝着别墅内走去。

    “我又没输，干嘛要做饭，你要是做饭了就证明你输了。”

    穆南衣没再理睬在泳池旁叽叽喳喳的莫展白。

    倒是苏可，忽然笑了说：“莫非是莫总做饭太难吃，所以才不做？”

    “笑话，本少爷是上得厅堂下得厨房的人，今儿就露一手给你看看。”

    说完，也穿上衣服进了别墅。

    ……

    北城的郊区别墅，穆青峰的住所。

    穆青峰正接受医生的按摩，尽管这样的动作和流程已经做了十多年。

    然而他的这双腿还是毫无知觉。

    所有的触摸和痛感都感觉不到。两条腿就像是装饰品一样。

    “老爷。”小雨从外面进来，看了穆青峰一眼，似乎有话要说。

    穆青峰示意医生先下去，然后小雨体贴的拿着毛毯给他盖上。

    “已经没感觉了，盖了也是没用。”穆青峰脸上总是带着淡淡的笑意，“有什么事说吧。”

    “穆南衣和苏可两个人去了塞威岛。”

    穆青峰听到这个消息，眉毛上挑了一下，说：“哦？这么有闲情逸致？”

    “只有他们两个人去了，还有莫式集团的公子莫展白，在没有别人。老爷要不要……”

    小雨的意思很明显，穆青峰当然懂。

    不过还是摇摇头，“不用，既然是去玩的，那就让他们好好的玩。”

    “老爷，机不可失……”

    “无妨，我已经对不起我的大哥大嫂，对他，我玩光明正大的。”

    穆青峰像是对他说的，又像是在对自己说。

    “是老爷。”小雨不再说什么。

    ……

    中午。北城市中心的某家火锅店。

    徐家瑞和苏安林两个人面对面坐着，两个人都是冷着脸，看不出情绪。

    “林林，这些天，你都好吗？”

    徐家瑞先开口问她，从上次订婚宴她被带走后，到现在都没有见过面。

    一直在忙着善后的事情，包括医院的事情。

    医院是真的彻底的不属于他的了。

    “我挺好的，多谢关心。”苏安林笑着说。

    从警察局出来之后，苏安林整个人像是换了一个人，穿衣的风格和说话都和从前不一样。

    好像一夜之间就变了。

    “林林，我知道你心里不好受，是我对不住你……”

    徐家瑞说出这样的话，大概的意思也已经明了，看来两个人的婚事是黄了。

    “呵呵，徐家瑞，你终于还是说了这样的话。”

    苏安林似乎早已经猜出来，进了一趟警察局，很多事情都看的很清楚了。

    从始至终徐家瑞这边的人都没有去看过一眼，也没有去过问过。

    毕竟那天的订婚还不算成功。两个人姑且也只能是男女朋友。

    因为去了警察局，所以就莫名其妙的分手了？

    苏安林这两天在家里也想清楚了，她现在这个样子，也不指望能和徐家瑞有多好的未来。

    不过还是想当面说得清楚。

    现在亲耳听见这话，苏安林的心也算是落定了。

    “林林，我的心里不是这样想的，那天晚上，我家的医院……没了，被人收了……所以我怕你跟着我……”

    徐家瑞很不愿意再提起这件事，但是又不得不说。

    “徐家瑞。你觉得我是因为你的家里才和你在一起的么？还是你觉得，你家的医院没了是我的原因？”

    苏安林不知道他说这话是什么目的，但是此时的苏安林听了很不舒服。

    “林林，我不是这个意思……”

    “徐家瑞，既然你已经说了，那就这样吧，没有必要在说什么了。”

    苏安林说完，拎着包就出了餐厅。

    也不顾已经烧好的火锅底料。

    这家火锅店，曾经是徐家瑞和苏安林两个人第一次来的地方。

    如今，两个人在这里说了再见，有些讽刺的意味。

    徐家瑞也没有留下来吃饭，结了帐就离开了。

    苏安林刚从餐厅出来，就接到了刘雪晴的电话。

    最近她搬出去了，一个人过的挺不好的。

    苏安林没办法，只能过去一趟。

    刘雪晴正颓废的躺在沙发上，无精打采的看着电视，而电视里放着广告。

    她也无心去看。

    “妈，你这里能不能收拾一下？”

    苏安林一进门，就看见整合家里都堆放着衣服，还有乱七八糟的东西，眉头皱着。

    “李嫂呢？她不来收拾吗？”刘雪晴迷迷糊糊的问。

    “妈，你是不是忘了，你已经不在苏家了？”苏安林提醒她。

    一边说着，一边给她收拾了客厅的衣物，该拿去洗的，都丢进了洗衣机里。

    “是啊，我离婚了，我已经不在苏家了，林林，你爸好狠心啊。竟然真的忍心将我赶出来……”

    刘雪晴还心有不甘，说着便哭了起来。

    “行了，您要是不做那样的事情，也不会有这样的下场。”

    苏安林打断她的话，刘雪晴在她心里的形象已经不似从前。

    也不想说太多好听的去哄着她，反而一些大实话更加的中听。

    “林林，你怎么能这么说我呢？好歹我也是你妈啊，你不帮着我说话……”

    “你是我妈，好歹有个当妈的样子啊。”

    苏安林第一次见到刘雪晴这幅样子，有些无奈。却又不能说的太重。

    “这些钱给你，我知道你一个人住很多事情不习惯，但是苏家的日子真的是回不去了，你自己照顾好自己吧。”

    苏安林从包里拿出一沓钞票放在刘雪晴的面前。

    转身离开的时候，又深深的看了一眼刘雪晴。

    原来一个人从高处跌落到谷底是这幅样子的，但是她不能！

    苏安林暗暗的告诫自己，不可以成为刘雪晴这个样子。

    但是以后未知的事情，谁又能预料得到呢？

    ……

    塞威岛的别墅内，厨房里一直忙活的不停。

    苏可换了衣服整理好出来，便闻到了香味。

    走到厨房门口，看见两个围着围裙的男人在厨房忙碌着。

    苏可忍不住赞叹，谁说工作认真的男人最帅？

    明明会做饭的男人也很帅好么！

    苏可忍不住犯了会儿小小的花痴，拿出手机从后面拍了一张照片。

    挑了很好的角度，刚好能看见穆南衣的侧脸，然而旁边的莫展白只露出一个一角，并看不见其人。

    苏可忍不住发了个朋友圈，并附上：会做饭的男人真帅。

    发送了之后，苏可收起手机，走近一看。

    莫展白还真的做了不少吃的，而且看上去很有食欲的样子。

    “莫展白。这都是你做的？”苏可有些不相信的看着桌上的菜问他。

    “当然是我做的，难不成还有谁？”

    莫展白说着，还故意看了一眼穆南衣。

    苏可忍不住想送他两个字，幼稚。

    “什么时候开饭？”苏可问，然后到旁边的电饭煲面前看了一眼。

    “大概十分钟。”

    穆南衣说着，拉着苏可到饭桌上坐下，“厨房的事情交给我，你坐在这里。”

    苏可点点头，也不再阻止他。

    正好也算是享受了一下了。

    无聊着，打开手机的朋友圈。

    分分钟各种点赞。苏可的朋友圈人不多，基本上都是相熟的人。

    然而，苏可注意到，穆南衣是第一个点赞的，但是他方才明明在做饭！

    怎么知道她拍照片和发朋友圈了？

    随后还有姜文的评论：原来这段时间没见到你，是过二人世界了呀，并且附上了坏笑。

    其他的都是各种点赞，还有酸溜溜的评论说秀恩爱。

    苏可只回复了姜文的，其余的一律都忽略。

    “菜来咯～”莫展白一声说话，手里端着菜一一摆放在桌上。

    不多不少，刚好五菜一汤。

    “怎么样？可可，是不是应该夸赞我一下，或者给我个奖励啊？”

    莫展白说着，凑近了脸，意思很明显。

    苏可看了一眼旁边的穆南衣，向后退了一步，说：“辛苦你了莫展白。”

    莫展白没有等到心心念念的kiss，有些失落，不过也没有太多的计较。

    那是因为他还没看到更佳让他心碎的事情。

    穆南衣自动忽略他，给苏可拿了碗筷。并且装好饭放在她面前，体贴的真的像是一个男朋友做的事情。

    不过苏可转念一想，用男朋友这个词好像已经不符合了。

    “可可！你太伤我的心了！”

    莫展白不满的声音打断了苏可的思绪，苏可一脸不明白的看着他。

    “怎么了？我做了什么事？”

    莫展白拿着手机给苏可看了一眼，正是方才苏可拍的照片，只有穆南衣带着围裙的侧脸，手里拿着碗，正在搅拌鸡蛋。

    角度完美，穆南衣的形象也完美，很好的一张照片。配上苏可的文字刚刚好。

    “这顿饭明明是我做的，为什么你拍的照片只有他一个人！难道我不是吗？”

    莫展白很不高兴。

    苏可不知道怎么解释，只是单纯的觉得，两个男人出现在她的朋友圈不太好。

    求救般的看着穆南衣，不知道作何解释。

    “我是可可的老公，所以她只能拍我一个人，也就只能晒我，如果晒了别人就不合适了。”

    “……”

    苏可觉得，他还不如不解释，这样的话让莫展白听起来只会更伤心而已。

    莫展白没回答他的话。撇过脑袋自顾自的吃着东西。

    从方才两个人的气氛就有些不一样，苏可也没有问太多，男人之间的事情她是不能够理解的。

    吃了饭，苏可主动收拾了碗筷。

    她总不能光吃不干活，总觉得说不过去。

    穆南衣和莫展白两个人出去了，苏可收拾好了之后才发现两个人都不在别墅内。

    外面正响起呜呜的剧烈声音。

    苏可小跑着出去，看见海上的两个人，骑着水上摩托，似乎正要来一场比赛。

    “这是哪里来的？”苏可忍不住问。

    “旁边有个仓库，我年前的时候买了放在这里的。一直没用得上，这次刚好试试。”

    莫展白一边说着，一边给车子检查了一番，确定没什么问题之后，看了一眼旁边的穆南衣。

    “怎么样？要不要再来比试一场？”

    “随时奉陪。”穆南衣倒也没拒绝，直接跨上了摩托车。

    苏可看着两个人，好像方才的那一场游泳比赛并没有让两个人消停。

    “你们……这个不会有什么危险吧？”

    苏可忍不住有些担心，看着这个摩托车，在海上晃来晃去，有些害怕。

    “放心吧。你在这里安心等着我们回来。”

    说完，两个人同时出发，像是一阵风似的，就消失在眼前，不一会儿，两个人的身影越来越小，直到看不见。

    下午，两个人几乎都没停，不停的比试着，然而都并没有什么结果。

    苏可也不再管他们。躺在门前的躺椅上，手里随手翻阅着杂志，看着两个人搂着身体在她面前走来走去。

    天热渐渐暗了下来，苏可去了厨房将中午的菜热了热，在外面的沙滩上摆好。

    穆南衣和莫展白两个人一同回来了。

    “赶紧都洗个澡准备吃饭吧。”

    两个人都没去，坐在饭桌前，拿起筷子就开吃，莫展白含糊不清的说：“吃完再去，饿死了。”

    他的这幅样子，哪里还有公司老板的样子！简直像一个饿了几天的人。

    穆南衣还好些，一言不发的吃着饭，不一会儿就吃完丢下筷子去了浴室。

    苏可收拾了桌子，随后去了房间。

    刚好，穆南衣洗完澡出来，身上只围了一条浴巾，身上还有着水汽。

    经过一天下来，苏可对他的身体已经免疫了，所以再看到也不会脸红了。

    “下午玩了这么久，是不是累了？”

    苏可刚铺好床铺，从床上坐起来。

    穆南衣没给她机会。直接扑过去，摁住要起身的苏可，凑近她，轻声说：“确实有些累了，不过，有些事不会累。”

    苏可和穆南衣接触了这么长时间，当然明白他说的什么。

    尽管如此，苏可还是羞红了脸，伸手要推开他。

    指尖刚碰到穆南衣的身体，他一把抓住她的手。紧紧的握在手心里。

    “可是……似乎不方便啊……”苏可的话穆南衣当然明白。

    “嗯……确实是，不过，我们先睡在这里了，他总不会强行睡过来。”

    穆南衣说着，脸又凑近了几分，靠近苏可的脸颊处，在她的左耳处轻轻的吻了吻。

    酥酥麻麻的久违的感觉，顿时袭遍全身。

    闻着穆南衣身上好闻的沐浴露的香味，苏可的手忍不住抱住了穆南衣。

    微凉的手贴在穆南衣的后背，说不住的舒服的感觉。

    这样的感觉还没持续多久，主卧的门猛地被推开。

    莫展白怒火中烧的站在门口，头发还湿漉漉的滴着水，眼睛却紧紧的盯着穆南衣。

    一字一句的说：“这是我的床，给我从床上下来。”

    “现在是我和可可的床，你出去。”穆南衣没动，用着居高临下的语气说。

    何时有人用这样的语气对他说话，何况苏可还在旁边呢。

    三步并作两步上前，拉着穆南衣就要将他拽下床。

    只是穆南衣一动没动的躺在床上，保持着姿势不动，冷声说：“你今晚睡沙发。”

    “凭什么我睡沙发，这是我的岛。”

    