
    “救命……你放开我！”苏可尖叫着，然而这样的声音显得更加的柔媚，让面前的男人兴奋异常。

    男人用力压着苏可乱蹬的双腿，两只手紧紧地禁锢着苏可的双手，嘴巴朝着苏可亲过来，一边哈哈大笑着说：“宝贝儿，你继续叫啊，哥哥就是喜欢你的叫声，叫的越大越好。”

    苏可撇开脑袋躲过他的嘴巴，那样的味道让苏可莫名的恶心。

    使用浑身的力气想要推开他，但是还在发着低烧的她根本没有任何的力气。

    苏可哭着嘶吼着：“滚开！你不要碰我！”

    “嘿嘿，宝贝儿，你继续叫啊，难道你就不难受吗？我这可是在帮你解决困难，你应该要感谢我呢！”男人抬起头，盯着如何苏可猥琐的一笑。

    随后大手用力的一撕扯，苏可身上唯一一件衬衫被撕开，露出雪白的皮肤和好看的锁骨。

    一瞬间，猥琐男人的眼睛都已经直了，舔了一下嘴唇朝着苏可亲上去。

    推搡间，苏可想到他说的难受的感觉，这才觉得浑身有一种燥热。

    而且除了低烧之外，浑身无力的也是很奇怪，是从心底发出的难受和酥软的感觉。

    很明显这是被下药了，可是她隐约想起自己是在医院的。

    而且还听见了杨文娟的声音，那肯定不是幻听，谁处心积虑的要陷害她？

    还记得最后她有喝了一杯水……那杯水肯定也有问题！

    苏可的脑海里当即就跳出来一个人，苏安林！还有另一个帮凶，徐家瑞！

    就是她告诉自己穆南衣会在酒店的，所以才会有这么一出。

    可是这个时候，想到了又能如何，没有人听得到她的声音。身体的那种燥热，在男人的手的摸索下，更加的敏感。

    闭上眼睛无力地挣扎着，忽然间身上没了动作，整个人一松。

    男人一动不动的倒在一边，不知道是晕了过去还是睡了过去。

    “苏可，你有没有事情？”

    熟悉的声音响起，让她鼻尖一酸，眼泪猝不及防的流下来。

    穆南衣一脚踢开男人，二话没说直接脱掉外套披在苏可的身上，遮住她裸露的肩膀，随后将她打横一抱。

    “穆南衣……我……真的是你吗？”苏可顾不上眼泪鼻涕了，头埋在他的怀里。

    此刻才觉得他的怀抱如此的温暖，手颤抖着揪着他的衣服。

    很快袁毅就带人处理了房间里的一切，苏可窝在穆南衣的怀里哭了好一会儿，任由着苏可将眼泪鼻涕全部抹在他身上，才肿着眼睛抬头看他。

    又看了看他的身后，声音哽咽的问：“你……你老婆是不是也来了？”

    穆南衣好看的眉头拧在一起，脸色原本由担心变成了疑惑，带有怒意的问：“什么我老婆？你是不是烧糊涂了？看来应该带你去精神科好好看看。”

    “你不是……找你的老婆去了吗？”苏可委屈的说。

    穆南衣不再理会她，吩咐袁毅，“好好查清楚怎么回事儿，处理干净。”

    说完抱着苏可到车上。

    手摸了摸她的额头，还有些微烫，沉声说：“还发着烧不在医院里好好的休息，跑出来做什么？你就这么饥渴吗？方才那个老头的滋味如何？”

    “我……我也不知道啊，我醒来的时候就在这里了，我睡了有多久？我明明在雨地里……”苏可说话的声音越来越小。

    穆南衣压抑的怒气爆发，两眼狠狠地瞪着她，眼底有怒火在闪动，“要是我晚来一步，你知道会发生什么吗？知不知道后果很严重！”

    苏可被凶的不敢睁开眼睛，低着头，手指颤抖着抓着他一小块儿衣襟，已经是皱巴巴的一团。

    “我迷迷糊糊的，喝了一杯水……然后什么知觉都没有了。”

    眼睛睁开一条缝，看到穆南衣黑着脸紧紧的盯着她，立马又闭上眼睛，一句话不说。

    突然嘴里有一股儿血腥的味道，在口中蔓延着。

    苏可睁开眼睛一看，穆南衣俊俏的脸放大般的在眼前，正瞪着眼睛看着她。

    愣神的功夫，穆南衣已经趁机深入她的嘴里，轻轻地咬了咬她的舌尖，轻轻地厮魔着。

    苏可想要脱离，穆南衣扬起手拖住后脑勺，加深了这个吻。

    原本那种燥热的感觉已经消失的差不多了，结果被这个热吻。再一次挑起了苏可心里的那股儿燥热。

    双手贴在前面，顺着扣子解下第一颗。

    冰凉的小手触碰到穆南衣的肌肤，让他吸了一口凉气，伸手握住她乱动的双手。

    “不要玩火儿。”穆南衣抽着空隙说了一句。

    随后又含住了苏可的唇，辗转厮磨着。

    穆南衣正在气头上，就是不放开她，牙齿轻轻地撕咬着苏可的唇，直到发麻。

    这才好不容易放开她，苏可面色绯红喘着气窝在他的怀里。

    “热……好难受……”苏可轻声呢喃着。

    穆南衣一摸便知道什么情况，吩咐着司机开车回去。

    到了别墅直接抱着苏可进了浴室，浴缸里的水已经放好，穆南衣直接将她连人带衣服一起放进浴缸。

    本身衣服已经撕碎，沾了水和没穿没什么区别。

    穆南衣刚要转身走，苏可一把抓住他，从后面紧紧地抱着他，“穆南衣……”

    声音软软的，湿哒哒的，敲打在穆南衣的心上，穆南衣伸手握着她的手，回过身看着她，“你知道你现在在做什么？”

    “可是我好难受啊……好热……”

    苏可一脸痛苦的喊着，秀气的眉头皱在一起，手还是紧紧地抓着他，生怕他走了。

    “好好的洗个澡，我拿干净衣服来，等我一会儿好吗？”穆南衣理了理她脸上碎发哄着她。

    苏可这才点点头，松了手，整个人没了力气趴在浴缸上。

    等穆南衣拿着衣服过来的时候，苏可半闭着眼睛，似乎已经睡着了。

    “可可。”穆南衣轻声叫了一句。

    苏可没动，平缓的呼吸着，嘴角微微上扬。好像梦到了什么好事。

    穆南衣伸手将她从浴缸里捞起来，刚碰到她，身体滚烫的像火球似得。

    “这样你都能睡着，真有你的。”穆南衣皱着眉嘀咕了一句。

    连忙将她身上仅剩了一点衣物拖了，然后用一个大浴巾整个将她包起来，抱着她回到房间。

    睡梦中的苏可忍不住咂咂嘴，往穆南衣的怀里缩了缩，找了一个舒服的位置。

    穆南衣无奈的叹了一口气，将她放进被窝里，拨了电话给家庭医生。

    很快医生来了，量体温开了退烧药喂苏可吃下，苏可的体温慢慢的恢复了正常。

    穆南衣坐在床边看着脸上的潮红慢慢的褪去的女人，手指似有似无的划过她的脸颊。

    苏可好像感觉了，伸手抓了抓脸蛋，继续睡着。

    这样的小动作，到让穆南衣轻声笑出声。

    方才经历了这么危险的事情，这个时候还能睡得这么踏实，恐怕也只有她了。

    “少爷。”袁毅手里拿着东西在门口轻声开口。

    穆南衣收敛了笑容走了出去，瞥了一眼他手里的东西问：“有线索了？”

    “是的，两天前夫人下班的时候苏安林去找过夫人，跟她说阿茜小姐是您的老婆，所以才导致了淋雨发烧，在医院的事情倒不是出自徐家瑞之手。”

    “哦？”穆南衣心里感到很疑惑。

    既然不是徐家瑞，那么这个人针对的到底是苏可还是他？

    “这件事你盯紧了，不可掉以轻心。”穆南衣吩咐。

    袁毅点点头便离开了。

    穆南衣回到房间，看着还在睡梦中的苏可，无声的叹了一口气，谁也不知道他的这一声叹息是什么意思。

    第二天一大早，苏可从睡梦中醒过来，睁眼看了看四周熟悉的环境，这才松了一口气。

    摸了摸额头，有些微凉，烧应该已经退了，刚要掀起被子下床，穆南衣从门外走进来，大步上前一把将她按在床上。

    “刚退烧，好好在床上待着，不要乱动。”

    穆南衣说着，一挥手从外面又进来一个穿白大褂的戴眼镜的医生，给她检查了一遍，确定是没问题了才离开。

    “这下……我可以下床了吧？”苏可问。

    “不行，在雨里淋了这么久好好卧床休息吧，你的身体太虚弱了。”穆南衣接过佣人手里的皮蛋瘦肉粥，一口一口的喂她。

    苏可点点头，她确实一点劲都没有，方才下去只是想看看他在不在。

    依稀记得进医院之前，家里没有他在的那种感觉，已经不想体验第二次了。

    不过提到那天的下雨……苏可想起了那个他的老婆的事情。

    正想着，穆南衣的手机在桌上振动了片刻。

    穆南衣放下手机拿起来一看，眉头微皱，也没有躲开苏可接听。

    “阿茜，什么事？”

    苏可一听到这个称呼，心忽然猛地一揪，从来没听到他对谁是这么亲热的称呼。

    电话那边不知道说了句什么，穆南衣看了一眼手表说：“我让袁毅给你送过去，我暂时抽不出时间。”

    苏可想开口告诉他，让他去。

    因为她明显的感觉到电话那边的人，一定是那天晚上的孕妇。

    只是穆南衣刚好瞥了她一眼，眼神示意她不要说话，乖乖的吃饭。

    嘱咐了几句，才挂了电话。

    喝完一碗粥，身上总算是恢复了一点力气，看着穆南衣，想了想还是开口问他：“你……你那天是不是去接你的……老婆了？”

    “你是不是听苏安林说她是我老婆了？”穆南衣问。

    苏可一愣。“你怎么知道她跟我说过？她要真不是，你为什么这么积极的去送她到酒店，而且……还那么亲密。”

    说话的声音越来越小，低着头不敢看他。

    想到那天晚上的情形，心里就不舒服。

    苏可知道她已经喜欢上了穆南衣，但是她也是有自己的标准的，如果这个人真的有别人了，她绝对不会去掺和的。

    趁着感情还不深，一切都来得及。

    “你这是吃醋了？”穆南衣凑近她的脸问。

    苏可别过脑袋，死鸭子嘴硬的不承认，“谁……谁吃醋了，你要是真有老婆，我就回我自己家了，以后老死不相往来。”

    “是么？我要是不让你回去呢？”穆南衣有意要逗她。

    “我就趁着你不在悄悄地回去，你有老婆了还要我做什么，我对当别人的小三没兴趣。”

    苏可这辈子最痛恨的就是小三。就像刘雪晴一样。

    她就是正儿八经的小三上位，所以痛恨她，痛恨所有的小三。

    “我没让你当小三啊，你想过没有，她要真的是我老婆，我会让她一个孕妇住在酒店？家里的地方会让你住？你觉得可能吗？而且既然她是孕妇，你放眼看过去，我家里有没有和宝宝有关的任何一点东西？”

    苏可听完他的话，想想的确是这个理。

    要是严格说起来，自己才是那个外人，还把自己真的当做是女主人了。

    “那你和她……”

    “她是我一个朋友的老婆，过来做个检查。”

    “原来是这样。”

    苏可的心里安了心，还有些莫名的开心，亲口听到他的解释比什么都好。

    “开心了？你应该还记得我之前说过的话，你是我的女人，就一直都是。不要怀疑其他。”

    穆南衣说完，拿过旁边的茶几上的碗出去了。

    这句话一直萦绕在苏可的耳边，这次是真真切切的听到了，苏可忍不住抿嘴一笑。

    手里在旁边响起来，来电显示妈妈。

    “妈，怎么了？”

    “小可，你人现在在哪里？为什么医生说你昨天就出院了？怎么没有和妈打声招呼呢？”

    “我……我昨天临时有些急事就先走了，手机没电也就没说，我现在在穆家，一切都很好。”

    “那就好那就好，你自己照顾好自己，南衣那孩子我觉得不错的。”杨文娟在电话里松了一口气。

    不过苏可注意到了后面一句，杨文娟总共就见到了穆南衣两次，都这么信任他了。

    “我知道了妈，你自己也注意身体。”

    “好，有空你们两人常回来玩，顺便帮我谢谢南衣，保姆这里照料的很好，还有介绍过来的医生也很好。”

    听着杨文娟满意的语气，苏可才知道，原来她不知道的情况下，穆南衣做了这么多。

    “好，我会跟他说的。”

    挂了电话，苏可觉得身体恢复了一些，找了衣服换上。

    因为身体刚好，特意在外面加了一件乳白色的针织外衫。

    出去的时候，刚好穆南衣要去公司，看见苏可出来，“你要去哪里？”

    “去公司啊，这个点过去都已经是迟到了，你不是正好去，搭个顺便车。”

    “你身体才好。确定能去吗？”穆南衣走过来又探了探她的额头。

    凉凉的没有发烧的迹象。

    “当然能去，我没有这么娇弱，而且已经三天没去公司了，我可不想丢掉工作。”

    穆南衣见如此，也不再劝什么，让苏可上了车。

    一路无话，到了公司门口，穆南衣先下车，还没等苏可下来，已经伸手抱着她出来。

    “哎，你要干什么？这里是公司，你放我下来！”

    苏可惊慌的拍了拍他，看着周围有些同事已经看了过来。

    “让你享受一下当我的女人的感觉。”说着，不管苏可怎么挣扎，双手紧紧的抱着她。

    朝着公司走去，两旁已经有不少的同事看见了，纷纷侧目。

    苏可整个脸都埋进了穆南衣的怀里，万万没想到他会做出这样的举动。

    “穆南衣，你放我下来，这么多人看着呢。”苏可扭动着身体，想要从怀里下来。

    穆南衣凑近耳边轻声说：“你要一直这么喊着，估计原本没注意的人更加注意到你了。”

    苏可立马闭上嘴巴，但是手在旁边轻轻地扣着他的胳膊。

    她还没准备好在公司里这幅样子，尽管前段时间她到总裁办公室工作的事情，同事已经知道了。

    但是并不知道另外一层的关系。

    “别动，再动我就当着所有人的面亲你。”

    苏可双手捂着脸，心里默念着看不到看不到。

    好不容易穿过众人的目光进了电梯，耳边还萦绕着他们的窃窃私语。

    “好了，这下能放我下来了吧？”

    “怕我坚持不住？太小看我了吧。”

    苏可无奈的笑了笑，她明明不是这个意思，不过看样子说了也是无用的。

    索性靠在他的胸前，闭目养神吧。

    下了电梯。穆南衣直接朝着办公室走去，这一层楼旁边还有些员工，一瞧总裁的怀里抱着个人，惊讶的张大了嘴巴。

    穆南衣一个回眸一瞪，纷纷转过脸。

    “南衣，你来啦。”

    一个女声在办公室里响起，苏可忽然睁开眼睛，正好和她对上眼睛。

    此人正是前两天刚来到北城的徐茜，挺着六个月大的肚子站在那里，怔怔的看着抱着苏可的穆南衣。

    “你怎么在这里？不是安排你去医院检查么？结束了？”

    穆南衣轻轻放下苏可，问了一句。

    徐茜微微一笑说：“没有，我一个人实在是不情愿去，不是说好了你陪我的么？”

    声音温柔的酥酥麻麻的，苏可只觉得身上的鸡皮疙瘩起了一身，看了一眼穆南衣，没有任何的感觉。

    “我没时间。”穆南衣淡淡的回答，看也没看做到自己的位置上。

    “不是答应的好好的么？”徐茜撒了撒娇，眼睛却扫视了一眼苏可。

    上下打量了一眼，眼神里带着一丝的不屑。

    “我没有答应过你的事情，你不要瞎说。”穆南衣直接否认。

    这反而让徐茜有些下不来台，面色有些尴尬，看着旁边正看着她的苏可，心里更加是不高兴。

    “南衣，你一大早的就是去接这个女人了吧？因为她才不带我去医院的？”

    穆南衣看了她一眼，嘴角带着笑意说：“纠正你一下，不是这个女人，这是穆夫人。”

    穆夫人！

    这三个字让在场的两个女人都为之震惊。

    苏可震惊的同时，心里也是甜蜜的，在外人面前承认自己。

    而徐茜则是愤怒，穆夫人这个称号是她一直想拥有的，如今到现在一点边都没沾到。

    哪怕是此刻借着肚子里的孩子，在众人面前，别人误以为她是穆夫人也好。

    然而从始至终都没有过任何机会。

    眼前的这个不起眼的女人，竟然将她心心念念的位置夺了去。

    “南衣，你这是在开玩笑吧？没听你说过结婚的事情啊。”徐茜保持着微笑问。

    “嗯。”

    穆南衣淡淡的应了一声。

    袁毅站在门口看了看两个人说：“穆总，会议要开始了。”

    穆南衣点点头，起身走到苏可面前，摸了摸她的头说：“帮我照顾她一下，大约十分钟后，她老公就会来接她了，我很快回来。”

    苏可点点头。

    这样宠溺的样子和语气，徐茜是第一次见到，眼睛呆呆的看着他。

    “徐小姐，你不用看了，人已经走了。”苏可开口打断她的思绪。

    徐茜这才回过头，带有怒意的眼神看着她，“你别以为坐上了穆夫人这个位置就能怎样，也许只是空有名号罢了。”

    “尽管是这样。你还是生气了不是么？”

    “你！”

    “别生气，生气了对你肚子里的孩子不好。”苏可劝着。

    从旁边的饮水机倒了一杯温水放在她面前说：“喝杯水好好的缓缓。”

    “别假惺惺作态，你难道不想知道我和南衣之间是什么关系么？”

    “那让你失望了，我并不想知道。”

    苏可一脸无所谓的样子，坐在自己的位置上打开电脑处理了几个文档。

    全让当做她不存在一样。

    方才穆南衣的话很明显了，她有老公了，自然苏可也就不再担心什么。

    “我肚子里的孩子不是我老公的，是南衣的孩子，这就是我为什么处心积虑的要来找他的原因。”

    徐茜注意到苏可的手忽然抖了，摸着肚子笑了。

    “你和穆南衣说去吧，不要跟我说。”

    苏可的态度越是这样淡淡的，越是让徐茜高兴。

    “你知道南衣什么背景吗？你知道有一个孩子对他是什么样的帮助吗？”徐茜连着抛出两个问题。

    苏可不知道，她一直不知道穆南衣深层的背景。

    从来没问过，也没有去调查过，因为一开始根本没有想到会认识这个人，会喜欢上这个人。

    “可是这些和你有什么关系呢？”

    “只要我肚子里的孩子是个男孩儿，是穆家的孩子，那么这个穆夫人的位置自然就是我的。”

    “那还是等你的孩子生出来，鉴定过之后确实是穆家的孩子再说吧，我有一点很好奇。”苏可抬头看着她，问，“你这样有了老公，又对别的男人有幻想的事情，你老公知道吗？他不会生气吗？”

    “哼，我早就想和他离婚了，根本没有一点比得上南衣的。”

    “那你当初为什么还要嫁给他呢？贪图钱？可是我知道穆南衣的家产应该很多的，能高过穆南衣的人也不多，你这又是为什么呢？”

    苏可的话让徐茜面露尴尬。

    “这个和你有什么关系，反正也不会是你。”

    “在你面前的有三点，首先要和你老公离婚，第二你要把孩子生下来，第三就是亲子鉴定。看看这个孩子是否是穆家的血脉，然后才能说道认祖归宗的事情，你知道？”

    徐茜咬着唇不说话，她确实疏忽了。

    更让她疏忽的是苏可，本以为是个柔弱的女人，没想到这么伶牙俐齿。

    “对了，还有一点，就是我也不可能这么简单的离开穆南衣，所以你还要面对我这一关，前路坎坷啊。”

    苏可无奈的摇摇头。

    徐茜愣在那里一动不动，苏可的话说的确实是对的。

    而且穆南衣更不可能娶一个离婚的女人。

    “阿茜！”

    正想着，一个男声从外面响起，是徐茜的老公程东。

    徐茜忽然捂着肚子，面露痛苦状的哼哼歪歪，眼神有意的从苏可的脸上划过。

    苏可站起身想要去扶着她，又站在原地，看着她的样子一动不动。

    “阿茜你怎么了？”程东立马扶着她问。

    徐茜伸手指了指苏可，衣服委屈的样子说：“你为什么要推我，我只是来找穆总有点事而已，就算吃醋也不能害我的孩子啊。”

    hat！苏可一脸的懵逼。

    她好像什么事情都没做，幸好没有上前去扶一把，那就真的什么都说不清了。

    “您是她的老公吧？还要麻烦您将她带回家了，她在这里严重的影响了我们正常的工作，趁着穆总还没发火之前赶紧离开吧。”

    苏可不动声色的说着，冲着徐茜挑了挑眉。

    “不好意思，给你们添麻烦了。”

    说着就要抱起徐茜离开，“你能不能不要闹了！很好玩吗？”

    “我就是喜欢穆总！我就是喜欢他，你管得着吗！”

    徐茜已经忘了方才的肚子疼得事情了，拍打着程东不让他抱。

    “徐小姐，别忘了你的肚子还疼呢，继续装着啊，别露馅了。”

    苏可事宜的提醒她。

    徐茜脸色一阵红，憋着一口气说不出话来。

    “程东，这里是公司，带着她离开。”

    穆南衣的声音在门口响起，不带有一丝的感情。

    程东点点头，没有多余的动作，拦腰将她抱起离开了办公室。

    “穆南衣，这是怎么回事儿？”苏可看着两人离开了才问他。

    “程东以前是我的手下，因为这个女人犯错了，所以现在的一切都是他自找的，怨不得别人。”

    穆南衣淡淡的一句话总结了方才的事情。

    只是话里似乎还有什么没说的，苏可感觉到不是这么简单的，但是看他的样子，并不想说的感觉，也就不再问。

    正想着，手机在口袋里振动，是苏子俊的电话。

    “喂。”

    “在上班呢？有时间吗？我请你喝咖啡。”

    “忙着呢。没空，不像你这个大老板，随时都有时间。”

    “我是有正经事要和你说，你该不会忘了上次报价的事情吧？确定不要跟我说明情况？”苏子俊说。

    苏可没办法，“好，你把地址发给我，我现在过去。”

    挂了电话，看见旁边的穆南衣正盯着自己看。

    “我出去一趟，解决一下上次我的烂摊子。”

    苏可想，这算是烂摊子吧，而且可以趁机宰苏子俊一刀，何乐而不为。

    “不是说这件事你不要管了么？”

    “毕竟这个报价是我做的，我也应该承担一份，你不用管了，我会很好的解决的。”

    说完，在电脑上重新做了一份报价。价格方面提高了一些，算是给一点教训吧。

    打印好之后拎着包包离开了公司。

    到了约定好的地方，苏子俊已经点好咖啡等着了。

    给苏可点了一杯蜂蜜柚子茶。

    “来了，上次的事情是不是失误了？”

    “是啊，我失误了，所以我重新做了一份给你，签字吧。”

    苏可将手里的文件放在他面前，有从包里拿了笔递给他。

    苏子俊看也没看直接签了字，一边说：“我签了可以，不过你要答应我，回家看看爸爸。”

    “我不会回去的，签完字走人。”

    “你不回去，这个文件也不会给你的，上次的事情我已经了解了，爸爸也是很后悔，你们都各退一步，毕竟都是一家人。”

    “退后一步？在我的字典里没有退这个词，文件你拿走也无所谓，穆总说了他有办法解决，我不过是来证明一下我自己的，现在我发现我和无赖之间还是有一定的距离的。”

    苏可说完拿着包准备离开。

    苏子俊抓住她，问：“穆总？是不是上次带着你走的那个男人，你们……真的结婚了？”

    “结不结婚和你也没有关系，而且这件事不正是拜你妈所赐么，回家问你妈去。”

    “可可，我知道我这么要求你确实有些过分，但是我希望的是一家人和和气气的在一起，像小时候那样不好吗？”

    苏可笑了，眼神空洞的虚无缥缈。

    “小时候……那样的日子再也不会回来了，如果那时候知道这一切，我一定和你们保持距离。”

    “可世界上没有如果。”

    “对啊，没有如果。所以我不会回去，那已经不是我的家了，没什么别的事情我就先走了。”

    苏子俊在身后大喊道：“你一定要回去看看！谭一程回来了。”

    苏可的脚步顿时停住，身体仿佛不受控制一般，慢慢的回过身，脸上面无表情的看着苏子俊。

    一字一句的问：“你刚才说，谁回来了？”

    “我知道你不相信，但是他真的回来了，谭一程回来了。”

    苏子俊的话突然冲入脑袋里，那三个字像是一把尖刀，猛然的插进苏可的心脏里。

    疼痛感漫遍全身，这样的感觉和十年前的一样。

    陌生而又熟悉的感觉，苏可整个人呆愣在原地，她不会相信，那个翩翩少年回来了。

    “文件你拿着，这话我给你带到了，去不去是你的事情了。”

    苏子俊将手里的报价单塞进苏可的手里，然后离开了。

    苏可的手冰凉一片，她的心是痛的，一根根的刺扎进去的痛。

    以为这辈子再也不会体验这样的感觉，可是猝不及防的消息，依旧将她很轻松的打到。

    “小姐，你没事吧？”

    服务员走过来碰了碰她，让她缓过神来，连忙摇摇头，“没事，不好意思了。”

    出了咖啡馆，站在阳光下，此刻是正午时分。

    阳光正烈，可是苏可并没有觉得热，反而从头到脚都是冰凉一片。

    那个时候也是这样阳光明媚的天气，也是在这个时候。一声刺耳的刹车声，彻底改变了一切。

    那个时候是不相信的，大脑里是空白的，眼睁睁的看着那个人躺在血泊中。

    那血是不会骗人的，怎么过了这么久就回来了呢？

    苏可摊开双手，当时这双手上也沾满了他的血，粘稠的血液……

    然而此刻却是干净的让人不想挪开目光。

    苏可摇摇头，这一定不可能，这一定是苏子俊让她回家的理由。

    从小到大，他总喜欢骗自己，喜欢用一些小把戏骗她回去。

    “站在这里不热吗？”

    一个熟悉的声音在头顶响起，苏可愣愣的转身看去，是穆南衣，逆着光看不清他脸上的模样，但是声音里透着担心。

    “你怎么过来了？”苏可隐约的觉得自己的声音都在颤抖。

    穆南衣握住她的手说：“我看你这么久没回来，以为你有什么事。怎么手这么凉？”

    “我没事，这个合同签好了，你帮我跟工程部的说一声吧。”

    苏可忽然不动声色的抽出自己的手，她不知道自己为什么要这么做。

    “好，你确定你没什么事情？要不我给你放假回去休息吧。”

    “不用，你下午不是还有会议吗？我还要给你整理会议资料呢。”

    苏可说完，不等他自己就朝着马路对面的公司走。

    旁边猛地响起急促的喇叭声，还楞在原地的苏可，被一阵力拉到身后，禁锢在熟悉的怀里。

    “不要命了？怎么都不看车子就走？知道不知道刚才多危险？要是迟一秒钟后果不堪设想！”

    穆南衣带有怒意的声音，冲着苏可大喊。

    手臂紧紧地拉着她的胳膊，苏可呆愣在原地，手臂抓的疼了也不吭声。

    豆大的泪水忽然滑落脸颊，只是一秒之差，如果那个时候也有人在身后拉一把，是不是一切都不一样了？

    想到这里。苏可的眼泪像是止不住一样的流。

    穆南衣慌了，他只是想告诉她危险，但是面对哭了的苏可毫无办法。

    紧紧地拥在怀中，轻轻地拍着她的后背，“没事了，没事了，怎么现在越来越爱哭了？”

    苏可没说话，只是默默地流着泪，心中压抑的心情一瞬间全部爆发出来。

    哭了好久，苏可才抽泣着从穆南衣的怀里抬起头来。

    看着他胸前一块儿被她哭湿的衬衫，苏可小小的手揪着说：“你……你衬衫弄成这样，不能穿着回公司了吧？”

    “哭完了？可爽快了？”

    “嗯……可是你的衣服……”

    “衣服可以换，你心情恢复了才最重要的。”

    穆南衣说着，已经带着苏可回了别墅。

    “我们回来做什么？不去公司上班吗？”

    “你这样子能回去上班吗？好好在家里休息吧，我换个衣服。”

    说着已经脱掉了那件褶皱的衬衫，从衣橱里找了同样的一件白衬衫穿上。

    苏可没有像上次那样闪躲，而是怔怔的看着穆南衣换衣服，露着的后背有一条难看的疤痕。

    她以前从来没有注意到，应该说从来没有好好的看过穆南衣的身体。

    那一条疤痕不是很长，但是清晰可见。

    苏可忍不住伸手摸了摸，轻声问：“很疼吧？”

    “什么？”穆南衣没有回头，拿衬衫的手顿了顿。

    “我说你的后背这条伤痕很疼吧？怎么会有这样的伤口呢？”

    穆南衣转过身，将手里的衬衫放在苏可的手里，“当时很疼，不过后来就好了，帮我穿上。”

    轻描淡写的一句当时很疼，苏可的心莫名的揪了一下。

    替他把衣服穿上，扣纽扣的时候，手都在微微的颤抖，她不知道为什么会颤抖。

    一排的纽扣不多不少正好八颗，却感觉时间过得很漫长。

    穆南衣伸手抓住要离开的手，轻轻地握着，“告诉我，是不是苏子俊欺负你了？”

    “他……没有欺负我，只是告诉我让我有空回家一趟，我不想回去。”

    苏可没有告诉他，苏子俊说那个人回来的事情。

    因为从心底不相信这个事实，人死了就是死了，哪有死而复生的道理。

    “不回去就不回去，要是欺负你了告诉我，只有我可以欺负你，别人想都不要想。”

    “噗……”苏可忽然笑了。

    还有些带着泪珠的眼睛，看着穆南衣，轻声说：“你欺负我的还少吗？说到底他是我哥哥，又不是别人。”

    “只要不是我都不可以。”

    穆南衣慢慢的走近她，伸手摸了摸她的脸颊说：“说到欺负这件事……我觉得还不够……”

    言下之意的意思，苏可又怎么不会听不出来，脸色顿时一抹绯红。

    推了他一下，“好了，衣服换好了就赶紧去公司吧。”

    穆南衣不再逗她，点点头又嘱咐她：“厨房已经做好了饭，一会儿记得吃，我就不在家吃了。”

    “好。”

    苏可送他到门口，看着车子离去，才缓缓的舒了一口气。

    只是一口气还没松，手机来了一个陌生号码的来电。

    “喂你好。”

    “小可爱，我回来了。”

    苏可的大脑顿时嗡了一声，所有的声音全都听不见了，脑海里一直盘旋着那句话，小可爱……

    