
    不是一日两日的事情？难道说，穆家的保镖都和穆青峰脱不了关系吗？

    苏可忍不担忧。

    到了餐桌旁，苏可自然的坐在穆南衣的身边。

    她实在觉得穆青峰有些诡异，还是离得远一些比较好。

    “苏可，坐到这里来。”穆青峰喊了一句。

    苏可看过去，是他左手边的位置。

    这……

    苏可看了一眼穆南衣，又看了看穆青峰。

    “不用了二叔，可可坐在我身边就好。”穆南衣打断穆青峰的话，拉着苏可到身边坐下。

    穆青峰没说什么，只是淡淡的笑了笑。

    “最近公司的情况如何？”

    吃饭间，穆青峰随口问了一句。

    “挺好的。”

    穆南衣淡淡的回应了一句，夹了块菜放进苏可的碗里。

    刚好穆青峰抬头，看见了他的这个动作，忍不住笑了。

    “从来不知道你会这么疼人，果然是结了婚就是不一样。”

    穆南衣同往也笑了，抬头看着穆青峰说：“二叔没体验过，我觉得二叔也可以尝试一下。”

    说完继续低头吃着东西。

    “嘎吱”一声，穆青峰手中的刀叉在盘子上划出难听的声响。

    “这么长时间没见，你的说话倒是见长不少。”

    “和二叔比起来，小巫见大巫了。”

    穆南衣头也不抬的回应了一句。

    旁边的苏可听着两人的谈话，总觉得话里有话，但又听不出什么。

    半个小时后，苏可放下餐具说：“我吃好了。”

    “小雨，给她来碗汤。”穆青峰说了一句。

    随后看着苏可说：“饭后喝点汤，最近新找了个厨师，听说做的汤不错，你也尝尝。”

    正说着，小雨端着一碗汤放在苏可的面前。

    香味扑鼻，看着确实不错。

    “不用了，可可不喜欢饭后喝汤。”穆南衣直接打断他的话。

    然后将汤挪到旁边去。

    苏可一脸不解的看着他，这么驳回了二叔的面子真的好吗？

    “呵呵，那还真的是可惜了这碗汤了。”

    穆青峰倒是出奇的没有生气，笑了笑。也放下了手中的餐具。

    “好了，二叔没什么事情我们就先走了。”

    穆南衣起身，拉着苏可一起朝着门口走。

    “不陪着二叔叙叙旧了么？”穆青峰仔后面说了一句。

    穆南衣顿住脚步，头也没回的说：“叙旧的事情随时都可以，不过现在不行。”

    说完，带着苏可出了别墅上车。

    “穆南衣……”

    一路上穆南衣一句话没说，脸色阴沉沉的坐在车厢里，苏可以为他生气了，小声的开口叫了他一句。

    穆南衣没有答话。

    “我知道，我不应该不听你的话，下次我……”

    “没有下次。”

    穆南衣打断了她的话。一把搂过她抱在怀里。

    “你知道我听说你被穆青峰带走了，我多紧张？下次你要是碰到他，离他远一点。”

    穆南衣很郑重的说着。

    苏可第一次听到穆南衣和她说他担心，担心着她的安危。

    “穆南衣，其实他……他也没把我怎么样，你们之间是不是有误会？”

    苏可不知道穆南衣和穆青峰之间有着什么，倒是第一次见到穆青峰，虽然有些古怪，而且说话阴阳怪气的。

    但是他也是二叔的身份，总体一定是对穆南衣好的。

    “误会？恐怕不是有误会，是有仇恨吧。”

    穆南衣松开苏可。眼神里充满着满满的恨意说着。

    “你们……”

    “我的父母的死，是穆青峰造成的。”

    穆南衣很平静的说着这句话，好像一切都云淡风轻似的。

    然而苏可听了，顿时愕然。

    没有想到竟然还有这层的关系，方才他和穆青峰之间，好像什么事情都没有。

    “你……你为什么不报警？”

    “一场大火，所有的证据全都消失了。”

    穆南衣说着，眼神里有一种苏可看不懂的情绪，不知道是隐忍还是愤怒。

    但是在苏可看来，她看见的是这个男人的脆弱。

    是他的弱点也是他的痛点。

    苏可的心里忽然感到很难受，伸手主动的抱了抱穆南衣。

    轻轻的拍着后背：“还有我在呢，证据我们总是会找到的。”

    穆南衣也同样回抱着她，在公司里一听说她被穆青峰带走了。

    当即心里就慌了，尽管他现在有实力和穆青峰抗衡，但是苏可在他手里。

    “嗯，谢谢你。”

    穆南衣轻声说着，车子已经开到别墅门口。

    两人下车，袁毅站在门口等候着。

    “穆总，您要查的事情已经查到了。”

    “好，到书房说吧。”

    穆南衣伸手牵过苏可的手，一起上了楼上的书房。

    “嗯？你们不是要聊工作的事情吗？我就不去了。”

    “不碍事，这件事你也可以听听。”

    说着。已经推开书房的门，这是苏可第一次到他的书房。

    两边的书架上都放满了各种书，竟然有种古色古香的感觉，和外面的风格有些不相符。

    “这是我父亲的书房。”

    穆南衣见苏可打量着书房，解释说。

    “原来如此。”

    苏可知道他的父母对他的重要性，也没有去问太多。

    “袁毅，你说吧。”

    袁毅拿出一份文件，开口说：“根据所查，穆青峰在北城的郊区处开辟了一块荒地，而且最近和北城的买家已经联系上了。”

    “哦？他这是待不住了要出动了？”

    “目前还没有进一步的消息，不过那片地的主人确实是穆青峰的名字。”

    “嗯，盯紧了看看他接下来要做什么吧。”

    穆南衣轻轻敲着桌面，脑海里迅速的计划着什么。

    “对了，前两日谭董事长约了穆青峰见面，不过穆青峰推辞了。”

    穆南衣挑了挑眉，来了兴趣。

    “他去找他做什么？难道谭老也有什么业务和二叔合作吗？”

    “这个倒是没有，不过后来也就没有去联系了。”

    “嗯，我知道了。”

    袁毅没什么事情了，便退了下去。

    穆南衣伸手将苏可搂进怀里，轻轻一抱让她坐在自己的腿上，说：“可可，如果有一天，我要对谭式做什么，你会怪我吗？”

    穆南衣知道，谭一程对苏可的意义不一样，所以这也是目前为止他对谭一程容忍的一点。

    不想让苏可因为谭一程的原因，对他有意见。

    “如果是谭式，我不会，不过我只有一点请求。”

    苏可转过头看着他的眼睛。

    苏可明白，穆南衣是什么样的人，会做出什么样的事情。

    “如果真的有那么一天，请你，留谭一程一条命，这是我唯一的请求。”

    苏可不能要求别的，只有留着他的一条命，这算是给他最好的。

    在过去的青春的岁月里，谭一程几乎充斥了她的整个青春时光。

    这个承诺，算是一种弥补吧。

    在商战里，苏可不会去插手，这是她唯一能做的。

    “好，我答应你。”

    穆南衣说完，在苏可的唇上吻了吻。

    ……

    此时苏家。

    刘雪晴和苏钰华两个人各自坐在沙发上，对面坐着的是张律师。

    手里拿着苏钰华起草的离婚协议书。

    “目前我手上的离婚协议书，只有男方苏先生签字了。至于刘女士，是因为……”

    “我不会离婚的。”

    刘雪晴坚定的说着，她现在自由了，自然也不怕。

    “这个婚是离定了！刘雪晴，你做出这样的事情，还不离婚，你让我这张老脸往哪里搁！”

    苏钰华气的大喊，猛的拍着桌子。

    “苏钰华，你别怪我，那个时候你心里心心念念的总有那个杨文娟，隔三差五的就过去看她们。你让我怎么好受？”

    “她毕竟是我前妻，又是孩子的妈，我应当过去看看，即便如此，这也不能成为你在外面偷人的理由！”

    苏钰华实在是没想到刘雪晴竟然是这样的态度。

    “行啊，离婚是可以，我女儿到现在还没找到，我要看着我女儿平安的回来才行！”

    正说着，门外传来脚步声。

    大门推开，苏安林站在门口，衣着整齐。一身的名牌，好像榜上了哪个有钱人似的。

    脸上化着精致的妆容，看了一眼两人。

    有些不耐烦的说着：“怎么一回来就吵架？真是烦死了。”

    说着，不理会他们直接朝着楼上走。

    刘雪晴一把拉过她，上下检查了一番，确定没有任何的伤痕。

    “林林，你告诉妈，你这两天去了哪里？怎么在警察局没找到你？”

    “警察局？我这两天压根就没在那里好么！”

    “你不在警察局，你跑哪去了？你知不知道我们到处在找你！你怎么不让人省点心！”

    “行了妈，你们要是真的担心我，在我进警察局之前，就应该留下我不让我进去，现在我订婚宴毁了，高兴了吧？”

    苏安林一脸的不高兴，皱着眉说。

    “我就不相信，徐家瑞他不娶你！”刘雪晴不服气的说。

    “得了吧，这两天他一个人影都没看到，别指望了。”

    苏安林一下子看开了，无所谓的笑了笑。

    “你这话什么意思，当初他说的好好的，怎么能就这么算了！改天我找他好好理论！”

    “行，你要理论就去吧。”

    苏安林揉了揉眉头。说：“我现在很累，先上楼休息会儿了。”

    说着直接朝着楼梯口走去，刚踏上一个台阶，又转过身。

    “我说爸妈，你们两个人要离婚就赶紧的，别整天吵来吵去的，多没劲啊，还不如趁早离了算了，眼不见为净。”

    说完，直接上楼了。

    刘雪晴听完这话，整个人懵了。

    本以为苏安林会帮她说几句好话。却没想到竟然来了这么一出，猝不及防。

    “刘女士，您在这里签字吧。”

    张律师拿着协议书放在她面前，指着下面的签字处说。

    刘雪晴看了一眼苏钰华，没有一丝挽留的样子，知道她在说什么也是没用了。

    拿着笔，写下了自己的名字。

    “根据协议书的条件，苏先生在东合嘉园给刘女士留了一套住房，并且每个月的生活费……”

    张律师一一的将协议书上的条件说一遍，双方确认没问题了以后，这就算是办成功了。

    “这两天就搬出去吧。”苏钰华的声音里包含着疲惫。

    刘雪晴没想到最后竟然是这样的结果，还有些没能接受。

    “钰华，你真的要做的这么绝情吗？”

    “早知今日何必当初呢，你当时迈出那一步的时候，就应该想到了结局是什么，天下没有不透风的墙。”

    苏钰华说完，不想再和她多说一句话，颤抖着身体上了楼。

    徒留下刘雪晴一个人在客厅里。

    女儿的态度，儿子又不在，让刘雪晴心灰意冷。

    ……

    苏安林上了楼，直奔浴室。

    浴缸里放满了热水，苏安林整个人泡在里面，手里拿着搓澡巾，一遍又一遍的搓着。

    眼泪鼻涕和洗澡水混在一起，分不清是泪还是水。

    身体和胳膊搓的通红一片，手上的动作仍旧不停的搓着。

    那一夜的画面在脑海里一遍又一遍的闪现。

    “徐家瑞……徐家瑞……”

    苏安林念叨着这个名字好一会儿，才珍重的下了决心。

    ……

    连着几天，穆青峰那边没有了任何的消息，好像他从来没有出现一样。

    不过越是这样，越是不能掉以轻心。

    刘雪晴从苏家搬了出来，苏可也听说了这个消息。

    特意去了一趟苏家，正巧碰见了搬家的刘雪晴。

    “小人得志的嘴脸！”刘雪晴一眼就看见了从车上下来的苏可，刻意大声的说了一句。

    苏可没生气。反而笑笑说：“这下好了，这里终于干净了，真是神清气爽。”

    说完，还忍不住深深的呼吸了一口气。

    “你！苏可，你别欺人太甚！”

    “我怎么了？你是哪位？我认识你吗？要搬家就赶紧搬走，别在这里磨磨唧唧的。”

    苏可不耐烦的说着，又顺便冲着搬家工人，让他们抓紧进度。

    别看刘雪晴一个人，东西还真的不少。

    不过她的东西拿走了就拿走，反正以后苏家也用不到了，眼不见为净。

    “苏可。你给我记住！”刘雪晴现在是拿她没办法，只能忍着这一口气。

    “行，我记住就是了。”

    苏可倒也不怕，说完，进了客厅。

    正好碰上了手里拿着东西的苏子俊，也在帮忙着搬。

    看见苏可连忙走过来，拉着她到旁边问她：“问你个事。”

    “问我？我能有什么事情可以告诉你的？”

    “你最近和佳佳联系了吗？我听说她家里人人正要给她相亲呢，我……”

    他这么一说，苏可倒是想起来，前段时间童佳佳给她发了信息。

    说她要去见一个人，让苏可陪同。

    不过那个时候，苏可有事情走不开，也就没去。

    现在听苏子俊这么一说倒是觉得这个可能性很大。

    “这个我还真的不知道，不过我觉得，相亲未必不是好事，也许能遇见更好的也说不准呢？”

    苏可就是故意说的，看着苏子俊吃瘪的样子，越觉得有趣。

    “可可，你明知道我和佳佳之间……”

    “哎，你这话就错了，我不知道你们之间的事情，也别总是找我。我之前说的清清楚楚，你的事情我不插手的，所以不关我事。”

    苏可说完，就要上楼去找苏钰华。

    “可可，你不能这样，这件事只有你能帮我了！”

    “苏子俊，有件事我必须要和你说清楚，感情的事情，还是自己开口去说比较好，别人说的终究是别人的，当事人听了也不会在意。”

    苏可很郑重其事的说着。“你自己的感情事情，怎么可以叫别人去帮忙？就冲着这点，苏子俊，我看不起你！”

    说完，不再理会他直接上了楼。

    苏钰华果然在书房里，还没进门，苏可就听见了他一阵阵的咳嗽声。

    看来上次介绍的医生，苏钰华还没有去看。

    “爸，你都咳嗽成这样了，就去休息会儿吧，明天我带你去医院检查看看。”

    苏可连忙推开门，轻轻的给苏钰华拍着后背。

    桌上正好有一盒之前开的药，苏可拿出两粒给苏钰华吃下，喝了点水才好了一些。

    “我自己的身体我自己知道。”

    “您别说这话，上次的检查您是忘了是么？”

    苏可忍不住提醒，要不是上次看见了检查报告，说不准苏可就相信了他的话。

    “这个，是我留给文娟的。”

    苏钰华突然拿出一份文件，递给苏可。

    苏可只看了一眼，就放在桌上，这是一份财产分配书。

    写这样的财产分配，那么也就说明……

    想到这里。苏可便不敢在想象下去了。

    “爸，你这是什么意思？这个我不收。”

    “可可听话，收好了，我这辈子欠文娟，欠你们娘儿俩的太多了，恐怕只有在这上面能补偿她了，还是不要拒绝了。”

    “不要，你要说这话，就亲自和我妈说，我坚决不带话。”

    苏可总有种错觉，好像这一带话。就再也见不到苏钰华了。

    “你这孩子……我这病已经是晚期了，恐怕时间不多了。”

    “不可能！”

    苏可大喊着反驳他的话，“医生说，及时医治还是可以的，您明天就跟我去医院，咱们住院好好的治疗！”

    苏钰华摇摇头，“算了吧，这不过是徒劳无功而已。”

    苏可的眼泪猝不及防地流下来，心中虽然有很多的怨恨。

    但是现在，更多的是伤心。

    “不哭了，都这么大了还哭鼻子。你放心，我至少现在不会就这么撒手的……”

    苏钰华笑着，抹去苏可脸上的眼泪，像是小时候那样。

    不过现在苏钰华的手，都是老茧，有些粗糙。

    扎的苏可的脸有些疼痛，却是熟悉的感觉。

    ……

    从苏家出来，苏可整个人有些闷闷不乐的。

    忽然间发现，很多的事情总是在最后时刻才能醒悟，才能知道当初最在乎的是什么。

    而在这期间，眼睛像是蒙蔽了一样。看不清本质。

    我们迷茫，我们迷失了自己。

    走神间，司机开车已经到了别墅。

    穆南衣正在书房处理事情，好像最近这段时间事情突然忙了起来。

    从穆青峰的出现，整个北城都要变的动荡不安。

    苏可隐隐约约的有这样的感觉。

    “夫人，外面有人找您。”管家忽然忽然过来，打断了苏可的思绪。

    “找我？什么人来找我？”

    苏可奇怪，这个时候来找她的会是谁？

    “让她进来吧。”

    不一会儿，一个穿着职业装的漂亮姑娘走了进来。

    “您好，请问您是苏可小姐是吗？”姑娘保持着标准的微笑说着。

    “是，我是苏可。你是？”

    “你好，我是朗伯酒店的管理人员小微，上次您在拍卖会上拍的了塞威岛体验一周的资格，今天是正式通知您，您可以去了。”

    苏可听完，这才想起来，还有这么回事儿。

    “谢谢你，不过，那个岛上可以几个人去？”

    “岛上的设施都是双人情侣的，所以您可以和您的男朋友一同前往。”

    苏可听完，想到最近穆南衣一直忙着工作确实很累。正好可以一起放松一下也挺好。

    “好的，谢谢。”

    “不客气，这是通行证您收好。”

    小微从口袋里拿出一张卡递给了苏可，随后离开。

    卡片上写着塞威岛的字样，背影照片正是在大屏幕上看到的那个岛上的住所的图片。

    景色宜人，安静且适合度假。

    “看什么看的真的仔细？”

    身后传来熟悉的声音，苏可还没反应过来，便落入一个温暖的怀抱。

    “方才酒店的人员，送来了这个，上次我们拍到的免费入住一周。”

    苏可将卡片递给穆南衣看。

    穆南衣只是扫了一眼，问：“你想去？”

    “花了钱的，干嘛不去，再说了你最近不是一直忙吗？出去散散心也挺好的。”

    穆南衣沉思了片刻，点头答应。

    “也好，我们明天就出发。”

    “真的？你工作怎么办？而且最近你二叔那边……”

    苏可还是有些担心。

    “没事，这些都是小事，我安排下就好，何况正好给二叔时间，这样才有意思，最重要的是你开心就好。”

    说着，低头在她的唇上啄了一口。

    苏可的脸又忍不住羞红了，“嗯。听的你吧。”

    说定了之后，穆南衣又去了书房安排了工作。

    苏可去房间整理明天出行要带的东西，突然间就决定了去旅行，好像还有些在做梦似的。

    ……

    第二天一早，两人坐上飞机，直接飞去了塞威岛。

    飞行时间大约四个小时。

    塞威岛果然是私人岛屿，没有完全的被开发，所有的一切都是最原始的样子。

    除了别墅一样的住所之外，其他的都是岛上最初的样子。

    别墅内，吃喝的东西都准备的好好的。

    苏可将行李箱丢进房间，就绕着别墅的每一个地方查看。

    别墅很大。不过房间只有主卧一个，其他的和酒店没什么太大的差别，最多的就是有了一丝家的感觉。

    穆南衣看着在别墅里跑来跑去的苏可，脸上忍不住泛起微笑。

    “穆南衣，这里还真的不错，而且看样子我们应该是第一个入住的人。”

    苏可的声音从最里面传来，随后越来越近。

    穆南衣坐在沙发上，轻声应了一声。

    只听到门外传来行李箱在地上滑动的声音，苏可一下子就听见了。

    只是，还有谁来这个地方？

    “不是说就我们吗？难道还有别人？”苏可奇怪的看着穆南衣问。

    穆南衣起身，伸出手说：“出去看看就知道了。”

    苏可拉着他的手，两人一同走出去一看。

    穆南衣的脸色顿时沉了下来，站在外面的除了阴魂不散的莫展白还有谁！

    “好久不见，可可，穆总。”莫展白展开笑容，露出洁白的牙齿。

    “你怎么来了？”苏可惊讶的问。

    莫展白一脸无辜的摊摊手，说：“这是我的岛，我来度假啊。”

    