
    “看病的钱是有的，不过，我这病特殊，医生看不好，所以只能叫可可来了。”

    莫展白不知道什么时候下床，站在苏可的身后。

    拿过她的手机，对电话里的穆南衣说。

    “我发现莫总对我的妻子太过关注了，难道莫总不知道可可已经是我的吗？”

    穆南衣忍着心里的不快，一边打着手势让袁毅备车。

    “知道啊，但是并不影响我和可可交朋友吧？”

    莫展白展开微笑，看了一眼苏可说。

    “我希望莫总只是交朋友，没有别的非分之想。”

    “我要是真的有怎么办？”

    莫展白似乎在故意在挑战穆南衣的底线。

    “最好让你的手下给你准备一副棺材，等着收尸吧。”

    穆南衣说完挂断了电话，整个人像冰块一样，温度到达零下。

    莫展白没有想到穆南衣会说出这样的话，也同时看出苏可对穆南衣的重要。

    “莫展白，穆南衣和你说了什么？”

    苏可拿过手机看了一眼，已经挂断，但是莫展白的表情有些怪怪的。

    以为穆南衣在电话里说了什么。

    莫展白随即笑了笑，伸手揉揉她的脑袋，“穆南衣没说什么，就是让我离你远一点。”

    “既然这样，那我就先走了。”

    苏可知道穆南衣说话不会有假，知道她在这里，肯定不高兴了。

    莫展白揪住她的衣领子问：“你就这么听他的话？”

    “穆南衣要是生气了可就不好了，你赶紧松开，我看你这样子也好的差不多了，我也没必要待着了。”

    苏可的话音刚落，莫展白忽的松开了手。

    苏可脚下一个不稳，朝前面踉跄了几步，莫展白连忙伸手扶住。

    “没事吧？”

    “我说你松手之前能不能说一声？”

    苏可没好气的皱着眉说了一句。

    莫展白笑笑，问：“穆南衣生气真的那么重要？”

    “当然了……”说到这里，苏可忽然停住。看着他说，“我告诉你干嘛，既然你没事了，那我走了。”

    说完，转身朝着门口走过去。

    “不用走了，他已经过来了。”莫展白在身后说。

    “你怎么知道？他告诉你了？”

    “这倒没有，不过你可以等着看。”

    电话里穆南衣当然没有告诉莫展白他要来，但是莫展白也猜到了。

    他猜到穆南衣一定会来，如果换作是他，也会的。

    苏可还没准备说话，就听见门口车子的声音。

    “你看。他来了。”

    说完，穆南衣果然出现在门口，面色严肃的看着两人。

    “穆南衣……你还真的来了？”

    苏可惊讶着，脚步已经不自觉的走向他，伸手扯了扯他的衣袖说。

    “怎么？不欢迎我来？让你好好的在家里不待，跑出来做什么？”

    “嘿嘿，我这不是出来有事么？你生气啦？”

    苏可知道穆南衣不高兴了，嘿嘿一笑，摇晃着他的手臂说着。

    穆南衣没说话，从鼻孔里发出了哼哼声，表示他很不高兴。

    “哎。我就是在看你们虐我了。”

    莫展白无奈的笑了笑，转身朝着屋里走。

    “我听说莫总没有钱看医生，特意给你安排了。”

    穆南衣话音刚落，从后面走出来两名医生，还有四个护士。

    “这两位医生都是在医术界很有威望的，我相信一定会把莫总的病治好。”

    莫展白转身，看了医生和护士一眼，笑了。

    “穆总还真的是花费不少精力啊，我可不敢收。”

    “你收下吧，毕竟救了我老婆，这也是应该的，有了这些医务人员在这里，我老婆也轻松一些，毕竟她不是医生。”

    穆南衣的话意有所指，莫展白怎么会听不出来。

    “穆总还真的疼老婆，当真是让我看了眼红。”

    “莫总年龄不小了，也该娶老婆了，下次碰到合适的一定给莫总介绍。”

    “多谢，不过我已经心有所属，就不劳烦穆总费心了。”

    说完，不想和他在说什么，转身离开。

    身后的医生和护士跟了上去。

    “穆南衣。你叫这么多医生和护士过去，太夸张了吧。”

    “怎么？难道你想回去继续照顾他？”

    坐在车上的穆南衣，冷声问了一句。

    “我可没说，你自己认为的。”

    苏可转过脑袋，看着窗外。

    “好了，不说这件事情了，对了，上午爸的公司全体员工都去体检了。”

    穆南衣的话提醒了苏可。

    “怎么样？爸的身体什么情况？”苏可紧张的问。

    穆南衣的表情说不出是什么表情，不过看起来并不是什么好消息。

    “一会儿见了医生再说吧。”

    ……

    此时苏钰华在苏家。

    早上接到董事会的通知，需要公司所有员工去进行体检。

    从上次的公司出了事情之后，就开始融合了董事会，股份也规划的不一样了。

    事情都是要通过董事会去决定。

    所以苏钰华没有多想，只是看到检查结果的时候还是愣住了。

    没有以为自己的身体差到这样的状态。

    手里拿着报告单看了好半天，才慢慢的去接受。

    “老爷，吃药了。”管家到了一杯水提醒他。

    自从上次身体倒下来之后，就让管家每天这个点提醒他吃药。

    苏钰华拿出今天医生开的药，吃了一粒。

    “刘雪晴关在哪里了？”苏钰华问。

    管家福伯愣了愣，带着苏钰华到外面的杂货间。

    “老爷，昨天小姐交代，将夫人关在这里，没有她的指令不可以放出来。”

    管家说着，已经带着苏钰华到了杂货间的门口。

    刘雪晴不知道在里面什么情况，白天的时候里面是阴暗的看不见任何东西。

    只听到门口传来脚步声，连忙跑到门口。

    趁着门上的小窗口，看见苏钰华站在那里，心里一激动。

    “钰华，你来了，我就知道你不忍心我关在这里的，你一定是放我出来的是不是？钰华，我真的错了，我求你放我出去吧。”

    刘雪晴这辈子没有受过这样的委屈和耻辱，只一晚上就觉得这里不是人呆的地方。

    她要出去，急切的要出去！

    “你知道你哪里错了吗？还是因为关在这里才知道自己错了？”

    苏钰华怎么会不知道刘雪晴心里想的什么，这么多年的夫妻过来了，她的动作眼神就知道了。

    “我……我真的意识到自己错了，我不该背着你跟别人厮混……”

    刘雪晴一边说，一边硬生生的从眼睛里挤出几滴泪。

    “若是你昨晚上说了，兴许我还会饶了你，但是现在……你太让我失望了。”

    苏钰华摇摇头，不想看见她。

    任何一个男人，在知道自己的妻子有外遇的时候，都不会轻易原谅。

    何况，苏钰华这么大年纪的人，更加不能原谅。

    “苏钰华。你站住！你是不是要看着苏可那个小贱人把我折磨死你才忍心？咱们这么多年的夫妻感情都白费了吗？”

    刘雪晴一看苏钰华要走了，慌了神，在后面歇斯底里的大喊着。

    “你要是记得这么多年的夫妻感情，就不会做出这样的事情来。”

    苏钰华顿住脚步，看也没看她，说了一句然后离开。

    刘雪晴知道，她是彻底的没了机会。

    “苏钰华，你不是人！你怎么忍心！”刘雪晴一直在后面大喊着。

    然而没有任何人给她回应。

    早上的时候，苏子俊上班去了，苏安林在家休息，房间门关的严严实实听不到动静。

    刘雪晴喊破嗓子。也没有人过来。

    直到喊累了，口渴了，刘雪晴才停下来。

    她睡的地方旁边放了一个碗，里面还有一点点水。

    端起来喝了一小口，并不解渴，咕嘟咕嘟一饮而尽。

    似乎还不够，敲了敲门，喊着管家过来。

    “老福，你过来，帮我拿点水，我口渴。”

    福伯看了她一眼。摇摇头：“不好意思夫人，我现在不能给你水。”

    “你要是不给我，我让钰华扣你工钱！赶紧给我拿水来！”

    苏家的人都不是傻瓜，直到刘雪晴现在是什么东西都给不了了，自然态度也不一样了。

    “实在抱歉，小姐吩咐了，到下午才能给您第二顿水。”

    这是昨天苏可吩咐了，福伯不敢忘记。

    又是苏可！

    刘雪晴一听到这个名字，气的踢了一脚旁边的杂物。

    若是她能出去，一定要找苏可好好的算账！

    ……

    此时苏可和穆南衣刚到医院，直奔三楼的医生办公室。

    “这是上午检查爸的主治医生。”穆南衣指着坐在椅子上的医生说。

    “医生，我爸他的身体到底怎么了？”

    医生无力的摇摇头，从面前拿出一份报告递给她。

    “这是上午出来的体检报告，您先好好看看吧。”

    苏可接过来，一眼就看见了下面的诊断结果……

    “不可能，我爸好好的怎么会突然这样？医生，你确定你有好感的检查吗？”

    “可可，别激动，医生是我特意安排的，检查的也一定没有问题……”

    穆南衣伸手拉住她，将她拥入怀里轻轻地安慰她的情绪。

    “我爸……他是不是也知道了？”

    “是的，病人有知情权。”医生并没有隐瞒。

    苏可闭上眼睛。脸深深的埋进他的怀里，忽然觉得心里好难受。

    曾经在苏可的心里，苏钰华是神一样的存在，是不会被任何事物打倒的。

    但是现在，却因为这么一个小小的病毒击败。

    和苏钰华之间有太多的误会和说不清道不明的情绪了。

    一瞬间也无从发泄。

    “好了，没事，我会安排最好的医生给爸治疗的。”

    穆南衣轻轻的拍着她的后背说。

    好一会儿，苏可才抬起头，问医生：“我爸这个病，现在治疗还晚吗？”

    “最好尽快接受治疗吧，越快越好。”

    “好。我知道了。”

    苏可心里有了主意。

    不过现在，刘雪晴的事情还没解决，恐怕苏钰华也不会安心的住院治疗的。

    穆南衣带着苏可从医院出来，强烈的太阳光照的苏可睁不开眼睛。

    伸手挡住阳光，眯着眼睛看着天空。

    没有一丝云朵的天空，蓝蓝的一片特别好看。

    “穆南衣，等刘雪晴的事情告一段落，我们就让爸住院治疗好么？”

    “好，都听你的。”

    苏可笑了，放下手牵起穆南衣的手上了车。

    ……

    此时谭家大院里。

    凌菲真的过来和谭爸爸说要退婚，她受不了谭一程了，分分钟就要结束这层关系。

    “谭伯伯，我知道您从小就疼菲菲，但是您知道的，我和阿辉才是在一起长大的，和他最有默契，也只想和他在一起。”

    凌菲蹲在谭爸爸旁边，柔声说着。

    谭爸爸笑着点头，他当然知道，但是知道并不代表他会照着做。

    “菲菲啊，你说的我都知道，但是你和一程的事情都已经通知出去了，我也不好收回，要是收回了，别人不得说我们谭家说法不一了？”

    谭爸爸看着她，眼神里有不可违背的东西。

    “做生意，最重要的就是讲究一个诚信，所以，这件事既然定下了，就不会更改了。”

    “可是……”

    凌菲还想说什么，刚张口，谭爸爸挥了挥手，不想听下去了。

    “年轻人啊。总是经历的太少，不知道什么才是真正属于自己的，所以总是盲目的去追求一开始自己得到的，以为那就是永远，其实并不是。”

    “当体验过不一样的人不一样的人生之后，就会明白什么才是真正适合自己的。”

    谭爸爸悠悠的说出这么一段话。

    听的凌菲云里雾里的，不知道他说这话的意义何在。

    “老爷，凌老来访。”老管家恭敬的站在一旁说。

    “我爸来了？”

    凌菲嘀咕着，抬头已经看见凌老进来。

    “爸，你怎么过来了？”凌菲连忙上前扶着他坐下。

    “你呀，怎么又跑过来打扰你谭伯伯了？你谭伯伯很忙的。”

    凌老虽是责怪。但是语气里对凌菲那是满满的宠爱之情。

    “爸，我……”

    “菲菲过来找一程的，不过这孩子最近工作有点忙，又跑了个空腿，不好意思了。”

    凌菲的话还没说完，谭爸爸打断她的话接上去说。

    明明过来的原因不是这个，为什么要告诉她的父亲是这个原因？

    凌菲不知道谭爸爸想要表达什么，但是他既然这么说了，也不好意思在说什么。

    “这孩子，真的是女大不中留，以前总是关心我，现在反倒关心女婿了，哎……”

    凌老无奈的摇头，引的凌菲一阵娇嗔。

    “爸，您说什么呢……”

    “好好好，不逗你了。”

    正说着，门口又传来声音，谭一程进来了。

    看见客厅坐着的人，大概的好像明白了什么。

    “凌伯伯，父亲。”谭一程客气的叫了一声。

    “哎，好，快坐下。”凌老看见谭一程欢喜的很。连忙让他坐下。

    “不了，我回来拿个东西，一会儿还要去公司。”

    谭一程直接拒绝，最近一直忙着公司的事情，需要尽快的再做出成绩。

    “年轻人很有上进心啊。”

    凌老赞叹一句，看着旁边一动不动的凌菲。

    “菲菲，你不是特意过来看一程的么？还不赶紧过去打个招呼？”

    凌菲见自家父亲这么说了，无奈的站起身笑着和谭一程打招呼。

    “呵呵，回来拿东西啊？”

    凌菲不知道怎么和谭一程说话。

    自从在酒会上离开了之后，两个人之间就再也没有说过话。

    “嗯，有点事情单独和你说。”

    谭一程说完。对坐着的两个人点点头，拉着凌菲出了客厅。

    “谭一程，你干什么！”

    等站定了之后，凌菲气愤的甩开谭一程的手，不悦的说。

    “你今天来，是不是和我父亲说退婚的事情的？你就这么着急么？”

    谭一程看见三人的时候已经猜到，他现在就是在要一个肯定的回答。

    “是，我就是来说退婚的事情，怎么？你现在紧张了？我知道我和你订婚，你能得到更多的支持，但是我偏不愿意！你能把我怎么样？”

    “你真的说了？”

    谭一程一把抓住她，将她抵在墙上，一字一句的问。

    “是，我说了，不过也让你失望了，退婚没有成功，你父亲不让退……”

    “呵呵，果然是这样……”

    谭一程仿佛知道了似的，低声笑起来，再抬头的时候，整个人好像都不一样了。

    “看来，你这辈子是注定没有办法和我大哥在一起了。”

    “呸！我不能和他在一起。也不会和你一起的！”

    说完，用力的挣脱他的束缚，往外面走。

    谭一程看着她的背影，轻声说：“即便不是我的，那么别人也别想得到。”

    这句话，像是对远去的凌菲说的，又像是对她自己说的一样。

    ……

    傍晚时分。

    刘雪晴饿的不行，整个人没了力气瘫倒在杂货间的墙上。

    几乎从早到晚就喝了两碗水，再也没有吃别的东西。

    按照苏可的吩咐，要在晚上六点才能给她东西吃。

    刘雪晴在这里没有时间，她不知道现在几点。只能看着天空慢慢的变黑……

    “老福，老福……”

    刘雪晴提起一丝的力气叫了一声管家。

    闻声而来的管家，透过小窗口问：“夫人，有什么事情吗？”

    “我饿死了，有没有什么吃的？赶紧给我送过来！”

    福伯没有反驳，回头从厨房拿了两个馒头，从窗口塞了进去。

    刘雪晴本以为给她什么好吃的，结果一看，只有两个大白馒头。

    “老福，我平时待你也不错，你就给我这么个东西？这能吃吗？”

    刘雪晴不满地拿起馒头就准备扔了。

    被福伯叫住。

    “夫人您别扔。今晚没人在家里用餐，老爷吩咐了厨房不用准备，我们自然也就没有准备食材了，这个馒头是我们自己吃的，如果夫人吃您就留着，如果不吃也别扔了，给我们还能多吃一口呢。”

    福伯说完，朝着刘雪晴伸手。

    刘雪晴低头看了一眼有些脏掉的馒头，皱了皱眉。

    “这个馒头都脏了，你确定你们要吃？”

    “夫人，这么点脏不算什么。我们也是照样吃的，您要是嫌弃……”

    “我不嫌弃。”

    刘雪晴也顾不得其他了，她现在饿的不行，急切的需要填充肚子。

    张口咬住了馒头，大口的咀嚼着。

    福伯看着她吃了，也没说什么，悄悄离开。

    楼上的苏安林，一整天都在家里待着，她害怕出门。

    害怕一出去就被姜文抓住，然后各种打她。

    终于耐不住肚子饿，从楼上下来。看了客厅一圈，没有人。

    “我爸呢？我妈呢？她们哪里去了？”苏安林叫住福伯问。

    “老爷有事出去了，夫人……她在休息，不让任何人打扰。”

    福伯按照苏钰华交代的话回了。

    苏安林也没有多想，吩咐着让他去厨房准备点吃的。

    “砰”的一声，有什么东西摔了。

    声音是从院子里传来的，苏安林心下一慌，不知道发生了什么事情。

    周围一个人也没有，苏安林感觉到一丝的恐惧。

    以往一个人的时候完全没有感觉，现在她觉得到处都诡异。

    “来人啊，放我出去！”

    刘雪晴一个人用力的敲打着门。大声地喊着。

    吃了馒头的她回复了一些力气，浑身狂躁的不知道要做什么。

    这一声音，苏安林并不陌生，这是刘雪晴的声音，只是不是说在房间休息么？怎么会在院子里？

    苏安林忍不住内心的好奇，走出客厅。

    顺着方才听到的声音找过去。

    从杂货间传来的，里面只看到昏暗的灯光，再也看不到别的。

    “谁在里面？”苏安林小声的问了一句。

    话音刚落，刘雪晴抬头，一张脸上脏兮兮的瞪着眼睛看着外面。

    “啊——”苏安林吓的忍不住叫起来。

    门上的一个小窗口，刚好摆下刘雪晴巴掌大的小脸，加上表情狰狞，脸上又是那么脏，被吓着也属正常。

    “死丫头，你别叫了！你在叫别人该过来了！”

    要不是刘雪晴关在里面，恨不得现在就打苏安林一顿，叫的声音太大，而且胆子也太小了。

    “你是？”

    苏安林走进了一下，仔细一看，惊吓到了。

    “妈？你怎么在里面？谁把你关在里面了？”

    “哼，当然是苏可那个贱人，要不是她。我怎么会这么遭罪！”

    提到苏可，刘雪晴就恨的牙痒痒的。

    “妈，今天爸回来了，你怎么不让他放了你，你在这里一定不好受……”

    苏安林说着，眼泪忍不住流了下来。

    “好了，现在不是哭的时候，你赶紧想办法放我出去！”刘雪晴提醒她。

    现在出去才是最关键的。

    “我……我没有钥匙啊，怎么放你出来？”苏安林犯了难。

    刘雪晴想了想，说：“老福身上应该有钥匙，你想办法让他睡着了。然后拿了钥匙放我出去，林林，妈这条命全都掌握在你手里了！”

    苏安林咬着嘴唇，有些害怕和慌张。

    如果这件事被苏钰华知道了，那么后果……

    但是又看着里面蓬头垢面的刘雪晴……苏安林选择困难了。

    “赶紧去啊！”刘雪晴大喊一声。

    苏安林整个人一颤，趁着没人往客厅里面走。

    路上又有些不放心，伸手拿过角落里放着的一根木棍，藏在身后。

    不一会儿，福伯端着托盘从厨房出来。

    “二小姐，饭菜准备好了，您用吧。”

    “等等福伯。”

    苏安林犹豫了片刻，终于叫住了即将要走完的福伯。

    “二小姐还有什么事情吗？”

    “没什么事情了，一会儿您就直接回去休息吧，盘子的事情我来就行。”

    福伯点点头，然后转身离开。

    苏安林没有吃饭，跟在福伯身后走着，忽然举起手机的棍子，一棒子打下去，猝不及防。

    老夫猝不及防的倒了下去。

    “林林，别愣着了，赶紧的！”

    刘雪晴一直在旁边看着情况，一见老福倒下了，连忙提醒着苏安林。

    ……

    穆家的别墅内，苏可自从听了医生的话之后，整个人提不起情绪。

    正准备收拾着准备休息。

    手机在床头响起来，苏可接听。

    “喂你好。”

    “小姐……夫人她……她不见了！”

    “别紧张，不见了自然会有消息的。”苏可好像早已经料到，不紧不慢的说。

    