
    “张局长，看来你这个警察局有人来访过了。”穆南衣对张局长说。

    “不可能，怎么会有人来过我的警察局我不知道呢。”

    张局长不相信这事，赶紧倒回监控又去看了一眼，才发现，真的是做了手脚。

    “张局长是以为我骗你吗？”

    “不敢不敢，穆先生怎么会骗我。”张局长连忙否认。

    “只是，这个监控也是方才才拿过来的，怎么会……”

    张局长想不明白了，难道是有人事先知道要调监控？

    “只有一个可能。”苏可忽然开口说，“这个人是警察局的人。”

    “不可能！我这里的人怎么会做出这样的事情，这一定不可能是我的人做的。”

    张局长一口否认，坚决说不是。

    “张局长，您先别着急，我也只是猜测，并不是肯定，这件事还要查清楚才行。”苏可连忙解释着。

    生怕张局长说什么。

    “这种可能性也不是没有。”穆南衣开口说。

    张局长看了看他，问：“穆先生，这……怎么知道呢？”

    “晚上总有值班的人员，叫出来问问吧。”

    张局长连忙应声，除了办公室去解决事情。

    苏可看着离开的张局长，这才问穆南衣：“我也很好奇，你为什么对这件事这么上心？”

    首先这车祸一事是谭一程的事情，而且谭一程并不想去过问这过去的事情。

    和穆南衣是没有半分的关系的，而且，就算要查，也不必亲自在这里。

    完全可以交给袁毅或者别人去办。

    现在穆南衣亲自在这里，却是有着小题大做的趋势了。

    “放长线钓大鱼。”

    穆南衣只说了这一句话，便没有说其他的。

    听的苏可云里雾里的，谭一程的事情和穆南衣有什么关联？

    “好了，你不用想了，这事有了准确的信息之后，我会告诉你的。”

    穆南衣见她皱着眉头想事情。伸手揉了揉她的头发说。

    苏可刚要说什么，办公室的门推开，张局长回来了，面露难色。

    “张局长，怎么回事？”

    “果然如穆先生所言，却是是警察局的人所为，昨晚放人进来了，但是现在人已经不在局里了。”

    穆南衣听完，脸上反而笑了。

    “有意思了。”

    “穆先生，现在要怎么办？”张局长问。

    穆南衣起身，说：“人还继续关在你这里。如果不出我所料，明天，将会带走她了。”

    穆南衣是肯定的语气，好像一切都在他掌握之中一样。

    “那……要不要阻止？”

    “如果对方有意要带走，你也阻止不了的，反正她在这里，也问不出什么，倒不如让她走吧。”

    说完，便带着苏可离开。

    经过警察局门口的时候，谭一程还没走，现在门口不知道是在等苏可。还是在等穆南衣。

    “谭先生还恋恋不舍呢？”

    “我只是在思考事情，顺便等可可。”谭一程转过身说。

    苏可一愣，等她？是有什么事情要说吗？

    “我认为，谭先生现在赶紧回公司去看看吧。”穆南衣说着，低头看了一眼手表，好像在计算着时间，“至于可可，我在这里，又何须别人多此一举。”

    “公司？公司怎么了？”

    谭一程没有注意后面的话，只听到穆南衣说到的公司的问题。

    “你回去看看就知道了，我也是方才听助理才说起的。”

    苏可看着穆南衣，方才一直和他在一起，怎么她不知道袁毅和他说了什么？

    谭一程一刻没有耽误，转身便朝着车子走过去。

    公司现在所有的一切，都是他好不容易争取来的，绝对不能出任何的差错。

    看着谭一程离开，苏可问他：“袁毅什么时候给你打电话了？一程哥哥的公司到底出了什么问题？”

    她现在越看穆南衣越是看不懂，在说着她听不懂的哑谜似的。

    “我也是猜的。”

    穆南衣说的实话，但是，却说中了。

    从穆南衣手里拿过来的Y项目，在建设的过程中出了问题。

    因为材料问题，被检测出来含有违规物质。现在被迫停止工程。

    谭一程刚到公司，秘书愁眉苦脸的赶紧地上文件。

    谭一程只看了一眼，啪的一声摔落在地上，“怎么会这样！”

    “我也不知道怎么会发生这样的事情，上周开始就一直让我们停工，一直在调查，结果今天过去问情况的时候，还是没有个准确的回复，工人们已经……”

    秘书颤颤巍巍地回答完，头越来越低。

    “为什么到现在才告诉我！都是上周的事情了，为什么第一时间不告诉我！”

    谭一程一甩手，桌上的杯子摔落在地上，碎了一地。

    秘书整个人浑身一抖，支支吾吾的说：“上周……您说有事不要打扰您……也就没告诉您……”

    谭一程沉重的喘着粗气，来回踱步。

    这事来的有些蹊跷，之前都好好的，怎么忽然之间就出现了问题？

    想到方才在警察局门口，穆南衣说的话，看来他是早已经知道了。

    手指默默的在袖口处攥紧，这是要看他的笑话！

    “你方才说，工人怎么了？”谭一程的语气恢复了一些，又问。

    “工人原本休息了两天，安然无恙，后来不知道谁传言说工程废了，不会在启动了，他们的工钱也都没有……现在正在造反……”

    秘书一刻不敢怠慢，连忙将事情说了个遍。

    “谁传的谣言？空穴来风！”

    “不知道谁传的，就是前两天忽然就传开了，怎么都控制不住那些工人……”

    “现在如何了？”

    谭一程整理了一下衣服，准备去工地上看看情况。

    “昨天谭辉谭总去看了一下，安抚了工人，已经平静下来了，现在就等着上面把文件批下来，我们就可以动工了。”

    谭辉？

    谭一程嘀咕着这个名字，他怎么好端端的去他的工地上，还安抚工人？

    “知不知道他去了说了什么？”

    秘书摇摇头，“我也是碰巧看见的，谭总出来的时候笑眯眯的，工人更加是开心……”

    后面的话，秘书不敢在说下去，她能明显地感觉到，周围的空气变的冰冷。

    “很好，很好，打主意打到我这里了！”

    正说着。谭辉经过办公室门口，见到里面有说话声，走了进来问：“一程，你回来啦？”

    “哼，是大哥啊。”

    谭一程说完，举起拳头，给了谭辉一拳打在左脸，嘴角有了一丝的血迹，可见谭一程用力多猛。

    “一程，你这一大早的脾气真火爆。”

    谭辉没生气，伸手擦了擦嘴角的血迹说着。

    “大哥难道不知道我为什么要打你吗？你自己做了什么事你自己心里清楚！”

    “是啊。我做了事情结果就得到你这一拳，也挺值的的。”

    谭辉收起笑脸，面带怒色的说着。

    “我觉得还不够！”谭一程说着又要上前打他，被秘书拉住。

    “谭总，算了吧，这里是公司这样下去影响不好的。”

    谭一程停住动作，甩开秘书的手，整理了一下衣服说：“暂且饶过你，不过我希望大哥记住，我的工作不用大哥插手！”

    “行，我不插手。爸在办公室里要见你，我过来带个话的。”

    谭辉说完，离开了办公室。

    谭一程稳定了一下情绪，去了谭爸爸的办公室。

    “父亲，您找我。”

    “嗯，你知道你的工程的事情了没有？”谭爸爸的语气听上去不太好。

    “听说了，我正准备一会儿去解决了。”

    “不用解决了，昨天你大哥已经帮你办好了。”

    谭爸爸的话让谭一程有些意外，“办好了？”

    “是啊，你最近不知道忙什么，人都快闹到公司来了，阿辉没办法，出面帮你解决了这事。”

    “哦，原来是这样……”

    谭一程淡淡的应了一声，心中更加的困惑，谭辉会帮助他？

    “去吧，去工地上看看还有没有什么需要处理的，不要落下什么。”

    “好的父亲。”

    谭一程从办公室出来，心里还有些困惑，谭辉帮他一定没有这么简单。

    此时谭辉开车回了家里。

    嘴角还有些疼痛，家里的佣人张姨刚从里面出来，就注意到了。

    “呀。少爷，你的嘴角怎么了？是不是又和谁打架了？”

    “没有张姨，是我不小心碰上了，没事。”

    “你等会儿，我去拿药箱给你上点药。”

    说完，张姨去了里屋拿药箱。

    谭辉无奈的摇摇头，坐在沙发上。

    家里只有张姨一个人照顾，像是家人一样的感觉。

    “阿辉，你回来啦。”

    谭辉正在沉思想事情，一个数字的声音打断了他的思绪，抬头一看是凌菲。

    “菲菲。你怎么来了？”

    “我没事过来看看你啊。”

    凌菲走过去，坐在身边，一眼看见了他嘴角的血痕，一把掰正他的脸。

    “你的嘴怎么回事？谁打你了？”

    “你别一惊一乍的，没什么事情，我不小心撞到的……”

    谭辉撇过脑袋说着。

    “谭辉，你知不知道你一说慌脸就喜欢撇到旁边，告诉我谁打你了？”

    谭辉转头看着她，张了张嘴并不想说。

    “少爷，药箱给您拿过来了……”张姨拿着药箱从里面出来。

    看见两人坐在那里一言不发，抿嘴一笑。

    “凌菲小姐，我把药箱放这里了。”说完自觉的出去了。

    “好了，你别生气了，我告诉你。”

    谭辉看着不高兴的凌菲，心软了下来，拉着她坐下。

    凌菲打开药箱，轻轻的给谭辉处理着伤口。

    谭辉将事情的经过一一说明，凌菲已经气的不行。

    “这个谭一程，明明你帮了他的忙，竟然还打你！凭什么！”

    凌菲气的一把将手里的东西扔下来，愤愤不平的说。

    “好了，不过就是一拳而已，估计他是真的不知道缘由。”谭辉好脾气的劝着她。

    “凭什么你就要无缘无故的被他打？不行！我要去和他说，顺便去和她解除婚约，这样的人我怎么能和他订婚！”

    说着，就要走，被谭辉一把拉住。

    “菲菲，不要任性。”

    “是我任性吗？我这还不是为了你，为了我们？好好的突然让我和他订婚，明明我们才应该在一起的！”

    凌菲说完，忍不住委屈哭了起来。

    “好了好了，我知道你委屈，我相信爸这么做一定是有他的原因的。”

    这段时间谭辉一直在观察。他想知道，谭爸爸突然这么转变是什么意思。

    总觉得这件事没有那么简单。

    “再有原因，也不能牺牲我们的幸福！”

    谭辉没说话，轻轻的拍着她的背，安抚她的情绪。

    “阿辉，如果是以前，你早就上去理论了，为什么现在不这么做了？”凌菲说出心中的疑惑。

    谭辉笑了笑说：“你现在在谭一程的手上，如果我对他怎样，他若是对你不好怎么办？”

    凌菲万万没想到，谭辉竟然是做的这样的打算。

    忍不住鼻头一酸。眼泪又要留下来。

    “好了，不要哭鼻子了，要不然以为我欺负你了。”

    谭辉伸手擦了她脸颊上的泪，打趣的说。

    凌菲这才笑着，抹去脸上的泪水，心里却难过的要紧。

    ……

    穆家别墅。

    穆南衣没去公司，直接带着苏可回了家里。

    晚上没睡好，准备让苏可再睡一会儿，忽然穆南衣的手机响了。

    放在桌上的原因，苏可瞥见了来电显示，一个穆字。

    这是穆家的谁的电话？

    穆南衣听见电话响，走过来看了一眼，脸上带着淡淡的笑意。

    只是这个笑，不同于往日。

    “二叔。”穆南衣当着苏可的面接听。

    这一声称呼，让苏可一愣，这就是他之前提过的传说中的二叔？

    自己之前一直以为要嫁的人？

    “我以为这么长时间没联系，我的侄子会忘了我。”

    电话那头的穆青峰脸上带着笑说着，语气里却是出奇的平静。

    “怎么敢忘了二叔。”

    穆南衣同样笑着回复，坐在沙发上。

    “呵呵，这么长时间没见，有些想念侄儿了，何时有空来吃个便饭？”

    “二叔有空。我便有空了。”

    穆南衣一听他叫他吃饭，就猜到了，一定是有事情要说了。

    “那好，后天吧，后天是个好日子，来我这里好好吃顿饭。”

    “二叔果然讲究，吃饭还要看黄历？”

    “哎，凡事都要看天意，天意觉得适合那就是适合。”

    穆青峰的话语里，隐藏着深意。

    穆南衣当然听懂了，笑着回答：“这话说的没错。就像天意注定让二叔一生逍遥快活，自在无忧一样。”

    穆南衣是故意说出这样的话的，他的意思暗指穆青峰只有所谓的快活和名号，而没有实质性的实权。

    “是啊，逍遥快活，不过……”穆青峰故意顿了顿，“这种日子过久了，也会腻的，也要换换别的生活方式。”

    “二叔说的没错。”

    电话里忽然陷入一阵沉默，两个人心里各自想着心事。

    好一会儿，穆南衣才说：“二叔若没什么事情，我还有事忙了。”

    “等等。”

    穆青峰叫住要挂电话的穆南衣。

    “早就听说，我的侄儿结婚了，一直没机会见到侄媳妇，后天一起带过来见个面，也好让我看看是什么样的人和你在一起。”

    听到穆青峰提到苏可，穆南衣转头看着坐在旁边的苏可。

    眼神极其复杂，苏可听不到两个人的谈话，不知道他这突然的目光什么意思。

    “二叔休养了这么长时间，消息倒是一日既往的灵通。”

    “不是消息灵通，是我作为穆家的家长，即应当为你们操心。不然……怎么对得起我死去的哥哥和嫂子？”

    穆青峰提到了穆南衣的父母。

    放在身侧的手忽然攥紧，眼神顿时变的凌厉。

    “不劳烦二叔了，她害羞见不得生人，只怕会打扰了二叔，还是我独自一人去吧。”

    说完，不给穆青峰说话的机会直接挂断了电话。

    这个穆青峰，此时打电话过来一定没安好心。

    “穆南衣，你没事吧？”

    苏可看着他的情绪一起一伏极不稳定，有些担心。

    “我没事，这两天你就好好的待在家里，哪里都不要去。”

    穆南衣吩咐着。穆青峰既然提到了苏可，那么一定是早就知道了她的存在。

    只是不知道他是什么心态了。

    “好，我就在家里。”

    苏可不知道那个二叔说了什么，看着穆南衣攥紧的手，一定是打击到了穆南衣的最深处。

    ……

    穆青峰看着手里被挂断的电话，忽然笑了。

    现在能让穆南衣沉不住气的，除了他的父母亲的死，又多了一个人了。

    “老爷，谭式的董事长过来找您。”

    别墅的管家老赵恭敬的站在门口说。

    穆青峰沉思片刻，说：“就说我身体不舒服，不见。”

    老赵答应一声退了出去。

    旁边站着一个身穿一身黑色劲服的男人。一脸的严肃看着穆青峰。

    “小雨啊，扶我到床上躺着。”

    穆青峰拿开腿上的毛毯，这才注意到，身下的两条腿瘦弱的好像只剩下骨头似的，身体动了动，腿上依旧毫无缓解。

    在太阳下晒的时间太够长了，双腿暖暖的。

    可是尽管如此，穆青峰还是感觉不到任何的温度。

    腿上还是冰凉一片，穆青峰早已经习惯了。

    旁边的那个叫小雨的男人，点点头，弯腰打横将穆青峰抱着。然后轻轻的放在床上。

    细心的给他的腿上盖好被子。

    “小雨，看不出来，你还有如此细心的一面。”

    小雨依旧是面无表情的样子，冷冷的说：“我有保护好老爷的职责。”

    “好，很好，既然如此，帮我去办两件事情吧。”

    “老爷请吩咐。”

    穆青峰示意他凑近些，在耳旁说了几句什么，小雨连忙点头答应。

    穆青峰看着离开的小雨，脸上的笑意更深了。

    ……

    穆南衣去了公司处理事情，家里只剩下苏可一人。无聊的坐在沙发上看着电视。

    穆南衣不让她离开，而且，方才忽然门口多出了几个保镖。

    苏可不用想也知道，这是穆南衣安排的。

    只是不明白，和他那个二叔打了电话以后，也用不着这样啊。

    不过，穆南衣的话还是照常听着吧。

    “嗡嗡”苏可的手机在旁边震动了两声。

    “喂，爸，什么事情？”

    “可可，你们去了警察局回来，林林在不在那边啊？”苏钰华的声音在电话那边响起。

    声音里带着难过和悔恨。

    苏可第一次见到这样的苏钰华。有些不知所措。

    “我们早就回来了，发生什么事情了？”苏可隐约觉得有些不对劲。

    “方才我们去警察局看看她，结果……她人不见了……”

    不见了？

    和穆南衣的猜测一摸一样！

    若不是知道穆南衣不可能带走她，苏可真的要以为是穆南衣做的事情。

    “都查过了吗？不见了多久了？”

    “警察局都找了，没有，她的影子。”

    苏钰华的话音刚落，电话被抢到一边，紧接着就是刘雪晴的声音。

    “苏可我告诉你，要是林林不是安全到家的，我一定不会放过你！就算我死了，做鬼也不会放过你的！”

    刘雪晴的话，让苏可回过神。

    “刘雪晴，我从警察局回来一直在家里待着，你觉得我是怎么把你女儿弄没的？顺便再告诉你，苏安林就算好好的，也逃不过法律的制裁！！”

    苏可不甘示弱的回击。

    电话重新被苏钰华拿过去。

    “可可，雪晴的情绪有些激动了，说的话你别放在心上，现在当务之急就是找林林回来。”

    “嗯，确实要找，通知警察局了没？”

    “都通知了，现在都在找她。可可，你能不能来家里一趟？”

    “去做什么？”

    苏可多问了一句，主要现在她不能多走动一步。

    “我想知道你和林林说了什么，她不是这样随便不管我们就离开的人，一定是有什么事，我想这个也就只有你能知道了。”

    “这……”

    苏可有些犹豫，不是不愿意去，而是现在她不能去。

    “爸，你看……能不能改天我过去？我现在真的，不方便啊。”

    苏钰华叹了一口气说：“好吧，我也不为难你了。希望能尽快的找到林林。”

    说完挂断了电话。

    苏可拿着手机，愣了片刻，想到穆南衣上午说的话。

    想必他一定知道前后的缘由。

    想到这里，拨通了他的电话，响了很久没人接听。

    苏可没办法挂了电话。

    沉思片刻，苏可终于还是决定，去看看什么情况。

    说起来，苏安林也是她的半个家人，不去看看也有些不太好。

    换了一件衣服，走到门口，看着几个保镖瞬间围了上来。

    “夫人，少爷说不让你离开别墅。”

    “你们和我一起走，去苏家。”苏可命令道。

    保镖几个人相互看了看，点头跟了上去。

    才走到车旁，苏可还没拉开车门，忽然后脑勺传来剧痛，一个闷哼，苏可没来得及开口说什么，整个人无力的倒了下去……

    