
    杨文娟一听这话，眼神在苏可和莫展白两人看了一眼，这个男人称她可可。

    应该是很好的朋友吧。

    苏可瞪了莫展白一眼，小声的说：“能不能好好说话？”

    “我是有好好说话啊，这不是阿姨问起来嘛，我回答问题。”

    莫展白说着，拉着杨文娟坐下，又是给她倒水。又是问这个问那个。

    杨文娟倒是挺高兴的，对莫展白这个人也有些喜欢。

    可能要不是因为之前见到穆南衣，知道穆南衣和苏可之间的关系，恐怕都要以为莫展白才是她的女婿了。

    苏可无奈的看着有些太热情的莫展白，伸手拉了他的衣袖指了指旁边。

    “阿姨，您先坐着，我去去就来。”

    “好。”

    杨文娟应了一声，跟着佣人去了厨房做饭。

    莫展白走到苏可身边，问：“可可，什么事情？”

    “莫总，您今天是不是有些太反常了？感觉好像那是你妈妈一样，这么热情……”

    说实话，苏可也是第一次见到这样的莫展白。

    平时看着吊儿郎当的样子，一定不像是个讨人喜欢的那种。

    没想到今天竟然和杨文娟聊得挺好的。

    很久都没见到杨文娟这么开心的笑了。

    “我和阿姨有缘，咱们能聊到一块儿去不好吗？”莫展白说。

    他当然知道苏可什么意思，不过他还是愿意这样去做。

    “行，你们聊得到一块儿好吧，时间不早了，你不回去吗？”

    苏可看了一眼时间，快要到午饭点了。

    估计以莫展白的身份。应该都是有约的。

    “你用完我了就赶我走？也太不近人情了吧？”

    莫展白又恢复了那副耍无赖的样子，半椅在门框上，坏笑的看着苏可。

    苏可躲避着他的目光，说：“我就是让你过来帮个忙，再说了也是你先打电话给我的，哪有什么人情不人情的。”

    苏可和莫展白认识这么长时间。

    发现和他说话不能按着常规讲理，越是和他讲理，他就越是耍赖。

    倒不如也任性一点，他无赖，你也无赖。

    “难道不是我帮了你吗？不是我说的那些话她才走的吗？这算不算是欠我的人情呢？”

    莫展白挑了挑眉。

    “呃……应该算吧……”

    苏可无话可说，转念一想，“但是人情是一回事儿，你留下吃饭又是另外一回事儿，我不想让我妈麻烦，有人在又要做很多菜……”

    苏可的话还没说完，厨房里就传来杨文娟的声音。

    “展白啊。今天中午就留下一起吃饭吧，不过不知道你喜欢吃什么，随便做了几个菜啊。”

    苏可刚要回一句，嘴巴被莫展白用手捂住。

    “好的阿姨。麻烦您了，不过我不挑食，您做什么我吃什么。”莫展白连忙喊了一句。

    厨房里传来炒菜的声音。

    苏可用力的挣脱莫展白的手，瞪了他一眼。“谁让你答应的！方才不是说的好好的不留下来吃饭的么？”

    “我什么时候答应了？既然来了不吃顿饭怎么也说不过去吧。”

    莫展白说完，感觉到自己的手心里还有苏可嘴唇的温度。

    透过掌心，一点一点的传达到心脏。

    冰凉而柔软的唇瓣，残留着的温度久久不愿散去。

    苏可没办法，杨文娟已经答应下来了，这个是让他走也不太好。

    “菜好了，可可来端菜吧。”杨文娟在厨房喊着。

    “来了。”

    苏可应了一声刚要过去，被莫展白拦着。“我去吧，油烟对女孩子的皮肤不太好。”

    说完，自己往厨房走过去。

    苏可站在客厅里，听见厨房传来杨文娟和莫展白的对话。

    “展白，怎么你过来了，你是客人坐在那边等着就好了，让可可来。”

    “没事阿姨，正好我闲着。可可就让她休息一会儿吧。”

    ……

    苏可感觉脑海里有一瞬间的空洞，什么声音都听不到，看着忙活的几个人，她不知道该做些什么。

    知道莫展白的声音拉回她的思绪。

    “可可。拿筷子吃饭了。”

    “哦哦，好我这就来。”

    苏可应了一声，拿着筷子过去……

    ……

    刘雪晴从翠月苑出来之后，做进车里，拿出手机刚要给魏峰打电话。

    手在拨通建顿住了，这个时候打过去绝对不行。

    姜文回来了，她在魏峰心里已经没有一开始的那么重要。

    更准确的说，他现在更多的心在姜文身上。

    如果这个时候说出这件事，那么魏峰一定不会原谅她的。

    想到这里。刘雪晴将手里的电话放下来。

    吩咐司机：“回家。”

    ……

    另一边的餐厅一角，穆言末带着洛溪从公司出来，结果只赶上课程的最后十分钟。

    “阿溪不好意思啊，耽误你上课了。”穆言末细心地给她倒了一杯水。

    用手握着杯子感受温度。觉得差不多了才放在她面前。

    洛溪看完菜单点好菜，递给服务生。

    喝了一口水说：“嗯，还是你知道我喜欢喝什么温度的水。”

    “是啊，毕竟我和你认识这么多年了，我了解你的所有的习惯。”

    洛溪的神情稍微有些僵了僵，随后转移话题说：“对了，方才在办公室里说你的那个女孩子……”

    “没什么，她是杂志社的一个编辑。之前采访我的，后来……”

    穆言末大致的讲了那天还有后来的情况，摇头说：“算了，反正也过去了。无所谓了。”

    “你说……会不会是她的那个姐姐透露的消息啊？”洛溪猜测。

    提到童颜，穆言末的脑海里忽然浮现起那次在她的画室里见到她的样子，有些惊慌，有些激动的神情。

    眼神里想要表达什么。却什么都看不透。

    童颜……

    穆言末对她不算是陌生，但也不算是很熟。

    现在再想起她，心里竟然隐约有些别的情绪，肆意的在心口乱撞。

    “言末。言末……”

    洛溪在旁边连着叫了他好几声，才拉回他的思绪。

    “哦，不好意思，我方才在想别的事情。”

    话刚说完，菜陆陆续续的上，几乎都是洛溪喜欢吃的。

    这顿饭也是洛溪点的菜，但是放眼望去，没有穆言末喜欢的。顿时没有了太多的食欲……

    ……

    吃饭间，杨文娟一直不停的给莫展白夹菜，聊得也是很愉快。

    苏可的手机在口袋里振动了几声，是穆南衣的电话。

    “在哪里呢？”

    “我在……我妈这边吃饭呢。你吃过了？”

    “还没，一会儿吃。”

    两人说了几句挂了电话，莫展白探过脑袋，八卦的问：“是穆南衣的电话？”

    “嗯。”苏可没有否认。

    莫展白没有说话，方才她接电话的时候，就一直注意她的神情，竟然让他有些羡慕。

    “铃”一声，门口的门铃响起。

    “这个时候谁会过来啊？”

    苏可疑惑的要起身去开门。莫展白先行一步过去。

    门打开了，然而莫展白站在门口一动不动。

    “莫展白，谁来了？”苏可回头问。

    因为门开的缝隙小，莫展白的整个身躯挡着看不见门口的人。

    莫展白没说话。侧开身将门彻底打开，苏可这才看清了门口站的谁。

    脸色低沉的可怕的穆南衣，面无表情的盯着莫展白，随后又看了一眼苏可。

    “穆……穆南衣。你怎么来了？”

    方才在电话里没说要过来啊，一点儿的心理准备都没有。

    “他能过来，我就不能了是不是？”

    苏可很明显的听出他语气里的不悦，连忙站起身拉着他的胳膊说：“不是。我怎么会不让你过来，只是你一声招呼不打，我有些惊喜。”

    苏可现在尽可能的说些好听的话，千万不能让穆南衣生气。

    可是……

    “哦？那么莫总是不请自来，还是打了招呼过来的？”穆南衣眯着眼睛问。

    这话像是问苏可，又像是在问莫展白。

    “他……”

    “我是可可请过来的，她正好遇上棘手的事情，所以请我过来处理，阿姨喜欢我留我一起吃午饭。”

    莫展白唯恐天下不乱的说完一通。

    苏可低着头不敢看穆南衣的表情。

    不过她挽着的胳膊，明显的感觉到僵硬，他生气了！

    苏可悄悄地瞪了一眼莫展白，怪他不该在这个时候说这种话，存心的惹穆南衣生气！

    莫展白回了个眼神，让她不要担心，有什么火也是冲着他发。

    然而两人的眼神交流全然进了穆南衣的眼中。

    当着他的面，眉来眼去，他不能忍！

    “你们两个人打暗语打到什么时候？”穆南衣在极力的克制着心里的情绪。

    手在下面紧紧地扣住苏可的手，微微用力的捏着。

    苏可只感觉到手上阵阵疼痛，又在疼的不行的时候，穆南衣轻轻的揉着。

    在外人眼里看来，苏可是半靠在穆南衣的身上的。

    其实是她没有力气自己站稳了。

    “穆南衣，你松手……”苏可轻声说着。

    在客厅吃饭的杨文娟和保姆，默默地收拾了一下回了房间，年轻的事情不掺和。

    “穆南衣，可可叫你松手，你弄疼她了。”

    这样的小动作没有逃开莫展白的眼神，伸手将苏可拉开，半抱在自己的怀里。

    “疼不疼了？”莫展白拿起她的手问。

    