
    “我想和你单独谈一下。”苏子俊低着头说。

    苏可本想拒绝，不过看了一眼苏钰华，还有刘雪晴的神情，还是点点头，“好吧。”

    苏子俊走到后院停下来，苏可站在他身后不远处。

    “好了，这里没人了你说吧。”苏可停下来说。

    苏子俊沉默了一会儿，一直不开口。

    “你要是不说我就走了。”

    苏可没有耐心在这里耗下去。苏家这个地方，能少待一秒是一秒。

    苏子俊一把抓住她的胳膊说：“我想请你帮我和佳佳解释一下。”

    “解释什么？”

    “解释我和娟子已经没有任何关系了，她一定是误会什么了。”

    苏可在脑海里回忆里一下，总算想起娟子是谁了。

    苏子俊的前女友，总有种疑心病。

    当时苏可还在上大学，苏子俊去找过她。

    结果不凑巧的被娟子看到，还以为苏子俊在外面找了一个大学生女朋友。

    幸好当时苏可及时的解释了，要不然真的不知道怎么办了。

    “我怎么解释？再说了，你和娟子两个人本来就好过，万一你们和好了我说不准啊。”

    苏可才不愿意去当这个说客。

    而且娟子的脾气她也是知道的，要没有苏子俊本人去解释，谁说都不行。

    “这怎么可能！我想你去和佳佳解释，她现在不接我电话，也不知道她人在哪里，只有找到你了。”

    “你还是饶了我吧。”

    苏可连忙摇着头说，她本身就不适合当说客。

    何况和童佳佳也不过是个同学关系，凭什么跑过去劝她啊。

    “我和童佳佳之间的关系，还没有你想的那么亲密，你也是高估我了。”

    说到这里，苏可心里有些疑惑了。

    上下打量了一眼苏子俊说：“话说。你知道的也挺多啊，知道我和童佳佳的关系，看来你是盯了很久了吧？”

    果然被苏可说中了。

    苏子俊的脸色微变，有些不好意思的点点头。

    “我靠，果然是，苏子俊，我真的不会帮你的，你还是自己努力吧。”

    苏可和童佳佳是高中同学。

    那时候苏子俊上大学，和娟子在一起有一年多了。

    如果说那个时候就看中了童佳佳……

    真的不敢再想象了，苏可现在只觉得苏子俊这个人太可怕。

    “可可！我就拜托你这一次，真的，就帮我这一次。”

    苏子俊拉着苏可不让她走。

    “苏子俊，你记不记得，上次你和爸两人来我家的，我说了，以后你们有什么忙我都不会再去帮了。所以这次我绝对不会帮你。”

    苏可是个说到做到的人，绝对不会食言。

    “难道你就忍心看着我和佳佳两个人这么一直误会着吗？”

    苏子俊装出一副很可怜的样子，企图博得苏可的同情。

    然而并没有什么用处。

    “呵呵，你还真的想多了。我非常忍心看着你们互相伤害，相爱相杀，苏子俊，戏演完了吧？差不多了。我还要回去吃饭呢，你也收拾收拾去吧。”

    苏可说完，从他的手里抽出自己的胳膊，往里屋走。

    苏子俊没想到苏可真的狠心，现在外面愣了愣，又拿出手机给童佳佳打个电话。

    还是关机状态，苏子俊无奈的叹了一口气。

    苏可回到饭桌上的时候，已经没什么胃口了。

    看见苏钰华和刘雪晴两个人看着她。

    “你们……看着我干什么？”

    “子俊到底怎么了？他脸上的手掌印是不是他女朋友打的？”

    刘雪晴也不管和苏可之间什么仇恨了。开口连问两个问题。

    苏可沉思片刻，缓缓的点了点头，随后又说了一句：“他……失恋了。”

    “那个女人不要了也好，打我儿子算什么东西！”

    刘雪晴一听说失恋了，连忙拍手叫好，好像方才苏子俊的伤心什么都不是一样。

    苏可只能尴尬的笑了笑，看着桌子上还有着菜，却不想动筷子了。

    “吃的这么少。不饿了？”

    穆南衣从下面握了握她的手，轻声问。

    “嗯，没胃口了，我们一会儿走吧。”

    “好，不过还有点事。”

    穆南衣看了看苏钰华，苏可理会。

    穆南衣从来苏家到现在，只和苏可说话最多。

    其次就是苏钰华，不过大部分都是苏钰华说，穆南衣点头罢了。

    餐桌上东西撤掉，苏可几个人坐在沙发上喝茶。

    正好徐家瑞从楼上下来。

    “家瑞，安林怎么样了？”苏钰华问。

    “上了药休息了，明天我再来看她。”

    徐家瑞在苏可对面的位置坐下。眼睛下意识的撇了一眼她。

    然而苏可的注意力并不在他们的谈话上，而是把玩着穆南衣面前的杯子。

    穆南衣同她两个人一起玩着，好像两个长不大的孩子。

    “嗯，那就好。你对安林也是很上心了，不过你们也差不多到了订婚的年龄了……”

    苏钰华说到这里，苏可抬头看了一眼他。

    原来晚上要说的事情是这件事啊。

    不过和她也没什么关系啊，苏可继续低着头玩着，不时的还和穆南衣耳语几句。

    “嗯，苏伯伯您怎么看？”

    “这样吧，回去给你父亲带句话，改天来抽空聊聊你们两人的婚事。不过这要等安林身体好一点了。”

    “好，回去之后一定和父亲说。”

    徐家瑞答应着，一边看了看苏可。

    好像听到这话毫不在意的样子，有些让徐家瑞不开心。

    特别是和穆南衣玩在一起的样子。是他从未见过的一面。

    看的竟然有些失神。

    “时间不早了，我和可可先回去了。”

    穆南衣拉着苏可起身，不容别人说什么，便离开了苏家。

    “咦？怎么忽然间就走了？”苏可还没玩够呢。

    方才苏钰华拿出来的那个泡茶的小杯子挺好玩的。苏可有些爱不释手。

    “不喜欢别人这么看你。”

    穆南衣突如其来的话，让苏可有些懵。

    身后便传来徐家瑞的声音：“穆总，请留步。”

    穆南衣回过头看着他问：“有事？”

    “有点事想单独跟您聊聊。”

    徐家瑞说着话，眼睛却看向苏可。

    “有事明天再说吧。我要带可可回家。”

    穆南衣不再看他，搂着苏可上了车。

    徐家瑞整个人站在阴影中，看不清是什么表情。

    车上。

    苏可终于忍不住好奇心，转过身问：“穆南衣，你和徐家瑞之间有什么事情要谈的？还是你家里谁生病住院了？”

    徐家瑞是医生，能和他扯上关系的无非就是医院的事情。

    “没有，一些私事而已。”

    穆南衣抱紧她，又加上一句：“而且。我不认为，将他的注意力转移到我这里是一件坏事。”

    嗯……

    苏可好像听出了不同的意味。

    抿嘴一笑，没有说话，手臂却是抱紧了他的腰身。

    “哎。对了，晚上你看出来苏安林是被人打了吧？”

    到了家门口下车的时候，苏可忽然想起来这事。

    而且看那样子，打的还挺重的，都没有打在脸上。

    “嗯，确实是。”

    穆南衣帮忙脱了苏可的外套挂起来，已经也换了衣服。

    “你就不好奇谁打了？”

    一晚上苏可心里都在想着这件事。

    看这情况，苏安林在外面树敌很多。倒是省她很多事情了。

    “她怎样，我好奇什么。”

    穆南衣从来不去关心别的女人的事情，眼前的小女人的事情都忙不过来，哪里有精力。

    “嗯……明天我得好好的问问。”

    苏可心里有种强烈的直觉。就是姜文干的。

    不过又不太敢保证，毕竟姜文应该不是那么小气的人。

    “现在你还有时间管别人的事情？”

    穆南衣说完，苏可才发现，自己身上的衣物已经全都没了。

    “啊——穆南衣。你干什么？”

    “洗澡啊。”

    说完，打横将苏可抗在肩上，朝着浴室走去，不理睬她的任何反抗。

    ……

    如苏可意料。晚上苏安林被打确实是姜文作为。

    那天晚上回去了之后，还是觉得不够解气。

    特别是知道了苏安林是刘雪晴的女儿之后，心里就更加的堵得慌。

    这才在苏安林下班的路上，找了人专门揍她。

    并且，姜文还体贴的吩咐了，不要打脸。

    解决完了之后，才觉得神清气爽。

    魏峰家里。

    姜文哄着小智睡着，从房间里出来，看见魏峰手里拿着东西。

    走到身边坐下，“怎么？还是接受不了已婚的事实？”

    早上的时候，两人就去民政局领了证，顺便将户口本上重新修改了一下。

    现在两人已经是合法的夫妻关系。

    “没有，只是觉得，你忽然回来了，和我结婚有点像做梦。”

    魏峰虽然在外面混过社会，但毕竟已经快要奔四的人。

    而且他也不想这么继续下去了，也想着成家了。

    要不是因为小智的原因，恐怕早就已经结婚。

    现在正好姜文回来，愿意和他在一起，是再好不过了。

    “现在不是梦了，是真实的！”

    姜文用手掐了他一下，魏峰疼的龇牙咧嘴。

    “是不是真实多了？”姜文笑着问。

    魏峰连连点头，“是，是真实了，不过真疼啊……”

    “你打电话给刘雪晴说清楚吧。”

    姜文没有给他喘息的机会，直截了当的说。

    见他还有一丝的犹豫，拿起他的手里给刘雪晴拨通了电话，两声响之后就接听了。

    “喂，阿峰，怎么这么晚给我打电话了？”

    “让你失望了，是我，我打电话给你的原因就是，我和阿峰已经结婚，你以后不要来找他了。”

    