
    “这件事我来处理就行了，不过你的事情要单独跟我好好说说。”穆南衣的语气里明显的听出来的不愉快的意味。

    苏可这么长时间，已经听的出来了，向旁边挪了挪问：“为什么要单独处理？你要扣我工资吗？”

    “工资是一回事儿，还有你也要好好的写一份解释和检查给我。”

    “凭什么？我才是受害者，我好好的被冤枉了，能怪我吗？”苏可不满的喊着。

    转念一想，上午的时候，好像听到了某些八卦，卜晴喜欢穆南衣很久，一直未果……

    而且对苏可的态度也是……

    想到这里，苏可哼了一声说：“说道这件事，我觉得还有一部分是你的原因，都怪你！”

    “和我有什么关系？”

    “卜组长喜欢你啊，而且那天还是你亲自把我送过去的，作为女人肯定不舒服啊，我还听说你很少下去，这么一来她心心念念的你突然下去一回，结果你竟然是带着我去的，她肯定不快活了。就把我当做是眼中钉咯，所以罪魁祸首就是你。”

    苏可分析完了之后终于恍然大悟，难怪卜晴当天对她的态度就很不爽的，原来有这样的一层关系。

    “你分析的倒是挺有理的，不过证据呢？”穆南衣摊开手说。

    苏可闭了嘴巴，她不过就是分析，哪里来的证据啊。

    “袁毅，去把苏可的东西都拿到这里来，以后苏可上班就在我这里。”穆南衣吩咐着。

    苏可不解的问：“为什么？我才不要在你这里上班呢。”

    “就你这样的智商，还是在我眼皮子低下放心，没得反驳，现在去给我写检查去。”穆南衣命令的语气说。

    苏可见他的态度强硬，无奈的到旁边拿了一张纸写检查。

    此刻袁毅已经到了办公室收拾着苏可的东西，卜晴走过来看见了，奇怪的问：“袁助理，这突然收拾苏可的东西做什么？该不会因为早上的事情她要离开公司吧？”

    话虽这么说，但是语气里隐约听出来一丝的高兴，袁毅当然能听的出来，不过也没有戳破，含糊的说：“嗯，确实要离开这个办公室了。”

    “这么严重吗？她也不过是报价上出了一些错误，也没什么大过，用得着不干了？”卜晴问。

    “你既然知道是这个错误，为什么一开始没有检查到位？和你也脱不了关系吧？卜组长你不解释解释？”袁毅的声音听起来也有一丝的怒意了。

    卜晴连忙打着哈哈说：“这个……我和苏可说了，我是信任她而且我也没想到会是这样的，这怪不得我。”

    “那要怪谁呢？嗯？”袁毅的眸色一凛冽，让卜晴有些不自在。

    卜晴尴尬的笑了笑，看见苏可的东西已经全部收拾好了，袁毅捧着准备离开。

    “袁助理，这个还要您亲自送给她啊？让她自己来拿好了，怎么好劳烦您呢。”

    袁毅停住脚步，上下打量了她一眼说：“苏可现在的位置在穆总的办公室，卜组长有什么意见吗？还是你要帮忙送过去？”

    “啊？在……在穆总的办公室……您您方才不是说不在公司了……么？”卜晴有些慌张的问。

    袁毅冷笑一声说：“卜组长哪只耳朵听见我说不在公司了？我说的是不在这个办公室了，看来你的耳力不行了，工作能力应该也没有那么好了，要不……”

    “袁助理，我听见了，是我方才说错了，实在不好意思，还请您不要介意。”卜晴连忙脸上堆着笑讨好的说。

    “卜组长以后要多注意了，以免一个不小心就犯了错。”

    袁毅说完，拿着东西进了电梯。

    留下卜晴一个人站在走廊处，身侧的手早已经默默地攥紧，指甲深深地陷进肉里毫无感觉。

    ……

    楼上的办公室，苏可面前的一张白纸上，只洋洋洒洒的写了两个字“检查”，再没有其他。

    “穆总，少夫人的东西拿来了，是安排在里面还是……”袁毅抱着苏可的东西问。

    “放在门口旁边的位置上吧。”穆南衣眼神看过去，正好是正对着他视线的位置。

    然而从外面看去，刚好被旁边的植物挡着不是很看得请她。

    “我不要，我要在外面的位置，才不要和你在一个办公室……”苏可起身喊着。

    穆南衣瞪着她，不容她拒绝，“袁毅。”

    袁毅不再说话，直接将他说好的位置挪了出来，然后将苏可的所有东西都放整齐。

    “少夫人，您现在可以到位置上了。”袁毅指着旁边的一角说。

    苏可瞥了一眼，布置的倒是挺好的，看着穆南衣问：“我在这里做什么？你肯定不会就让我坐在这里当一个花瓶的吧？”

    “我倒是想让你当花瓶，你像么？”

    穆南衣上下扫视了一眼她，毫不顾忌的说着。

    苏可懒得理他，看着袁毅抱着一摞资料过来放在桌上，随后袁毅大致的和苏可讲解了工作的事情。

    知道了自己的工作的指责之后，苏可安心的工作，也不在意旁边的穆南衣了。

    快要下班的时候，穆南衣的手机忽然响了，只看了一眼来电显示，眉头微皱。

    转身出去接听了。

    虽然那一下的动作很小，但是刚好苏可抬头的时候瞥见了，第一次见到穆南衣露出那样的神情。

    刚想问他什么，穆南衣已经从门口出去了，看也为看她一眼。

    苏可的心里忽然间有些许莫名的失落。

    大约半小时后，穆南衣回来了，拿着外套便出去了，经过苏可的身边关照了一句说：：“我出去有事，一会儿会有司机在门口接你回家。”

    “你和袁助理都去吗？”苏可问。

    “嗯，你一会儿好好的下班回去。”穆南衣伸手摸了摸苏可的头。

    好像在安慰一个孩子一样。

    “你回来吃饭吗？要不要我等你一起吃吧。”

    “不用了，你自己先吃。”穆南衣想也没想直接说，随后像是很匆忙一样离开了公司。

    苏可的周围一瞬间安静的可怕，穆南衣不在忽然间有些不习惯了。

    看了一眼手里的工作，也失去了兴致。

    趁着公司的人还没下班，先行离开了公司。

    站在门口，看了一眼人来人往的路上，好像已经有些习惯了穆南衣在身边的感觉了。

    旁边缓缓驶过来的一辆黑色桥车，正是要接送她下班的穆家车。

    “姐姐真的好兴致啊，站在公司门口看风景。”

    身侧一个熟悉而又讨厌的声音响起，苏可不用回头就知道是谁。

    看也不看的说：“我发现你们这对狗男女都有同样一个习惯，喜欢在别人的下班路上堵人。”

    “哼，随便你怎么说，我可不是来堵你的。”苏安林走到苏可的面前说。

    之前脸上的红肿已经消退很多了，只剩下隐约的红色，阳光一照，倒像是抹了腮红一样。

    “你是不是伤好了，让我再给你添几道的？”苏可的声音里带着凌厉的语气。

    “我还不至于这么贱，我过来就是跟你说几句话的。”苏安林下意识的往旁边躲了躲，生怕苏可一个不高兴，真的又甩她几个耳光。

    苏可看着她的举动，冷笑一声说：“你不是一直都是这么贱么？这是众所周知的事情了。”

    说完，已经不想和她再扯下去了，往车子那边走。

    “苏可！你知道你身边的那个穆帅哥去哪了吗？”苏安林在身后喊了一句。

    苏可的身体猛地一怔，回过头看着她问：“你知道？”

    “是啊，我知道啊，我不光知道这件事，我还知道他叫什么名字，甚至知道的更多，你想不想知道呢？”苏安林笑着说。

    苏可忽然很不屑的笑了，“知道又如何，我没兴趣。”

    不再理她走到车子旁，打开车门还未坐进去，苏安林在不远处说了一句。

    “他去见他老婆了，听说已经怀孕六个月了，下午正好在医院检查，就在家瑞的那家医院，而且晚上住在鸿丰酒店，我是告诉你了，你可不要太伤心哦。”苏安林脸上带着笑说完一切。

    苏可的手忽然攥紧，又默默地松开，脸上面无表情的看着她。

    “多谢你啊，不过我劝你还是管好自己吧，前两天徐家瑞刚来找我让我跟他和好，我还在考虑呢，现在你这么一说我倒觉得徐家瑞不错，至少没有弄出孩子，你说我该不该考虑一下呢？”苏可眨了眨眼睛，不像是开玩笑的样子。

    苏安林的脸色一变，气急败坏的说：“好马还不吃回头草呢，你会要家瑞？”

    “这个可说不准，何况我又不是马，就允许你抢走他，我就不能？”苏可压抑住心里的不高兴，挑了挑眉，“你要是再不走，估计今晚徐家瑞就归我了。”

    “你！算你狠！”苏安林哼了一声离开了。

    苏可只觉得心里一阵烦闷，方才的话听得真真切切的。

    下午穆南衣的确是接了电话匆忙的离开了，脸上的急切是骗不了人的。

    而且到现在为止，苏可在家里出了穆南衣以外，什么人都没有见过，就连着传闻中的那个老头子，也是未曾见面。

    他真的……去看他的老婆了吗？