
    这句话，徐家瑞听得真真切切的，谭一程是苏安林害的？

    不过仔细算起来，十年前那时候的苏安林也不过才是个十三岁的小丫头，怎么会害死一个人？

    这一定不是她一个人所为！

    “林林，你好好和我说清楚好不好？”

    徐家瑞细心的哄着她，只要她说出来，告诉他谁指使的。或许还有一线机会保住她。

    然而此刻的苏安林整个人缩成一团，根本开不了口说话。

    徐家瑞见状，从旁边的包里拿出镇静剂，给苏安林打了一针。

    没一会儿，便不再发抖，慢慢的睡着了。

    徐家瑞又坐了一会儿，才下楼。

    二老已经商量好，见他下来，连忙问：“林林怎么样了？”

    “吃了药，又睡下了，这两天就好好的休息吧。”

    徐家瑞没有多说，这件事暂时还不能让别人知道。

    “好，那就好。”

    苏钰华送两人到门口，徐爸爸说：“好了，留步吧，既然这样，那就这么定下了。”

    “好。”

    徐家瑞根本没有仔细听他们在说什么，脑海里一直在想着别的事情。

    直到徐爸爸坐在车上的时候，徐家瑞才说：“爸，我一会儿还要去办个事情。您先回去。”

    徐爸爸没有多问，到了医院门口下车进去。

    徐家瑞二话没说，直接一脚油门，朝着穆南衣的公司开过去。

    到了半路上，徐家瑞忽然又把车停下。

    仔细想想又觉得特别不妥，苏安林现在是他的女朋友。

    在不久的将来是他的未婚妻，他的妻子。

    如果，他要是这么做了，那么他会失去她的。

    他不能这么做。

    在这一刻，徐家瑞选择了包庇苏安林。

    随即调转车头，往另一个方向开过去。

    ……

    苏可和穆南衣坐在一起吃早饭，意外的接到了童佳佳的电话。

    听声音好像挺低落的。

    挂了电话，苏可有些不好意思的说：“穆南衣……我又不能跟你去公司了，佳佳叫我陪她出去……”

    “没事，我也没打算让你一直待在公司上班，做你想做的就好。”

    穆南衣说完。从口袋里掏出一张卡放在苏可面前。

    “这张卡你留着，喜欢什么就买。”

    苏可面对这突如其来的举动，有些吃惊。

    “我……我不能要你的卡，何况我也不用买什么东西。”

    第一个反应就是将卡推给他。

    穆南衣脸色沉了沉。说：“什么我的你的，给你你就拿着。”

    “哦。”

    苏可将卡收着，吃完饭到了和童佳佳约定的地方。

    精神病院的门口。

    童佳佳已经等候在门口。

    “佳佳。”苏可下车叫了一声，“怎么忽然来这里了？”

    “跟着我进去就好了。”

    苏可跟在熟门熟路的童佳佳身后。往里面走。

    在一个房间门口停下来。

    “苏可，你知道里面的人是谁吗？”童佳佳问。

    苏可看了一眼旁边的牌子，上面的名字竟然是娟子。

    “这是……娟子的？怎么可能？”

    苏可很惊讶，印象里娟子是很正常的啊，怎么会……

    “呵呵，我一开始知道的时候也很惊讶，特意查清楚了之后，才敢确定。”

    童佳佳说话的时候很平静。应该也是说服自己很久了。

    “你……要不要进去看看？”

    苏可问她。

    她和娟子的关系也只仅限于苏子俊和她在一起的时候，后来高中毕业之后好久好长一段时间没见过了。

    所以说不上有什么太多的感情。

    “不用了，我带你来就是希望你告诉苏子俊，他没有解决完自己的事情之前，不要来找我，也不要来招惹我。”

    童佳佳说话间，已经从精神病院出来。

    “这个……佳佳，我觉得你还是亲自和他说吧。我昨天和苏子俊明确的说了，我不会帮他传话的。”

    苏可知道两个人一定有什么误会。

    所以她更加不能当两个人中间的传话人，到时候一个头两个大。

    想躲都躲不了的。

    “没关系，不说就不说了吧。”

    童佳佳也不在意，自顾自的往前走着，不知道目的地在哪里。

    苏可看着她魂不守舍的样子，也不放心丢下她一个人，只能跟在她身后看着。

    走到前面的巷子口，听到传来说话声，苏可连忙拉着童佳佳在旁边站稳。

    这里比较偏僻，很少有人来往。

    大白天的，谁会在这里？

    苏可悄悄探过脑袋。看见姜文和苏安林两个人面对面站着。

    苏可心中疑惑，苏安林被姜文伤的这么重，不在家好好的休养着，怎么还出来了？

    “苏安林。你知道我为什么三番五次的找你麻烦吗？”

    还没等苏可仔细思考，姜文的说话声已经打断了苏可的思绪。

    苏安林整个人像是很虚弱一样，没力气的摇了摇头。

    用很小的声音说：“不就是我之前把脏水泼在你身上吗？只是没想到你这么记仇。”

    苏可脑海里的第一个反应就是，错。

    她虽然认识姜文的时间不长，但是也知道，姜文并不是那种很记仇的。

    何况那次之后，已经让苏安林付出代价了。

    没有必要因为那件事缠着她不放。

    让姜文一直找苏安林麻烦的，恐怕只有一点……

    “呵呵。我还不至于这么小肚鸡肠。”姜文笑了笑，继续说，“主要还是因为刘雪晴。”

    “我妈？你认识我妈？”

    苏安林感到很惊讶。

    “当然认识，而且和她还有很深的渊源。”姜文说话间。语气里透着浓浓的恨意。

    苏安林下意识的后腿了一步。

    她再傻也能听的出来。

    “所以，你要怎么对付我？”

    “对付你？就你这小身板，还是算了吧，我的目标是你妈。”

    姜文看着她很不屑的样子。

    “我妈她怎么你了？”

    “你回去带话给她。说让她不要抢别人的老公，既然已经结婚了，就是真心相爱的，就不要纠缠着不放了。到时候丢脸的也是她。”

    姜文丝毫没有留情面的说。

    这话也让在旁边偷听的苏可感到惊讶。

    姜文竟然和魏峰领证结婚了？之前不是对魏峰还是……

    “不可能！我妈怎么会抢别人的老公呢！我妈……”

    “你以为刘雪晴是什么？在家相夫教子？是你眼中的伟大母亲？呵呵，小姑娘你还真的很单纯，回去好好的问问她，你就知道了。”

    姜文没有说太多，点到为止。

    何况，现在的苏安林脑海里只剩下那么一句话：刘雪晴是个抢别人老公的女人。

    就这一点，足够她回去好好的质问刘雪晴了。

    在外面偷听的苏可，也忍不住佩服姜文。

    让母女两个人对峙。恐怕只有她才能做的出来。

    见姜文要离开，苏可拉着童佳佳离开。

    童佳佳不知道有没有听明白方才的那一通话是什么意思，脸上的表情仍然是呆愣着。

    “佳佳，我送你回家吧。你这样的状态不能在外面。”

    苏可说完，拦了辆车送童佳佳到家。

    随后去了公司找穆南衣。

    “穆……”

    苏可没有敲门，直接推开门喊了一声，才发现他的办公室里都坐了人。

    苏可脸刷的一红，连忙说：“不好意思打扰了。”

    “可可。”

    穆南衣叫住要离开的她，起身走过去拉着她到身边坐下。

    “这里这么多人呢。”

    苏可有些害羞，见不得这么多人一直盯着她，好像当她是什么稀有动物似的。

    “没事。他们都是公司的同事，你也应当要认识的。”

    穆南衣大大方方的扫视了众人一眼说：“我身边的这位是我的妻子苏可。”

    下面坐着的人表情闪过一起的惊讶，又恢复正常。

    第一次见到穆南衣这么拉扯着女人，想必关系也是不一般的。

    苏可只能朝着各位微微一笑。伸手在下面掐了一下穆南衣。

    也不提前说一声做个心理准备，这么突然太紧张了。

    “好了，今天会议就这样了，你们都去忙吧。”穆南衣又恢复冰块脸的样子说了一句。

    众人自觉的收拾东西离开。

    直到办公室里安静下来。穆南衣托着苏可坐在自己腿上。

    “哎，这里是办公室，你干什么？”苏可有些不习惯。

    “没人看见的。”

    穆南衣拥着她，贴在她耳边轻声说：“晚上带你去参加一个晚会。”

    “晚会……我……我从来没参加过。而且又没有礼服也不会跳舞……”

    苏可的脸埋在穆南衣的怀里，呢喃道。

    “有我在，你这些就都有了。”

    说完，当即就抱着苏可离开公司上了车。

    再等苏可反应过来，已经坐在一家私人造型的店里，理发师正给她打理发型，穆南衣站在身后注视着她。

    眼神或许炙热，苏可的双颊上一直红着。

    “穆南衣……你，你能不能……”

    穆南衣点点头，转身离开。

    他一走，顿时觉得舒服了好多，没有了气场的压制，苏可也自然了一些。

    大约两小时后，苏可才彻底打扮好，从房间出来。

    齐肩的头发松松的挽在脑后，耳鬓两旁梳了一些碎发，带了小小的流苏耳环。

    带着亮闪闪的香槟色长裙，刚好及地，修饰的苏可腰身纤细，从肩膀处的半肩带缠绕在身后，露出光滑的后背。

    性感而又充满着女人味。

    穆南衣看着挪不开眼睛，朝着苏可伸手，挽在臂弯。

    “我……我这样会不会不好看？”苏可有些紧张。

    穆南衣低头，轻声说：“很好看，很好！”

    这是穆南衣第一次这么正儿八经的夸赞她。

    苏可的脸色有了一抹自然的红晕。

    两人上车，直接到指定的会场。

    