
    然而穆南衣并没有重复，看也不看她，手指在屏幕上轻轻地敲打着。

    苏可赌气似得扭头看着窗外，却发现这条路不是去她家的那条路。

    “穆南衣，不是送我回我家吗？怎么去你那边了？我妈一个人在家呢。”苏可疑惑的问。

    穆南衣这才从邮件里抽身，说：“我上午找了保姆，家里有人打扫有人做饭，而且还吩咐了家庭医生定期去给阿姨做检查量血压，你回去干什么？你要是想做饭也行，一会儿到家了做给我吃。”

    袁毅坐在前面听见这话，忍不住笑了，第一次见到少爷一下子说了这么多的话呢，真是稀奇。

    只是下一秒就收住了笑容，穆南衣犀利的眼神从后面看了他一眼。

    “我是担心我妈，再说这样麻烦你也不太好。”苏可还在为方才的事有些不高兴。

    “你要是觉得麻烦我，今晚的晚饭你做。”

    “我才不做，我要吃现成的。”苏可哼了一声。

    家里现成的保姆，凭什么让她做饭，真把她当成做苦力的了？

    穆南衣没说话，嘴角微微上扬，暗暗地点了点头。

    到了别墅，保姆早已经准备好晚餐，苏可倒是也不再客气，竟直坐下来吃饭。

    穆南衣坐在对面，什么话也没说，安静的吃着面前的食物。

    苏可几分钟就吃完了，然后看着旁边站着的一个佣人说：“麻烦您帮我把那边的房间收拾出来，我晚上睡那间。”

    说着，指了指离穆南衣房间最远的那间屋子。

    佣人愣了愣，看着穆南衣不敢动。

    穆南衣已经黑了脸，盯着苏可从牙缝中挤出几个字问：“你确定你要这么做？”

    “不是你说的我是穆夫人，难道我没这点决定权？还是这个是有名无实的？”苏可扬了扬头，回瞪着他。

    穆南衣笑了笑，这小妞看来是有仇必报啊，谁都不会放过，在挑战他的忍耐度。

    “照夫人的意思办。”穆南衣变回冷漠的态度对佣人说。

    佣人这才点了头走了。

    苏可喝掉手里的水，拿着包进了浴室，看也没看他。

    洗完澡换了一身睡衣，手上拿着毛巾擦了擦头发，在客厅里四下看了看，没有穆南衣的身影。

    “夫人找谁呢？”袁毅忽然在旁边支了一声个，吓了苏可一跳。

    苏可退后两步说：“你怎么还在这里？走路都没声音的吗？”

    “是夫人想事情想的太入迷了，我刚从少爷的书房出来，夫人要去吗？”袁毅依旧保持着微笑。

    苏可连忙摇摇头，他在书房忙着工作最好了，晚上可以一个人好好的睡一觉。

    “我就不打扰他工作了，你也辛苦了，早些回去吧。”

    “夫人去怎么会是打扰工作呢？估计少爷会很开心的。”

    他开心了，苏可就要哭了。

    苏可假意打了个哈欠说：“我还是不去了，有些困了回房间睡觉。”

    说完，丢下毛巾直接进了房间。

    摆设和穆南衣的房间几乎没差别，床单和被子等都是统一的黑白灰风格，苏可无奈的摇了摇头，这个男人就不能换种不一样的么？

    不觉得这样很单调吗？

    不过床铺倒是还挺舒服的，苏可躺在床上默默地感慨。

    身体完全放松的平铺在床上，闭上眼睛准备好好的睡一觉。

    只是刚闭上眼睛，身上一凉，再一看，被子已经不见了。

    转过脸，旁边已经躺着一个人，正是穆南衣，脸上带着笑躺在身侧，身上盖着的正是苏可的被子。

    “木乃伊！你还我被子！”苏可气急败坏的大喊。

    穆南衣一动不动，保持着姿势好像没听到她的声音一样。

    苏可抓着被子的角，往自己身上扯，然而被子好像长在他身上一样，扯不过来。

    “木乃伊，你又不是没有地方睡，干嘛睡我房间！还占我被子！”苏可一边扯，嘴上也不绕。

    穆南衣依旧闭着眼睛，轻声说：“这是我家，所有的东西都是我的，包括你，我想睡哪里就睡哪里不行吗？”

    “行，你喜欢睡这里就给你睡，我去你那个房间。”

    说完，坐起身就要走。

    只是身体刚动，穆南衣已经迅速的掀起被子，一翻身将苏可压在身下，然后轻声说：“被子归你，你归我。”

    说完，就吻住了还在呆愣的苏可。

    心又一次一颤，剧烈的跳动着，竟然忘了推开他。

    穆南衣的吻温柔而炙热，一点一点的包裹着她的唇，索取她的温度，灵巧的舌头绕了一圈又一圈，还是不能够尽兴。

    苏可的手下意识的抱紧了他，身体的温度慢慢的传达到她心上。

    两人的呼吸都逐渐加重，好一会儿，穆南衣放开她，在身侧躺下，两人盖好被子躺在一起。

    苏可的脸是滚烫的，缩在穆南衣的怀里一动不敢动，刚才她竟然没有推开他而且还主动了……

    天哪，羞死人了。

    苏可正想着，旁边的穆南衣忽然转身，连忙环抱着胸说：“你……你要干嘛？不许动……”

    “当然是睡觉了，要不然呢？”

    “你睡觉就好好睡，干嘛要转过……”

    苏可的话还没说完，就被搂进一个怀抱，双臂紧紧的搂着她，让她有些透不过气。

    “问这么多，是不是不困了？”穆南衣的声音在头顶响起。

    苏可顿时明白他话里的意思，连忙禁了声，乖乖的躺在怀里。

    只是还觉得身体有一团火在烧，久久都没有散去。

    好一会儿，苏可听到上面轻微而平缓的呼吸声，穆南衣已经睡着了，这就结束了？有些不符合穆南衣的风格呢。

    心里竟还有些小小的失落。

    不过很快，睡意上涌，苏可进入了梦乡……

    第二天一早，苏可醒来的时候，身边的穆南衣早已经不在，但是身旁还有一丝的温度，莫名的让苏可感到安心。

    刚出房门就看见坐在餐桌前的穆南衣，正一脸笑意的看着她。

    “睡得还好吗？”穆南衣问。

    苏可愣了愣回答：“还好啊，怎么了？”

    “没什么，过来吃饭吧。”穆南衣指了指旁边的位置。