
    “没事。”苏可轻声回答。

    手上动作下意识的推开莫展白的手，生怕误会什么。

    “呵呵，这个时候你还要推开我？”

    莫展白苦笑一声，苏可的动作虽然不大，但是对他是一种无形的伤害。

    “莫……我不是……”

    苏可想要去解释她不是有意的，只是不想让穆南衣生气和误会。

    她可以和莫展白说明理由，但是穆南衣……

    她没有把握。

    “我的老婆，还轮不到别人去关心。”

    穆南衣说完，伸手将苏可搂在怀里，查看自己方才捏疼的手。

    “行。是我自作多情，多管闲事了，你们两的事情我不掺和了。”

    莫展白突然有一种难以形容的落寞之意。

    原来这么多天所有的事情，不过都是他的自作多情。

    可能在苏可的心里，连个朋友都算不上。

    “帮我告诉阿姨，我很喜欢她做的菜，很好吃，很有家的味道。”

    莫展白看了苏可一眼，拿起沙发上的外套开门离开。

    “莫展白！”

    苏可叫住准备离开的他，苏可抬头看着他，发自内心的说：“谢谢你今天过来，也很不好意思。”

    “没关系，你现在最重要的就是哄好你眼前的这位吧。”

    莫展白说完，离开了翠月苑。

    整个人椅在车内，双目紧闭。

    驾驶座上的阿水见这样子，知道莫展白情绪不好，也不敢说话。

    “阿水，你觉得苏可这个人怎么样？”

    好一会儿，莫展白忽然睁开眼睛问了一句。

    阿水愣了愣说：“苏小姐……和别的女人不一样，能带给老大快乐，也能让老大不高兴，轻易的就激起了老大的情绪。”

    莫展白忽然扯开嘴角笑了笑，说：“是啊，她和别人不一样，想说就说。想笑就笑……”

    “可是老大，她和穆总已经……”

    阿水觉得，是有必要提醒一下他了，毕竟苏可和穆南衣两个人已经结婚。

    他不想让莫展白背上抢别人女人的名声。

    尽管他也知道，莫展白并不在乎他的名声。

    “是啊，他们已经结婚，我什么都做不了。”

    莫展白无奈的叹了一口气，转头看着窗外，从这段时间看来，他知道苏可对他不过就是朋友一样。

    从不奢望她能和自己在一起。

    “阿水，你有喜欢过一个人吗？”莫展白忽然问。

    阿水愣了愣说：“没……没有。”

    “所以啊，你不明白，喜欢一个人就是想看见她，随时随地的陪着她，哪怕她身边的人不是你，你能见到她的笑就好了。”

    “嗯，我唯一知道的就是要随时保证老大的安全。”

    莫展白笑了，从后面拍了拍阿水的肩膀，“走吧，回去吧。”

    很久之后。莫展白才明白，真心爱一个人是什么感受，只是那时候身边的人……

    “人走了，你好好说说吧。”穆南衣拉着她坐下。

    大手握着她的手，轻轻的揉着。

    他知道方才劲有些大了。有些心疼了。

    “有什么好说的，就是刘雪晴在这里，我才让他过来一趟，每别的。”

    苏可本来说的也是实话，不过没说的太仔细罢了。

    她也有自己的小脾气。什么都不问就捏她的手让她疼。

    现在又让她解释，有什么好解释的？

    之前他身边不是也有别的女人吗？怎么没见过他解释呢？

    “你是不是不想说？”

    “对，我就是不想说。”

    穆南衣还想开口说什么，里面房间的门打开，杨文娟站在门口。

    “展白走了啊？”

    “嗯，被人气走的。”苏可故意说。

    穆南衣看了她一眼，眼神冰冷，手臂紧紧的抓着苏可的胳膊，不让她离开。

    “妈，没事。我和莫展白就是打闹没什么大事，我先带可可回去了，您好好休息，改天再来看你。”

    说完拉着苏可离开。

    杨文娟站在那里愣住了，她刚刚应该没听错，穆南衣叫她妈。

    上次还只是叫她阿姨，今天这一声妈让她有些惊讶。

    不过心里却是很高兴。

    坐在车内，苏可一句话都没说，看着窗外默默的赌气。

    很快到了别墅门口，穆南衣下车。苏可紧随其后。

    “说吧，莫展白为什么会出现在你家？”

    “穆南衣，问这个有意思吗？我说了让他帮忙而已，你还要知道什么？”

    “你现在是有老公的人，为什么要一个外人去帮你？”

    穆南衣真正在意的是这个，别人什么他一点都不在乎。

    他只希望，苏可每一次的需要，都能够第一时间想到他。

    仅此而已罢了。

    “穆南衣，你别忘了，我是因为刘雪晴欠的高利贷，我才莫名其妙的进了穆家，凭什么我要成为你的老婆？”

    苏可也是急了，她心里所压抑的不满。

    还有她不管做什么，穆南衣对她的不信任，这一刻将要爆发。

    “呵呵。到现在你还不知道为什么我回留下你吗？”

    穆南衣觉得胸闷，一时间有些喘不过气来。

    “我怎么知道你是为什么！也许你是觉得我好玩，存心想要耍我呢？”

    “我穆南衣在你眼里是这么变态的人吗？”

    苏可不说话，因为穆南衣对她的好，她确实也感受到了。

    可是……为什么会是她？

    “以后和莫展白之间保持距离。他不是一个好人。”

    穆南衣的语气忽然软了下来，温柔的说着。

    “穆南衣，你凭什么决定我和谁交朋友？他是好人还是坏人，我自己会评断！”

    苏可向后退一步，她不喜欢别人给她规划一切。

    好像她失去了自我一样。

    “他的手段你没见识过，曾经有过什么样的女人，你也不知道，乖乖的在我这里。”

    穆南衣朝她伸出手，完全笑没有了一开始的气势。

    苏可没有接，一步一步的向后退。

    “穆南衣。你不是想知道我为什么叫他过来吗？因为我让他帮我查刘雪晴常坐的那辆车，还有魏峰，因为我担心你，不想让你去冒险。”

    “我不知道这件事有没有危险，我只是不想你去。你明白了吗？”

    苏可说完这句话，眼泪无声的留下来。

    眼神里包含着难过，看着穆南衣。

    “可可，回来……”穆南衣轻声叫着。

    “不……我想一个人待一会儿。”

    苏可说出内心想法，自己还有些接受不了。

    她需要好好的理清自己的头绪。然后才能好好的面对穆南衣。

    不再看他，转身朝着外面走。

    穆南衣站在那没追出去，他知道苏可需要一个时间的缓冲。

    这样也好，她会明白的。

    苏可从穆家出来，走了几步在旁边的的椅子上坐下。

    心情有些复杂。那一瞬间脑海里什么都没想。

    心里的想法脱口而出的时候也是吓了一跳。

    不知道穆南衣……

    抬头看了看别墅的方向，隐约的能看到人影浮动，可是人却始终没有过来。

    拿出手机看了一会儿，这个时候不知道给谁打电话。

    手指在谭一程的号码上停留。

    很久没有看到他了，不知道他怎么样了。

    下意识的拨通了电话，几分钟后被接听。

    “可可，怎么了？”

    谭一程刚开完会议，探讨了Y项目正式启动仪式的时间。

    便接到了苏可的电话，有些意外。

    他本想忙完这段时间再去找苏可表明心里想法。

    “一程哥哥……”

    听到熟悉的声音，苏可的鼻尖忍不住一酸。眼泪猝不及防的流了下来。

    电话那头的谭一程瞬间明白了什么情况，连忙说：“可可不哭，你在哪里我现在就过去。”

    “嗯……”

    苏可报了地址，放下电话，起身往前面继续走。

    谭一程也顾不得工作的事情了。整理了一下桌上的东西往外走。

    “谭总，十分钟后的市场会议……”

    “推迟，半个小时后。”

    谭一程想也没想直接说，从秘书的手里拿过车钥匙离开公司。

    苏可正坐在路边的一块石头上等着，下午的太阳已经没有那么强烈。

    大约十分钟后，谭一程开车停在路边，看到了坐在石头上小小的身影。

    心中一痛。

    大步走过去，一把将苏可抱在怀中，心疼的说：“怎么一个人坐在这里？就不能找个地方躲躲太阳吗？万一中暑怎么办？”

    苏可摇摇头，“没事。我怕你找不到我。”

    苏可想到上次在穆家门口那次，也是在太阳下站了好久最后中暑的。

    只是那时候是穆南衣陪在身边。

    如果这次再中暑，谁会陪在她身边呢？

    苏可莫名的感觉胸闷，手紧紧的揪着谭一程的衣领子，“一程哥哥。这里好热，我们走吧。”

    “好，不过我公司还有点事，先去公司，然后带你去我那里好吗？”

    苏可点点头“好。都听你的。”

    到了公司，秘书一看谭一程带了个女人过来，不经有些惊讶，随后又恢复了正常。

    谭一程指着办公室的沙发说：“可可，你先在这里坐着。我去开会，一会儿来。”

    “嗯，你去忙吧。”

    看着谭一程离开，苏可才慢慢的打量着谭一程的办公室。

    这才注意，他办公桌上有两人小时候的合影。

    看的入迷的时候，办公室的门被推开，“一程？”

    “啪”的一声，苏可没有任何征兆的吓得松了手，受伤的相框掉在地上，摔碎了。

    