
    “这是怎么回事？”

    “不知道啊，难道是苏家犯了什么事情了？”

    坐在下面的亲朋好友有些奇怪。

    徐爸爸和苏钰华两个人连忙上前，询问那名警察。

    “警察先生，请问我们家林林是犯了什么事？怎么好端端的要带走她？”

    “您是苏安林小姐的家属吧？我们现在怀疑苏安林小姐涉嫌故意杀人罪，需要她回警察局录口供。”

    警察拿出证件给两人看了一眼，证明确实是北城派出所的。

    只是……这个故意杀人罪的罪名，让两人微微诧异。

    “警察先生，我想你是不是搞错了，我家林林向来乖巧，不会做出这样的事情的。”

    苏钰华怎么都不会相信，警察口中所说的那个人是苏安林。

    此时苏安林紧张的躲在徐家瑞的身后，整个人颤抖着。

    “苏先生的意思是，我们调查有误了？”警察有些不愉快。

    “我不是这个意思，只是……”

    “好了，不要耽误我们的时间，只是回去协助调查，如果不是苏安林小姐，我们会让她安全回来的。”

    话已经说到这个份儿上，苏钰华也不好说什么了。

    “等等，你们凭什么带走我女儿！”刘雪晴大步上前，挡在警察面前。

    “这位女士，还请不要妨碍我们处理公务。”

    “今天是我女儿订婚宴，怎么可以让你们就这么带走我女儿，以后让她怎么办？”

    “如果没做过，又怎会怕我们带走调查，又怎么会怕之后别人怎么说？”

    警察说完，走到苏安林面前。

    “苏安林小姐，请跟我们走一趟吧。”

    苏安林紧紧的揪着徐家瑞的衣袖，害怕的说：“家瑞，我……我真的不想去……”

    “警察先生，您看能不能等订婚宴结束？毕竟现在亲朋好友都在，这么带走不太好吧？”

    徐家瑞试图说服警察。

    然而并没有什么用。

    “很抱歉，还请苏安林小姐现在就跟着我们走一趟。”

    警察的语气坚决。不容许任何的商量余地。

    下面坐着的苏可看见这一幕，有些吃惊。

    “怎么会好好的警察来了？苏安林做了什么事情？”

    “你很想知道？”穆南衣转头问她。

    “嗯，如果是小事，也不至于这么快就带走她吧？难道你知道？”

    苏可看他一脸了然于胸的样子，大胆的猜测。

    见他没说话，心里便知道了一定是穆南衣做的事情。

    不过，什么事情这么危急？

    “林林，你跟着警察先生去一趟吧，如果和你无关，你也能安心回来订婚的。”

    苏玉华看着这里两方人僵持着，开口打圆场。

    他也不想看着这一场好好的婚宴这么砸了。

    “可是。爸……”苏安林还是躲在后面不敢说话。

    “放心，有我在，不会有事的。”

    有了这句话，苏安林的心里好了一些，颤颤巍巍的从后面出来。

    “好了，我跟你们去，不过如果和我无关，一定要把我安全送回来。”

    “苏小姐请放心，我们警察也不是不明辨是非之人，如果真的和苏小姐无关，一定会让小姐安全回来的。”

    有了警察的话。苏安林才彻底放下心来，跟着警察后面离开。

    众人一瞧新娘子都走了，恐怕今天的订婚宴是办不了了。

    开始陆陆续续的友人推脱着离开了酒店。

    谭一程看完这一景象，走到穆南衣的面前问：“这就是你让我一定要来的原因？”

    “才开始，谭先生着什么急？”

    苏可听着两人的对话，像是在打哑谜，不知道搞什么。

    “穆南衣，你和一程哥哥说什么？为什么我听不懂？”

    苏可趁着酒店里收拾的空隙，拉着穆南衣到外面没人的地方问。

    “我只是在查一件事情的真相，刚好和谭一程有关，就让他过来看个戏了。”

    “那怎么好好的，和苏安林又扯上了？”

    苏可搞不懂了，而且这样的订婚宴上带走，恐怕回去了之后刘雪晴又不得安宁了。

    “嗯……等会儿你就知道了。”

    穆南衣没有说太多，摸了摸苏可的头发，带着她回到宴会厅。

    之前布置好的所有东西全部都已经撤了。

    谁也不知道苏安林什么时候回来，但是酒店这一方也不好一只占着场地。

    苏钰华和徐爸爸两个人在前面不知道说些什么，看样子脸色不是很好。

    刘雪晴抬头看见苏可又回来了，二话不说，腾的一下从椅子上站起来，快步走到苏可面前。

    扬起手就要朝着苏可发过来，嘴里一边喊着：“苏可你个贱人。你就是故意的，故意来看我们的笑话是不是！我今天饶不了你！”

    只是手臂还没落下来，在半空中被人拦住。

    谭一程面无表情的站在旁边，手上抓着刘雪晴的手臂。

    “刘女士，我觉得你还是看清是非比较好，今天的事情也是我们没想到的，还请你不要一有什么事情都是可可的错。”

    语气里带着微微的怒意，眼睛紧紧的盯着她。

    “你放开我！谭一程，我们苏家从前待你不薄，现在反而帮着别人来欺负我们了是吧？又是一个养大的白眼狼！”

    刘雪晴用力的挣脱手，恨恨的说。

    “是，我从前是在苏家长大，苏家却是也是我另外一个家，但是，我想你应该知道，苏家待我最好的人是谁？另眼相看我的人又是谁？”

    谭一程的话一字一句的敲打在刘雪晴的心上，让她原本还有些的气势瞬间薄弱了。

    “哼，我不跟你计较，你们现在最好祈祷林林安全回来，如果不能安全回来，苏可，我饶不了你！”

    刘雪晴说完甩开自己的手。

    “刘雪晴，你说这话，就要讲究事实了，如果苏安林真的做过什么坏事，可怨不得我。”

    苏可看着刘雪晴的背影，轻声说。

    刘雪晴的脚步顿了顿，“她做的坏事都由我来承担。”

    说完，离开了两人的视线。

    “一程哥哥，谢谢你，不过，穆南衣到底和你说了什么？”苏可还是很好奇。

    谭一程恢复正常，笑了笑说：“你还记得我车祸的事情吧？”

    “记得，你车祸的事实我一辈子都不会忘的。”

    “穆南衣说，今晚便可知道，谁才是策划了车祸全程的人。”

    谭一程的话让苏可一惊，不可思议的问：“你是说……你当年的车祸，是人为的？”

    谭一程没有说话，淡淡的点点头。

    苏可转头看了一眼不远处的穆南衣，他同样也是点点头。

    “所以，这件事和苏安林有关？”

    苏可绝对不会相信，苏安林会做出这样的事情。

    那时候她也不过是和她一样大，是个十几岁的小女孩，怎么可能会做出这样的事情来。

    “这个你就要问问穆南衣了。”

    苏可转头看着穆南衣。想要看出什么信息，然而什么都没有。

    “我也只是猜测，要在苏安林的身上寻找答案。”

    穆南衣轻声在苏可的耳边说。

    苏可的手紧紧的抓着他的衣袖，感觉事情变得有些复杂了。

    酒店的大厅内，已经全部收拾完了。

    只留下苏钰华夫妻两，还有谭一程，穆南衣和苏可，徐家那边结清完酒店的费用之后，留下徐家瑞收尾。

    穆南衣悠哉的坐在那里，手里拿着手机不知道在发送什么信息。

    谭一程一直在等着穆南衣的消息。

    徐家瑞砖头看见苏可竟然还在，走过来说：“苏可。有点事想跟你单独说。”

    “我？有什么事情就在这里说吧。”

    苏可认为和他之间应该没有什么好单独说的话。

    徐家瑞看了一眼旁边的两个人，在等着苏可。

    “好吧。”苏可无奈的起身走到外面的无人走廊处，“有什么事情你就赶紧说吧。”

    “苏可，你玩够了吧？有必要做的这么绝吗？”

    徐家瑞的话让苏可有些懵，瞪着眼睛无辜的看着他。

    “徐家瑞，你说这话是什么意思？”

    “我说的什么意思难道你不明白吗？我知道当初和林林上床是我不对，但是这件事过去了这么久，你为什么不能放手呢？不要再找林林的麻烦了好么？”

    说到这里，苏可明白了他什么意思。

    忍不住笑了笑，特别无语的说：“徐家瑞，你还真的高估我了。我没你想象的那么无聊。”

    “从我和林林在一起开始，你哪一次没有找她的麻烦？处处打压着她，包括今天的订婚，这是我们人生中的大事，请你高抬贵手好么？有什么事情冲着我来。”

    “徐家瑞，你他妈的是混蛋！你眼睛是瞎的吗？”

    苏可忍不住爆了粗口，实在是受不了徐家瑞说话的语气。

    “要不是苏安林先惹我，你觉得我会没事去找她的麻烦？处处打压她？请问我打压她有什么好处？今天的事情我也是刚知道，不管你信不信，我的话放在这里了。我本来以为你会变的聪明一些，没想到还是那么糊涂！”

    苏可大口喘着气，和这样的人说话真心的累。

    “你！你告诉我，你到底怎么和警察串通一起带走的林林？”

    “徐家瑞，你还真的把我想象的太厉害了，我和警察串通不了，如果可以，你觉得我会留着你们到今天吗？”

    “难道不是你想让我们在亲朋好友面前丢脸吗？”

    苏可无奈的笑着点头，“是，我就是想看你们丢脸行了吧！徐家瑞，我真特妈的后悔认识你！”

    说完转身就要走，徐家瑞一把抓住她。

    然而不过是两秒的功夫，徐家瑞的手腕上多了一只手。

    穆南衣用力的捏着他的手腕。微微用力。

    徐家瑞皱着眉，吃痛的松开了苏可的手。

    “我还没有追求你的过错，你反而先来找可可的不是了。”

    穆南衣冷着脸，手上越来越用力，几乎要把他的手腕捏碎。

    “我……我有什么过错？也轮不到你来教训！”

    徐家瑞还强撑着最后一口气说着。

    “是么？我之前是不是让你差车祸那件事，但是你却有一件事没有告诉我，你心里应该比谁都清楚。”

    穆南衣不紧不慢的提醒他。

    徐家瑞当然知道是什么事情，他为了保全苏安林所以才没有说。

    “我又不是你的下属，凭什么要为你做事！”

    “看来我有必要提醒你了。”

    穆南衣说着，从手机里调出一张照片，内容是一份协议。

    “我想你应该没忘记。当初我说的这份协议。”

    “穆南衣，你答应我的，这个产权是归属我父亲的！你不可以收回。”

    “嗯，当时是当时，现在我心情很不好，当时说的话不作数了。”

    说完，拨通了电话。

    “袁毅，徐式的那家医院可以收回了。”

    电话那头的袁毅答应了一声，穆南衣满意的挂断了电话。

    “我说过，最好不要惹我不高兴。”

    说完，挽着苏可进了大厅。

    “谭先生，明天上午十点，准时在警察局的门口见面。”

    穆南衣对谭一程说完，和苏钰华打了招呼便带着苏可离开。

    一路上，苏可的脑海里乱糟糟。

    方才就那么一个电话的功夫，徐家瑞家里的医院就不是他的了。

    “在想什么？”穆南衣已经恢复正常，温柔的问苏可。

    “我在想，你到底在北城有多少产业，有多大的势力？”

    方才那一瞬间，好像又看见了不一样的穆南衣。

    “我没有具体算过，穆家涉及的比例广，怎么了？”

    “没事，方才看你把徐家瑞的医院收走了，他们……”

    苏可心里有些担心，毕竟那是徐爸爸一生的心血，突然之间不是自己的了，可能一时间会接受不了。

    “他们这么对你，你还在关心他们的事情？”

    “总感觉这么做不好……”

    “事情是我做的，要理论，也是找我，不用担心。”

    穆南衣轻轻的拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    徐家。

    徐家瑞刚到家里，徐爸爸整个人无力的坐在沙发上。两眼放空的看着天花板。

    “爸，你怎么了？”徐家瑞连忙上前询问。

    “医院……医院没有了……”徐爸爸无力的说了一句话。

    他的一生的心血一瞬间没了。

    “您怎么知道了？这件事情怪我……”

    徐家瑞没想到他这么快就收到了消息，主动承认自己的过失。

    “这怎么能怪你，也许是命该如此……”

    “爸……”

    徐家瑞无奈，将在酒店后来发生的事情都说了，说完低着头看着地上。

    “鸡蛋终究碰不过石头。”

    “如果偏要去碰呢？”徐家瑞问。

    “最终的结果……显而易见啊……”

    徐家瑞没说话，眼睛直直的盯着一处，不知道在想着什么。

    这一夜，不眠的还有一人，谭一程。

    独自一人坐在房间内，没有开灯。只有窗外微弱的月光照进来，照在谭一程的脸上。

    谭一程面无表情，紧挨着双眼沉思着什么。

    记得车祸之后再次醒来，也是在这样的一个小黑屋里，没有人看不到任何的阳光。

    浑身酸痛，那时候谭一程知道自己刚从鬼门关里走了一次。

    头上还裹着纱布，一个人在黑暗的房间里走了很久。

    四周都是冰冷的墙壁，分不清白天还是黑夜。

    也不知道时间过去了多久，谭一程每一次快要坚持不下去的时候，唯一的信念便是苏可。

    他答应了苏可，一定要娶她。

    所以他不能就这么放弃……

    好一会儿，谭一程猛的睁开眼睛，最后一瞬间，脑海里闪过的是当时的车祸现场。

    这一切来的都太过巧合了。

    现在仔细想想，有太多的巧合和偶然，难道这一切都是人为的？

    那么这个人到底是想要做什么？他的目标又是谁？

    种种的问题在谭一程的脑海里。

    现在唯有等到明天去了警察局才知道了。

    ……

    北城警察局门口，穆南衣和苏可两人同时出现。

    谭一程早已经等候在那里了，一夜没睡。

    “谭先生来的好早。”穆南衣牵着苏可走过去打了声招呼。

    “嗯，醒得早，便先过来了。”

    穆南衣注意到谭一程的眼睛，故意打趣的说：“恐怕谭先生是一夜没睡吧。”

    谭一程微微一愣，刚要开口说什么。

    从警察局里走出来一个男人。大约四十出头的样子。

    见到穆南衣，连忙恭敬的说：“穆先生来了，请进。”

    穆南衣点点头，跟在后面进去，到了一个办公室门口，穆南衣没进去。

    “张局长，我就不进去了，直接带我去审讯室吧。”

    张局长连忙应声，往前面的审讯室走。

    “昨天审讯的结果怎么样？”穆南衣问。

    “说是说了一些，但是她只是承认却是参与了，却不知道主使人是谁。”张局长如实回答道。

    穆南衣没说话。微微皱眉。

    审讯室里，苏安林再一次被带进来。

    应该是一晚上没有休息好，脸上的黑眼圈特别重，脸色也很差。

    抬头看见苏可，苏安林的表情微变。

    “呵呵，苏可，你来看我的笑话？”苏安林开口说。

    “我可没有兴趣，我过来是问你，一程哥哥的车祸情况，是不是和你有关？”

    “你是不是特别的希望和我有关？这样你就能直接除掉我了，你心里应该很爽吧？”

    苏安林说完，仰天大笑着。

    苏可不知道她怎么会变成这个样子，“苏安林，我不知道你为什么这么想，但是你要是说出来，车祸的事情，你就会放出去的。”

    “苏可，你已经毁了我的订婚宴，你很高兴吧？就算我出去了，徐家瑞还能和我在一起吗？”

    “会的，他会和你在一起的，你告诉我。谁让你去做手脚的？”

    苏可一直在等着她说，身后外面的走廊里，穆南衣和谭一程也在静静地听着。

    “做手脚？为什么要做手脚？”

    苏安林不解的抬头看着苏可，苦笑了几分。

    “苏可，你还记得那时候你总是和谭一程一起上学放学么？我在那个时候，每天都很在你们的身后，看着你们我有说有笑，你知道我的心情嘛？”

    “尽管那时候我用的，吃的都比你好，但是我却没有你快乐！我嫉妒你啊，凭什么你什么都比我好？明明我妈已经抢走了你爸。抢走了你的家，可是你还是那么的快乐！”

    苏可听着苏安林说的话，有些不敢相信。

    从来不知道苏安林是这样的想法。

    也不知道，在背后，苏安林的心情是什么样子。

    “苏安林，我……”

    “我不要你的同情和可怜！你拥有的一切，我都要夺走！我得不到，你也别想得到！”

    苏安林冲着苏可大喊一声，猛的一拍桌子站起来。

    “就在那个放学的下午，我知道有人要害谭一程，所以我就眼睁睁的看着那辆车。朝着谭一程撞过去，你知道吗？那辆车做了手脚，刹车坏了……我知道啊，但是我就是不告诉你们，而且，我还特意让一个人给谭一程传了话，让他去马路对面找你，所以，才会有车祸的事情发生……哈哈哈。”

    苏安林说完，放声大笑，此时的她和平时的样子判若两人。

    苏可从来不知道。苏安林竟然是帮凶……竟然能眼睁睁的看着谭一程在她面前倒在血泊之中……

    门外的谭一程早已经浑身颤抖，手指紧紧地攥在一起，现在再提及，好像当时被撞下来的痛还有感觉。

    那一瞬间，他真的以为是意外，他以为他会死。

    没想到，这一切都是别人计划好的！

    “说，那个人是谁？那个想要害谭一程的人是谁！”

    苏可一把抓住苏安林的肩膀，瞪着双眼怒吼。

    “你想知道吗？我偏不让你知道！”

    “苏安林，你要是说出来，我可以保证你平安的出去。要是你不说，你一辈子就待在这里吧！”

    “无所谓啊，反正我现在出去也是被人指指点点，还不如好好的待在这里，清净一些。”

    苏安林说着，朝着苏可一笑，忽然又想起来什么似的，说：“对了，你不是一直想知道我总是跟你抢东西的原因吗？”

    苏可一愣，没说话。

    “以前，初心萌动的时候。我也曾喜欢过谭一程，只是那时候他的眼里都是你，我心有不甘，所以一直都记在心里，只要是你的东西，我都要去抢，哪怕不应该是我的，只要从你手里抢过来的，我都喜欢！”

    苏安林现在的表情说不上来是什么表情，有些诡异。

    “我现在的你永远都抢不走！”

    “是么？这个可说不准，我抢不走……会有人抢的……”

    苏安林似乎还是话中有话，但是说到这里，后面的话死活都不肯再说。

    “苏安林，你可要想清楚了，若是不说……”苏可又问了一遍。

    “你能把我怎么样？”苏安林似乎是真的不打算说了。

    苏可见状，也无可奈何，从审讯室出来，看着穆南衣摇摇头。

    “没事，以后还有机会的。”

    谁都没有想到，平日里还有些胆小的苏安林竟然会守口如瓶，有些不像她的风格。

    谭一程恢复了冷静，眼神冰冷的透过玻璃看着里面的苏安林。如果这时候可以，他现在就想去杀了她。

    就是这个人让他受了那样的折磨和痛苦。

    “谭先生，此事恐怕要拖一些时日了。”穆南衣看着旁边的谭一程说。

    “穆先生，现在可以告诉我，你为什么要调查这件事了么？”

    说到底，这事是谭一程自己的事情，涉及到苏可和苏家的也不多。

    穆南衣和谭一程之间没有太多的交集，他这样费尽心思的调查这事，有些蹊跷。

    “我调查自然有我的道理，没有必要告诉你。”

    “呵呵，穆先生恐怕忘了。这是我的事情。”

    “我也可以让这件事成为不是你的事。”

    穆南衣没有给他反驳的机会，带着苏可离开。

    只是走到张局长的办公室的时候，停了下来。

    “怎么了？”苏可不明白他怎么突然停下来。

    “你不觉得，一夜之间，苏安林的变化有些大么？”

    经过这么一说，苏可才会想起来，昨天带走的时候苏安林明明是紧张和害怕，但是方才一点都没有。

    “你是不是觉得，有人来看过她了，并且和她说过什么？”苏可猜测。

    穆南衣点点头，推开张局长的办公室。

    “穆先生，你这是准备离开了？”张局长连忙起身相迎。

    “把昨晚到今早的警察局监控调出来。”穆南衣没有回答他的话，命令道。

    张局长一刻没有怠慢，忙打电话给技术人员。

    几分钟后，监控录像送了过来，在电脑上打开一看。

    发现在半夜两点钟到三点期间的监控有些异常。

    “穆南衣，这是……有人对监控做了手脚了……”苏可看着穆南衣说道。

    穆南衣点点头，虽然闪过的画面做了处理，但是仔细看的话，还是能看得出来，监控里做了手脚。

    而且前后对比苏安林的情绪，有很大的变化。

    