
    苏可完全没有意识到现在做什么。

    手一直在穆南衣的腰上摸着，脸上带着一丝得逞的微笑。

    不知道是真喝醉了，还是故意的。

    穆南衣的呼吸加重，拿着毛巾的手，已经放在旁边，伸手抓住苏可的胳膊，不让她乱动。

    “可可，你醉了吗？”

    很明显的听出，穆南衣的声音在克制着什么。

    苏可咦了一声，抬头看着他。亮闪闪的眼睛对上穆南衣深邃的眼眸。

    连忙嘿嘿一笑说：“是啊，我醉了……”

    说完，又想了想，似乎有什么事情要说。

    一时间竟然想不起来，摇了摇头，又点点头说：“哈，我醉了，我先睡了了哈……”

    说完欲要抽出自己的手，然而，穆南衣怎么可能允许她这么轻易的离开。

    低头凑近耳边哈气说：“嗯？你确定这就睡了吗？还没洗澡呢……”

    “啊？洗澡？那就算了吧……”

    苏可坐在床上，准备朝着自己睡的位置爬过去。

    穆南衣压根就不给她机会，拦腰抱起，拥在怀里，“不洗澡就是不听话，乖，我带你去洗澡……”

    穆南衣也是第一次见到正常情况下喝醉的苏可。

    之前一次喝醉是被人下了药，所以反应都是因为药物所致。

    而现在的她，才是真实喝醉后的反应。

    而且她还记得自己是她什么人，更加的有趣了。

    “那我自己去洗……”

    苏可眨巴着眼睛看着穆南衣，一副可怜兮兮的样子。

    穆南衣点点头，依了她。

    苏可从他的怀里出来，套上拖鞋往浴室里走，没一会儿就传来了水声。

    穆南衣侧坐在床边，看着浴室门口微弱的灯光，还有模糊的身影。脸上泛起微笑。

    “啊——穆南衣！”

    苏可忽然在浴室里叫出声来，随后就是扑通一声。

    穆南衣快速的从床上下来，往浴室跑去。

    开了门发现苏可光溜溜的坐在地上，身上随意的扯了一条毛巾。

    “怎么了？”穆南衣问。

    “地上太滑了，我跌倒了……”

    苏可委屈的说着，抓着穆南衣的手，用力的从地上起来。

    谁知刚站起来，身上的毛巾掉了，慌忙的又弯腰去捡毛巾。

    脚下又是一滑，双手无力支撑。

    眼看着就要和地面再来个拥抱，穆南衣眼疾手快的一把抱住她。

    苏可长长的松了一口气，抬头看着穆南衣，小声的说：“我是不是很笨？洗个澡都洗不好？”

    “嗯，确实挺笨的。”

    穆南衣伸手换了个舒服的姿势抱着她，没穿衣服，身上还有水汽有些滑。

    “你就不能哄哄我？一定要说实话吗？”

    喝醉酒了的苏可和清醒时完全两个样子。

    现在的她是个需要人宠爱的孩子，不掩饰自己心里的感受，有什么说什么。

    穆南衣低头亲了亲她嘟着的嘴巴，说：“尽管这么笨，我还是喜欢的。”

    苏可摸了摸自己的嘴。说：“你亲我？你是不是喜欢我？”

    “嗯，喜欢你，所以亲你。”

    苏可正要开心，发现自己光溜溜的被他抱在怀里，连忙双手环胸。“你……你流氓！！我没穿衣服，你快走！”

    苏可说着就要挣脱他的怀抱，然而却被穆南衣抱的紧紧的。

    “方才你在外面的时候叫我什么？”

    苏可眼睛转了转，乖乖的回答：“我叫你老公。”

    “所以，老公抱着老婆。有没有问题？”

    “没问题。”

    穆南衣看着她的样子，忍不住笑了。

    从旁边的架子上拿了一条干浴巾，将她抱出浴室。

    “这样待久了容易着凉感冒的。”

    苏可乖乖的待在怀里，任由穆南衣抱着她到床上，给她擦试着身体。

    头发还有些没干，穆南衣又重新拿了一条毛巾，擦干头发。

    苏可的小脸红扑扑的，手上也停不下来，一直在腰间找穆南衣的腰带。

    “嘿嘿，找到了……”

    苏可的脸上又是一副得逞的笑容。慢慢的解开。

    穆南衣觉得腰间一松，手上动作也顿了顿，“可可，你在干什么呢？”

    “啊？我，我在玩儿呢。”

    被发现的苏可，连忙解释。

    穆南衣摸了摸她的头发，已经是半干状态。

    “腰带很好玩儿？”

    “嗯……也还好啦……”

    苏可说着，脸上忽然扬起坏笑，双手同时伸到他的腋下，还有腰间。

    然而。没有出现苏可意料之中的事。

    穆南衣像一个没事人一样，看着她。

    苏可抬头，对上他的眼睛，不高兴的问：“你怎么一点儿反应都没有？”

    “谁说没反应？”

    穆南衣握着她的手，往下面探过去，整个身体将苏可压在身下。

    苏可感觉到他说的反应，轻轻的握着，还捏了捏。

    穆南衣身体一紧，呼吸加重。

    “可可，你在做什么知道吗？”

    “我……”

    苏可才张口，穆南衣便忍不住吻了下去……

    没有任何的征兆……

    苏可瞪着眼睛，没有反应过来，被吻的有些迷离。

    手不自觉的环抱着穆南衣的后背，一点一点的沉迷……沉沦……

    ……

    苏家。

    苏子俊开车到家，扶着苏钰华出来。家里客厅的灯还亮着。

    刘雪晴坐在沙发上毫无睡意。

    她一直在等着，看苏钰华什么时候回来。

    他一刻不回来，刘雪晴就睡不着。

    听见门口的动静，刘雪晴动了动，看见苏钰华父子两人进来。

    “妈。你还没睡？”苏子俊扶着苏钰华坐在沙发上问。

    刘雪晴撇了苏钰华一眼，问：“这是在哪里喝酒了？”

    “晚上有点工作的事情，有些喝多了，没事睡一觉就好了。”

    苏子俊答应过苏可不说，随便找了个理由搪塞。

    刘雪晴一听这话来火了，要不是她早就问过，可能真的信了。

    “什么时候了，还瞒着我？你们不就是去杨文娟那个贱人那里吃饭了么？怎么？有什么见不得人的勾当不让我知道？”

    “妈，你说话能别那么难听么？娟姨人挺好的，我们就是去吃个饭。”

    苏子俊皱了皱眉。对刘雪晴的话颇有些不满。

    顺手给苏钰华到了一杯水。

    “你是我儿子还是她儿子？这都藏着她说话了？我养你这么大有什么用？”

    刘雪晴气不打一出来，辛辛苦苦养大的儿子帮着别的女人说话。

    “行了！雪晴，你少说两句吧，这深更半夜的不睡觉，在这吵吵嚷嚷干什么？”

    苏钰华喝了水舒服了一些。听到刘雪晴的话有些不高兴。

    “我担心你，等你回来，现在倒成了我不是了。”

    刘雪晴一赌气，坐在另一头沙发上，脸别过去。嘀咕着：“你们父子俩人现在都向着杨文娟，是不是过段时间就接她住进来，然后和我离婚了？”

    “妈，看你说的，哪有这回事儿。我们过去是工作上的事情。”

    苏子俊连忙笑着说，轻轻的抚平刘雪晴的情绪。

    “工作？什么时候杨文娟还会和你们谈工作了？”

    “这个……您就甭管了，总之您放一百个心，爸是不会赶你出去的！你永远都是这个家的女主人！”

    苏子俊的话一说，刘雪晴的心里舒坦了一些。

    看着苏钰华喝醉的样子，也有些于心不忍。

    “跟我一起扶着你爸到屋里休息吧。”

    “哎，好。”

    苏子俊应声，和刘雪晴两人扶着苏钰华上楼休息。

    “行，妈，你们休息着。我先走了。”

    苏子俊拿起外套准备离开，刘雪晴叫住他。

    “都这么晚了，你还要回自己的住宿去啊？今晚就留下来吧，你房间都是收拾好的。”

    “不用了，我明天还要早起去公司有事呢。改天忙完了再回来。”

    苏子俊说完，便开车往自己的住宿去。

    到了楼下，苏子俊没急着下车，在车里坐了好久，才下车。

    楼道里有些昏暗，这两天过道里的灯有些问题，物业上一直没人来修。

    走到家门口，苏子俊透过昏暗的灯光看到，门口蹲着一个人。

    走进了之后才看清楚是谁。

    “佳佳？你怎么在这里？”

    童佳佳抬头，脸颊挂满了泪痕。一副委屈的样子。

    苏子俊忍不住心疼，拉着她起来，“有什么事情进屋顺，外面有些凉。”

    童佳佳点点头，袖子抹了把眼泪。跟着他进屋。

    ……

    早上苏可睁开眼睛的第一个感觉就是头疼，浑身上下都疼。

    好像晚上都在打架似的，动一下就觉得浑身散了架似的不舒服。

    苏可揉了揉眼睛准备翻个身，被眼前的一切惊呆了。

    自己光着身体躺在被窝里，重点是！

    旁边同样躺着光着身子的穆南衣……

    昨晚上发生了什么？

    苏可有些小小的断片了。昨晚记得和苏钰华喝完酒之后回来，后面的……

    就没什么太大的印象了。

    忍不住锤了锤脑袋，她竟然什么都忘了。

    “你的脑袋再锤下去，只会更笨而已。”

    慵懒而又磁性的嗓音在后面响起，随后。一双长臂从背后紧紧的抱着她。

    手握在了她的……

    两人都没穿衣服，就这么贴着有点……

    “穆……穆南衣……”苏可感觉自己的声音在颤抖。

    “昨晚上可不是这么叫我的。”

    穆南衣凑近她的脖颈处，闻着她身上自然散发的香味。

    提起昨晚，苏可只觉得往事不堪回首。

    “那个……昨晚我喝酒了，都不作数，你能不能不要提了……”

    “但是你是真的热情啊……”

    穆南衣像是故意似的，越是不让提起，他越是要说。

    “穆南衣，请你不要说了，我什么都记不得了！！”

    