
    苏可本以为他还会夸赞几句，盯着他半天，也没有任何一句夸赞的词语。

    “走吧，时间差不多了。”

    穆南衣低头看了一眼手表，拉着苏可出了别墅。

    北城的一个会场门口，门口停着众多的豪车，显得格外的引人注目。

    司机将车子靠边停下，穆南衣绅士的打开车门，牵着苏可下来。

    画展的旁边有一个展示牌，黑色底，白色字提名，单字一个“她”。

    苏可惊讶的看着那个展示牌。和那天在那家画室一样。

    “穆南衣，这是？”苏可凑近他耳边问。

    “不清楚，先进去再说。”

    穆南衣拉着她的手搭在自己的胳膊上，进了会场。

    会场里的人还不算多，可能是还没有开始的缘故。

    穆南衣带着苏可在会场里转着，这场画展办的还是蛮大的。

    两边挂着的画一部分都是偏向于抽象一些的，还有一部分是风景和人物。

    苏可明显的对人物和风景更加感兴趣一些。

    “穆南衣，你是不是和办画展的人很熟？”

    苏可一边看一边抬头看了一眼旁边的穆南衣问。

    方才注意到这里的工作人员对他的态度，和对别人都不一样。

    “嗯，变聪明了，这次办画展的是穆家的人。”

    “穆家的人？”

    这是苏可第一次听他提到除了他以外的家里的人。

    “不过不是以穆家的名义，是个人。”穆南衣解释。

    个人的名义……

    苏可在想，会是穆家的谁？

    正想着，一抬头，便看到了一张眼熟的画，是一张极其简单的一个女人的背影。

    飘逸的长发，随风飞扬，简单的手法，线条流畅简洁。

    和其他的画对比起来，这张算是毫无亮点，却又是最独特的一张。

    “穆南衣，你有没有觉得，这样的画我们之前见过？”

    穆南衣眯起眼睛，盯着那张画，低声说：“在那家店里看到的很像。”

    “可能是一对也说不定啊。”苏可大胆的猜测。

    “你很有兴趣知道吗？”穆南衣问。

    “对未知的事物总是充满着好奇心的，而且在一个城市里看到相同的画也是缘分啊，你就不好奇吗？”

    苏可仰起头看着穆南衣的表情。

    嘴角带着淡淡的微笑，再也没有其他的情绪。

    “我好奇的人只有你，别人没兴趣。”

    穆南衣不动声色的说，眼睛盯着苏可。神情有些让她捉摸不透。

    两人相互看着，周围的空气顿时好像静止了一样，直到听到咔嚓一声，一个摄影师悄然拍下两人的照片。

    “啧啧，我还不知道，一向冰块脸的南衣竟然会说出这样的情话，让我感到很吃惊啊。”

    一个洪亮的声音在身后响起。

    苏可回过头一看，是一个穿着浅灰色西装的男人，长相清秀有一双漂亮的丹凤眼，炯炯有神。

    苏可唯一想起来的词语就是漂亮了，眼睛真的很吸引人。

    脸上带着淡淡的笑意，却有一些疏离的感觉。

    苏可这样盯着他看，穆南衣有些不高兴，轻声咳了一声，才将苏可拉回来。

    “呵呵，南衣，这就是你说的那个女孩子吧？很有眼光哦。”

    穆言末上下打量了一眼苏可，笑意更深了。

    穆南衣将苏可拉着往自己靠了靠，说：“你事情都忙完了？”

    “嗯，忙来忙去还是那些事，都交给主持人了，我就随便看看。”穆言末说。

    苏可看着两人熟悉的样子，还有对话，心中大概已经有了猜测。

    “你好。我是穆言末，从穆家来讲我是南衣的哥哥。”

    穆言末看着苏可打量他，伸出手自我介绍道。

    “你好，我是苏可……”

    “我知道，你是南衣的老婆。”穆言末接上苏可的话茬。

    苏可惊讶的看着他，又瞥了一眼旁边的穆南衣。他在他面前提过自己吗？

    又是怎样形容自己的呢？

    不过两个人虽然说是兄弟，可是却一点儿都不像。

    穆言末是有些阴柔的感觉，表面上很阳光脸上带着笑，但是给人的感觉有种距离感。

    穆南衣则不是，尽管表面上冷一些心里什么事情都安排的好好的，而且说话的语气也会很凶。不过都是为了别人好……

    这就是两个人的不同。

    还有长相，完全没有什么相同之处的，至少苏可现在看来是这样。

    兴许是一个像爸爸一个像妈妈吧，苏可这样想。

    “前两天我刚和他提过。”穆南衣说。

    “这次的画展，弟妹看了之后有什么想法吗？”穆言末问。

    苏可抬头指着那张背影画问：“我喜欢这幅画，很喜欢。”

    “你很有眼光，这幅画也是我最喜欢的，是我学成画画之后的第一幅作品，一直珍藏到现在。”

    穆言末看着画，好像陷入了沉思，整个人都有些伤感起来。

    “呃……我想问一下，这幅画叫什么名字？”苏可不好意思的打断他的思绪问。

    “初。”

    初？这个名字很独特。也很有故事的样子，苏可也有些喜欢这个名字了。

    “穆先生，画展还有十分钟就要开始了，还有些事情要跟您核对一下。”

    从旁边走过来一个女助理，轻声附耳过来说。

    “好，我这就过去。”

    随后又对两人说：“你们随便看，我先去有点事。”

    说完便离开了视线。

    “穆南衣，你们两人是亲兄弟么？”

    苏可看着离开的穆言末的背影，忍不住问了一句。

    “你想说什么？”穆南衣带着她到一旁的休息区坐下。

    “感觉你们两个人的性格相差的太大了。”苏可拿着桌上的水喝了一口。

    穆南衣问：“那你是喜欢哪个？”

    “我喜欢……”

    苏可刚要说，顿时想到这个问题不对劲，她要是说喜欢穆言末，那肯定是不可能的。而且如果说了，那么接下来的后果……

    苏可完全能想象得到穆南衣的反应。

    但是让她说她喜欢的是穆南衣，又正着了他的道。

    前后都不能说，苏可张着嘴，不在说下去。

    “你……你是苏可？”

    正在想着的时候，旁边一个女孩子忽然开口问了一句，倒是让苏可不会陷入尴尬。

    “你？”苏可转身，看着眼前打扮时尚的女人。

    女人走进了拉着她的手，有些激动的说：“你忘记了？我是童佳佳！高中同学！”

    听见这个名字，苏可有了一些印象，当时和她玩的还挺好的，不过就是毕业之后就没在联系了。

    “童佳佳？是你啊，我都没认出来。”

    苏可同样也亲热的握着她的手，其中有一部分的原因是她打断了方才诡异的氛围。

    “没想到你竟然也来这里了，真的是好巧，这位是……”童佳佳注意到她身后那个一言不发的男人。

    一句话没说，但是眼神一直在苏可的身上。

    “这是……我的……”

    苏可支支吾吾的不知道该怎么介绍穆南衣，男朋友好像也不对。老公更是……

    “我是苏可的老公。”穆南衣起身，淡淡的说了一句。

    苏可瞪大双眼看着他，怎么都没想到是这样的回答，不过心里却隐隐的泛起一丝的甜蜜。

    “天哪，苏可你结婚了？真的没看出来！”童佳佳一声惊呼。

    “呵呵，我也没想到啊……”苏可尴尬的笑笑。

    如果再给她一次机会。一定不会选择这么快结婚……

    “对了，一会儿画展要开始了，我得先去拍照片再做个采访！”童佳佳仰着脖子看着前面的舞台说。

    苏可这才注意到她手里拿着本子和笔，还有一个小相机，不禁问：“你是做记者还是？”

    “我是时尚杂志的编辑，早就听说了这次的画展可算来了，特意亲自过来采访的。”

    童佳佳的脸上忍不住的兴奋，好像已经采访到了一样。

    “你也是辛苦。”

    “一份执着吧，喜欢什么就去做什么，我喜欢这样的感觉就要去享受。”童佳佳话刚说完，看到前面的舞台上主持人已经在准备了，连忙说。“哎呀，不说了，我先去拍照了，这是我的名片，有时间咱们出来聚聚哈。”

    说完，像一阵风似得离开了。

    苏可拿着名片看了一眼。放进了包里。

    “走吧，去前面做。”穆南衣伸手将她揽入怀里，往前面嘉宾席上坐着。

    “尊敬的各位来宾，欢迎各位莅临……”

    主持人见各位全部都落座了之后，开始了致辞。

    最后由穆言末上前说最后的话，苏可看了看周围坐着的人。穆南衣一个一个的在耳边介绍，才知道穆家在北城的实力。

    几乎都是在商场上叱咤风云的人物，还有一些不方便透露的人也在。

    “穆南衣，你怎么叫这些人来？”苏可轻声问。

    穆南衣哼笑了一声说：“这些人平日里很气派，实则也是小气，今天就好好的敲他们一笔。”

    “敲他们一笔？怎么回事儿？”苏可有些不懂了。

    “你注意到了没。画展上有单独的一些区域，都是明码标价的，还有一些是穆言末以前珍藏了一些，都拿出来了，在场的人都带了女伴出席，你觉得他们会吝啬吗？”

    苏可顺着穆南衣的眼神看到了在西南角的那一片区域，每张画的下面都有标签。

    不愧是商人，一个普通的画展都搞得像是拍卖会似得。

    苏可不禁意味深长的看了一眼穆南衣。

    “是不是对我的喜欢又多了一些了？”穆南衣挑了挑眉。

    “呵呵，你这自恋什么时候能好？”

    “恐怕是好不了了。”

    “……”

    苏可已经无力反驳，和穆南衣斗嘴的结果只有一个结果，就是完败。

    很快，穆言末的讲话完毕。坐在座位上的人全部移步去观赏了，有些则是去了那边明码标价的区域。

    穆言末从舞台上下来，看到苏可两人，笑着走过来打趣的说：“怎么样？南衣你要不要去拍一幅画送给弟妹？”

    “我要那些话还需要拍？直接找你不就好了。”

    “你这是赤裸裸的压榨人，弟妹你可要好好的管管他。”穆言末笑的眼睛眯成了一条缝。

    “我？我可管不住。”苏可看了他一眼，管他？估计不可能的。

    穆言末笑了。眼神里有些羡慕的神情。

    不过是转瞬即逝罢了。

    “穆先生，我可以采访你一下吗？”童佳佳的声音在旁边响起，是对穆言末说的。

    穆言末脸上的笑脸立刻收回，冷冷的回答：“不好意思，我不接受任何的采访。”

    “就打扰您两分钟，问几个问题就好了，不会耽误太久的。”

    童佳佳继续穷追不舍，但是穆言末始终没有松口。

    “那个……”苏可打断了两人的对话，“穆……穆大哥，这是我的高中同学，她是杂志社的编辑，特别喜欢这些。你能不能……”

    苏可开口前想了好久，叫穆言末什么。

    既然是穆南衣的哥哥，叫一声穆大哥应该也没什么问题。

    穆南衣听得真真切切的，嘴角自然地洋溢起微笑。

    “既然这样，弟妹开口了，就勉强答应你去采访吧。不过我有很多的问题是不可以问的。”

    穆言末终于松口，微微叹了一口气。

    “谢谢你啊苏可！”童佳佳高兴的喊了一句。

    苏可摇摇头说了一句不客气，便到旁边的地方欣赏着画。

    穆南衣跟在苏可身后的不远处，目光一直紧随着她的脚步。

    “这不是穆总吗？好久不见啊。”一个富有磁性的嗓音打断了穆南衣的思绪。

    穆南衣侧过身看着他，微微蹙眉说：“这不是莫总？今日怎么有空来看画展了？”

    苏可听见了声音回头看着两人。

    叫莫总的男人将身上披着的外套递给身后的助理，邪笑一声说：“我也过来陶冶情操。欣赏文人的世界，穆总不欢迎我吗？”

    说话间，眼神越过穆南衣看向苏可，在两人身上打转。

    他见过很多女人，但是见到苏可的第一眼就觉得她和别人不一样。

    至于哪里不一样，他一时间说不上来。而且直觉告诉他，苏可和穆南衣之间的关系。

    “这位小姐是？”莫总伸手指着苏可问。

    苏可皱眉看着这男人，总觉得他有些流里流气的，很不舒服。

    