
    苏可只觉得额头传来一丝温度，睁开眼睛，正好对上穆南衣深邃的眼眸。

    穆南衣低声笑了笑，看起来似乎心情很好。

    “明天出院，但是不急着上班，时间随你安排。”穆南衣说。

    苏可点点头，现在所有的一切都交给他来决定。

    正说着，苏可的手机响了，一个陌生号码。

    “喂你好？”

    “那天采访的记者电话你有吗？”

    电话那头的人没有自报家门，不过旁边的穆南衣已经听出声音。

    “是穆言末。”穆南衣轻声说。

    “我有的。稍等。”

    苏可说完，在旁边的包里找出一张名片，还好昨天放在包里了。

    报了电话之后，穆言末就挂了电话。

    “这是什么情况？”苏可问。

    穆南衣在手机里找了一下，递给苏可。

    时尚杂志的网站上，正是昨天穆言末的画展照片。

    最重要的是内容，写到了那张名字为“初”的那幅画的故事。

    “这个画的故事，她怎么会知道？”

    “这个应该就是穆言末想要问的吧。”穆南衣淡淡的回应着。

    此刻，正在主编室的童佳佳接到电话。

    “喂，你好。”

    “立刻给我把网站上的内容撤掉！”

    穆言末是非常的生气，那幅画的故事从来没有第三个人知道，现在被曝光出来了，他容忍不了。

    童佳佳微微一愣，立刻猜出来是谁的电话。

    “穆先生，实在不好意思，这个网站上发布出来了就不能删除了。”

    “立刻马上，删掉！”

    穆言末心底极力的压抑着情绪，怒意在滋生，可能下一秒就会爆发。

    “实在抱歉，我做不到。”童佳佳直接拒绝。

    穆言末挂断了电话，坐在车里喘着粗气。

    随后猛的一脚踩下油门，漫无目的的行驶。

    他现在的情绪很不好，说不出来的感觉。

    需要一个发泄口，可能更多的需要冷静。

    从别人的笔下看到属于自己的故事，忽然间觉得。很多东西都被他埋藏在心里。

    他以为会忘了，会淡忘了，现在才觉得，只是给自己的借口而已。

    车子一直开着，穆言末的脑海里在想着事情。

    转头一瞥，发现路边有一家店。

    “他”的标题一下子吸引了穆言末的目光。

    一个紧急的拐弯，掉转车头，直奔画室。

    画室的门开着，里面没有人，穆言末进去转了一圈。

    静静的走着。

    这里画画的风格和他的完全不一样，只是扫视了一眼，他就看出来，这是出自女人的手。

    柔和的感觉。

    忽然抬头，穆言末看到了那幅画，男人的背影……

    和他的那幅画一样，简单的一个背影。

    只是手法生疏，和别的画比起来，这幅画一看就是初学者画的。

    穆言末看着有些眼熟，但是一时间又想不起来在哪里见过。

    “你好，请问有什么……”

    童颜从后面的房间出来。身上的围裙上依旧是一成不变的油彩。

    再抬头看到穆言末的时候，突然愣住了。

    神情有些慌张，她觉得自己一定是出现了幻觉。

    从昨天开始到现在，她一直呆在里面的画室，一天一夜的作画。

    其实根本没有人订画。她只是觉得在那里能找到一份安全感。

    充实的感觉，能让她忘记那份感情。

    然而现在，看到眼前的穆言末，心里的那道枷锁，那道防备。正在慢慢的瓦解。

    身侧的手已经不自觉的抓紧围裙的边角。

    用力的攥着，像是要将它撕下来的样子。

    “是你？”穆言末很惊讶。

    眼前的女人并不陌生，曾经跟在他身后七年的女人。

    无时无刻的不在缠着他。

    也就是在前两年的时候，忽然间就消失了，有一瞬间的不习惯。

    索性后来就被别的的事情让他忘了。

    简单的两个字，已经让童颜有些激动。

    脚步不自觉的想后退后一步，两步。

    直到踢到后面的木桶，才停下来。

    意识到自己的不安，童颜连忙扯出一丝的微笑。

    “是我。”

    用尽了全身力气一样，童颜觉得胸口的那股气出来了。

    “这是你的画室？”

    穆言末指着周围的一切问她。

    在穆言末的印象里。童颜并不会画画，准确的说，是对画画没有任何天赋的女人。

    “是的，是我的。”

    “挺好的，竟然不知道你在这里有自己的画室。”

    “嗯，我也没想到。”

    两人客套的说着，保持一开始的姿势一动不动。

    童颜不是不想动，而是根本动不了。

    脚像是粘在了地上一般，走一步都很困难。

    聊了一会儿，穆言末看了一眼手机。时间已经不早。

    “你这挺好的，不过地方挺偏僻的。”

    “嗯，还好，画画需要一个安静的地方，这里刚好合适。”

    “嗯，也对，我一会儿还有事，就不多呆了，你先忙。”

    穆言末说完转身准备离开。

    发现另一头的地方都有东西挡着，又往另一边走。

    刚好经过童颜身边。

    可能真的是脚已经发麻，被穆言末不经意间的一带，整个人都站不稳了。

    往穆言末的身上扑过去。

    穆言末眼疾手快的一把扶住，尽管如此，童颜身上的染料还是碰到了他的西装。

    “啊，对不起。把你的衣服弄脏了。”

    童颜连忙道歉，拿旁边干净的抹布过来擦。

    还是有一些擦不掉，童颜不停的道歉。

    “没事，一会儿回去洗洗就好了。”

    穆言末轻轻的拂开抹布，不经意间碰到了童颜冰凉的手。

    触电的感觉。

    童颜慌乱的拿开手。站在那里看着他。

    像是一个犯错的孩子，只要在他面前，童颜就不知道要做什么。

    “没事，我先走了。”

    穆言末说完，一刻没有停留，出了门。

    坐在车上，看着衣角的颜料，没有一丝想要发火的冲动。

    原本心里的怒意，一瞬间消散了。

    穆言末忽然低声笑了一下，无奈的摇了摇头。开车离开。

    他没去找童佳佳理论，既然写出来了就写了吧，已经不重要了。

    童颜看着穆言末的车离开，整个人失去了重心坐在地上。

    低头看着碰过他的手。

    他的温度好像还在，隐隐的作热。

    像一场梦一样。醒来就结束了……

    ……

    北城的一栋住所，刘雪晴坐在沙发上喝着红酒，旁边坐着一个男人，正是莫展白口中说的魏峰。

    “你确定你这么做会成功吗？”刘雪晴问。

    魏峰笑了笑，手指轻轻的敲打着大腿。说：“你放心吧，我的人办事你放心。”

    说完，还不忘在刘雪晴的大腿上摸了一把。

    大门啪的一声打开，刀疤男带着伤出现在眼前。

    “怎么了？”魏峰看到他这个样子有些惊讶。

    “人走了，莫老大带走的。让我带话给您。”

    刀疤男刻意第二天才来找魏峰，生怕莫展白派人跟着他。

    尽管知道以莫展白的势力一定会找到魏峰的地方，还有他人在哪里。

    但这就是对雇主的忠诚。

    “莫展白？”魏峰问。

    魏峰皱着眉头，仔细回忆里一下，想起来莫展白这号人。

    “雪晴，你知道苏可和莫展白有什么关系吗？”魏峰问。

    刘雪晴摇摇头，“不认识，我只知道苏可和穆家的关系，莫展白不认识。”

    “莫展白不是爱管闲事的人，怎么会插手这件事情呢？”

    魏峰有些不理解。如果没有莫展白的参与，这件事就会好解决很多，现在他参与了，有些棘手。

    “怎么了啊峰？”

    “没事，这事暂时先不动吧。看莫展白什么意思。”

    这些年虽然他没什么动静，但是实力还在，以魏峰的能力是不能和他抗衡的。

    刘雪晴一听这话，也不再说什么。

    ……

    苏可出院了，回家第一件事，就是里里外外的清洗了一下，换了一身干净衣服。

    顿时觉得整个人神清气爽，身上医用酒精的味道瞬间没了。

    刚躺在床上，手机便响了。

    莫展白的电话让苏可惊讶。

    “莫总？”

    “我听说你出院了？”莫展白的消息很灵通。

    早上的时候就听说了苏可出院的消息，选在接近中午的时候打开了电话。

    “嗯。莫总怎么知道？”

    “没有我不知道的，只要我想。”

    莫展白在电话那头低声的笑了笑，有些磁性的嗓音，笑起来的声音也是很迷人。

    这话让苏可不知道该怎么回答，只能笑笑。

    “既然出院了。不知道苏小姐可否兑现诺言。”

    “诺言？什么诺言？”

    “不是说出院后请我吃饭吗？我怕时间太久了，你忘了，所以打个电话提醒一下。”莫展白没有拐弯抹角。

    “我不会忘，正好一会儿吃午饭了，莫总有时间就现在吧。”

    “我正有此意。”

    “那一会儿见。”

    苏可说完刚要挂电话。耳边又传来莫展白磁性的嗓音。

    “在哪里，我去接你？”

    “呃……好吧。”

    苏可报了地址，收拾了一下，没一会儿功夫，莫展白的车便到了。

    穿着一身烟灰色西装。侧靠在车门旁，带着墨镜看着苏可从别墅里出来。

    绅士的打开车门，“苏小姐久等了，请上车。”

    “谢谢。”

    苏可没有拒绝，上了车，莫展白紧随其后上车坐在了副驾驶上。

    “我以为会是司机开车。”

    “和你出来吃饭，当然是要自己开车的。”

    莫展白说完，蹬开油门往美食街开过去。

    