
    李陈的脸色微变，有些挂不住了，僵硬的笑了笑说：“呵呵，苏可你误会了，本来今天的聚会也是临时通知的，而且我们也不知道你的联系方式，这才让林林给你请柬的。”

    说着，传达了一个眼神给苏安林。

    “嗯。毕竟你也是我姐姐，怎么都不能忘了你的。”

    苏可没接她的话，四下打量了一眼众人。

    大多数还是当年的样子。

    “好了，既然人都已经来齐了，那就开始吧。”

    其中一个男人站起身，开口打断了气氛的僵硬。

    众人也不再多说什么，听着男人继续说下去。

    ……

    下午，穆南衣的办公室。

    刚结束视频会议，袁毅从外面进来说：“穆总，徐家瑞过来找你。”

    “嗯？让他进来吧。”

    从上次让他去查十年前车祸的事情之后，就好久没有见到他了。

    不知道是不是有什么进展。

    正想着，徐家瑞已经从外面进来，目光下意识的朝着苏可的地方看过去。

    然而并没有看到熟悉的身影。

    心中顿时有些小小的失落感。

    “可可不在。”

    穆南衣注意到他的眼神，轻声说。

    徐家瑞笑了笑，将手里的东西放在穆南衣面前。

    “谭一程的死的确是个意外，但是车祸现场的证据不足，是人为的。”

    徐家瑞这段时间一直在找那时候的资料。

    果然查到后面，涉及到的也越多……

    “但是有些地方我查不到，是你们商人之间的事情了，医院的记录等已经在文件里一清二楚。你看看吧。”

    穆南衣没有翻开，只是点点头。

    谭家的情况他知道一些，不过谭辉也是谭老的儿子，不知道为何会偏爱谭一程。

    这个一直让穆南衣没明白的地方。

    谭家……好像还有些不可告人的秘密。

    “接下来没什么需要你查的了。”

    “那么穆总说的话是不是还算数？”

    穆南衣抬头，看了一眼徐家瑞，轻声说：“我说话一向算数。”

    “那就行。”

    徐家瑞也没有多逗留，离开了办公室。

    “袁毅，你去通知谭辉，说明天我请他吃饭，有个事情和他聊聊。”

    袁毅应了一声便出去了。

    穆南衣轻轻敲打着桌子，谭家……

    ……

    穆言末一大早因为穆家的事情早早的离开了家里。

    现在穆家的家主还是他，不明所以的人有事都会叫他过去。

    洛溪吃完午饭之后，想起来昨天看到的他的日记。

    童颜这个女人，她不陌生。

    当初缠在穆言末身后足足有三年，她怎么会陌生？

    只是没想到的是，童颜竟然能学习画画。竟然开了画室。

    当初她见过童颜画画的手法，没有任何的天赋。

    她是怎么到今日的水准的？

    洛溪的心里有太多的疑惑，她要去看看具体的情况。

    打车直奔穆言末日记本里写的地址。

    果然在安静的地方，门头单字一个他。

    洛溪看到的第一眼。心里就猜想到了一定是穆言末。

    童颜的世界里，只有穆言末了，这是当时学校里所有人众所周知的事实。

    童颜爱穆言末。

    当时的班级和学校里，很多认识他们的人都知道的一件事。

    不过后来穆言末拒绝童颜没有人知道。

    而拒绝童颜的时候。也就是穆言末带着她站在童颜的面前。

    说：“这是我女朋友，洛溪。”

    也就是这么鬼使神差的，洛溪成为了穆言末的女朋友。

    童颜失恋了，然后就消失了。

    不久，就听说童颜转学了……

    如今，在这样的环境和情形下见面，又是什么样子呢？

    想着，洛溪已经推开画室门。印入眼前的是一张张的画像。

    老人的孩子的，女人的男人的……风景照……

    太多太多了，洛溪都有些看花眼了。

    她想象不出来，这是童颜画的，如果真的是，那么这些年她花费的功夫……

    洛溪已经不敢再想象下去了。

    绕着画室整个看了一圈，不禁对童颜有了别的改观。

    猛的一抬头，洛溪看到了那幅画的背影。

    和穆言末的有些像。洛溪怔住了。

    那幅画她只看一眼，就知道，那是当年的穆言末。

    哪怕只是一个背影，洛溪就能够清晰的辨认出来。

    “你好，不好意思我方才在忙，您……”

    童颜今天没有画画，一直在旁边的那个房间里整理东西，刚出来扔了很多不要的东西。

    看见有人来，连忙过来打招呼。

    只是在看到洛溪转身的时候，还是愣住了。

    洛溪，因为画画，在国外已经拿了多少奖了。

    自小学习画画。及其的富有天赋，从小到大得到很多的奖项。

    可谓是当时学校里的典范。

    而童颜了解她不是因为这些，而是因为她是穆言末的女朋友。

    所以童颜一直找洛溪的资料，将她这个人研究的透彻。

    这些别人都不知道。

    “你好。你是童颜吧？”洛溪先伸手打招呼。

    白皙柔软的手，一点都不像是血画画的。

    童颜抬手，看着自己的手，粗糙，皮肤有些暗淡，加上方才打扰卫生，手指头还有些脏呢。

    “你好，我是。”

    童颜缩了缩手。“我手有些脏，就不弄脏你的手了。”

    “没关系，我是洛溪，你应该认识我吧？”

    应该？难道不是准确的说。必须认识她啊。

    如果她的记性不差，应该知道，当时穆言末又带着她来过童颜面前。

    亲口说是女朋友的。

    她又怎么会不认识呢？

    “嗯，听说过。”

    童颜只是淡淡的回应了一句。没有说其他。

    她在忍着心中的情绪。

    洛溪怎么会知道她这里？除了上次的穆言末来过一次，就没有了。

    难道她和穆言末……

    童颜不敢在想下去，只是说：“你先看看吧，我收拾东西。”

    说完。转身进了旁边的门。

    后背抵着门慢慢的坐下来，这么多年后再一次见到洛溪。

    仿佛当年的场景又重现了一样。

    她还是那么的骄傲，那么的光彩夺目。

    还是和那时候一样，能淡定的站在穆言末身边，两人如此的般配……

    “哎呀！”

    忽然门外传来洛溪吃痛的声音，童颜连忙打开门走过去。

    洛溪抱着手蹲在地上，一脸的痛苦状。

    “怎么了？碰到哪里了？”

    童颜二话没说，扶着她在旁边的凳子上坐着。自己蹲在她面前，查看着她的伤口。

    右手的食指，碰到了一幅画后面的钉子，扎破血了。

    “等会儿。我去给你拿创口贴。”

    童颜说着就要起身离开。

    只是还没来得及，整个身体被推开，穆言末出现在眼前。

    一把推开童颜，关心的看着洛溪，紧张的问：“怎么了？伤到哪里了？疼不疼？”

    丝毫没有管绊倒在地上的童颜。

    她也疼，但是此刻的疼痛和心里的比起来，相差太远了。

    “没事，就是手上破了个口子。创可贴贴一下就好了。”

    洛溪摇了摇头，余光撇了一眼在地上的童颜。

    “不行，我现在就带你去医院，消毒包扎。”

    穆言末扶着洛溪起来。这才看到旁边的童颜。

    语气很不悦的说：“童颜，你这里也应该收拾了，今天是扎了阿溪的手，万一哪天是扎了别人的哪里。到时候可就不是这么简单解决了。”

    说完，拥着洛溪离开。

    童颜坐在地上，许久没有起来。

    从穆言末进门到离开，所有的目光和关心都在洛溪身上。

    都没有去看她一眼。

    哪怕是一个小小的关心的眼神。都没有。

    童颜的心冰凉一片，发呆了好久，才缓缓起来。

    她都已经习惯了，又有什么不能过去的呢？

    童颜关上了画室的大门，一个人安静的整理着东西。

    又像是在整理自己的心情……

    ……

    宝龙酒店的六楼包厢。

    酒过三巡之后，各位的话匣子也都打开了。

    苏可只喝了一点点的酒，不敢喝太多。

    一直和旁边的童佳佳断断续续的聊着。

    苏可才知道，前段时间穆言末的事情，还有童佳佳杂志社的情况。

    “我最近没上班，都不知道发生了什么。”

    苏可有些不好意思，前段时间一直养着身体，很多的事情也不去关注了。

    旁边的几个人一听苏可的话，加上在她没来之前，就听苏安林说，苏可已经结婚的事情。

    现在听她这么一说更加的证实了。

    “苏可，你怎么这么快就结婚了？”旁边有个人问。

    按照他们的年龄，都是刚大学毕业，二十二三岁的年纪，结婚也有些早了。

    “呃……可能是缘分到了吧。”

    苏可不知道怎么解释，只能含糊着回答。

    看到旁边的苏安林一脸看笑话似的看着她，心里莫名的感觉不舒服。

    “不好意思，我去个洗手间。”苏可抱歉的笑了笑，出了包厢的门。

    右边是洗手间的位置，苏可走了两步推门进去。

    “咚”一声，在最后面一个位置的苏可，听到前面传来关门声音。

    也没有多去想，一会儿，门又一次打开。

    只听到哗啦一声。

    紧接着又是一个人撕扯着嗓子大叫一声：“啊——哪个混蛋！”

    声音就在厕所里传出来的。

    苏可连忙整理好衣服，从隔间出来。

    被眼前的景象吓坏了，一个女人浑身湿漉漉的站在那里，身上散发着一股臭味。

    只闻着就知道是什么水了。

    门口站着以苏安林为首的几个女人，都是苏可的几个同学，正看好戏似的看着里面的景象。

    再看到苏可安然无恙的出来，惊呆了。

    