
    彻底的侵占她，不留给她任何的机会。

    苏可向后退了两步，双手却紧紧的揪着穆南衣胸前的衬衫，已经褶皱起来。

    后背抵着墙，还有穆南衣的大手。

    温热的温度透过裙子传达到身体，热……

    苏可只剩下这一个感觉了，还有的就是整个人有些透不过来气……

    “嗯……穆……”苏可趁着空隙轻声开口。

    穆南衣不给她机会，继续吻着她。

    苏可想要告诉他，这里是在画展，不能这样，但是身体整个都软了，没有力气再去推开他了。

    好一会儿。穆南衣松开她，手捏着她的嘴巴问：“这样的呢？喜欢吗？”

    “我……我不喜欢。”

    穆南衣一听这话，有些不愉快，摁住她的脑袋又要继续。

    “喜欢！喜欢！我喜欢行了吧。”苏可连忙求饶，她不敢惹他不高兴了。

    穆南衣揉了揉她的头发说：“喜欢什么？”

    “你，喜欢你。”苏可想也没想脱口而出。

    说完就后悔了，她看到穆南衣得逞的笑容，知道又上了他的当。

    “穆南衣！！！”苏可大喊一声。

    “我在，你有什么事就说。”

    穆南衣忽然变得温柔起来，眼神温柔的看着苏可。

    苏可受不了这么炙热的眼神，闪躲了一下，说：“你耍我。”

    “我没有耍你，这是你的心声，说出来了而已。”

    “我的心声就是穆南衣是混蛋！”

    “好，我是混蛋。”穆南衣没有反驳，顺从她的话。

    他越是这样，苏可越是没有了话说。

    “这里是画展，我们能不能……”

    苏可这才意识到，两人的姿势暧昧，扯开了话题说。

    穆南衣放开她，抽出一直垫在她身后的手，已经被压的红了，还有画框边缘的印子。

    穆南衣动了动手，有些麻。

    “你的手……没事吧？”苏可看到他的手，关心的问。

    “没事，活动活动就好了。”他淡淡的说了一句。

    穆南衣的手很好看，修长且骨节分明，一点都不像是一个商人的手。

    商人的手是什么样的？

    大概是比较丑，很干，有脏的污垢。

    但是穆南衣的手很好看。像是弹钢琴的手，干净整洁修长……

    所有美好的形容词都可以去形容他的手。

    只是现在手被压的有些变形。

    “确定没事吗？”苏可忍不住问。

    穆南衣笑了，轻声说：“没事，过会儿就好了，走吧。”

    说完，伸手牵过苏可的手往旁边走。

    ……

    穆言末带着童佳佳到后面的一个休息室，冷冷的说：“只给你二十分钟时间，问完就走。”

    “好。”童佳佳应了一声。

    从包里拿出笔和本子，开始问问题。

    “请问穆先生为什么要办画展？”

    “喜欢。”

    “您最喜欢您的画里哪一张？”

    “初。”

    “我有看过这幅画，很独特，而且手笔都比较稚嫩，请问您为什么喜欢这幅呢？”

    “人。”

    “什么人？”

    童佳佳紧接着问，从开始到现在，穆言末所有的回答都不会超过两个字，这样的采访根本写不出什么。

    童佳佳有些着急了，照这样下去肯定不行。

    “这个无可奉告，该问的都问了，我还有事先走了。”

    穆言末说完起身准备离开，童佳佳立马抓住他的衣袖。

    “等等，我还有问题！”

    “送开。”

    这样的动作和习惯让穆言末莫名的感到烦躁，很不爽的感觉。

    整个人变了一个人似的，冰冷而毫无感情。

    童佳佳下意识的松了手，方才还有笑脸的穆言末，现在整个人像一个冰块儿。

    还是不要招惹的好。

    “立刻离开。不然我会让保安请你走。”

    穆言末说完，是真的离开了。

    童佳佳一个人呆立在那里，好一会儿才反应过来，收拾了东西离开画展。

    回到自己家里，看到厨房有人影闪动。

    “姐，你回来了？”童佳佳换了一身衣服问。

    厨房里的女孩子探出脑袋说：“今天这么早就结束了？”

    这个人正是画室“他”的女人。童颜。

    “别提了，今天采访的那个人简直是两个模样！都问到关键点了，最后一凶把我赶出来了。”童佳佳挽起袖子进了厨房端菜。

    童颜笑着说：“你不是去采访艺术家么？脾气性格很好吧？”

    “切，什么艺术家啊，艺术家都是空有名头，没有实质性的。我今天在那边看到了，除了一部分是真的为了画展，还有一部分是为了穆家还有……”

    “等等，你说什么？穆家？”

    童颜打断她的话，又问了一遍。

    “穆家啊，今天办画展的人是穆家的家主穆言末，怎么了？姐，你的手……”

    童佳佳刚说完，童颜的手顿时被开水烫了正着。

    手指微红，童颜没在意，任由童佳佳处理她的手。

    穆言末……穆言末……

    童颜现在的脑海里一直都是这个名字，过去的点滴一点一点的充斥着脑海。

    他开画展了。开了属于自己的画展了……

    梦想实现的感觉应该很好吧，真的好想去给他庆祝一下……

    “佳佳，那个画展什么时候结束？”

    “到下午四点，你要去吗？”

    四点？童颜想了想，看来是注定他们无缘……

    “我去不了，下午还有画要赶出来。”

    “你手都这样了，不能画了，下午就在家里好好休息好吗？”童佳佳收拾了药箱说。

    童颜摇摇头，“不行，客人急着要，我没事的。”

    她怎么可能休息，休息的时候更加容易得思念的病。

    何况。她和他的距离越来越远了，好像追不上他的脚步了。

    所以她要一直不停的向前，再向前……

    “我今天看到画展上一幅画，和姐姐你的好像啊。”

    童佳佳无意的提了一下，又说，“不过，他的女孩子的，长发飘逸的，看不见脸。”

    童颜的身体一怔，那张画终究还是出现在了他那里。

    终于，他还是放不下。

    即使过了这么些年……

    “那幅画我知道，图中的女子我也知道是谁。”

    “谁？我问穆言末他都没说。”童佳佳忽然有了精神。

    从包里拿出纸和笔，准备开始记录。

    “那个女人，是穆言末喜欢的人，喜欢了七年的女人，所以他的每一幅画都和她有关……”

    童颜陷入沉思，一点一点的说出那些故事。

    好像都是她自己的故事一样。

    很久之后，童颜终于说完最后一句话。故事结束。

    “所以，穆言末喜欢那个女人七年，那幅画就是他第一次画的她？”童佳佳总结了一下说。

    童颜点头，没有说话。

    “姐，他喜欢了她七年，你也喜欢了穆言末七年是么？”

    童佳佳不傻。她看得出来也从方才的故事里听出来，童颜和穆言末之间的关系不一般。

    不然怎么会这么了解呢？

    无非是爱一个人爱到深处才会是这个样子。

    而童颜，她已经爱到骨髓。

    童颜没有反驳，当这些话从别人口里说出来，她才觉得很真实。

    她觉得如果她说她爱穆言末，总以为是自欺欺人。

    就像她每次和穆言末说爱他的时候，穆言末总会告诉她，不要自欺欺人。

    “嗯，你采访他这些问题，他不会告诉你的。”

    童颜说完，起身收拾了桌子，然后吃饭。

    整个人和方才童佳佳回来的模样完全两个人。

    童佳佳没说话。坐在桌前默默的吃饭，然后主动收拾了桌子。

    童颜去了店里，开始画画……好像方才的事情完全不知道。

    ……

    画展的会场。

    苏可和穆南衣从旁边出来，正好遇上了不高兴的穆言末。

    “发生什么事了？”穆南衣问。

    “没什么，不喜欢接受采访罢了。”

    穆言末轻描淡写说了一句，看了苏可一眼。“弟妹的脸怎么这么红？是不是不舒服啊？”

    苏可的脸颊微红，因为方才的缘故。

    “我……我没事！”

    苏可连忙捂着脸，被他这么一说，脸上更加的发烫。

    穆言末已经恢复正常，看到苏可的表情，加上从拐角出来。已经大致明白了。

    “看来又是南衣做的好事。”

    “你们聊，我去洗手间！”

    苏可说完立刻跑走了，身后是穆南衣低低的笑声。

    “看来你心情很好。”穆言末看着笑的开心的穆南衣说。

    穆南衣摊了摊手，说：“嗯……还不错吧，有事？”

    “关于我之前跟你提过的家主的事情，什么时候……”

    “不急。再给我三个月时间，到时候还你一个自由身。”

    穆南衣低头看了一眼时间，估算了一下说。

    “好吧，那我就再做三个月的莫须有吧。”穆言末无奈的耸耸肩。

    穆南衣拍拍他肩膀，“辛苦你了。”

    “谁让我是心甘情愿呢？”

    “走，去那边坐坐。”

    两人进了旁边的休息室。

    苏可快步的朝着洗手间跑，路上差点撞到人。

    “不好意思！”

    苏可埋头走着，一不小心碰到了人，连忙说抱歉。

    抬头一看，正好是打电话回头的莫展白。

    手里还抓着手机，正在通话中，本来有些怒意的面容。在看到苏可的瞬间，立马消失。

    “等会儿给你回过去。”莫展白对电话那边说了一句，便挂了。

    苏可脸色红扑扑的站在那里，肩膀裸露的地方因为黑色小礼服，更加显得皮肤白皙。

    莫展白挪不开眼睛，他越来越觉得苏可和别的女人不一样。

    说不出来的感觉。很微妙。

    “苏小姐这么着急要去哪里？”莫展白问。

    苏可下意识的想后退了一步，眼前这个人不熟悉，而且给她的感觉很危险。

    “我去洗手间，莫总有事？”

    “没事，就是想说……苏小姐不用这么怕我，我又不是坏人。”

    “坏人也不会写在脸上的，而且坏人永远都不会说自己坏。”

    莫展白一听这话就乐了，第一次有人这么和他说话。

    “行，我是坏人好吧。”莫展白主动投降。

    “果然你是坏人，那就离我远点。”

    苏可毫不犹豫的说，然后大步朝前面的过道走。

    上面标示着前面有洗手间，她要去洗个脸冷静一下。

    莫展白没拦着她。看着离去的背影，心里不知道在想什么。

    索性跟了上去，他想要和苏可把话说清楚。

    第一印象很重要，他不能让苏可真的把他当作是坏人。

    不然以后……

    莫展白想到这里，自己都吓了一跳，他想到了以后……呵呵。以后这个词他从来没考虑过，现在竟然脑海里跳出这个词汇。

    太奇怪了……

    苏可进了洗手间，连忙用冷水在脸上拍了拍，让自己冷静一下。

    看着镜子里的自己，面色如桃花，眼睛闪闪发亮。嘴巴微红，可能是方才被吻的缘故，有些微肿……

    苏可用力的拍了拍脸颊，深呼吸一口气。

    好一会儿才冷静下来，不过脸上的灼热一直没有消退。

    苏可拿了纸巾擦掉脸上的水，妆容几乎已经没有了。显现出苏可白皙而干净的皮肤。

    低头洗了把手，刚抬头，背后突然伸过来一只手。

    手里拿着湿毛巾，一把捂住了苏可的嘴鼻。

    “唔……”苏可还没来得及开口，整个人就被捂住了。

    四肢动弹了几下，整个人便瘫倒在地……

    洗手间外的莫展白，背靠在墙壁上，低头拿着手机发送信息。

    苏可已经进去十分钟了还没出来，不知道什么情况，他也没有苏可的手里，联系不上她。

    万般聊赖中，莫展白听到洗手间里有些动静。

    莫展白的听力一向很好，而且他靠的是左边女厕的地方，所以里面的声音多少能听到一些。

    “苏小姐，你没事吧？”

    莫展白在门口叫了一声，没有任何的回应。

    “里面有人在吗？”莫展白又问了一声。

    回应他的只有空荡的，低低的回音……

    莫展白估计到不妙，一脚蹬开女厕的门。

    地下一片水渍，最引人注目的就是地上的那一张名片。

    正是几分钟前，莫展白给苏可的那一张。

    正安静的躺在水里，苏可人已经不见了。

    莫展白在每个隔间都看了个遍，直到最后一个隔间，上面的窗户被打开，那个空间足够一个人过去了。

    苏可被人劫走了！

    