
    “喜欢吃什么？”莫展白问她。

    “你定吧，我请你吃饭，随着你的口味来。”苏可看着窗外，这里是她没来过的地方。

    莫展白应了一声，带着苏可去了一家意大利餐厅店。

    车刚停下，莫展白出来主动给苏可开了车门。

    “这样开车门的事情。是要男人来做的。”

    莫展白站在车旁，脸上带着淡淡的笑意看着苏可。

    面对他有些炙热的目光，苏可挪开眼睛，下了车。

    找了一个靠窗的位置坐下。

    很快，店里的经理过来，很恭敬的说：“莫先生来了。”

    说完，还看了一眼苏可，眼神里闪过一丝的惊讶。

    “嗯，今天的餐交给我对面美丽的女士安排吧。”

    莫展白示意苏可，经理立刻说：“女士需要什么？”

    苏可看了一眼菜单，她对意大利餐厅没有什么概念，不过按照大众口味的喜好点。

    “你喜欢吃什么？”苏可问他。

    莫展白稍稍惊讶了一下，这是第一次有人问他，他喜欢吃什么。

    莫展白的心里忽然间滑过一丝温暖的感觉，从未体验过的感觉。

    “点你喜欢的就好。”莫展白说。

    苏可将点好的菜单递给经理。

    一时间。桌上又安静了下来。

    “我以前经常一个人来这里吃饭，喜欢这里的氛围，还有人。”

    莫展白忽然开口说话，苏可微微愣了愣。

    “一个人？为什么是一个人？”

    苏可觉得，围绕在莫展白身边的人一定很多，而且每天应该都有饭局或者是有人一起吃饭。

    没想到他竟然是一个人来。

    “我从不参加饭局，也很少有人跟我出来吃饭。”

    莫展白总想告诉她自己的事情，生活的全部。

    还有很多，可能莫展白此刻也没有意识到一点，自己对苏可的感情。

    “那你的确有些不一样。”

    苏可又一次忍不住上下打量了一番。

    明明有玩世不恭的样子，说出来的话却和身份不符合。

    莫展白喝了一口杯的水，看着窗外。心里莫名的有种思绪上涌。

    这是他从未体会过的感觉。

    “对了，你能帮我查查这个车牌号是谁的吗？”

    苏可拿出手机，到了一张图片。

    有些模糊的车牌号。不过仔细看还是能看的出来。

    莫展白只是扫了一眼，就知道了。

    并且很清楚的知道这是谁的车。

    让他惊讶的是，苏可要查这辆车。并且是问他。

    “怎么不去问穆南衣，我想以他的身份，查这辆车的车主，应该不困难的。”

    “我不想麻烦他，而且，他说让我不要去管。可是这件事我不能不去管。”

    这张照片还是很久之前苏可拍下的。

    她一直保留着这照片，这辆车她不止一次两次的见过。

    以前不曾怀疑什么，现在疑问越来越多。

    莫展白一听苏可的回答，心里有些不爽快，不想麻烦穆南衣，就想麻烦他了。

    索性转念一想。既然能麻烦他，也就说明，两人的关系又近了一步。

    莫展白装出一副为难样子。

    “不想麻烦穆南衣，就想麻烦我，我在苏小姐的心里是什么呢？”

    “如果莫总觉得麻烦就算了，很不好意思。”

    苏可想也没想就说了。

    她也是一时间突然问起来了，那天她被绑走的时候，能很快找到她，已经是很不易。

    “我愿意被麻烦。”

    莫展白不得不承认。他拒绝不了苏可的任何要求。

    随后又说：“这是我们之间的事情，我想应该不会有第三个人再知道了吧？”

    莫展白的话，苏可明白。他是以为她会告诉穆南衣。

    “不会，这是我拜托你的事情，和别人无关。”

    “这就好，那你把图片发给我吧。”

    苏可很快将图片发给他，莫展白假意看了一眼，便将手机放在旁边。

    很快菜便上来了……

    此时穆家别墅。

    穆南衣忙完了公司的事情之后。特意吩咐了厨房做些好吃的。

    他要回来陪苏可吃饭。

    结果刚到家，发现苏可不在。

    “少夫人出去吃饭了。”管家告诉他。

    穆南衣皱起眉头，问：“出去吃饭？什么时候走的？”

    “大约半个小时之前。是莫先生接走的。”

    管家倒是如实相告，然而身旁的穆南衣，脸上已经待了一些怒意。

    又是莫展白！！

    趁着他不在。又带走了苏可。

    穆南衣觉得，莫展白的存在就是给他找不痛快的。

    “备车！”

    穆南衣一声喝令，丝毫没有掩饰声音里的情绪和怒意。

    司机一刻也不耽误。开车直接奔向美食街。

    苏可和莫展白吃的差不多了。

    期间也聊了一些，苏可对莫展白的感官也不是一开始的印象了。

    发现莫展白这个人其实挺好的，可能是给人的感觉是不靠谱或者更多。

    但是今天是她再多一点的去了解。

    苏可记得看过一篇文章，想要了解一个人就和他去吃饭。

    当时苏可没有领悟到这点，现在算是明白了。

    吃饭的时候可以看出一个人很多的地方，而且也可以聊很多。

    苏可本以为两个人之间会没有话说。现在看来是她想错了。

    “展白，我觉得……”

    苏可接过莫展白的手机，对上面的一张图片说自己的观点。

    聊天中。两人的称呼都变了。

    穆南衣坐在后座里，刚到意大利餐厅门口的时候，一眼瞧见了苏可笑着的脸。

    开心的发自内心的笑容。

    好像交谈的很愉快，穆南衣的心里怒意更大了……

    这才和莫展白认识多久，就是这副样子！

    莫展白同样一抬头，也看见了苏可的笑容。

    晃了晃神。随即又反应过来，一边听着她说话，一边在脑海里默默的记下。

    她的见解有些独特。可能是最初的想法，也是莫展白想要而又没有的。

    “穆夫人和莫总聊的很愉快啊。”

    熟悉的声音忽然在头顶响起，苏可放下手机。抬头对上穆南衣的眼睛。

    眼里是不爽，生气，愤怒……

    “穆南衣。你怎么过来了？”

    苏可记得他说他还有事情，所以不回来吃饭了，所以才答应的莫展白出来吃饭。

    “怎么？穆夫人不欢迎我？”

    穆南衣从方才开始，就一直在强调苏可是穆夫人。

    这个意思，莫展白早已经听的出来，不过他没生气，心里只觉得高兴。

    