
    莫展白正在公司开会，看到手机闪了一下，苏可的名字出现在屏幕上。

    忽的嘴角上扬一抹笑意。

    “你们继续。”对会议室里的人说了一句，拿着手机出去接听电话。

    “喂？”

    “是莫总吗？”苏可小心翼翼的问了一句。

    “嗯，是我。”

    莫展白站在空旷的走廊尽头，低声应了一声，语气里却是隐藏不住的喜悦之情。

    “昨天……谢谢你，如果不是你。我可能……”苏可不知道后面会发生什么，但是都不会是好的事情。

    “我不喜欢谢谢只是嘴上说说。”

    苏可听到莫展白的话愣了愣，这句话好像之前谁也和她说过。

    “请我吃顿饭如何？”

    莫展白没听到苏可的回应，先说出了自己的要求。

    “好，不过我这几天都在医院，不方便，等我出院之后一定请莫总吃饭道谢好么？”

    “嗯，不急，我等你。”

    莫展白挂了电话，脸上是忍不住的笑意。

    不枉费他昨天抽空拿了苏可的电话拨通自己的，而且特意发了一条消息。

    他猜中苏可不是那种无情无义之人，看到信息一定会回他信息或者电话。

    一切都尽在掌握之中。

    莫展白顿时觉得心情大好，吹着口哨往会议室里走。

    苏可挂了电话，把莫展白的号码存进手机。

    一时间也不知道做什么。

    门口传来敲门声。

    “进来吧。”苏可说。

    徐家瑞忽然从门外进来，身上穿的是医生的白大褂。

    “你怎么来了？”苏可有些惊讶。

    “我在医院工作，看到你的名字就过来看看。”徐家瑞放下手里的东西走到苏可面前。

    苏可往旁边挪了挪说：“做什么？你还是和我保持距离吧，免得被人看到误会什么。”

    苏可的言下之意很明显，上次在医院里就被误会了。

    这次真的是不想再惹事生非。

    多一事不如少一事吧。

    “我看看你现在的状况怎么样，还发不发烧了，有这么不相信我吗？”

    徐家瑞知道她在意什么。对于这样的解释，他心里很不好受。

    “我确实是不相信你，但更加的不相信某些人，所以你还是叫别的医生来检查吧。”

    苏可倒是说的直白，毕竟按照她现在的状况，没有力气和她们去斗。

    “好吧，不过我这里有个东西要给你看看，我知道我告诉你你也不会听，我就放在这里，看不看随便你吧。”

    徐家瑞说的什么，苏可知道。

    这一直是她逃避的事情，她不愿意接受这个事实。

    “我不会看的，你也不用给我。”

    然而，徐家瑞没给她机会，把文件放在她面前就离开了。

    苏可看了一眼，熟悉的名字。谭一程。

    看也没看甩到旁边。

    过了一会儿，又忍不住拿过来翻看。

    徐家瑞的确查的很仔细，谭一程当年车祸的一切，在医院里的所有事情。和谁碰了面，谁带走了他。

    全部都在上面。

    看来徐家瑞下了功夫，只是苏可很奇怪他为什么要查这件事？

    相对而言更让她惊讶的是，十年前的车祸不是意外。而是人为。

    苏可颤抖着手看完了全部。

    眼泪早已经无声的落下，自己都不曾察觉。

    那个单纯干净的少年，从什么时候开始变了模样？

    变得和她记忆里的不一样了？

    苏可不愿意再去想，她害怕刨根问底的问清事实。

    可是，手终究还是伸向了手机，拨通了谭一程的电话。

    谭一程这段时间一直在忙着项目的事情，没有太多的精力去找苏可。

    他想等到他稳固了在谭家的地位之后，在正大光明的出现在苏可面前。

    接到苏可的电话。他很意外。

    随即脸上恢复笑容，轻声叫了一声：“小可爱，怎么有空找我了？”

    苏可问拿着电话，听到熟悉的声音，总有些不相信文件上的那个人是电话里的那个少年。

    “好久都没有见到一程哥哥，有些想你了。”

    苏可的话让谭一程一愣。

    苏可从来没有这么直接的和他说过想念这个词，哪怕是他十年后刚出现在她面前，她也没有说过。

    “你在哪里。我来找你。”

    谭一程放下手里的东西，一切都没有苏可重要。

    “我在医院。”

    “医院？你怎么了？怎么好好的出现在医院了？”谭一程的心猛的一紧。

    “有些感冒了，等你来了再说好嘛？”

    谭一程一刻没耽误，开车直奔苏可的医院。

    病房里，苏可将文件放进枕头下面。

    心里在想着，一会儿要怎么和谭一程说。

    房门已经推开，谭一程一脸紧张的站在门口，看见苏可安安稳稳的坐在床上，连忙走过去。

    抓着她的手检查了一遍，“确定没事吗？怎么小小的感冒也要住院了？是不是穆南衣欺负你了？”

    苏可摇摇头，脸上带着淡淡的笑意。

    这样紧张的谭一程和她记忆里的一样。

    “有点发烧，医生说住院观察一下。”

    苏可拉着他坐在身边。手摸了摸他的额头。

    车祸的时候，第一下就撞到了头，血从头部顺着流下来。

    那样的画面在苏可的梦里出现了很长一段时间。

    她也花了很久才忘记了，如今再想起。却忘了是什么样心痛的感觉。

    “是不是穆南衣对你不好了？跟我说，我带你离开好不好？”

    谭一程看着苏可的这幅模样，有些心痛。

    只要苏可开口，这个时候开口说好，跟他走。

    他可以什么都不要，谭家的地位一切都可以舍去。

    像十年前的承诺一样。

    眼前的女孩子嫁给他，成为他的新娘。

    “不，他对我很好。”是真的很好。

    苏可的话。让谭一程很失落，终究，原本自己在她心里的位置，已经被别人取而代之了。

    难受。更多的是恨。

    “痛吗？”

    苏可摸着他的额头轻声问。

    “不痛，当时是痛的，现在不痛了。”

    谭一程感受到她摸到了头发里的那个伤疤，知道她说的是什么。

    当时倒在血泊里的时候。最后一眼看到的，便是苏可惊慌失措的脸，更多的是不敢相信。

    “这十年为什么不联系我？”

    “因为联系不上你。”

    在谭家的那段时间，也是谭一程不愿提及的噩梦。永远都挥之不去。

    黑暗，不分昼夜。

    都不足以表达当时的情景，如果谭一程心里不是对苏可有很强的意念，恐怕都不会挺过来。

    苏可没再问。

    谭一程说的每一句话，她都会选择无条件的相信。

    “嗡嗡”谭一程口袋里的手机在震动。

    “我接个电话。”

    谭一程说完，松开苏可的手，到窗户旁边去接听。

    “谭总，项目的负责人已经到了。您……”电话那头的秘书小心翼翼的说。

    谭一程回头看了苏可一眼，她在看手机，不知道是谁发过来的消息，脸上带着他从未见过的笑。

    一瞬间竟然慌了神。

    “谭总？”秘书在电话叫了一声。才拉回了他的思绪。

    “嗯，我一会儿到。”

    说完挂断了电话，走到苏可身边，低头在她的额头上亲了一下。

    “我要去忙工作了，你好好的，改天再看你。”

    “好。”

    苏可乖乖的回答，看着谭一程离开。

    他前脚刚走，穆南衣便窜了出来。

    “你。你怎么突然来了？”

    苏可一惊，方才在短信里还说在开会，怎么一会儿的功夫就在眼前了？

    “怎么？怕我打扰你和你的一程哥哥温情？”

    穆南衣的语气很不好，隐隐的听出一丝酸溜溜的味道。

    “对啊。就是怕你打扰。”

    方才苏可还想着找理由问问谭一程车祸的事情呢，现在看来，还要找别的时间了。

    “嗯？是么？”

    穆南衣走到苏可身边，手臂强而有力的握住她的细腰。

    “我……不是。不是。”

    苏可抬头看着他的眼神，连忙求饶。

    这样的动作，昨天也有，苏可算是真的怕了。

    “今天好多了。身体还有哪里不舒服？”

    穆南衣松开手，摸了摸苏可的额头，凉凉的。

    “没有不舒服的，我觉得好多了。”

    苏可觉得腰间一松，少了点什么，有些不习惯了。

    “嗯，一会儿让医生再检查检查，然后回去还要修养半个月。”

    “为什么？”

    苏可不明白，为什么好好的又要休养，单单这几天在家里都感觉烦闷了。

    要是真的在家，估计没病也闷出病来了。

    “养好身体，才知道要……”

    “生出健康的孩子。”

    苏可立马接上他的话，昨天也是这么说的。

    穆南衣满意的摸了摸她的头，脸上带着笑说，“对，总算有些觉悟了。”

    “这不是觉悟，都是你的套路！”

    “我的套路长不长，你应该最清楚。”

    穆南衣带着坏笑的神情，看着她。

    苏可没反应过来，随后想了想，才反应过来他说的是什么，脸上顿时羞红一片。

    伸手打向他。

    穆南衣一把握住她的手，紧紧的包裹在手心里，放在心口。

    “孺子可教也。”

    “呸！”

    苏可翻了个白眼，手上出不了力气，只能在嘴上下功夫。

    穆南衣没说话，忽然俯下身，朝着苏可过去。

    苏可下意识的闭上眼睛，以为他要亲她。

    然而，穆南衣只是在她的额头落下一吻。

    正是方才谭一程亲吻的地方，他介意他的人身上有别的男人的味道。

    