
    竟然有朝一日能见到穆南衣受憋的样子，也不算太亏了。

    “我和可可聊的很愉快。”

    莫展白就是故意说的，他在回答穆南衣的上一句。

    可可？穆南衣听到这个名字，脸色顿时黑了。

    两人都已经熟悉到这样程度了，在他不知道的情况下发生了什么？

    “老婆，饭吃完了，我来接你回家。”

    穆南衣说着，就拉着苏可起身给她拿外套。

    苏可听出他语气里的不爽，也不再拒绝他。

    “展白，这顿饭算是我谢谢你的，如果不是你及时赶到，恐怕我应该不会好好的在这里了。”

    苏可很用心的说。也是很真诚的感谢。

    然而旁边的穆南衣真的是怒了。

    叫莫展白为展白，而且还是当着他的面叫。

    苏可不管在人前还是人后，都是直接称呼他穆南衣，现在叫着别的男人展白？

    穆南衣觉得，可能这辈子都没有这么生气过。

    遇到苏可开始到现在，几乎是把所有的情绪都发泄出来了。

    然而她还在继续激发他的情绪。

    “我愿意为美女效劳。”

    莫展白随意的说了一句，他感觉到旁边的穆南衣正在极力的克制着情绪。

    “苏可，你叫我什么？”

    穆南衣忽然问了一句，苏可愣了愣神。

    “穆南衣啊，怎么了？”

    穆南衣听到这话，再也克制不住，抓着苏可的手腕拽着她离开。

    “哎，我请客我还没买单呢！”苏可大喊。

    她可不想再欠别人人情了！

    这个时候还想着买单？难道不是应该哄着他的情绪吗？

    穆南衣受不了了，拉着苏可扔进车里，“开车！”

    司机一刻也不耽误，猛的踩下油门，朝着别墅开过去。

    莫展白透过玻璃看着走远的车子，轻声笑了一下。

    能让穆南衣这样的人生气，苏可也不简单。

    不过，莫展白觉得，她就是喜欢苏可的这副样子。

    简单纯粹，又有自己的个性……

    莫展白想的有些入神，阿水已经站在身后，看着发呆的莫展白。

    已经很久都没有见到过他这样的表情。

    “莫老大，苏小姐走了？”

    阿水出声打断了莫展白的思绪，将手里的礼物盒放在他面前。

    “嗯，走了。”

    莫展白的声音有些沙哑，回头看着面前的礼物，笑了。

    “估计这个礼物是给不了了。”

    本想着吃完饭之后，找个理由把礼物送给苏可。

    来的路上的时候。正好看到路边一家店的橱窗里有一条裙子。

    莫展白想起来第一次见到苏可的时候就是穿的裙子，所以下车买了一件。

    但又不知道苏可的尺寸，不过那天抱在怀里，给他的感觉是很瘦。

    选了一条最小码，不过现在……恐怕是白买了。

    第一次给一个女人买衣服，结果都没有送出去。

    这样的事情说出去，谁都不会相信，莫展白的礼物会送不出去。

    “老大，方才这个单是你买的，你……”

    阿水开口给他出谋划策。

    莫展白没开口，看着礼物，手在桌子上轻轻敲打着，不知道在想什么。

    “走吧，礼物收起来。”

    像是忽然想通了一样，猛的起身吩咐了一句。

    阿水瞧着平常的莫展白又回来了，心里的大石落了下来。

    ……

    车子里后面和前面有挡板挡着，所以穆南衣上车的时候，挡板挡住了后面。

    “穆南衣！你干什么，松开我的手，弄疼我了！”

    苏可大喊着，用力挣脱他的手，只是根本没用。

    手腕已经被抓红了，穆南衣还是紧紧的握着。

    “再说一遍，叫我什么？”

    穆南衣眼神紧紧的盯着苏可。怒意正在慢慢的滋生。

    “穆南衣！穆南衣！你要我叫你多少遍啊？”

    苏可真的受不了了，莫名其妙的又发火，这到底是什么毛病啊。

    穆南衣没在给她机会，另外一只手摁住她的脑袋，低头俯身亲了上去。

    牙齿微微用力的咬着苏可的嘴唇，慢慢的厮磨着……

    “疼……”苏可抽空吱了一声。

    穆南衣没放过她。趁着空隙，直接侵占领地，不给她任何反抗和拒绝的机会……

    一点一点的厮磨，轻咬着，穆南衣的味道穿达到苏可身体的每一个角落……

    过了很久，大约车子已经停下了。苏可什么也感觉不到。

    脑海里有些空洞，瞪着眼睛看着眼前的穆南衣。

    “现在知道叫我什么吗？”

    穆南衣手捏着苏可的下巴，让她的眼睛看着自己，两人离得很近，呼吸萦绕在一起，数不清道不明。

    “叫老公。”

    “我……”苏可张了张嘴，她叫不出来。

    特别是在这样的时候，她心跳太快了，情绪有些激动。

    “叫老公。”

    “老……老公。”苏可乖乖的叫了一声。

    穆南衣脸上这才出了一丝的笑容，放开她的下巴，捏捏脸蛋说：“乖，听话。以后不许叫别的男人的名字，只能以某先生为称。”

    转念一想，又摇摇头，“不行先生这个词汇只能给我，别的人的名字就不管了。”

    穆南衣说完，苏可明白了什么情况。

    无奈的翻了个白眼，说：“我发现你还真的很幼稚哎，一个名字而已？”

    “我乐意。”

    穆南衣松开她的手腕，已经是通红一片了。

    苏可揉了揉，有些委屈，“每次都是这么不管不顾的拉着人就跑，下次就不能轻点吗？”

    “好。我下次注意，回家吧。”

    苏可看了一眼窗外，阳光正好，下午两点左右，这个时候回去岂不是太浪费美好时光了？

    “我不想回去，去逛街吧，好久都没有出来逛逛了。”

    苏可说完，转头看着穆南衣。

    穆南衣低头看了一眼手机，下午可能有点事，不过……

    苏可难得一次在他面前说过她想做什么。

    “你下午有事？要不我自己去好了，你忙……”

    “下午没事。”

    穆南衣发完信息，抬头说，随后吩咐司机往商场开过去。

    接到电话的袁毅头有点大了。

    短信上写着，我要陪老婆逛街，下午的会议你主持吧。

    穆总，你撒狗粮的方式还能否再简单一点？

    袁毅无奈，默默地拿着会议需要用到的东西，往办公司里走。

    他有种自己才是老板的错觉。

    ……

    商场里。苏可直接上了二楼的女装区。

    手自然的挽着穆南衣的胳膊，这样的举动，穆南衣很满意。

    苏可算是在商场里打发时间的，因为她实在没想好要买衣服。

    不过就是不想在家里而已。

    “喜欢什么，我给你买。”

    穆南衣顺着苏可的目光看过去，很多漂亮的衣服。都挺适合苏可的。

    但是却一件都没去试试。

    “我就看看，又不是没有衣服穿，就当是散散步走走吧。”

    苏可转身进了一家店，前前后后翻看着衣服。

    “小姐你好，喜欢什么款式，可以拿给你试试？”营业员微笑着迎了上来。

    在穆南衣和苏可两人身上打量了一番。

    “我先看看。”

    苏可说着，眼睛扫视了衣服一眼，都是流行的款式，不过苏可不是特别喜欢。

    “那件拿下来我看看。”

    苏可撇到挂在最上面的那件衣服，指着它说。

    店员一看，表示很抱歉，“不好意思小姐。那件衣服已经有人拿下了，过会儿来取。”

    “只有这一件了吗？”

    苏可难得看到一件很喜欢的衣服。

    “非常不好意思，这是还没出来的一个新款式，目前只有这一件。”

    苏可不高兴的嘟着嘴巴，好不容易看到喜欢的，又不能属于自己。

    “走吧。回家。”苏可已经失去了兴致。

    穆南衣没动，看了一眼营业员说：“拿下来给她试试。”

    “这……”

    营业员愣住了，穆南衣的语气不容人拒绝。

    “该不会不让人试试吧？”苏可说。

    营业员连忙摇摇头，“不是，这个试试可以的，您稍等。”

    说完。便去将那件衣服拿下来，放在苏可面前。

    “小姐，衣服在这里，您可以去试试了。”

    苏可看了穆南衣一眼，他点点头。

    那些衣服进了更衣室。

    几分钟后，苏可从里面出来。淡粉色的雪纺连衣裙，腰身刚刚好，将苏可的纤腰包裹的更加纤瘦。

    玲珑有致的身材，加上苏可皮肤本身就很白，有种晶莹剔透的感觉。

    裙摆刚好到苏可的膝盖处，小腿很瘦，刚好合身。

    “好看吗？”

    苏可在镜子前转了一圈，问身后的穆南衣。

    此时穆南衣眼神炙热的看着镜子里的苏可，她现在这样怎么能仅仅用美丽两个字来形容呢。

    小精灵。

    穆南衣的脑海里忽然浮现起这个词语，刚好适合苏可。

    穆南衣没想到自己竟然能想到这个词，顿时笑了笑。

    苏可从镜子里看着发呆的穆南衣忽然笑了，以为衣服不好看。转身准备去换。

    “干什么去？”穆南衣抓着她。

    “看你这表情，我应该穿的很难看吧，我去换掉。”

    “不用换，很好看，特别好看。”

    穆南衣伸手抚摸了她的脸颊，未施粉黛的脸却像抹了腮红一样。粉粉的，有些微烫。

    苏可第一次听见穆南衣这么直白的夸赞她，有些害羞。

    低着头不敢看他，撇到旁边的营业员在，推搡了一下说：“有人在呢。”

    “把这件衣服包起来。”

    穆南衣冲着旁边愣住的营业员说。

    “可是这件衣服已经有人定了……您不能……”

    “双倍，双倍价格买下。”

    穆南衣想也没想就说，然后从口袋里拿出笔和纸就要写。

    “先生……这……这我没办法做决定啊。”

    营业员有些急了，第一次遇到这样的情况，一时间竟然也不知道如何去处理了。

    外面的走廊处，两个女人正往这家店里走过来，其中一个正好是苏安林。

    她眼睛很尖锐的就看到了在镜子前转圈的苏可。

    穿的衣服就是她一周前就定好的。

    苏安林红了眼睛，快步走进店里。伸手就朝着苏可推搡过去。

    谁都没料想到这样的情况，苏可整个人失去了重心，往前面扑过去。

    穆南衣大步上前，大把抱住要落地的苏可。

    尽管如此，苏可的脚还是不小心的扭了一下。

    有些疼，苏可皱起眉头。吸了一口凉气。

    人趴在穆南衣的胸口，没有摔个狗吃屎。

    苏可稳住身体，转过头看着身后的苏安林，眼神猛的瞪了她一眼。

    “苏安林，我看你最近是太安逸了是吧？”

    苏安林哼了一声，“你不是不喜欢我的东西吗？为什么要穿着我定好的衣服？脱下来！”

    苏可看着身上的衣服。笑了，“原来这是你的衣服啊，难怪这么丑，你的品味我一向不敢恭维，这件衣服这么差你都能要，也是难为你了。”

    苏安林脸色很不好看。一阵红一阵白，好不容易才说了一句话：“你觉得丑你干嘛要穿？”

    “为了羞辱你啊。”

    苏可从穆南衣的怀里起来，忍着脚上的疼痛，脸上满满的笑意，不过都是讽刺的笑。

    “你！”苏安林说不出话来。

    “我最大的乐趣就是羞辱你，你才知道吗？”

    苏可冷着脸，看着苏安林一字一句的说，不带有一丝的感情。

    “这位小姐，您这衣服……”

    营业员看着两个人，气氛稍微有些紧张，生怕这两人打起来。

    “我不要了。”苏可说。

    穆南衣看着她，不知道她怎么突然转变了，因为他觉得苏可穿上很好看。

    “我不喜欢，所以我不要了，一会儿我们再去别的地方看看好么？”

    苏可拉着穆南衣的胳膊，征求他的意见。

    穆南衣点点头，说，“好，一切听你的，你喜欢就好。”

    苏可往苏安林面前走了两步。

    她每走一步，苏安林就想后退一步，不知道她想要做什么。

    “方才推我一下，我可是记得清清楚楚，你应该知道我是个很记仇的人……”

    说到后面，声音越来越小……

    然而，苏安林闭上眼睛，准备好的那一个巴掌没有落下来。

    睁开眼睛便看到苏可手里拿着那条裙子，站在眼前。

    “你很喜欢？很想要？”苏可问。

    苏安林下意识的点点头，这是她剩下了很久的生活费才定下的。

    苏可不知道从哪里拿出一把剪刀，咔嚓一声，将手里的裙子剪了大口子。

    一瞬间，裙摆就耷拉下来。

    “你！！竟然剪坏我的裙子！！”苏安林顿时大怒！红着脸冲着苏可喊！

    