
    苏可双手僵硬在半空中，无处安放，不知道该怎么办。

    “手举着不累吗？”莫展白问。

    “你赶紧放我下来！”苏可喊着。

    旁边穆家的管家和佣人都看着呢，要是告诉了穆南衣，她都不知道怎么解释。

    在穆家门口大庭广众之下抱着她，估计穆南衣有种想撕碎她的冲动吧。

    “我要是不放呢？还是你认为我抱不动你？”

    莫展白说着，抱着她的手臂又紧了紧，似乎要一直这么僵持着。

    “我不是这个意思，我自己可以走，就不劳烦你抱着了，您这么尊贵我哪敢让你抱着啊，赶紧放我下来吧！”

    苏可一边说着。一边朝着别墅周围看了看，生怕一个不小心，穆南衣就回来了。

    “又不是没抱过，上次我救你的时候忘了吗？”

    “我那时候昏迷了，还真的忘了。”

    “那正好，现在重新抱一下，让你想起来。”

    莫展白就是不肯放下她，而且就这么抱着她站在别墅的门口，一动也不动。

    幸好这个地方没有什么人，要不然两个人绝对会成为一道很独特的风景。

    太阳稍有些强烈，苏可被晒的已经有些昏昏沉沉。

    但是手臂从始至终都没有抱紧莫展白，一直放在自己的腿上。

    不知道莫展白是有意还是故意的，他就这么抱着苏可站在那里，也许是等待什么，也是是心里在期盼着什么。

    眼睛盯着苏可的双手，他心中多没希望，像那天一样，用力的抱紧他。

    可是，这样的机会应该是没有了吧。

    “你要抱着我老婆多久？”

    穆南衣很不悦的语气在门口响起，眯着眼睛看着两人。

    苏可听到熟悉的声音，身体动了动，扭过头看过去。

    阳光从背后照过去，在穆南衣的身后闪过明黄色的光晕，看不清脸，像是一个虚幻而不真实的人。

    对苏可来讲，他不就是这么不真实的人么？

    从他的语气里，苏可听出他的不愉快。

    朝着他伸出手，轻声喊着：“穆……穆南衣？”

    “是我。”

    穆南衣听着她虚弱的声音，也没有心思去管她为什么和莫展白两人的事情了。

    伸手从莫展白的怀里接过苏可，大手探过脑袋。有些热。

    不知道是中暑了还是发烧。

    “天气这么热，你就抱着她站在太阳底下？”

    穆南衣抬眸，脸色面带怒意的对莫展白说。

    莫展白没说话，眼睛却看向苏可的手。

    从穆南衣接过去的那一刻开始，苏可就下意识的环抱着穆南衣的脖颈。

    没有一丝的犹豫和迟缓。

    这就是两个人的区别吧。

    莫展白查过苏可，知道她是因为刘雪晴的高利贷才进了穆家，和穆南衣两人认识到现在不过就是前后两个月的时间。

    但是这样的信任和感觉却不像是两个月的时间培养出来的。

    莫展白忽然苦笑了几分，他和苏可也不过就是认识了一周而已。

    已经变成现在这幅样子，他自己都不相信的样子。

    “是我不对，抱歉。”莫展白第一次说抱歉这个词。

    但是他不是对穆南衣说的，是对苏可。

    是他一时的执念才导致她不舒服，所以向她抱歉。

    穆南衣没好气的瞪了他一眼，抱着苏可进了别墅。

    “刘姨，拿块冷毛巾来。”穆南衣吩咐。

    将苏可搂在怀里，自己坐在沙发上，接过毛巾轻轻地擦拭着苏可的额头和脸颊。

    好一会儿，苏可身体的温度才恢复了一些。

    双眼紧闭安静的躺在穆南衣的怀里，不知道是晕眩还是睡着了。

    莫展白下意识的跟在后面进来，他想看看苏可有没有事情，他担心苏可。

    “你在这里做什么？”

    穆南衣忙好之后，一抬头看见莫展白站在面前，顿时觉得心里不爽快。

    “我看看可可有没有好一些。”莫展白没有否认。

    他的确是很担心苏可。

    更多的是担心苏可因为方才的事情，以后再也不理他了。

    “我的老婆，我自己会照顾。不需要一个外人去关心。”

    “呵呵，是，我确实是个外人。”

    莫展白嘴角绽开一抹苦笑，对穆南衣来说，自己不就是外人么？

    又看着他怀中的苏可，不知道对于苏可来说。自己算不算是她的朋友？

    “既然可可没什么事情，又有你照顾，我就先走了。”

    莫展白看着穆南衣关心的神情，一刻都不想多待下去。

    “等等。”穆南衣开口叫住他。

    起身将苏可抱进里面的房间，又关照了佣人隔一会儿去擦拭身体不要中暑了。

    出来的时候，莫展白还站在那里。

    “别站着。坐下吧。”穆南衣指着自己对面的沙发。

    莫展白没客气，坐下看着穆南衣，“有什么事你就说吧。”

    “我很好奇，昨晚半夜你打电话给苏可说有件事情要说，我想知道是什么事。”

    穆南衣没有拐弯抹角，开门见山直接问。

    莫展白稍有些惊讶，随后又恢复正常。

    他本以为昨晚那一通电话之后，苏可就会告诉穆南衣具体情况。

    而且以穆南衣在北城的势力，这么点事情不会查不出来的。

    但是现在听他这么一说，看来苏可没说。

    心里划过一丝异样的感觉。

    “其实没什么事情，我故意瞎说的，就是想单独和可可在一起聊聊天而已。”

    莫展白倒也是坦诚大方。

    除去那件事之外。其他的话都是他的心声。

    他就是想要和苏可单独在一起，想和她聊聊天。

    穆南衣看着他几秒，之后说：“莫总应该知道，苏可是我的老婆，这是永远不可能改变的事实。”

    “这个我当然知道，但是尽管如此，也不能阻止可可去交朋友的权利。”

    “交朋友可以，唯独你不行。”

    “如果我一定要和可可交朋友呢？”

    听着莫展白一口一个可可，穆南衣整个人变得烦躁起来。

    腾的一下起来，冷哼一声说：“我想莫总不会有这样的机会的。”

    说完，便去了房间看苏可。

    莫展白笑了笑，没有人能阻挡他。

    这是他第一次有这样的想法。而且是以正大光明的身份去做这件事。

    苏可身体的温度已经褪了好多，家庭医生开了药，也量过体温，没什么大问题了。

    苏可整整在家里休养了一个多星期，身体才整个好全了。

    一周的时间里，谭一程在谭家可谓是出尽了风头。

    连着拿下了好几个项目，并且在周边的城市里发展了分公司。

    一时间，在北城的商业圈中，提到谭一程，人人都认识。

    而谭家的股票也是一夜之间涨了上去，可谓是刷新了新高。

    谭爸爸看着助理拿过来的数据，眼睛笑的眯成了一条线。

    “好好好！没想到一程也是做生意的料啊，不错！”

    谭一程站在面前，面带笑着接受谭爸爸的夸赞，一边谦虚的说：“多谢父亲的夸赞，还有很多东西需要学习呢，还要再接再厉！”

    “嗯，有这样的谦虚之心是好的。这段时间你也辛苦了，给你放个假，好好的休息！”

    “不辛苦！谢谢父亲。”

    谭一程说完，抬头看着谭爸爸坐的位置。

    眼睛里划过一道凌厉，稍纵即逝。

    随后便退了出去，碰上经过办公室的谭辉。

    “你这又是去爸那边邀功刑赏了？”

    谭辉看着他脸上掩饰不住的笑意问他。

    谭一程恢复深色。微笑着说：“没有，父亲找我说，看我最近有些忙，给我放假好好的休息，不过……我拒绝了。”

    “那不是挺好的？怎么还拒绝了？”

    “万一我休息的时候，有人做了手脚，或者是别的什么，那我的努力岂不是白费了？”

    谭一程说话间，还不忘扫了谭辉一眼。

    谭辉笑了笑，说：“谁会做手脚？一程你可别多疑。”

    “知人知面不知心。”

    谭一程说完，往自己的办公室走去。

    谭辉看着他的背影，以前并不觉得。现在忽然感觉，谭一程是个疑心很重的人，这可不是一件好事情。

    除了谭家的事情以外，苏家也出现了状况。

    股票猛的下跌，很多的合作商纷纷撤走，公司亏损的严重。

    苏钰华一瞬间苍老了很多。

    苏宅的客厅里。苏子俊听闻消息连忙赶了过来。

    “爸，出现这样的事情，你怎么不早告诉我？”

    苏钰华摇摇头说：“告诉你也没用，什么都解决不了，而且你的公司也是刚开始的阶段，还需要用心维护。怎么能告诉你。”

    “好歹我能给你介绍一些合作商，解一时的困难也是好的。”

    “没用的，这次是生产材料上出了问题，只有在基础的环节下功夫才行。”

    苏钰华无奈的叹了一口气，公司突然面临这样的情况，他也是没想到。

    而且以前的材料都用的好好的。直到这一批的时候，突然出了问题。

    有些蹊跷，却又没想起来哪里出了问题。

    “您的公司和谁合作最多？”苏子俊忽然问。

    “三星集团的比较多，怎么了？”

    苏子俊沉思片刻说：“这家公司我知道，是穆家旗下的……”

    “穆家……”

    苏钰华呢喃着，顿时想到了苏可，还有上次坐在这里的那个男人……

    “对，穆家的家主叫穆言末，您可以找他帮帮忙看看？”

    苏钰华的心里有几分动容，他的确很想试试看，毕竟现在紧要关头。

    苏子俊想到什么似的，在苏钰华的耳边说了一句话。

    苏钰华半信半疑的拨通了穆言末的电话。

    刚响了两声。便接通了。

    “喂你好，哪位？”穆言末的声音听起来有几分愉悦。

    “我是苏可的父亲，有些事情想和您聊聊。”苏钰华照着苏子俊的话说。

    电话那头的穆言末愣了愣。

    苏可的父亲电话怎么打到他这里了？不是应该给穆南衣么？

    “你好，您说什么事情吧。”

    穆言末索性先不管，等着他们说完。

    苏钰华一听，以为是有了进展。将公司的事情前前后后说了一下。

    穆言末这才明白情况，不过他只是冠了一个家主的头衔而已，没有实质性的作用。

    “不好意思苏先生，我虽然是穆家家主，不过在穆家我不管事的。”

    说完，不管电话里说什么，直接挂了电话。

    对对面的一个女人抱歉的笑笑，“阿溪，不好意思。”

    叫阿溪的女人，脸色稍稍变了变，随后笑着摇头说：“没关系，不过你方才说。你是穆家家主？”

    “嗯，只是一个名头，不参与事情而已，我还是更喜欢画画，和你一样。”

    阿溪点点头，表情微变。说话间也没有开始的热情……

    ……

    这边，苏钰华听完电话里的话之后，还想说什么，然而已经挂断了电话。

    “爸，他说什么了？”苏子俊看着他的这个表情，忍不住问。

    苏钰华摇摇头。“他说他不参与公司的事情。”

    “还有办法！”苏子俊说。

    ……

    一直在家里待着的苏可，开始对家里的布置感兴趣了。

    觉得家里的风格都是一成不变的黑白灰简约风，一点儿生气都没有。

    于是这段时间她抽空把别墅里面整体都换了个风格，保持着原本的黑白灰不变。

    新添加了一些亮色，还有绿色植物的点缀，瞬间充满了生机。

    正拿着一盆吊兰准备去修剪。

    “夫人。这个我来拿吧，您身体刚好，不能这么折腾。”刘姨跟在身后说。

    “没事，这个不重，你帮我拿剪刀过来。”

    苏可说着，就将吊兰挂在了旁边。

    手机忽然在茶几上震动，苏可猜到应该是穆南衣的电话。

    却是妈妈杨文娟的。

    已经好久不联系了，苏可的心里也有些想念了。

    “喂，妈妈！”

    “哎，可可啊，好久没联系家里了，还好吗？”

    杨文娟自从上次之后，身体就好了很多了，穆南衣关照了医生定期去检查，还有吃的药也换了更好的。

    “我挺好的，就是这段时间有些忙，没联系你。”

    苏可心里也有些愧疚，发生了这么多事情，也不想让她担心。

    “晚上有空不？回来吃顿饭吧。”

    苏可看了一眼时间，晚上穆南衣说公司有事回来的迟，点点头答应。

    “好，我现在就过去。”

    挂了电话，看着旁边的植物，说：“刘姨，这些恐怕要麻烦你了。”

    “没事，夫人客气了。”

    “吴伯，帮我备车去翠月苑。”

    苏可到家里的时候，门敞开着，第一眼就看见了坐在客厅沙发上的苏钰华，还有旁边的苏子俊。

    原本苏可笑着的脸顿时冷了下来，冷冷的说：“你们来我家做什么？滚出去！”

    