
    电梯口出来几个人，直奔着手术室门口，其中就有程东。

    旁边的一对夫妻两不知道是徐茜的父母还是程东的。

    “穆总，阿茜是什么情况？怎么好好的进了手术室了？”程东问。

    穆南衣看了两位老人一眼，说：“这件事，说来话长，还是先等着阿茜出来吧。”

    “我听说，阿茜跌倒是在您的办公室，而且……”程东说着，眼神朝着苏可看了一眼，“她也在现场。”

    苏可的身体一怔，抿嘴不说话，藏在穆南衣的身后。

    “所以，你现在的意思是，我夫人推了阿茜是么？”穆南衣凌厉的眼神一闪而过。

    “您的夫人？上次不是……”程东疑惑的盯着苏可看。

    上次去的时候，可是什么都没说，难道是穆南衣故意掩盖这件事而说的吗？

    可是程东认识的穆南衣绝对不是这样的人，他不会为了掩饰事情这么做的。

    上下打量了一眼苏可，这就是穆南衣选择的人？

    许是被程东盯着的时间有些长，苏可下意识的王菲穆南衣的身后缩了缩。

    程东的眼神太凌厉了，好像在试图看破她。

    “你不要管上次的事情，现在最主要的是管好你的老婆。”

    穆南衣打断了程东的思绪，不动声色的将苏可护在身后。

    “对不起，是我的原因，但是我真的没有动徐茜，我也不知道……是怎么回事……就成了这个样子……”

    苏可大概的听清了两人的谈话，不知道两人是什么关系，但是面对穆南衣护着她，还是忍不住站出来澄清一下事实。

    这样的举动，让在场的人有些茫然。

    随后，两个老人突然瞪了一眼苏可，“要是我媳妇儿肚子里的孩子有什么问题，我一定饶不了你！”

    “叔叔阿姨，这……真的和我没关系。虽然我在场，但是徐茜跌倒的事情我真的不知道……”

    苏可想要解释，抬头看到两人的目光，剩下的话，硬生生的吞回到肚子里。

    “你最好祈祷阿茜的孩子没事情！”

    话音刚落，穆南衣拉着苏可站到一旁，带着一丝的怒意问：“为什么站出来说这样的话？”

    “我只是……看到你……我不想，这件事是和我有关，我想自己去承担。”

    “傻瓜，你有我，要你去承担什么？”

    穆南衣直接将苏可揽入怀中，轻轻地抚摸着她的后背，手臂微微用力，像是要将她揉进自己的身体里一样。

    “我想和你一起承担。”

    苏可突然蹦出来一句话，自己都惊讶了。

    穆南衣的身体同时一怔，抱着她的手，更加的用力了。

    “我知道了。”

    好久，穆南衣才放开她，摸了摸她的脸颊，说：“这件事不是这么简单的，既然你想清楚了要一起承担，那我就告诉你。”

    苏可点点头，她害怕的就是穆南衣什么都不告诉。

    方才在公司抱走徐茜的眼神，现在还记得，尽管知道她已经有了老公。

    但是穆南衣……她不确定。

    “程东曾经救过我一条命。”

    穆南衣忽然开口说，苏可有些猝不及防，惊讶的看着他。

    一条命……是什么样的概念，苏可不是傻瓜，当然明白，只是这句话从穆南衣的口中说出来，才真正的让她惊讶。

    穆南衣这样的人竟然也会让别人救她？

    他应该是无所不能的，怎么也会沦落到那样的境地？

    “我也是人，而且当时那个时候情况危急，如果不是他，恐怕我现在真的残疾了。”

    穆南衣好像看透了她的心思一般，摸了摸她的头解释着，又像是在感慨。

    苏可忽然想到了他后背上的伤痕，这样的男人，以前应该有很多的经历吧？

    “你现在好好的就好了，以后都要好好的。”

    苏可主动的转身抱了抱他，轻轻拍着他的背，就像他安慰自己一样。

    穆南衣笑了，用力的回应着她的拥抱。

    只是这样的温情没有持续多久，手术室里的医生忽然跑了出来。

    手上满是鲜血，在走廊里显得格外的引人注意。

    “情况很危险，现在你们是要保大人还是保孩子？”

    穆南衣松开了苏可，走到几个人面前，问：“怎么回事？”

    “病人忽然不行了，而且孩子才刚满七个月，还是早产儿，需要家属尽快的下决定！”

    医生的话如当头一棒。让众人都不知道怎么决定。

    “都是你害的！要不是你，我媳妇儿和我的孙子也不会是这样！”

    程东的父母对穆南衣并不了解，听到这个消息的时候，第一个反应就是对苏可大骂！

    “要是我孙子和媳妇儿有什么三长两短，一定不会放过你！”

    程东的妈妈说着就要朝着苏可扑过来，被程东拦着。

    “对不起……我……我真的不是故意的，我想徐茜一定会平安的！”

    苏可不知道说什么，只是一味的解释。

    然而两个人根本不听，他们只关心母子两人。

    穆南衣眼神示意苏可不要说话，看着程东许久，对医生说：“等下告诉你。”

    “穆总，你这是什么意思？”

    程东不理解了，听他的口气，似乎要放弃谁？

    “关于命的事情，我们也要好好的算一算了，你认为呢？”

    程东顿时明白了，叹了一口气说：“穆总不愧是生意人，无论什么时候都不会忘记。”

    “既然这样，你也应该懂了，我就不多废话了。”

    程东没说话，淡淡的点点头，他拒绝不了穆南衣的任何条件。

    从一开始，就拒绝不了，包括和徐茜在一起。

    “过去，你给我挡了一条命，我可以保你衣食无忧家人安全，现在……”

    穆南衣可以顿了顿，看了一眼身边的苏可，没有刻意的回避她，更像是有意要说给她听的一样。

    “现在，你的妻子孩子在手术室，今日我可以保全他们母子二人的命，就当是我还了你当年的情，我也有一个条件。”

    “呵呵。条件？穆总的要求是不是有些多了？”

    “多？你这样想也好，省的我去找医生保全你妻子的命，毕竟她的存在影响到了我。”

    “穆总您请说吧。”

    程东不再做任何的挣扎，他不想徐茜有任何的危险。

    “我的条件很简单，你管好自己的老婆，不要让她再出现在我的世界里，如果她打扰了我的生活，我不会再手下留情。”

    穆南衣的言下之意很明显，程东和苏可都听得一清二楚。

    “如果我能管得住她，她今天就不会出现在你的办公室了，她喜欢你她爱你，穆总不是不知道？”

    “这个我管不着，她是你的女人，你管不住我也不介意让别人管。”

    “我知道了，以后我不会让她打扰您的生活。”

    程东妥协，脸上忽然扬起笑，看了一眼苏可说：“穆总，您确定就是她？可试探过了？”

    “这个轮不到你来过问。”

    穆南衣眯起眼睛，凌厉的目光闪过程东的脸，声音低沉而又阴冷。

    试探？苏可听到这个字眼，忽然仰起头看了一眼穆南衣。

    她有些听不懂程东的话，为什么要试探她？

    穆南衣没有给苏可问话的机会，握了握她的手，以示安慰。

    “袁毅，吩咐一声，母子两人都要给我保全！”

    “是少爷。”袁毅应了一声便走了。

    “穆总原来早已经做好了一切，只是等着我上钩了吧？”

    程东站在后面轻声说，声音里有些无力地意味，听上去让人难过。

    “早已经做好了，你现在才知道？”

    “是，穆总一向是有备无患的。”

    苏可刚好回头看了他一眼，对上程东略有深意的眼睛，只是……苏可有些看不懂。

    程东似乎还有些话没说，看着苏可的眼神有些意味深长。

    苏可想要问问他什么意思，然而，穆南衣吩咐了医院的事情之后，拉着苏可离开了。

    坐在车内，苏可忍不住问：“她……徐茜还没出来，不用等着看看吗？”

    “怎么？你还想看着她醒过来，然后顺便再看一眼她的孩子是否安然无恙？我以前怎么没觉得你好管闲事？”

    “本来就应该啊，她是在你的办公室跌倒的，而且又和我有关……理应……”

    穆南衣一点儿都不怜香惜玉的在苏可的额间敲了一下。

    “你要是真的留在那里，岂不是承认了你推的她？我方才的一切都白做了！”

    “你别动不动就打人嘛，很疼的啊……”

    苏可揉了揉额头，不满的嘟囔着。

    “还知道疼？”

    穆南衣话虽然这么说着，手还是不自觉地将苏可搂进怀，大手轻轻的摸了摸她的额头，又亲吻了一下。

    苏可一动不动的坐在那里，面对穆南衣的举动，一点儿也不想推开他。

    温热的唇触碰到她的皮肤，又像是吻在了她的心上，微微一颤。

    “怎么不说话了？方才不是嘴还挺凶的么？”

    穆南衣低头看着怀中的小女人，嘴角莫名的上扬一抹宠溺的微笑。

    “我……你……”

    苏可想说什么，然而我你了半天，好不容易才说：“你为什么要对我这么好？又对我不好？”

    “你是我的女人，我当然对你好。”

    “那你……方才还对我这么凶，在医院里事情和我有关，我明明是在帮你说话，结果你还凶我……”

    “我是不是可以认为……你喜欢我，所以帮我？”

    穆南衣笑着问。

    哎？貌似……苏可的重点不是这个好吗？

    但是这句话也没毛病。

    苏可被穆南衣的话说的哑口无言。

    红唇微张，浅浅的呼吸打在穆南衣的脸上，痒痒的，暖暖的。

    穆南衣伸手捏着她的下巴，轻轻的在她的唇上吻了吻，似乎还有些不过瘾，又加深了这个吻。

    “这……是不是你说的对你不好，欺负你了？嗯？”

    “你什么时候没欺负我？”

    苏可用他说过的话回应他。

    穆南衣挑了挑眉，对眼前的女人越来越有意思了。

    “既然如此。那我要是不欺负，也有些说不过去了……”

    说完，整个人覆上了……

    “滴滴”一阵刺耳的喇叭声在后面响起。

    穆南衣的眉头紧皱，眼神撇了一眼车后，一辆黑色的轿车稳稳当当的停在后面，前座的司机看起来很不耐烦的样子。

    “该死！”

    穆南衣低声咒骂了一声，原本很好的心情瞬间消失。

    “好好的怎么开到这里了？”穆南衣问。

    司机从后视镜里看了一眼脸色很不好的穆南衣，恭敬的说：“往家里的路只有这一条，今天不知道怎么回事，车辆这么多。”

    穆南衣朝着车外看了一眼，确实车辆很多，脸色沉了沉。

    苏可听见这话，顿时心里落了下来，又有些小小的失落感。

    “换一条路。”穆南衣吩咐。

    话音刚落，司机立马调转车头，换到了另一条街。

    这条街的人很少，两旁是大榕树笼罩着。

    风吹过来。沙沙作响。

    苏可看着窗外，忽然注意到旁边有一家店，门头很简单，单名一个字“他”。

    顿时吸引了苏可。

    她很想知道这家店里面是什么，而且开在这么偏僻的地方。

    “停车。”苏可忽然开口叫了一声。

    穆南衣正看着她，顺着她的目光也注意到了那家店，示意司机靠边停下。

    苏可下车，直接进了店里，穆南衣紧随其后。

    店里琳琅满目的放着的都是画，素描、油画……

    几乎都是一些风景照，然而只有在西南角的正中间，挂着一副人物像。

    是一个男人的背影，画上只有那一个背影，在没有其他，但是那幅画的手法很生疏。

    尽管苏可不懂画，但是和别的对比起来，这幅画的手法很僵硬。

    “你喜欢？”穆南衣问。

    “也不是很喜欢。就是觉得……很独特。”

    苏可知道他问的什么，因为一进来，两人都在盯着同一幅画看着。

    “嗯。”

    穆南衣应了一声，没有再多的去打扰她。

    第一次见到这么专注的苏可，让他挪不开眼睛。

    也许，这就是你在看风景，而有人在看你吧。

    “不好意思，让你们久等了。”

    一个浑身是油彩的女人从一个门帘后面进来，随意的在面前的围裙上擦擦手。

    “没关系，我们看看。”

    苏可将整个店里的画都看了个遍，但是还是觉得那幅背影画更加吸引人心。

    “呵呵，不好意思，这幅画是不卖的。”

    女人似乎注意到了苏可一直盯着那幅画，轻声提醒道。

    “不卖？为什么？”

    苏可搞不懂，如果不卖，为什么还要挂在这里？

    “这个……不太方便说，不过，如果姑娘有故事交换，也许我会告诉你原因。”

    女人说话间，俏皮的眨了眨眼睛，没有外面的那些店员的感觉。

    这样的感觉让苏可感到很舒服。

    女人的目光在两人身上转了转。

    “故事……我还真的没有……不过我很喜欢这幅画。”

    “嗯，这是我刚学画画的时候画的，画的不好。”

    女人抬头看了一眼那张画，眼睛里有不一样的神情，苏可说不出来什么。

    但是很清楚的知道，那幅画对她的意义不一般。

    很久之后，苏可才知道，那是一种可遇而不可得的眼神。

    “既然是这样，那就君子不夺人所好了，我要那幅。”

    苏可指着旁边的那幅风景照，画的是一棵树，很简单的一棵树。

    “姑娘确定是要这幅画？”

    女人有些惊讶，她没明白苏可要买下这幅画的原因。

    “确定，我很喜欢他。”

    苏可很郑重的说。好像在对这幅画，又像是在对某个人一样。

    穆南衣的眼神变得有些温柔，默默的注视着苏可。

    “好。”女人站在椅子上，轻轻的取下画。

    “多少钱？”

    “我这里的画，都是随客人开价。”

    苏可听到这话有些诧异，第一次听到这样的开价。

    “如果有人付的少怎么办？”

    “那也是一种缘分是不是？”

    苏可笑了，拿着画，看了一眼穆南衣。

    穆南衣瞬间领会，从口袋里掏出一张纸和笔，刷刷的写上一行字。

    “给你。”

    女人看到纸上的数字，顿时征住了，她不是没见过钱。

    但是一幅普通的画，值这么多钱，还是第一次遇见。

    “这位先生，这个……太多了。”

    “我夫人喜欢，多少钱都值得。”穆南衣淡淡地说。

    好像那张支票上，只是一个数字而已。

    “你应该很爱你的妻子。”

    女人的话里，却有一种感慨的意思。

    苏可笑笑，撇了一眼旁边的穆南衣，演技很好，表现出很深情的样子。

    众人都被迷惑，包括苏可。

    穆南衣从苏可手里拿过画，自然的牵过她的手，和女人打了声招呼离开。

    一路无话。

    到了别墅，苏可四下打量了一眼客厅，好像这幅画挂在这里很怪异。

    “穆南衣，我这幅画挂在哪呀？”苏可转过身问他。

    “你是家里的女主人，想怎么做就怎么做。”

    “可以吗？”

    穆南衣没说话，递给她一个眼神，意思很明显。

    很快，苏可叫了保镖，将客厅里的摆设换了地方，将那幅画挂在了显眼处。

    “好看吗？”

    “和你比起来，没有你好看。”

    穆南衣炙热的眼神看着她。让苏可有些受不了。

    抿着唇，退后了一步，端详着这幅画，不知道是在自言自语，还是在和穆南衣说。

    “好像……这也是一个故事呢。”

    “嗯。”

    穆南衣没有看画，眼睛一动不动的看着苏可。

    “你对画很喜欢？”

    “也不是很喜欢，就是觉得好看，而且家里的摆设太乏味了，应该换换。”

    “你喜欢就好，不过，下个月五号，有一个画展，你有没有兴趣？”

    “画展？什么样的？”

    “就是朋友开的普通的画展，想不想去看？”

    “想，你带我去吗？”苏可问。

    “当然。”

    苏可自然是开心的，今天看到这样的画，让她有了喜欢的事情。

    穆南衣看着她开心的样子，脸上浮现出开心的面容。

    ……

    连着几天，谭一程都没有再去联系苏可。

    有一度苏可以为，谭一程的出现是一个梦，梦醒来了，谭一程也就消失了。

    某一天晚上，苏可坐着穆南衣的车下班。

    手机在口袋里嗡嗡作响，苏可拿起来一看，是谭一程。

    旁边的穆南衣自然也看到了，脸色沉了沉。

    “喂，一程哥哥……”

    苏可当着穆南衣的面接听了电话。

    “小可爱，下班了吧？出来吃饭吧，我去接你？”谭一程的声音听上去很愉快。

    “这……”

    苏可愣了愣，看着旁边的穆南衣，有些纠结。

    车厢里很安静，电话里的声音听得一清二楚，谭一程叫苏可的称呼，穆南衣自然也是听得很清晰。

    眼睛看了看苏可，伸手拿过她的电话。

    “她没空。”

    谭一程在电话那头愣了愣，随后笑了，说：“我找可可，请让她接电话。”

    “她就在我旁边，有什么事情直接说吧。”

    穆南衣瞥了一眼苏可，面无表情，不过越是这样，他越是生气。

    “呵呵，我和可可的事情不是三言两语就能够说清的，我们是青梅竹马。”

    谭一程可以咬重了青梅竹马四个字，像是故意说给他听得。

    “是么？我从来没听小可说过，而且，你在她的心里十年前就死了，青梅竹马从来都没有好结果，我想谭先生不会不知道吧？”

    “穆先生这样拿着别人的电话，真的好吗？”

    “我拿我自己老婆的电话，你管得着？”

    尽管是在电话里。两人你一言我一句，已经是火药味儿十足。

    苏可想要接过电话，被穆南衣的眼神一瞪，手又缩了回去。

    “小可爱说她是被迫的，不过是一纸债钱而已，多少钱，我给你，还苏可自由。”

    “你要失望了，人在我手上，我不会放开的。”

    谭一程的手早已经攥的紧紧的，如果再稍微用力，恐怕手里的手机已经不保了。

    “行，穆总的这笔账我记下了。”

    说完，谭一程挂断了电话，脸色阴沉的难看。

    看着桌上的一片资料，大手一挥，全部洒落在地上，狼藉一片。

    “谭总……您没事吧？”

    秘书在门外听见了里面的动静，连忙推门进来，看见地上的一片，慌张的弯腰拾起来。

    “没事。”

    怎么会没事！如果他能早回来，苏可就不会是别人的！

    秘书静静地收拾着地上的东西，大气都不敢出。

    这是谭一程回来头一次发这这么大的火，向来笑的温和的谭一程，在员工的印象里是不会发火的。

    没想到这一发火，顿时吓得秘书一句话都不敢说。

    穆南衣看着挂断的电话，哼了一声，将手机还给苏可。

    “挂了？”

    “嗯？不然你还想和你的一程哥哥好好的叙叙旧？”

    苏可瞪了他一眼，默默地守好手机。

    “一程哥哥很好的，他……”

    话还没说完，就被穆南衣一把扯到怀里，眼眸微眯的看着她。

    “在老公面前，提到别的男人，只有你能做得出来。”

    “我……一程哥哥不是别人。”

    “那我是别人吗？你和他说你是被迫的？并不是情愿和我在一起的？”

    “难道……不是吗？”

    如果不是因为刘雪晴莫名其妙的高利贷债务。她怎么可能会认识穆南衣！

    怎么可能会莫名其妙的绑到了穆家！

    “不听话。”

    穆南衣说完，低头狠狠地吻住了苏可的唇。

    一丝的温柔都没有，像是霸占一般，用力的厮磨着唇，牙齿轻咬着舌尖。

    苏可的眉头轻皱，伸手要推开他，又被穆南衣抱紧。

    “疼……”

    苏可含糊的说了一句，嘴巴里隐隐作疼。

    穆南衣终于松开她，手捏住苏可的下颚，轻声说：“疼？”

    “嗯……”

    “以后不许在我面前提到别的男人，无论是谁，下一次就不是这么简单的惩罚了。”

    苏可无奈的点点头，不知道今天他是怎么了。

    心里莫名的感觉到委屈，谭一程不是别人。

    对苏可而言，谭一程像是温暖的邻家哥哥的感觉，小时候几乎是陪伴了她的童年还有……懵懂的青春。

    只是现在，苏可也在怀疑，自己对谭一程到底是什么样的感情？

    哥哥还是？

    她的脑海里很乱，穆南衣已经松开她，侧坐在旁边看着电脑上的文件。

    苏可看着他，在灯光的照耀下，穆南衣有一种别样的风采。

    眼前忽然变得有些模糊，她看不懂穆南衣。

    是真的不懂，好像他的心里藏着一个故事，藏着一个秘密。

    苏可隐约的觉得，这个秘密和她无关。

    想到这里，心里忽然有些疼痛。

    眼泪不知道何时已经滑落在脸颊，自己都不曾发觉。

    “好好的怎么哭了？是不是我方才真的弄疼你了？”

    穆南衣伸手抹去她脸上的泪水，指腹一直在她的脸上摩挲着，不肯离去。

    苏可转过脸，躲避他的眼神。

    自从和穆南衣在一起，她变得很爱哭，以前忍忍就能过去的事情，现在动不动就哭。

    一点都不像她了。

    “我没事。”苏可淡淡的说。

    到了别墅，苏可先行下车，跑进一个房间反锁在里面。

    “苏可，开门！”

    穆南衣站在门外命令她。

    “我不开。”

    苏可贴着墙壁慢慢的蹲下身子，双手环抱着肩膀，心中忽然好难过。

    不知道为什么突然有这样的情绪，从方才看到穆南衣的样子开始，心里就不舒服了。

    明明是他先招惹的她，欺负的也是他，关心的也是他……

    门外已经没有任何的声音，好像人已经离开了。

    果然是一点都不在乎的，她不过是刘雪晴交易的筹码，有什么资格让穆南衣为她倾心？

    可是这段时间他的好苏可不是没看见也不是没感觉到，自己的心也在慢慢的松动。

    苏可不知道自己现在的做法是为什么，也许是真的希望穆南衣来关心一下。

    空气里变得安静异常，苏可已经坐在地上，有些凉，但是也感觉不到了。

    好长一会儿。有开动门锁的声音，外面的光线透进来。

    投射出苏可小小的身影，蜷缩在旁边的角落里。

    苏可抬头看了一眼，穆南衣站在门口，高大的身影更加显得有距离感，也吸引人。

    她想要站起身，可能是蹲的太久，腿早已经发麻。

    刚动了动，身体就支撑不住往一边倒去。

    穆南衣眼疾手快的一把扶住，然后将她抱起来，很不高兴的问：“一个人可舒服了？”

    “不舒服，很难受。”

    苏可没有隐瞒，说出心里真正的想法，她知道她是喜欢上了穆南衣，彻底的……

    “难受还要自己一个人硬抗！”

    穆南衣说着，往另一个房间走，苏可轻轻地扯住了他的衣服。

    “木乃伊。你为什么……为什么要对我好？”

    “你是我的女人。”

    简单的一句话，但是又有些模拟两可。

    苏可轻笑了一声，点点头，“原来如此，原来如此，如果……我不是还债的，是不是……”

    接下来的事情苏可不敢再去想象。

    “没有如果！”

    是啊，这世间没有那么多的如果，如果一开始苏可没有遇见穆南衣，如果一开始没有高利贷……

    一切都会不同。

    不过现在苏可已经不想再去想象，只要现在……现在她在他身边就好。

    哪怕……是作为一个还债的。

    苏可知道她已经沦陷，就让她沉迷在这样的沦陷里吧，既然开始了，就没有提前结束的道理。

    苏可靠在穆南衣的肩膀上，感受着这个男人仅有的温度。

    穆南衣没说话，抱着苏可回到房间，放在床上。

    苏可已经睡了，梦里好像睡得并不安稳。

    眉头紧皱着，不时地还抽动几下，手还紧紧的抓着穆南衣的衣角不肯松开。

    无奈，穆南衣轻叹了一声，在苏可的身边躺好，指腹轻轻地抹平苏可的眉头。

    一夜到天亮。

    苏可再一次睁开眼睛，已经是第二天，感觉到身边的温暖，又往旁边缩了缩。

    穆南衣早已经睁眼看着她。

    几乎是一晚上没有睡踏实，苏可不停地在他的怀里乱动。

    有好几次都在他的小腹处，作为一个正常男人他已经忍了一晚上了！

    然而现在怀中的小家伙还在乱动，穆南衣不保证一会儿会将她吃干抹净。

    “啊——”

    苏可猛地睁开眼睛，便对上了穆南衣深邃的眼眸，吓得她往后面一缩。

    手臂好像碰到了某处柔软的东西，不过苏可并没有注意到。

    她现在整个人窝在穆南衣的怀里，姿势是那么的暧昧……

    “你……你怎么在这里？”

    “睡了一觉，失忆了？这是我家我的床。我不睡在这里睡哪里？”穆南衣好笑的看着她。

    苏可每一次都会给他不一样的感觉，而每一次都像是毒品一样，容易上瘾。

    苏可回忆了一下昨晚的事情，好像是自己莫名其妙的赌气，然后被他抱了回来……

    之后的事情就不知道了，她好像是睡着了……

    “对不起啊，我昨晚，不是故意睡着的……”

    本来苏可还打算继续生气的，但是最后不争气的睡着了，现在再去生那莫须有的气好像也不太好……

    “枕着我的胳膊一晚上，一个对不起就够了？”穆南衣刷起了无赖。

    “那还要怎样？我给你揉揉吧。”

    苏可说着，就要起身给他揉胳膊，被穆南衣一把摁住，一个翻身将她压在身下。

    “还不够……睡觉太不老实，你已经成功的勾起了我的兴趣……”

    苏可感受到他身下的硬起和炙热，顿时脸上绯红一片，他的话当然知道什么意思，只是……

    “我，我知道我睡觉不老实，但还不至于……这样吧？”

    苏可一直知道她睡觉不老实，所以从小到大基本上都是自己一个人睡觉，生怕她的习惯打扰了别人。

    “怎么不至于？”

    穆南衣指了指自己的下面，很委屈的说：“一晚上不知道多少次碰到了，你说怎么办？”

    “呃……”

    苏可半闭着眼睛，不敢看他。

    她也没想到会是这样，自己睡觉竟然这么不老实，碰到他的……

    “我……你要我怎么办嘛？”

    苏可捂着脸问他。

    “满足我。”

    穆南衣说完，伸手将苏可脸上的手拿开，让她面朝着自己。

    她的脸红扑扑的，不知道是热的还是害羞的，眨巴着双眼看着他。

    穆南衣没说话，俯身亲吻着她，从额头到鼻尖，再到唇上。轻柔的亲吻着，像是对待多年的珍宝一样。

    温热的唇滑过肌肤，苏可的身体也跟着一颤。

    穆南衣的手已经轻轻的托着她的腰，吻落在锁骨上，牙齿撕咬着。

    “嗯……疼……”

    苏可轻声闷哼了一声，明明是想要推开他，但是双手刚碰到他，就情不自禁的环抱着他的脖颈不想松开。

    不一会儿，苏可再睁开眼睛看的时候，两人均是赤诚相见。

    穆南衣低着头，亲吻着她。

    苏可看着眼前的男人，如此矜贵而又高傲的人，此刻温柔对她，苏可的心瞬间融化了。

    “咚咚咚。”门口传来三声敲门声，打断了两人。

    “少爷，上午有一个签约仪式，时间已经不早了。您……”

    “让他们等着！”

    穆南衣低吼一声，继续着手上的动作，很明显，这一插曲打扰他了。

    “可是……对方已经等了半个多小时了，这样等下去不太好吧？”

    不知道是袁毅故意的，还是真的有人在等。

    “等不下去就不签了，公司还缺这样的吗？”

    袁毅站在门口，汕汕的摸了摸鼻头，他……好像惹到了老板了。

    不过听声音应该知道他在里面干什么，袁毅努力憋着笑，退出了别墅。

    “哎，你……要不先去忙着工作吧。”

    苏可推开他，方才她听的很清楚，她不想耽误他的工作。

    “当下最要紧的工作，就是满足我的夫人。”

    “我……我其实不用……”

    穆南衣的手微微用力，轻声问她：“确定不用吗？我觉得夫人很需要呢……”

    “我……木乃伊！不许这样耍我！”

    苏可忍不住大喊，带着怒意的眼神也变得娇嗔起来。

    “夫人还有力气叫。看来是作为老公的我，没有到位……”

    说完，穆南衣右手微微用力，整个人俯身越了过去……

    苏可只觉得身体好像不是自己的，酥酥麻麻的感觉袭遍全身……

    ……

    车上，苏可低着头不敢看穆南衣，脸色涨红一片，到现在还觉得身体软绵绵的，没有一丝力气。

    抬眸瞥见前面的袁毅，正努力憋着笑。

    苏可瞪了他一眼，这才收回了表情。

    “少爷，公司门口……”袁毅看着窗外。

    穆南衣顺着目光看过去，谭一程正站在公司的不远处，静静的伫立在那里，等待着什么。

    “看样子，是来找少夫人的。”

    苏可也看了过去，心中忽然一痛。

    “停车吧。”

    车子缓缓停下，苏可二话没说下车，可能是早上累着的缘故，走路很慢……

    “一程哥哥……”苏可在身后叫了一声。

    微弱的阳光下，谭一程的身体看起来有些透明，微风拂过，衣角轻轻摆动，发丝飞舞……

    还是当年那个阳光少年，只是现在的他瘦弱了很多……

    好像风再大一些，就会被吹走……

    “可可，你来啦。”

    谭一程是看着她的，但是目光又锁定到了苏可身后的那辆黑色轿车上，他知道某个人在里面看着。

    伸手揽过苏可在怀里，许久才放开。

    “一程哥哥，这里风大，……”

    “我没事，就想来看看你。”

    苏可低着头，手不自觉的扯着衣服的下摆。

    谭一程看着这样熟悉的动作，就知道苏可还是过去的苏可，一点都没变。

    伸手从口袋里拿出一张支票。

    “这个给你，离开他好吗？”

    苏可看到支票上的数字的时候，愣住了，惊讶的看着他，“你……你哪来这么多的钱？”

    “这么些年我也赚到钱了，我可以养活你和阿姨，你没必要为了债务跟着他，他不是什么好人……”

    “是好人坏人，我可以分辨，你这个钱我不会要的。”

    苏可的态度让谭一程一愣，神情哀伤的看着她。

    现在连钱都不愿意接受了吗？

    “一程哥哥，你来看我，我很开心，但是……”

    苏可想要告诉他，她不会离开穆南衣，可是话好像堵在了嗓子眼儿里，怎么都说出不出来，一时的语塞。

    身子忽然晃了晃，苏可几乎要晕倒。

    谭一程的手刚伸出来，还没碰到她的身体，连衣角都没有沾到，苏可就被另一个男人搂在怀中。

    穆南衣整个将她打横一抱，动作温柔至极。

    