
    “可可，你回来了。”杨文娟连忙迎了上去，拉着苏可的手说。

    苏可拉着杨文娟到身后，瞪着眼睛看着苏钰华父子俩人，好像是在看着仇人一样。

    “你们过来干什么？这里不欢迎你们，请你们立刻出去！”

    “小可，我……”苏钰华起身要拉着苏可。

    被她甩开，“你别碰我！上次我就和你说的很清楚了，我跟你没有任何的关系！还有你！”

    苏可又指着苏子俊，“你也跟着来干什么？是不是觉得我上次说的话说的还不清楚？”

    苏可的反应就像是一只炸了毛的刺猬。

    竖起身上所有的刺，扎向这里的所有人，毫不留情。

    “可可，你听妈妈说，是我让钰华他们进来的。说到底，一个是你的爸爸，一个是你的哥哥，你不能这么对他们。”

    杨文娟轻声说，抚平苏可的情绪。

    “哥哥和爸爸？他们哪一点配得上这个称呼？”苏可红着眼看了两人一眼。

    杨文娟叹了一口气，说：“怪我，是我让他们进来的，而且我听说了钰华的状况，很不乐观……”

    “他的状况和你没有任何关系了，妈，你忘了当初谁将我们赶出家门了？从苏家出来以后，就再也不是那个家的人，那边有什么事也和我们无关。”

    提起当年的事情，苏可的心里就很不舒服。

    “您就不应该让他们进来！”

    “可是毕竟你们有血缘关系，毕竟他是你的父亲，这是改变不了的。”

    是啊，改变不了的事情。

    苏可讨厌着这一层的关系，但又摆脱不了。

    世界上很多的事情都很无奈，眼前的事情便是苏可的无奈。

    她知道杨文娟对苏钰华的感情，恨也爱着。

    “妈……”苏可抱了抱她，有些心疼。

    “可可，妈知道你难受，但是能不能请你听完钰华的事情再做决定？”

    苏可第一次听到杨文娟用这样的语气和她说话。

    她拒绝不了杨文娟，因为她是妈妈是母亲。

    “好。”苏可答应着，看着苏钰华说，“你说，只要我能帮到你。”

    “这件事也不难，我现在的公司出了点状况，正好和穆家的分公司有合作，想让你……”

    “停！”

    苏可打断了他的话，和穆家有关的事情找到她。

    苏可冷笑了一下，说：“穆家？这就是你来找我的原因？”

    苏钰华无奈的点点头，否认不了。

    “所以，当初你铁定了让我嫁到穆家，也是为了日后你有困难了。我能助你一臂之力对么？”

    苏可道出事实，她自己都不愿意去相信的事实。

    苏钰华连忙解释，“不是，小可，当初只是因为高利贷所以……我没想到后来会出现这样的状况。”

    “呵呵，您不用说了，这样的解释在今天又算什么？”

    苏可只觉得浑身乏累的很，这一切不过都是别人早已经铺好的路罢了。

    而她终究还是苏家的棋子。

    “如果当初你坚持一下，或者不要您的公司，将债务还了，想必也不会有今天这样的结局，在你的眼里，公司和利益都在第一位。”

    “小可……我……”苏钰华想说什么，却什么都说出不出来。

    苏可说的确实也差不多，当时他从来没想过用公司去抵押。

    从而也失去了什么。

    “这个忙我帮不了，你另谋出路吧。”苏可直接拒绝。

    苏子俊在一旁看不下去了，扶着苏钰华坐下，说：“小可，爸不是这个意思，今天过来也有一部分是我的想法。”

    “上次我见到穆南衣对你不一样，而且他从来不会这么对待女人，我想你和他说说会有点进展的……”

    “呵，苏子俊，真的多亏你打听的这么详细了，穆南衣是什么样的人你应该最清楚了，他对我这样也不是无缘无故的。”

    苏可苦笑着，她不知道要怎么面对这两人。

    也许在他们的眼里，她苏可就是有用的时候拿来用用。

    用完了随便你自身自灭了。

    “如果我扯上利益的关系。你觉得我在穆家还能生存？或者说，你们从来没想过我我在穆家的情况吧。”

    “我在穆家从来没有什么说话权，也从来不参与公司的核心事情，而且我只认识穆南衣一个人，其他的我都不知道，穆家的情况我从来都不了解，这样的回答你们满意吗？”

    苏可索性一次性说了明白。她不喜欢被人利用。

    何况，这个人还是和她有着血缘关系的人。

    苏可的话说完，苏子俊叹了一口气。

    他知道苏可不会欺骗他的，这也没有什么欺骗的道理。

    苏可去穆家这么短的时间，也的确参与不了什么。

    “是我唐突了，不好意思。”苏子俊道歉。

    杨文娟听完，拉着苏可到旁边小声的问：“我记得你之前和南衣两人关系挺好的。而且也看得出来他对你也不错，确定没有什么希望了吗？”

    “妈，他对我好，和公司的事情两码事，我从来不参与他的事情，只是安心的工作，其他的没有。”

    “那好吧，不过我看着钰华的公司挺不容易的，何况这么些年，刘雪晴买东西一直是大手脚，就怕他没有那么多的资金周转。”

    杨文娟有些担心，当初和苏钰华在一起的时候是从一无所有慢慢过来的。

    现在听说他很有可能会一无所有，害怕他接受不了。

    “这都什么时候了，你还为他担心。当初让我们出来的时候，可是伤碎了我们的心！”

    苏可提醒她，永远记得那段难熬的日子。

    不光是赶出来，隔三差五的还要受到刘雪晴的打压。

    “哎，毕竟是多年的夫妻，一日夫妻百日恩。”杨文娟叹着气说。

    苏可看着杨文娟伤神的样子有些于心不忍了。

    沉思片刻说：“这样吧妈，我回去和穆南衣说说看，如果可以帮忙就最好，如果实在不行……我也是尽力了。”

    “好好好，你尽力就是。”

    杨文娟脸上有了一丝的笑意，也不想给苏可太多的压力，毕竟嫁到穆家也不能太过了。

    “嗯。”

    苏可应了一声，转身对两人说：“我回去和穆南衣说说吧，不过机会渺茫。我尽力就是，你们要答应我一个条件。”

    “你说，不管什么条件我都答应！”苏钰华一听这话，连忙说。

    “没什么大事，就是一点要求，不管我这次成功与否你们都不能来找我妈的麻烦，有事直接找我，这是第一次也是最后一次。”

    有些事情一定要说清楚，免得日后得寸进尺。

    “好，我答应你，不管结果是什么，都不会来找文娟的麻烦！”

    苏钰华毫不犹豫的答应下来。

    “嗯，那就行了。”

    说话间，厨房那边佣人已经做好了晚饭，桌上冒着热气。

    “时间不早了，你们都不走了，一起坐下吃饭吧。”

    苏可看了一眼桌上的菜，又看了看时间，这个点穆南衣应该还没有回来。

    进了厨房端碗筷，苏子俊也跟着进去帮忙。

    “小可，谢谢你愿意帮忙。”

    “别。你别谢我，我是为了我妈。”

    “那还是要谢谢你，爸已经为了这个事情烦了很多天了，要是搞定了这事也算是定了心。”

    “这件事还没成功呢，别高兴这么早。”

    苏可抬头看着上面的柜子，踮起脚准备拿东西。

    苏子俊伸手打开，将她要拿的递给她。

    无事不献殷勤。

    “我相信你可以的。”苏子俊冲着她眨眨眼睛。

    “你这个自信不知道谁给你的。”苏可接过东西往客厅走。又想起什么事情，回头说，“对了，你也保证一点，你妈不许来找我妈麻烦，到时候你的任何忙我都不会帮你的。”

    “行行行，我知道了，赶紧去吃饭，都要凉了。”

    苏子俊推着苏可到饭桌上坐下。

    这一桌人也是挺奇怪的，苏可无奈的摇摇头。

    ……

    苏宅内。

    门口开进来一辆车，正是苏家外出的车辆。

    刘雪晴穿着裙子从车上下来，进了客厅之后发现只有苏安林坐在沙发上玩手机。

    “林林，你哥和你爸人呢？”

    “不知道，我回来的时候他们就不在。”苏安林眼睛紧紧的盯着手机。心不在焉的说。

    刘雪晴放下包包，喝了一口水，看到苏安林的状态。

    伸手过去拿掉她的手机，不悦的说：“一天到晚就盯着手机，问你话你都不知道，什么事情这么重要啊？”

    “妈，你干什么啊。手机给我，我也是刚回来，我怎么知道他们去哪了，你问福伯不就知道了。”

    苏安林生气的抢过手机，嘀咕了一句：“过两天就是同学聚会了，我在看名单呢。”

    刘雪晴无奈的瞪了她一眼。

    “福伯，你知道老爷和少爷去哪里了吗？”

    福伯刚好从门口进来。连忙恭敬的回答，“老爷说有点事情去了翠月苑，少爷也一并跟着去了。”

    翠月苑？

    那不是杨文娟一家住的地方吗？怎么好好的去那里了。

    “没在家吃饭吗？”

    “没有，晚饭前就过去了。”

    刘雪晴听完，脸色顿时变了，看了一眼时间，已经晚上八点半了。

    都这个点了。看来是在那边吃饭了。

    “行我知道了，你去忙吧。”刘雪晴心里很不快活。

    手上抓着的一条手帕已经被攥的紧紧的。

    ……

    翠月苑。

    苏可几人已经吃完饭，一顿饭吃的也挺愉快的。

    临走时，苏钰华叫住了苏可。

    可能是喝了点酒的缘故，脸上有些红晕，站在小区院子里。

    “小可，爸爸知道对不住你和文娟，也不求的你们的原谅，就是想……想你没事的时候来看看我，还叫我一声爸……”

    苏钰华说完，猛的打了一个嗝，长长的叹了一口气。

    “您不用道歉，已经过去这么久了，没必要。至于叫你什么，那不过是个称呼。”

    苏可晚上也喝了点酒，有些微醺，小时候吃饭的时候常常喜欢和苏钰华喝点酒。

    那时候喝的不多，就是用筷子沾一下到舌尖。

    微风一吹，酒味散了一些，苏可说：“那个地方是你的家。我不会去的，我现在只有一个穆家，和这里，在没有其他。”

    说完，长长的松了一口气，现在她不想说太多。

    “好吧，我不强求你，你好好的就行。”

    说完，往车子那边走，脚下一个踉跄，苏子俊连忙扶着。

    他晚上没喝酒，能开车回去。

    “小可，要不要我带你一程？”

    “不用，我有车。”

    苏可指着靠小区门口的一辆黑色的车说。

    苏子俊点点头。扶着苏钰华离开。

    苏可又站着吹了一会儿的冷风才朝着车子走。

    穆家别墅。

    穆南衣已经回来了，看到家里没有人在家吃饭的痕迹。

    “刘姨，夫人出去了？”

    “是的，晚饭前出去的。”

    穆南衣脸色说不出是什么神情，脱去西装朝着浴室走。

    花洒下，穆南衣尽情的让热水冲刷着身体。

    眼前的事物变得模糊，用手擦了一下又清晰明朗起来。

    冲了好一会儿穆南衣才从浴室出来。身上穿着睡袍。

    看了一眼时间，已经是九点，不知道苏可回来了没有，穆南衣揉了揉眉心。

    一天的工作下来有些疲惫。

    推门进了房间，鼻尖轻轻嗅了嗅，有股酒的味道。

    穆南衣这才发现，床上躺着一个小人。整个人以大字形姿态躺在床上，外套随意的扔在旁边。

    穆南衣笑了笑，脸上浮现起一丝宠溺的微笑。

    将她的外套用衣架撑起来。

    从洗手间拿了一条湿毛巾，轻轻的擦了擦她的脸颊。

    睡梦中的苏可感觉到有人在给她洗脸，睁开眼睛，看到一张帅气的脸庞。

    忽然间笑起来，露出好看的牙齿。

    “穆南衣。你回来啦。”苏可的声音软绵绵的。

    特别是喝了酒之后，说话的声音像是孩子。

    “嗯，你去哪里喝酒了？”穆南衣手上的动作没停，继续往她的身上擦过去。

    “去了我妈那边，我爸爸也去了，就和他喝了点酒……”

    穆南衣点头，双手将苏可整个人抱起来，拥在怀里，伸手从后背擦拭她的身体。

    “穆南衣……”

    苏可被他弄的很舒服，而她的手从前面已经伸进了穆南衣的浴衣里面，触碰到他的皮肤。

    微凉的指尖搭在穆南衣的胸膛上。

    忍不住吸了一口凉气，低头看着怀中浑然不知的苏可，问：“可可，你知道你在做什么吗？”

    “知道啊，我在帮我老公宽衣解带。”

    