
    “怎么回事？”穆南衣在旁边问。

    “刘雪晴被放走了，要不要去苏家看看好戏去？”

    苏可挂了电话，冲着他挑了挑眉。

    本来还有些困意，瞬间全无。

    穆南衣点点头，拿着外套递给苏可，自己也穿好衣服出门开车。

    苏家客厅内灯火通明。

    苏安林不安的跪在地上，沙发上坐着疲惫的苏钰华。

    苏钰华刚从翠月苑回来，心烦意乱的时候，喜欢去找杨文娟聊聊天。

    刚解决完心中的烦闷，回来之后却发现出了事情。

    苏安林打晕管家，拿着钥匙放走了刘雪晴。

    苏钰华大概的已经猜到，刘雪晴一定是去找那个男人了，气的大喘着粗气。

    “苏安林，你老实告诉我，你为什么要放走她！我是不是让人告诉你，不要去放她走？你是想要气死我呀！”

    苏钰华冲着她大喊，说完忍不住剧烈的咳嗽。

    “爸，我……我，我不是故意的，妈她跟我说她不舒服，在里面吃不好睡不好，我担心她……就……就……”

    苏安林哭着说完，眼泪鼻涕连在一起。

    “哼，这也是她咎由自取！你现在告诉我，她去了哪里？”

    “这……我，我也不知道啊……”

    “你能不知道？她没跟你说她要去哪里吗？那么她是往哪个方向走的？”

    苏安林低着头，不敢说话。

    刘雪晴走的时候确实说了，她要去找那个男人。

    去投靠他，然后再也不回来了，她受够了。

    苏安林犹豫着，要不要说出去，抬头看了看苏钰华的样子，心中有些害怕。

    “她……她是往东边走的。”

    苏安林还是说了一个方位，她没有去门口看，也只能随便说一个了。

    当时打晕了管家之后，也是吓得要死，赶紧开了门让刘雪晴走。

    等她出了大门，就叫人抬着管家去房间了。

    苏钰华听完她的话，没开口说话，准确的说，是开不了口说话。

    “哎呀，好热闹。我没来迟吧？”

    苏可忽然推门进来，看着跪在地上的苏可笑了笑，说着。

    “你来做什么？”苏安林一看是她，连忙警惕起来。

    “我怎么就不能来？我来看看谁把我关着的人放走了。”

    苏可一边说，一边走到苏钰华身边。

    从包里拿出医生今天刚开的药，掰了两粒放进苏钰华的嘴里，为了一口水。

    好一会儿，苏钰华才缓过来。

    “你终于承认是你关的人了，我妈她是长辈，你凭什么关她？”

    “哟哟，这个时候来劲了，昨天我关的时候怎么没见你问一句呢？现在自己放走了她，也觉得不帮着她说话不好了是吧？”

    苏可直接道破她的想法，苏安林的脸不紧一红。

    “再如何她也是我妈。我不帮着她帮着谁！”

    “嗯，这话有道理，不过昨天是谁先揭发了刘雪晴的私情啊？还不是你这个做女儿的？果然是相爱相杀。”

    “那也是受你挑拨……你这个……”

    “够了，少说两句！”苏钰华终于开口打断了她的话。

    苏安林低下头不再说话。

    “爸，你有没有好一点？”苏可知道苏钰华的病情之后，说话的声音也变得柔和起来。

    苏钰华点点头：“好多了，对了，你知不知道刘雪晴去了哪里？”

    “我……我知道的，不过也要确认一下。”

    苏可也是大概的猜测，没有百分百的把握。

    “好，你去问问吧，务必让刘雪晴回来，不管怎样，我有些事情还要亲自问她。”

    “好的爸。您先休息会儿。”

    苏可扶着苏钰华上楼休息，随后再下来的时候。

    客厅里除了穆南衣和苏安林，还有两个佣人守在旁边。

    “苏可，你不会真的让人抓我妈回来吧？”

    苏安林有些忐忑的问，好不容易放走了，可真的不希望这么快就带回来。

    “那还真的让你失望了，刘雪晴一定会回来的，要不然你的订婚仪式上，只有爸一个人在多不好啊，我觉得怎么着也得给你一个完整的订婚仪式。”

    苏可的话似乎透露着对苏安林的好，实际上不过是想抓刘雪晴回来罢了。

    “你……我的订婚仪式真的不劳烦你费心了！”

    “这么能行，妹妹的订婚仪式，我必须要送上礼物啊。”

    苏可也不管她还要说什么，拿着电话走出门外。

    ……

    此时魏峰的住所，已经是晚上深夜，但是却灯火通明。

    姜文安安静静地坐在沙发上看着电视，似乎在等待着什么。

    大约是半个小时前，收到信息让她在家里不要睡觉的等着。

    如果信息不是苏可发过来的，恐怕她就要真的睡了。

    正想着，门上传来咔嚓开锁的声音，旁边站着几名保镖瞬间警觉起来。

    门打开，刘雪晴蓬头垢面的站在门口，用尽最后一丝力气喊了一句：“阿锋……救我……”

    喊完之后便晕了过去。

    姜文终于知道为什么让她等着了，这是有人要自动送上门来啊。

    姜文示意旁边的保镖将她拉起来，绑在旁边的沙发上。

    大约过了一会儿，刘雪晴醒了过来。

    两天时间只吃了两个馒头的她浑身无力，睁开眼睛第一眼看到的就是姜文。

    “怎么是你？阿锋呢？他人在哪里？”

    “这里是我家，当然是我了。阿锋他出差去了不在家，你有什么事就跟我说吧。”

    姜文悠哉的坐在沙发上，端着水喝了一口。

    “我要和阿锋说话，跟你我没什么好说的！”

    刘雪晴说完，才发现自己的手脚被绑在一起，瞪大眼睛看着她。

    “你绑着我干什么！赶紧给我送开！”

    “这个可不行，我要是松开了你，万一对我有什么伤害，我可不敢，还是这样比较保险一些。”

    “姜文你个贱人，阿锋知道你这样对我一定不会放了你的！”

    刘雪晴扭动着身体，大声喊着。

    “让你失望了，这件事是他默许的，我想你是不是年龄大了记性也差了，阿锋之前说的清清楚楚，和你之间没有关系了，你这么一直缠着他有什么意思呢？”

    “我呸！你不配知道我和阿锋之间的事情，要不是因为你回来了，我和阿锋会这样吗！”

    姜文不以为然地笑笑，“你是有家庭的人，陪在阿锋身边的时间再长有什么用？也不能给他一个未来，他也不过是玩玩你而已，你当真干什么？”

    “就算是这样，也不容许你抢走他！”

    “抢？我姜文用得着抢吗？只要我想要，阿锋就都是我的，哪能有你什么什么事！”

    “不行，我现在就要见阿锋！”

    姜文无奈的拿出手机，小声的说了一句：“真的是不见棺材不落泪。”

    说完，拨通了一个号码，放在刘雪晴的耳边，“阿锋的电话，一会儿他自然有话和你说的。”

    话音刚落，电话那边已经响起了魏峰的声音。

    “文文，这么晚了还没休息？”

    “阿锋……是我，雪晴啊……”刘雪晴顿时眼泪流下来，语气难过的说着。

    “雪晴？你怎么在我家？我不是让你不要再来找文文的麻烦吗？这样好不好，我一会儿让秘书给你打三十万，以后不要来了。”

    魏峰的语气听上去很不耐烦的样子，似乎不愿意和刘雪晴说什么话。

    刘雪晴一听魏峰说的话，有些不敢相信。

    “魏峰，你说这话什么意思？什么叫给我三十万以后就不要来了？你以为我在乎的是你的这么点钱吗？”

    “雪晴，我现在和文文结婚了，以后不会和你来往了，我们就不要见面了。”

    魏峰的话说的再明显不过了，刘雪晴接受不了。

    “魏峰你个王八蛋！老娘跟着你这么多年了，你现在想让我走就走啊！你有没有良心！有没有想过我的感受！我这么多年的清楚耗在你身上，你这一句话就把我打发了啊……”

    “刘雪晴，讲点良心话，这么多年你和我在一起，我亏待过你么？而且我还要忍受着你每天回去和你丈夫睡在一起，你以为我好受？”

    魏峰也索性把话讲开了，既然撕破了脸，也顾不得其他。

    “呵呵，魏峰，你这个时候说这样的话了，当初谁说不介意的？只要我的心在你这里就好了？魏峰你根本就不是人！”

    “随便你怎么骂好了。总之，以后不要来了。”

    说完，不给刘雪晴说的机会，直接挂断了电话。

    “魏峰你个王八蛋！你个禽兽！”

    刘雪晴觉得还不够过瘾，又破口大骂了几句才觉得舒服了很多。

    “骂够了？可舒服了？”姜文悠哉的等着她骂完。

    刘雪晴抬头看了她一眼说：“没完！我还要骂你！要不是因为你，我现在也不会变成这样！”

    “哎，你这话就错了，这个和我没有关系，主要还是怪你自己，好好的干什么招惹魏峰啊，还有你的女儿苏安林也是，没脑子，我就这么一说她还真的回家找你对峙了。”

    姜文无语的笑了笑，一副可悲的样子。

    “这一切都是你搞的鬼！你现在开心了！啊！”

    “不不不。还不够呢。”

    姜文说完，手机又响起来，这次看到号码的时候，脸上泛起意味深长的笑。

    “我以为你不会打电话来了。”

    苏可站在门外，对着电话里笑了一声说：“怎么会，人在你那里，我当然会打电话了。”

    “你怎么知道她一定会在我这里。”姜文看了刘雪晴一眼，拿着电话到旁边说。

    “猜的。”苏可实话实说。

    她也的确是猜的，刘雪晴在北城，除了真的经常打麻将的那么几个人以外。

    如果说这样的情况下，她一定会去找魏峰的。

    所以，在接到刘雪晴逃走的消息的时候，就给姜文发了信息，让她注意点。

    果然如她所料。刘雪晴真的去找了魏峰。

    同时，穆南衣也告诉苏可，魏峰不在北城，这个时间刚好。

    如果魏峰在，万一刘雪晴在一哭二闹三上吊，让魏峰心一软，不放人了。

    不过，姜文就不一样了，还是个结婚了女人。

    不管怎样都会去保护自己的婚姻，所以姜文一定会配合苏可。

    “那我还真的不得不佩服你，猜的很准。”

    “没办法，谁让我身边有个会做生意的人呢。”

    苏可说的正是穆南衣，没有他在旁边指点，她是万万想不到的。

    “嗯，所以现在我是要把人交到你手里了？”

    “难不成，你还想留着她，让她和你一起侍候你老公？”

    “那还是算了，我没有这样的癖好。”

    “那是我派人过去拿人，还是你费心送过来啊？”

    姜文刚要说话，随即愣了愣说：“我有个条件。”

    “哦？什么条件？”

    “魏峰现在公司上有个合作，合作方一直不肯签约，不过我听说……这个合作方和穆总有些渊源……”

    姜文的意思很明显，希望穆南衣出面。

    只是这个涉及到穆南衣的工作，苏可一时间做不了主，也有些为难。

    忽然身上披了一件外套，随后一双有力的大手搭在她的肩膀上。

    苏可转头，对上穆南衣的目光。

    “答应她，这不是难事。”穆南衣在耳边轻声说。

    看来他已经站在身后听到了。

    “好。也答应你，这个合作一定能签下来。”

    “你确定？”姜文有些怀疑。

    “我既然说了，就一定会做到，如果你不相信，那就算了。”

    说完，苏可就要挂了电话。

    “等等，我相信你，半个小时，人给你送过去。”

    苏可看着挂断的电话，放进口袋，转身看着穆南衣。

    “方才答应的事情会不会让你很为难？如果实在为难就……”

    话还没说完，穆南衣就低头吻了一下她的唇，将她后面的话都堵在了肚子里。

    “不会为难，都是小事。”

    “那就好。”

    苏可伸手在穆南衣的眉心处慢慢的抚摸。

    最近发现穆南衣总是皱眉。而且经常会接听一些隐蔽的电话，不知道是发生了什么事情。

    这样的感觉让苏可的心里很不踏实。

    “不要皱眉。”

    “好。”

    穆南衣伸手握住她的手，紧紧的抓在手心里。

    ……

    没一会儿，苏家门口开进来一辆黑色的面包车。

    车门打开，刘雪晴五花大绑的从里面拉出来。

    司机探出脑袋对苏可说：“穆夫人，人给你带到，希望穆夫人说话也算数了。”

    “那是自然，我说话一向说到做到。”

    说完，苏可伸手示意后面穆南衣的人，将刘雪晴带到客厅。

    苏钰华已经休息完下楼了，看见刘雪晴回来，面无表情。

    “刘雪晴，没想到我们又见面了吧？”

    苏可走进来，凑近了刘雪晴面前说。

    刘雪晴狠狠的瞪了她一眼说：“贱人！你有本事就杀了我！这样留着我有什么意思！”

    “这个可不行，杀人是犯法的，我可不能做这样的事情，留着你，自然是给我的妹妹做礼物啊，总不能她订婚的时候是爸爸一个人吧？”

    刘雪晴这才想起来，苏安林没多久就要和徐家瑞订婚了。

    如果那时候自己不在场，也确实对苏安林不太好。

    此时苏安林跪在旁边低着头，不知道在想什么。

    “林林，妈不好，不应该拖累你的……”

    刘雪晴忽然伤感的对苏安林说，心里好像充满了各种委屈。

    “妈，我没事，只要你好好的就好了。”

    苏安林终于有了一些反应，伸手抱了抱刘雪晴说。

    从刘雪晴的肩头，恶狠狠的盯着苏可看着，好像要看穿她。

    “苏安林，你别这样看着我，你们有这样的下场都是自己作的，和我没有任何的关系，你瞪我也没用的。”

    苏可不管她们，拉着穆南衣坐在沙发上，不知道苏钰华要怎么处置。

    “刘雪晴，你做出这样的事情，我不会原谅你，等林林的订婚完，我会让律师拟一份离婚协议，然后你该去哪里去哪里吧。”

    “钰华……我……”

    刘雪晴没想到苏钰华真的会说出这样的话，不像他的风格。

    “你不用多说什么了。你做的一切我都不追究，但是这个苏家你也不能待下去了，签了离婚，也算是一个交代吧。”

    苏钰华说完这些话，似乎很累的样子，闭上眼睛长长的叹了一口气。

    刘雪晴知道，这是没办法避免了。

    既然苏钰华不计较，已经是做出最大的让步了，这就足够了。

    “好，我会签下离婚协议的。”

    “老福，给刘雪晴单独安排一个房间，这段时间也不要让她出去了。”

    苏钰华吩咐完，起身上楼，在楼梯口顿住脚步。转身看着穆南衣和苏可二人说：“你们两个人跟我来一趟书房。”

    苏可和穆南衣紧随其后。

    书房内，苏钰华坐在桌前，低头不知道在想什么。

    “爸，你找我有什么事情？”

    “坐下吧。”苏钰华指了指面前的椅子说，“今天这个决定，你满意么？”

    “嗯？什么满意？”苏可还有些没反应过来。

    “对刘雪晴的处罚，我知道你和文娟两个人以前经常被她欺负，她也总是想出各种各样的理由去找你们麻烦，我都知道，只是那个时候我被迷惑，都不愿意去帮助你们……”

    “爸，我不怪你，都是过去的事情了，不提也罢了。”

    那些日子曾经有很长的一段时间在苏可的脑海里挥之不去，那个时候总在想，有一天也要这么对付刘雪晴。

    但是当她真的在眼前的时候，苏可发现，过去了就是过去了，那些事情已经不重要了。

    “嗯，那就好，对了，等刘雪晴离开，让文娟搬进来吧。”

    苏钰华的话让苏可一愣，这是要和妈妈重新在一起的意思吗？

    “爸，您这是？”

    “前两天我去找过你妈了，她一个人住很孤单，索性让她搬进来，也好有个说话的伴。”

    “爸。这件事我不好替我妈做主，这么长时间，她一个人住在那里也习惯了，突然让她搬过来……恐怕。”

    “好的，不勉强。”

    苏钰华叹了一口气，没在说什么。

    书房内忽然一阵沉默，苏可看了一眼穆南衣，想和苏钰华说他的病的事情。

    “爸……前两天听说你们公司体检了。”

    “是啊，不过我的身体没什么毛病，吃点药就好了。”

    看这情况，苏钰华是还想隐瞒下去的意思了。

    “爸，您不用瞒着我了，我都知道你是什么病了，答应我。等苏安林的事情一结束，跟我去医院接受治疗好不好？医生说，你现在治疗还是有用的……”

    “有用什么？都一大把年纪了，半截身子入土的人，不看也罢。”

    苏钰华想也没想直接拒绝。

    “爸……”

    苏可还想说什么，穆南衣示意她不要说了。

    “爸，您早点休息吧，我先带着可可离开了。”

    穆南衣说完，拉着苏可离开。

    客厅里的人已经都走了，两人直接上了车。

    “穆南衣，你为什么不让我把话说完，爸的病情……”苏可不理解。

    “我知道你担心病情，但是现在你和爸说了，他也未必听得进去，现在刘雪晴的事情才告一段落，让爸好好的静一静吧。”

    穆南衣伸手握住苏可的手，安慰她。

    苏可的情绪缓和了一些，想想也对。

    不过，晚上的时候苏钰华提到了妈妈杨文娟，也许让她劝劝也好一些。

    “好了，这段时间你一直在忙着这些事情，我觉得你应该想想自己的事……”

    穆南衣的话拉回苏可的思绪。

    她不理解，“我的事情？我有什么事情。”

    “是我们的事情……”

    苏可反应有些慢半拍，还没反应过来，整个人已经被穆南衣抱起来往房间走。

    “哎……穆南衣，你放我下来……”

    “也该让为夫好好的享受了。”

    话音刚落，将苏可压在身下，鼻尖碰着她的鼻尖。

    两个人的呼吸萦绕在一起。久违的感觉，让苏可的心跳加快。

    “那个……穆南衣，我……能不能……”

    “什么？”穆南衣低头吻了吻她的脸颊，又吻了吻她的唇。

    “你能不能起来？”

    “哦？难道你想换个姿势在上面？”穆南衣挑了挑眉坏笑的说。

    “穆南衣！！你知道我不是这个意思的……”苏可其实是没准备好。

    这么些天一直有意忙着事情，故意忽略而已。

    “我不知道，我现在只知道，我饿了……”

    “饿了，就去吃饭啊，你压着我算怎么回事？”苏可想要推开他。

    然而，穆南衣双腿钳制住，根本不给她任何的机会。

    “我想吃你……”

    说完，不由分说的深深的吻住她，一点一点的侵占者她的领地……

    苏可没有反抗，反而享受其中。伸手紧紧的环抱住他，沉沦其中……

    ……

    第二天一早，穆南衣到了办公室，袁毅已经等候在那里，手里拿着一份文件。

    见穆南衣来了，放在面前说：“穆总，这是和谭一程十年前车祸一事有关的信息，徐家瑞并没有上报。”

    穆南衣打开看了一眼，嘴角上扬的笑了。

    “看来，终究是逃不过了。”

    说完，拿出电话拨通了谭一程的号码。

    “我这里有个好消息和一个坏消息，想听哪个？”

    谭一程一愣，看了一眼手机，确定穆南衣没有发错号码。才问：“我为什么要知道？”

    “因为都和你有关，而且是十年前你的车祸一案。”

    话音刚落，谭一程手中的笔突然掉在桌上，发出清脆的声音。

    会议室里的众人不解的看了他一眼。

    “会议继续。”谭一程说完，从会议室里出来，找了一个无人的地方。

    “你在调查我？”

    “准确的说，是别人调查你，然后被我拦截了。”

    “为什么？”

    “你没有资格问为什么，现在有两个消息，你要先知道哪个？”

    穆南衣没有心情和他打哑谜，直接切入正题。

    “坏消息。”谭一程说。

    “你车祸是人为的，而且两方都和你有微妙的关系。”穆南衣说。

    谭一程听完，皱了皱眉头，两方？这是有两边的人对他下手了？

    “好消息呢？”

    “好消息就是。其中一方的人已经有了眉目……”

    “是谁？”谭一程有些急切。

    “现在还不能说，不过……你知道下周五什么日子吗？”

    穆南衣忽然问了一个问题，谭一程愣了愣。

    “什么日子？”

    “苏安林和徐家瑞的订婚典礼，你不来参加吗？毕竟你从小在苏家长大，怎么说也应该去见证一下吧……”

    穆南衣的话越来越让谭一程不容小觑，说的每一句话都饱含深意。

    “没兴趣去。”

    “去了，才有有趣的事情……别后悔。”

    穆南衣说完，挂断了电话。

    凡事点到为止，不管谭一程来不来，已经是剑在弦上，不得不发了。

    “袁毅，接下来的事情不用我交代了。”

    “明白了穆总。”

    谭一程看着挂断的电话，不明白穆南衣什么意思。

    好端端的为什么会帮他查明凶手，这里面到底是什么原因？

    谭一程不知道。不过既然告诉他了，哪能有不去的道理。

    很快，周五的时间已经到了。

    这一周没有发生什么不愉快的事情。

    周五一大早，苏可就去了苏家看看情况，到处都布置的像要结婚似的。

    苏可忍不住想起自己被绑架到穆家的时候，还从来没有过这样的场景呢。

    不过这些又有什么用？不过是给外人看的幌子罢了。

    “新娘子准备好了没有？”化妆师在楼下喊了一声，打断了苏可的思绪。

    抬头，看见苏安林穿着白色的小礼服从楼上下来。

    画着精致的妆容，脸上还有忍不住的娇羞，旁边是另外一个化妆师扶着她。

    看见苏可的时候，苏安林还是微微一愣。

    “你竟然也来了。”

    “你订婚的日子，我怎么能不来呢？”

    苏可说着，从包里拿出一个小礼盒给她，“订婚礼物。”

    这样的举动让苏安林有些惊讶。没想到苏可还给她带了礼物。

    “你要不要，不要我就自己留着了。”

    说完，就要将礼物放进包里。

    “哎，等等，我要，有礼物我干嘛不要。”苏安林笑着接过来。

    “还是那副不变的德行。”

    苏可说完，转身离开上了车。

    豪门大酒店，一楼的富贵厅，人潮涌动。

    这里是徐爸爸特意订下的，看这布置和场地，花费了不少的功夫。

    苏可先到了，穆南衣打电话说公司还有些事情耽误了一会儿。

    苏可自己找了一个角落坐下，随手拿了一杯橙汁喝。

    一个人在这里，苏可还是不愿意去喝酒。

    “嘿，是你啊。”一个男声在身后响起。

    苏可转过头看了一眼，有些印象，好一会儿才想起来，是穆南衣的律师朋友何沐阳。

    “是，你好何律师。”苏可客气的打招呼。

    何沐阳笑了，露出洁白的牙齿，“你还记得我啊，我以为你忘了呢。”

    “呵呵，你是穆南衣的朋友，我自然记得的。”

    苏可没好意思告诉他，方才确实有一瞬间是忘了的。

    “对了，我很好奇你和南衣是怎么认识然后结婚的，我也就几个月没看见他，竟然这么快就结婚了。有些意外啊。”

    苏可愣了愣，这个问题确实不太好回答……

    “机缘巧合吧，也有可能是缘分到了……”

    苏可尴尬的回复，拿起橙汁喝了一口。

    何沐阳忽然瞥见她手上戴着的手镯，表情微变，一把抓住她的手腕问：“这个手镯，你怎么会有？”

    “啊？”苏可还没反应过来。

    “告诉我，这个手镯，你怎么会有！”

    “你松开……弄疼我了……”苏可只觉得手腕快要断了，皱着眉要抽出自己的手。

    然而何沐阳像是没听到似的，红着眼睛看着苏可的手腕上的手镯。

    “这位先生，你抓疼别人了。”熟悉的声音响起。

    苏可回头，是谭一程，“一程哥哥……”

    何沐阳这才松开了手。歉意的说：“不好意思，是我有些偏激了。”

    说完便离开了，留下不明所以的苏可。

    “这是怎么回事？”苏可有些没搞懂。

    “不用管了，马上要开始了。”谭一程看着台上，主持人已经就位，两边站着穿着礼服的苏安林和一身西装的徐家瑞。

    苏可的手被一个温暖的手掌包裹着，不知道什么时候，穆南衣已经站在身侧。

    “你来了。”

    “嗯，等久了吧？”

    苏可摇摇头，和他一起坐下来，看着台上的两个人。

    “今天是徐家瑞先生和苏安林小姐的订婚典礼，在此感谢各位亲朋好友的光临，来见证两位新人的幸福时刻……”

    主持人在台上说着，台下安静一片。

    “有请新人上场……”

    “啪”的一声，话音刚落，宴会厅的大门推开，几位警察站在门口。

    手里出示着证件，一边说：“奉命行事，苏安林小姐，请您跟我们走一趟。”

    