
    苏可又往前走了两步台阶，听得更清楚了一些。

    “这些都和你没有关系，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们互不往来，你就不要来找我的麻烦了。”杨文娟说。

    “我听说，昨晚上钰华在你这里吃晚饭的？”刘雪晴这才说到了正题上。

    踩着高跟鞋在客厅里走，苏可在楼梯的拐角处都能够听见咚咚声音。

    “是，他昨天确实来过。”杨文娟没有否认。

    刘雪晴冷笑了几分，“没想到这么多年过去了。你还是有勾引人的本领，一点都没变啊。”

    “刘雪晴！你说这话就不对了，当初是我和钰华在一起，你是插足者！”

    “是，可是你有没有想过，我儿子比你女儿大，那我和钰华在一起的时间……”

    刘雪晴说到这里便不再说下去，意思已经很明显。

    这么多年从没有人提到这个事情，杨文娟也愿意装聋作哑不知道。

    今日再被拿出来提起，感觉好像伤口被人用力撕开的感觉。

    杨文娟后退一步，两步……

    直到后腰撞到客厅的茶几，桌上的杯子发出声响。

    杨文娟才扶着茶几，站稳脚步。

    “你别说了！这一切都是你的错！”杨文娟大喊。

    “我哪里错了？我和钰华在一起好好的，还没怪你抢走他呢！”

    刘雪晴一边说，一边朝着杨文娟靠近。

    在楼梯口的苏可，听到了茶几的碰撞声。

    以为杨文娟发生了什么意外，连忙跑进去，一把扯开刘雪晴。

    “你给我滚开！”

    随后扶着杨文娟在沙发上坐下，倒了一杯水给她。

    “妈，喝点水压压惊。”

    刘雪晴被推的踉跄了几步，看见苏可坐在那边。

    “呵，还叫来了帮手，不过就是小杂种一个。”

    苏可听见这话，腾的从沙发上起来，走到刘雪晴面前。

    眼神恶狠狠的盯着她。“你刚刚说什么？有种你再说一遍！”

    “说就说，我说你就是小杂种，你妈她才是抢别人男人的人！你们都是一个货色！”

    “啪”的一声。

    刘雪晴的话音刚落，脸上就被重重的打了一个耳光。

    发丝挡住了一部分的眼睛。

    “这一巴掌，是我替我妈教训你的！你说我可以，坚决不可以说我妈！”

    刘雪晴捂着脸，不可思议的看着苏可。

    “钰华从来都没有打过我，你竟然敢打我？”

    “我就是打你了，你的嘴巴太臭，就是缺少教训！今天我就为了爸，也要教训你！”

    “小杂种，我还轮不到你来打我！”

    刘雪晴说着，两只手一起朝着苏可扑过去。

    苏可眼疾手快的伸手挡开了她的手，一把掐住她的嗓子。

    手上慢慢的用力，“你还说不说了？”

    “小杂种就是小杂种！”

    刘雪晴怎么会承认，她死撑着。

    “信不信我现在就让你去见阎王爷？”

    苏可说着，手上的力气越来越用尽。

    刘雪晴脸色涨的通红，一句话都说不出来，场面有些失控。

    “可可！赶紧放开她，要出人命的！”

    杨文娟起身一把抓着苏可的手腕。慢慢的松开。

    好一会儿，苏可才缓和了情绪。

    刘雪晴整个人松了一口气，大口大口的呼吸着。

    方才就在生死一线之间。

    “哼，给你胆子你也杀不了我。”刘雪晴还不忘过过嘴瘾。

    苏可朝她瞪了一眼。

    扶着杨文娟坐下，轻声说：“你觉得我会害怕吗？你觉得我是不是没有你的把柄？”

    “把柄？什么把柄？你又在糊弄我什么？”

    刘雪晴强撑着。忍住心中的不安。

    上次魏峰要给她教训，结果没成功。

    该不会真的查到什么了吧？

    想到这里，刘雪晴的手，忍不住紧了紧，手心里冒了点汗。

    “我没有糊弄啊。我一向都是实事求是的人，说的话都是真话。”

    苏可注意到她的小动作，知道她是在紧张。

    越是这样，苏可的胜算越大。

    “你每次说出去逛街，出去和某某太太们打麻将不过都是个幌子吧？”

    苏可试探的问。

    刘雪晴的表情一僵，努力的维持着。

    “呵，这个你从哪里杜撰出来的？”

    声音里有些轻微的颤抖。

    “我没有杜撰，我是亲眼所见，每次都是和苏家的车牌号相差一个数字的车辆，那个人……”

    苏可故意停顿了片刻。

    刘雪晴的呼吸好像在这一刻突然禁止。

    苏可说的确实没错。同一辆车，也是差不多一样的借口。

    想来，注意她已经不是一天两天的事情了。

    “怎么？被我说中了，没话可说了？”

    “有什么证据吗？你不过就是空口说白话！”

    刘雪晴还在强撑着，她怎么都不愿意承认。

    黑暗里的事情见了光，终究不是好事，如果……被苏钰华知道……

    那么后果，是刘雪晴想不到的。

    “证据吗？很简单，那个男人是姓魏吧？”

    苏可记得上次她被绑了，从莫展白的口中听到。那个人姓魏。

    现在看到刘雪晴一脸震惊的表情，更加笃定了自己的想法。

    “可可，你这……”

    杨文娟在一旁听出事情的不对劲，奇怪的问。

    “妈，没事，这件事我来处理就好了，你好好的坐在这里休息。”

    苏可替她顺了顺气，安抚的说。

    “这个世界上姓魏的多了去了，怎么知道你说的是谁啊？”

    刘雪晴还抱着最后的希望。

    “哦？你知道我说的是谁吗？”

    刘雪晴语噎，她不能说。

    苏可的手机忽然在口袋里响起来。

    拿出来一看，竟然是莫展白？这个时候怎么想起来给她打电话了？

    苏可拿着手机到旁边的洗手间接听，一边看着客厅里的动静。

    “莫总，有事吗？”

    “没什么事情，就是想为上次你中暑的事情道个歉……”

    莫展白在家里想了好多天，想理由怎么和苏可联系。

    现在终于找到了这个理由。

    虽然过去了很久。但是莫展白还是很介意上次的事情。

    “过去这么久了，我没放心上。”

    “嗯，那就好，对了，帮你查的事情……”

    提到这里。苏可顿时有了想法，打断了他的话。

    “你现在有时间，方便吗？”

    电话那头的莫展白微微一愣，随后连忙说：“有时间怎么了？”

    “想请你帮个忙，来我家一趟！”

    莫展白猛的将手里的水搁在桌上。

    差点没端住洒在身上，面对苏可的这个要求……

    “去你家？穆南衣要是知道了还不找我算账？”

    苏可默默的翻了个白眼，解释说：“是我妈的家里，现在这边有点小事情，想请你帮个忙……”

    “英雄救美？”

    “嗯……算是吧，你来不来？”

    莫展白转念一想。这是难得的机会，而且又是苏可主动邀请他。

    何乐而不为呢？

    “好，我这就来！”

    莫展白挂了电话，脸上忍不住洋溢着微笑，吩咐阿水备车。

    苏可收起手机。从洗手间出来。

    刘雪晴已经恢复镇定，只当做苏可的话是胡乱猜测的。

    “刘雪晴，你不是要证据嘛？已经在路上了，只要你敢，你就在这里等着。”

    “有什么不敢的？我就等着。”

    刘雪晴一听说证据。也有了一丝的好奇心，索性拿着椅子坐下来。

    杨文娟见这样的情形，有些担忧。

    “可可，你们说的事情不会有什么危险吧？”

    “妈，你放心好了。我不会有危险的。”

    只是不知道到时候刘雪晴会不会了……

    没一会儿，门口传来敲门声，苏可快步走过去打开门。

    莫展白现在门口，笑着看着她，身后跟着阿水。

    “来了啊，快进来。”

    苏可让开身，两人进来。

    刘雪晴一瞧进来两个男人，嘴角讽刺的笑了。

    “你们这里可真是随便，任何一个敲门的男人都能够进来，不知道来过多少男人了。”

    这样难听的话。传进了莫展白的耳朵里，不禁眉头皱起。

    他不喜欢别人用这样的语气对苏可说话。

    “刘雪晴，你别得意，我说的证据已经到了。”

    苏可说着，示意了一下莫展白。说：“莫展白，你之前不是就要告诉我那个车牌号的主人是谁吗？现在可以说了。”

    刘雪晴在听到莫展白的名字的时候，脸色就变了。

    在魏峰家里的时候，就听魏峰提过莫展白，那是魏峰远不可及的人。

    看苏可一个电话就能叫他过来，两人之间的关系……

    刘雪晴不敢再往下面想了。

    “嗯，那个车牌号的户主是魏峰，曾经是我的手下，因为一些事情，我赶走了他……”

    莫展白知道叫他来的来意之后。也没说什么。

    既然叫他来，那也是说明用得着他。

    好歹也是一个见到苏可的机会，这就足够了。

    说到后面，刘雪晴的脸色越是难看。

    整个人都坐不住了，从椅子上站起来。看着莫展白，她不敢和他说什么。

    又看向苏可，说：“你们以多欺少！”

    “是啊，我就是欺负你，就是以我人多欺负你。你有意见？”

    “你！我告诉钰华！你打我！”

    刘雪晴实在是没了战术，声音里略带着一丝的哭腔。

    “好啊，你去告诉我爸，就说我替他教训你了，然后我再把你和魏峰的事情一说。我看他是怪罪我，还是觉得我这一巴掌打得太轻了些？”

    苏可冷笑着说完一切，终于体会到抓着别人把柄的感受了。

    莫展白眼睛一眨不眨的看着苏可。

    这样盛气凌人的她，和刚见到她小女人的样子又不一样了。

    带着些泼辣的味道，像只炸毛的小猫，尖锐的爪子时刻准备着。

    而他越来越喜欢……

    “你！苏可，你记住了！”

    刘雪晴对别人发不了火，只能针对苏可。

    “好，我记住了，你也给我记住，以后不许来我家一步，还有看见我就绕着走，万一我一个不高兴，就把你那破事抖出来！”

    刘雪晴恨恨的看了苏可一眼，开门离开。

    看着她走了，苏可才长松了一口气。

    “谢谢你啊，莫展白。”

    “我们之间不用这么客气。”莫展白展开笑容说。

    突如其来的笑，一下子晃了苏可的眼睛。

    认识他到现在，第一次见到他笑的这么的纯粹，有些意外。

    在旁边看了全部的杨文娟，大概的明白了什么情况，站起身，看着莫展白，问苏可。

    “可可，这位是？”

    “妈，这是莫展白，是……”

    “阿姨你好，我是莫展白，是可可的好朋友。”

    莫展白忽然整个人变得殷勤，立马握住杨文娟的手，笑着说。

    