
    “你在外面站了很久吧？”

    苏可摸了摸穆南衣的手，有些冰凉，还有他身上外套的温度，想必站了不只是一会儿的功夫。

    “没事，正好忙完的早，就先过来了。”

    “上午你一直让我来参加的原因就是这个？”

    苏可在见到姜文的时候，就大概猜出来，穆南衣的用意。

    要不然，他一定不会让她来参加的。

    “嗯，总会有意外的收获。你也没有让我失望。”

    穆南衣揉了揉她的头，吩咐司机开车。

    “你什么时候知道的？好像一切都尽在你的掌握一样。”

    “嗯……昨天的时候，正巧袁毅无意间说了一下，我就记住了。”

    苏可心里默默的翻了个白眼。

    袁毅无意间说的？谁信啊，一定是他查过了。

    “不过，我对你让我去冒险这个事情很不高兴。”

    苏可往旁边挪了挪，故意说。

    “我既然让你来，一定是做了万全的准备，只是我没想到童佳佳会帮你，这是在我的计划之外的。”

    穆南衣派好的人和他说这话的时候，也是小小的惊讶了一下。

    不过想到那次在办公司看到她和穆言末的对峙的时候。

    就知道童佳佳不是那种人，至少不是那种在背后陷害别人的人。

    所以，她帮苏可可能是出于别的原因。

    只要不是害苏可就行。

    “这都是你计划好的？我也是你计划之内？”

    苏可这下是真的不开心了。

    “当然不是，你如果不想来，我也不会逼迫你，不过这件事也脱离不了你的帮助，让她们自己斗。”

    苏可不说话了，她知道现在的穆南衣的确不会逼迫她。

    而苏可相信穆南衣。

    ……

    穆言末带着洛溪回到家里，取出药箱给她的伤口消毒包扎。

    “疼吗？”

    洛溪摇摇头，看着眼前细心擦药的男人。

    心里的滋味说不上来，不知道是该去问他为什么会去童颜的店……

    “怎么好好的去碰这么危险的东西，你是要画画的，手受伤了怎么办？”

    穆言末责备又带着关心的语气说着。

    “没事，就是小伤，不碍事的。只是你……”

    洛溪想问他，但是话在嘴边怎么也说不出口。

    “我回来没看到你在家，我就出去找你，想着你应该不会去别的地方，就去北城所有的画室去找你，最后在那里找到了。”

    穆言末应该是第一次撒谎。

    第一次对洛溪说谎。

    他并不是一家一家的去找的，他之前忙着自己的事情有些烦了，需要一个安静的地方冷静。

    下意识的开车去了那里，然后看到了洛溪受伤的手。

    一瞬间脑海里什么事情也不管了，带着洛溪离开，他不能让洛溪有任何的事情。

    “哦，原来是这样。”

    洛溪的心里不知道为何，有种难受，总觉得事情不会这么简单。

    “手包扎好了，记住不要碰水。”

    穆言末收拾了东西，进了旁边的房间。

    洛溪起身，走到那堆画面前，从里面翻出日记本。

    果然还在的，穆言末没有拿走，日记本还是之前的样子。

    里面只有近期的一篇日记。就是写的童颜的事情。

    洛溪的手在最后童颜的名字上不停的摩挲着，不知道在想些什么。

    “阿溪，你在干什么？”

    穆言末的声音在洛溪背后响起，打断了她的思绪。

    手上顿时一松，日记本从桌上掉在了地上。翻开在最后一页，童颜的店的地址。

    “言末……我……”

    洛溪看着穆言末的脸色顿时变了，连忙要解释。

    穆言末一把从地上拾起自己的日记本，表情微怒，说：“谁让你看我的日记本的？谁让你看的！”

    穆言末最讨厌别人看他的日记本。这里面有他的隐忍，有他的不甘心。

    还有他的一切不能表达出来的情绪，喜怒哀乐，统统都在日记本上。

    他不想让别人知道。

    而这本，是他唯一一次分享开心快乐的事物。

    “我看到里面写的谁了，这就是你不让我看的原因是不是？”

    洛溪第一次见到这么激动的穆言末，有些缓不过来。

    在她的印象里，穆言末是个翩翩少年，不会有脾气的那种。

    “不管里面写的谁，都和你无关。”

    穆言末扯过日记本。将那一页撕下来，撕碎，洒在两个人中间。

    “你第一次在日记本里写别人的名字，还有她店里的地址，从一开始你的心里就心心念念的是她对不对？”

    洛溪见到他这样的举动，心里更加的不舒服。

    穆言末明明是喜欢她的，追随在她的后面，她不能容忍他中途去选择别人！

    “这和你无关，你没有必要知道！”

    “我是你什么人？我为什么不能知道？还是说从头至尾你都没有爱过我？”

    “我们是什么关系，已经结束了。你走吧。”

    穆言末并不想回答她的下面一个问题。

    爱不爱洛溪？难道她自己不知道吗？

    为她付出多少，努力了多少，洛溪都没有看到吗？

    “你要为了一本日记本和我说分手？”

    洛溪仿佛听不清，摇了摇头，准确地说，是她不敢相信。

    “穆言末，你是为了一本日记本，还是为了她和我分手？”

    洛溪需要一个合理的解释，一个让她信服的解释。

    穆言末看着她，一字一句的说：“为了我自己。”

    你瞧，到最后，穆言末都不愿意承认他对童颜是什么样的感情。

    洛溪笑着点点头，面对这个解释，她只能认了。

    这才是她认识的那个穆言末。

    永远都喜欢口是心非的人，却又在某件事情执着的要命的人。

    洛溪从头至尾都没有流泪。安静的到房间整理了衣物出来。

    “正好，我要去英国参加一个画展，为期一个月，我希望……”

    洛溪说到后面，没在说下去。

    伸手摸了摸穆言末消瘦的脸颊。轻声说：“等我回来再说吧。”

    说完，拎着行李箱离开了别墅。

    穆言末感觉心里顿时空落落的，但又有一种说不上来的感觉。

    失去了又没有失去的滋味。

    穆言末形容不出来，但是面对空荡荡的房子，他觉得孤独。

    忽然想起了童颜，她一个人待在画室里的感觉，是不是也会孤独？

    穆言末被自己的想法吓坏了，连忙摇摇头，摆脱这样的想法。

    莫不然被洛溪说中了，他对童颜……

    心里对童颜一开始缠着他的印象已经很淡了。那时候是厌烦的，不过她离开后的好长一段时间，都有些不习惯。

    嗯，习惯这种东西，总是很难摆脱的。

    ……

    姜文从酒店回去的路上。想了很多，等回过神来的时候，已经到家了。

    客厅里还亮着微弱的灯光，姜文推开门，看到魏峰坐在沙发上抽烟。

    姜文走进了。轻声问：“你还没休息？”

    “等你回来。”

    魏峰说完，看了她一眼，衣服不对，还有身上有股说不出的味道。

    忍不住皱了皱眉说：“你去哪里了。怎么身上又股怪味？”

    “哎，一言难尽。碰到一个女孩子整蛊，接过全都弄到我身上了……”

    姜文无奈的叹气，起身先去洗手间冲了澡，让身上的味道散了。

    好一会儿，才穿着浴袍出来。

    姜文虽然已经有三十多岁，而且还生了一个孩子。

    不过皮肤和身材保持的依旧很好，像一个二十几岁的女孩子一样。

    这也是魏峰一直迷恋她的一点，无论多久，姜文都会给她新奇的感觉。

    “好了，这样就舒服多了。”

    姜文说着。主动坐上了魏峰的大腿，伸手搂着他的脖子。

    魏峰面对她突如其来的动作微微一愣，随后也抱紧她。

    “啊峰，我们结婚吧。”

    姜文突然说了一句，感觉到抱着她的魏峰也是一怔。

    在路上的时候她想了很久。这辈子再也不会有第二个男人了。

    她想和魏峰结婚，两个人好好的在一起过日子。

    “怎么忽然说这话了？你以前可不会这么想。”

    “我都三十多了，儿子也有了，何况我和孩子的爸爸都在一起，我想给小智一个完整的家庭，一家三口，好不好？”

    这些话都是姜文内心真正所想的。

    她真的累了，不想再闯荡了。

    “好，我们结婚。”魏峰也没有犹豫，答应她。

    “不过你要答应我。和我结婚了之后，你就要和那个刘雪晴断了来往，以后都不许有任何的女人！”

    “好，我答应你，我们领了证我就和她彻底断开！”

    说着。一把抱起姜文，手已经从下面伸了进去，抱着她往屋里走。

    一边说：“有你就够了，要别人干什么？”

    不一会儿，从屋里就发出了不言而喻的声音……

    ……

    第二天。苏可意外的接到苏钰华的电话，邀请她和穆南衣去家里吃饭。

    “穆南衣，我们去还是不去？”

    苏可看着坐在前面办公桌前的穆南衣问。

    苏可是不太想愿意去的，不过这顿饭主题是感谢穆南衣帮了忙。

    所以理应问问他的意见。

    “去当然要去。”

    穆南衣说话间，已经到了苏可的身旁。撩了撩她耳边垂下来的头发说。

    苏可往旁边缩了缩，说：“好吧，只是又要看到不想见到的人了。”

    “无视他们就好，我们就纯粹为了吃饭。”

    