
    “老……老公。”

    “乖。”

    穆南衣很满意的摸了摸她的头，随即低头在她的粉嫩的唇上轻轻啄了一口。

    谭一程的手早已经攥紧，他心心念念的女孩，曾经守护在心尖儿上的女孩，如今当着他的面，叫另一个人老公，如何能忍受！

    “穆南衣，你不要欺人太甚！可可是人不是物品，不能由着你指挥！”

    “她是我老婆，我乐意欺负她，你管得着？”穆南衣看也不看他。

    “你们之间只是交易，你这样对她又有什么好处呢？”谭一程似乎并不想放弃。

    穆南衣撇了一眼他说：“看来你已经了解了不少，不过……现在已经不是交易了，苏可就是我的妻子，我穆南衣的妻子。”

    苏可的心忽的一怔，剧烈的跳动着，抬头看着穆南衣，他的眼神里充满着坚定，还有一丝……感情。

    如果说之前他仅仅只是为了占有，后来承认的穆夫人，现在他说的是妻子，他穆南衣的妻子……

    苏可抓着他的衣襟又紧了几分，紧张又害怕，生怕她听到的是幻觉。

    穆南衣似乎感觉到怀中的苏可的紧张，伸手轻轻的握了握她的手。

    “傻瓜，手怎么这么凉？”

    “……”

    苏可想说句什么，然而却觉得嗓子堵的慌，什么话也没说出来。

    “可可……”

    谭一程叫了一声，朝着她伸出手，希望苏可抓住他，跟着他走。

    苏可看了他一眼，神情复杂，她……不能跟着他走，知道自己的心意。知道自己喜欢的是穆南衣，所以不会跟着他走，但是……面对谭一程，她不知道是什么感情……

    “一程哥哥……我……”

    苏可咬了咬嘴唇，她想说她不能跟他走，可是面对谭一程，她拒绝不了。

    “老婆，我们回家。”

    穆南衣顺势搂着她，往车里走，苏可回头看了一眼，说了一句不好意思。

    言下之意已经很明显，谭一程又怎么会不知道。

    只是实在是无法接受，他的女孩儿跟着别的男人走的事实。

    见两人上了车，谭一程终于忍不住，一拳打在旁边的墙壁上，发出咚的一声闷哼。

    车上。

    穆南衣看着怀里的小人儿，转过身看着她，手捏起她的下巴，轻声问：“我要是不来接你，你是不是就跟着他走了？”

    “穆南衣，我有你说的这么随便么？”苏可恢复了正常。

    穆南衣嘴角带着笑，手上又微微用了些力说：“难道不是么？你和我上床的时候不也是你先主动的？难道忘了？”

    “你混蛋！”

    苏可伸手打掉他抓着下巴的手，冲着司机说：“停车！我要下车！”

    司机从后视镜里看了穆南衣一眼，没有任何的停车的意识。

    “停车！不停车我就跳下去了！”苏可大喊。

    司机一听这话没办法，连忙靠边停下。

    “木乃伊，我不是那么随便的人，如果把你觉得我很随便，那么很抱歉，你还真的是看错了，既然如此，我也没要必要跟你回去了。”

    说完打开车门下了车。

    说她不好，说她脾气坏都可以，唯独不可以说她随便。

    那个晚上的主动本就不是她的原意，如果没有被下药，她又怎么会和穆南衣发生关系。

    苏可的脑子里胡乱的想着，一头朝着前面走。

    “嘀嘀”后面传来急促的几声喇叭，苏可猛地回过头，往旁边挪了几分。

    尽管如此，肩膀处还是被车不小心碰到了。

    皱着眉盯着前面的车，忽然发现，那辆车的车牌号很眼熟，里面坐着两个人靠在一起，好像很亲密的样子。

    一边揉着胳膊，一边快步上前追上去看个仔细。

    只是还没跑两步，身体就被一个人整个一拎，转眼就到了旁边的巷子里。

    后背紧紧地贴着墙壁，穆南衣的脸离得很近，鼻尖轻轻地触碰着她的。

    两人的呼吸萦绕在一起，穆南衣明显感觉到很大的怒意，眼睛紧紧地盯着苏可看着，声音几乎是低吼出来的：“你就这么想要逃吗？嗯？就这么想要离开我？”

    “穆……穆南衣。你弄疼我了。”

    苏可皱着眉，感觉到穆南衣的手抓着她的胳膊越来越近，正是方才她被车子擦到的地方。

    穆南衣的手没有放开，看着苏可的反应，脸又凑近了几分，问：“很疼吗？你不是要走？只是这一点疼就不行了吗？”

    “穆南衣……放开我……”

    苏可的声音里明显的有了一丝的哭腔，眼眶微微泛红，却强忍着不让眼泪流出来。

    “叫我什么？方才还叫过我老公，一转脸就忘了吗？”

    “我……”

    穆南衣忽然低下头，脸埋进苏可的锁骨处，轻轻地撕咬了一下，在耳边缓缓吹气的说：“是我的人，这辈子都是，你别想走了……”

    苏可此刻只觉得肩膀阵阵疼痛，根本不管他在说什么。

    只想着他松开自己，还想解释，她不是想要走……

    好久，穆南衣才放开她，双臂将苏可圈在怀中，轻声问：“还想走吗？”

    “我……我没想走……我刚才只是看到一个熟悉的车辆过去，好像有些眼熟，就追上去看看，结果你就……”

    “在车上的时候为什么叫停车？你不是想走吗？”

    “谁让你说我随便的？那次要不是你带我去，我会……会那样吗？”

    苏可仰起头，盯着穆南衣的眼睛一字一句的说。

    她又恢复了那副天不怕地不怕的样子，眼神很清澈。

    穆南衣的嘴角忽然勾起一抹笑，伸手撩了一下她脸颊上的头发，在她的唇上轻轻的落下一吻。

    “穆……穆南衣……”

    苏可轻声叫了一声，感觉左边的胳膊有些麻了，额头上出了一些小小的细汗。

    “你怎么了？”

    穆南衣一阵紧张，抱得更紧了。

    “刚刚，我的胳膊好像被那辆车碰到了……疼……”

    撕拉一声，穆南衣直接撕开了她肩膀上的衣服，看见皮肤有一块已经擦破了皮。

    原来方才她说的疼是这里疼。竟然没有发觉她受伤了！

    “该死！”

    穆南衣低声咒骂了一句，一把抱起苏可快步往车子那边走，吩咐司机立刻开车。

    苏可侧头看了一眼肩膀，已经出了不少的血珠。

    “别动，一会儿就到了，刚才是我没注意到你的伤口。”

    穆南衣的话让苏可感到意外，从来没见过他是这样的口气。

    虽然没有说抱歉，但是听的出来语气里的歉意。

    苏可摇摇头，“没事，这点小伤，没什么的。”

    “那你也不要动，好好的坐着。”

    不一会儿，到了别墅，穆南衣二话没说抱着苏可下车。

    坐在沙发上，自己拿过药箱轻轻地帮着苏可的伤口消毒包扎。

    苏可低着头看着穆南衣忙活的样子，心里对他方才的举动没有这么的反感，现在更多的是感动。

    “在路上的时候，我看到的那辆车，好像是……苏家的，而且坐在上面的人……我有些怀疑……”

    苏可这才轻声开口说明方才的情况。

    穆南衣包扎好伤口之后，收拾了药箱递给佣人，问：“所以，你是被那辆车擦到的？”

    “嗯，我想跟上去看看情况，结果……”

    “这么危险的事情，你就一个人追上去？如果不是苏家的，那你要怎么办？”

    “我没想这么多。”

    穆南衣无奈的看了她一眼，“既然你已经不回去了，那么苏家的事情就跟你没有关系了，你也不要管了。”

    “不行，再怎么说，苏……他也是我的爸爸，涉及到苏家的事情，我不能做到视而不见的。”

    “你要怎么解决？”

    “我明天想要去一趟苏家，问问看情况。”

    苏可看着他，很确定的说。

    “你这样子能去？我可是记得你每次去了之后都是带着伤回来的。”

    “我这次只是去问问佣人情况，不进去打扰他们，如果是我看错了那就最好了。”

    “明天有个合作的项目我要亲自去，不能陪你一起，我让司机带你去。”

    “好。”苏可没在拒绝。

    ……

    苏安林从餐厅里出来，还有些慌张的紧紧的抱着徐家瑞的胳膊，不停地摇头含糊不清的说：“不可能的……程哥哥明明死了，怎么会活了过来？家瑞，那个人不是谭一程对不对？”

    “林林，你没事吧？从刚才你就一直在嘀咕着。”

    “家瑞，我们不吃饭了，我们回家吧。”

    徐家瑞本来经过那一个小插曲之后就没什么胃口了，现在苏安林这个样子，更加不想吃了。

    “好，你等我一会儿。”

    徐家瑞开了车过来，载着苏安林回了苏宅。

    “家瑞！”苏安林站在门口叫住了要离开的徐家瑞。

    徐家瑞打开车窗，看着她问：“怎么了林林？”

    “如果……我是说如果，我以前做了什么不好的事情，你会不会不喜欢我了？”苏安林的语气是从来没有过的。

    徐家瑞觉得今晚她和以前不一样，但又说不上来。

    无法掩饰的一种惊慌感，徐家瑞从车上下来，轻轻地抱了抱苏安林说：“不会的，我会一直在你身边的，不怕。”

    也许是因为晚上的那个叫谭一程的男人吧，好像是死了十年……突然就回来了。

    好一会儿，苏安林的情绪稳定了下来。

    “你好好休息，有事给我打电话，明天我来接你。”

    “好。”

    目送着徐家瑞离开，这才往家里走，刚好碰上从外面刚回来的刘雪晴。

    “妈？你这么这么晚才回来？”苏安林上前挽着刘雪晴问。

    刘雪晴的神情有些不自然，四下看了看没有别人才说：“我下午的时候出去逛了街，后来刚好碰到熟人吃了晚饭。”

    “哦。”苏安林也没有多问。

    ……

    第二天一早，苏可吃了早饭就前往苏家。脑海里一直在回想着那个车牌号。

    苏可记得以前就见到过一次，但是印象不是特别深，这下再一次看见，顿时有了些记忆。

    以前住在苏家的时候，经常看到这辆车，但是车牌号和苏家的车牌号很相像。

    经常会搞得混淆了。

    想着的功夫，车子已经停在苏家的门口。

    远远地就听到里面刘雪晴说话的声音，这么多年来，她的脾气还是一点都没改。

    “福伯。”苏可站在门口轻声叫了一声。

    一个五十岁左右的老头从里面出来，看见苏可脸上立马笑起来，打开门说：“苏可小姐，您来啦，快进来。”

    “不了，我就不进去了，我就想来看个东西，问您一件事就走。”

    “不知道小姐要问什么？”福伯恭敬的让开身。

    苏可在院子里看了一圈，没见到那辆昨晚看见的车。心里疑惑，怀疑是昨天自己看错了。

    “福伯，家里原本有一辆车，昨晚上什么时候回来的？你还记得车牌号是……”

    “哟，这一大早的谁啊。”一个刺耳的声音在苏可的身后响起。

    刘雪晴穿着真丝的睡衣，外面随便套了一件毛衣外套，双手环抱于胸蔑视的看着苏可，语气里满满的是尖酸刻薄。

    苏可看了她一眼不理她继续问方才的问题，“福伯，昨晚……”

    “没教养的丫头，我跟你说话呢，你没听见吗？”刘雪晴瞬间变了一个脸色。

    “刘雪晴，你是在跟我说话吗？不好意思我没听见，而且，我在问福伯一些事情，你不要插嘴。”

    “咱们这里什么时候轮到你过问事情了？你这未免管的也多了些。”

    苏可抿嘴一笑说：“我来问问我自己的事情，你急什么。还是你有什么不可告人的秘密，不能让人知道啊？”

    “不管你问什么，这里是苏家，你已经说了你不是这里的人，我当然是有权利让你出去！”

    “好像苏家管事的不是你吧？你有什么资格？”苏可挑了挑眉。

    刘雪晴被说得脸色一红，上前一步准备理论，被身后的人拉住。

    “可可，你来啦，快进来。”

    竟然是苏子俊，他竟然出现在苏家大宅里。

    “你怎么在这里？”苏可向后退了一步，总觉得他是故意的。

    “这是我家，我当然会在了，快进来吧，正好在吃早饭呢，一起。”

    说着苏子俊拉着苏可的胳膊进了客厅。

    旁边的餐桌上，苏安林和徐家瑞两人坐在一起，正座上苏钰华低头吃着饭，看见苏可眼神里闪过一丝的欣喜。

    “我吃过了，你们吃吧。”

    苏可拒绝了苏子俊端过来的碗，淡淡的说。

    她现在还做不到若无其事的和他们在一起吃饭。

    “小可，你能来看看我，我已经很高兴了，上次……”苏钰华缓缓开口。

    “很抱歉，我不是来看你的，我是找福伯问些事情的，既然没有问到那我就走了。”苏可说完转身离开。

    “站着。”

    苏钰华喊了一句，没有命令的口吻，他放下筷子起身，到旁边的一个抽屉里拿了一样东西。

    放到苏可的手里，“我记得你妈经常会头疼，你把这个给她，很管用的法子。”

    苏可张开手看了一眼，冷笑着说：“呵，你不用假惺惺的关心。要是真的为我妈好，当初就不会和她离婚，也不会成了现在这个家！”

    说到后面，特意瞥了一眼刘雪晴。

    脸上瞬间像调色盘似得，毕竟旁边还有徐家瑞在，有气也撒不出来。

    “好了，小可咱们少说两句，你难得回来，哪怕不吃饭也坐下来坐坐，正好我们在商量着家瑞和林林的婚事呢。”

    苏子俊拉着苏可到旁边的沙发上坐下。

    她一听这话，忽然笑了，“这个速度真的是够快的，这才在一起多久啊，就商量着婚事了？”

    “真心相爱的人，在一起多久都可以结婚，姐姐你这是嫉妒啊。”苏安林说。

    徐家瑞从侧面看见苏可的表情，听到他要和苏安林结婚的消息，完全没有他想象的那样难受和伤感。

    就这么一点都不在乎了吗？

    哪怕只有一点也好，毕竟他们曾经在一起三年。

    “真心相爱？看来我要重新定义一下这个词的意思了。”苏可回过头看着苏安林，“抢了别人的男朋友，说是真心相爱，我对你的三观真的是无语。”

    “你！”苏安林气结，“和你在一起三年都没有要和你结婚的意思，我们不是真爱是什么？”

    “行，你怎么说都行，反正对我也没有什么损失的，只是我要奉劝徐家瑞你一句了。”

    苏可的话锋一转，徐家瑞紧紧地盯着她。

    “苏安林和你在一起是什么样子的，你应该比谁都清楚，所以以后有这样的情况你千万别惊讶，毕竟有什么样的妈就有什么样的女儿，她是一匹野马，你就是那个让她奔腾的大草原。”

    苏可的话音刚落，连着四个人的脸色都不是很好。

    “苏可。我看你今天就是故意的，我非要打你才能解恨！”

    刘雪晴猩红着脸往苏可面前走。

    “嘎——”的一声，大门又一次打开。

    “好热闹啊。”一个好听的男声响起。

    刘雪晴顿住脚步看着门口，不止是她，所有人都看着门口，不知道谁来了。

    谭一程手里拎着东西，脸上带着亲切的微笑走了进来，看见众人惊讶又带着疑惑的目光看着他。

    “怎么不欢迎我？这么惊讶？”

    谭一程熟门熟路的放下手里的东西，到处转了转打量着房子，不停的嘀咕着：“和十年前还是一样，没什么变化，人也还是一样。”

    苏钰华先一步认出来，脸上带着笑看着他。

    苏子俊更加不用说了，早已经见过。

    刘雪晴已经怔在原地，眼睛瞪大了看着他不敢相信。

    “怎么了？不认识我了？叔叔？二姨？”

    谭一程一直都称呼刘雪晴为二姨，也因为这个称呼，刘雪晴对他都很有意见。

    “谭一程？你不是已经……怎么会？”刘雪晴惊恐的指着他不敢相信。

    “死了是么？”谭一程毫不避讳的说，“让您失望了，我又活过来了，也许是还有很多没有完成的事情等着我吧，老天爷不收我，所以我只能留下来了。”

    刘雪晴忍不住踉跄了一下，向后退了两步。

    “二姨，你不用这么惊慌，我是人又不是鬼。”

    谭一程的话像是很有针对性似得，不过说着话的同时，脸上的笑意更深了。

    “可是你……你怎么会？”

    “我今天过来是特意看望你们的，十年前我在这里收了你们的养育之恩，虽然可能发生了一些小小的不愉快……”

    说到这里，眼神瞬间在刘雪晴和苏安林的脸上划过。

    两人好像脸上刺痛了一样，瞬间刷的红了脸。

    “一切都过去了，我现在是新的我，新的谭一程。”

    他说完，走到苏可身边，拉着她起来，柔声说：“我早上刚要打电话给你，没想到你竟然在这里，没什么事情吧？”

    “我没事……嘶……”

    谭一程抓的地方刚好是昨晚上伤到的胳膊，碰到了伤口，苏可忍不住倒吸一口凉气。

    “怎么了这是？你哪里受伤了？”

    谭一程一脸的担心，连忙扶着她坐下，手已经松开。

    苏可揉了揉肩膀，摇摇头，“没事，昨天不小心撞到东西了，已经好多了。”

    “是不是他欺负你了？”

    “没有！他没有欺负我！”

    谭一程原本紧握着的手，再听到这句话的时候猛地一松，如此着急的为他辩解着。

    忍不住苦笑了一下，“我知道了，一会儿我带你去医院检查一下。”

    起身看了一眼众人，走到苏钰华面前说：“叔叔。我有些事情想单独和您谈一下。”

    苏钰华点点头，朝着楼上的书房去。

    一瞬间，客厅里又安静下来。

    苏可不想和他们待着，起身走到庭院的后面，有一处秋千。

    是小时候在这里搭建的，自从刘雪晴和苏钰华在一起之后，苏可就再也没有玩过了，也再也没有来到后院了。

    如今再来，竟然还有另一番景象。

    坐在秋千上轻轻的荡着，脑海里不停地闪现着儿时的画面，一点一滴的……

    “嗡嗡”手里忽然在口袋里振动。

    “穆南衣……”苏可软绵绵的声音叫了一声。

    在电话里那边刚结束项目的会议的穆南衣，有些疲惫，听到这个声音，顿时觉得舒服了很多。

    “问到什么情况了吗？”

    “没有，被刘雪晴看见了，而且我没见到那辆车，不过我昨晚上一定看见了！”

    苏可觉得自己不可能看错的，那辆车一定是自己曾经见到的其中一辆，一定有什么隐藏的秘密。

    “嗯，先别想了，你要是想查我派人去查吧，回来吧。”

    “嗯？回哪里？”

    “回公司，我让司机去接你，你一个人在苏家我还是不放心。”

    苏可看了一眼时间，谭一程到现在还没有出来，不知道到什么时候，自己也不想在这里待下去了。

    “好，你现在在哪里？”

    “我一会儿也回去了，在公司等我。”

    挂了电话，苏可从包里拿出纸和笔留了一个言放在秋千上。

    出了苏家刚好看见开过来的车子，直接坐了上去。

    从前面的镜子里看到后面门口走出来一个人，苏可也不想再停下。

    穆南衣还没有回来，办公室里空无一人，苏可索性坐在他的桌子前。随手拿了书架上的一本书看着。

    苏家院子里。

    谭一程丛苏钰华的书房里出来，客厅里的沙发上坐着两人，谭一程看也没看，直奔后院的秋千，看到了苏可留下的纸条。

    脸上看不清是什么表情，随后撕碎了纸，扔进了垃圾桶，离开苏家。

    刘雪晴见他一走，拉着苏安林到旁边的一个角落，悄声问：“他怎么会好端端的回来了？”

    “你问我我怎么知道？我昨天的时候看到他也是吓了一跳呢，竟然死而复生了……”

    苏安林到现在还有些惊魂未定。

    刘雪晴的手紧紧的抓着苏安林的，下意识的收紧。

    “嘶……妈，你，你抓疼我了……”苏安林连忙喊痛。

    刘雪晴这才松开了她的手，眼神涣散的看着前方，不知道在想些什么。

    随后走到管家福伯面前问：“方才苏可过来问你什么了？”

    福伯似乎有些惧怕刘雪晴，颤颤巍巍的说：“苏可小姐问……家里的车哪里去了，她想要用车。”

    “用车？咱们苏家的车是她想用就用的吗？以后她要是再问就说不知道，知道了吗？”刘雪晴厉声说。

    福伯连忙点头应了下来。

    刚好两人的话被站在门口的徐家瑞听见了，心中不禁有些疑惑，这个谭一程到底和苏家有什么关系？

    为什么连着两天，刘雪晴和苏安林两个人见到他的反应不是惊喜，反而是害怕？

    徐家瑞的心里充满了疑惑……

    ……

    “咚咚”一阵脚步声传来。

    苏可正看书看的入迷，没注意到来人，只听到脚步声越来越近。

    “穆南衣，你回来啦……”

    苏可抬头一看，脸上的笑容顿时垮了下来。

    来人竟然是徐茜，苏可皱着眉看着她问：“你怎么会来？这里是你能随便进出的？”

    “别人不能随便进出，但是我可以，这就是我和你之间的区别。”

    徐茜说着，扬了扬下巴，很不屑的看着苏可。

    “我可以坐在这个位置，你难道也可以吗？”苏可指着自己的座位。

    她现在坐的正是穆南衣平时坐着的位置，今天纯粹的突发奇想坐上来，结果看书看得入了迷。

    徐茜的眼睛看了看那个座位，没说话，往门口的地方走了走。

    “你过来有什么事？”

    “反正不是找你的，南衣人呢？”

    “他不在，你有什么事情和我说，或者改天再来吧。”

    苏可虽然知道她有老公，但是面对上次单独叫走穆南衣的举动还是很反感。

    已经是有夫之妇了，凭什么动不动就可以叫走她的人？

    “这件事和你说没用，我要和南衣单独聊。”

    “行吧，那你等着吧。”

    苏可也懒得管她，又找不到好的理由赶她走。

    只是她来了之后，苏可在看书怎么都看不进去，心里莫名的一阵烦躁，拿着手机看了一会儿，已经快要到中午了。

    穆南衣还没有回来，又不好意思给他打电话。

    很快外面的秘书进来，说：“少夫人。您的午饭是在公司吃，还是安排您出去吃？”

    “不用了，穆总也应该快回来了，我等他一起吧。”

    “好的。”

    秘书退了出去，徐茜诧异的看了苏可一眼。

    公司里的员工对她这么称呼，应该就是穆南衣亲自安排的。

    徐茜的心里狐疑，真的对这个小丫头这么上心吗？

    “我饿了，那你不打算吃午饭吗？”徐茜忍不住开口问。

    苏可抬了抬眼皮，轻描淡写的说：“你饿了，你自己去吃饭好了，我又没拦着你。”

    “我好歹是你这里的客人，你就不应该尽一下地主之谊么？”

    “呵呵，好啊，不过既然是这样，那么希望以后你这位客人还是少来点比较好，毕竟你这个大肚子来这样的地方不太好。”

    苏可说完，拿着桌上的座机给秘书打了电话。叫了几个菜，大约半小时后送过来。

    徐茜似乎坐的有些累了，站起身活动了一下出去了一会儿。

    苏可顿时觉得舒服了很多，和这个女人待在一起，苏可总觉得浑身不舒服。

    只是刚松懈一会儿，徐茜又回来了。

    站在门口许久没有坐下来，眼睛盯着苏可的办公桌看。

    伸手拿过她桌上的一个本子，刚要打开，苏可快步上前夺过。

    “你干什么！”

    “我就是看看，你紧张干什么？有什么见不得人的东西吗？”徐茜的手还在半空中，好久才收回去。

    苏可很不高兴的瞪着她，将手里的本子抓住，“你家人没教过你没经过别人的同意，不可以擅自动别人的东西吗？”

    “在这桌上的不一定是你的吧？这个公司还是南衣的呢，什么时候轮得到你的？”

    “那也轮不得你碰！”

    苏可说完，将手里的本子锁进了旁边的一个抽屉里。

    “午饭来了，吃饭吧。”

    苏可早已经没有了开始的好脾气，看着秘书端着饭菜进来，说了一句。

    话音刚落，只觉得右眼皮忽然跳动了一下，也没有想太多，伸手要结果饭。

    徐茜忽然紧紧的摁着苏可的右手，往自己的肚子上袭击。

    突如其来的举动，吓坏了苏可，手里刚接过来的饭盒掉在了地上。

    顺势的擦到了徐茜的肚子，一声惊呼，徐茜的生个身体倒在了地上。

    “啊——疼……”

    徐茜躺在地上，捂着肚子不停的哼哼着。

    苏可站在那里也忘了要去扶她，一瞬之间发生的太突然太快了，她还什么都没反应过来。

    脚下一个踉跄，向后退了一步，忽然发现，徐茜的裙摆下面，有些血红的血迹……

    该不会是……

    苏可不敢往坏的方面去想。方才是自己和她靠的最近，这件事一定和她脱不了关系的……

    但是她真的什么都没做……

    “血……血……我的孩子……”

    徐茜注意到地上的血迹，吓得脸色惨白，身体逐渐的没了精神。

    “少夫人，现在要赶紧打急救电话啊。”秘书在一旁提醒着。

    苏可这才反应过来，拿着手机，不知道按什么数字，“急救电话是什么？”

    “120！120！”

    苏可颤抖的手刚拨了号码出去，就看见电梯口一个熟悉的身影闪了进来。

    “南衣……我……”

    苏可还没来得及开口，徐茜已经伸手抓着穆南衣的衣角，气若游丝的喊了一句。

    苏可的手机啪的一声掉在地上，眼眶里顿时充满了眼泪，“我……”

    她想要解释什么，但是张了张嘴，低头看着眼前的景象，解释了，穆南衣会相信自己么？

    “阿茜？你怎么回事儿？”

    穆南衣瞥了苏可一眼，一句话没说，弯腰抱起徐茜，轻声问。

    “孩子……我的……孩子，他……”

    穆南衣二话没说，直接打横将徐茜抱起来，往电梯走，一边吩咐袁毅，“安排医生！”

    “好的。”袁毅连忙答应下来。

    穆南衣走到门口的时候，忽然掉过头看了一眼苏可。

    眼神很复杂，不知道是愤怒还是难过，又或者是别的什么情绪。

    苏可已经顾不上了，心里慌慌的，地上还有一滩血迹，不一会儿，秘书拿来抹布和拖把处理干净了。

    “少夫人，您坐在这里干什么？”

    袁毅不知道什么时候又出现在面前，看着坐在沙发上呆愣的苏可问。

    “那我要干什么？他都已经抱着人去了医院。我又不是医生，去了有什么用？”苏可有些难过。

    袁毅淡淡的笑了笑，轻声说：“少夫人就算不是医生，你也应该去看看，如果你不去，到时候任由着别人说什么，你也是莫口难辨，倒不如趁着别人还没开口，你去解释一下。”

    “解释了，有用吗？你又不是没看见，方才穆南衣那个眼神，分明是在怪我，他一定是在怪我了。”

    苏可看着自己的双手，如果当时自己没有去拿那个饭盒，没有去碰那些东西，是不是徐茜就不会跌倒了？

    “少夫人不去尝试怎么知道呢？”

    袁毅起身看了一眼时间说：“正好我要去医院办理手续，少夫人不介意的话可以跟着我一起。”

    苏可点点头。不管怎样，自己没有去推她就没有，什么也不怕。

    一路上，苏可一句话都没有说，心中有些忐忑。

    医院的五楼，手术室外。

    穆南衣高贵的身影站在那里，眼睛紧紧的盯着手术室，即使看不见他的正面。

    苏可还是能感觉到他的担心，他在担心另一个女人。

    苏可的心不经意的抽搐了一下，有些疼，有些酸。

    慢慢的走进，伸手扯了扯他的衣袖，“穆南衣……对不起。”

    穆南衣的身体一动不动，好像没有听到她的声音一样，用冷漠的背影对着苏可。

    “我当时真的什么都不知道，本来吃饭我是想等着你回来一起吃的，但是徐茜说她饿了。我就让秘书订了餐，结果我就顺手接了一下，不知道怎么回事儿，她……她就跌倒了，我真的没有推她。”

    苏可说着，眼泪已经掉了下来，这是她第一次在穆南衣的面前直接掉眼泪，在大庭广众之下。

    以她的倔强，以她的性格，从来不会这样的。

    但是苏可心里的难受，只有她知道，面对穆南衣的冷漠，她心里委屈。

    终于，穆南衣的脚步动了动，他没有回头，只是往前走了几步。

    是医生从手术室里出啦了，和他说了几句话。

    穆南衣回头看了苏可一眼，微微蹙眉，听着医生的话点点头。

    苏可远远地注意到了他的表情，不知道是什么意思，低着头，看着自己的脚尖一句话都不说。

    “头再低下去，就要碰到脚面了。”

    穆南衣低沉的声音在头顶响起，苏可猛地一抬头，正撞上穆南衣的下巴。

    “啊，你，你没事吧？”苏可连忙踮起脚摸了摸他的下巴。

    穆南衣的眉头紧皱，盯着脸上还有泪痕的一脸担忧的苏可，伸手在她的脑门上敲了一下。

    “你撞一下试试！”

    苏可听出他生气了，连忙闭了嘴，轻轻地揉着他的下巴，一边嘀咕着：“谁让你，突然走过来，还靠的这么近……”

    “嗯？在嘀咕什么？”

    穆南衣抓着她的手腕，苏可细嫩的手在他的皮肤上摸着，摸的他心里痒痒的。

    “我说对不起，不过徐茜这样，真的不是我做的，我也不知道怎么回事，她……就这样了，你别怪我好吗？”

    苏可眨巴着眼睛看着他，睫毛上还挂着几颗小小的泪珠，脸上两道泪痕。

    穆南衣伸手从口袋里拿出一张纸巾，轻轻地擦了擦她脸上的泪，“现在变成了爱哭鬼了。”

    “是不是变成爱哭鬼，你就不喜欢我了？”

    苏可下意识的问出这句话，自己都吓了一跳，连忙捂着嘴巴，惊慌的看着他。

    “呵呵，我什么时候说过我喜欢你了？嗯？”穆南衣轻声笑了一声。

    苏可顿时羞红了脸，穆南衣确实从来都没有说过喜欢之类的，只是承认了她是他的女人罢了。

    现在把话说出来了，感觉好尴尬啊。

    苏可不好意思的嘟着嘴巴低着头，不敢看他。

    穆南衣看着她的样子，忍不住低声笑起来，不过只一会儿，便没了声音。

    