
    “你说的倒是好听，去了还不是一样能看到？又怎么会心情好。”

    苏可不高兴的嘟着嘴巴。

    穆南衣忽然附身在她的唇上轻轻的吻了一下。

    说：“再怎么样，他也是你的爸爸，有着血缘关系，你还是要去的。”

    “哦。”

    苏可面对他忽然的动作，还有些不习惯，整个人身体紧绷着。

    穆南衣低声的笑了笑，继续回到座位上处理工作。

    苏可则是拿着书看着。

    她来公司不过是因为在家里闲闷，跟着一块儿到公司，虽然没什么大事。至少不至于太闷。

    “我没打扰到你们吧？”

    穆言末忽然出现在办公司的门口，轻声问了一句。

    “没有，穆大哥，你来了。”

    苏可从椅子上站起来，早上的时候听袁毅说两个人又事情要谈。

    “嗯，南衣还有什么事情忙吗？”

    穆言末看到他正在打电话，轻声的问苏可。

    苏可翻了一下行程表说：“没有了，这个电话结束就没别的事情了。”

    穆言末点点头坐在沙发上等着。

    几分钟后，穆南衣挂了电话。

    “等了一会儿啦，对了，老何人呢？”

    穆南衣看着办公室的门外，没有看到人。

    “电话里不是说他前两天就到了北城吗？没和你联系？”

    “没有，他是个大忙人，估计先到这里的工作室熟悉一下吧。”

    穆南衣示意苏可过来，轻声说：“一会儿介绍你认识一下我们的好朋友，也是好兄弟之一。”

    苏可点点头。

    第一次见到穆南衣提到他的朋友，而且还要介绍给苏可认识。

    在穆南衣的身边，苏可唯一见过他的家人就是穆言末。

    虽然有很多的疑问，但是苏可却又不敢问太多。

    还有他口中的那个神秘的二叔，从来没有听他们兄弟两人提起过。

    所以，听到穆南衣要介绍她朋友认识的时候，还有有些惊讶的。

    “嘿，让你们久等了。”

    一个穿着黑色西装的男人从门外进来，声音有些耳熟。

    苏可回头一看，好像有些眼熟。

    “嗯？是你？”

    男人先认出了苏可。有些惊讶，“你在这里上班？”

    “你是？”苏可虽然看着他有些眼熟，不过还真的是想不起来在哪里见过了。

    “呵，你的左边胳膊没事吧？”

    男人直接进入真题。

    苏可这才想起来，他就是昨天在酒店里，不小心撞了她的男人。

    “啊……是你，我的胳膊没事了。”

    苏可看了看他，又看了看旁边的穆南衣。

    他们竟然是朋友，真的太意外了。

    “怎么？你们认识？”

    穆南衣一把扯过苏可，搂在怀里，很不喜欢别人这么和她套近乎。

    “也不算认识，就是碰见撞见了……”

    男人回答着话，朝着苏可说：“你好，我是何沐阳，南衣和言末的好哥们儿。”

    “你好。”

    苏可刚要伸出手，被穆南衣打住。

    穆南衣一把握住何沐阳的手，捶了一下他的胸口。

    “哎哟，第一次见到南衣这样，该不会这就是……”

    何沐阳的话似乎有意所指，穆南衣挑了挑眉。没有反驳。

    苏可看着两人打着她听不懂的暗语，相互看了看，一脸的疑惑。

    “好了，你不会懂他们两人之间的事情的。”

    穆言末从椅子上坐起来，拍了拍他们的肩膀说：“咱们说正事吧。”

    “好。我东西已经准备好了。”

    何沐阳收起笑脸从包里拿出资料，看了看周围说：“咱们在这里聊？”

    “就在这里吧，没有外人。”

    穆南衣说完，拉着苏可坐在自己身边。

    何沐阳见他这么说，也没有反对。不过眼神却在两人身上转了转没在说什的。

    “你们协商好了？确定是要这么做？”

    何沐阳手里拿着两份文件，分别在穆言末和穆南衣面前放了一份。

    苏可看见了上面的字，产权转让。

    他们这是？

    “嗯，我是一身自由，这些东西对我来说也是没用的，还是给南衣吧。”

    穆言末一副无所谓样子，看也不看里面的内容签了字。

    穆南衣脸上带着笑，说：“不过我还是给你留了些东西，我想你以后会需要的。”

    说完，也签了字。

    何沐阳看了一下。随后在另一份协议上写了些什么。

    “OK，以后穆家所有的产权都归属于穆南衣先生，也就是说，穆家的家主正式易主。”

    何沐阳的话让苏可有些震惊。

    两人就在这谈话间把家主的位置交换了？

    怎么感觉好随意和做梦一样？

    “好，谢了沐阳，改天叫你吃饭。”

    “别改天了，择日不如撞日吧。”何沐阳自己到旁边到了一杯水喝。

    “今天还真的不行，我要去岳父家吃饭，不如让言末陪你吧。”

    穆南衣说着，拉着苏可走到门口。

    何沐阳的手微微一愣。“看来你们进展挺快的。”

    “嗯，还好，先走了。”

    办公室里留下穆言末和何沐阳两人，聊了一会儿之后也随之离开。

    ……

    去苏家的路上，苏可还在方才的氛围里没缓过神来。

    “穆南衣，你……你这样穆大哥不会生气吗？”

    苏可有些担心，毕竟兄弟两人在这样的家族里，很少做到这样心平气和的。

    几乎都是斗到你死我亡。

    要么就是两败俱伤……

    “不会，他对这些不在乎，他一开始也是因为我而担当的这个家主的名号。”

    穆南衣说着，伸手握了握她的手，说，“你这个时候难道不是应该为我高兴？担心别人？”

    “我……好像一直以来你都是在穆家有着主导权，这个身份对你来说也没有很重要嘛。”

    苏可说的实话，虽然没见到很多东西。

    但是穆南衣所有的事情和做法。都决定着他在穆家的地位。

    “有很大的用处的……以后你就会明白了……”

    穆南衣没有解释太多，揉了揉她的头发若有所思的说着。

    苏可转头看着窗外，忽然瞥见一抹熟悉的身影，好像是童佳佳，还有一男一女。

    那个男人……像是苏子俊。

    “停车。”苏可一声令下。

    司机很听话的靠右停下。苏可没下车，而是开了车窗看着对面。

    因为距离有些远，听不到声音，不过看样子也是在争吵，童佳佳和那个女人撕扯在一起。

    苏子俊要去拉，但是根本插不上手。

    “要去帮忙吗？”

    穆南衣也注意到了对面的情况，一副看好戏似的看着，问她。

    苏可笑了笑说：“我为什么要去帮忙？他们的事情又和我无关。”

    “童佳佳之前不是帮过你？”

    “如果童佳佳需要的话……也许我会考虑，不过和苏子俊有关，或者可以说。和那个苏家有关的事情，我都不想管。”

    也许没人理解苏可对那边的仇恨，是常人不能够明白和理解的。

    现在那边苏家所有的一切，都只能说是他们咎由自取，怨不得别人。

    “嗯。听你的。”

    两人又看了一会儿，见没有再多的发展，也就没了兴致。

    “走吧，没意思了。”

    司机重新启动车子，往苏家开过去。

    就在他们刚走。对面的童佳佳忽然甩手一个耳光打在苏子俊的脸上。

    随后大骂一句：“苏子俊，你他妈的混蛋！以后别再来找我！”

    说完转身离开，一边走，一边用袖子擦着脸上的泪水。

    苏子俊想要追上去，才迈出一步。旁边的女人一把抱住他，不让他走。

    挣扎了好久，才放开。

    “娟子，我们分手了，你以后别再来找我了。”苏子俊说，

    “那是你以为的分手，我没说分手就都不算！”

    娟子低着头，看不清表情，不过从颤抖的肩膀看的出来，她在哭泣。

    苏子俊看也没看。拍了拍她的肩膀说：“照顾好自己。”

    随后转身离开。

    ……

    苏家，刘雪晴到晚上才听说苏可要来家里吃饭，心里是满心的不情愿，但是又无可奈何。

    冷着脸忙活了半天，看见苏可和穆南衣两人站在门口。

    “有些人真的是会享福。说来吃饭就真的来了，吃着别人现成的。”

    刘雪晴不过就是过个嘴瘾，吐槽心里的不痛快。

    “那也只能说明，我是个享福的命。”

    苏可笑着，从司机手里接过东西，放在苏钰华面前。

    “爸，这是我和穆南衣给你买的东西。”

    “来就来，还带什么东西，本来今天就是来感谢你们的，现在反而这么客气了。”

    苏钰华笑着让管家收起来。拉着苏可坐下。

    面对穆南衣，则是非常恭敬的态度。

    越是这样，越让刘雪晴心中及其的不爽。

    “哎，苏安林人呢？怎么没回来吃饭？”苏可看了一圈问。

    话音刚落，“啪”的一声。门猛地被打开。

    苏安林一脸狼狈的站在门口，看样子像是被谁打过了一样，身后跟着徐家瑞扶着她。

    “林林，你怎么了？”刘雪晴连忙冲了上去摸了摸苏安林的脸问。

    幸好只是看起来狼狈了一些，脸上没什么问题。

    苏安林抬头。正准备回答刘雪晴的话。

    眼睛一瞥，看到坐在餐桌前和苏钰华聊的愉快的苏可。

    心里忍不住愤怒，眼睛恶狠狠的瞪着她，大喊一声：“苏可！一定是你干的事！一定是你陷害我！我不会让你好过的！”

    说着，就朝着餐桌这里扑过来。被徐家瑞拉住。

    “苏安林，你在说什么？我怎么着你了？我从方才一直在这里陪着爸聊天，你可别冤枉我。”

    苏可不解的看着她问。

    