
    苏可走到洗手间，刚要回头关门，穆南衣的手一把挡住门。

    “你干什么？这样很危险！”

    苏可一脸紧张的拉着穆南衣的手看情况，方才她要是关门再快点，穆南衣的手就真的被夹到了。

    看着他骨节分明的修长的手指，就不忍心了。

    “你在关心我？”

    穆南衣回手握住她的手，悄身进了洗手间，苏可都不曾发觉。

    “对啊……”

    苏可说完一愣。连忙松开他的手，“我没有……”

    “嗯，我知道的。”

    穆南衣从背后拥着她，感受她身体自然的香味。

    “穆南衣，我肚子有点胀，我要冲个澡准备休息会儿。”

    苏可轻轻推搡着，准备从他的怀里出来。

    只是穆南衣圈的紧，不给她任何机会。

    “你吃饱了，可是我还饿着呢。”

    穆南衣的声音带着蛊惑的味道，从耳后吹进苏可的耳朵里。

    “谁让你……你一直夹菜给我吃，自己不动筷子的？”

    苏可说话的声音都感觉像是在颤抖，整个人都变得有些酥酥麻麻。

    “我喜欢看着你吃……不过现在我也饿了……”

    穆南衣的话似乎有所指，苏可听的出来。

    动了动身体，侧过脸说：“呃……你，你先出去，一会儿等我，我给你做点好吃的好不好？”

    “对我来说，你就是最好吃的。”

    说完，还忍不住在苏可的耳朵尖上咬了一口。

    “穆……”

    苏可惊呼出声，整个人无力的倒在穆南衣的怀里。

    “别动。在这里等我。”

    穆南衣说完，带着苏可在洗手间的一个椅子上坐下，自己转身进了浴室。

    苏可一下子没有了他的支撑，整个人靠在椅背上。

    好像方才那一下，所有的力气都被抽空。

    穆南衣试了试水温，刚好，带着苏可准备去洗澡。

    “穆南衣，我自己可以的……”

    苏可拒绝，她还有些不好意思，特别是她清醒的状态下。

    去做这些事情，她觉得特别的害羞。

    “听话，不闹了。”

    穆南衣像是在哄孩子一样，慢慢的哄着苏可。

    好一会儿，苏可才妥协。

    温热的水慢慢的淋在身上，很舒服的感觉袭遍全身。

    穆南衣的手在苏可的身上按摩，浴室里的温度逐渐升温……

    苏可脸色绯红。整个人几乎是趴在穆南衣的身上的。

    头枕在穆南衣的肩上，双臂自然环保着穆南衣的脖颈处。

    “可可？”

    穆南衣轻声叫了一声，苏可迷迷糊糊的应了一声。

    “不要睡着，一会儿就好了。”

    穆南衣说完。伸手从旁边拿了一条大浴巾，整个将苏可包裹起来，然后自己穿了一件，抱着苏可去了房间。

    “可可？”

    “嗯？穆南衣……”

    苏可半睁着眼睛看了穆南衣一眼。转身，手臂轻轻一勾，将穆南衣搂在怀里。

    整个人迷糊状态，不知道要做什么。

    手在穆南衣的脸上，身上摸了又摸。

    穆南衣顿时吸了一口凉气，苏可好像在动一个不明物体……

    “可可，你知道你在干什么吗？”

    “睡觉啊，不过这是……”

    苏可的话还没说完。穆南衣一个翻身将她压在身下，轻声说：“可可，这是你在引火……”

    说完，已经吻上了她的红唇。

    不给她任何闪躲的机会……

    室内温度升高，一室的旖旎……

    ……

    另一边的小别墅内。

    穆言末带着洛溪到家，到了一杯水放在桌上，说：“随便坐，这里就是我一个住。所以都是我自己收拾。”

    一边说，一边将旁边放着的一些画收拾起来，又进了旁边的房间去收拾着。

    客厅里很多东西还是之前画展上的画，很多东西是穆言末愿意留下来的。

    就比如说那张画。

    安静的躺在角落里，如果不去刻意的发现还是看不到的。

    洛溪曾经在国外学过很久的绘画，所以在画画上有着造诣。

    眼睛一瞥，便看到了在角落里躺着的那幅名为“初”的画。

    笔法虽然生疏，不过意境挺好的。

    洛溪走进，将画拿出来好好的欣赏。

    “啊？你在看什么？”穆言末忽然从旁边的房间里出来。

    看见洛溪手里拿着那幅画。

    “不好意思，无意间看到的，就拿出来看看，没有……”

    洛溪连忙说抱歉。

    “没事。这些话都是之前用的，一直没来得及收拾。”

    洛溪淡淡的应了一声，眼睛却一直看着手里的那个背影。

    “你看这幅画有没有很眼熟的感觉？”

    穆言末从她手里接过来，端详着这幅画。带着期盼的眼神看着旁边的洛溪问。

    眼熟？

    洛溪仔细看着，确实有些眼熟，不禁点点头，“嗯，有点……”

    “其实……这幅画是我当年初见到你的时候，画的你的背影！”

    穆言末一听她说眼熟，声音里略微有些激动。

    掩饰不住的想要告诉她，他的想法。

    可是洛溪听完。心里的直觉是，不对。

    这个背影绝对不是她，她自己了解自己，也让别人画过很多次自己的样子。

    但是绝对不是现在画上的这个样子。

    不过看着有些激动的穆言末。洛溪没有出声打断他。

    “嗯，谢谢你告诉我。”

    洛溪客气的回答了一句。

    没有穆言末想象中的那么开心和激动，也没有迎来一个突如其来的拥抱。

    忽然间，穆言末的心里有些许小小的失落感。

    “嗯。你先看着，我去收拾东西，一会儿你去洗个澡好好睡一觉。”

    穆言末说完，往房间走。

    洛溪看着离开的他。又瞥了一眼画，没有兴致看下去。

    刚要转身走，看到桌上几幅画下面压着东西。

    像是一个日记本。

    穆言末一直以来都会保持着写日记的习惯，有时候是一张纸，有时候就是规规矩矩的一个本子。

    总是要写点什么的。

    所以，洛溪看到本子的时候并没有太多的惊讶，下意识的翻开一页。

    被里面的内容吸引。

    写的是近期的事情，洛溪被里面的内容吸引。

    是穆言末发现了一家有趣的画室。竟然也是从新手慢慢成长过来的。

    文字中透露着惊讶还有惊喜，更多的是喜悦。

    洛溪和穆言末认识这么多年，是第一次见到他在日记里竟然是这么喜悦的状态。

    直到看到最后一行字的时候，洛溪的手停在那个名字处。久久不离去。

    童颜。

    穆言末的日记里说：“她的名字叫童颜，她竟然是童颜……”

    要知道，穆言末的日记本里从来不会出现过任何人的名字。

    而现在，童颜的名字出现在日记本上两次，穆言末的语气已经不能再明显了……

    洛溪的心里五味杂成，说不出什么情绪。

    左手抓着的一张画纸的角被揉成一团，她也没有察觉。

    看到日记本的后面还记着店的地址。

    洛溪撇了一眼，默默的在心里记下。随后将桌上恢复原位。

    ……

    第二天一早，苏可醒来的时候，身边的穆南衣已经不在，随意的套了一件衣服出去。

    客厅的餐桌前。穆南衣坐在那里悠闲地看着报纸喝着……牛奶。

    嗯，苏可记得他以前是喝咖啡的，什么时候换了口味了？

    “过来坐吧。”穆南衣拍了拍身边的位置。

    苏可走过去才发现，桌上放了一个请柬。

    “这是什么？”苏可指着桌上的东西问。

    穆南衣撇了撇嘴说：“这是给你的。”

    “我的？”

    苏可嘀咕了一句。打开一看，竟然是高中同学聚会，就在今晚。

    这个时间……未免有些太紧凑了吧？

    “怎么了？”

    “今晚同学聚会的邀请函，怎么感觉怪怪的。而且又没有提前通知。”

    苏可不想去的原因其实最大的一点是，会碰到苏安林。

    和苏安林生日只相差了十多天，所以两人几乎是从小到大都在一个学校，有时候更巧的是会在同一个班级。

    所以苏可不愿意去参加。

    “去吧，去参加玩玩，我下午的时候还有点事，晚上正好忙完去接你。”

    “好吧。”

    到傍晚的时候，苏可如约来到请柬里写的地方，宝龙酒店门口。

    门口放着一个指示牌，苏可一眼就找到了包厢位置。

    在门口就听见里面传来的聊天嘻嘻哈哈的说话声，好不热闹。

    苏可推开门看着众人，屋里顿时一片安静。

    苏可第一眼就看到了坐在靠门口的苏安林，正一脸怪异的笑看着苏可。

    还有一个人也认识，便是前段时间刚见过面的童佳佳。

    苏可朝她点头笑笑，坐在身边。

    “哟，这不是苏可么？收到我发给你的请柬了？”苏安林说。

    果然是苏安林搞的鬼，苏可知道能知道她现在的住址的，只有苏安林。

    现在听到她亲口说，终于印证了心里的想法。

    “收到了，所以我过来了，满意了吗？”

    “我们刚刚还聊到你了呢，现在过的真是风生水起，都忘了我们这些老同学了。”

    说话的人，是坐在对面的一个女生，打扮艳丽。

    这个人是当时班里的班长，李陈。

    她和苏可之间一直合不来，说不清是什么鬼。

    “哪敢，倒是你们都忘了我吧？是不是今天苏安林不给我发请柬，你们就不叫我了？还是等着她的请柬过来，然后你们看我的笑话？”

    苏可一下子就将她们心里的想法说了出来。

    