
    “对，这是你的岛，但床是我和可可的床。”

    穆南衣依旧坐着一动不动，双手还圈着苏可在怀里。

    “可可可以睡这里，你不行。”莫展白一时间真心受不了两个人在他面前亲亲我我。

    尽管莫展白知道，穆南衣和苏可两个人是什么关系。

    但是心里总是不舒服的，而且面对这样的不舒服，他还要表达出来。

    “今晚我就睡这里了。”穆南衣不让着他。

    同时他也知道莫展白的心思，作为男人更加了解男人的想法。

    所以，注定是两个男人之间的斗争。

    “行啊，今晚老子也睡这里。”莫展白说着，直接坐上了床，在苏可的另一侧。

    苏可眼看着两边的眼神都要杀死自己了，而且两个人身上同时释放出一股威压，谁也不让谁，眼看着一言不合就要打起来的样子。

    “行了，你们都别吵了。”

    苏可开口打断了两个人之间的氛围，从床上爬起来说：“床，你们睡，我去睡沙发。”

    说完，自顾自的拿起被子和枕头朝外面走。

    “老婆等等我，我跟你一起去。”穆南衣说着，从床上下来跟在苏可后面。

    莫展白看着两个人，有些不忍心让苏可睡沙发。

    “可可，床你睡，我睡沙发，我和穆南衣一起睡沙发。”

    莫展白还刻意的着重了穆南衣三个字，似乎怕他又和苏可一起了。

    “算了吧，你们两个大男人睡沙发怎么睡得下，还是你们睡床吧。”

    苏可说着。将手里的枕头和被子在沙发上铺好。

    看着两个人还没走，问：“你们两个人打算在这里站一夜？”

    “可可，我留下来陪你。”穆南衣说。

    苏可摇摇头，凑近穆南衣的耳边说：“算了吧，你留在这里，莫展白会走吗？估计又要跟你杠上了。”

    苏可猜的没错，莫展白的心里确实是这么打算的。

    本来昨天他还在北城，听阿水带来的消息是，酒店那边已经联系了拍卖的人，随时入住了。

    莫展白当然知道。那天谁拿了塞威岛免费入住。

    所以连忙查了航班和具体情况，紧跟着后面过来了。

    等到了之后才想起来，苏可绝对不会是一个人来的。

    自己孤身前往，岂不是故意给自己添堵么？

    如果安心待在北城，他们秀恩爱也是眼不见为净。

    不过，另外一个想法也在莫展白的脑海里盘旋着。

    这次也不失是一个和苏可好好的沟通和认识的机会呢。

    穆南衣听完苏可的耳语，心情好了一些了。

    “好吧，不过……你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”苏可问他，她自己习惯的接受了穆南衣说的每一个条件。

    “回去，双倍补偿。”

    穆南衣说完。没有犹豫的进了主卧，留下脸色涨红的苏可站在原地。

    他话里的意思，她又怎么会不明白，不给她任何反悔的机会。

    “可可，你看穆南衣进去了，要不我今晚在你旁边打地铺保护你吧，你一个人我不放心。”

    苏可皱着眉看着他，心里忍不住郁闷，这个莫展白什么时候这么孩子气了？

    一脸无害的笑着，苏可的心里有些发毛。

    “莫总，就不劳烦你了，你还是回去休息吧。”

    苏可直接称呼他为莫总，像是划清了界限一样。

    “莫总，你确定你是不进来么？”

    穆南衣的声音从后面的房间里看出来，脸上有着几分的得意。

    苏可看过去，他的手上不知道什么时候拿了一份文件。

    看样子应该是莫展白的，因为苏可已经注意到脸色难看莫展白冲了过去。

    无奈的摇了摇头，感觉今天两个人的状态都不一样，最重要的是智商也没了。

    打着哈欠，钻进了被子里。

    然而主卧里。

    莫展白一把扯下他手里的文件。不悦地说：“一直以为，穆总不像别人一样不懂礼貌，没想到和那些人没什么不同。”

    穆南衣当然能明白他说的什么意思，也没有在意，陶克陶手。

    “我也只是……刚巧看到，而且……你这个文件上说的人我认识。”

    穆南衣随口说了一句，然后躺在了床上。

    “你怎么认识？”莫展白也没有计较别的，问了一句。

    “因为，这个人就是我。”

    “…………”

    莫展白宁愿他没问这个问题，简直是给自己找堵。

    “如果莫总想要在价格上优惠一些，我也是可以帮忙的。”穆南衣依旧是漫不经心的说着。

    “多谢，不用了。”

    莫展白说完，搁下文件也躺在了床上，扯过旁边的被子。

    本来在穆南衣身上的被子，已经全部在莫展白的身上。

    穆南衣眯了眯眼睛，看来有人是故意的……

    ……

    第二天早上醒来的时候，苏可打着哈欠去了洗手间刷牙洗脸。

    再出来的时候，看见两个人同时站在卧室的门口。

    苏可吓得后退了一步，有些不敢相信。

    这一夜之间到底发生了什么，怎么两个人的脸上都是乌青，而且两个人像是说好的似的，几乎都是对称。

    “你们昨晚上干什么了？”苏可直接质问道。

    两个人相互看了一眼，好想打了一架，增添了不少感情似的。

    “没什么。”

    “没什么。”

    两个人倒是出奇的异口同声，令苏可再一次惊讶了一下。

    “你们的脸上这样子了，还叫没什么？”

    苏可怕两个人没看见，给他们拿了镜子，“好好看看，你们的帅气的脸都毁了。”

    两人看了之后，什么表情都没有。

    “现在去洗脸刷牙，然后做早饭去。”

    苏可一声令下，两人一刻没有怠慢，直冲着厨房过去。

    苏可站在客厅，看着两个大男人忙碌的身影，反而笑了。

    这样的画面是鲜少看到的，恐怕是一辈子才有的事情吧。

    多少年后，苏可常常会想念这样的时光，感叹时间过的太快。

    苏可忍不住拿出手机，给两个人的背景拍了照片，顺手又发了个朋友圈。

    配上文字：“被伺候的日子真的是舒服。”

    随即。不少人点赞，还有很多人都在问两个人是谁……

    苏可只看了一眼，没有做任何的回复。

    有时候越是去解释，越显得刻意，倒不如留着让别人去遐想。

    “吃饭了，可可。”

    穆南衣将手里的汤放下，解开围裙。

    “穆南衣，这两天辛苦你做饭了，本来这事应该我来的。”

    苏可的心里有些内疚，穆南衣本身已经很忙了。结果还让他下厨做饭。

    “不碍事，我可舍不得看你这手变得粗糙。”

    穆南衣摸着苏可的手说着，眼神里满满的是温柔。

    平日里见不到的温柔。

    “做几顿饭也不至于吧。”

    “不，你什么事都不用做。”

    穆南衣似乎觉得还不够，握着她的手，放在唇上亲了亲，又低头吻了吻苏可的唇。

    末了，苏可的脸忍不住红了。

    这是在客厅，而且最重要的是，现在这个客厅里。不只是他们两个人。

    “害羞了？”穆南衣伸手抚摸着她的脸颊说。

    两个人之间的氛围，顿时变得暧昧而黏稠。

    “没……只是……”苏可摇摇头，刚要开口，抬头，看见了穆南衣身后的莫展白。

    正好对上了他的目光。

    眼神里是看不懂的情绪，错综复杂。

    “咳咳……”莫展白假装不经意的咳嗽了两声。

    打断了两人的氛围，同时也打断了自己的尴尬。

    “吃饭吧。”苏可拉着穆南衣坐下。

    给两个人都盛了一碗粥，刚煮好的皮蛋瘦肉粥。

    冒着热气，扑鼻而来的香味勾起了苏可的食欲，再也不管其他，低头喝粥。

    饭毕，穆南衣和莫展白两个人忽然说有工作要谈，一起去了楼上的书房。

    搞得苏可一脸的不理解。

    这两人能有工作要谈？昨天不是还像个仇人似的，互相看着都不顺眼。

    怎么一晚上过去，还相处出感情来了？

    难道真的是不打不相识？

    苏可才不会相信两个人的鬼话，一定是昨晚上两个人言语不合打起来了。

    想到这里，苏可也不再多猜测，反正两个人现在好了就行了。

    楼上的书房内。

    两个人同时在沙发上坐下来，沉思片刻，穆南衣问：“消息准确吗？”

    “当然准确。这个岛，包括岛上所有的东西，都是我的，而且知道的人除了你们之外只有阿水，他跟着我这么多年，很可靠。”

    莫展白十分有自信的说，“早上听阿水说，有人忽然查我这里的岛这才通知了我。”

    穆南衣当然没有怀疑到阿水，只是在想，这次的目标会是谁？

    “嗯。看来某些人已经按耐不住开始行动了。”

    穆南衣嘴角上扬的笑了笑，竟然这一瞬间觉得有些熟悉。

    多年前，他也是到了一个陌生的地方，然后莫名其妙的被人追杀，幸好后来逃过了一劫。

    也就是在那一劫里，他……

    “你知道是谁？”

    正回忆着，莫展白开口打断了他的思绪。

    “嗯，大概的猜测到了。”

    说完，又向莫展白问了一句：“打架怎么样？”

    “嗯？”莫展白愣了愣，随后反应过来说，“那是没问题的，昨晚你不是见识过了？”

    “哧……”

    穆南衣忍不住嗤笑了一声，“别提昨晚，谁昨天大喊着饶命的？”

    “呵呵，那是我让着你的！”

    莫展白还嘴硬的说着，不过要不是前两天他出去办事，不小心扭着腰了，也不会轻易的输给穆南衣。

    “行，你没问题就行，我估计今晚就有所行动了。”

    穆南衣了解，既然查到了，那么一定是第一时间就过来，这是他的一贯作风。

    两人从楼上一同下去的时候，苏可已经半躺在躺椅上睡着了。

    手里还拿着书，翻开在某一页，风吹过，书脚微微扬起，打出轻微的声响。

    也顺势撩起了苏可脸颊上的碎发，有些痒痒的。

    苏可忍不住咂了嘴巴，又睡着了。

    恐怕是昨晚上睡在沙发上没睡好。只躺下来没多久，便昏昏欲睡了。

    穆南衣拦住要吵醒她的莫展白，弯腰轻轻的抱起她往卧室走去。

    莫展白在后面看着两个人的背影。

    他并没有打算叫醒她，同样也希望着用这样的举动，让苏可好好的休息。

    然而，被穆南衣抢了先，他也只能默默的看着，别无他法。

    莫展白忽然笑了，他不知道这个笑是为了什么。

    也许是为了他自己而笑吧。

    又或许，是为了他原先的举动而笑。各自占了一半。

    ……

    北城的市中心咖啡馆。

    靠着窗边坐着两个人，男人帅气英俊，女孩温婉可人，时不时的低头抿嘴一笑，显得羞涩而又动人。

    不免也让对面的男人多看了两眼。

    “童小姐，今天真的很高兴认识你，也不算辜负此行了。”

    男人很有礼貌的说着，举止文雅，没有别的男人的那种随意，反而正式的让童佳佳有些紧张。

    “肖先生，您太客气了，我也很高兴认识你。”

    童佳佳说着话，脸色微红，不敢抬头看肖珩的眼睛。

    他的眼睛太亮了，盯着童佳佳越发的不好意思。

    本来这次的相亲是不想过来的，但是她的父亲那边硬是让她来，说是合作伙伴的儿子。

    必须要给他一个面子。

    本来抱着走一个过场的心态，结果没想到竟然是这么彬彬有礼的绅士男人。

    让童佳佳有些惊讶，相比前两日见到的几个人，今天这个真的很好了。

    而且两个人聊天能聊到一块儿。竟然有种相见恨晚的感觉。

    正巧，苏子俊开车经过市区，要去一趟东边办理事情。

    眼前是红灯，苏子俊停下车，无聊间一个转头，刚好看到童佳佳的笑脸。

    很久没有见到她了，这突然看见她，竟然有些认不出。

    阳光透过玻璃现在童佳佳的脸上，本身很好的皮肤变得更加的透明。

    很开心的交谈着，似乎说到什么好玩的地方。忍不住抿嘴笑起来。

    苏子俊看着也忍不住笑了，很久没有见到她的笑脸了。

    只是，不知道对面坐的人是谁？

    苏子俊再探过头仔细一看，一个陌生的男人。

    但是看他的举手投足，不像是寻常男子，这么快就找了新男朋友？

    苏子俊觉得心里堵得慌，最近他的公司太忙，没有太多的时间去联络童佳佳。

    本想着叫苏可和她联系，没想到直接拒绝了，最后干脆人都不在北城了。

    加上童佳佳又刻意的躲着自己，索性专注忙着工作，结果现在看到这一幕。

    内心的火气越来越大，忍不住用力敲打着方向盘。

    “滴滴”身后忽然响起喇叭声。

    苏子俊这才反应过来，绿灯了。

    苏子俊没有朝着前面开，而是看到右手边刚好一个右拐，直接拐了进去。

    他要到童佳佳的面前质问她，这么快就开始相亲开始新的一段恋情，到底有没有把他放在心上过。

    “呵呵……”童佳佳又一次抿嘴笑了。

    没想到对面的肖珩不光是长得好看，还很会讲笑话逗人开心。

    “童小姐，见笑了。”肖珩客气地说。

    “不碍事。对了。”童佳佳忽然转口，“总是童小姐的叫着，有些太过生分了，你就叫我……佳佳吧。”

    身边的朋友都这么叫她，所以她也让肖珩跟着叫。

    “好，你可以直接称呼我肖珩。”

    童佳佳点点头，抬头的一瞬间愣住了。

    苏子俊刚推开门，就听见了童佳佳说的那句话，可以叫她……佳佳。

    所以两个人这是确定了关系了么？

    苏子俊只觉得心里更加的难受了，什么也不管了。冲着童佳佳的位置走过来。

    “佳佳，我有事要和你说。”

    苏子俊说话刻意咬中了佳佳两个字，就是故意说了给对面的男人听的。

    然而男人并不介意，依旧保持着良好的微笑。

    “肖珩，特别不好意思，我朋友……可能有点事……”

    童佳佳不知道怎么开口和他说苏子俊的事情，现在她和苏子俊已经分手。

    有什么事情也不能是她去做，但是苏子俊的心里，他们没有分手。

    “走，我有事和你说。”

    苏子俊见不得两个人眉来眼去的。拉着童佳佳出了餐厅。

    “苏子俊，你松开我！”童佳佳终于忍不住甩开了他的手。

    轻轻的搓着手腕，她从来不知道苏子俊的力气可以这么大。

    “童佳佳，这里面的男人是谁？你们在一起聊天很开心啊，看来已经从恋情里走出来了。”

    童佳佳听完这话，气氛的看着苏子俊，好不容易从嘴里憋出来一句：“苏子俊，你混蛋，你怎么可以这么说我！”

    童佳佳的眼眶里拼个禽着泪，她有些难过的。

    “难道不是么？我可是亲眼看见你们聊的特别开心。而且最后你还让他叫你的佳佳？”

    童佳佳不说话了，这确实是实话，她不想隐瞒。

    “怎么？这是默认了？”

    “苏子俊要我提醒你几遍，我们已经分手了，从上次开始，我们之间就结束了，你不要再这样了好不好？”

    童佳佳无奈的说着。

    尽管她的心里很多的舍不得和难过，但是精神病院躺着的那个女人，让她不能对苏钰华彻底的原谅。

    “呵呵，好啊。结束了，你给我个理由。”

    “娟子。”童佳佳只说了两个字。

    “佳佳，我要说多少遍，我和她早已经分手了……”

    “你们之间的事情我不想知道，不过我想你应该深入去了解一下，就知道我什么意思了。”

    这样的事情，从她一个外人的嘴里说出来终究不太好。

    倒不如让他自己去了查个明白。

    “佳佳……我，你能原谅我么？”

    童佳佳还没回答他的话，腰间突然多了一双有劲的大手，紧紧的抱住她的腰身。

    “你……”

    “这位先生。我不知道你们之间有什么事情，不过麻烦你下次不要总是单独见我的女朋友，作为男朋友的我会很不高兴，而且后果很严重。”

    肖珩的话让童佳佳整个人立在那里。

    他和她什么时候是男女朋友了？而且他说什么生气？他生气个毛线啊！

    苏子俊看着两个人，眉眼间在传递着信息。

    这一看就不像是认识了一天，苏子俊只觉得眼睛有些刺痛。

    呵呵一笑，什么话也没说转身离开。

    “呃……肖珩，你的手……可以拿开了。”

    看着苏子俊走远的背影，童佳佳这才意识到腰间的手在搂着她。

    而掌心的温度传达到童佳佳的整个身体，温暖的感觉。

    “哦，抱歉是我不好意思了。”

    肖珩连忙松开了手，童佳佳觉得整个人身体一空，竟然有种失落感。

    “没关系。”

    “话说，你们……”

    肖珩忽然开口问了一句，他方才看里面看的不太真切。

    不过大概能猜到，两个人一定是因为感情的事情有了矛盾。

    “他是我前男友。”童佳佳没有隐瞒，大方的承认。

    肖珩的眼神里闪过一丝的惊讶，没想到竟然就这么承认了。

    “让你见笑了。”童佳佳见他没说话，连忙解释了一下。

    “没关系，谁年轻的时候没遇见过几个人渣啊。”

    肖珩的脸上有了一抹淡淡的微笑。开着玩笑说。

    “是，你说的对，不早了，我还有点事先回去了。”

    因为苏子俊忽然的打扰，童佳佳整个人没了心情，她现在要回去好好的睡一觉。

    “好，我送你吧。”

    “不了，你方才不是说，后面还有个会议吗？别耽误了工作。”

    说完，童佳佳转身离开。

    肖珩看着离去的背影。脸上的笑意更深了……

    ……

    塞威岛的傍晚，夕阳映红了半个天边，也映红了整个别墅。

    庭院内，桌子上摆放着丰盛的晚餐，都是由穆南衣和莫展白两个人做的。

    下午苏可睡醒的时候，两个人就在厨房里忙活着。

    她要去帮忙，还不让她进去。

    这两天也算是体验到了被伺候的感觉了。

    “发什么呆？好好吃饭。”穆南衣夹了块菜放在她的碗里，打断她的话。

    “没什么，我只是在感慨，没想到这次来，能得到你们两个人的伺候，实在是满足。”

    苏可说的实话，她的确很满足。

    “那就好好的享受，回去了之后可就没有这么好了。”

    穆南你的话让苏可想到他昨晚说的，刷的一下，脸红了。

    好在晚霞也是红的，照在脸上，看不出是晚霞的红，还是她的绯红。

    临睡前的时候，穆南衣和莫展白两个人出奇的一致。

    要将床给苏可睡，让她感到奇怪。

    “我真的睡了？你们确定沙发够睡？”苏可还是有些不放心的问。

    “可以的，好好去睡觉吧，正好我还有点工作没处理。”恐怕晚上是个不眠之夜。

    穆南衣走过去，说了一句，然后再她的额头吻了吻。

    苏可乖乖的点头，进了房间，为了安全起见，还特意锁上了门。

    穆南衣回头看了莫展白一眼，他一脸的不屑。

    凌晨一点，门外响起了窸窸窣窣的声音。

    穆南衣知道，有人开始出动了。

    