
    “这位小姐是？”莫总伸手指着苏可问。

    苏可皱眉看着这男人，总觉得他有些流里流气的，很不舒服。

    “我老婆。”穆南衣回答。

    穆南衣的话让莫总有一丝的惊讶，随即又恢复正常。

    “哦？从没听说过穆总有老婆，今天是吹了什么风？”

    “凡事都有个例外。”

    莫总朝着苏可伸出手说：“初次见面，我是莫展白。你可以叫我展白。”

    莫展白不知道是有意还是故意，说话的时候撇了一眼旁边的穆南衣。

    “苏可。”

    苏可回应了一句，看着他伸过来的手，礼貌性的接过去。

    还没碰到手，穆南衣先行一步握住莫展白的手。

    “我老婆有洁癖，不喜欢和陌生人接触。”

    苏可转头看着他，她什么时候有洁癖了？

    莫展白轻声笑了笑，抽回手。

    穆南衣越是有这样的表现，越是激发了莫展白的兴趣。

    “这是我的名片。”莫展白从口袋拿出一张名片递给苏可。

    苏可微微一愣，她和莫展白之间没有什么业务的交流，而且又是第一次见面，以后应该更不可能有别的交流了。

    这忽然递上名片……好像有些不合适。

    莫展白的手依旧悬在那里，只等着苏可接过去。

    “好的，不过我没有名片，不好意思。”

    苏可接过来。看了一眼，只有一个电话和名字，简洁明了，再没有多余的东西。

    莫展白笑了，脸上露出好看的小酒窝，让整个人的感觉都不一样了。

    “我记得你就好，不需要名片。”

    穆南衣的脸色沉了沉，语气很不悦的说：“莫总似乎对别人的都很有兴趣？”

    “得不到的永远是最好的，只能看到得不到的才是最珍贵的，而这样的东西，越是让我高兴，甚至兴奋。”

    莫展白直言不讳的说。

    话里的意思穆南衣当然明白。看着苏可手里的名片，莫名的感到烦躁。

    “只可远观。”

    苏可看着两人一来二去，说的话也是云里雾里的。明明是商人，偏偏要说这么文绉绉的话。

    “莫总，张总的电话。”

    身后的助理拿着电话。凑近了莫展白耳边说了一句。

    “不好意思，我先接个电话，稍后再聊。”莫展白接过手机离开。

    苏可盯着他的背影，虽然说话有些流里流气的感觉，但是这个人也的确是有礼貌。

    “还有些舍不得让人走了？”

    穆南衣出声打断了她的思绪，语气里透着丝丝的酸酸的味道。他自己都没有察觉。

    “什么？我哪有舍不得？”

    苏可很不喜欢他说话的语气，总是这么随意的下判定。

    不过看着穆南衣的表情……

    有些臭臭的，方才握手的时候……

    想到这里，苏可忽然笑起来，露出好看洁白的牙齿，“穆南衣……你。你这是在吃醋吗？好大的醋味哦，哈哈哈……”

    被识破后的穆南衣，很不爽的看着眼前笑的开心的苏可，咬牙切齿的说：“很好笑吗？”

    “好……好笑啊，没想到你这样的人竟然也会吃醋，我以为你不会呢。”

    苏可一直觉得，穆南衣毒舌一点，腹黑一点，还有点小小的面瘫。不会再有别的情绪和表情，没想到今天看到他吃醋的样子……

    苏可心里是有些小甜蜜的，因为当事人是她。所以很开心。

    “我是人，也有情绪的。”

    穆南衣应该是第一次见到笑的这么开心的苏可，晃了下眼睛。

    “嗯，只是你的情绪……会不会再大一点？”

    苏可看着他还是一副……一本正经的样子。

    “？”

    穆南衣忽然拉着苏可的手，直接带到了旁边的一个偏僻处，紧紧的抱着她。

    在接听电话的莫展白。一边听着电话，一边朝苏可这边看过来。

    他不知道两人在说什么，只是忽然间看到苏可的微笑。怔了怔。

    他见过很多女孩子，笑起来的样子也有很多种，但是没有一个和苏可的一样。

    纯粹简单的笑容。可以肆无忌惮的笑……

    莫展白在很久之后，常常回忆起这一片段，印象最深的就是她的笑容……

    苏可的后背抵着一幅画。有些铬的慌，眉头微皱，“穆南衣……疼……”

    穆南衣伸手，将手托在她的后背，挡住那块画的边缘。

    苏可舒服了一些，又怕他的手疼。“你……你的手会不会很疼？”

    说完又觉得不对，现在这样的状况，好像和这个手疼不疼没有关系吧？

    场景有些熟悉。

    “现在不是想这个的时候。”穆南衣说。

    紧接着。温热的唇贴上苏可的红唇，轻轻的摩挲着，一点一点的探入进去。

    温柔，极致的温柔对待苏可。

    苏可有些慌张，瞪大眼睛看着他。

    尽管已经和穆南衣亲吻了很多次，但是今天的他有些不一样。温柔的感觉让她有些失神。

    “专心点。”穆南衣抽着空隙说了一句。

    随后，吻得越来越深，好像想要把苏可收在心里。揉进身体里一样。

    齿间嘴里……包括身体里，都是穆南衣的味道。

    苏可沉沦，闭上眼睛回应着他的吻。

    好一会儿。穆南衣才轻轻的放开她，喘着气说，“这样的情绪是否满意？”

    “什么？”苏可一时大脑有些缺氧。没反应过来。

    “你方才不是说，我吃醋的情绪不够，现在够了吗？”

    穆南衣说着，眼睛盯着被他吻的有些肿的唇，指腹轻轻的抚摸着她的唇，描绘着唇的模样，这是属于他的。

    苏可的一切都是属于他的。

    “够……够了。”苏可这才反应过来他的意思。

    只是没想到的是，他用实际行动证明了，出乎她的意料。

    却又觉得是情理之中的事情。

    “我就是在吃醋。”

    穆南衣承认，从遇到苏可之后，他所有的原则所有的事情全部被打乱。

    这样的感觉陌生，又让他喜欢。

    未知的事物总是让人充满着期待。

    “我，我知道了……”苏可一怔，第一次听到穆南衣承认这样的事情。

    “还不够。”

    穆南衣说完，再一次的吻住了她，这一次是霸道而又激烈的吻。

    