
    “阿水，查看一下会场周围有没有什么可疑的车辆。”莫展白二话没说，拿出手机打了个电话。

    听到动静到现在，前后也不过是几分钟的功夫，应该没走太远。

    莫展白低头在女厕里检查了一下，除了地上那一摊水渍之外，没有别的线索了。

    从里面出来，看了会场一眼，估计那个人是混在了人群里进来的。

    不过让莫展白好奇的是，穆南衣竟然没有陪在身边。

    不过也是正好给了他机会。让他证明自己的机会。

    想到这里，莫展白拨通了电话，吩咐了几句。

    刚挂了电话，手机又一次响起来。

    “阿水，什么情况？”

    “一辆车牌号为3318的黑色面包车，从会场的后门离开了，现在已经派人追了过去。”阿水在电话里说。

    莫展白点点头，“好，现在就走。”

    经过会场的时候，莫展白朝着会议室看了一眼。

    穆南衣兄弟两人坐在桌前，面色严肃的说着什么。

    莫展白顿了顿脚步，沉吟片刻还是离开。

    他不是那么好心的人，既然有机会为何不去争取呢？

    莫展白从来不是放弃机会的人。

    直到后来，他才知道放弃是一种对执念的解脱……

    黑色面包车来往偏僻处。

    苏可整个人晕了过去，手脚被捆绑在一起，头发凌乱的贴在脸上，即便如此，也遮挡不住她漂亮的容颜。

    旁边的一名大汉撇了苏可一眼，黑色小礼服的肩带掉了下来，露出美丽的肩膀，线条优美的锁骨。

    大汉忍不住吞了一口唾沫，有些口干舌燥的感觉。

    “大哥，咱们带这个女人回来，是不是可以……”大汉搓着双手问前座的男人。

    男人侧过脸，左脸颊有一块儿不是特别明显的刀疤。看了大汉一眼说：“这个女人，你最好不要乱动，要不然……老板不会原谅你的。”

    提到老板，大汉缩了缩身体，还是不要惹事了好。

    面包车在一个小木屋前停下，大汉一把扛起苏可，将她丢在角落。

    可能是力气有些大，苏可微微蹙眉，身体动了动。

    手腕和脚踝都有些疼，不禁让苏可哼了哼。

    大汉本来心里就在忍耐着，一听这声音心里的烦躁感更深了。

    转过身，四周看了看，刀疤男人并不在，趁这机会，大汉伸手顺着苏可光滑的腿向上摸去……

    苏可的皮肤很好，又白皙。

    大汉粗糙的双手在苏可的腿上不停的摸着。

    脸上带着淫荡而猥琐的笑容，手伸进裙子里，很快就要到大腿根处……

    可能是手太粗糙，苏可觉得有点扎人，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    第一眼便看到趴在已经身上的大汉。手正往她的下面摸过来。

    “啊——”

    大叫一声，不知道哪里来的力气，脚猛的一蹬，摆脱了大汉的手。

    正淫虫上脑的大汉，没想到突然来了这么一招。

    气急败坏的抓住苏可乱动的双腿。“小娘们儿，还挺凶猛的，不过老子就喜欢你这样的！”

    说完，直接将苏可的腿扒开，用力的摁住！

    “滚开！你放开我！”苏可不停的大喊着。

    声音里带着哭腔。这样的场景和那次在酒店一样！

    像是一个噩梦一般，缠绕着苏可，然而今天她是被绑在这里的，完全不知道在哪里，害怕和无助感。

    “方才不是还凶猛么？怎么现在不猛了？”

    大汉听着苏可的尖叫，更加的激发了，他的性欲。

    “你放开我！！！啊——”

    苏可不停的叫着，只希望此时此刻穆南衣赶紧出现，像上次那样，出现在她的面前解救他。

    “小娘们儿。这个时候就别想放开你了！”

    大汉说完，自己用腿压着苏可的腿，伸手开始揭解开自己的裤带。

    苏可连忙闭上眼睛，眼泪无声的流下……

    看来是逃不过去了……

    “大力，你干什么呢！”门口刀疤男站在那里一声喝令。

    叫大力的人便是附在苏可身上的大汉。

    刀疤男说完，大力还没动，他现在就想着，要上了苏可！

    刀疤男上前一步，一把扯下大力，将他丢在一边。

    闭着眼睛的苏可只觉得腿上一松。难受的感觉也随之消失。

    再睁开眼睛的时候，大力整个人倒在地上，面前站着一个刀疤男，冷冷的看着她。

    “你……你是谁？为什么要绑我？”苏可向后挪了挪身体问。

    刀疤男撇了她一眼，说：“只怪你惹了不该惹的人！”

    说完，拉着大力到旁边。

    苏可心中疑惑，她并没有惹了谁，为什么总有人找她的麻烦？

    从上次在医院里莫名其妙的带到酒店，好像都是有人刻意的针对她。

    到底是谁？

    大力被带到旁边，因为方才用力摔倒，让他已经清醒了，意识到自己做的事情有些过了。

    远远的盯着苏可，老板说不可以动她。

    莫展白此时沿着路一直往小木屋附近开过来，快要到的时候停了下来。

    “莫老大，前面就是关着苏可的地方了。”

    阿水坐在驾驶座上。对莫展白说。

    从后视镜里看到莫展白的脸色，有些焦虑。

    第一次见到他这么担心一个女人，阿水以为自己听错和看错了。

    “嗯，下车走吧。”

    莫展白说完，先行下了车。阿水紧随其后。

    手已经慢慢的摸向后腰处，那边有一把黑色的枪，“咔嚓”一声，将保险打开。

    四周并没有什么声响。

    到了木屋的门口处，莫展白顿住脚步，从阿水的手里拿过手枪，在手里把玩着。

    突然眼神一个凌厉，一脚踢开木屋的门！

    抬手举着手枪，对着刀疤男的眉头正中间。

    刀疤男早已经听到门外的动静，站在门口等着。只是没想到的是，对方带了家伙。

    阿水冲进去看到大力坐在那里，因为大力已经没了力气，所以几乎毫不费力的就将他制服。

    “老大，里面只有一个人。没看到苏可小姐。”阿水恭敬的说。

    莫展白眯起眼睛，看着眼前的刀疤男，说：“给你两条路，第一，交出苏可。你安全离开。第二，你死，人我自己找。”

    “凭什么觉得我会听你的。”

    “你们老板是不是叫魏峰？他以前曾经做过我的手下，后来他做了见不得人的事情，我就不要他了。现在混的也不错，会绑架人了。”

    莫展白淡淡的说着，手依旧举着枪，眼神锋利的划过刀疤男的脸。

    刀疤男一愣，惊讶的开口问：“你……你是莫老大？”

    “嗯。”莫展白淡淡的应了一句。

    刀疤男连忙道歉：“莫老大你大人有大量，这件事是老板交代的事情，我们只是负责办，别的真的不知道！还请莫老大放了我。”

    每个人都怕死，刀疤男也一样。

    既然给了他两条路，为何不选择生的那条路呢？

    莫展白放下枪。在手里转了一圈说：“我今天不想见红，所以你安全了，不过……下次再让我碰见你，可别怪我不留情！”

    “是，谢谢莫老大！”

    刀疤男说完。带着阿水到里面的一个暗房门口指着说：“人在这里，保证没有伤害她一丝一毫！”

    “你就这么放了人，回去之后，魏峰不找你麻烦？”

    刀疤男从裤腿处拿出一把匕首，刷的一下，在胳膊和腿上都化了一道口子，血瞬间就流了出来。

    声音有些颤抖的说：“这样……回去就可以交差了……”

    “很好，回去之后给魏峰带句话，说人我带走了，他要是不服。来找我拿人，滚！”

    莫展白一声喝令，刀疤男一瘸一拐的走出小木屋，离开了视线。

    暗房里，苏可靠在冰冷的墙壁上。嘴唇冷的发紫，这个小房间阴暗又潮湿，眼前乌黑一片，总觉得有股冷风从背后吹过来。

    苏可的衣服是肩膀和后背的地方露在外面，现在已经冰冷一片。

    半闭着眼睛。身体一直在抖，嘴里念叨着穆南衣的名字……

    只要他们没有侮辱她，让她在这里多呆一会儿也不是不行。

    不知道穆南衣有没有找过来了……

    苏可的脑子里乱成一团，眼睛发晕，迷迷糊糊的要睡着。又让自己强大精神保持清醒。

    “咯吱”一声，暗房的门开了一条小缝。

    漆黑的房间有了一丝的亮光，苏可觉得有些刺眼，半眯着眼睛看着门口。

    一个高大的身躯从外面进来，在苏可面前停下。

    “穆……穆南衣……是你吗？”

    苏可用尽最后的力气说了一句话，然而，没有人回答她。

    一件外套披在她身上，舒服了很多。

    抬头看着眼前的人，只一眼，整个人便晕了过去了。

    莫展白刚脱下外套，还没来得及和苏可说话，看到她闭上眼睛晕过去，连忙弯腰打横抱起她，轻声说：“苏可！你不能睡！醒来！”

    苏可的眼皮动了动，没有睁开。

    手却突然紧紧的揪住他的衣领子，嘴里呢喃着：“一程……哥哥……穆……南衣……”

    “我是莫展白！！！”

    莫展白抱着她快步往外面走去，听到她喊出来的名字，心里不愉快，大声叫出自己的名字，也不管苏可能不能听到。

    “莫……”苏可只说了一个字，整个人彻底的晕了过去……

    