
    “不是你还能有谁？三番五次的和我过不去，好玩吗？”

    苏安林浑身没有力气，刚跳腾了几下就瘫倒在徐家瑞的怀里。

    “安林，你这样子像什么！赶紧给我滚回房间去！”

    苏钰华见她这个样子，因为有穆南衣的在场，脸上有些挂不住，忍不住冷声喝令。

    “爸，你可千万别被她骗了，现在装作无事人一样坐在这里，其实都是她干的！”

    苏安林一听苏钰华也不帮着她说话。有些急了。

    踉跄着从地上爬起来，才走了两步就要跌倒。

    要不是有徐家瑞在旁边扶着，恐怕早就起不来了。

    “苏安林，我知道你一向和我合不来，不过我要奉劝你一句，凡事说话都要讲究个证据，何况，你这大学刚毕业，应该明白这个道理吧？”

    苏可一动不动的坐在位置上，不时的吃一块穆南衣夹过来的菜，好像这一切都和她无关。

    越是这种纹丝不动的样子，越是激怒了苏安林。

    双手紧紧的攥着徐家瑞的胳膊，衣袖早已经皱成一团。

    “上次在商场里，你毁了我已经定了好久的衣服，而且还羞辱我。”

    苏安林一边说着，一边硬生生的从眼睛里挤出几滴泪，看着苏钰华继续说，“在那之前，每次见到我，都要打我，羞辱我，那段时间我都不敢回家，因为脸上有她打我的伤痕，怕你们伤心……呜呜……”

    说完，趴在徐家瑞的怀里哭成泪人。

    刘雪晴听完。眼眶早已经红了，拍了拍苏安林的肩膀。

    抬头，红着眼睛对苏可说：“我说那段时间为什么林林不愿意回家，原来是在外面受了你的欺负，她是我宠在手心里的宝，怎么由得你打骂？是不是该给个说法？”

    苏钰华也转过脸看着苏可，微微皱起眉头。

    苏可没看他们，低头吃完碗里的菜。

    转头看着穆南衣问：“你觉得我是心狠手辣的女人吗？”

    “不是。”

    “那你觉得我是那种有仇必报的人吗？”

    “不算是，不过我喜欢就好。”

    穆南衣说完，拿一张纸巾给她擦了擦嘴角。

    动作轻柔，苏可没忍住脸红了，不过片刻功夫又恢复。

    不能耽误正事。

    “说法嘛……很简单啊，因为她嘴欠，所以我听了不爽教训一下，有必要这么大动干戈么？”

    苏可不以为然的样子。

    “就算林林说了什么，你也不应该动手打她！你是姐姐，理应让着她。”

    刘雪晴心疼的摸了摸苏安林的脸颊。

    “呵呵，姐姐就应该让着她？那么我之前被你言语伤害的时候，你怎么就不想想，你是长辈。不要和我们小辈计较呢？”

    苏可眼神凌厉的看着刘雪晴，丝毫不惧怕。

    “你！”

    “对了，关于她说的衣服的事情，我确实剪坏了，不过那衣服真的不好看。我也是为了你好，不让你穿出去丢人，怎么还怪我咯？”

    苏可说着看着穆南衣问：“咱们家里还不缺衣服吧？”

    “不缺。”

    “那就好。”

    苏可说完，看着苏安林说，“你不是心疼那衣服吗？正好我家里有很多好看我又不喜欢的。明天我让人给你送过来一点，毕竟，妹妹穿姐姐的也是天经地义，从前的苦日子不都是这么过来的么？”

    “你！苏可你欺人太甚！”

    苏安林指着她说不出话来，转头看着刘雪晴，哭诉着：“妈……”

    “苏可，你够了，我们家又不是买不起衣服，用不着你可怜！现在还当着我们的面欺负林林，你是不是故意的！”

    刘雪晴摸了摸苏安林的头发安抚她。让她坐在沙发上。

    “还真的被你说中了，我就是故意的。”

    苏可没有否认，笑眯眯的说着。

    顺手夹了一道菜放在苏钰华的碗里说：“爸，看戏看累了，吃点东西。”

    苏可竟然将两人比作戏子！

    刘雪晴听到这里也不再淡定，从沙发上起来，走到苏可对面。

    咬牙切齿的说：“苏可，你要是再继续，可别怪我撕烂你的嘴，滚出这里！”

    “哎呀。我好怕怕哦。”

    苏可装出一副害怕的样子，往穆南衣的怀里钻了钻。

    随后又恢复带刺的模样，冷声说：“刘雪晴，你可要想清楚了要怎么做哦，别怪我没提醒你。”

    苏可的话里有话，刘雪晴听的出来。

    心下有些慌张，看了看苏可和苏钰华两人聊的愉快，而另一边苏安林半躺在沙发上。

    刘雪晴在衡量着。

    苏钰华听的云里雾里的，开口想要他不明白的情况。

    被苏可打断了，“爸，听说这两天公司的事情已经进入正轨了？”

    “是啊，这也要多亏了你，还有穆总的帮忙，这也是我今天一定要叫你们两人一起来的原因。”

    苏钰华脸上挂着笑，发自内心的笑意。

    “一家人没什么客气的。”穆南衣忽然说了一句话。

    苏钰华一听。只觉得顿时整个人的感觉都不一样了。

    三人成功的忽略了刘雪晴的存在。

    苏可撇了撇她，对苏钰华说：“爸，家里的车最近用吗？”

    刚问到这里，刘雪晴整个人的身体一怔，连忙开口问：“你问这个做什么？”

    “因为我那天看见……”

    “看见什么了？”

    苏可的话还没说完。刘雪晴就打断了她的话，引来苏钰华的不满。

    “你不要打岔，让可可好好说完行不行？”

    “没什么，正好看见从我上班门口经过，问问而已。”

    苏可看着刘雪晴紧张的样子，就觉得好玩，随意的打着哈哈过去了。

    “那个……林林就是和你开个玩笑，苏可你别放在心上，回头我说说她。”

    刘雪晴一改往日的态度，客气的和苏可说。

    苏安林在那边听的心里不高兴了。刚要起身说什么。

    但是身上太疼了，估计被打的已经青紫了。

    “雪晴，你带着安林到楼上洗洗弄弄，这样子在这里向什么话！”

    苏钰华一声令下，刘雪晴忙扶着苏安林往楼上走。

    “伯母。我来吧。”

    徐家瑞说完，打横将苏安林一抱，上了楼。

    刘雪晴带着她在浴室里洗漱，徐家瑞暂时没有离开。

    在苏安林的房间里等待着，一边随意的看着她房间的东西。

    虽然来过苏家很多次。但是苏安林的房间他也是第一次来。

    整体的房间以粉色为主，果然是小女生的心思。

    书桌上随意的放着几本书，徐家瑞翻了翻。

    忽然瞥见有一页里面夹着东西。

    好奇心驱使他去翻开看看，是一张日记便签。

    好像还是很久之前的事，字迹有些模糊。

    不过还能大致的看清楚内容。

    讲的是苏安林忽然情窦初开。喜欢一个男生，接过……

    那个男生出了车祸竟然死了。

    这样的结局，让徐家瑞也有些意外。

    便签里面的言辞里，都有一种浓重的伤心感情，还有一丝丝的恨意。

    恨意？为什么会有恨？

    徐家瑞有些可不明白，喜欢一个人的时候难道不是高兴，带着恨意的……

    莫不非这个男生喜欢了别的女人？

    终于，徐家瑞翻开便签的反面。

    但反面是黑色底，隐隐约约的能看到有字迹。

    看来她是不想别人知道，不过现在徐家瑞看见了。

    再也控制不住了。

    对着光亮。看清了内容之后，徐家瑞忍不住退后两步。

    苏安林喜欢的那个男生……他和苏可在一起了……

    那么，和苏可在一起的人，除了谭一程再没有第二个人……

    徐家瑞仿佛知道了一些蛛丝马迹。

    脑海里嗡嗡作响，他不敢相信。这一切肯定都不是真的。

    唯有等苏安林休息好了之后，好好的问问她什么情况了。

    徐家瑞恢复了桌上书本的位置。

    仿佛没事人一样，坐在床边上，等着苏安林醒过来。

    楼下。

    闲杂人等一走，苏可顿时觉得舒服了好多，吃东西也不再估计，一边吃着一边和苏钰华聊着天。

    穆南衣只有微微笑着，不时的给苏可加个菜。

    期间，刘雪晴从楼上下来，也没有方才的架势。安静的吃着饭。

    “啪”一声，大门再一次被打开。

    苏子俊站在门口，脸上有种落寞的表情。

    转头看见餐桌上的苏可和穆南衣愣了愣，随后笑了：“你们来家里吃饭啦。”

    “子俊，怎么这么晚才回来？”

    刘雪晴说着话。人已经走过去。

    忽然发现苏子俊脸上的伤痕，惊讶的问：“子俊，你脸上的伤痕怎么回事？谁打你了？”

    这话让餐桌上的苏可和穆南衣对视一眼。

    看来他们走后，又很精彩啊。

    “没有，谁能打我？估计是我不小心碰到哪里了。”

    苏子俊扶开刘雪晴的手。不以为然的说。

    “你这明显的就是被人打了，告诉妈，是谁打的？妈给你打回去！”

    “我说了没人打！”

    苏子俊忽然一声喝令，刘雪晴立马禁了声。

    “子俊！好好和你妈说话！”苏钰华插了一句话。

    “可可，我有件事情想请你帮忙好吗？”

    苏子俊抬头。看着苏可问她。

    “我好像，没有什么能帮的上你的。”

    苏可大概猜到，一定是因为童佳佳的事情，但是她根本没有打算去掺和这事。

    