
    到了门口，穆南衣先下车，随后牵着苏可下来。

    朗博酒店，是北城最豪华酒店之一。

    从外观来看，金碧辉煌，像是一座宫殿一样，暮色刚垂下来，灯光亮起，金光闪闪的样子吸引着无数的人。

    苏可站在穆南衣身边，有些紧张。

    “穆南衣，怎么感觉今晚的好正式啊。”苏可的手紧紧的揪着他的衣袖。

    穆南衣拍了拍她的手，轻声说：“放轻松，今晚这些人都是在北城稍有名气的，而且晚上还有个拍卖仪式，到时候你要是不喜欢我们可以提前离开。”

    说话间，两人已经进入会场。

    大堂里布置得更加像是一座宫殿一样，两旁的长条形桌上，放满了丰盛的食物。每隔几桌前都有侍者端着托盘。

    托盘上则是美酒，飘散着醇香的味道。

    穆南衣走过的地方都有人不断的侧目，有人是看穆南衣的有人是看着苏可的。

    不过今晚两人的确是众人口中议论的话题。

    “穆南衣，他们好像都在讨论你。”

    苏可听见旁边的一对夫妻正在说着悄悄话，很清晰的听出来他们话里穆南衣三个字。

    穆南衣脸上浮现起若隐若现的笑意，侧头在苏可的耳边说：“不过，他们都是在看着你，是不是有些累？”

    苏可穿了一双高跟鞋，从外面进入会场有很长的一段距离。

    穆南衣估计走的有些累了，在旁边的角落处找了位置让苏可坐下。

    刚坐下，就来了一个男人，和穆南衣说了几句话。

    随后拿过酒杯喝了一口。

    坐在座位上的苏可听到他们的聊天，好像很相熟的样子。

    苏可转头看着身后的那边，正在议论着穆家的事情。

    “一直听说穆家有兄弟两人，之前的活动一直都见到的是家主穆言末，今日的看来是老二啊。”

    “嗯，目测是，不过你听说了吗？穆家的家主换人了。”

    “谁啊？该不会又变成？”

    说话的那个男人好像对穆家了解的很多，一听这话有些惊讶。

    另一人连忙摇摇头，“当然不是躺着的那位，喏，不就是现在这个么。”

    “你是谁……”那个人朝着穆南衣看了一眼。

    随即注意到苏可的目光，微微点了点头算是打了招呼。

    “是啊，也就是前两天刚发生的事情，恐怕这也是今天穆家来参加的原因吧，算是正式对外宣布了。”

    “穆家的事情，恐怕也就只有穆家能理解了，旁人不好说什么。”

    说这话的人正是和苏可暗中点头的人，也不做过多的评价。

    苏可听完，看了穆南衣一眼。

    心中疑惑，他这么突然和穆言末交换了家主的身份，到底是为了什么？

    好像苏可从来没有了解过。

    穆南衣旁边的人已经走了，看着苏可一脸疑惑的坐在那里，问：“怎么了？是不是有些无聊？”

    “还好，只是方才听别人谈论起你和穆大哥的事情，说你们家主的位置……”

    苏可笑了笑问，见穆南衣没有别的表情，又问：“我一直想问，为什么好好的，突然和穆大哥交换了身份？”

    “你觉得他是什么样的人？”

    穆南衣忽然问苏可这个问题，让她一愣。

    随后将自己见过穆言末几次的印象结合起来想了想。

    回答说：“穆大哥不像是商战场上的人，每一次给人的感觉就是对所有东西都很不在乎的感觉，但是又不知道他追求的是什么。”

    “有些无法让人捉摸。”

    “嗯，你算是说对了一点。”穆南衣握了握她的手，“他对这些确实是没有兴趣。但是他可以有兴趣的。”

    “嗯？”

    苏可有些听不懂了，为什么没兴趣又可以有。

    “你没发现我和他长得并不相像吗？”

    穆南衣的话点醒了苏可，穆言末和穆南衣两人在长相上确实一点儿都不像。

    “所以你们是……”苏可心中有了大胆的猜想。

    穆南衣点点头，“嗯，穆言末和我没有任何的血缘关系，是我父亲在世的时候收养的，收养了三年之后才有的我。”

    原来如此，怪不得穆言末和他之间的感觉像兄弟更像朋友了。

    “所以，他对穆家的东西没有任何的兴趣，也不想要，才愿意心甘情愿的去做家主这个有名无实的幌子。”

    这是穆南衣第一次对苏可说起这样的事情，关于穆家的事情。

    “原来是这样，难怪呢……”

    苏可一瞬间对之前的事情解释通了。

    正说着，会场前面有一个男人朝着穆南衣看过来，好像是会场的负责人。

    “走，那边有个人叫我们。”

    穆南衣扶着苏可起来，将她的手放在自己的臂弯里，让苏可有一小半的中心都在他身上。

    “穆总大驾光临，真是让我这次的宴会蓬荜生辉啊。”

    一个大约四十出头的男人，见到穆南衣一脸的激动，伸手紧紧地握住穆南衣的手，笑的脸上的皱纹更加的明显。

    “刘老既然邀请我了，怎么敢不来呢，何况我还听说今晚的拍卖会有不少的好东西呢，可是特意过来一睹光彩的。”

    穆南衣皮笑肉不笑的，点点头，不动声色的抽出自己的手。

    “能入得了穆总的眼睛，那也是我的荣幸啊。”

    刘老端着酒杯和穆南衣碰了一下，注意到身边的苏可。

    惊讶又带着疑惑的目光，问：“穆总，这位是？”

    “这是我的妻子苏可。”穆南衣丝毫没有隐瞒的意思。

    这话一说，刘老的表情明显的一怔，不可思议的问：“穆总结婚了？”

    “是，刚结婚没多久。”

    “恭喜恭喜啊，什么时候办酒席一定要请我去喝杯喜酒啊。”刘老说着端起酒杯又是敬了一杯。

    苏可不胜酒力，而且对红酒一直都避之不及。

    只喝了几口。脸上就开始泛起了红晕，自己都感觉到脸上微烫的感觉。

    “怎么了？”穆南衣注意到她的不适。

    带着她到旁边的桌边，给她的酒换成了橙汁。

    “尊敬的各位来宾，晚宴将在晚上的八点准时开始，请来宾找好自己相对应的位置落座……”

    广播里传来迎宾小姐的提醒，穆南衣带着苏可往会场的座位席走过去。

    刚巧，才走了几步，就见到莫展白正往这边走。

    穆南衣顿时脸色一沉，拉着苏可就要转身。

    “哎。穆总，看见我走了做什么？”莫展白大步上前叫住他。

    穆南衣被这么一说，无奈的转过身，说：“可可饿了，我去拿点吃的给她。”

    苏可当然知道他是什么想法，就是不想看见莫展白罢了。

    不过也确实有好一段时间没有见到莫展白了。

    莫展白这段时间刚好公司的事情比较忙，新拓展的一些业务，还有周边的分公司的事情，一直缠着他。

    其次还有家里的老头子。整天说他不务正业。

    言下之意说的是没成家，隔三差五的要给莫展白介绍各个千金。

    莫展白根本分不开身去找苏可，也正是这段时间好好的调整了心情。

    今日一见，竟然发现他有些瘦了，穿着一身浅灰色的西装，依旧和这里的场景有些格格不入，但是却很适合莫展白。

    “可可，好久不见啊。”莫展白举了举手中的酒杯说。

    “是啊，好久不见莫总。”

    苏可抿了一口杯中的橙汁，觉得方才的酒劲稍微下去了一些。

    “莫总可还有什么事？”

    “穆总急什么？八点才开始，而且好东西上场还早着呢。”

    莫展白好长时间没有见到苏可，今天突然见到，心中也是一喜，希望多看她几眼。

    而且苏可今天的装扮很有女人味，更加的让他眼前一亮。

    “我对这些东西没什么兴趣，如果莫总喜欢，今晚可要多拍点回去啊。”

    “那是自然。”

    莫展白说着话，眼睛一直盯着苏可看。

    穆南衣瞪了他好几眼。还是没有挪开目光。

    “可可，我们去那边坐一会儿。”

    穆南衣拉着苏可往会场的中央走过去，也不管莫展白在身后什么表情。

    莫展白在后面看着苏可的背影好久，被阿水的声音打断。

    “老大，要开始了，您还是先去找位置坐下吧。”阿水在旁边提醒。

    一看莫展白的表情，阿水就知道，自家的老大还没有忘记这个人。

    看来这不是一天两天的事情，只有不断地提醒他，她已经是别人的人了。

    莫展白点点头，低头忽然笑了。

    ……

    “苏可！”

    苏可还没走到位置处，就听见身后有人叫自己。

    在这里能有人认识她也是很奇怪，转身一看，顿时愣住了。

    竟然是姜文。

    “姜文？你也在这里？”

    姜文挽着一个将近四十岁的男人走过来，脸上笑脸盈盈。

    “是啊，没想到在这里碰见你，真的很巧呢。”

    姜文和苏可说话，好像是多年的好朋友一样。完全没有一点陌生的感觉。

    然而旁边的男人一直打量着苏可，这个人正是魏峰。

    魏峰之前因为刘雪晴的话，绑架过苏可，只听说过她的名字却从来没见过人长什么样子。

    方才一听姜文叫苏可，当下的第一个反应和直觉就觉得，这个苏可一定是刘雪晴口中的苏可。

    然而苏可也没有见过魏峰，但是从穆南衣的口中得知，姜文和魏峰结婚了。

    想必身边的男人一定是魏峰了，没想到最后竟然是在这样的场合下见面了。

    “是啊，很巧。”

    苏可看了一眼魏峰，虽然人已经快要四十，但是保养的极好，从长相看来，也就在三十五岁左右的样子。

    而且五官端正，长相在他这个年纪的人算是不错的了。

    也难怪刘雪晴会喜欢，会心甘情愿的跟着他。

    魏峰的气质和模样，相比较苏钰华，确实要略胜一筹一些。

    “这是我老公魏峰。”姜文介绍。

    她并不知道魏峰和苏可之间还有一段未曾见面的渊源。

    “你好，我是苏可，这是我老公穆南衣。”

    苏可权当作是第一次见面，也同样介绍着穆南衣。

    这样的介绍方式，让穆南衣心中高兴，握着苏可的腰的手又紧了紧几分。

    苏可的话和举动让魏峰有些刮目相看。

    他本以为苏可会不顾场合说出那次绑架的事情，然后拆穿他的本来面目。

    然而跟本没有，这样的方式，不禁让魏峰重新认识了苏可这个人。

    更加让魏峰意外的是，姜文竟然和苏可这么熟悉。如果那时候苏可发生了什么，那么今天的姜文……

    魏峰不再想下去，忽然开口说：“苏小姐，之前我们之间发生的不愉快，还请你不要放在心上。”

    突如其来的话，除了当事人苏可和穆南衣之外，姜文没明白。

    “阿峰，你和苏可之间有什么不愉快的？”

    “那都是过去的事情，今天咱们就当做是第一次见面吧。”苏可解释说。

    “好。那真的多谢了，日后若是有什么需要我帮忙的地方苏小姐尽管说，我一定尽我最大的能力去做。”

    “谢谢，可能没有什么大事需要您的帮助了。”

    苏可想着有穆南衣在身边，什么事情都是可以解决的。

    但是万万没有想到，未来的某一天，她真的需要魏峰的帮助，而这一切也是为了穆南衣……

    当然这是后话。

    “总是，我说过的话我会记住，也请苏小姐不要忘记。”

    既然魏峰这么说了，苏可也不好再拒绝。

    魏峰是个聪明人，之前他一直是个混混，自己有生意却始终不起色，主要还是没有好的渠道发展。

    在今天能放下身段，结交一些生意场上的人，给了他的生意也算是谋了出路。

    而且他来的早，知道众人嘴里一直在议论着穆家，如果能和穆南衣攀上点关系。那么以后的日子定然会轻松很多。

    所以魏峰选择的是穆南衣这条路，事实证明他选对了。

    “对了，苏可，我有点事想单独跟你说。”姜文冲着她使了眼色。

    苏可点点头，拉着她的手往洗手间的方向走。

    “什么事啊？”

    “我可是帮了你的大忙咯。”姜文忽然说。

    苏可一愣，想起来自己下午听得事情，故意猜测说：“是不是和刘雪晴有关的？”

    “你知道？”

    “对啊，很巧的是，你下午和苏安林说的话。我都听见了，不过你帮我的同时不正好也是帮了你自己吗？”

    苏可毫不隐瞒的说。

    “本来还想给你个惊喜，却没想到你都知道了，哎，枉费我这么苦心了。”

    姜文话虽这么说，但是语气里却没有一丝的抱怨。

    两个人之间不知道什么时候开始，好像更近一步了，说话也没有那么的刻意。

    “是，我要多谢你。等过天有空了，我请你吃饭如何？”

    “那是自然地，不过你还是等你家里的事情都处理好的吧。”

    苏可想想也是，苏安林回去必然要大闹一场的，这一场好戏不去围观岂不是可惜。

    两人说着，从洗手间出来，正好碰上走进来的凌菲。

    “嗯？是你？”凌菲先是注意到了苏可。

    上次在办公室里见过，所以凌菲一直记得。

    而且一直认为苏可和谭一程之间的关系匪浅，今日能出现在这里感到意外。

    苏可愣了愣才想起来。这个女人好像是叫……凌菲？

    “嗯。”苏可淡淡的应了一声。

    “方才一程还再找你呢，估计是在想你应该也会来，没想到你真的在这里。”凌菲说。

    谭一程并没有问起苏可，这是凌菲故意说的。

    她在试探苏可的态度，谭一程在乎苏可，不知道苏可是否在意他。

    “一程哥哥也来了？我一会儿去找他吧。”

    苏可的脸上只有一丝的惊喜，并没有凌菲想象中的那般表情，竟然有些小失望。

    苏可没和凌菲说什么，和姜文回到原本的地方。

    穆南衣正有一句没一句的和魏峰聊着，见苏可回来了，伸手牵住她。

    “怎么去了这么久？”

    “方才在路上碰见了一个人，她说一程哥哥也来了，你见到他了吗？”

    苏可还记得上次离开的时候，谭一程伤心的样子，生怕他有什么事情。

    “没有，不过一会儿拍卖就要开始了，我们先坐过去吧。”

    说着，搂着苏可往座位处走。

    巧的是。千防万防还是防不住。

    苏可和穆南衣的座位正好挨着莫展白的，而且是苏可的右手边就是莫展白的位置。

    莫展白已经坐在座位上，抬头看见黑了脸的穆南衣，笑了。

    “穆总怎么不坐？难道你要一直站着参加吗？”

    莫展白似是故意的，衣服看好戏的表情，随后又说了一句：“就算你可以一直站着，可可穿着高跟鞋，也不能陪着你站完全程啊。”

    “轮不到你来管。”

    穆南衣语气很不好的说了一句，让苏可坐在他的位置上。自己则坐在了莫展白的旁边。

    这样才舒服了许多。

    莫展白无所谓的笑了笑，今晚能看见苏可已经很满足了，至于是否坐在一起倒无所谓的。

    礼仪小姐又重复了一句，拍卖会一会儿开始，时间大概半小时左右，后面的就是舞会了。

    “一会儿要是有什么喜欢的就尽管叫。”

    穆南衣忽然凑近苏可的耳边说了一句，手在下面也握了握。

    苏可点点头，不过她对这个不是很懂，所以应该也不会轮到她叫的机会吧。

    每个人的面前都有一个号码牌，每个人都是双数，穆南衣的是八号，苏可的是六号。

    两分钟后，拍卖会开始。

    都是一些比较冷门的东西，字画之类的东西，都不让苏可感兴趣。

    直到礼仪小姐在大屏幕上放了一张图，是一个岛上的别墅的图片。

    下面的解析是：私人小岛的度假别墅，拍得者可以免费入住一周。

    这倒是在下面引来了不少女人的惊呼声。

    这座小岛是很有名的赛威岛，据说在几年前就已经买不到产权了。现在能有一处度假别墅，而且是完全私人的那种。

    可遇而不可求的地方啊。

    苏可心里有些小小的激动，这样的地方曾经是她梦寐以求的地方。

    和相爱的人在无人的地方度过一生。

    虽然这一生说起来可能比较漫长，但是能在那里过上一段时间也是极好的。

    “很喜欢？”穆南衣感觉到苏可的情绪。

    “嗯，挺喜欢的。”苏可说。

    “那就叫号吧。”

    说完，率先的拿起苏可面前的号码牌。

    礼仪小姐看见了之后，连忙宣布：“六号小姐五十万拍得，五十万一次……”

    “哎？这就叫了？”苏可还在愣神的状态。

    “嗯，我不是说了你喜欢就去叫。这点钱不算什么。”

    苏可默默地翻了个白眼，这点钱不算什么……确实对他不算什么。

    但是对于苏可来说，那是要多久才能赚得到啊，没办法，钱多任性。

    “恭喜六号的这位女士获得赛威岛免费体验一周的机会。”礼仪小姐宣布。

    众人纷纷投来羡慕的目光，掌声响起。

    另一桌的谭一程早已经看见了那边的苏可，眼睛从一开始就没有离开。

    旁边的谭辉顺着目光看过去，终于见到了那个叫一程哥哥的女孩。

    只是……好像那个女孩已经是穆家的人了。

    谭辉嘴角扬起笑意，看来谭一程有很多不知道的故事……

    “接下来拍卖的是一直白玉手镯。”

    礼仪小姐话音刚落。屏幕上立刻出现一对手镯的图片，色泽通透，一看就是好东西。

    苏可见了也是觉得心生欢喜。

    转头正要和穆南衣说什么，见他眼睛一眨不眨的盯着手镯看。

    脸上的神情和目光是苏可从未见过的。

    “穆南衣？你怎么了？”苏可轻声叫了一句。

    穆南衣却像是没听见似得，一直看着手镯，很快就开始叫号了，穆南衣一直不停的举着牌子。

    好像有一种下决心要拍下来的错觉。

    穆南衣的手在下面轻微的发抖，苏可紧紧地抓住，才缓解了一些。

    只是心中奇怪。这个手镯，到底和穆南衣之间有什么联系？

    终于，在穆南衣频频举牌的高价下拍的手镯。

    穆南衣招手找了工作人员，不一会儿，工作人员直接拿着手镯放在了穆南衣的面前。

    手是颤抖的打开盒子，看见手镯的一瞬间，穆南衣整个人愣住。

    苏可看着他，是一种若有所思的表情，他到底在想什么？

    