
    “让阿峰接电话！”

    刘雪晴一听这个消息，脸上表情微怒，忍心心中的愤怒说。

    姜文无所谓的看了一眼，把手里递给魏峰。

    刚拿到耳边，就听见电话里传来刘雪晴歇斯底里的声音。

    “魏峰，你不是人，需要我的时候把我当作宝，现在你和你的女人在一起了，就不要我了，我跟了你这么多年算什么！”

    尽管手里拿远了一些。魏峰和姜文两个人还是将电话里的声音，听的清清楚楚。

    魏峰面露为难之色。

    “这是你自己惹的债，你自己处理吧。”

    姜文说完，挥了挥手，往房间里走。

    魏峰看着她进去关上门了，才对电话里的刘雪晴说。

    “雪晴，你不要闹了，我是真的和文文结婚了，以后……”

    “你想都不要想！魏峰，我哪点对不起你？哪点没对你好过？在你什么都没有的时候，在你身边，给你拿钱，现在倒好，你一句结婚了，就把我甩的远远的是吧？”

    刘雪晴心气儿高，她绝对不容许自己成为被抛弃的那一个。

    在苏家是这样，在外面也是如此。

    “至少文文是一己之身，可以和我结婚，给我生儿子，你能吗？”

    魏峰听她的话，也有些急了。

    “你这是在怪我？怪我没嫁给你，没给你生儿子？魏峰，你能不能有点良心！”

    刘雪晴急的几乎要哭出来，却一直紧绷着。

    魏峰听的有些累了，不耐烦的说：“好了好了。深更半夜的不想跟你在电话里扯了，一会儿该把小智吵醒了。”

    说完，不等刘雪晴说话，便挂了电话。

    刘雪晴看着挂断的电话，这是魏峰第一次挂了她的电话。

    她不能忍受！绝对不能！

    早上天刚亮，魏峰家的门就开了。

    刘雪晴站在门口，客厅里一个人都没有，估计此刻还在睡觉呢。

    没一会儿，房间门打开，姜文穿着吊带睡衣走出来。

    看见坐在沙发上，自顾自的喝茶的刘雪晴并没有很惊讶。

    反而，如果刘雪晴没来，她才会惊讶。

    “刘大姐，你怎么来这么早？”

    姜文故意叫她刘大姐，意思很明显的在告诉她，论什么，她都比她年轻。

    “都什么时候了，还不起床，别耽误了阿峰的事情。”

    刘雪晴听见这个称呼，拿着杯子的手一抖。随后又稳住。

    “看来，昨晚阿峰没告诉你，今天他休息，专门陪我去逛街。”

    正说着，魏峰从房间里出来。看见刘雪晴微微惊讶了一下。

    “你怎么过来了？”

    “我怎么就不能过来？我有这里的钥匙，想来随时都可以来。”

    魏峰脸色微沉，说：“昨晚和你说的很清楚，以后你就不用过来了。”

    “昨晚你说什么了？我睡了一觉全都给忘了。”

    刘雪晴起身，从后面抱住魏峰。也不管姜文在不在场。

    “雪晴，你别闹了！我和你说的很清楚了，不要纠缠着不放了。”

    魏峰用力掰开她的手，从怀里挣脱开。

    “我纠缠着不放？魏峰，你想清楚，是谁一直不放啊？当初谁一直在我后面追我，哪怕我结婚了也死缠烂打，结果现在是我纠缠不放了是不是？”

    “行，是我的不对，但是现在我只想结婚好好的生活过日子。咱们之间就断了吧。”

    魏峰是真的要回头了，话语里有着悲哀。

    “断了？你以为可以说断就断了？我这么些年为你付出的都白费了？”

    刘雪晴不服，凭什么她付出这么多，花了这么多钱的男人。

    在以后的日子里发达了，享受的不是她。

    变成了另外一个女人。

    她心里不痛快，满满的不服气！

    “你说，要我怎么补偿你，给你多少钱？”

    刘雪晴想了想。

    当初为了给魏峰还外债，借了不少的高利贷，还有苏钰华保险柜的钱有一部分都用上了。

    这些都是她付出的！

    “你给我三千万！”

    “什么？你这是打劫啊！”

    刘雪晴知道现在以魏峰的能力。这么多钱拿不出来。

    所以才故意这么说的，这样，她就不会离开他。

    “我没有打劫，你还记得你之前穷的时候，我拿出多少钱补贴给你的么？还有你上次欠下的高利贷，我用了多少钱去补你的空？”

    刘雪晴就差一点一点的给魏峰列出来了。

    “你之前不是说你愿意的么？怎么现在还要了？”

    “之前是之前，现在是现在了，我现在不愿意了，所以一并给我吧，钱拿出来我立马就走，再也不会缠着你。”

    刘雪晴说着话，一边看着旁边的姜文。

    顿了顿，又加上一句说：“还有第二条路。”

    “什么？”

    “就是她和你离开，我这些东西都可以不要！”

    “刘雪晴！你适可而止，我和文文已经领证结婚。不可能分开的，而且，我这是在通知你！而不是和你商量！”

    魏峰也急了，要不是看在刘雪晴跟在他多年的份上。

    估计早就已经解决了。

    “我也是通知你，不是和你商量。咱们各自走着瞧咯。”

    刘雪晴也不再着急，反正都和魏峰这么多年耗下来了，也不在乎这么短时间。

    说完，拿着包转身离开了。

    魏峰啪的一声，将手里的杯子摔落在地上，碎成一片。

    “阿峰。”

    姜文走过去，看了看他手上的伤口，没什么大事。

    “没事，这件事我会好好处理，你放心。”

    魏峰拍了拍她。安慰道。

    姜文看着门口，眼神里什么感情也没有，不知道在想什么。

    ……

    苏家，徐家瑞和徐爸爸两人一大早就登门拜访，商量两个孩子的婚事。

    徐爸爸一辈子都是一名医生。都在医院工作，所以为人很好。

    “咱们说再多啊，还得看两个孩子的。”

    徐爸爸说着，看了一圈，没见到苏安林的身影。

    奇怪的问：“亲家公。这林林人呢？”

    “哦……林林她，她前两天感冒了，一直没好，就在楼上休息呢，我这就让人叫她醒来。”

    “不用不用。既然不舒服，就休息吧，反正这事儿也不急，咱们可以先看看日子。”

    两个人拿着日历翻看着。

    “爸，苏伯伯，我先上去看看林林。”

    徐家瑞的心中有很多的疑惑想问她，面色有些沉闷。

    “好，你去吧。”

    徐家瑞上楼，身后出来两个人的声音。

    “家瑞这孩子不错，我很看好他。”

    “哈哈。还有不少要学习的呢。”

    ……

    徐家瑞没有心思听他们两人唠嗑，直接上楼朝着苏安林房间过去。

    “林林，你醒了没？”徐家瑞敲了敲门。

    “嗯，你进来吧。”

    苏安林休息了一晚上好多了，幸好身上不是很重。

    而且。昨天徐家瑞一直用药酒给她后背按摩，早上醒来的时候，才觉得神清气爽。

    苏安林半靠在床上，侧头看着进来的徐家瑞。

    “家瑞……你爸爸是不是正在和我爸商量咱们两的事情呢？”

    “嗯，在看哪天好日子，我们订婚。”

    苏安林一听，脸上娇羞一笑，不好意思的说：“家瑞，你会不会觉得我们这样……太快了些？”

    “难道你不想嫁给我？”

    “想啊，我做梦都想。”

    说完。苏安林连忙闭上嘴巴。

    她好像有些太不矜持了。

    徐家瑞摸了摸她的头，瞥见桌上原封不动的那本书。

    “对了，林林，我们既然要订婚了，是不是我们之间就会坦诚。没有秘密了？”

    “那是当然，我们之间本来就没有秘密。”

    徐家瑞看着她的眼睛，想了想，终于决定开口。

    “林林，你告诉我。谭一程回来了，你为什么这么害怕？你和他之间……到底发生了什么？”

    听到这句话，苏安林的脸色大变，眼神慌乱的躲开徐家瑞的眼睛。

    “家瑞，你……你怎么突然问起这件事了？”苏安林好不容易稳住情绪问。

    然而声音里的颤抖却逃不过徐家瑞的耳朵。

    他认定。苏安林和谭一程十年前的车祸，一定有关系。

    “有什么不能说的么？我们不是说了，要坦诚，我什么事情你都知道，但是你的这件事我也想知道。”

    徐家瑞柔声的说着，试图让苏安林放下戒心。

    苏安林的手还在颤抖，提到那件事，她的脑海里就想到了谭一程躺在血泊中的样子。

    “啊——你不要问了，不要问了，我什么都不知道！”

    苏安林忽然大喊一声，像是受了什么刺激似得，张牙舞爪。

    徐家瑞第一次见到她这样的情况，也有些没反应过来。

    随后才紧紧地将她拥在怀中，慢慢的安抚她。

    “没事了，没事了……”

    苏安林越是这样的反应，越是让徐家瑞感到可疑。

    “一程……我求求你，求求你，不要来找我！”

    苏安林紧闭双眼躺在徐家瑞的怀里，嘴里却一直不停的念叨着。

    “林林，林林？”徐家瑞叫了好几声，还是不见她睁开眼睛。

    “你要找就去找苏可，别来找我，我真的错了……我真的错了……”

    苏安林说着，忽然哭了出来，好像很伤心的样子，嘴里嘀嘀咕咕的说着。

    “一程……哥哥……我……我不是有意要害你的……”

    