
    “自己的身体自己也不多注意，你这样真让人放不下心。”穆南衣轻声说。

    “还不都怪你！”苏可忿忿不平。

    “确实怪我。”穆南衣也并没否认。

    两人很有默契的打情骂俏，彻底将谭一程忽略。

    这样的感觉真的让人很不爽。

    “谭先生要不要上去坐坐？”穆南衣像是故意问他。

    “不了。”

    穆南衣轻笑，“我记得谭先生有一个合作比较棘手，确定不上去？”

    谭一程一愣。

    他怎么知道自己有一个项目棘手？而且的确很急……

    “好。”

    谭一程妥协，跟着后面进了公司。

    穆南衣先抱着苏可进了办公室，从上一次在公司里明目张胆的抱过之后，公司里的员工基本上都知道穆南衣有女朋友的事情了。

    所以这次再见到也没有太多的惊讶。

    “你先在这里休息，我等会儿回来。”

    穆南衣轻轻放她在沙发上坐下，顺手拿了一个毛毯盖在身上，“困了就睡会儿。”

    “你干什么去？”苏可抓住他的衣服问。

    “和谭一程谈事情，这么快就想我了？”穆南衣挑了挑眉，抓住苏可的手问。

    艾克瞪了他一眼，说：“不要脸！”

    说完就要抽回自己的手，却被他紧紧地握着。

    “还有更不要脸的，要不要试试？”

    穆南衣说完，俯身在苏可的唇上吻了吻，蜻蜓点水。

    随后松开了手。看着眼前的有些欲求不满的苏可，笑了一声，“怎么？还不够吗？”

    “你可以走了。”苏可撇开眼睛。

    总是被他吃得死死的，苏可表示很无奈。

    穆南衣没说话，整理了一下衣服往外面走。

    “等等。”苏可忽然叫住他。

    穆南衣回头看着她，“还有什么事情？”

    “你不会欺负一程哥哥吧？你千万不能……”

    “这要看我心情了，他跟我抢女人，你觉得我会不欺负他？”穆南衣冲着她挑了挑眉。

    苏可有些急了，但是也因为穆南衣的话感到高兴。

    “行了，你好好休息，这是男人之间的事情。”

    穆南衣说完，人已经走到了旁边的会议室门口。

    谭一程站在窗口，俯视着看着外面的一切。

    “站在高处的感觉真好。”谭一程听见脚步声，轻声感慨了一句，像是对穆南衣说的，又像是对自己说的话一样。

    “高处不胜寒，不是任何人都可以的。”

    穆南衣回应了他的话，坐在桌子的最前方拿着手机把玩着。

    “为什么你可以，别人就不可以呢？”谭一程回过头说。

    穆南衣悠闲地坐在那里，看上去随意又显得尊贵，与生俱来的一种气质，无法忽视。

    也就是这样的一个男人，看不透看不懂，他后面的手段没人知道，但是只有一点，那就是狠。

    穆家的事情谭一程多少听说了一些，所以才一直劝着苏可离开他。

    “这就是我和别人不同的地方。”穆南衣说。

    “都是一样的人罢了。”

    谭一程很不喜欢他的这种居高临下的样子。好像一切都尽在掌握之中。

    穆南衣抬头，凌厉的眼神打量着谭一程，有一种讽刺的笑意在嘴角绽开，“你来就是跟我拉家常的？”

    “Y项目的事情你怎么知道？”谭一程坐下直接进入主题。

    “还有什么事情我不知道。”

    穆南衣冷哼一声，又说：“我还肯定，你一定拿不下这个项目。”

    谭一程的脸色一顿，冷声问：“你就这么有把握？”

    “我投资的项目，能没把握？”

    腾地一声，谭一程从椅子上站起来，语气很不悦的说：“你耍我？”

    “我一直是这样，何况你抢我老婆，我只是给了你这点教训，还算不了什么。”穆南衣一动不动的说。

    谭一程低沉着声音说：“你应该知道，这个项目对我的意义是什么？这就是我一定要拿下的原因！”

    “和我有关系？”穆南衣语气淡淡的说。

    “要怎样才肯把项目给我？”

    “离开我老婆。”

    穆南衣的一口一个老婆，已经让谭一程受不了了。

    那是他的女人，凭什么被别人称为老婆，搂在怀里！

    “那是不可能的！”谭一程说完，转身就离开。

    “是么？不过你现在在谭家……也不好受吧？想要巩固自己的地位。一定要做出成绩出来啊。”

    穆南衣忽然在身后开口，说着云淡风轻的话。

    谭一程听着汹涌澎拜，这就是他的处境，所以他才会这么着急。

    一部分是苏可，一部分是自己，他在谭家的十年，没有人能够体会，所以他一定要成功，必须要成功！

    “你知道？”

    “你大哥我认识，前两天刚打了电话和我谈过项目的事情，不过……”

    穆南衣像是故意似得，截住话题不说下去，意味深长的看着谭一程。

    “不过什么？”谭一程问。

    “我说我考虑一下，照现在的情况看来，你哥哥的条件更加的吸引我……”穆南衣说完，手里把玩的手机也停住。

    言下之意很明显，谭一程又怎么会听不出来。

    手默默地攥紧，随后又松开。

    “好，我答应你的条件，只要你给我项目。”

    谭一程的话让穆南衣有些小小的吃惊，再一次打量了一眼，本以为他会坚持，没想到这么快就做出决定了。

    “但是我也有我自己的条件。”谭一程又说了一句。

    “你还想和我谈条件？”

    “当然。”

    ……

    苏可此刻坐在沙发上，拿着一本书看着，又觉得有些无趣，下地走到穆南衣的书架旁翻看着。

    办公室的门忽然打开，一个女人手里端着托盘进来。

    苏可没注意，翻阅着手中的书本。

    “苏小姐。”沙发旁的女人忽然开口喊了一句。

    苏可转身，疑惑的打量了一眼她问：“你是？”

    “我是新来的员工，方才穆总吩咐我给您送点东西上来，说您没有吃饱。”

    女人指着桌上的一块儿蛋糕说。

    苏可瞥了一眼，摸了摸肚子，还确实有些饿了。

    “行我知道了，先放这里吧。”

    女人还没有走，眼睛转了转说：“这蛋糕是刚做的，现吃会比较好。”

    “好吧。”苏可放下手里的书。走过去拿着勺子尝了一口。

    味道不错，只是甜的味道有些腻。

    苏可微微皱了眉头，“好甜啊。”

    “这是新款的提拉米苏，味道就是这样，不过中间会带有一些咸咸的感觉。”女人继续说。

    眼睛一直盯着苏可的手，看着她一点一点的吃下去。

    终于到蛋糕中心的地方，苏可的眉头舒展开，点点头，“嗯。还不错。”

    苏可看了一眼还站在那里的女人，问：“你还有事？”

    “没事了，不好意思。”

    女人连忙说完，拿着托盘离开了，走到门口的时候，又回头看了一眼。

    直到看见苏可手里的蛋糕全部吃完，才放心的离开。

    苏可吃完蛋糕，有些口渴，走到旁边的饮水机面前倒了一杯温水喝下。

    穆南衣还没回来。苏可坐回沙发继续看书。

    大约半个小时后，苏可忽然觉得肚子有些疼，额头上冒着冷汗。

    刚要从沙发上下来，双腿已经没有了任何的力气，整个人从沙发上滚了下来。

    苏可整个身体蜷缩在地上，完全没有了力气挪动。

    眼看着手机就在不远处，够了半天也没够着……

    苏可心里只期盼着穆南衣赶紧过来……疼痛的感觉越来越强……

    此时穆南衣正在会议室里和谭一程谈着事情，手一直在把玩着手机。

    只是一个愣神的功夫，手机啪的一声摔落在地上。

    穆南衣的右眼不安的跳动了一下，很不舒服的感觉。

    “穆总你没事吧？该不会我这些吓到你了？”

    谭一程停住手中的笔问了一句。

    穆南衣没有拿手机，淡淡的摇了摇头，笑了一下说：“呵，你觉得可能吗？赶紧写写完走人。”

    不知道为什么，穆南衣觉得心里有些慌乱，语气也变得很不好。

    “手机掉了不拾起来吗？”

    “不用。”

    穆南衣说完，解开衬衫的两颗纽扣，不安的在会议室里来回走动。

    这样的感觉让他很不爽，但是又说不上来哪里不舒服。

    很快。谭一程写完了手里的东西，递给穆南衣。

    穆南衣只瞥了一眼，就没再看下去，不是不想看，而是他现在完全没有心情去看。

    “嗯。”淡淡的应了一声。

    谭一程整理好东西之后，说了一句：“合作愉快。”

    穆南衣没说完，点点头，看着谭一程离开。

    穆南衣沉重的呼出一口气，推开会议室的门走了出去。

    直奔办公室，然而没有看到苏可的身影。

    苏可疼的已经晕了过去，隐约间听到了门开的声音，从嗓子眼儿里发出一声呻吟，“呃……穆……”

    办公室里极其的安静，这一声刚好被穆南衣听见。

    声音从沙发的下面传过来，大步上前看见苏可痛苦的躺在地上。

    双手紧紧地捂着肚子，整个人成婴儿状的蜷缩在一起，额头大滴大滴的汗流下来。

    穆南衣心中一疼，弯腰将她抱在怀里。拍了拍她的脸，“苏可？苏可？醒醒？”

    苏可的眉心拧皱在一起，表情和微动，没有说话。

    穆南衣也不管了，抱着她就出了办公室。

    正好和拿着文件进来的袁毅撞对面。

    “穆总，这是？”

    “立刻备车！联系医生！”穆南衣语气里带着怒意吼了一声。

    袁毅不敢怠慢，连忙拿着电话联系了医院。

    不一会儿，车子已经在公司楼下，穆南衣抱着苏可上车。

    苏可的整个身体都在颤抖，浑身冰凉，一动不动的蜷缩在穆南衣的怀里，嘴里嘀咕着说着胡话。

    袁毅车子开着飞快，中间闯了好几个红绿灯，也是全然不知。

    医院的门口，担架和医生早已经准备好，眼看着穆南衣的车子到了门口连忙迎了上去。

    “病人这是什么情况？”医生看了一眼苏可的情况问。

    “不清楚，不过可能是吃坏了东西了。”

    穆南衣轻轻地将她放在推车上，跟在后面往手术室里走。

    “可能要先洗胃，家属留步。”

    医生推着苏可进了手术室，穆南衣一脸担忧的站在门口。

    “查查看，夫人今天吃了什么。”

    穆南衣记得从早上到现在，在家里吃了点小米粥，就没有让她吃过别的。

    家里的东西一向很安全，而且他也吃了，没有任何的问题，只能说明，苏可其中还吃了别的。

    “好的少爷。”

    袁毅答应了一声便下去了。

    穆南衣在手术室的门口来回踱步。竟然第一次有这样不安的心情。

    不时地看一眼手表，时间在一点一滴的过去……

    走廊的另一头，徐家瑞刚好来这家医院办事情，看见那边的身影有些眼熟。

    这段时间他一直在悄悄地查某件事，现在才有了一丝的进展。

    徐家瑞往这边走过来，发现在手术室的门口站着的正是穆南衣。

    “你是……穆……”徐家瑞开口问。

    穆南衣瞥了他一眼没说话，现在所有的心思全都在手术室里的苏可，根本管不着别人。

    “你是穆南衣。”徐家瑞终于叫出他的名字。

    然而穆南衣还是什么话都不说，眼睛紧紧地盯着手术室的红灯。

    “苏可怎么了？是不是她出了什么事？”徐家瑞担心的问。

    穆南衣的眉头皱的更紧了，瞥了一眼旁边的絮絮叨叨的徐家瑞，低声说：“吵死了。”

    和明显的，他不想听到徐家瑞说话。

    徐家瑞离开，问了旁边的护士知道了情况，满脸担忧的神情，站在不远处等候着。

    大约又过了半个多小时。

    医生从里面出来，摘掉口罩说：“穆先生，病人情况已经好转，不过……这个药物是怎么进入病人的胃中的？如果再晚来半小时。就有生命危险了！”

    穆南衣的脸更黑了，仔细想了想，苏可今天一直在他的视线里。

    除了中途有一段时间他在和谭一程谈事情不在，其余都是在他身边的。

    那就是那段时间出了问题！

    现在只有等袁毅查完知道结果了。

    “好谢谢你，这个药物的事情我来处理就行。”

    穆南衣说完，跟着护士的后面往病房里走去。

    苏可脸色苍白的躺在床上，浅浅的呼吸着，好像已经睡着了。

    穆南衣坐在床边，伸手轻轻地拂过她的脸颊，动作轻柔，生怕吵醒了她。

    苏可动了动没醒过来，许是方才疼的久了，眉头还是微微皱着。

    穆南衣拂去她皱着的眉头。

    “少爷。”袁毅走了进来轻声叫了一声。

    穆南衣给苏可盖好被角，走了出去问：“查到了？”

    “是的，调了监控，中途的时候有一个女人装做成是公司的员工，给夫人送了一个蛋糕，那个药物就是混在蛋糕里了，夫人误食了之后就……”

    袁毅后面的话没说下去，穆南衣已经猜到。

    “那个人是二叔派过来的是吧。”

    穆南衣的话不是疑问句，而是肯定句。

    能对公司里的事情熟悉的只有那个家里瘫倒在床上的二叔，再也找不到第二个人。

    只是没想到，穆青峰会这么沉不住气，这还没见过人就已经动手了。

    “是的少爷，要不要……”

    袁毅做了一个动作，看向穆南衣。

    穆南衣只是摇摇头，“还是我亲自去见见他吧。很久没有回那边了……”

    徐家瑞见穆南衣离开，进了病房去查看苏可的状态。

    时间过去了一会儿，苏可的反应已经好了很多，已经醒了。

    见是徐家瑞进来，苏可惊讶了一下，问：“怎么是你？穆南衣人呢？”

    “他在外面和助理谈事情。”

    苏可从床上挪了挪位置，想要坐起来，但是身上的力气还没有恢复有些困难。

    徐家瑞连忙伸手扶住她，将枕头竖着放调整好舒服的姿势让苏可躺下。

    “谢谢。”苏可疏离的说。

    徐家瑞的手一愣。“和我还这么客气吗？”

    苏可在过去的三年时间里，和徐家瑞之间一直保持着这样客套的距离。

    很多人的眼里，他们两人并不像情侣，更多的就像是朋友一样。

    也是这样的关系，让徐家瑞有距离感，觉得两人之间从来没有情侣的亲密感。

    “我们很熟吗？”

    苏可问，她不是一个很容易原谅别人的人，特别是背叛她的人，也许随着时间会慢慢地淡忘。

    但是她永远都做不到像初开始的那般。

    徐家瑞笑了，这才是他认识的苏可。

    “是，我们不是很熟，不过我最近在查一件事，关于谭一程的……”

    “这件事和你没有关系，你凭什么查他？”苏可有些不高兴了。

    “我不是刻意要查的，那天无意间听说了谭一程的事情，顺便在医院里问了一下，我发现……十年他死的……”

    “够了！你别说了！”

    苏可大喊一声，打断了他的话。

    谭一程十年前死的事情。对苏可本身的伤害就很大，现在好不容易忘记那样的感觉了，重新提起还是很不舒服。

    “他已经回来了，所以当年的死也就当做没发生吧，这和你无关。”

    “但是，我发现这其中……”

    “不管这其中有什么，如果一程哥哥愿意告诉我那是他的事情，不愿意一定是有不能说的理由，总之这一切都和你无关的。”

    “所以，从一开始我就都是一个局外人，从来都走不进你的心里是么？”

    徐家瑞忽然一阵苦笑，没想到最后自己要好心做一件事确实这样的结局。

    “很不好意思……”

    苏可的话还没说完，病房的门被推开，苏安林站在门口看着两人。

    方才门是半掩着的，看苏安林的神情，应该站在门口不止一会儿了。

    “苏可你个贱人！”苏安林二话不说上前就要和苏姐厮打在一起。

    徐家瑞立马拦住他，“林林！不许胡闹！小可还不舒服呢！”

    “徐家瑞！你到底是站在哪边的？到底是谁的男朋友？”苏安林在徐家瑞的怀中乱动。

    “你能不能讲讲理！我现在正和小可说正事呢！”

    “正事？你们的正事就是你和苏可之间的三年感情是么？我都听到了！这是不是苏可勾引你的？你放开我，我要找她算账！好马还不吃回头草呢！这才多久就开始勾搭了！”

    “行了！苏安林。你不要胡闹了！我们今天什么事情都没有，我就是顺路过来看见了而已，你不要找她麻烦！”

    徐家瑞用力的捏着苏安林的肩膀，才让她冷静下来。

    苏可无奈的叹了一口气，她实在是没有力气去和她吵架。

    现在唯一希望的就是两人赶紧离开。

    “真的吗？”苏安林疑惑的看着他，不确定的问。

    徐家瑞点点头，“是真的，我们真的没有什么！”

    “出去！”

    话音刚落，一声喝令声响起。穆南衣脸色闷青的站在门口，对着两人低吼。

    几秒钟，两名黑衣男人进来，站在徐家瑞身边看着他们。

    徐家瑞看了苏可一眼，没说话，挽着苏安林离开。

    “怎么坐起来了？”穆南衣见两人离开，连忙上去摸了摸她的额头关心的问。

    “我已经好多了，不过……我到底是怎么？”

    苏可只记得自己吃了蛋糕之后就变成那样了，浑身无力而且那种疼痛感蔓延全身的感受。

    “今天那个女人在给你的蛋糕里下药了。”

    穆南衣没有任何的隐瞒直截了当的说。不过他没告诉苏可，穆青峰参与的事情。

    “为什么？我和那个女人并不认识啊，她为什么要给我下药害我？”

    苏可不明白，好好的怎么又是她中招，还能不能好好的了？

    “背后另有其人吧。”

    穆南衣淡淡的说，伸手将苏可搂入怀里，轻声说：“看来下次要随时将你带在身边，在我的眼皮子底下是最安全的。”

    “你的小跟班吗？我才不要！”

    苏可直接拒绝，她才不想跟着穆南衣后面呢，做什么事都被他看着。

    “不是跟班，是做我的老婆在我身边，而且……女人说不要就是要……身体永远是最诚实的。”

    穆南衣低头看着怀中的女人，低声的笑起来。

    苏可羞了个大红脸，推开他扬起手作势要打他，“流氓！”

    穆南衣抓住她的手腕，藏在自己的怀中，在耳边轻声说：“刚恢复，不要乱动，留着点力气让我欺负……”

    “木乃伊！等我恢复了，一定要欺负你！”

    “好，随时欢迎夫人欺负~”

    