
    到傍晚的时候，苏可就闹着要回家，她不喜欢在医院里。

    可能有一方面是徐家瑞的缘故，也有别的，苏可现在对医院有一种抵触的感觉，一刻都不想待下去。

    无奈，穆南衣叫来了医生，检查过后确定没问题了才让苏可出院。

    “终于可以出院回家了。”苏可坐在车里感慨道。

    穆南衣的脸上忽然扬起笑容，苏可方才说回家，那么，那个家必然是别墅了。

    伸手将她揽入怀中，在耳边轻声说：“嗯，回家了。”

    苏可意识到自己方才说的话，撇开脑袋不看他。

    但是整个人被他圈在怀里，心跳声扑通扑通的就在耳边。

    “对了。你和一程哥哥……谈了什么事？你没有欺负他吧？”

    苏可开口打断；两人之间的气氛。

    穆南衣的手收紧了一些说：“怎么？你心疼他了？”

    “是啊，我就怕你欺负他，他……”

    “你现在先把自己的事情忙好，自己莫名其妙的中毒，还有心思管别人的事情？”穆南衣毫不客气的打断她的话。

    苏可对谭一程的关心程度有些多。让他整个人都很不爽。

    “我这不是都好了吗？”

    “没听医生方才说，好好休息！你现在就给我什么都不要想，好好的在家里休息就行。”

    说话间，车子已经到了别墅，穆南衣抱着苏可下车。

    “哎。你放我下来吧，我没这么娇弱可以自己走进去的，而且……有人看着呢。”

    苏可看着周围站着一圈的保镖，还有门口的管家面带微笑的看着，有些不习惯。

    “我喜欢抱着我老婆。在公司也没见你这么害羞，怎么到家了反而不好意思了？”穆南衣笑着说。

    苏可双手紧紧搂着他的脖子，脸埋进他的胸膛。

    穆南衣低声笑了笑，往屋里走。

    “少爷，您吩咐做的鸡汤已经好了。”

    “端过来吧。”穆南衣说。

    佣人端着托盘走过来。上面一碗热气腾腾的飘着浓稠的鸡汤味的汤在苏可面前。

    “张嘴。”穆南衣结果碗，细心地试探了一下温度，确定刚刚好才放在苏可面前。

    苏可伸手要接过来，“我自己来吧。”

    “张嘴。”

    穆南衣又说了一遍，手一动不动的放在苏可的面前。

    苏可没办法，张嘴喝汤。

    香醇的鸡汤慢慢的渗入胃里，苏可顿时觉得舒服了很多，那种难受的感觉也没有了。

    不过觉得这个鸡汤有些不一样，便问：“这里面是不是还有别的东西？”

    “我该说你味觉好，还是该说什么呢？”穆南衣放下碗。

    “里面加了养胃的中药，你刚洗过胃，比较伤胃所以给你补补。”

    苏可惊讶的看着穆南衣，没想到这个男人还有这么细心地一面，忍不住心里对他的好感又多了一些。

    “是不是对我越来越喜欢了？”穆南衣托起她的下巴问。

    苏可忍不住翻了个白眼，脑海里蹦出两个字，自恋！

    “穆先生，你可以不要这么自恋吗？”苏可挣脱他的束缚说。

    穆南衣嘴角带着笑，趁她不备，在她的唇上亲了一口，好像一个偷吃到糖果的孩子一样。

    苏可瞪大眼睛看着他。不高兴的说：“木乃伊！你又吃我豆腐！”

    “你哪里我没吃过？还在乎这么一点吗？”

    “你……”苏可说不出话来。

    和穆南衣比起来厚脸皮来，穆南衣略胜一筹。

    “我睡觉了。”苏可不理他，脱掉外衫往被窝里一钻。

    没一会儿，身边又多了一个人，腰上一只有力的大手紧紧地搂着她。

    耳后一阵温热的呼吸打过来。“睡觉这种事情怎么能少得了我？”

    “你……你要干什么？”

    苏可忽然心里一阵紧张，虽然之前也发生过了，但是现在顿时有了紧张感。

    “不做什么，就是抱着你睡觉。”

    穆南衣双手搂着她，紧紧的拥在怀中。闭着眼睛不说话了。

    苏可等了一会儿，他确实没有什么动作了，心里这才放松了下来逐渐的睡着了……

    ……

    谭家大院里。

    谭一程刚到家，就听见门口站着的一个男人说：“每天都这么晚回来，是故意做给爸看的，还是真的有事啊？”

    “大哥说话总是这么酸溜溜的。”谭一程回应了一句，将手里的车钥匙递给旁边的管家。

    说话的人是谭一程同父异母的哥哥谭辉。

    两人自十年前相遇开始，就一直在明争暗斗互不相让。

    在谭父的眼里表现出兄弟情深的样子，背地里都在相互的较劲。

    “爸刚刚在找你，你还是赶紧去找他吧。到时候被训了可别哭鼻子。”谭辉冷笑一声。

    谭一程没理他，直接到了书房。

    书房内，谭父背朝着门口坐着，听见门开的声音，轻声问：“回来了？”

    “是的父亲，您找我？”

    谭一程从见过谭父之后开始，从来没有叫一声爸，都是以父亲相称。

    “最近忙什么呢？每天都回来这么迟？”

    谭一程低垂着眼眸，说：“今天去看了看Y项目的情况，有了一些小小的进展。”

    谭父的身体微动。转过身来看了谭一程一眼，“你去看Y项目？”

    “是的，目前情况比较可观，所以我决定尽快拿下这个项目。”

    谭一程肯定的语气再一次让谭父惊讶，几乎没有把太多的希望寄托在他这个小儿子的身上，没想到竟然能这么有把握拿下项目。

    “你能肯定？”

    “当然！”

    谭父点点头，“好吧，那就让你参与这次的项目招标吧，好好努力！”

    “好的父亲。”

    谭一程从书房出来，脸上带着愉快的笑意，刚好和回房间的谭辉撞上。

    “哟，什么事情这么开心？”谭辉半椅在楼梯口问。

    “肯定是好事情，而且……和大哥也有些关系呢。”

    谭辉一听这话，来了兴趣，站直了身体问：“什么事情说来听听。”

    “关于Y项目。父亲已经答应我让我去负责，你说我能不高兴吗？”

    谭辉一听这话，身体一怔，不敢相信的问：“你确定？你可以拿下？我劝你还是不要逞强了。”

    “能不能试试看就知道了。”

    谭一程说完，不再和他啰嗦半句。朝着自己的房间走。

    他现在急需要搞定这件事，这样就有更多的机会和实力去把握住苏可！

    ……

    郊外的一处偏僻处，一男一女鬼鬼祟祟的在角落里嘀咕着。

    “最近你要注意点，来接我的时候换辆车吧。”有些熟悉的女人声音。

    “怎么了宝贝？之前不是好好的？而且那辆车牌号和你家的车相差了一位，不是挺好的？”

    男人一边说，一边在女人的身上摸着，呼吸有些沉重。

    “不行，有人发现了这辆车，一定要换，而且这段时间你也不要来找我了。”

    女人推搡着。却也是浑身无力了。

    “不来找你，我要怎么办？嗯？我可憋不住啊。”

    男人说着，手上微微用力，女人娇喘的声音惊呼出声。

    连忙捂着嘴巴，看了看四周，还好没人听见。

    “憋不住也憋着，不能让别人知道！”

    女人说着话的功夫，身上的衣物已经全部被男人褪去，气氛忽然变得暧昧起来。

    男人大手一拖，低声说了一句：“这事我来处理！”

    话音刚落，两人同时开始哼哼起来……

    ……

    连着一个星期，穆南衣让苏可安心的在家里休息，他自己也是把工作放在家里完成。

    真的是在他的眼皮子底下了。

    早上苏可睁开眼睛，身边的穆南衣已经不见了。

    刚走出房间门，就看到客厅里坐着一个女人。旁边放着几个箱子还有两个人在整理着东西。

    “这是什么情况？”苏可走进问了一句。

    女人转过身，笑着说：“穆夫人您好，我是造型师SKY，穆先生让我帮您做造型。”

    “做造型？今天什么日子，好好的做什么造型？”

    “少夫人忘记了。今天是画展的日子。”

    袁毅刚好从外面进来，开口提醒着。

    苏可这才想起来，之前穆南衣答应她了要带她去看一个画展的。

    “一个画展而已，不用这么隆重吧？”

    苏可看了一眼旁边的箱子里，还有小礼服在，感觉有些太夸张了。

    “少夫人，今天的画展不止是北城的人，还有一些和斯维合作的老总等等都会过去，您去了就知道了。”袁毅在一旁解释。

    苏可没想到一个小小的画展会去这么些人，而且那些商人懂艺术么？

    “穆南衣呢？他一大早的去哪里了？”

    “这么快就想我了？”

    说完，门口就想起了熟悉的声音，苏可脸上绽开微笑。

    “你怎么不提前告诉我？”

    “我很久之前就和你说了，你忘了？”穆南衣站在身后，看着镜子里的苏可。

    这段时间在家里休养，脸上的皮肤更好了。脸上长了些肉，白里透红。

    “你只说是画展，又没说还有这些人去啊，现在突然告诉我，我很紧张的。”

    “不用紧张，到时候跟在我身边就好。”

    穆南衣握了握她的手，然后回房间换衣服。

    造型师SKY抿嘴一笑说：“穆夫人和穆先生两人真相爱，羡煞旁人呢。”

    相爱？

    苏可念叨着这个词，从来没想过这个词会形容在他们身上。

    而且，现在在别人看来。他们很相爱。

    什么时候开始，两人之间有了这样的感觉和情愫了？

    苏可也忘了，不过这样的感觉很好，她很喜欢。

    “第一次有人说我们相爱呢。”苏可轻声说。

    “的确是啊，方才我注意到穆先生看着您说话的样子。眼睛里都在闪着亮光呢，如果不是很爱你，怎么会有这样的神情。”

    SKY一边给苏可梳理头发，一边分析道。

    苏可看着镜子里的自己，是不是她看穆南衣的时候。也有这样的神情呢？

    她不知道，也不想刻意的去探究，能保持现在的状态已经很好了。

    不一会儿，苏可就化好妆了，简单的妆容，穿着一条黑色的小礼服裙子，显得俏皮又不失女人味儿。

    穆南衣从房间里出来，看见苏可的样子，眼神越发的炙热。

    苏可回头的一瞬间，对上他的眼睛。

    “我……这样可以吗？”苏可指着身上的衣服。

    她在想这样去会不会有些夸张了，只是一个画展而已，就算人去的有些多，衣着上……

    “挺好的。”穆南衣恢复淡漠的神情，轻声说。

    挺好的？就这简单的三个字就完了？

    