
    苏可用手捂着耳朵，实在是想象不出来昨晚她喝醉了的样子……

    “好，我不说了，再睡会儿吧。”

    穆南衣将苏可翻了个身，搂进怀里。

    “对了，我有一件事要跟你说。”

    苏可忽然想起来，昨晚上忘掉的那件事，苏钰华公司的事情！

    “有什么事情等起来再说，先睡觉。”

    “不行，我怕我一会儿又忘了。”

    苏可觉得她记性是好是坏。还是趁着想起来的时候赶紧说吧。

    “我爸的公司出了点问题，听说正好是和你下面的某一个分公司合作的，想让你帮帮忙……”

    苏可将大概的事情前前后后说了一下，带着期盼的目光看着穆南衣问：“这件事你能帮忙吗？”

    穆南衣沉思片刻，好一会儿不说话。

    这件事他也是有所耳闻，不过先前没有插手的打算。

    每个公司都有各自要走的路，如果挺不过去，也只能说明气数已尽。

    这都是要必经的过程。

    不过现在苏可提到这件事了，他不得不重新做打算了。

    “穆南衣，是不是很为难啊？实在为难就算了，反正我已经和他们说了，能帮就帮，实在不行就看公司的造化吧。”

    苏可不知道穆南衣在穆家是什么情况，不过根据之前他和穆言末的对话来看。

    似乎也没有那么简单。

    苏可不想穆南衣很为难。

    “也不是很为难，就是稍微费点功夫而已。”穆南衣说的是实话。

    那家分公司不是归他管，所以处理这件事会有些麻烦。

    “很费功夫吗？要不就算了。”

    “你在担心我？”穆南衣捏了捏她的脸蛋，说，“没事，你的事就是我的事，你家里的事情也是我的事。”

    穆南衣的这句话让苏可有些动容。

    “可是……”

    “好了，我说能解决就能解决了，你这个小脑袋就不要再多想了。”

    穆南衣揉了揉她的头发，宠溺的味道。

    “不过……你这件事我帮你解决了，我们要好好的聊聊回报的事情了。”

    穆南衣的话锋一转，苏可有些没反应过来。奇怪的问：“什么回报？”

    “我记得之前和你说过，我是个商人，从来不做没有好处的买卖，既然我帮了你，你当然是要回报我的。”

    穆南衣说完，整个人将苏可圈在怀中，翻身压在身下。

    “哎，你方才不是还说，我的事就是你的事么？怎么说话不算数？”

    “是啊，那是建立在你报答我之后的基础上。”

    “穆南衣，你骗人！”苏可大喊。

    “别说话！”

    穆南衣说着，直接堵住了她的嘴巴。

    又是一室的旖旎，一室的春光……

    ……

    穆南衣前脚刚进公司，袁毅就立刻迎了上来，说：“少爷，穆大少在办公室等着您。”

    “嗯？他怎么这么早就来了？”

    “说是有事情要告诉您，还带了一个人。”

    袁毅说着，心里默默的吐槽，都已经十点多了，哪里还早了。

    公司的一些琐碎的事情。还有需要签字的文件他都已经搞定了。

    穆南衣一听还带了一个人，有些好奇，脚步也加快了不少。

    到了办公室，就看见坐在一起的两个人，穆言末正给一个女人倒茶。

    抬头便看见穆南衣进来。连忙起身说：“来啦，怎么这么迟？”

    “这才几点就嫌我来迟了？以前你不是这样的人啊。”

    穆南衣说着，朝着坐在沙发上的女人撇了一眼。

    刚好女人也抬头看过来，微微点头。

    “呵呵，斗嘴始终都不过你。算我输了。”

    穆言末说着，拉着沙发上的女人站起来，介绍说：“这是洛溪，我以前绘画班的同学。”

    又指着穆南衣说：“穆南衣，我的……”

    “弟弟。”

    穆南衣不动声色的接过话茬说，礼貌的点点头意思。

    洛溪从穆南衣进来的第一眼就一直在打量着他。

    和穆言末完全不同风格的两个样子，性格也是不一样的。

    不过上次穆言末在电话不知道和谁说了一句，他不是穆家家主之后。

    现在再见到穆南衣，心里大概有了定位。

    “你好，我是洛溪。言末称呼我阿溪，你也可以这么叫我。”

    “你好，洛小姐。”

    穆南衣并没有听着她的话叫她阿溪，只是淡淡的说了一句便没有了。

    洛溪有些惊讶，眼神忽的一亮，随后恢复正常。

    “阿溪，你不用在意，南衣说话就是这样。”穆言末解释。

    洛溪才不会介意，越是对她漫不经心。

    她的好奇心也越来越重……

    “穆总，有一位苏子俊先生带着童佳佳小姐过来找您。”

    袁毅再一次从门口进来。对穆南衣说。

    穆南衣微微蹙眉，好像他和苏子俊之间没什么交集。

    何况，答应了苏可帮忙的事情还没做。

    “先让他们进来再说吧。”

    袁毅答应着，下去了。

    苏子俊和童佳佳两人一进来，看到穆言末也在惊讶了片刻，恢复正常。

    “穆先生竟然也在这里？”童佳佳先开口。

    不过她是和穆言末说的，语气听上去很不悦。

    “是，我在这里很惊讶吗？”

    “也不是很惊讶，只是觉得穆先生既然已经把事情做了，就不要躲着不承认，男人做事要正大光明才对！”

    穆言末听完这话，一脸的懵。

    不解的问：“你这话什么意思？我做什么事情不光明正大了？还请童小姐讲清楚了。”

    这话一说出来，穆南衣原本想要插手，现在也悠哉的坐在椅子上看着面前精彩的一出戏。

    “穆先生应该知道，上个月在你的画展上。我采访您了，但是当时您的回答很简短，所以我后来找到了别的资料完成了采访。”

    童佳停顿了片刻继续说：“您找过我，让我删掉，我没删。结果昨天我再看的时候，网站的那条已经全部封了。”

    “你知道这对我的影响吗？我现在这个编辑的位置已经要待不下去了，穆先生既然想要撤回消息大不了和我说，我去找主编说说，但是你要是用这样的手段，未免有些不像君子所为吧？”

    童佳佳一连串的说完事情。

    在坐的人都已经听明白了怎么回事。

    “不过童小姐，这件事真的和我没有任何的关系，我想你是不是搞错了，或者说你们杂志社有对手，故意做的。你推到我身上呢？”

    “穆先生，你这话说的是什么意思？”

    “我的意思就是，不是我就不是我，就算是我做的，我也没必要否认。”

    穆言末说完。看了一眼时间，对洛溪说：“阿溪，一会儿你不是还要去参加一个课程么？时间差不多了，我送你过去。”

    “好，麻烦你了。”

    洛溪声音柔柔的应着。撇了站在门口的童佳佳。

    “不好意思，麻烦让一下。”

    童佳佳挪动了两步让开位置。

    看见穆言末对洛溪的呵护，不经意间想起了家里忙于画画的姐姐。

    她不是一直梦想着能有一日被穆言末这么宠着么？

    可是在穆言末的眼里，从始至终都没有童颜。

    童佳佳忽然间笑了，这一笑。让走到门口的穆言末顿住脚步。

    回头疑惑的看着她，问：“不知道童小姐的这一笑是什么意思？”

    “我只是在为我的姐姐感到悲哀，也在为她感到不值得，她所喜欢的爱的人，心里从来都没有她。”

    童佳佳苦笑着，随后又恢复正常。

    “你姐姐？是谁？”

    穆言末心里忽然有种强烈的预感，说不出来的感觉。

    “童颜。”

    童佳佳淡淡的说完，眼睛一直盯着穆言末的反应。

    然而没有她想象的大失惊色，太过平淡了。

    平淡到，童佳佳都在为童颜感到不值得。

    “哦。原来你是她的妹妹。”

    好一会儿，穆言末才轻生说了一句，然后拉着洛溪离开。

    目送着两人离开了办公室，童佳佳才对穆南衣说：“实在抱歉，打扰您了穆总。”

    穆南衣只当是看了一场戏。面无表情的摇摇头，并不在意。

    苏子俊走近了，轻生说：“穆总，我想以你的能力，帮这个忙没问题的吧？”

    “你凭什么觉得我会帮你？”

    穆南衣没有一丝温度的眼神盯着苏子俊，有种居高临下的姿态。

    “我好歹也是你的大舅子，帮个忙也是可以的。”

    “哦？是么？我怎么没听可可提过她有个大舅子？”

    “……”

    “子俊，算了，我回去再想办法。”童佳佳扯了扯他的胳膊说。

    苏子俊的脸黑了一半，这个穆南衣真的是一点面子都不给！

    “穆总可别为今日的事情而后悔！”

    “我从来不做后悔的事情。不送。”

    穆南衣的话撂在这里，两人不走也不行了。

    到了门口，苏子俊还在生穆南衣的气，太不近人情了！

    拿出电话就准备给苏可打电话，被童佳佳拦住。

    “行了。这件事你不用管了，是什么样的结果，也得看老天了。”

    “佳佳，这样委屈你了。”

    苏子俊若不是现在在创业期，恐怕也不至于像现在这么狼狈。

    他不过也是想要证明自己。靠自己也是有出路的。

    “没事，我不委屈，我现在只想着回去如何像主编弥补呢！”

    童佳佳说完，长叹一口气……

    ……

    苏可一直睡到快接近中午才起来，浑身酸痛的感觉才好了很多。

    冲了澡。换了身衣服。

    穆南衣发来短信，说中午有工作的事情要谈不回来吃饭了。

    苏可忍不住抿嘴一笑，现在他倒是会按时报备了。

    脸上掩饰不住的甜蜜的微笑。

    看着快到中午吃饭的点，索性动身去妈妈杨文娟家吃饭。

    大约一刻钟的功夫，司机开车就到了翠月苑。

    苏可顺着楼梯上去，走到楼梯的拐弯处，便听见了来自自己家里的吵闹声。

    “杨文娟，这么长时间没见，保养的不错啊，家里还添了保姆，这日子过的真是滋润的很。”

    一听声音，苏可不用想就知道是刘雪晴的声音。

    哪怕她化成灰，苏可都能够想象出她的嘴脸。

    