
    小可爱……这个称呼只有他才会叫的，在没有第二个人知道这个称呼。

    他……真的回来了？

    时间过了好久，苏可的双腿已经站的有些发麻，然而好像灌了铅似得，迈不开一步。

    电话那头的人没有说话，两个人很有默契的同时倾听者对方的呼吸声。

    久违的呼吸，却是熟悉的感觉。

    “你……你是谁。”

    苏可的声音带着沙哑的感觉，明明是问句却是肯定的意味，因为从心底她确定了这个人回来了。

    “我是……”电话那头的人好像是故意停顿了一下，又像是在思考什么。

    苏可的心是悬着的，她忽然间害怕听到那个名字，仿佛像一个挥之不去的记忆一般的存在。

    “我是会永远保护你守护在你身边，并且答应了长大后一定会风光迎娶我家的小可爱的谭一程哥哥。”几乎是一口气说完的话。

    苏可的心顿时落了下来，沉沉的落在肚子里。

    后退一步、两步、直到碰到背后冰凉的墙壁的时候，才回过神来。

    慢慢的靠着墙壁蹲下，手紧紧的抓着手机，一字一句的问：“你……不是死了吗？”

    “因为太想念我家的小可爱了，所以上帝爷爷就放过我，让我回来继续保护她了呀。”谭一程说，末了又加上一句，“小可爱，你在哪里？我想见你。”

    苏可报了地址，慢慢的放下手机，愣了好久才进了房间换衣服出门。

    太阳很炙热，已经快要到盛夏的季节了，可是苏可的手却冰凉。

    不只是手冰凉，心也是凉凉的。

    到了约定好的地点，正是北城的一个大型游乐场。

    可能是中午太热的缘故，游乐场里人很少，但是唯独看到过山车那边有一个人坐在上面，那个人正是谭一程。

    过山车飞快闪过，苏可还是看见了谭一程平静的坐在上面，脸上带着微笑。

    好像感觉不到任何的刺激和害怕，和当年一样。

    谭一程注意到了苏可。冲着她挥了挥手，脸上的笑容更深了。

    没一会儿，过山车停了，谭一程从上面下来，一步一步朝着苏可走近。

    穿了一身灰色的休闲装，脸上洋溢着笑容，一点一点的靠近苏可。

    她感觉全身的血液在流淌，明明很热，可是看眼前的这个人好像很不真实。

    “还是和以前一样，一紧张手就是冰凉的。”

    谭一程伸手捏了捏她的手，微笑着说。

    苏可感觉到他的手的温度，确定了眼前的人真的是谭一程，他真的活生生的在自己面前。

    “怎么不认识我了？要不要去做过山车？”

    苏可顺着他的目光看着过山车，想到十年前的时候，也是他带着自己过来的。

    因为害怕一直不敢坐，谭一程也是这样牵着她的手。

    告诉她不要怕，有他在。

    过山车的全程苏可一直在尖叫，谭一程却像什么都感觉不到一样，紧紧地握着她的手，脸上也是这样笑着，看着她。

    “过山车是小孩子玩的，我已经长大了，不需要了。”

    苏可终于开口说话。

    只是略带着沙哑，还有一丝的哽咽。

    她想哭，但是又将那种想要流泪的感觉硬生生的卡在嗓子眼儿里，不让眼泪出来，不让心里的那种情绪爆发出来。

    “长大了真的是一点都不可爱呢，不过早我眼里你还是那个时候的孩子。”

    谭一程伸手摸了摸她的头。

    这样的动作让苏可有些不适应，好像……之前也有人喜欢这么摸她的头。

    “我饿了，去吃饭吧。”

    苏可什么都没问，也没有躲开他的触碰，更像是在逃避。

    “好，我带你去一家很好吃的餐厅。”

    说着，很自然的牵着苏可的手往游乐场外面走。

    此时穆南衣的办公室里。

    袁毅站在他面前，将方才会议上用到的资料依依放在桌上。

    穆南衣扫了一眼，问：“夫人呢？吃过饭睡了没？”

    “这……”

    袁毅愣了愣，心里在考虑着要不要说。

    “怎么了？还有什么不能说的？”穆南衣的声音明显的抬高了一些。

    “不是不能说，是说了您会不高兴。”

    “怎么个不高兴？我发现你最近皮痒痒了是不是？”

    “没有，我最近好着呢。”

    袁毅咬咬牙，索性豁了出去，反正这事儿是少夫人的，也不会为难他。

    “少夫人在外面吃饭呢，和一个叫谭一程的人……”

    话还没说完，穆南衣腾地一下从椅子上站起来，面露怒色，“她怎么会和谭家的人认识？”

    “这个……要从十年前那一桩事情说起……”

    “人在哪里？”

    穆南衣没有心情听他讲故事，打断他的话问。

    “在久隆广场的桃花馆。”袁毅立刻报出地址。

    “备车！”

    穆南衣一声令下，已经进了电梯。

    谭一程特意带着苏可到了桃花馆。

    两人站在门口抬头看上面的招牌，还是原来的样子，哪怕过了十年，店还是那家店。人还是那个人。

    只是……心情不一样了。

    “还记得这里么？以前带你来过一次。”

    苏可点点头，这里她是不会忘记的，记得那个时候，谭一程兴致勃勃的揣着一兜的零钱带着她来。

    两个人站在门口好久才进去。

    结果发现钱少了，点菜只够点一份。

    结果两个人就只吃了那一道菜，吃得干干净净，就差舔盘子了。

    不过心情是很开心的。

    当时谭一程说：“小可爱，虽然我现在只能请你吃一个菜，甚至一个菜都算不上，但是你相信我，我会赚钱请你吃你想吃的所有好吃的！长大后还要娶你当我的新娘呢！”

    这句话那时候印在苏可的脑海里。

    初心萌动的时候，这些简单的话语最能够打动人心。

    然而，谁都想不到，几天后的一场事故，让一切都发生了改变。

    谭一程的死去，父母离异，莫名其妙的多出了哥哥和妹妹，还有一个未曾谋面的姐姐。

    呵呵，真的是命运弄人。

    “走吧，这次我一定可以请得起的。”

    说完，拉着苏可进了饭店。

    服务员和老板都换了人，谭一程找了一个舒服的位置坐下。

    “把你们这里的招牌菜都上一份。”谭一程看也没看菜单说。

    服务员应了一声离开。

    苏可没问他哪里来的钱，这些年都做了什么，他当初是怎么死而复生的。

    这些都不重要了，重要的是他还活着。

    很快，菜一一上来，桌上满满当当的都是店里的招牌，苏可看着也有些饿了。

    谭一程拿过碗，给苏可夹了一道菜，“尝尝看，还是不是当时的味道。”

    菜在嘴里咀嚼着，确实很好吃，但是……味道似乎变了。

    “老婆……原来你在这里吃饭。”

    身后忽然传来一个熟悉的声音，吓了苏可一跳。

    嘴里还未来得及咽下的菜。忽然呛了一下，忍不住咳嗽。

    穆南衣竟然叫她老婆？有没有搞错！她什么时候和他到这种地步了？

    抬头看了一眼谭一程的反应，他正两眼带着怒意看着来人。

    穆南衣大步上前，轻轻地在苏可的后背拍着，一边拿了纸巾给她擦嘴。

    “老婆，你没事吧，是我来得有些唐突了，我看你没在家里吃饭，是不是家里的厨子做的菜不和你胃口了？”

    “咳咳……穆……穆南衣，你没发烧吧？”

    “谢谢老婆关心，我身体好着呢，你要是不相信，晚上可以试试。”穆南衣笑着说。

    噗……他一定是故意的！

    “你别叫我老婆……我不是。”苏可不知道为什么，想澄清这件事。

    “老婆，我知道你喜欢玩，但是这样的游戏玩一次就好了，玩多了就没意思了。”

    苏可明显的感觉到他话里的一丝怒意。

    谭一程坐在对面，看着他面前的两个人，毫无顾忌的调情，心里很不是滋味。

    再一看苏可，几乎是整个人被穆南衣圈在怀里的，然而她都没有发觉。

    谭一程的手在桌子下面默默地攥紧。

    随后谭一程默不作声的夹了一块儿菜放在苏可的碗里说：“我记得你还很喜欢吃这个，尝尝看，小可爱。”

    说话间，好像是故意在加重了最后的三个字。

    穆南衣当然听的出来，看也没看。

    伸手拿着苏可用过的筷子，夹着谭一程的那块菜放进嘴里咀嚼着。

    “我觉得这道菜并不怎么好吃，老婆，你要是喜欢吃我让家里的厨师做，想吃什么做什么。”

    穆南衣吃完皱着眉头说，好像菜很难吃的样子。

    苏可瞥了他一眼，没和他说话，对谭一程说：“点这么多也吃不掉，要不打包你带回去吃吧。”

    “不用，本来这些菜就是点了给你吃的，既然你不喜欢就算了。”

    谭一程轻声说着，看不清什么表情。

    “你是不是生气了？”苏可问。

    谭一程摇摇头，伸手摸了摸她的头，“我怎么会生你的气，你开心就好。”

    穆南衣看着他的手离开，也摸了摸方才谭一程的位置。

    好像他摸过的地方脏了一样，说：“老婆，我肚子饿了，你陪我去吃饭吧。”

    苏可瞪了他一眼，这人怎么动不动就喜欢摸她的头发。

    “你自己不能去吃吗？好像家里已经做好了午饭。”

    “你不在，我吃什么都是食之无味。”

    “……”

    苏可还能说什么，面对这样有些撒娇和无理取闹的穆南衣，毫无抵抗能力。

    “穆南衣，你别闹，我要陪……一程哥哥，你先回去好不好？”

    “不好，你是我老婆，只能陪我。”

    穆南衣更加的不依不休。

    “穆南衣，你能不能不要闹了。”

    “我没闹，我就是想跟你一起吃个午饭而已，为什么你能陪一个陌生人吃饭，不能陪我？”

    “一程哥哥不是别人，是……”

    苏可顿住，她不知道怎么介绍谭一程，对他，有一种无法说清的感情的存在。

    而且，她也没有打算介绍两人认识。

    “想不出来就不要想了，走回家吃饭去。”

    穆南衣说着，牵着苏可的手离开了餐厅。

    谭一程跟在身后，跑了出去。

    苏可用力的挣脱穆南衣的手，轻声问：“穆南衣，你发什么神经，你自己平常自己吃饭不是也可以吗？”

    “那是因为没有你。现在你在了，我就只想和你一起吃饭，做任何的事情。”

    说实话，苏可真的被这句话感动到了。

    而且在之前穆南衣承认了她是他的女人的时候，好像已经习惯了这一切。

    然而当着谭一程的面，再听到这样的话，心里总觉得怪怪的。

    不知道是不是因为不想让谭一程听见，还是不想让他误会。

    “好，我陪你回去行不行，但是现在我和一程哥哥有些话要说，你先上车等我好吗？”

    苏可觉得此刻应该先稳住穆南衣。

    “好。”

    穆南衣也不再拒绝，朝着车上走去，坐在后座，眼睛一直盯着谭一程。

    “袁毅，帮我查查谭一程的来历，怎么会和夫人这么熟悉。”

    “好的少爷。”

    穆南衣明显的感觉到，谭一程对苏可的感觉不一般。

    而且方才从头至尾都是以防范的姿态对着他。有点意思。

    谭一程看着穆南衣上了车，才收回目光，眼神有些复杂的看着苏可，一把将她拉到旁边，穆南衣看不见的地方。

    “可可你告诉我，你和穆南衣怎么扯上关系的？为什么他会叫你老婆？你什么时候嫁给他的？”

    谭一程一口气问了好几个问题，他的心里很多的疑惑。

    曾经是他手心里的女孩子，放到心尖儿上的女孩子，怎么几年不见，成为了别人的新娘。

    他有些接受不了，这些年，到底发生了什么？

    “一程哥哥，你怎么知道穆南衣？”

    苏可看着眼前的男孩子，他的感觉告诉她，他的很多东西都变了。

    至于是什么，一时间有些说不上来。

    “方才你不是提过他的名字吗？我就知道了，只是我没想到的是。你嫁给他了，有些出乎我的意料。”

    谭一程意识到自己的急切，连忙恢复了笑容说。

    苏可低着头，轻轻地笑了笑说：“如果……我告诉你，我嫁给他这件事不是我的本意，你信吗？”

    “信，你说什么我都是信的。”

    谭一程听到这话心里忍不住开心了一些。

    “但是……你知道穆南衣不是好人，他的做事手段和风格都特别的狠辣，他……”

    “不过他对我挺好的，虽然不是我的本意，但是我现在在他身边也很好。”

    苏可打断他的话说，尽管有时候穆南衣会凶她，会强制性一些，但是对苏可确实是好的。

    谭一程愣了愣，第一次听苏可夸一个人。

    而且这个人还是他最不喜欢的，顿时感觉方才说的话，都是浮云。

    “可可，你不要被表面现象迷惑了，你还是离开他吧……”

    “我想离开啊，可是……我现在……恐怕是离开不了，这么多的债务，我拿什么去还？”

    “多少钱，我帮你还。”

    “我不会用你的钱，何况，你怎么会有这么多的钱？”

    苏可抬头看着他，谭一程和记忆里的有些不一样了。

    从方才的话，到举动，好像这些年他也经历了些什么，至于什么事情，恐怕只有谭一程自己知道了。

    “我……”

    谭一程刚要说，立刻顿住了，现在还不是时候，他还没有这么大的权利。

    再等一段时间，他就可以拿到实权。然后用自己的力量和心爱的女孩子在一起。

    “一程哥哥，时间不早了我就先回去了，下午还要上班，我就不送你了。”

    苏可觉得，现在她要好好的缓一缓谭一程回来的事实。

    毕竟这一天突然见到一个死了十年的人，出现在面前，心里还是需要一个缓冲的时间。

    “好，你去吧。”

    谭一程知道那边穆南衣在等着，也没有挽留。

    穆南衣正在车里看着袁毅找到的资料，才知道苏可和谭一程的关系。

    只是没想到，谭一程过去竟然是这样的。

    难怪前年的时候，谭家莫名其妙的就冒出来一个儿子，本以为是一个替身。

    现在看来是真的儿子，谭家失散多年的儿子。

    正合上文件，透过车窗看见苏可走过来，开了车门让她进来。

    “袁助理，麻烦你下来一下，我要坐前面。”

    袁毅看了看两人，这是又闹了别扭的节奏了，连忙从车里下来说：“少夫人，您真的要坐前面？”

    “是啊，有什么问题么？”

    苏可说着，就上了前座，也不看穆南衣的表情。

    但是明显的感觉到身后人的目光，紧紧地盯着苏可的后背。

    “少夫人，您坐前面，那我……”

    “你和他坐。”

    袁毅推了推眼镜框子，看了看黑了脸的穆南衣，还是算了吧。

    借给他十个胆子也不敢和他坐一起。

    “坐后面来。”穆南衣冰冷的声音响起。

    明显的是在压抑着心里的情绪。

    苏可一动不动，看了一眼站在外面的袁毅说：“袁助理，你再不上车我们就丢下你走了。”

    话音刚落，周身的气压越低。

    穆南衣二话不说走到前面，伸手就将苏可从前座拉着到后面。

    前前后后几秒钟的事情，苏可已经坐在后座。刚要出去，穆南衣已经坐进来，整个身体压住她。

    “木乃伊你干嘛！”

    穆南衣猛地扣住苏可的后脑，冰凉的唇直接贴了上去。

    苏可没反应过来，瞪大眼睛看着他也忘了要推开他，竟然还有一丝享受的感觉。

    穆南衣趁其不备，长舌直驱而入……

    好一会儿，穆南衣才松开了苏可，眼睛紧紧地盯着她。

    苏可想要问他为什么好端端的亲她，但是张了张嘴巴，一句话也没说话。

    “看来只有这一招能让你闭上嘴巴。”

    穆南衣的声音有些略微的沙哑，温热的指腹轻轻地摩挲着苏可的唇，描绘着唇的形状，指腹上有些手茧，拂过的唇有些刺痛的感觉，却让人恋恋不舍。

    苏可听着他的声音，还有他的动作，整个人酥酥麻麻的感觉。

    心跳得厉害，在安静的后车座上，好像能清晰的听到。

    不一会儿，车子在别墅门口停下，苏可这才缓过来。

    “刚才没怎么吃，现在过来一起吃饭。”穆南衣坐在餐桌前说。

    苏可看了一眼，摸了摸肚子确实有些饿。

    “没想到你竟然真的是回来吃饭的。”

    “我是人，也是要吃饭的。”

    一顿饭，吃的极其的安静。

    穆南衣没有问她谭一程的事情，而苏可也忘了问他为什么会出现在那里，好像同时的逃避了这个问题。

    谭一程看着穆南衣的车子离开，才收起了脸上的笑脸。

    拿出手机拨了一个号码。

    “我等不了了，明天就开始吧。”

    “怎么变得这么着急？你一向不是很稳重的么？”

    “我不是在和你商量，而是通知你。”

    谭一程最后一句话语气很不好，他受不了自己的女孩儿在别人怀里的样子，受不了那个男人对苏可的好。

    苏可只能是他一个人的，从小到大只能是他一个人的！

    “既然你要开始了，那就遂了你的意吧，不过答应我的可别忘了。”

    电话那头的人的声音听不出来情绪，但是似乎掌握了什么重要的东西。

    “我说话一向算数。”

    挂了电话，手机上便收到了消息，谭一程的嘴角微微上扬。

    ……

    苏可吃完饭放下筷子，看了一眼旁边的穆南衣没说话。

    “去公司还是在家？”

    “公司。”

    两人之间的氛围忽然变得有些奇妙，不过谁也没有说什么。

    到了公司两人各自忙碌起来。

    此时朝阳公司的总经理办公室，谭一程刚结束一个会议，手里的案子有些棘手。

    手指用力的揉了揉眉心，好一会儿才舒展开来。

    再睁开眼睛的时候，疲惫感已经消失了很多。

    瞥见办公桌上一张照片，伸手拿起来看了一眼。

    是两个笑的灿烂的孩子，小女孩子的手紧紧的握着旁边的男孩子，头依偎在肩膀上，两小无猜。

    这两人正是谭一程和苏可小时候的样子，模样都没有什么大变化。

    谭一程的脸上有了一丝的笑意，拿着手机看了一眼时间。找到苏可的电话拨通。

    苏可刚整理好上午的会议内容，准备休息一会儿，手机响起来。

    中午刚存进手机的谭一程的号码。

    在屏幕上闪动，苏可的手迟迟没有按下去，好像还有些接受不了他回来的事实。

    终于，苏可还是按下了接听键。

    “喂。”

    “可可，在忙吗？”

    “刚忙好，怎么了？”

    “我想起来这次回来的匆忙，还没有去看看阿姨，你能不能陪我一起去？”

    苏可愣了愣，看了一眼旁边的穆南衣，点点头说：“好吧，你等我一会儿。”

    说完挂断了电话。

    拿着手机好一会儿，才深呼吸一口气，走到穆南衣面前说：“穆南衣，我……我妈打电话过来让我回去一趟，我能不能请个假？”

    原本想说谭一程，但是想到中午两个人的气氛有些不对，立马改了口。

    穆南衣抬头看了她几秒，点点头，“好，我让袁毅送你。”

    “不用了，他刚刚去送资料了，我自己打车回去吧。”

    “行，你路上小心，晚上我去接你。”

    苏可本想拒绝，转念一想，还是算了吧。

    “好，我先走了。”

    刚出了公司，就看见谭一程在门口等着。

    见苏可出来，脸上面带微笑上前说：“走吧。”

    谭一程习惯性地牵起苏可的手，轻轻地捏了捏，带着她往马路对面走。

    苏可面对这样的举动，有些猝不及防。又有些恍如隔世的感觉。

    只能下意识的跟着谭一程的身后走。

    经过马路的时候，苏可忍不住转过头看着谭一程。

    还有些余辉照在谭一程的脸上，显得他皮肤有些透明，还是当初的那个在阳光下奔跑的少年，只是褪去了青涩。

    忽然眼前疾驰而去一辆车，几乎是从苏可的鼻尖闪过去的。

    苏可的手下意识的一紧，手心里开始冒汗。

    眼睛瞪大了看着谭一程，方才的情形有些熟悉。

    和十年前的一样。

    “一程哥哥……”苏可的声音有些颤抖。

    谭一程拉着她三步并两步，走到对面的台阶上。

    “吓着了？没事了。”

    谭一程轻声问，伸手将苏可揽进怀中，轻轻地抚着背。

    苏可的脑海里一会走闪现着十年前的那个景象，一辆白色的车飞驰而过，直接撞上了谭一程。

    地上……车前全都是血……

    苏可的身体还有些微微的颤抖，眼睛紧紧地闭着。

    好一会儿才缓过来，谭一程轻轻地摸了摸她的头。

    “走吧。”

    话音刚落，一辆公交车在两人面前停下来，谭一程二话没说，拉着苏可上了车。

    找了一个靠窗的位置坐下来，苏可靠里面，谭一程从后面圈着苏可。

    苏可想到从前上学的事情，两人也这样坐在公车上，一起上学放学回家的场景，历历在目。

    “你……”苏可想要问他，为什么要带她坐公交车。

    让她回忆起那段的时光，这些年，苏可几乎要忘了。

    “怎么了？是不是想到以前好玩的事情了？”

    谭一程盯着她的脸问，轻柔的呼吸吹在她的脸上。

    苏可摇摇头，还是不问了。

    “下车吧。”谭一程拉着苏可下了公交车。

    但是这里的路口里家里还有一段距离，苏可不解的问：“怎么在这里停下来了？”

    “等等我。”

    说完，往旁边的巷子里跑进去。

    片刻功夫，手里拿了一根冰糖葫芦出来，放在苏可的手里：“我记得你以前很喜欢吃这里的冰糖葫芦。”

    “我现在都这么大了，从你……之后就没有吃了。”

    苏可下意识的要脱口而出，死了两个字，随即改了口。

    谭一程并不在意，摸了摸头说：“但是你在我眼里还是和那时候一样，长不大的孩子，走吧。”

    两人顺着马路往家里走，没一会儿便到了。

    开了门，杨文娟正坐在沙发上看电视，听见门开了转过头，带着笑说：“可可，你回来了？这是？”

    十年未见，杨文娟已经认不出来谭一程了。

    苏可关上门，指着他说：“妈，你还记得……谭一程哥哥吗？”

    “谭一程……你是……”

    杨文娟站起身走进看了又看，情绪忽然变得有些激动起来，“你……你当时不是出了车祸……已经……”

    说到这里，似乎觉得有些不太好，不过谭一程并不介意。

    “阿姨，当时是有些误会了。说来话长，不过我现在好好的站在您的面前了。”

    说着，还转了个身，拿起杨文娟的手在自己的脸上摸了摸。

    杨文娟满眼含着泪，激动的声音有些颤抖的说：“一程，你还好好的……”

    “是的阿姨，我很好。”

    好一会儿，杨文娟才恢复过来，拉着谭一程坐到沙发上聊天。

    苏可倒了两杯水过去，微笑着听着两人的对话。

    好一会儿，谭一程看了一眼时间说：“阿姨，不早了，我改天再来看您吧。”

    “留下来吃晚饭吧，好多年没有尝尝阿姨的手艺了，阿姨亲自下厨。”

    “不麻烦阿姨了，以后还有机会的。”

    以后他会常来的。

    杨文娟也没有挽留，看着旁边的苏可说：“可可。去送送吧。”

    苏可起身，跟着谭一程后面离开。

    刚出了小区，谭一程忽然问：“肚子饿了吧？我带你去吃好吃的。”

    “要不我们现在回去吃饭。”

    “我只想和你两个人吃。”

    说完，拉着苏可上了一辆出租车，往市区的美食街开去。

    到了一家西餐馆停下，两人找了一个靠窗的位置坐下。

    点好惨将菜单递给服务员，苏可眼睛看着窗外，外面的路灯已经亮了，天色微微发黑。

    已经是晚上六点半，这个时候……穆南衣应该下班了吧？

    看了一眼手机，没有任何的信息和电话，难道是在加班？

    “可可？在想什么呢？”

    谭一程的声音打断了苏可的思绪，连忙摇摇头，“没什么，你忽然间就在身边的感觉，有些没习惯。”

    “以后会慢慢地习惯我在你身边的，我是真的回来了，不会再走了。”

    谭一程的手轻轻地搭在苏可的手上。

    手心的温度慢慢的传达到苏可的手上。

    以后？苏可想到这个，抬头疑惑的看着谭一程。

    “哟，这不是我的好姐姐吗？大庭广众之下就牵小手了，看这样子不是穆……”

    说话的人真是几天没见的苏安林，只是说话还是这么的讨人厌。

    苏可缩回了手，眼神凌厉的看着她。

    苏安林旁边站着徐家瑞，眼神复杂的在苏可和谭一程的身上来回转着。

    “躲开也没用了，我已经看到了。”苏安林走近了，脸上带着笑说，“姐姐，你这么凶的看着我干什么？放心我不会告诉他的，不过姐姐的眼光不错呢。”

    “几日不见，是不是你的嘴巴又痒痒了？”苏可轻声说。

    苏安林立马装作可怜状的抱着徐家瑞的胳膊，细声细气的说：“家瑞，你看她，又凶我了。”

    徐家瑞只是轻轻地拍了拍她的后背，轻声说：“你也少说两句。”

    这次没有一味地帮着苏安林。倒是让苏可有些意外。

    “姐姐，在男孩子面前，不要总是这么凶，会没人喜欢的。”

    “有没有人喜欢也和你没有关系，好好管好你自己的事情吧！”苏可完全没有因为谭一程的在场而顾及面子。

    苏安林对坐在那里一言不发的谭一程有兴趣的很，“帅哥，你还是不要和我姐姐走的太近，她已经结婚了……”

    “苏安林，你闭嘴！”

    苏可忍不住大喊，她很不喜欢别人用这样的语气和谭一程说话，但是内心却是另一种情愫……

    “姐姐，作为当事人要有个知情权的，不能隐瞒别人的，不道德。”

    “哟，你还知道道德？你要是知道，就应该明白，当初徐家瑞是有女朋友的人，你还爬上他的床做什么？”

    苏可的话让她脸色一怔，咬着嘴唇不说话。

    徐家瑞的脸色倒是有了一丝的笑脸。

    “哼，知道你比我能说，我不和你斗嘴。”苏安林甘拜下风。

    挽着徐家瑞的胳膊刚要离开，一直不开口的谭一程忽然问：“是苏安林吧？”

    “你？你……是谁？”

    苏安林忽然觉得这声音有些耳熟，回过头看了一眼他，印象不是很深了。

    “这么快就忘了我了？那时候不是天天跟着我身后叫程哥哥的么？”

    程哥哥？！

    苏安林的脸色微变，身体整个一怔，向后退了一步，还好徐家瑞扶住了。

    “林林，没事吧？”

    “我没事。”苏安林顿住脚步，深呼吸一口气说，“家瑞，你还不知道吧，这是以前我和姐姐小时候的玩伴儿，也是当初和苏可约定好长大后娶她的人。”

    转过头看了一眼徐家瑞的反应，果然脸色一沉。

    “所以啊。家瑞，你也是被苏可玩弄了呢，人家早已经许下诺言和约定了。”

    徐家瑞看了一眼苏可，她没有任何的解释和反驳，安安静静的坐在那里。

    “不过呢，后来他……你不是死了吗？”

    苏安林忽然想起来这个问题，当时她记得的，他是死了……

    “是啊，你还记得我死了？”

    谭一程的声音忽然变得冰冷，没有一丝的感情，眼神凌厉如刀锋的直直的盯着苏安林。

    “你不是人……你一定不是人！”苏安林忽然喊着，往徐家瑞的怀里躲着。

    “你这么怕我干什么？莫不过是你心中有鬼？”

    苏安林连忙摇摇头，“我不知道，我什么都不知道！”

    “立刻滚出我的视线！”

    谭一程医生喝令，苏安林什么话也没说，带着一脸茫然的徐家瑞离开了餐厅。

    苏可听得有些莫名其妙，等两人走了才开口问：“一程哥哥。你方才说的话是……”

    “没什么，我只是糊弄她的，不想让讨厌的人破坏了我们的氛围。”

    谭一程已经恢复了温柔的脸色，但是苏可隐约觉得不是这么简单。

    刚才他的表情是苏可从来没有见过的，让人感到冰冷，而且害怕，她从来不知道，谭一程会有这样的一面。

    这十年，到底发生了什么？让他改变了什么？

    “一程哥哥……”

    “已经饿了吧？赶快吃饭吧。”

    谭一程打断她的疑问，将手里已经切好的牛排放进了苏可的盘子里。

    苏可点点头没再问下去。

    这顿饭却吃的让苏可压抑，不知道是不是因为那一段的插曲，还是因为后来谭一程的隐瞒。

    ……

    公司里。

    “少爷，夫人现在正在和谭一程用晚饭，您是……”

    “走，去接夫人回家。”

    袁毅点点头，下楼准备开车，他这次是放聪明了。特意查清楚了苏可的行踪，让老板直接去。

    此时，苏可擦了擦嘴，看了一眼时间已经快要九点，连忙说：“一程哥哥，不早了，早些回去吧。”

    “也好，你等着，我去买点夜宵让你带回去给阿姨。”

    “等等！”

    苏可叫住要走的谭一程，低着头有些不好意思的说：“一程哥哥，不用麻烦了，我现在……不住在家里。”

    “所以你现在是住在穆南衣的地方是么？”

    谭一程忍着心中的怒气说完这句话，心里是在压抑着的。

    苏可点点头没有否认，伸手拉了拉谭一程的衣袖说：“一程哥哥，我现在在他家住的很好，你不用担心的。”

    “搬出来，明天就搬出来。”

    “这……”苏可有些犹豫，如果突然从穆家搬出来，穆南衣的反应……

    “走吧，我先送你回家。”

    谭一程以为是苏可害怕穆南衣的责骂，牵着她的手离开餐厅，一边说，“明天我陪你一起去。”

    “要带着我老婆去哪里？”穆南衣的声音在餐厅门口响起。

    苏可刚好被谭一程拉着出来，两人的手还牵在一起。

    穆南衣脸色很不悦的看了一眼，眼睛微微眯起，盯着谭一程看了几秒。

    苏可轻轻挣脱他的手，“穆南衣……我……”

    苏可想解释些什么，但是又不知道做什么解释，而且什么都没有发生，从何解释？

    “叫我什么？”

    “穆……”

    苏可被他的眼神一瞪，也不知道要说什么了。

    穆南衣顺势将她从谭一程面前拉到自己的怀里，禁锢起来，低声说：“叫老公……”

    “我……老……”

    苏可叫不出来，而且是当着谭一程的面前，更加叫不出来。

    只是穆南衣好像是故意似的，手臂圈的越来越紧，说：“叫老公。”

    