
    原先一直坐在对面的，但是今儿很奇怪的安排在了穆南衣的身旁，苏可忐忑的过去。

    穆南衣不动声色的将自己盘里已经切好的煎鸡蛋，还有面包换了给她，拿着她碗里还没有动的早餐。

    “谢谢。”苏可说。

    穆南衣低低的笑起来，凑近苏可的耳边说：“昨晚上的是给你的惩罚。”

    惩罚？苏可想起昨晚上的那种难受的感觉，脸上浮起一抹绯红。

    看着穆南衣得意的样子，右手拿着叉子一把叉过他碗里的一块肉，放进嘴里，冲着他挑了挑眉。

    随后轻声说：“我觉得，与其说是给我的惩罚，难道不是给你的吗？感觉是不是很爽？”

    苏可的言下之意，穆南衣怎会听不出来。

    “既然这样，那就今晚双倍补偿回来。”

    穆南衣不动声色的冲着她眨了眨眼睛，低头吃早饭。

    苏可的嘴角僵硬的撇了撇，她怎么忘了眼前的男人是穆南衣，必然不会这么轻松的原谅她。

    “穆南衣，我方才说错了，可不可以……算了？”苏可装作无辜的样子看着他。

    “迟了。”

    “不要这样嘛，我真的错了，就当我什么都没说行不行？”苏可是真的害怕他晚上折腾。

    之前的那些还是记忆犹新，当真是害怕了。

    然而穆南衣看也没看她说：“说出去的话，泼出去的水，哪能当做没听到。”

    “不过……”

    穆南衣忽然来了一个大喘气，苏可紧紧地盯着他问：“不过什么？”

    “亲我一下，或许能免掉一次机会。”

    “呸，又占我便宜。”苏可瞪了他一眼扭过头。

    就不应该听他的，从来就没有正儿八经的说过好话，还指望着他真的有什么办法呢。

    “我占的便宜还少吗？”穆南衣说。

    “也对，反正我也被猪拱习惯了，亲一下又算得了什么呢？”苏可这么想想也觉得好多了，看着他问，“是不是我亲两次就都免了？”

    “只有一次机会。”穆南衣黑着脸说。

    苏可站起来一点，在穆南衣的侧脸上吧唧一下亲了一口。

    刚吃完煎鸡蛋的嘴巴，还油腻腻的一个油油的唇印在他的脸上，显得很突兀。

    “噗嗤”一声，苏可没忍住笑出声来，指着他的脸说：“哎呀，不好意思，我忘了擦擦嘴再亲了，脸上沾了油。”

    “不碍事。”

    穆南衣淡淡的说了一句，放下手里的刀叉，转过身盯着苏可看了一秒。

    俯下身在苏可的嘴角轻轻地吻了吻，转瞬离开没有一点留恋，轻声说：“好了。”

    苏可呆愣在原地，这样的穆南衣又让她不认识了，嘴角还残留着他的气息和温度，不过很快苏可就缓过神来。

    快速的吃了早饭，跟着穆南衣去了公司。

    到公司的时候，邮箱里收到了卜晴的邮件。

    苏可看了一眼那份公司合作的报价之后，便开始忙起来了。

    快到中午的时候，才做好完整的一份给卜晴送了过去。

    “卜组长，这份报价单你看一下。”苏可递了一份文件放在卜晴的桌上。

    卜晴只是看了一眼说：“好，我一会儿就看看你先回去忙吧。”

    苏可本想让她看看，有什么问题可以随时修改，不过看卜晴的样子，好像很随意，也就没有在意。

    到下午的时候，卜晴在办公室门口等着苏可。

    原本她是可以不用去的，但是卜晴要带着她去学习一下，苏可只能跟着。

    约定好了在公司附近的一个咖啡馆，苏可前脚刚到，苏子俊也到了。

    看到苏可也在愣了愣，随后笑着说：“没想到你也来了。”

    “是的，苏先生，今天主要是来谈合作事宜的。”苏可面色冷漠的说着。

    在苏子俊的对面坐下，然后看着卜晴拿出上午交给她的文件。

    卜晴眉头微皱，看了一眼文件没说话，又看了看旁边的苏可，神情有些异常。

    “卜组长，是不是我的文件有什么不对？”苏可轻声问。

    卜晴低头仔细看了一眼，随后忽然笑起来，摇了摇头说：“没问题，挺好的，只是有些太出乎我的意料。”

    苏可没有明白她的话里的意思，正疑惑着，卜晴已经展开文件放在苏子俊的面前。

    然而他的表情也是一怔，抬头看着苏可。

    这样的神情更加让苏可感到心慌，是她的文件出了什么问题吗？

    隐隐约约的觉得心中不安，然而，已经由不得她说什么。

    苏子俊嘴角带着笑，拿着笔刷刷的就在下面签了字，握住卜晴的手说：“合作愉快。”

    回到公司之后，苏可还在懵逼状态，方才前前后后有些太过顺利，苏子俊竟然什么话都没说，而且那样的笑……

    正想着，门口站着一个助理大声喊：“苏可，到总监办公室去一趟。”

    苏可整理了一下衣服去了办公室。

    倪红叶面带怒色的坐在桌前，瞧见苏可来了，一把将手里的文件摔在面前说：“苏可，你好好看看这是不是你做的！”

    苏可拿起来看了一眼，正是她上午做的报价。

    “是我……不对，这不是我做的，我的数据不是这样的。”

    苏可正看着，除了上面的一些内容和她的一模一样之外，数字和价格全都不一样了，怎么可能？

    “这个到底是不是你做的？你可知道以你这个价格合作，咱们是亏本的！”倪红叶完全没有了好脾气，怒意的眼神紧紧的盯着苏可。

    “总监，这个……有是我做的，也有不是我的，我上午交给组长的不是这样的！”苏可辩解。

    倪红叶笑了笑说：“我知道，你是总裁介绍过来的，但是也没必要这样，咱们公司可不是随随便便的，而且，我听说合作的苏老板是你哥哥？既然这样，你这个报价的价格也就情有可原了，不过……这件事我需要汇报一下的。”

    “倪总监，他不是我哥哥，我也没有必要因为这件事去给他太大的利润，我又能有什么好处呢？所以这件事就是这样定论了是么？”苏可问。

    “你想怎么样？我现在就将这件事和工程部说明，当然，这个价格也是包含到工程部的提成和工作的，因为你这事，他们损失多少你自己算算吧，先回去工作吧。”

    倪红叶不再管她，拿着电话给工程部的主管。

    苏可笑笑，无奈的转身离开。

    这是完全不给她辩驳的机会，一棒子全部打死。

    不过她确实没有计算错误价格，这件事苏可是肯定的，那么一定是有人动了手脚！

    她才刚来公司，谁会和她过不去？

    而且到目前为止，也没有和谁有过节啊，难道真的是她一时间失误造成的？

    回到座位上，苏可又一次打开做好的文档，然而文档里她做好的数据也是和文件上一模一样，的确不是她的手笔。

    “佳佳，问你个事情，中午的时候有谁来过我的桌上吗？”苏可轻轻地敲了敲旁边的桌子问。

    郝佳佳抬头摇了摇头说：“不知道，我中午的时候出去了，刚才才回来，怎么了？”

    “没事，我桌上的一个东西不见了，估计是被我不小心丢了吧。”苏可说。

    “很重要吗？需要我帮你找找？”

    “没事，不是很重要，谢谢你。”

    苏可又打开电脑检查了一遍，除了那份报价的文档之外，其余的都没有问题，看来是有人故意这么做的了。

    苏可奇怪了，现在唯一的办法就是在这里等着上面领导的消息了。

    此时楼上办公室。

    袁毅从外面进来，看见穆南衣正在电脑前开着视频会议，踌躇了片刻冲着他打了个手势。

    穆南衣这才结束了会议，问他：“有什么事情吗？”

    “和少夫人有关的，方才我听市场部和工程部说，关于前两天的和嘉豪合作的已经签约了，而且还是少夫人做的报价，但是里面有些争议……”

    袁毅随后将听到的都说了，包括报价的事情。

    穆南衣的脸色变了变，问：“现在她在哪里？工程部如何？”

    “少夫人正在办公室里坐着，工程部那边……”袁毅没有说下去，自然反应也是很不好的。

    穆南衣哼了一声说：“她倒是淡定得很，你去叫她上来，还有吩咐一声工程部，还是按照正常的程序来，至于钱的事情还是老规矩。”

    “好的穆总。”

    袁毅刚出了办公室就打电话过去，随后就到了苏可的办公室门口。

    苏可正愁着，方才又被倪红叶叫过去训斥了一顿，而且工程部的一直在办公室里嘀咕着。

    现在整个办公室里的人都在议论这件事。

    首当其冲的就是卜晴，很无奈的叹了一口气说：“苏可，我知道那是你哥哥，但是没必要给这么低的价格啊，你这样纯粹的完全不给工程部一点赚头了。”

    “我们这里所有的都是要工程部帮忙的，你这样一做，岂不是彻底打断了后路，以后要怎么办呢？”

    苏可无语的笑了，解释说：“卜组长，这件事不能全部怪我吧？上午的时候我交给你看，你说一会儿看，如果你当时告诉我这些问题就不会这样了，而且我从来没承认他是我哥哥啊。”

    “你是在怪我？我是信任你，才没有去看要是我疑神疑鬼的去看你的，你自己也不会很舒服的。”卜晴说。

    苏可笑了，这个和信任根本无关啊，这是她的工作，哪怕确定了也是要看一遍的。

    “卜组长，我没有怪你，只是这是工作理应要看的，而且我一开始并没有写错，不知道谁去修改了我的文档，我也是冤枉的。”苏可不甘示弱。

    “苏可，我知道你是总裁介绍过来的，但是尽管如此你也没有资格指责我工作的不是，我在组长这个位置也不是一天两天的，这点工作我不清楚吗？”卜晴眼睛冲着她一瞪。

    “行，卜组长，我不和你争辩，这件事我自己会搞清楚的。”苏可说完便回去了。

    在电脑上胡乱的打开看着，完全是一点痕迹都没有。

    正郁闷着，瞥见门外的袁毅站在那里，肯定是来找她的。

    “袁助理，你找我？”苏可闷闷不乐的走过去。

    袁毅还是那副微笑的样子，点点头：“少夫人厉害，我正是找您的，少爷让你去一趟。”

    苏可现在也不管他什么称呼了，大约已经猜到穆南衣知道了这件事，直接往楼上走。

    穆南衣已经倒好两杯茶，半椅在沙发上看着进来的苏可，拍了拍身边的位置说：“过来坐。”

    “你知道这件事了？”苏可毫不客气的坐在身边，拿过桌上的茶直接喝了。

    “嗯，到底是什么情况。”

    苏可将前前后后的事情又说了一遍，末了还不忘说：“这件事肯定是有人动了手脚，而且我就算给了低价给他我能有什么好处，真的是气死了。”

    “那个合作的是不是那天和你吃饭的？”穆南衣问。

    苏可一时间没反应过来，愣了愣说：“是啊，上来之前卜组长还说我呢，因为我和苏子俊是兄妹关系才给的最低价，我要是知道这个价格可以自己定，我巴不得给他最高价，坑死他。”

    苏可越说越来火，又忍不住给自己倒了一杯茶喝了。

    穆南衣听见这话，皱了皱眉看着她问：“你说他是你哥哥？”

    “是啊，同父异母的哥哥，以前小时候不知道情况经常会在一起玩，后来长大了知道了就不在一起……”

    话还没说完，穆南衣就紧紧地捏着她的胳膊，眼睛微眯的看着她问：“上次你怎么不告诉我他是你哥哥？”

    “上次？”苏可想了想，这才想起上次的事情。

    一脸不满的甩开他的手，说：“上次我倒是想说啊，你给我机会了么？二话不说就把我拖走了，不过也好本身我也是不情愿和他吃饭的。”

    苏可完全没注意到已经黑了半边脸的穆南衣。

    敢情说，上次他吃的是大舅子的醋，这个小丫头后来竟然都想不起要和他解释。

    看着苏可的眼神越来越深邃，几乎想要看穿她。