
    莫展白抱着苏可上了车，吩咐道：“立刻去医院！”

    阿水一刻也没耽误，直奔医院。

    此时会场里，穆南衣和穆言末聊完事情，才发现时间已经过去很久。

    从休息室里出来，穆南衣发现苏可还没回来，刚要拿手机，袁毅匆忙的走过来。

    “少爷，少夫人被劫走了……”

    还没等穆南衣开口问，袁毅先说了情况。

    穆南衣的脸色一紧，稍微不在身边就出事。

    “莫总已经带着少夫人去了医院。”袁毅又说。

    莫展白！

    穆南衣听到这个名字，手不自觉的默默攥紧。这才刚认识苏可，就带走她了，是何居心，穆南衣当然知道。

    “备车！”穆南衣低吼。

    穆言末从旁边出来，看到脸色不好的穆南衣问：“怎么了？”

    “没事，去解决一些事情。”

    穆南衣说完，出了会场直奔医院。

    医院内。

    苏可被推进手术室，莫展白焦急的站在门口等待着，方才苏可整个身体都冰凉一片。

    方才她待的地方像是储藏东西的冰窖，不知道在里面待了多久。

    “莫老大，医生来了。”阿水提醒。

    穿着白大褂，戴着眼镜的医生从手术室里出来，面色有些凝重。

    “医生，苏可怎么样了？”

    “病人因为受了凉，加上之前的症状没有完全养好身体，导致现在身体非常的虚弱，需要安心休养才行，另外……”

    医生大致的说了病情，还有一些注意事项。

    莫展白一一记下，“现在病人怎么样？”

    “还有些发烧，一会儿去拿些回去吃着……”

    “好，阿水，跟着医生去拿药。”

    莫展白看着护士推着苏可去了病房，苏可的脸色有些苍白，身体已经从冰凉转换为热，幸好已经没有那么烫了。

    莫展白想到方才医生说的，之前落下的病根……

    那么一定和穆南衣有关了……

    正想着，病房的门啪的一声打开，穆南衣面带怒意的进来，二话不说将莫展白拉到旁边。

    摸了摸病床上的苏可的额头。滚烫一片，手上打着点滴，出了一些细细的汗。

    看上去很虚弱。

    “莫总不应该好好解释一下吗！”穆南衣压抑着情绪说。

    莫展白整理了一下身上被拽的褶皱的衣服，笑着说：“我为什么要解释？穆总自己没有照顾好夫人，那我就照顾了。”

    “你最好离苏可远一点！”

    “如果我不呢？穆总要拿我怎样？”

    莫展白收起了玩世不恭的态度，很严肃的说。

    穆南衣给苏可塞了塞被角，看着她安静的睡着。

    忽然转身举起拳头朝着莫展白打过去。

    莫展白头微微一偏，伸手抓住过来的拳头，轻声说：“穆总要打架可以，不要再病房里，打扰了可可休息。”

    像是故意挑衅似的，莫展白没有叫苏可全名，直接叫了她可可。

    穆南衣喘着气，放下手走到外面的无人走廊处。

    莫展白跟在后面，双手插在口袋里，背靠着墙壁，说：“穆总，你可知道如果今天我没有把可可带走，后面会发生什么吗？”

    “可可这个名字不是你应该叫的。”

    “嘴在我身上，我想叫什么就叫什么，穆总未必管的有些多了。”

    “不是你的就不是你的，不要妄想得到！”穆南衣回头看着莫展白，一副不以为然的表情让他很不爽。

    莫展白听到这话，笑了笑说：“这世间没有什么东西从一开始就属于谁。只有去不去努力得到，只要想，一切都有可能。”

    说完，伸了个懒腰，往电梯口走，一边谈了口气说：“哎。帮了忙一句谢谢都没有，算了不打扰你们了。”

    说着，还朝着穆南衣挥了挥手，好像方才的话都没有说过一样。

    穆南衣看着他远去的背影，不知道在想什么。

    如果今天不是他去了，恐怕后果……

    他不敢在去想象。只要苏可现在安全的在身边就好了。

    莫展白回到车上，阿水惊讶了一下，问：“老大，您不用等苏可小姐醒过来吗？这么一走……”

    这么一走，苏可未必知道是莫展白救了她，也就不会记得他的好，岂不是前功尽弃了？

    “不用，开车走吧。”莫展白淡淡的吩咐了一句。

    眼睛看着窗外，脑海里还是抱着苏可从木屋出来的画面，她惨白的脸颊，眉头微皱的样子……

    让人心疼，莫展白第一次体会到心疼一个人的感觉。

    他说不出来的感觉。心中烦躁的很。

    苏可……这个名字他是记住了。

    ……

    穆南衣回到病房，苏可还在睡着，烧已经退了一点，身体开始出汗。

    穆南衣拿着毛巾擦掉她脸上的汗，又摸了摸她的头。

    沉重的谈了一口气。

    “少爷。”袁毅在身后开口说。

    穆南衣动了动，示意他小声点说。

    他现在不想离苏可半步，生怕一离开，苏可又有什么状况。

    “带走少夫人的人是魏峰的手下，不过今天只有两个人，一个活着离开了，另一个带着伤，并没有再多的人。”

    “魏峰？”穆南衣想了想。对于这号小罗罗的人不是很清楚。

    但是他也明白，苏可绝对不会招惹上这样人。

    “怎么会抓走夫人？”

    “上次在路上，将夫人的肩膀撞伤的车子，也是魏峰的。”

    说到这件事，穆南衣有了印象。

    不过听苏可说，和苏家的车牌号很像，莫不菲……

    和苏家有关？

    “查，看苏家和魏峰是什么关系！”

    “是，少爷。”

    袁毅应了一声便退下了。

    穆南衣坐在床边照顾着苏可。

    直到傍晚时分，苏可的烧才彻底退了，身体开始慢慢恢复正常。

    医生中途来检查过几次，确认没事了之后才离开，又交代了很多的事情。

    穆南衣才发现，苏可的身体并没有完全的好透。

    心中忍不住一疼。

    “渴……”苏可半眯着眼睛呢喃着。

    穆南衣连忙倒了一杯温水送上去，扶着苏可慢慢喝下。

    许是太渴了，喝的有些急，淋湿了衣服。

    “慢点喝，没人和你抢。”

    穆南衣让她躺床上。调整了舒服的位置，然后拿毛巾擦了擦苏可身上湿掉的地方。

    “穆……”苏可才开口，发现声音沙哑的不行。

    “发烧了，不能说话就不要说，我在这里。”

    “你一直都在吗？”

    苏可看到窗外的天已经黑了，知道自己睡了很久。

    穆南衣点点头。“嗯，我一直在陪着你。”

    苏可的鼻尖忽然一酸，想到了以前小时候，她每次发烧感冒都是妈妈杨文娟陪在身边的，如今是穆南衣陪着。

    他那样矜贵的身份，陪着她一个下午……

    “谢谢你。”

    “谢什么，你是我老婆，我陪着你也是应该的。”

    穆南衣这次没说是他的女人，而是在她面前，用老婆这个词。

    苏可觉得心中有股暖流。

    “那个……莫总呢？”

    苏可记得，最后抱着自己出来的是莫展白，看了看病房。并没有看到他的身影。

    穆南衣脸色稍稍一沉，说：“他走了，你有事？”

    “没有，我就是想和他说声谢谢，毕竟是他救我出来的。”

    “我帮你谢过了，然后他就走了。”

    苏可没有听出来穆南衣语气里的不对。

    只当莫展白是真的收到了谢谢。

    “对了。你知道带走我的人是？”

    “魏峰，北城的地下小混混头，对外是个贸易公司的老总，实际是走私的，你认识吗？”

    魏峰？苏可嘀咕了一声。

    她从来不认识这号人，更加和混混搭不上边。

    苏可摇摇头。“我不认识，他为什么要绑我？”

    “不认识就算了，刚醒来别想太多，有事情我来处理。”

    “好。”

    苏可应了一声，只觉得肚子有些空空的，“穆南衣。我肚子饿了，你还没吃饭吧？”

    应该是从中午到现在一口都没吃。

    说完，袁毅推门进来，手里拿着饭盒。

    透过饭盒，苏可都闻到了饭菜的香味。

    “知道少夫人应该醒了，少爷特意吩咐了厨房做一些夫人喜欢吃的清淡的菜。”

    袁毅没等穆南衣开口，先说出来了。

    穆南衣撇了他一眼，没说话。

    将床上的桌子展开，饭菜全部端出来。

    饿了这么久，苏可是真的饿了，狼吞虎咽的吃完了。

    “我什么时候可以出院？”苏可擦了擦嘴说。

    穆南衣想起医生的嘱托，说：“医生说你身体有些虚弱。要住院观察一下，还有这段时间给你开了一些药，一定要按时吃。”

    “我就是一个小感冒，不用这么夸张吧？”

    苏可觉得有些小题大做了，虽然这段时间确实经历了很多，但是基本上休息一下就好了。

    “不行。我可不想以后我们的孩子有什么问题。”穆南衣不送她拒绝。

    然而，苏可的重点是……

    以后的孩子……他们会有孩子？

    “穆南衣，你刚才说……我们的孩子？”苏可盯着收拾东西的他问。

    “嗯，有什么问题吗？”

    “现在说一些……会不会有些过早了？我……”

    “难道你不想和我生孩子？”

    穆南衣的语气顿时变了，放下手里的东西，走向苏可。

    “你……你干嘛？”苏可向后挪了挪身体。

    “生孩子。”

    穆南衣说完，掀开被子，钻了进去，手托着苏可的腰将她压在身下。

    “穆南衣……这是在医院……不……”苏可双手贴在他的胸膛。

    感受到他的呼吸起伏着，温热的呼吸吹在苏可的脸上。

    手被他身体的炙热也变得热起来。

    “医院怎么了，现在谁都进不来。”

    “你不能……”

    “方才你不是说不愿意给我生孩子么？那么现在我们就开始造孩子工程。”

    “我没……我没说不愿意！”

    苏可真的是怕了他这样，说开始就开始的样子。

    一点儿的心理准备都没有。

    “那你是愿意？”

    “愿意。愿意！你能不能先起来？”

    穆南衣整个人都趴在她身上，让她有些喘不过来气。

    “不起，既然上来了，哪有下去的道理。”穆南衣也耍赖了。

    手已经扣住病号服的扣子。

    “我……我还感冒呢，穆南衣，你别这样。”

    苏可实在是没办法在医院里做这样的事情。心里隐隐的有些紧张和害怕。

    “没事，我轻轻的，不让人知道。”

    呸！这事能让别人知道吗？

    苏可整个人已经软了，浑身无力的瘫倒在穆南衣的怀里。

    一点一点的感受着他的炙热和温暖……

    无尽的温柔一遍又一遍……

    第二天早上醒来的时候，穆南衣已经不在身边，旁边的位置有些温度。证明昨夜的热情。

    “少夫人醒了？”袁毅从门外进来，手里拎着早饭。

    苏可点点头，坐起身，由着袁毅收拾着东西。

    “嗯，辛苦你了。”

    “不辛苦，少爷才真的辛苦了。”

    提到穆南衣。苏可的脸刷的一红，想到了昨晚的热情……

    “是……挺幸苦的……”

    苏可吃了早饭，拿出手机翻看着未读消息，发现有一个陌生号码，询问她好了没？

    苏可只觉得这个号码十分眼熟……好像在哪里看到过……

    忽然想起来了，这个号码是莫展白的！

    想到昨天莫展白送她回来的，心里对他也没有那么讨厌了。

    看着号码，拨通了出去……

    