
    苏可惊恐的看着那个地方，浑身颤抖的不行。

    如果再迟一会儿，那么后果将不堪设想，想到这里，苏可只觉得后脊背发凉。

    “可可，你没事吧？”

    莫展白看着躺在自己怀中的发抖的小女人问。

    苏可摇摇头，慌张的从莫展白的怀里起来。

    阿水慌忙的赶过来，问：“老大，您没事吧？”

    “我没事，你去看看什么情况。”

    阿水哪有什么心情管别人，这个时候陪在老大身边才是最重要的。

    此时酒店里的人慌乱成一片，宾客还没反应过来，就被工作人员疏离到安全地方。

    现场就只剩下莫展白和苏可两个人。

    工作人员叫来了工程部和医务人员。

    检查了一下两个人的状况，只是受了些小小的惊吓，没有任何的受伤。

    谭一程距离不远处，看到了这突如其来的情况。

    心下一阵紧张，看着苏可安然无恙的坐在那里，便也放心了。

    剩下的就交给了酒店去处理。

    穆南衣拿着电话不知道在讲些什么，从脸上的表情看得出来心情并不是很好。

    袁毅慌张的从酒店的方向走过来，低声说：“穆总，酒店里出了意外，夫人她……”

    话音刚落，穆南衣朝着电话里一通怒吼。

    “这么快就出手了，并不像是您的风格啊。”

    声音几乎是从嗓子眼儿里扯出来的，带着一丝压抑的情绪。

    “呵呵，怎么这么快就沉不住气了呢？”

    电话那头的人很悠闲的说，语气里透着看戏的意味。

    “到底是谁沉不住气，这个还说不准呢。”

    穆南衣说完，便挂了电话。

    “夫人怎么了？”穆南衣一边朝着酒店里走一边问。

    “顶上的吊灯忽然掉下来，正中夫人的位置。幸好紧要关头，莫总拉了夫人一把。”

    袁毅轻声说，快步跟上步伐。

    穆南衣没有想别的，直奔着苏可走过去。

    这个时候，苏可已经缓过神来，旁边莫展白一直陪同着。

    “可可，你没事吧？”

    苏可听到熟悉的声音的时候，想也没想站起身，直接朝着穆南衣扑过去。

    脸深深的埋进他的胸膛。

    手指揪着他的衣服，穆南衣感觉到她的害怕。

    轻轻的拍着她的后背。抚平情绪。

    “没事了，我在的。”

    莫展白坐在那里看着他们，忽然间明白了自己和穆南衣的区别。

    即使他什么都做了，苏可也不会在他面前表现出害怕的样子。

    然而，穆南衣一出现，苏可的另一面立刻就表现出来了。

    莫展白苦笑了几分，这就是人和人之间的不同吧。

    心里却又不得不承认。

    苏可好一会儿，才揉了揉眼睛，抬起头不好意思的说：“穆南衣，对不起……”

    “好好的。不用说对不起。”

    穆南衣揉了揉她的头，看了一眼旁边的工作人员说：“你们领班的人呢？”

    没一会儿，一个看样子像是负责人的人走过来。

    连连恭敬的说：“穆总，实在抱歉，发生了这样的意外，让夫人受惊了……”

    “你们酒店的治安需要好好的管理了。”

    “是是是，穆总说的是，前后我就让人去检查什么地方出了问题，一定给穆总准确的说法！”

    那个人似乎很惧怕穆南衣，从头至尾都是低着头，不敢抬头看。

    穆南衣点点头，没再为难，“你先去忙吧。”

    “带你去医院检查一下。”

    穆南衣说着，就拉着苏可准备离开。

    苏可摇摇头，“方才已经有医务人员检查过了，我没有受伤不用去了。”

    “再去检查一下，保险一些。”

    苏可没有挪动脚步，转头看着坐在不远处的莫展白。

    “穆南衣，是莫总救了我。”

    穆南衣走近，轻声说：“多谢。”

    “不客气。举手之劳。”

    莫展白不想听到他的多谢，他在乎的是苏可的感受和想法，其他的他都无所谓。

    莫展白一直坐在那里，右手托着左手的胳膊，姿势有些不对。

    “莫总，你的手臂怎么了？”

    苏可终于忍不住问他，毕竟是救了自己，不能置之不理。

    “哦，没事，可能不小心扭到了，一会儿就好。”

    莫展白摇着头笑了笑，手还是捂着胳膊不放开。

    苏可没办法，走过去将他的手掰开，才发现，左边的胳膊被碎片抢着了。

    抬着他的胳膊动了动，莫展白随即眉头紧皱。

    “疼吗？”

    “不疼，你碰就一点都不疼。”

    苏可也顾不上他说什么了，转头看着穆南衣说：“穆南衣，我们不是去医院吗？顺便带着莫总去看看吧，他是因为救我才……”

    “好。”

    穆南衣没有反对，苏可的要求他都可以答应。

    很快，袁毅和阿水两个人扶着莫展白上了车，苏可坐在旁边扶着。

    一路上无话。

    唯有莫展白一个人心里是高兴的，就算受了伤也高兴。

    所有快乐的来源都是来自身边的苏可。

    坐在前面的阿水透过后视镜，看到莫展白的神情便知道他在想什么。

    无奈的摇了摇头，老大这样子是中毒不浅啊。

    到了医院，门口已经放好推车两旁站着医生和护士。

    莫展白下车后，医生大概看了一眼说：“皮外伤，轻微骨折，推到手术室准备手术。”

    一刻都没有耽误，莫展白被推进手术室。

    快要进去的时候，莫展白忽然问苏可：“能不能在外面等我？”

    “好，我在外面等你。”

    苏可想也没想就答应下来。

    没有去想他说的这句话是什么含义。

    “穆南衣，你说今晚的事情怎么会突然这样了？”苏可不明白。

    一切都还好好的，就是接了个电话，头上的吊灯就落了下来。

    如果还有下一次，是不是就真的直接砸中她了？

    “这件事我已经处理了，没事的，交给我来处理。”穆南衣伸手揽她入怀，抚摸着她的后背。

    “以后。一定要在我眼皮子底下，不要离开我的视线半步！”

    那一通电话，他记得清楚。

    即使穆南衣有心防范，倒是在他看不见的地方，难免会遭遇不测。

    游戏已经开始，是收不住的。

    “穆南衣？是不是有什么特别棘手的事情？”

    苏可从没见过他这样的神情，在酒店出去办了事情回来之后，就感觉整个人有心事一样。

    苏可忍不住担心。

    “没事，我能解决的。”

    说话间，穆南衣的手机响了。一个陌生号码。

    “苏子俊？他怎么打电话给你了？”

    穆南衣还没接听，苏可一眼就认出来是苏子俊的电话。

    “你接听。”穆南衣说完，按下接听键，将手里递给穆南衣。

    “穆总，可可在你旁边吗？麻烦您让她接一下电话吧。”

    苏可还没说话，苏子俊的声音先从电话那边传过来了。

    “我就是，你还是为了你妈的事情吧？”

    在酒店里因为突发状况，电话中途被挂断了，不过也猜到只有这件事情了。

    “是，可可。就当是我求求你了，赶紧回来制止爸爸吧。”

    从声音听的出来，苏子俊很焦急。

    苏可想了想，还是躲不过心里的那一关，点头答应：“好，我答应你回去，不过你要想办法拖延时间，我在医院等一个朋友出手术室。”

    “好好好，只要你过来就好。”苏子俊答应着挂断了电话。

    苏可将手机还给穆南衣。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “刘雪晴的事情，爸爸知道了，估计现在在家里打她呢。”

    苏可没有隐瞒，而且这个事情也没有什么值得隐瞒的。

    “怎么会突然知道的？”

    苏可连着将这几天的事情都说了，还有晚上姜文特意拉着她到旁边说的话，通通告诉了穆南衣。

    “我也是没想到，姜文会这么快行动，我以为还要过两天呢。”

    苏可知道姜文和刘雪晴两个人迟早会掐起来，不过出乎意料的是姜文和魏峰领证。

    “嗯，确实有些快了，不过这样也好。”

    穆南衣不想让苏可直接掺和这些事情，但是有时候往往又避免不了。

    正说着。手术室的门开了。

    莫展白和医生从里面出来。

    莫展白的左手臂打着石膏，脸色有些苍白，看见苏可的时候，还是扯出了一丝微笑。

    “可可。”莫展白轻声叫了一声。

    阿水连忙跟上去扶着他，脸色担心。

    “莫总，你感觉怎么样了？”苏可上前一步问。

    莫展白摇摇头，说：“这点小伤没什么大事。”

    “那就好，今天多亏你了，若不是有你在，恐怕……”

    “咱们是朋友。出手帮助是应该的。”

    莫展白开口打断了她的话，撇了一眼旁边的穆南衣说。

    苏可点点头，“虽然是这样，还是要谢谢你，若是有什么问题，你随时找我好不好？”

    “好，我就怕你有什么不方便。”

    莫展白听到这句话，心里忍不住高兴了一下，还不忘说了一句。

    “你这伤了一只手臂，做事都有些困难，说一声也是应该的。”

    苏可说完，看了一眼时间，也差不多了。

    “我家里还有点事情，先走了。”

    “好，你路上慢点。”

    莫展白没有过多的挽留，看着苏可消失在视线中。

    “老大，您……”阿水张了张嘴想说些什么，却又不知道从何说起。

    “阿水，你说我这样做对吗？”

    莫展白的话，让他有些云里雾里，但是顺着他的目光看过去，便明白了。

    “老大你开心就好，阿水不想看到你不高兴的样子。”

    “呵呵，开心就好，我也希望她是开心的。”

    莫展白仿佛陷入了深深的思绪中，许久没有说话。

    此刻苏家。

    刘雪晴跪在地上，脸上鼻青脸肿，身上的衣服也是一块一块的，没有好样子。

    苏安林吓得坐在旁边一动不敢动。

    她没有想到，苏钰华竟然在家里。她说的每一句话都被听的一清二楚。

    下午从外面回来的时候，就看到刘雪晴一个人坐在沙发上。

    当时因为刚知道这个消息，心里还有些接受不了。

    平常看见的刘雪晴都是贵妇模样，实在是想不到，她会成为别人的小三。

    何况，刘雪晴已经嫁给了苏钰华这么多年！

    “妈……”苏安林忍不住叫了一声。

    刘雪晴狠狠的瞪了她一眼说：“呸，我没有你这么狼心狗肺的女儿，帮着外人欺负你妈，你最好好好的解释清楚，我到底有没有做过这样的事情！”

    “我……妈。我也不知道啊，我就是听说你和别人……”

    “滚，不许说了！”

    刘雪晴一听她又要提起，连忙打断她的话，心里早已经乱成一团。

    这件事情除了她自己以外，只有苏可知道了。

    现在苏安林也知道，很有可能是苏可告诉她的。

    想到这里，刘雪晴忽然想到了什么，趁着苏钰华上楼去的功夫，朝着苏安林招招手。

    “苏安林，你给我过来！”

    “妈，我不过去，你千万不要打我……”

    苏安林害怕的缩了缩身体。

    这个时候客厅里只有两个人，苏子俊不知道拿着电话出去干什么去了。

    “我不打你，过来，我问你件事情！”刘雪晴又是大喊一声。

    苏安林没办法，趴在地上朝着刘雪晴爬过去。

    才到跟前，刘雪晴二话不说，一巴掌打在她的脸上还有身上，

    一边打一边说：“你个吃里扒外的东西。帮着别人欺负我，我白养你了！小兔崽子！”

    打了好几下才解恨。

    苏安林缩在那里，一点都不敢反抗，也不敢叫喊。

    只要发出声音，苏钰华就会立马下来，两个人都会遭殃的。

    “妈……你不是说不打我吗？怎么说话不算数？”

    “我呸！老娘我这么精明，怎么生出你这么个没心眼儿的东西！我叫你过来，说不打就不打了？你是我闺女，我想打你还要经过你同意不成？”

    “不是，我不是这个意思。”

    苏安林在刘雪晴面前是一点都不敢反驳的。除了苏钰华以外，最能制住苏安林的就是刘雪晴。

    “我问你，你是怎么知道我和别人有私情的事情的？是不是苏可告诉你的？”

    苏安林一听这话，惊讶的看着她。

    “你说什么？苏可也知道？”

    “老娘问你话呢，你别打岔！”

    “哦，不是苏可，是另外一个女人，叫……叫姜文。”

    苏安林仔细回想了一下，那次苏可叫那个女人的名字的时候。

    姜文……

    刘雪晴听见这个名字，只觉得火冒三丈！这个女人存心要搅和她不得安宁了！

    “苏安林，你听着，一会儿苏钰华下楼了之后，你就说，是苏可撺掇你的，因为她看我不爽很久了，所以才故意跟你说的，这件事就是莫须有的事情！”

    “可是……”

    “别可是了！你是不是想看着你爸打死我才安心啊！”

    刘雪晴一看苏安林的样子，一副恨铁不成钢的表情。

    “不是的，妈，我知道了。我会这么做的。”

    苏安林有些转不过弯来，不知道是之前一直吃药的原因，还是什么。

    “嗯，真是的，白养了几个孩子，哎……”

    刘雪晴挥了挥手，让她回到原位。

    一边嘴里不停的嘀咕着。

    苏子俊从外面进来，见苏钰华不在，连忙走到刘雪晴面前，关心的问：“妈。您没事吧？”

    “你看我这样子像是没事的样子吗！老娘什么时候受过这样的委屈啊……”

    说着，忍不住低声抽泣起来。

    “说到底，还是怪苏可那个小贱人！要不是她挑唆离间，我能被苏钰华打成这个样子吗！”

    苏子俊听的莫名其妙，不理解的问：“妈，你这话什么意思？怎么又和苏可扯到一起了？”

    “就是苏可告状给你妹妹的，无中生有的事情！”

    刘雪晴听到楼上传来脚步声，说话的声音又提高了一些。

    “不可能，苏可怎么会做这样的事情！”

    “苏子俊，你到底是谁养的？怎么帮着她说话！”

    刘雪晴忍不住拍了他一下。

    所有人都在帮着苏可说话。都在说苏可的好，越是这样，刘雪晴的心里越是慌乱。

    “我是您养的没错，但是苏可的确没做过！”

    “她有没有做过，你又怎么知道？不信你问你妹妹！”

    刘雪晴指着苏安林说。

    苏安林整个人的身体抖了抖，看了一眼苏子俊点点头。

    “是……是苏可告诉我的，我才回来找妈对峙，我们都被苏可耍了……”

    话音刚落，苏钰华已经从楼上下来。

    “方才说的什么？再说一遍！”

    “我……”

    刘雪晴用眼神示意苏安林，终于。又鼓起勇气说。

    “我说，是苏可告诉我，我妈和别人在一起的事情，故意挑唆离间，让我们都不好过的，我妈其实什么事情都没有做过……”

    刘雪晴看着苏钰华的表情，嘴角慢慢的笑了。

    然而笑意没坚持多久，大门被推开，苏可和穆南衣站在门口。

    “我说苏安林，我记得之前有告诉过你。说话之前先过过脑子，凡事都要讲究个事实，你怎么一点记性都不长呢？”

    苏可凌厉的眼神扫过众人，苏安林吓得连忙低下了头。

    苏子俊起身，走到苏可面前，质问她：“苏可，你到底有没有对苏安林说过？”

    “苏子俊，我觉得现在军心不定的就是你了。”

    苏可一副无语的表情，指着苏子俊说：“谁方才在电话里，急吼吼地说。让我回来救救她妈，就当是求我了，他妈快要被打死了，再来晚一步就完了，说着话的是谁啊？啊？”

    苏可忍不住冷笑了一下，继续说：“幸好我是来了，我要是不来，是不是就被你们安上了莫须有的罪名了？那我可真冤枉。”

    “可可我……”

    “苏子俊，你别说话了，本来我是想帮忙的，但是我现在一点都不想。”

    苏可说着，走到苏钰华的面前说：“爸，苏安林的话可以算是别人挑拨的，她只知道这些，但是我清楚的知道那个人姓名电话地址等等。”

    说到这里，故意停顿了片刻，看了一眼紧张的刘雪晴。

    “刘雪晴，的确和哪个人有私情！”

    “苏可，你血口喷人！你就是看我不爽伺机报复！苏钰华，你千万别相信她！我是无辜的！”

    刘雪晴歇斯底里的大喊。

    她知道。只要被苏钰华知道，必然是打断了腿，然后后面的事情谁也不知道。

    刘雪晴时真心的恐惧的。

    “刘雪晴，这件事你别怪我，要怪就怪你的儿子，谁让他叫我来了呢，而且还让我很不高兴，这就是下场。”

    穆南衣在一旁看着她，脸上带着淡淡的笑意，自己找了舒服的位置坐着。

    眼睛一动不动的盯着她的方向。以防不必要的万一。

    “可可，你不能这样！你老实说，我妈到底有没有做过这样的事情？”

    “苏子俊，你以为我在撒谎吗？要不要我把视频或者照片拿出来，你才肯相信？”

    苏可说着，就要过去拿穆南衣的电话。

    自己的手机在酒店那边就坏了，只能用穆南衣的。

    至于有没有这些东西，苏可也不知道。

    她是故意说的，也是故意在激怒在做的众人。

    “够了！”许久不开口的苏钰华突然大喊一声。

    猛的从沙发上站起来，脑袋一阵头晕目眩。

    苏可眼疾手快的上前扶了一把。

    “可可，告诉爸爸，你说的是不是真的？”

    苏钰华的声音沙哑，一瞬间感觉苍老了很多。

    也对，换做是任何人听说了自己的妻子在外面偷人，都不会是好脸色。

    而且，苏钰华在忍着，他在等刘雪晴的话。

    如果刘雪晴肯承认，肯认输或者，以后都不会再发生。

    也许苏钰华心一软，就会原谅她了。

    但是从头至尾，刘雪晴一直在否认，还不忘了挑唆，让他有些失望。

    “爸……这……”

    苏可在这瞬间也迟疑了，到底要不要说？

    如果说出来，刘雪晴必定要完蛋，不是被苏钰华关起来，估计也是没有好下场的。

    但是这样的结局真的是苏可想要的吗？

    “可可，千万……”苏子俊在旁边轻声开口。

    “爸，您先歇会儿好吗？这件事……”

    “你就告诉我，这件事是不是真的，她在外面是不是有一个男人？”

    苏钰华的话问到这个份儿上了，苏可低头沉思。

    她已经不好不回答了。

    “是，是真的，不过爸，这个人结婚了，我听说……刘雪晴已经和这个人断了联系了。”

    苏可看了一眼整个人瘫在地上的刘雪晴。

    这是她第一次也是最后一次帮她。

    不是为了她，而是为了她的父亲苏钰华。

    “你！”苏钰华伸手指着刘雪晴，久久说不出话来。

    整个人重重的摔在沙发上，双眼紧闭。

    “爸！您没事吧？”苏可连忙抚摸着后背，舒缓他的情绪。

    