
    此时的苏家乱成一团。

    一大早的时候，苏钰华和刘雪晴两个人敢进去了警察局询问情况，结果收到的消息竟然是苏安林不见了。

    奇怪的是，她不见了竟然没人发觉。

    拘留室里，也没有别的痕迹，好像凭空消失了一样。

    “张局长，我女儿突然消失了，你要给我个说法，要不然我就在这里不走了。”

    刘雪晴气的指着张局长的鼻子说着，好像真的要怎样似的。

    “苏太太，这件事我们需要好好的调查，不能这么快就给您回复的。”

    “我不管，昨天我女儿订婚宴，你们无缘无故的带走她，到现在都没有定论，现在又在你们警察局人没了，我不找你们找谁？”

    刘雪晴根本不听张局长说的什么，现在她就想找回苏安林。

    “苏太太，我是尊重您，请不要得寸进尺了。”

    张局长固然脾气再好，也不见得容许别人这么和他说话。

    “你……你怎么说话的！”

    刘雪晴一听张局长的话瞬间不愉快了，眉毛一竖就要冲上去和张局长理论。

    苏钰华立马拉住她，带着怒意的说：“刘雪晴，注意这是什么地方，能由着你胡来吗！”

    “苏钰华，林林是你女儿，你难道就不担心吗？今天要是张局长交不出人。我就在这里闹着。”

    刘雪晴说完，直接在旁边的凳子上坐下来。

    苏钰华见状，也是无奈的摇摇头。

    “张局长，您看……”苏钰华看着张局长问。

    张局长沉思片刻说：“这件事情要通知一声穆先生。”

    “穆先生？”苏钰华第一个想到的就是穆南衣，有些疑惑。

    “是的，早上穆先生来过，他猜测会有人带走苏安林小姐，果然没错，所以要通知他一声。”

    说完。张局长走到一边给穆南衣打了电话。

    接到电话的穆南衣一点都没有意外，正在意料之中。

    “穆先生，现在怎么办？”张局长说着，眼神朝着刘雪晴的方向看了一眼。

    “不用担心，人会很安全。”

    “那苏家……”

    “既然她要待在局里，就让她待着吧。”

    穆南衣根本不想管刘雪晴的事情，和他也是没有任何的关系。

    “好的穆先生。”张局长挂断了电话。

    回头的时候，和苏钰华说了情况。

    苏钰华没再说什么，既然穆南衣说了人很安全。那么一定是安全的。

    “苏钰华，你就这么不管你女儿了？就这么走了？”

    刘雪晴看着要离开的苏钰华不解的问道。

    “放心吧，林林很安全，现在律师已经到了家里，该解决别的事情了。”

    苏钰华口中的事情，刘雪晴当然知道。

    不过现在再听他说起这个事情，刘雪晴的心里在逃避。

    “钰华，别人说安全你就真的相信吗？她可是你的女儿！你怎么能不顾她的安危？”

    “我担心，倒是这也要警察用时间去调查，现在你能等到结果吗？”

    苏钰华和刘雪晴这么多年了，当然知道她在想什么。

    “刘雪晴，你要是早知道会有这样的结局，当初，你就别做这样的事情。”

    苏钰华说完，不再理会她转身离开了警察局。

    ……

    谭一程的办公室内，从谭爸爸的办公室里出来，几乎电话就没有停过。

    还有不断找上来的人，媒体记者。

    不过好在都被打发走了。谭一程这才松了一口气。

    “谭总，这里……”秘书拿着行程表继续说着什么。

    “好了好了，下面的事情都往后推推，我现在没心情。”

    谭一程不耐烦的打断了秘书的话，心里烦躁成一团。

    方才谭爸爸和他说的话还在脑海里，总觉得是话里有话，却又猜不出是什么寓意。

    不一会儿，办公室的门再一次推开。

    “我不是说了，有什么事情下午再说，我现在不见任何人！”

    谭一程以为又是秘书进来了，头抬也没抬，直接喊着。

    “什么事情让你这么火大啊。”

    听见声音，谭一程抬头看见了站在门口的凌菲。

    “你怎么有时间来了？”谭一程面对她的到来感到意外。

    “怎么？我就不能来？我好歹也是公司的设计师。”

    凌菲有些不满的说着，直接走到谭一程的身边。

    “说不准，你是来找我大哥的呢。”

    谭一程知道凌菲没事一定不会来公司，大部分是来找谭辉的。

    “我就是来找你的，听说你的工程出了问题？”

    提到这件事，谭一程的脸色变了变。

    “你听谭辉说的？”语气里明显的变的冰冷。

    “不是，我方才过来的时候听说的，而且还是谭辉帮忙的是么？”

    凌菲好像故意说这话似的，明知道什么原因，还是说了出来。

    “呵呵，你很开心？是不是觉得我没用？”

    “我没有这个意思，我就是想说……”

    凌菲一眼看见谭一程红着眼睛对她说，猜到谭一程一定是生气了。

    然而话还没说完，谭一程一把扯过她，用力的将她抵在墙上。

    “难道不是这个意思吗？你的语气和神情里，充满着对谭辉的爱意，还有崇拜，他有那么好吗？为什么你们一个个的都说他好！”

    谭一程受不了这样的神情，受不了都拿他和谭辉做比较！

    “我没有……是你想多了。”

    凌菲第一次见到他这样的神情，有些害怕。

    谭一程看着她紧张害怕的样子，凑近了一些问：“我这样很可怕吗？为什么你就不能喜欢我？”

    “我没有……你……”

    凌菲想说她没有害怕，然而看到猩红着双眼的谭一程，根本说不出来。

    “凌菲，你这辈子都不要想和谭辉在一起了。”

    谭一程忽然说了一句话。

    “你什么意思？就算我和你订婚。也不一定结婚的。”

    凌菲相信，谭辉一定不会让她真正的嫁给谭一程。

    她相信谭辉，会有办法解决谭一程。

    倒是谭一程突然说出这样的话，让凌菲的心里一惊。

    “你觉得，和我订了婚，你还会有机会离开吗？”

    谭一程好像失控了一样，忽然一把握住凌菲的嗓子，手上微微用力。

    “为什么你就不能用那样的神情看我？我有那么让你不堪吗？”

    一边说着，手上的力气丝毫不减。掐着凌菲的嗓子。

    “谭……谭一程……你……你放开……”

    凌菲断断续续的说着，脸色涨的通红，呼吸急促。

    “说，能不能全心全意地和我订婚，不要再想着谭辉了？”

    谭一程又问了一遍，他好像要听到确信的答案一样。

    “我……”

    凌菲的话还没说完，桌上的座机忽然响起来，打断了两个人的气氛。

    谭一程撇了一眼电话，看到号码的时候。终于松了手接听。

    凌菲顿时觉得松了一口气，大口大口的喘着气，呼吸着新鲜空气。

    也来不及听他和谁说话，蹲在地上不停的干呕。

    好一会儿才缓解了好多，仍然觉得嗓子难受。

    谭一程挂断了电话，面色凝重。

    回头看见蹲在地上的凌菲，走进也蹲下来。

    “你……你干什么！”

    凌菲被方才的举动吓住了，看他凑近，连忙向后挪了挪脚步。

    “别怕，是不是我弄疼你了？”

    谭一程又恢复一脸的温和，有些心痛的看着凌菲说。

    好像方的事情不是他做的一样，凌菲看的有些愣住了。

    “我……我没事。”

    凌菲说完，突然站起来，一刻也没耽误，冲出了办公室。

    这个地方她一刻也不想多待，像是地狱一样。

    谭一程看着她离去的背影，脸上的表情恢复。

    方才的电话，是穆南衣那边的人打来的。说苏安林被人带走了。

    现在唯一的可能性就是，苏安林和背后的指使者联系上了。

    又或者说，是背后的指使者联系上了她。

    能在警察局不动声色的把人带走，只能说有实力。

    也有可能是安插在警察局的人懂得手。

    无论是哪一个，都不容小觑。

    那么这个人，他到底想要做什么？

    ……

    穆南衣忙完公司的事情之后，想到在家里无所事事的苏可。

    忙着拿出手机给苏可打了电话。

    然而打了两次，仍然无人接听。

    穆南衣的心里有些不踏实，苏可向来不是不接电话的人。

    正想着。苏可的电话回了过来。

    “可可，怎么没有接电话？”

    “少爷。”是保镖的声音。

    “夫人呢？怎么不是夫人接电话？”穆南衣又恢复了冰冷的状态说。

    “夫人睡着了没有接到电话。”保镖说。

    穆南衣点头明白，这段时间确实一直有事，苏可没能好好的睡一觉。

    “嗯，不要打扰了夫人。”

    穆南衣说完，挂断了电话。

    只是，尽管如此，心中的不安的感觉还是没有消除。

    “想什么呢？这么入神？”何沐阳的声音打断了穆南衣的思绪。

    “你怎么有空过来了？”

    穆南衣随机恢复如常，脸色带着淡淡的笑意说。

    “正好律师所的事情解决完了，听说你这里有一桩案子没解决，这不是帮你来解决了么？”

    何沐阳说着，直接在穆南衣的对面坐下。

    然而，眼神却四处张望着，好像在寻找什么。

    “对了，你家的那位不是天天跟你在一起么？怎么今天没看见她？”

    “在家睡觉呢。”穆南衣回答。

    听见他的回答，何沐阳的脸色有一瞬间的不对劲，随后又恢复。

    “原来比如，难怪我说怎么没看见呢。”

    何沐阳好像在期待什么。

    他上次见到苏可的手上戴着的那个手镯，看样子应该不是她的。

    这样的感觉，一直是何沐阳的感觉。

    一直很想找个机会好好的问问她。

    “怎么？你有事找她？”

    “没事，我怎么会有事找她呢，咱们继续说工作的事情吧。”

    说完，从包里拿出电脑，还有别的一些资料。

    穆南衣点点头，开始和他说事情。

    ……

    保镖看着挂断电话的手机，继续摁了关机键。

    苏可还在昏迷当中，然而四肢被绑的结结实实。

    车子还在行驶中。一直往一个偏僻的地方开过去。

    到了一幢别墅门口，车子才停下来。

    门口站着穆青峰身旁的小雨的男人，一脸严肃的看着车子在门口停下来。

    “老大，人已经带到。”其中一名保镖下车恭敬的和小雨说着。

    小雨点点头，他已经看到了椅在后座的苏可。

    保镖将苏可从车上抱下来，直接到里面的一个早已经准备好的房间内。

    “行了，没什么事情了你们先退下吧。”

    小雨看着四个保镖说了一句。

    众人点头，转身离开。

    小雨盯着苏可看了一会儿，走到穆青峰的房间。

    “老爷。人已经带过来了。”

    穆青峰睁开眼睛，微微点了点头，吩咐：“她醒了告诉我一声。”

    “是。”

    ……

    大约过了半小时，苏可迷迷糊糊的醒过来，只觉得后脑勺阵阵疼痛。

    动了动身体，才发现已经被绑在椅子上不得动弹。

    方才到底发生了什么事情！

    苏可慢慢的回忆里一下，接到了苏钰华的电话，说苏安林失踪了，然后自己不顾穆南衣的吩咐，要过去看看。

    结果，整个人就晕了。

    现在只有她一个人在房间内，没有别人了。

    拿着保镖……到底在哪里？

    “你醒了。”小雨忽然推门出现在苏可的面前。

    苏可一愣，连忙警惕起来，问：“你是谁！为什么把我绑过来？”

    “你说这话就错了，不是我要绑你，而是你的保镖要绑你。”

    小雨纠正了苏可的话，现在她面前居高临下地看着她。

    “你这是什么意思？保镖都是穆南衣安排的，怎么会……”

    想到这里。苏可的脑海里冒出一个巨大的想法。

    “你们是穆家的人！那些人早已经被你们换了！”

    “啪啪啪。”

    小雨连着鼓掌几次，点头说：“不愧是穆少爷看中人的，就是不一样。”

    “你到底什么意思！”

    “没什么意思，有人要见你。”

    说完，小雨又一次打开门，一个坐着轮椅的大约四十多岁的男人从外面进来。

    小雨连忙走过去，在后面推了一把，将他推到苏可面前。

    “你就是苏可吧。”穆青峰问。

    苏可上下打量了一眼他，虽然已经四十多岁了。倒是脸上的皱纹，几乎没有多少。

    不知道是保养的还不错，还是因为愁苦的少的原因。

    眼睛闪着不可让人忽视的光芒，看着苏可有些眼花。

    “我是，你是……穆南衣的二叔？”

    苏可猜测问，其实根本不用猜什么。

    穆南衣之前有跟她说过，穆家现在除了他和穆言末兄弟两以外，就剩下他的二叔。

    所以知道这是穆家另外的地方的时候。

    就大概的猜出这事什么地方。

    “呵呵，被你说中了。”

    穆青峰说着，脸色原本只有淡淡的一层的笑意，越累越深。

    好像有什么特别开心的事情一样。

    “不知道您叫我来是什么事情，这么大费周章，而且，是以这样的方式。”

    苏可说着，看了一眼身上的绳子。

    穆青峰像是刚看到似的，恍然大悟。

    “你看我，怎么忘了这个事情呢，小雨。快给她送开。”

    穆青峰一声令下，小雨二话没说，连忙给苏可松了绑。

    揉着有些疼痛的手腕，苏可还有些不敢相信。

    他这样抓走自己过来，不会这么简单的吧。

    四周打量了一眼，确定没有什么别的人或者部队的地方。

    “现在可好了许多？我这下面的人做事不懂事，明明我的要求是请你们过来吃饭叙叙旧，却用这样的方式，真的让你受到惊吓了。”

    穆青峰不紧不慢的说着。这番话，让苏可有些奇怪。

    好端端的为什么叫她？而且他好像什么都知道一样。

    “呵呵，还好。”

    苏可尴尬的笑了笑，轻声回答。

    ……

    另一边，终于忙完事情的穆南衣，总觉得心里不舒服，好像有什么事情。

    思量再三，还是决定回别墅一趟看看。

    到了别墅门口，发现有些不对劲。走的时候，有几个都在门口待着。

    现在一个人也没有，穆南衣大步上前，进了别墅看了一圈，一个人也没有。

    “袁毅。”穆南衣叫了一声，脸色极其的不好。

    袁毅顿时明白什么意思，连忙拿着电话查情况。

    几分钟后，袁毅面色凝重地走过来，说：“少爷。夫人她人现在在二老爷的住所。”

    “什么时候到的？”穆南衣已经压抑不住怒意。

    “到了有半个多小时了。”袁毅恭敬的回答。

    “哼，看来还是要提前拜访了。”穆南衣说完，扫视了别墅里一圈，往车上走。

    别墅内。

    苏可一直保持着警惕，跟在穆青峰的后面，将整个别墅看了一圈，身后还跟着那个小雨，还有其他的保镖。

    看来一时间从这里出去，苏可暂时还出不去。

    “苏可。你饿了没有？”穆青峰忽然停住轮椅，转头看着苏可说。

    正在想事情的苏可，没想到穆青峰忽然问她。

    有些愣住了，随即连忙点头，“嗯，是有些饿了。”

    “嗯，不过还有一个客人没来，我们再等等。”

    穆青峰的话，让苏可心里猜测。这个客人是谁。

    从方才的房间里出来，苏可发现，这个别墅内，除了穆青峰本人外。

    都是管家，保镖之类的人，没有其他。

    看来，穆家的人真的不多。

    “老爷。”管家老赵从外面走到穆青峰的身边，恭敬的喊了一句。

    不知道是因为苏可在旁边的缘故，还是别的原因。

    老赵低头，凑近了穆青峰的耳边说了一句什么。

    穆青峰的角色瞬间变了变，随后又是笑眯眯的样子。

    “客人到了，我们去前厅待着吧。”

    说完，自己开始转动轮椅，朝着前厅走。

    才打开门，苏可第一眼见到的便是穆南衣。

    “穆南衣！”苏可大喊一声，朝着穆南衣跑过去。

    身边的保镖连忙把她拉住，不让她动弹。

    “穆二叔，你这是什么意思？”苏可转头看着他。不知道他是什么意思。

    “没什么，我和自家人见面，还轮不到外人先上前的道理。”

    穆青峰的话音刚落，保镖顿时捂住苏可的嘴巴。

    “这样清净多了，你觉得呢？南衣。”

    穆青峰看着穆南衣，注意着他的一点一滴的情绪。

    “呵呵，确实是这样，不过我很好奇一点，特别想问问二叔。”

    穆南衣的手已经攥紧。然而整个人和表情都很冰冷。

    “侄儿有什么问题就说吧，只要我知道的。”

    “也答应了二叔，明天我一定赴约，不知道二叔今天请我来是什么意思？是不是有些说话不作数了？”

    穆青峰听完，低声站起来。

    “我想念我的侄儿，所以先请了家属，想着他一定会看在家属的份儿上过来的，我实在是等不到明天了。”

    穆青懂的话，好像很有道理，让穆南衣挑不出毛病。

    “二叔的理由很充分，只是我说了，她比较害羞，明天不适合见到二叔，没想到你这么心急。”

    “早见晚见，都是要见的，还不如一并看了，你的父母亲不在，这些事情当然由我这个做叔叔的去帮你衡量了。”

    穆青峰再一次提到了穆南衣的父母。

    在旁边听的出神的苏可一愣，从来没听穆南衣说起过他的父母。

    苏可看向穆南衣，他的手攥得越来做紧，好像在隐忍着什么。

    可能在需要一会儿就要爆发。

    “呵呵，多谢二叔了，既然我来了，那么二叔就把人给我，我们走吧。”

    “哎，既然来了，不吃顿饭走多么不好，传出去，该说我的待客之道不好了。”

    正说着，旁边的一个佣人推开门，恭敬的说：“老爷，饭菜都准备好了。”

    “走吧，吃完饭，我会让人送你们回去的。”

    穆青峰在前面走着，一边说。

    保镖终于放开苏可，让她自己走到餐厅。

    穆南衣在身后，悄悄的凑近了苏可的旁边，用两个人听到的声音问：“我不是让你不要出来么？怎么还是出来了？”

    “你不是说都有保镖保护我？为什么现在都称为你二叔所用了？”

    苏可通往也质问他，本来以为可以信任他的人。

    现在的情形，让她一个人都不敢相信的。

    “恐怕不是一日两日的事情了。”穆南衣忽然说了一句，随后慢下脚步，往后面走了走。

    