
    “苏……苏可，你怎么没事？”

    苏安林这句话一开口，就完全暴露了。

    “我当然没事，不过我觉得……你一定会有事的。”

    苏可说着，从包里拿出纸巾给旁边的女人擦擦脸，至少让脸上舒服一些。

    而这个人，苏可也认识，正是前段时间吃过饭的姜文。

    然而，苏可更加知道，姜文和魏峰的关系。

    苏安林的妈妈刘雪晴。又是魏峰的情妇。

    如果姜文和苏安林合不来……

    苏可想到这里，心里就忍不住笑起来。

    有时候你不去害别人，别人来害你，最后吃亏的还是那个有害人之心的人。

    “是你？”苏可装作惊讶的样子。

    姜文看到是她，也表示有些惊讶，手上还是接过纸巾擦了擦脸。

    “嗯，你怎么在这里？穆总没跟你一起来？”姜文朝着外面看了一眼。

    碰到苏安林的眼神的时候，狠狠的瞪了她一眼。

    “没有，不过稍微迟一点会过来的。”

    两人的交谈明显的在告诉苏安林，她们认识并且很熟。

    “快走吧……林林，趁她们……”

    苏安林身后的女孩子已经吓坏了，扯了扯苏安林的衣角说。

    “你们谁都不要走。”姜文开口叫住她们。

    脸上的水几乎已经擦掉，不过身上，还有味道依旧在。

    “我有备用衣服在车上，要不你到我那里换一下吧。”

    苏可想起来走的时候带了衣服在车上，想着姜文的身材应该可以穿上。

    姜文点点头：“好，不过要等会儿去换。”

    说完，走到苏安林面前，上下打量了一眼她。

    “看着长得挺标致的，怎么肚子里这么多坏水呢？”

    “我……我不是故意的……我主要是想整她的！”

    苏安林也是第一次遇到这样的情况，当场被抓包逮着现行。

    说话都在颤抖，手指着姜文身后的苏可说。

    姜文回头看着苏可问：“你和她有什么仇？要这么整你？”

    “同学一场，上学的时候闹了些不愉快，所以一直记仇到现在，我也没办法。”

    苏可装作无奈的摊了摊手。

    “没看出来。还这么记仇，那也不好意思了，我也是很记仇的人。”

    姜文说着，猝不及防的给了苏安林一个耳光。

    在场的人都惊呆了，谁都没想到眼前的女人说打就打了。

    “你！！”苏安林捂着脸指着姜文，说不出一个字。

    姜文扬了扬头说：“我什么？我只是还你刚才淋我水的仇，还是轻的，怎么你还想再来一次？”

    “我说了我不是故意的，要怪就怪苏可那个贱人，她自己到后面的隔间，才不小心淋到你的……”

    本来计划是没有任何的问题的。

    最后一个隔间会有人在里面挡着，只留一个早已经准备好的位置给苏可。

    只要有人看见苏可进去了，就会将污水淋在她身上。

    谁知道中间环节出了什么纰漏。

    莫名其妙的人不见了，而且同时有两个人在里面。

    苏安林一直在想着哪里有问题，始终没弄明白。

    “我来这里的酒店很多次了，还从来不知道，这里的隔间都是标明号码和人名的？我来打电话问问。”

    姜文说完，就要拿手机，打电话给酒店的经理。

    “对不起，我跟你道歉好不好？”

    苏安林不敢让她打电话。要是被知道了。

    她回去也是要被苏钰华骂得，本身这段时间是苏钰华公司的过渡期。

    家里的氛围很紧张，要是再搞出这样的事情，估计苏安林回去没好日子过了。

    “道歉？你的道歉值几个钱？”

    姜文一副很不屑的样子继续说，“你和她之间的恩怨。你们单独说，但是现在是你先惹上我的，所以不会这么便宜算了的。”

    苏安林一听这话，就知道不会这么轻易的解决了。

    “那……那要怎么办？”

    苏安林一时间也没了法子，早就没有了开始的气焰。

    姜文看了身后的苏可一眼。叫她没有什么动静，便按照自己的方式解决。

    “赔偿我精神损失费，还有我身上的衣服……”

    姜文一连串说了很多需要赔偿的。

    就连旁边的苏可也是愣住了。

    看来姜文是专业的，这下苏安林有好果子吃了。

    苏安林脸色吓得惨白，向后退了一步，说：“你，你这明显是在糊弄人嘛！你人明明好好的，凭什么我要赔偿！”

    “不见棺材不落泪么？旁边的6613包厢里，都是坐着律师，都是我的朋友。你要是不相信，就去找一个过来问问，我随时奉陪。”

    姜文似乎也是要跟她杠上了，不依不挠。

    苏安林不说话了，她不敢去，嘴巴紧抿着不说话。

    苏可低头看了一眼时间，很姜文说：“我在车上等你，解决要来换衣服。”

    说完，并不嫌弃的拍了拍她的肩膀。

    苏可是故意的，为的就是让姜文对她有几分好感。

    外面还有个洗手池。苏可打开水龙头用力的搓洗着手。

    “嘿，你没事吧？”

    正在洗手的苏可听到身后的声音，连忙转身，看见童佳佳微笑的站在那里。

    “我很好，包厢里结束了？”

    童佳佳摇摇头，“没有，不过现在好像被洗手间的事情吸引了。”

    说着，还朝着那边看了一眼。

    “嗯，恐怕，这回苏安林有些够呛了。”

    苏可刚要从旁边拿纸巾，童佳佳已经递过来了。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    童佳佳说完，忽然凑近苏可的耳边轻声说了一句：“我到的比较早，正好在上洗手间，听到苏安林说的话，于是在你进来之前。想办法把人清理了。”

    原来是她！

    苏可听完，表情微怔，随后连忙说：“我要再一次谢谢你！”

    “不客气，你也帮过我，而且我本身也看她们不爽很久了。”

    “嗯。我还有事，先离开了。”

    苏可说完，转身离开。

    走到拐角处的时候，迎面忽然走过来一个男人，和他撞了一下。

    苏可捂着左边胳膊，有些吃痛。

    “对不起这位小姐，你没事吧？”

    要走的男人忽然停住脚步，扶着苏可问她。

    苏可下意识的躲开他的手，摇了摇头，“我没事。谢谢。”

    说完，苏可往电梯口走去。

    男人跟在后面追上来，电梯还没上来。

    从口袋里拿出一张名片，放在苏可的面前说：“这是我的名片，如果您的胳膊有什么问题。尽管联系我。”

    苏可没接过来，眼睛撇了一眼，摇摇头。

    “不用了，只是碰了一下，没什么大事。”

    “可是……”

    “叮”一声。电梯已经上来了，苏可说了一声抱歉，进了电梯。

    整个人一放松，才觉得左边被撞的地方有多疼。

    那个男人像是练过的，碰一下都疼的不行。

    走到车旁。司机等候在里面，从后备箱找了一套衣服出来，关照了司机一声。

    大约半个小时后。

    窗户有人在敲，是姜文，已经换了一身干净的衣服。

    苏可打开车门让她坐进来。

    “解决完了？”

    “嗯，不过我有一点好奇，你和她除了同学关系之外，是怎么有仇恨的？”

    姜文不傻，这个社会上很多事情都看的很透彻了。

    方才苏安林和苏可说话的样子，明显就不像是同学之间的小风波。

    两个人一定有什么秘密。

    “嗯。被你看出来了，她是我妹妹，同父异母。”

    苏可没有隐瞒，见到姜文眼里闪过的一丝惊讶，随后又说：“你知道她的妈妈是谁吗？你并不陌生。”

    “谁？”

    “刘雪晴。”

    苏可眼睛一眨不眨的盯着姜文的反应。果然如她所料，震惊。

    “所以你今晚是故意的？”

    “不是，我也是蒙在鼓里，后知后觉，也是巧合吧，正好看到你了。”

    苏可说的实话，眼睛里透露着真诚。

    姜文看了半天，最终选择相信她。

    “那也的确是够巧的，没想到今晚会碰到刘雪晴那个贱人的女儿，果然有一样的妈就有什么样的女儿！”

    姜文的话语里包含着气愤。

    尽管她回来是因为孩子。但是，在看到曾经是自己的男人，有了别的女人之后。

    难免还是会生气，应该是心有不甘。

    如果她没离开，恐怕现在和魏峰之间过的很好。

    所以。姜文现在的目的除了孩子，还有魏峰。

    “好了，不生气，你今晚不是也报了仇？还不爽快啊？”

    “要知道是刘雪晴那个人的，就不会这么便宜了！”

    说着。手在腿上用力的打了一下。

    “嗯，以后有的是机会，我现在告诉你了，接下来就是你的事情了。”

    “你为什么要告诉我？”

    姜文心中有些疑惑。

    “在我没嫁给穆南衣之前，苏安林抢了我的男朋友。你说……这个理由够不够？”

    苏可现在最大的目的就是让姜文和刘雪晴两个人斗起来。

    最好还能加一个苏安林，这样就能轻松很多了。

    “果然母女两人一个货色。”

    姜文冷哼一声，明白了。

    “好了，我先走了，穆总已经现在那边等你很久了，我可不敢再占用你时间了。”

    姜文说着，打开车门离开了。

    苏可顺着目光看过去，才发现在前面的一个阴影处，穆南衣站在那里一动不动。

    眼睛直直的朝着车里看过来。

    “穆南衣，你什么时候到的？怎么不说一声，或者打个电话啊？”

    苏可冲着他挥挥手，让他进车里，关心的问。

    “刚来没多久，看你聊的愉快就没打扰。”

    穆南衣低头，吻了吻她的发丝，宠溺的说着。

    