
    苏可很不安的坐在车上，眼看着穆家的别墅要到了，心里竟然有些许的期望，推开门之后穆南衣坐在桌前等她回来吃饭。

    “少夫人，您回来了。”管家微笑着打开门。

    苏可第一眼就朝着餐厅看过去，然而除了桌上已经准备好的饭菜以外再无旁人。

    “嗯，穆南衣还没有回来吗？”苏可问。

    管家摇摇头，“少爷没回来。”

    苏可整个人都没有精神，坐在桌前，面前的菜都是自己平时最喜欢吃的，然而现在看了一点胃口都没有。

    这一刻才发现，原来穆南衣在身边已经成为习惯，突然某一天不在，竟然是这么难受。

    吃了两口饭就再也吃不下去，方才筷子，拿着换洗的衣物去了洗手间。

    “咔嚓”一声，天空中忽然一道惊雷。

    惊醒了正躺在浴缸里的苏可，猛地回过神来，随手拿过衣服穿上。

    外面稀里哗啦的下着雨，闪电一道一道的划过去，在黑暗中闪着亮眼的光芒。

    “张姨，穆南衣有带伞出门吗？”苏可叫过一旁的佣人问。

    张姨摇了摇头说：“没有。”

    苏可的心下一慌，拿过门口的一把伞，顺手披了一件外套便出门去了。

    身后管家和佣人的叫声她没有听见，打着伞在雨中奔跑，她不知道到哪里去，不知道穆南衣在什么地方。

    但是心里却是在担心他，没有伞会淋雨的……

    苏可忽然顿住脚步，站在一家酒店门口，抬眼看过去，正是苏安林下午的时候和她说的那家。

    下意识的跑到这里来了，穆南衣真的会在吗？

    苏可想离开，然而脚步像是生根似得，站在那里一动不动，风吹过来，雨顺着风打在苏可的左边肩膀，丝毫没有感觉。

    眼睛直直的盯着酒店门口，她希望看不到那个熟悉的身影。

    只是下一秒，一辆黑色的轿车停在酒店门口。

    从车里下来一个男人，手里打着伞，并没有着急进酒店，回过身搀扶着一个女人，一个大着肚子的女人。

    苏可的心猛地颤抖了一下，抓着伞的手也有些不稳。

    这个男人正是穆南衣，他体贴的从车里拿过一件外套给女人披上，女人温柔的笑着依偎在他的怀里。

    穆南衣搀扶着女人进了酒店。

    始终没有朝苏可这边看一眼，她像是个局外人，看着穆南衣守护着另一个女人进去了。

    雨越下雨大，苏可走不动路，怔怔的站在那里看着门口，她的心里在期盼着，期盼着穆南衣现在就出来。

    忽然一阵狂风吹过，拿着伞的手一个没抓稳，伞被吹走了，紧接着豆大的雨点淋在身上。

    苏可站的地方没有任何遮风挡雨的东西，只能任由着雨水的冲刷。

    很快，身上仅穿的两件衣服就已经淋湿了，脸上不知道是雨水还是不经意间流出的泪水混在一起。

    苏可还是不想走，强撑着最后一口气站在那里等着。

    她不相信穆南衣真的就这样进去了不出来了，明明昨天才说她是穆南衣的女人，怎么可以转身就带着另一个女人走？

    刚洗完澡身上的水汽还没擦干，现在又在雨里淋着，苏可的身体已经要支撑不住。

    眼前逐渐变得模糊，雨水顺着脸上的头发，滴落在身上，一点儿都感觉不到。

    “扑通”一声，苏可毫无意识的倒在了雨中。

    身体一点一点的变凉，左半边的肩膀已经没有任何的知觉，苏可闭上了眼睛。

    迷糊中，好像有人走过来，啪嗒啪嗒的脚步声踩着雨水，然后一个温暖的怀抱将她抱起来。

    明明身体已经冰凉到没有任何的感觉，此刻却觉得这样的怀抱好温暖。

    想要开口说话，微微动了动唇，声音堵在嗓子眼里，什么都发不出来。

    浑身无力的像一团海绵，轻飘飘的浮在空中，抓不到任何东西。

    力气好像整个被掏空，慢慢的苏可睡了过去……

    好像睡了很久，浑身酸胀无力，动弹的力气也没有，有一团火在心里肆意狂烧着。

    “唔……”苏可轻声哼了一声，那团火烧的越来越厉害。

    耳边好像很吵闹的样子，苏可忍不住皱了皱眉，她在哪里？为什么这么嘈杂？

    “穆……”苏可张了张嘴，又叫了一声，然而嗓子里只能沙哑的发出一个字。

    随后，右手又被紧紧地握住，冰凉的双手。

    不知道是不是她太热的原因，这只手的凉度刚好让她舒服了很多，紧皱的眉头终于慢慢的舒展开来。

    “她好像舒服了一点了。”旁边一个女人的声音响起。

    “还有些发烧，继续挂点滴。”

    苏可听清了外面的声音了，努力的想要睁开眼睛看一眼，然而没有任何的力气。

    她明明是在雨地里，看见了穆南衣带着那个孕妇进了酒店，之后的事情完全不知道了。

    穆南衣？他人在哪里？

    “可可，发生什么事情了，怎么忽然就发这么严重的高烧了呢？”杨文娟趴在床头，紧紧地握着苏可的手。

    “外面下这么大的雨，病人不知道淋了多久，送过来的时候就已经浑身滚烫了。”医生在旁边说。

    手和身体还是滚烫一片，方才刚降下来的体温，又一次上去了。

    苏可已经彻底的睡过去，听不到杨文娟的声音。

    旁边带着口罩的护士，将病床上已经吊完的点滴又换了一瓶。

    苏可的身体忽冷忽热，只是沉沉的睡着，毫无波澜。

    不知道又过了多久，苏可迷迷糊糊的动了动身体，全身无力，费力的眼睛睁开一条缝隙，只隐约的看到一道白光，再无其他。

    “她到底还要睡多久？怎么还没醒过来？”一个熟悉的声音让苏可的身体微动。

    穆南衣？他人在这里的，这就是他的声音。

    “我们已经全力在救治，但是病人的意识薄弱，而且高烧不退，还需要一会儿时间。”旁边的一个医生回答道。

    随后脚步声越来越远，身边再也没有别的声音。

    苏可又一次的沉睡过去……

    “水……水……”

    苏可是被渴醒的，她不知道身边是否有人在，用力的从嗓子眼里发出声音。

    一个手臂拖着她的身体起来，慢慢的温热的水带着一丝甜甜的味道，顺着嘴唇喝了进去。

    苏可又重新躺下。

    “你说，这样她会醒来吗？发这么高的高烧？”一个女人的声音。

    “会的，这个药会让她爽一阵的，而且很快就会醒过来的。”

    耳边朦朦胧胧的传过来两个声音，随后声音越来越远，直到听不到。

    再一次醒来是被身体的燥热热醒的，一种难以表达的燥热的感觉，迷迷糊糊的睁开眼睛，周围的光线太亮，刺的眼睛睁不开，好一会儿才缓过来。

    看了房间一圈，这里根本不是在医院，苏可吓得猛地坐起身。

    睡了这么久忽然起身，力气有些过猛，一阵头晕目眩。

    好一会儿才缓了过来，只听见旁边的浴室里传来水声。

    再一看自己躺的地方，酒店的床上，苏可慌张的想要下床，然而整个身体无力，软哒哒的趴在床上。

    “宝贝儿，你醒啦？”一个完全陌生，又带着一丝兴奋猥琐的男人声音。

    洗手间的门打开，苏可转过脸卡看过去，一个微胖的中年男人从浴室里出来。

    男人只光着上半身，腰间围了一个小浴巾，让他的啤酒肚更加的明显，脸上带着猥琐的笑容，本来就小的眼睛眯成了一条缝。

    这到底是什么地方？她不是应该在医院吗？

    苏可头晕脑胀，仔细回想着，但是什么都想不起来，脑海里空荡荡的。

    “嘿嘿。”猥琐男搓着双手慢慢的靠近苏可。

    苏可也顾不得身体莫名的燥热，慌张的爬下床。

    也许是许久没动，而且身体还在发烧，脚刚碰地的一瞬间，腿猛地一软，整个身体都栽倒在地，身体的力气像是被抽走了一般，站都站不稳。

    然而也顾不得其他，眼看着那个男人已经扑过来。

    连忙朝着床头柜爬过去，不管不顾的拿起桌上的东西朝着男人砸过去。

    此刻酒店的另一个房间，穆南衣正陪着那名孕妇，手里熟练的削苹果。

    “南衣，我明天要去医院检查，你能陪我一起去么？”孕妇一边整理着衣物问。

    穆南衣好像没有听到似得，只低头专心削苹果。

    孕妇见他许久未答话，伸手从他手里拿过苹果，“我现在不想吃苹果，明天你陪我去医院好不好？我一个人不想去……”

    她的声音软绵绵的，萦绕在穆南衣的耳边，不经意间想起了苏可。

    她从来不会用这么温柔又撒娇的语气和他说话，但是却还是那么可爱。

    “嗯？南衣，你怎么不说话？”

    穆南衣不动声色的抽出自己的胳膊，说：“明天我公司还有会议，我让袁毅带你去医院吧。”

    “我不要嘛……你就抽出一会儿时间就好了，你不陪我去，我也不去了。”说着，干脆耍起了无赖。

    “阿茜，这事不能儿戏，我已经给你约好了妇科医生，明天让袁毅带你过去。”穆南衣面露怒色，不容她拒绝。

    阿茜不高兴的嘟着嘴巴，还想说什么，穆南衣的手机响起。

    刚接听，穆南衣的脸色顿时僵硬，连忙问：“什么时候不见的？”

    电话里的人说了一句，穆南衣拿着外套欲走。

    阿茜一把拉住他，声音带着哭腔说：“南衣，你要去哪里？这么晚了你能不能别走？”

    “我还有事。”说完不再理会她转身离开。

    才出了房门，脚下踩了一张纸，拿起来一看，上面写着一串数字，“6808房间等你。”

    穆南衣沉着脸大步朝着房间走去，那张纸条已经被撕成碎片。

    房间内，男人用手挡开砸过来的东西，脸上越来越兴奋，笑的更加猥琐的说：“哟，看来还挺有力气的，一会儿玩起来肯定更爽！”

    说着，张开手臂直接朝着苏可扑过来。

    “你放开我！”苏可扯着嗓子喊，声音里透出掩饰不住的娇喘的声音。

    人已经缩在角落里，动弹不得，双手只能紧紧地环抱着前胸，抓着衣服不让男人扯开。

    男人邪笑一声，拽着苏可的胳膊，猛地朝着床上用力一扔。

    还不等苏可爬起来，男人庞大的身体就压在苏可身上。