
    脚下一个踉跄，身体不由自主的想后倒去。

    只那一瞬间，苏可看到了穆朵朵惊慌失措要跑过来扶住她，还有苏安娜嘴角一丝上扬的得逞的笑容。

    只是，苏可没有跌倒，而是落入了一个熟悉温暖的怀抱。

    苏可回头，是穆南衣，温柔的看着她双手紧紧的抱着她。

    “没事吧？”

    “嗯，你来了。”

    两人之间简短的对话，听在苏安娜的耳朵里，却变成了另外的意味。

    “哎呀，可可姐姐，你吓死我了，没事就好没事就好。”穆朵朵跑过来，检查着苏可安然无恙松了一口气。

    如果苏可有什么三长两短，她真的不知道怎么去面对穆南衣了，好在穆南衣及时过来。

    “南衣哥哥，你人到哪里去了？你要是不过来，可可姐姐就要被人欺负了！”

    穆南衣看着穆朵朵，严肃的说：“还好意思说我，你呢？带着可可过来，没有保护好她，我应该责怪你。”

    “嘿嘿，这不是……为了给你机会嘛。”穆朵朵不好意思的笑了。

    旁边的苏安娜看着聊的愉快的三人，好像自己成了外人。

    加上穆南衣队苏可的样子，怎么都不像是离婚的感觉。

    “南衣……你回来啦？我等了你很久呢。”苏安娜笑着走上说。

    “等我干什么？”穆南衣搂着苏可在怀里。冷冷的问。

    “商量我们订婚的具体事情啊，你知道的，有很多的东西需要准备……”

    “交给下面人去准备好了，我没有时间。”

    穆南衣片刻都不想和她讨论这个事情，何况苏可在旁边也不愿意听到。

    说完，低声问苏可：“累了？我送你回去。”

    “好，确实有点累了，朵朵，我就不进去坐了，下次吧。”

    苏可故意在后面加上一句下次，就是给苏安娜听的。

    穆南衣不理睬苏安娜，带着苏可离开。

    苏安娜急了，跑上前也顾不上淑女的形象了，“穆南衣！我和你要订婚了，你怎么还能和她在一起？你们已经离婚了！”

    “我们……”

    苏可拍了一下穆南衣，大约知道他想说什么，但是现在还不是时候。

    “是，我和穆南衣是离婚了，但是我们还是朋友，说起来也是前夫前妻的关系，当然和你这个……准未婚妻要亲近，所以他送我也很正常，你有意见吗？”

    苏可看着她，硬是把没有道理的事情说成了有道理。

    “你。你是不要脸！”

    苏安娜无法反驳，她和穆南衣没有办订婚宴，确实只是准的，所以果断的撒娇愤怒了。

    “是，我就是不要脸，总好过你，明明不要脸抢别人的，却还装作是要脸。”

    苏可依旧笑着，不动声色的说着大实话。

    身后的穆南衣面带笑容看着伶牙俐齿的苏可，这才是他喜欢的苏可。

    “你！！穆南衣，她欺负我！”苏安娜气愤的跺脚不满的说。

    “嗯，我知道，她欺负你和我有什么关系？我总不能欺负一个女人吧？”

    穆南衣的一句话，就撇清了所有的关系。

    站在门口的穆朵朵惊呆了，没想到苏可三言两语就把苏安娜搞得炸毛。

    而她那天晚上这么累，还是因为保镖的关系才弄走了她。

    “好了，南衣送我回去吧，我感觉很不舒服。”苏可扶着额头难受的说。

    这次是真的有些不舒服了，可能是方才情绪上太波动，所以小腹的那种疼痛感又有了。

    穆南衣紧张，轻轻抚着她上了车。

    苏可打开车窗看着穆朵朵还站在那里，“朵朵，你在那里晒太阳呢？还不赶紧进去，记得关好门，别让不相干的人总是进去了，你以为穆家是公用的，谁都可以进？”

    “哎，好嘞我知道了，可可姐姐你慢走啊。”

    穆朵朵高兴的应了一声，然后还不忘瞪了苏安娜一眼进了别墅关上大门。

    “走吧。”苏可没理会苏安娜，吩咐了一声，司机开车离开。

    苏安娜看着离开的车辆，气的攥紧手，指甲深深的陷入肉里感觉不到。

    路上。

    穆南衣一直微笑着看着苏可，挪不开眼睛。

    “看什么？我脸上有花吗？”苏可转头，正好对上他的眼睛，伸手摸了摸脸。

    “你好看，特别是刚才说的话，看来以后咱们的孩子要有一个凶悍的妈妈了。”

    穆南衣的手轻轻的摸了摸苏可的小腹，脸上流露出慈爱的神情。

    “哼，还说我凶悍，你刚才是不是打算说我们根本没有离婚？”

    “你知道？我是不想让你受委屈。反正到时候都要说。”

    苏可当时就猜到了穆南衣的想法，尽管她也很想告诉苏安娜，可是。为了大局，不得不在忍耐一段期间。

    “受点委屈不怕，只是你这一说，我们这么多天的辛苦和隐瞒，还有你二叔，岂不是都白费了？”

    苏可知道，穆南衣为了查出穆青峰的事情费了很多的心。

    想要趁着这次穆青峰没有之前的警觉，直接绊倒他。

    所以，他们现在做的每一件事都要仔细再仔细。

    “是，可是我心疼你，苏安娜每次都找你的麻烦，还用订婚这件事刺激你，我不高兴，如果让你这么委屈，我宁愿把所有的事情都说出来，穆青峰以后再说，我不想你有着身孕去承受这些。”

    穆南衣看着苏可，说出自己心里的想法。

    自从苏可有了身孕，没有一天是真正开心的，总是有各种的事情去烦扰她。

    如果这就是代价，他宁愿不要这个代价，只希望苏可好好的，和肚子里的宝宝一起好好的。

    苏可感动，也明白穆南衣是为自己好，主动的抱了抱他，“我知道，我知道你心疼我，这就足够了，但是这条路是我自己选择的，无论如何，都要走完，何况我嫁给你了，就要和你一起去解决面对这些事情不是么？有这些事情放在我们面前，就算是生活也生活不好，所以，暂且忍一忍，而且……我们的孩子也很好，检查完了医生说一切都好，宝宝知道我的辛苦，所以很乖。”

    “嗯，以后也会是个懂事的孩子。”

    两人说话间，车子已经开到了别墅门口。

    “要不你先回去吧，苏安娜知道你送我，她会不会跟过来，到时候……”

    苏可担心的有些多，不过也不得不防，已经在最后关头了。

    “你要把我拒之门外吗？我们现在不说不开心的事情好么？我想多陪陪你。”

    穆南衣下车，直接抱起苏可往屋里走。

    到了楼上的房间才放下来，苏可刚要动，穆南衣按住她。“要什么？跟我说我来帮你拿。”

    “我又不是生活不能自理了，什么事都让你做，那我干什么？你要是不在我身边怎么办？”

    “不，在我面前，你就是生活不能自理，你忘了上次答应我的？我在的时候，要做什么就告诉我，我来，而且以后我都会在你身边，不会离开了。”

    穆南衣深情款款地说着，苏可说不感动是假的。

    只能点点头，“好，那我就躺在床上。我渴了想喝水。”

    穆南衣很听话的走过去倒了杯水，特意尝了一口温度，刚刚好。

    “来，老婆大人，温度刚好，可以喝了。”

    苏可端起来，喝了一口，觉得好多了。

    “还有什么吩咐？我的老婆大人？”

    “暂时没有，你坐在我旁边陪陪我吧。”

    穆南衣坐在床上，让苏可整个人都躺在他的怀里，两人很久都没有这样安静的待在一起了。

    “想什么呢？”穆南衣见她许久没有说话，开口问。

    “我在想，如果能一直这样多好。什么事情都没有，就我们两个人。”

    “怎么是两个人？分明是三个人在这里，说不准是四个人。”

    穆南衣摸着苏可的肚子，提醒她不能忽略肚子里的小东西。

    苏可抿嘴一笑，“是啊，还有一个听墙角的，不过他还小，也听不出来什么。”

    “让他看看爸爸是怎么疼妈妈的，以后学着点，不能欺负你，在这个家里，只有你能欺负我，不可以欺负你。”

    苏可开心的笑了。往他的怀里缩了缩，“这样宠坏我怎么办？你可不要后悔。”

    “绝不后悔，我就要宠坏你，让任何人都没有机会。”

    穆南衣搂着她的手又紧了紧，好像生怕苏可会离开一样。

    “你这话我可就当真咯，这辈子我就赖着你了。”

    “好，我走到哪里都带着你，睡觉也抱着你。”

    “好，对了，我今天去和朵朵看了那个阮清，就是我们在会场的时候，那个小记者记得吗？”

    穆南衣沉思片刻，点头，“有印象，怎么了？朵朵怎么认识他了？”

    “这个说来话长，不过看样子两人有戏，阮清之前采访受了伤，朵朵帮忙拿药送过去了。”

    “嗯，这个小记者一般，你想说什么？告诉我他们两个人在一起了？”

    穆南衣队阮清这个人还有点印象，不过他和穆朵朵在一起这件事还要考虑考虑。

    “这也是一方面吧，怎么？你舍不得朵朵和他在一起？”

    “我舍不得只有你，不过朵朵……她既然是我名义上的妹妹，她的终身大事我也不能不管。”

    “还没到那个时候，只是现在两人才开始，有很长的路要走。我就是告诉你，让你有一个心理准备，还有，我让阮清帮一个忙。”

    “什么？”

    苏可起身，凑近穆南衣的耳边说了一句什么。

    然后笑着看着他，“怎么样？我这个办法可行吗？”

    “可行，只是你确定以阮清那小子的态度，肯按照你写的吗？”

    穆南衣了私底下也了解过，知道阮清专注于报道实在的消息，不会去刻意报道莫须有的事情。

    “他要是不写，就别想和朵朵在一起！”

    苏可仰起头，霸气的说。

    “朵朵有你这样的嫂子，不知道是福气，还是……”

    穆南衣说道后面，停住不说了。

    “还是什么？怎么不说完？”

    “是朵朵的福气，没有还是了，听话。”

    穆南衣低头，亲了一口苏可的唇。

    “哼，不要以为我不知道你想说什么，糊弄不了我。”

    苏可虽然嘀咕着，不过也不再计较后面的话，眼皮有些沉重，揉了揉眼睛说：“我有些困，我睡会儿。”

    “嗯，睡吧，我陪着你。”

    穆南衣给苏可盖好被子，让她睡的舒服一点。

    可能真的是孕妇比较困，刚躺下没一会儿就睡着了。

    穆南衣站在旁边看了一眼，才轻手轻脚的下楼。

    袁毅等候在客厅里，看到穆南衣下来，连忙把手里的文件交给他。

    “穆总，这是董事会所有的资料，具体情况也已经问过，下午会有会议……”

    “把会议改成视频会议吧，顺便把我的电脑和所有需要处理的都拿过来，我就在这里办公。”

    穆南衣要陪着苏可，他害怕一走开，苏可又有什么事情。

    而且答应了苏可，他会一直都在的。

    “好的穆总。我这就去办。”

    没一会儿，袁毅就把所有的东西都拿过来，放在客厅里。

    穆南衣打开电脑，视频都已经打开了……

    ……

    另一边，苏安娜从穆家出来。

    跟着穆南衣的车子有一段距离，然后忽然间就跟丢了。

    赌气似的又开车去了穆青峰的住所，结果被告知穆青峰去了公司。

    无奈，心里有气撒不掉，只能开车去了公司。

    公司也来过几次，轻车熟路的到了顶楼的办公室。

    刚出来，前台微笑的说：“你好，请问有预约吗？”

    “我找穆总，是大穆总。”苏安娜特意强调了穆青峰。

    因为两人都姓穆。所以穆青峰的称号前会加上一个大字。

    “不好意思，大穆总正在开会，暂时不见人，请您稍等片刻。”前台指着旁边的一个空着的小会议室说。

    然而苏安娜不理睬她，直接走到了穆南衣的办公室门口。

    “不好意思这位小姐，穆总的办公室没有允许不可以进去！”前台连忙从椅子上站起来跑过去拦住她。

    要是被袁毅或者是穆南衣知道了，她的职位就不保了。

    “没有允许不可以进？我今天偏要进去！”

    苏安娜说完，就伸手要推开门，被前台拦住。

    前台紧张的都要哭了，“小姐，拜托您不要进去，这是穆总的交代，没有允许任何人都不可以进，您还是不要为难我了。”

    “小姐？我是别人吗？我是穆南衣的未婚妻！凭什么不能进？”

    苏安娜的话让前台一愣，她记得穆南衣是有一位正牌妻子的，虽然有好久没有来，但公司里都是知道的。

    上次穆青峰在董事会宣布的事情，穆南衣特意没有让这个消息传开。

    所以，现在公司里都是认准苏可这个正派穆夫人的。

    所以，前台听到这话，以为自己听错了。

    “不好意思，穆总已经结婚了，只有一位妻子，并没有听说什么未婚妻。”

    “你说什么？”

    苏安娜听到这话，彻底的毛了，敢情她现在还是什么名分都没有。

    之前宣布的内容。都不过是幌子而已！

    “我说……”

    “lili你先回去做你的工作吧，这里交给我了。”秦妍在旁边的办公室里就听到了动静，这才出来看个究竟。

    没想到又是苏安娜这个女人过来捣乱。

    “好的秦妍姐。”前台走过来经过秦妍身边的时候，还不忘小声的关照一句：“这个女人疯了，你要小心点了。”

    声音不大不小，刚好巧的被苏安娜听到了。

    “你站住！你说谁疯了呢？有你这么和我说话的吗？小心我让人事部把你开除了！”

    苏安娜盯着前台的背后喊着，这样的感觉和外面的泼妇没有差别。

    “苏安娜小姐，您别动怒，你这样子被公司的人看到了像什么？不太好吧？何况，人事部开除人可不是真的一两句就行的。”

    秦妍微笑着，和她说清楚事实。

    “她说话不礼貌，怎么？你也要和她一样？”苏安娜收拢了一下心情说。

    “我可没有，我只是过来劝劝你。公司里有监控，您方才的样子恐怕……万一不小心被谁看到，不太好吧？”

    秦妍笑着提醒她，苏安娜这才意识到自己的不理智。

    “那就把它删了，我只是一时间太激动了而已，不好意思。”

    “没关系，我会删掉的，不过您说要进穆总的办公室，我真的不能同意，不过大穆总很快开会就结束了，您可以直接去找他。”

    “我暂时不着急，我想进去看看，他不是不在么？我想看看他的办公环境。”

    秦妍犹豫了一会儿。“这个……我虽然也可以打开门，只是真的不方便。”

    “有什么不方便的？你把门打开，我进去就好，到时候有什么事情我来处理。”

    秦妍有一丝的松动，还是犹豫。

    “别犹豫了，开门，我就看一眼。”苏安娜催促着。

    越是这样不开门，她就越觉得有猫腻，非要看清楚不可。

    “好吧，不过……苏安娜小姐，如果你看到什么，千万不要生气，这些都是按照穆总的要求放的……”

    秦妍说着。一边慢慢地打开门。

    苏安娜看到的第一眼，刚压下去的怒火噌的一下上来了。

    终于明白为什么秦妍说不要生气了。

    因为办公室里的桌上，还有桌子后面的背景墙上，挂的都是苏可的照片，还有一些是穆南衣在家没事的时候和苏可合拍的照片。

    几乎挂满了整个办公室。

    “难道穆南衣不上班的吗？办公室里就挂这么多的照片？”苏安娜的声音里颤抖着，极力的克制着情绪。

    “这是穆总的吩咐，至于工作……就不是我负责的了。”

    “她到底有什么好！天天看着就不腻吗？啊！！！”

    苏安娜像是疯了似的，抓起桌上的相框砸在地上。

    她把所有的怨恨都放在了相框上，好像这样就能缓解心理的痛苦。

    “苏安娜小姐，您说过不破坏的，你这样……我怎么和穆总交代？我……”秦妍害怕的看着地上碎成一片的玻璃，无所适从。

    “交代？他要什么交代？让他来找我啊！我倒要看看，看到这些他会不会心疼！”

    苏安娜疯狂的抓起桌上的相框砸到地上，不解恨的还用脚踩两下。

    嘴里不停的念叨着苏可的名字。

    秦妍在一旁用手机悄悄的拍下一段视频发给了苏可，然后合上手机，作势要去捡地上的碎片，

    “苏安娜小姐，拜托你，不要再砸了，我真的没办法交代……”

    “我就要砸，摆上这么多什么意思啊？是在告诉我，不想和我订婚么？爱的还是苏可么？明明是我先认识的穆南衣！她苏可凭什么啊！”

    苏安娜说着，竟然忍不住流下眼泪。

    看的在一旁捡碎片的秦妍也有些难过了，虽然苏安娜很坏，可是在爱情里的她又是那么的卑微。

    “嘶～”一个走神，秦妍的手不小心划伤了，瞬间就流血了。

    “你手怎么回事？”

    一个紧张的声音从背后传来，秦妍扭过头一看，是付晨。

    “我没事……你怎么来了？”

    秦妍慌忙的站起身，将手背在身后不让他看到。

    “我来有事情，你手给我看看！”

    付晨不管秦妍的闪躲，扯出她的手，看到了食指上划伤的伤口，下意识地放进嘴里吮吸了一下。

    “哎……这是在公司呢……你注意点……”

    秦妍没想到付晨做出这样的举动，吓的要缩回手，却被他抓的牢牢的。

    “怎么？怕被人看到？自己伤了不知道心疼，只有我了。”

    付晨说完，从口袋里拿出一张创口贴，小心的给她的手上贴上。

    看到还在办公室里疯狂的摔相框的苏安娜，二话不说的走上前，抓着她往外拖。

    “谁啊！放开我！”

    “是我，你在这里倒什么乱？”

    “是你？你来了，穆南衣人呢？”

    苏安娜记得这个人，在会所的时候和穆南衣在一起，看样子关系还很好的样子。

    “我和南衣又不是连体婴儿，他干什么要跟我一起过来？你在这里到什么乱？把这里砸的一塌糊涂，你开心了？”

    “呵呵，我又没砸你的地方，你喊什么？再说了，以后就是我和南衣在一起了，以前的旧人的照片留着也是。没用，我来处理的。”

    说着，又要伸手抓住最后一张照片。

    付晨抓住她的手腕，用力地捏着，不让她碰到照片。

    “你……你干什么？我告诉你，不要管闲事！”苏安娜疼的眉头皱起。

    “你把我女朋友的手弄伤了，跟她道歉！”

    付晨指着秦妍贴着创口贴的手说，严肃的不给苏安娜任何机会。

    “只是小擦伤，有什么大不了的？再说了，我也没让她捡碎片啊，她自己愿意去的，关我……什么……”

    苏安娜的话还没说完，付晨的手上就稍微用力，疼的她一句话说不出来。

    “苏安娜，你可要想清楚了再说。我可没有穆南衣不打女人，不欺负女人的，在我这里，男女都是一样，犯了错照样惩罚！”

    付晨冰冷的眼神盯着苏安娜。

    “付晨……算了吧，这是公司，不要闹太大！”

    秦妍在一旁拉着他劝解，不能让这事闹大，何况穆青峰还在公司，到时候不好交代。

    “就是因为在公司，更不能放过她，不然人人都以为你好欺负，那还得了？你放心。有什么事情我来和穆南衣说，你，苏安娜，赶紧道歉！”

    付晨又用力了几分，苏安娜才不甘心的小声地说：“对不起……”

    “你听到了吗？要不要再大声一点？”

    “不用了，我听到了，放开她把。”

    秦妍赶紧抓着他的胳膊，让他松开。

    付晨放了手，那一瞬间，苏安娜气不过，忽然抬起手要甩秦妍一个耳光，付晨当即就是伸手打了苏安娜的胳膊。

    苏安娜整个人重心不稳，跌落在地上。

    地上就是她自己摔碎的玻璃。擦在了胳膊和腿上，顿时血流下来了。

    “啊……我的手……我的腿……”

    苏安娜吓的都忘了嚎叫，眼泪瞬间流了下来……

    “付晨，赶紧打电话啊！”

    秦妍一看，事情已经闹大了，赶紧让付晨打电话，然后她稳住苏安娜的情绪。

    没一会儿，救护车来了，送苏安娜去了医院。

    工作人员把办公室所有的东西都收拾了一遍，桌上的相片也收了，估计一时半会儿还恢复不了。

    秦妍无奈，只能发个信息给穆南衣告诉他了办公室发生的一切，包括苏安娜进医院的事情。

    正在别墅忙着工作的穆南衣受到信息看了一眼。

    “袁毅，你去医院看看苏安娜什么情况？”

    穆南衣忽然的吩咐，袁毅没反应过来，紧接着，看到他手机里的照片明白过来了。

    看来又是苏安娜去捣乱了，点头离开。

    “南衣，发生什么事情了？苏安娜怎么了？”

    苏可醒来，看到了手机里秦妍发过来的视频，正不明白什么情况，就听到了穆南衣的话。

    “怎么醒了？是不是我打扰你了？”

    穆南衣连忙上前，拉着她坐在自己的身边。

    “嗯，睡醒了，刚好看到这个，你不解释一下。为什么你的办公室变成了我的展示的地方？我们什么时候有这些照片的？你哪来这么多？”

    苏可一下子问了好多的问题，穆南衣笑着给她一杯水，然后让她在自己的怀里找了舒服的位置躺下。

    