
    “你是谁？怎么进来的？我的办公室，外人怎么随便进来？”

    琳达皱着眉，语气很不悦的说。

    转身，拿过桌上的座机给助理拨电话，一边嘀咕着：“真是的，这些保安是干什么的，怎么什么人都能随便进来！”

    电话还没拨通出去，苏可就上前摁住她手里的电话。

    “我不是外人，我是佳佳的朋友，找她有点事情。”苏可笑着说。

    随后松了手，靠在她的办公桌旁看着她。

    “你！就算是她的朋友，我们这里也不是你这样的闲杂人等能进来的！”

    琳达说完，又对着童佳佳阴阳怪气的说：“童佳佳，你在公司的时间也不短了，难道这点小事你还不知道吗？是不是需要我让你再去重新学习？”

    童佳佳看了一眼苏可，准备开口解释什么。

    苏可冲着她递了个眼神，说：“琳达主编，你先不要怪佳佳，是我自己要进来的，和她没有任何的关系。”

    苏可说着，捡起地上的杂志，放在琳达的面前问：“我看过家家的这个手稿了，我就是好奇，琳达主编为什么就是不满意？”

    “哼，做成这副样子，根本没有达到我的要求，拿出去也不会受到读者的喜欢的！”

    琳达鄙视的瞥了一眼，冷哼一声说。

    “是么？我好奇一件事，还想请琳达主编解答一下。”苏可作出一副好学的样子问。

    琳达自然很受用，点头。“说吧。”

    “琳达从事时尚行业多久了？对读者的喜好又了解多少？是否去市场了解过？现在年轻人眼中的时尚又是什么概念呢？”

    苏可一连串问出了好几个问题。

    “我从事这个行业已经五年了，读者的喜好自然是知道的，只要是我看上的手稿，在市场上必然是大卖，怎么可能……”

    “那么琳达主编可知道，你上一期杂志，和上上期比起来，销售额低了多少？知道为什么吗？你有没有想过原因？”

    还没等琳达说完，苏可先行打断她的话说。

    “你……你怎么知道？”琳达结巴的说。

    “因为我也是读者的一员，包括这家公司的所有员工。我想都会关注的吧？为什么我们会选择买上上期的，而不买上一期？”

    苏可盯着琳达的那张脸问她。

    脸上不知道涂了多少层粉底，哪怕离得有些距离，苏可还是能清晰的看到。

    “因为那一期是佳佳全程独立做的，自然会受大众欢迎，而且据我所知，佳佳对市场做了足够的分析和研究，所以才会有这么好的效果。”

    苏可笑着说完，看着琳达。

    琳达的脸色不是太好，一阵青红皂白。

    这些数据。也是凑巧，苏可在童佳佳的办公室里的文件上看到的。

    估计是童佳佳找了市场部的分析。

    “你这么一说，明显的就是在帮童佳佳，你又算什么！”琳达不服气的说。

    “是，我是在帮佳佳，这一点我不否认，但是，我也有足够的把握让你的杂志一本都销售不出去。”

    苏可依旧是面带微笑的无害的样子，然而说出的话让琳达为之一振。

    “你有什么把握？”

    “就凭我是穆夫人。”苏可只能将穆南衣的名头搬出来用一用了。

    琳达的表情微变，前段时间听说了穆氏集团的新家主带着夫人参加了不少的活动。

    本以为只是做做样子，但是外面都传穆先生特别宠这个妻子。

    现在看到苏可这么一说，心里半信半疑。

    “穆夫人的名头你也敢冒充？”琳达故意问了一句。

    “主编，她真的是……”

    “我没问你，你的事情我还没说完呢。”

    童佳佳刚开口说了一句话，琳达就不悦的打断了她的话。

    然而，琳达的话音刚落，苏可的手机应声响起。

    正是穆南衣的电话。

    苏可亮起手机给琳达看了一眼，手机上赫赫然三个大字“穆南衣”。

    “穆南衣，什么事呀？”苏可特意开了外音。

    用平时正常说话的语气说着，完全没有任何的异常。

    “你到杂志社了吗？聊的怎么样？”穆南衣没有任何的怀疑说。

    苏可看了琳达一眼。笑着说：“我刚到，佳佳在忙着呢，最新的杂志还没过，我等着她呢，你还有事？”

    “没事，晚上准备接你回家吃饭，看样子要迟了。”

    “晚上我就先不回去了，我在外面吃，到时候你来接我吧。”

    “好，你自己注意安全。”

    说完，两个人挂了电话。

    苏可抬头看着愣在原地的琳达，说：“琳达主编，你还有什么问题吗？”

    “我……穆夫人，方才实在不好意思，那个……语气上不太好，还请你……”

    琳达立马转变语气，几乎是谄媚的讨好苏可。

    苏可的内心鄙夷了几分，脸上并没有表现出来。

    “方才的事情我可以当做不知道，不过，我看了佳佳的这次的手稿，很好很不错，不知道琳达主编是不是还要换掉，”

    苏可故意问她。

    “当然不会了，这次就按照童佳佳的想法来吧。”

    说完，看着还一动没动对童佳佳说：“还不赶紧的去给印刷厂！”

    “好的，主编。”

    “等会儿，我跟你一起走吧，正好你把下周的发布会情况和我说说，我好有个准备，晚上一起吃个饭，刚好。”

    苏可说完，自然的挽着童佳佳的手臂说。

    “嗯？发布会？穆夫人的意思是？”

    琳达并没有接到准确的信息，只知道下周的发布会是中国的代理人。

    但是并不知道这个人是谁。

    “是，琳达主编，我要告诉你，GM的中国代理人就是我，下周的发布会的主角，不过这个也是要看我心情的，说不准我心情不好，就换了杂志社采访……”

    “没有。绝对没有这回事！我们一定做的好好的！”

    琳达几乎是等在苏可的嘴边接下去的话。

    苏可笑了笑，点头，“我希望如此。”

    然后两个人离开了她的办公室。

    苏可顿时觉得，又这样的权利真爽，琳达这样的人估计没向谁低过头，方才的样子真的爽到爆。

    “可可，谢谢你了。”到了办公室，童佳佳开口说。

    “可是什么，之前你不是也帮过我？我帮你也是应该的，再说了。凭我们现在的关系，还用得着说谢谢？”

    苏可从小到大朋友就不多，现在更加是珍惜身边的每一位朋友。

    “是，晚上的晚饭我请你，说吧想吃什么？”

    “真的？那我可就不客气了！”

    苏可拿出手机开始看有什么好吃的，忽然手机在手中震动。

    是几天没见的姜文打来的。

    “姜姐，最近忙什么呢？”

    “可可，刘雪晴她……是不是死了？”姜文一开口便问了这个问题。

    苏可愣了愣，拿着手机到旁边的安静处说：“是的，一周前死的。我亲眼看着她拿匕首插进了自己的胸膛。”

    苏可说起这话的时候，还觉得声音在颤抖。

    脑海里又一次闪过刘雪晴死去的那个样子。

    “她……她为什么会死？难道真的因为精神病？”姜文在电话那头说。

    苏可也不知道，但是唯一清楚的就是，刘雪晴一定是不想说出的原因。

    “不知道，这件事一时间说不清，晚上我和佳佳一起吃饭，如果你没事出来一起吧，不要想这些事情了。”

    苏可不愿意再想起这些不愉快的，总是觉得心里堵得慌。

    “好，你把地址发给我，我一会儿过去。”

    挂了电话，童佳佳已经收拾好，两个人打车直奔餐厅。

    到餐厅的时候，姜文已经坐在座位上等着了。

    “嘿，在这边。”姜文挥了挥手。

    苏可和童佳佳两个人走过去坐下。

    “我点了一些，你们看看还需要什么。”姜文将菜单推给童佳佳。

    苏可一眼就看出来，她是有话要问她。

    “你是不是想问，刘雪晴死之前说了什么？”苏可小声的问她。

    “是，我想知道她说了什么？留下什么话没有？”

    姜文脸上没有带笑，看起来心事重重的样子。

    “她什么话都没有留下。但是看得出来好像隐瞒了什么，而且最关键的是……”

    苏可压低了声音，看了看四周，说：“她的精神病是假的。”

    姜文瞪大了眼睛，不可思议的看着苏可。

    苏可点点头，再一次确认道，“是真的，最后和我说的话很清醒。”

    “你知道我为什么要问吗？”姜文顿了顿，“昨天，魏峰告诉我。刘雪晴的死不是她自愿的，是被逼而死。”

    “什么！怎么可能！”

    苏可忍不住大声惊呼出口，随后看了看四周，才发现这里不合适，连忙压低声音。

    “怎么可能，我明明看到她自杀了，当着我的面……难道，这还有假？”苏可惊讶的说。

    “死当然不会有假，只是死因……”姜文的声音低了下来。

    后面的话不说，苏可也明白了什么意思。

    “好了，我们不说这个事情了，吃饭吧。”苏可看童佳佳点了菜，连忙扯开话题。

    这个时候说这样的事情确实不太好。

    ……

    另一边的餐厅内。

    苏安娜和何沐阳两个人单独坐在一个包厢内。

    面前各自放着一杯茶，但是谁都没有动。

    “安娜小姐怎么想起来要喊我吃饭呢？”何沐阳轻声开口问。

    眼睛上下打量着苏安娜，何沐阳的心里在想着什么。

    “我这顿饭是为了道歉。”苏安娜如实说。

    “道歉？不知道安娜小姐是什么意思？何来的道歉？”

    “何律师的记性不至于这么差吧？一周前是何律师约我吃饭在先，怎么自己先忘了？”苏安娜提醒他。

    “呵呵，安娜小姐还记得，我以为你忘了，因为当时你没来，我就先走了，以为安娜小姐看不上我这个穷律师，不肯赏脸。”

    何沐阳打趣道，端起桌上的茶喝了一口。

    抬头看着苏安娜的反应，如他所料。

    “怎么会，我苏安娜不是那种人，何况，当时临时发生了一些不愉快的事情，我妈她……她去世了。”

    苏安娜说着，深情有些难过。

    这样的表情不像是装出来的。

    “不好意思，提起了你的伤心事。”何沐阳歉意的说。

    “没关系。逝者已逝，我不会一直沉浸在难过里。”苏安娜扬起一丝的笑意说。

    苏安娜一直这么要求自己，不为感情所动。

    不能让感情指使着她的思想，她是需要独立思考的人。

    “这样的女孩子倒是少见。”何沐阳说。

    苏安娜笑了笑，“其实，今天找何律师来，还有另外一个原因。”

    “果然如此，我猜安娜小姐叫我吃饭，应该不会是这一点原因。”

    “我家里的情况，我想何律师多少也了解一些。我想开公司，想让何律师做个保证，让我这个公司尽快的在北城风生水起。”

    苏安娜毫不隐瞒的说。

    “那你是找错人了，我只是个小律师，没有这样的能力，如果你要找……何不找你的妹夫，穆南衣呢？”

    何沐阳像是故意咬重这个妹夫二字。

    果然，苏安娜的表情微变，不过很快就恢复了正常。

    “我和苏可不是很熟，找她……总不太好。”苏安娜解释道。

    “不过，你情愿找我这个外人，也不找自己的妹妹？不太好吧？”

    “不会，我相信何律师你，一定可以办到的。”

    “原因？”

    苏安娜不动声色的从包里拿出一张照片，放在何沐阳的面前。

    何沐阳只是垂下眼睑瞥了一眼，深情顿时变了。

    “你怎么有这个照片？在哪里拍的？你到底知道些什么？”何沐言一口气问出几个问题。

    苏安娜并没有着急，笑了笑说：“我怎么知道的，以后我自然会告诉何律师，不过，我要的是何律师帮我。你说的，我都会一一告诉你。”

    “安娜小姐，可以上菜了。”

    何沐阳收起照片，神色恢复如常的说。

    苏安娜拍了拍手，很快，服务员一一将菜端上来。

    “早就准备好了，就等着何律师的一句话。”

    桌上的菜色都是何沐阳喜欢的，看来也是下了很大的功夫。

    “安娜小姐做足了功课，不过要让你失望了。”何沐阳看着苏安娜说，“这些菜色我以前确实很喜欢。不过现在我不喜欢了，但是勉强也能将就，我也不好驳了安娜小姐的心意。”

    何沐阳说着，拿起筷子尝了一口。

    苏安娜可不管这么多，她要的就是何沐阳的一句话，帮她，就足够了。

    ……

    苏可这边，吃得差不多了。

    三人意外的聊到一块，一顿饭吃的开心无比。

    苏可喝了一口水，抬头见，忽然看见一个人影走过去，有些眼熟。

    “哎？姜姐，你看那边。”苏可指着前面说。

    姜文转过身看了一眼，闪过一丝惊讶。

    “是不是苏安林？”

    “有些像，她怎么会来这里？”姜文疑惑。

    “说不准，是和谁来吃饭的。”苏可说。

    不过，好久不见苏安林，苏可的心里有些疑惑。

    “我去个洗手间，你们先聊着。”

    苏可起身，朝着苏安林的方向走过去。

    到了洗手间的地方。却没看到苏安林的身影，在附近找了找，依旧没看到她。

    苏可以为自己出现了幻觉，进了洗手间洗了把脸。

    片刻功夫出来，撞上了一个人。

    “不好意思……”

    “可可？”

    一个熟悉的声音在头顶响起，苏可抬起头，撞上了莫展白的目光。

    “莫展白？你也在这里？”

    “是啊，缘分呢。”

    莫展白笑笑，脸上有一抹绯红。

    苏可离得近，很明显的闻到了他身上的酒味。看来也是喝了不少。

    “你喝多了吧？没事？”苏可关心的问。

    莫展白笑了，眼神有些迷离的看着苏可。

    “可可，你在关心我吗？我……我没事……嗝……”

    说完，打了一声响嗝，胃里一阵翻滚，靠在旁边的角落里干呕。

    苏可见状，连忙拍着他的后背，“喝了多少酒？要不我先送你回去吧？”

    “我……我没事。”

    莫展白不能走，包厢里还有客户在，他的事情还没有结束。怎么能先走。

    不过在这里能碰到苏可，却是出乎他意料之外。

    “你这样还没事？我带你出去吧。”

    “不……不用。你这样要是穆南衣看到了，该要多想了吧？”

    莫展白想到穆南衣吃醋的神情，心里有些不舒服。

    “穆南你没你说的那么小气，何况，我今天是和我的朋友来的，不是和他。”

    苏可从口袋里拿出纸巾递给他。

    莫展白擦了擦嘴，好了一些。

    “呵呵，那你帮我扶到旁边的包厢门口吧，不耽误你和你朋友了。”

    莫展白脚步不稳。几乎是一半扶着墙，一半靠着苏可才走到了包厢门口。

    “你可以自己进去吗？”苏可不放心的问他。

    “可以的，我……我还不至于这么弱……”

    说着，抬头看着苏可。

    喝醉酒的莫展白，眼神迷离的看着苏可，和往常不一样。

    感觉今天的苏可格外的好看，美丽动人。

    如果不是心里一直克制着，恐怕他已经想亲亲她。

    “呵呵，莫展白，你可以不用说这句话。”

    苏可一下就猜出来。他在硬撑着。

    莫展白还没说话，包厢的门忽然间开了，一个大约三十多岁的男人从里面出来。

    “我去找找莫总，估计人在洗手间……”

    人还没出来，声音已经先到了，看到门口的莫展白和苏可两人笑了。

    “我说莫总怎么这么久没来，原来是和美女在一起呢。”

    男人说着，上下打量了一眼苏可，眼神有些复杂。

    “张总，怎么没在里面继续喝？走。我陪你。”

    莫展白松开苏可的手臂，搭上张总的肩膀准备进去。

    “哎，莫总，这样不好吧？这么撇下美女，你忍心？”

    张总从方才开始，眼神在苏可的身上就没有离开。

    很明显的，将苏可的身份就想多了。

    莫展白不喜欢别人用这样的目光看着她，拍了拍张总的肩膀，“张总，看来是我没有陪到位，走，我让人开瓶好酒。”

    “莫总，你就不了解我了，你陪，哪有美女陪着好啊。”

    苏可听到这话，顿时不高兴了，脸上原本的笑容顿时消失。

    “是张总是么？我想你把每个女生都想的太坏了。”

    苏可本想用脏这个字眼，话到了嘴边还是改了词。

    “所谓，女人不坏男人不爱嘛。”张总笑着说。

    “那还真的让张总失望了，我还真的不是您想的那种人。如果你喜欢那样的女生，我可以帮你叫一些。”

    苏可不留任何情面的说。

    她不喜欢男人用这样的字眼形容她。

    “远水救不了近渴啊……”

    “你……”

    苏可刚要说什么，莫展白忽然扬起手臂，一把将苏可搂入怀里，说：“老婆，你看看你，怎么总是这么调皮，非要和我玩游戏，你看，让张总误会了吧？”

    一边说着。一边冲着苏可使了使眼色。

    苏可明白，不过对于莫展白忽然叫她老婆。

    苏可的心里还是不高兴的，但是明显看着张总的神情。

    带着色迷迷的样子，让她讨厌。

    苏可呵呵一笑，不动声色的掐了莫展白一下说：“老莫，你就不能不拆穿我？不是说好了，玩24小时为准吗？你输了，要喝酒的！”

    “喝酒可以，不过，你掐我忍心吗？”

    莫展白迷离着眼睛盯着苏可。

    张总看着两个人打情骂俏，好一会儿才反应过来，说：“敢情这是……莫总的夫人啊？”

    “是啊，我老婆喜欢玩，我就只能舍命陪美人，陪着我老婆一起玩了。”

    莫展白表示歉意的说。

    “那还真的不好意思，让莫夫人见怪了。”

    张总连忙道歉。

    苏可看着他没有了方才轻浮的意思，点头也算是接受了。

    “那你们喝着，我先走了。”

    苏可说完，就拉着莫展白的胳膊，准备离开。

    “莫夫人既然来了，那就一起进来喝一杯吧，正好也不是外人。”

    苏可看了一眼莫展白，眼神的意思说：就是你惹得祸，你自己解决。

    莫展白直接忽略，笑着点头，搂着苏可的手更紧了一些，“好啊，一起喝一杯吧，不过，我老婆酒量不行，我带她喝。”

    “好！没问题。”

    张总应了一声，打开包厢的门。

    苏可看这情形，想拒绝也拒绝不了了。

    