
    谭一程接到苏安娜的电话也是很惊讶，他和苏安娜并不是很熟。

    之前也不过是在苏钰华的口中得知，他有一个女儿远在美国而已。

    “我们好像没有什么好谈的。”谭一程直接拒绝。

    现在谭家的事情还是糊里糊涂，别的事情他更加不想参与了。

    “关于苏可的事情你不想知道吗？”

    苏安娜从墓园出来，伸手看了一辆出租车。

    谭一程的表情微动，随后说：“那我们也没有什么好谈的，你不了解她，我不了解你。”

    说完就要准备挂了电话。

    “我了解你不就等于了解了她？何况，正因为不了解，才更加有的聊。”

    苏安娜没给谭一程挂电话的机会，说完，有顺带说了一句：“我现在去淮海路的Mous的咖啡馆等你，不管你来不来我都在那边，到天黑。”

    然后挂了电话。

    谭一程看着挂断的电话，心中疑惑，这个女人到底在计划着什么？

    “谭总，广告公司的人过来和您对接一下工作。”

    秘书在门口敲了敲门进来说。

    “你让其他的负责人去交接吧，我下午有事。”

    说完，那些车钥匙离开了公司。

    咖啡馆，苏安娜点了一杯咖啡，坐在靠里面的位置坐着。

    时不时的拿出手机看了一眼，她知道，谭一程一定会来的。

    果不其然，两分钟后，谭一程出现在咖啡馆，一眼就看到了坐在里面的苏安娜。

    “到底什么事？你最好说清楚了。”谭一程没有电话里的那般好脾气。

    “谭总不要着急，坐下来喝点什么再说。”

    苏安娜一脸淡定的拿过菜单递给谭一程。

    谭一程看也没看，说：“不用了，一杯白开水就好。”

    “果然和苏可的口味一样，就白开水吧。”转头看着服务员说。

    “你现在可以说说叫我来的原因了。最好一个很好的理由！”

    苏安娜漫不经心的看了一眼手机说：“我等你了你十分钟，谭总要怎么和我算这时间？”

    “我没让你等。”

    “不过，你还不是来了么？”

    谭一程无法反驳，说：“说吧，你到底想说什么？”

    “我知道，谭总从小和苏可是青梅竹马两小无猜，只可惜，被穆家突然插进来一脚，再加上十年前离奇的车祸，让你和苏可不得相见。”

    苏安娜说着。看着谭一程的表情，正如她所料，是震惊和惊讶。

    “难道，你就这么甘心，让苏可就这样嫁给别人吗？”

    谭一程微微一愣，这个女人竟然知道这么多，包括他的车祸的事件都知道……

    不过，对于苏可的事情，扪心自问，他是不愿意的。

    可是苏可她现在很开心。是他从来没有给过的开心。

    之前现在跟着他是不幸福的。

    “她开心就好了，我就祝福苏可就好。”谭一程笑着说。

    苏安娜摇摇头，“不，谭总的心里不是这么想的，你也想拥有她，只是你现在……并不能。”

    苏安娜一针见血，紧紧的盯着谭一程。

    “看来，你调查我也得了功夫，说吧，你到底想要干什么？”

    “我只是想帮谭总达成你的愿望，让你和苏可双宿双飞，顺便……”

    说到这里，苏安娜顿了顿说：“顺便，也是达成我的愿望。”

    “你的？我这下有些好奇了。”

    “实不相瞒，如果没有苏可嫁到穆家，恐怕现在穆夫人的位置应该是我的，怎么会轮得到苏可？”

    苏安娜想到这件事就不甘心。

    她在美国的时候，就听说了穆家的事情，费尽心思的和穆南衣相遇……

    然而最后，却让他人坐享其成！

    她怎么能忍受！怎么能甘心？

    “你又凭什么觉得。我会帮你，只是为了让你坐上那个位置？”

    谭一程听到这里，大约的听出了一丝的端倪。

    同时也让他好奇，穆家到底是什么样的一个情况。

    “重点还要看，谭总对苏可的在乎程度，不是么？难道你就愿意看着，苏可在别的男人怀里喜笑颜开，被别人宠爱吗？”

    苏安娜依旧保持着微笑，看着谭一程。

    “苏安娜小姐，我想你可能搞错了我对苏可的感情，我们是两小无猜，青梅竹马，不过，我现在对她更多的是哥哥的感情，只要她好好的就好了，没什么事情我就先走了。”

    说完，直接站起身朝着外面走。

    “谭总，据我所知下个月初，你就要和凌式千金订婚了，你真的确定好了吗？可要想清楚了，订婚了就没有任何的希望了……”

    苏安娜再一次提醒他，拿着勺子，漫不经心的搅拌着咖啡。

    “这个就不看到苏小姐操心了。”

    谭一程直接将称呼改为苏小姐，不愿再多说一个字，离开了咖啡馆。

    苏安娜没生气，反而笑了，眼睛盯着对面的位置上。

    桌上放着一张纸巾，是方才谭一程丢下的。

    早已经被揉成了纸团，仍在桌上。

    看来，谭一程也不是不合作，只是时机未到而已。

    想到这里，苏安娜眉头舒展开来，凡事都要慢慢来，她不急。

    ……

    穆氏集团公司的办公室。

    穆南衣带着苏可直接去了办公室，里面已经坐着两个人。

    “你好，久等了。”穆南衣上前握住一个人的手说。

    “还好，我们也是刚到，这位是……”其中一个男人看着穆南衣旁边的苏可问。

    “这是我的太太，同时也是我今天让你们过来的原因，坐下说。”

    四个人同时坐下。相互打量着对方。

    “穆夫人你好，我是GM奢饰品的创始人纪炎。”纪炎客气的说。

    “你好，我是苏可。”

    苏可说完，脑袋里只剩下这两个词，奢饰品？创始人？

    苏可听到这两个词的时候愣了愣，穆南衣可没有告诉她是要和这个人见面啊。

    转头郁闷的看着穆南衣，冲着他挤眉弄眼。

    穆南衣默不作声的拍了拍苏可的手，示意她不要急。

    两人的动作和表情，落在了纪炎和旁边的助理眼里，自然的变成了打情骂俏。

    “看来穆总和穆夫人的感情真好。”纪炎笑着说。

    苏可一听。连忙抽回自己的手，她怎么忘了这里是公司了。

    “是，这也正是我要找你的原因，我想我的助理给你看的合同你都看了吧？如果没什么异议，我们可以签字了，同时，中国的品牌代理人就是我的太太苏可。”

    穆南衣毫不客气的说，看了苏可一眼。

    说到这里，苏可顿时明白了穆南衣的意思，只是这个消息太猝不及防了。根本不给她任何喘气的机会。

    “穆南衣……你这，会不会有些太夸张了？”苏可凑近他，小声的嘀咕了一句。

    “不会，你难道不喜欢这个品牌吗？”

    嗯？这个品牌？苏可回忆了一下，对这个品牌好像并没有什么印象。

    “穆总给的价格很漂亮，我又怎么会拒绝呢？正好我也打算在中国延伸品牌，穆总就主动提出来了，我又何乐而不为？合作愉快！”

    “合作愉快！”

    助理递上已经签好的合同书给了穆南衣，看了一眼放在苏可的手里。

    “这里，你签个字吧。”穆南衣指着右下角签字区说。

    苏可看了一眼，拿过笔签上自己的名字。

    这就算是完成了。

    “想到我当初创建这个品牌的时候，是我刚和我太太在一起，我想给她最好的，所以我才创建了GM。”

    纪炎随口说着，看着苏可问：“穆夫人知道为什么会叫GM吗？”

    苏可摇摇头，表示不知道。

    “G是我的姓，M是我太太的名字，所以以我姓氏，冠之她名。”纪炎说着，好像又想到了当时的那个时候。

    “纪先生和纪太太真的很恩爱呢。也很有福气！”

    “穆夫人也是。”

    聊了一会儿，纪炎有事要先行离开，顺便出去送了送纪炎。

    苏可在办公室里看着桌上的合同，还有些没反应过来。

    只是那么一会儿的功夫，她就是奢饰品的中国代理人了，好像做梦一般。

    不过，这个GM还真的没什么太多的印象。

    “夫人在想什么？”

    袁毅忽然进来说了一句话，打断了苏可的思绪。

    “袁毅，你是走路没声音的吗？怎么忽然就进来了？”苏可没好气的瞪了他一眼。

    袁毅没生气，收拾着桌上的东西。一边说：“不是我走路没动静，是富人想事情想的太入迷了，没注意而已。”

    “看你在穆南衣身边这么久，倒也学会了说话，你有事？”

    苏可疑惑的看着袁毅，每一次他说的话都饱含深意的。

    可不敢小瞧了他。

    “夫人厉害，怎么知道我有话要说？”袁毅规规整整的站在苏可面前。

    “我猜的，你要说什么就说吧。”

    “夫人是不是在猜想，穆总怎么突然就和GM合作了，而且还让夫人做代理人？”

    苏可听到这话，忍不住对袁毅赞叹。

    不知道该说他是穆南衣肚子里的蛔虫，还是该说他看事物的眼光不一样。

    “是，我确实在疑惑，你知道为什么？”

    “也不算知道，只是夫人没有太多的注意罢了。”

    袁毅说着，刻意顿了顿，“您还记得，上次您在商场里疯狂购物的那次吗？”

    “记得，该不会穆南衣觉得我刷卡刷的太多，现在合作了我就可以不花钱买了？”

    “夫人您想太多了，穆总每天赚这么多钱，怎么会在乎这么点呢。”袁毅笑着解释。

    “只是，上次的购物发现，夫人您买GM的产品很多，穆总觉得您应该是喜欢这个牌子的，正好，这个品牌的寓意也不错，就谈了合作。”

    袁毅没有一丝一毫的隐瞒，全部将实情说了出来。

    苏可听完，心里不知道是什么滋味。

    她自己都没有察觉的事情。穆南衣都在关注着，都记在了心里。

    那一次不过就是她刻意的发泄心情，根本没有去看品牌的好坏，衣服的好坏而已。

    但是他却记在了心上，并且用实际行动去做了。

    “原来如此……”苏可低声呢喃道。

    看着手中的合同，也变得模糊起来。

    心里那一块柔软的地方，忽然间就融化了。

    从来不知道，这个男人是这么的在乎他，在乎她的想法和举动。

    袁毅知道自己的任务完成了，不作声的出了办公室。

    他知道穆南衣不会和苏可说。也不会说的那么仔细，索性让他来帮帮他的老板吧。

    半个小时后，穆南衣回到办公室的时候，苏可不在。

    桌上安安静静地躺着那份合同，苏可的人却不在。

    刚要打电话叫袁毅过来问问，后背被一个人用力的抱住。

    只凭着熟悉度和味道，穆南衣就知道除了苏可再无旁人。

    “怎么了？方才去了哪里？”穆南衣握着苏可的手问。

    “我一直在啊，一直在这里等你。”

    苏可将脸埋进穆南衣的后背，声音带着闷闷的声音。

    方才她去了一趟洗手间，洗了把脸，擦掉脸上的泪水。

    “嗯，转过脸来。”穆南衣伸手将她拥进怀里，“抬起头我看看？”

    苏可却怎么都不依，摇摇头，脸埋进胸膛里，就是不抬头。

    “穆南衣，谢谢你！”苏可忽然说了一句。

    靠近穆南衣心脏的部位说出了这句谢谢你。

    “你知道了？袁毅都告诉你了？”

    穆南衣一听这话，就猜到了一定是袁毅将实情都告诉了苏可，也就袁毅保守不住秘密。

    “嗯，如果他不说。你是不是不打算告诉我了？”

    苏可好不容易抬起头，看着穆南衣问。

    苏可虽然洗了脸，也擦掉了眼泪，然而眼睛还是有些红红的，像个小兔子。

    “哭过了？眼睛红红的。”

    穆南衣轻柔的给她擦擦眼睛，心疼的说。

    “不要打岔，我问你话呢！”苏可不满的打掉他的手。

    “嗯，目前是这样，我确实没打算告诉你。”

    “你！穆南衣，你是不是觉得瞒着我很好玩？为什么不告诉我？”

    “我知道就好了。你只需要好好的在我身边就好。”

    穆南衣笑着，低头亲了亲苏可微微发红的眼睛，鼻尖，嘴唇。

    像是对待一件珍宝一般，动作轻柔。

    “穆南衣，你答应我，不管什么事情你都要跟我说，都要告诉我，无论好坏！”苏可盯着穆南衣斩钉截铁的说。

    “好，我答应你。”

    “拉钩！”苏可伸出手指，看着他。

    “怎么还和小孩子一样？”

    “我乐意，快点拉钩！”

    苏可拿着他的手，勾住了穆南衣的小拇指，拉扯着：“拉钩上吊一百年不许骗……”

    穆南衣看着苏可开心的面容，脸上也泛起幸福的微笑。

    “好啦！”苏可开心的说。

    “下周GM有个签约仪式，你需要到场，而且还会有杂志社的人专门采访，这个事情你要了解一下。”

    穆南衣忽然说起工作，苏可有些猝不及防。

    “采访？我要说什么？”

    苏可从小到大，最害怕的就是在人多的地方说话了。包括演讲比赛。

    站在那里都是脸憋的通红，一个字都说不出来。

    尽管私底下的她偶尔很凶，说话也直接。

    但是人前的事情，苏可还是选择拒绝。

    “正巧，采访的杂志社已经定下来了，就是你的那个同学工作的地方。”

    “童佳佳？这么巧？”

    穆南衣点点头，看了一眼手表说：“我下午需要去一趟工程队看看情况，你可以先去找她聊聊，提前沟通，也好有个准备。”

    “好吧。那我现在就过去。”

    原本苏可是拒绝的，但是现在听说了是因为她的关系才合作的品牌。

    自然也上点心了，加上一直待在家里没有工作。

    正好也找点事情做，也算是自己喜欢的事情。

    苏可没有太多的耽误，给童佳佳发了信息，确认她人在公司立刻过去了。

    FE公司，苏可是第一次来，以前也没有太多的去关注时尚。

    不过自从进了穆家之后，她所有的服装和用的东西，都是穆南衣准备好的。

    所以。现在FE的大楼下的时候，苏可完全不觉得自己是曾经那个刚毕业的学生。

    抬头看了一眼，快步进了公司。

    问了前台，知道了童佳佳的办公室。

    童佳佳在公司里也算是小领导的级别，手下也有三四个归她管辖的小员工。

    但是，她的上面还压着一个主编。

    正是FE的主编Linda琳达。

    苏可还没走到童佳佳的办公室的时候，就听到另一边的办公室里大喊的声音。

    仔细一听，正是说的童佳佳。

    琳达将手里的FashionEmpire杂志甩在童佳佳面前，大喊道：“童佳佳，你给我看清楚。这是你选的图？这是你写的文字？”

    “是我选的。”

    “你看看，这是我想要的吗？你看看这个文字搭配这个图，配吗？还有这里，这个模特根本不行，她根本穿不出这种野性的感觉，换人！”

    “是，我这就通知部门立刻换模特，马上就让他们重新拍。”

    “我再给你最后一天的时间，你要是没有按照我的要求完成，你就别在公司混了。赶紧给我滚蛋！”

    琳达脾气烦躁的撩了一把头发，坐在沙发上大口喘着气。

    童佳佳无奈，弯腰捡起地上的杂志，转身离开了办公室。

    正好碰上了站在门口的苏可，连忙笑着说：“可可，你来了？跟我去办公室吧。”

    苏可看着童佳佳一脸的疲惫，搂住她的胳膊，关心的问：“你没事吧？我看你脸色不太好，要不要休息会儿？”

    “我没事，手上还有这么多的工作。哪里能休息。”

    到了办公室，苏可看到她桌上堆着一大摞的文件，还有很多的手稿。

    “你这……这些都是你要做的？”苏可指着桌上的东西问。

    童佳佳点点头，“是啊，从上次网络上被删事件之后，主编就找各种理由，手头上的事情这么多……”

    童佳丽无奈的笑了笑，在电脑上打开文档，继续着工作。

    “我本来以为你没什么事情，跟你聊聊下周的GM的签约发布会呢，听说你是主负责人。”

    “是啊，我今天刚接到消息，说中国区有了新代理人，不会这个人是你吧？”

    童佳佳抬头看着她问。

    苏可笑笑，眨了眨眼睛问：“我这样不像吗？”

    “像！很像！我猜肯定是你家的穆先生给你安排的吧？”童佳佳抿嘴一笑的说。

    “是啊，今天我也是刚知道呢。”

    苏可坐下来，看着童佳佳处理工作，顺便帮忙看看。

    “对了，下周的发布会有什么需要注意的？我需要说什么？”

    苏可对这样的发布会是完全没有任何经验的，心里自然也是没有底的。

    “具体的。等我一会儿给你列出来吧，我先把手里的稿子写完。”

    童佳佳说着，在电脑上整理了一下。

    很快，就重新做好了一份样板的杂志书。

    “我可以看看吗？”苏可看着她手里的杂志说。

    “可以。”童佳佳递给她一本杂志手稿。

    苏可大概的翻看了一下，对童佳佳又是另一种看法了。

    虽然童佳佳的年龄和她一般大，但是童佳佳对市场的分析和时尚的想法完全不一样。

    苏可虽然不是很了解，但是却完全被她的文风和搭配吸引了。

    用色大胆又不失优雅，对于时尚的理解独具一格。

    “你这个很好啊，为什么你的主编不满意呢？”苏可忍不住好奇的问。

    童佳佳正在整理资料，抬头无奈的说：“没办法。主编不喜欢，可能和她想要的风格不一样吧……”

    童佳佳也很无奈，每一次开会，他们组上的想法结合起来，每个人都满意。

    唯独到了主编那里就被驳回回来。

    所以每一次的方案，都要迎合主编的想法。

    “可是……”苏可还想说什么，看着童佳佳为难的样子，还是算了。

    毕竟，这是别人的工作的事情，她不好插手。

    “好了，我现在就把这个最新的给主编看，通过了之后我跟你说发布会的事情。”

    童佳佳说完，拿着杂志手稿朝着主编办公室走去。

    不一会儿，主编办公室里传来声响，随后就是主编的大声斥责声音。

    苏可正出来找洗手间，听见声音之后就觉得不好。

    “童佳佳，我说了多少次，我要的不是这样子！你能不能胜任这份工作？”

    “主编，我……”

    “琳达主编的脾气真大。”苏可忽然推开门说了一句话。

    