
    “你有什么事？”苏可转过身，冷冷的看着她，语气不悦的说。

    “没什么事情，我就是过来和你打声招呼。”

    苏安娜上下打量着苏可，脸色看起来不太好的样子，想必是因为会议的时候宣布的消息。

    “既然打过招呼了，没事的话我就走了。”

    苏可说完，不想和她多说一句话，转身就要离开。

    苏安娜似乎故意似的，特意走到苏可的面前拦住她，“那么着急走做什么？不再聊两句么？”

    “我和你没什么好聊的，还有很多事情需要我做，我可不像你，没有工作。”

    苏可推开她，直接朝着秦妍的办公室走。

    “是啊，没了婚姻的女人只能靠着工作了。”苏安娜在身后还不忘说了一句。

    苏可的脚步停顿了片刻，忍住没有转身。

    穆南衣正好从会议室里出来，看到外面的气氛有些僵硬。

    “怎么回事？”语气略微有些不悦的说。

    “南衣。你忙好啦？我正想着我们什么时候去逛街呢，我想买点东西……”

    苏安娜上前，一把挽住了穆南衣的胳膊，好像从现在开始，穆南衣就已经是她的一样。

    苏可瞥了瞥脑袋，余光里看到了这个动作，没有开口说话。

    穆南衣毫不客气的抽出手臂，和她保持一定的距离，“你要买东西，我让司机给你备车，我还有事。”

    说完，看了苏可一眼，自己到旁边的办公室里去了。

    苏安娜自讨了没趣，愤愤的瞪了苏可一眼离开了。

    秦妍在办公室里看到了所有的一切，站起身让开位置打抱不平的说：“哼，有什么好得意的，又不是凭自己本事得来的，苏姐，你就这么甘愿被她欺负呀？我都看不下去了……”

    “别急，凡事都要慢慢来，她要得意就让她得意去吧，我们看看就好了。”

    苏可完全没有放在心上，她现在关心的是穆青峰到底想要做什么。

    从来不来公司，现在突然插手了，对穆南衣的工作一定有影响。

    “可是苏姐，我就是看不惯她。”

    秦妍是个心直口快的姑娘，最见不得这样的人得势。

    “看不惯好办，以后她会常来，你可以无视她，或者给她点好玩的。”

    苏可一边看着桌上的文件，一边提醒秦妍。

    这个办法倒是提醒了她，可以趁机欺负她了。

    “苏姐，你这个办法好，不过，她要是和穆总告状怎么办呀？到时候再扣我工资，我可不想……”

    秦妍想到后果，有些退缩了，毕竟工资对她来说很重要。

    “你不用怕，你可以试试看，如果穆南衣扣你工资，你就来找我，我双倍给你。”

    苏可终于看完了桌上的文件，也都签好字了，都是GM的一些合作的合同。

    其中还有一份是莫展白上次说的要沟通的方案，已经提交了新的过来。就是还有些细节方面还没有进一步的沟通。

    “真的么？苏姐？”秦妍不敢相信的看着她。

    苏可也是一脸无辜的样子，“真的，不过我也不知道穆南衣会不会不扣你工资，你确实可以试试，大不了你还可以求助袁毅，他知道的。”

    “这个……我还是考虑考虑吧。”

    秦妍深知这件事一定不能随便乱来，在心里好好的琢磨。

    “文件我都看完了，没有其他的事情了吧？”苏可问。

    “没有了，所有需要你签字的我都准备好在这里了，其他的暂时没有。”

    “好，我正好还有事，先走了，工作的事情你要多辛苦一些了，然后……”

    “帮您看着点穆总，还有苏安娜，不让他们有机会单独在一起，放心吧苏姐，我会记住的。”

    还没等苏可的话说完，秦妍就迅速的接上她的话。

    苏可听了，忍不住点了她一下，“你现在是越来越喜欢和我开玩笑了，看样子对你是太好了，要扣钱。”

    “苏姐，我这不是说了玩儿的，你别生气。”

    “好啦好啦，我没生气，我先走了。”

    苏可拎着包，开了办公室的门准备，刚好和外面的前台撞上。

    “夫……夫人，这是莫氏集团那边送过来的律师信。”前台站在门口愣了会儿，不知道该叫夫人，还是要叫苏小姐。

    不过，苏可也没功夫去管称呼的事情，她注意到的是律师信。

    “什么律师信？”

    苏可接过来，打开看了一眼，脸色顿时一沉。

    这个莫展白。竟然还真的找了律师要管她和穆南衣离婚的事情。

    “天呐，苏姐，这个莫总他这是想干什么呀？怎么好好的送来律师信，真的要插手你们的离婚了？”

    秦妍瞥到了律师信的内容，连声惊呼，这个莫展白的效率也太快了。

    苏可也没想到莫展白会这么做，早知道前两天遇到他的时候再跟他说一声了。

    “这件事他不能插手，我去找他。”

    苏可说完，拎着包。顺手拿过桌上的文案，出了门。

    没有准备车子，到公司门口看了一辆出租车。

    路上，就给莫展白拨通了电话，“莫总，我看过你递过来的方案了，挺好的，不过还有些细节方面要处理，你在公司吗？”

    “我在。你要过来？我去你那边找你吧，不麻烦你跑一趟了。”

    莫展白一听苏可要过来，心下一阵激动，生怕那天的事情让苏可不开心，然后再也不想见到他了。

    “不用了，我已经快到了。”

    苏可挂断了电话，看到车子缓缓停在公司的门口。

    这还是她第一次来到莫展白的公司，按照前面的指示牌找到了莫展白的办公室楼层。

    摁了电梯上去，很快。电梯缓缓停在了25楼。

    “这位小姐，请问您找哪位？”前台小姐露出标准的微笑看着苏可说。

    “我找你们莫总。”

    “请问有预约吗？”前台低头在电脑上查看着行程。

    “没有预约，不过刚才打电话说过了，我找他有急事。”

    “不好意思，可能您要稍等一会儿了，莫总接下来还有一个会议，然后改造到市场部……”

    莫展白在电话里没说到这些，苏可也等不了。

    估计再等下去，她手上的这份律师信就要生效了，难道真的要让莫展白替她打这个离婚的官司？

    “ok，我打电话给他。”

    苏可说着，从口袋里拿出手机准备给莫展白打电话。

    电话还没接通，电梯的门又一次开了。

    好巧不巧的，站在电梯里的正是莫妈妈，抬头正好和苏可的目光撞上。

    “哎哟，这怎么这么不巧啊，在这里也能碰到你，真是的。骚扰我儿子都跑到公司了？哼，真是阴魂不散。”

    莫妈妈想到那天在公寓里，被苏可气走的时候，整个人就来火。

    “阿姨，您在说什么呢？我来是有正事找莫总的。”苏可听到她说话的口气，心里就不愉快。

    虽然莫妈妈年龄大需要尊敬，但是也不能一味的退让。

    “正事？你的正事就是勾搭我儿子，挑拨我们母子之间的关系是不是？”

    莫妈妈瞪着眼睛，盯着苏可，就起不服气。

    “莫太太，这是怎么回事？”前台小姐一看情况不对劲，连忙过来打圆场。

    “这个女人居心不良，不能让她在这里，快叫保安把她赶出去！”莫妈妈指着苏可说。

    苏可也没看电话是否拨通成功，直接摁了电话，走到莫妈妈的面前，越来越近。

    “你……你干什么？好好说话，离我这么近，你想干嘛？”

    莫妈妈向后退了一步，伸出的手也收了回去。

    “怎么？这就怕了？刚刚不是还挺厉害的怎么不嚣张了？我尊重您叫您一声阿姨，不尊重，我也照样会叫，我今天过来确实是正经事找莫展白的，您要是不信，耽误了什么事您要负得起责任！”

    苏可说完，就将手里莫展白拿过来的方案放在莫妈妈的手里。

    莫妈妈没想到苏可会这么和她说话，还从来没有人敢呢。

    抬头想要反驳两句。看到苏可盯着她，还是把剩下的话都咽了下去。

    低头看着手里的东西，确实是莫展白的手笔，没有任何的问题。

    后面都有双方确认签字了，确实是工作的事情。

    “您看清楚了？如果不确定，可以让这位前台姑娘帮您看看。”苏可看她还有疑惑的样子，帮着她说。

    “哼，工作就工作，有什么了不起的。不过我儿子现在没空，你还是要等着的！”

    莫妈妈的话音刚落，从右边的走廊处走过来一个人，正是莫展白。

    “妈，你干什么呢？”莫展白上前，将莫妈妈拉到旁边。

    刚才电话已经接通了，苏可虽然没说话，但是莫展白已经从电话里听到了他们的聊天。

    所以才赶紧结束了手里的事情，赶紧过来。

    “儿子，你干什么？你不帮我还帮这个女人？你就这么让她欺负你妈？”

    莫妈妈面对莫展白的这个动作，显得很不高兴。

    眼看着自家的儿子完全被苏可迷惑，心里焦急。

    “行了，你别添乱了，可可确实要和我说正事的。”莫展白拉扯着莫妈妈不让她多说，他也不想在公司里给苏可难堪。

    “阿姨，麻烦把这个方案给我吧，我要去聊工作了。”苏可伸出手。

    莫妈妈看着苏可，不愿意把东西给她。“哼，假惺惺的聊工作，指不定要说什么呢！”

    “阿姨，我可没有你说的那么有心眼，我现在只想着您别耽误我的工作，时间就是金钱，您耽误不了。”

    苏可觉得不把话说的清楚一些，她是不会明白的。

    “你！有你这么和我说话的么？儿子你看她！”莫妈妈果然要炸毛了。

    莫展白无奈，看了一眼苏可说：“可可。你也少说两句吧，毕竟这是我妈。”

    “行，我知道她是你妈，不过先把我的东西给我，我不说话了，但是最后我也要说一点，阿姨，你不要把我当作是外面的那些接近你儿子的小女生，对你家的财产我没兴趣。对你儿子我也没有兴趣，所以你不要把我这个过客放在心上，说完了。”

    苏可闭上嘴巴，张开手。

    这话说得简单明了，再笨的人也明白什么意思。

    只是旁边的莫展白脸上有些挂不住，苏可这算是，直接的拒绝了他，但也不知道是故意说的，还是真心话。

    “行了妈。别耽误工作，这里是公司，有人看着呢！”

    莫展白见她一动不动，推了推她，才反应过来。

    莫妈妈极其不情愿的将手里的东西交给苏可。

    苏可不客气的拿过来，往莫展白的办公室里走，一边交代着：“莫总，我在办公室等你，你尽快解决你这里的麻烦。”

    身后的莫妈妈被她的态度完全气炸了，指着她的背影冲莫展白说：“小白，我告诉你，这样的女人，这辈子不要进我们莫家！”

    “妈，你说什么呢？这件事还没到这个情况呢，你别激动。”

    莫展白连忙扶着她到另一边的房间里坐下，一句话也不说。

    “不管是什么情况，我告诉你，这个女人，不能进咱们莫家！听到了没有？”

    “好，我知道了，您在这里休息，我去工作了。”

    莫展白也不想和他妈妈在讨论关于苏可的话题，感觉越讨论，越是乱。

    苏可坐在莫展白的办公室里，自己倒了杯水，方才说了这么多话，真的口渴了。

    “不好意思，让你看笑话了。”

    莫展白推开门，带有歉意的说。

    苏可放下杯子，摇摇头笑着说：“没事，你妈也是关心你，不想让你娶了一个不好的人回去，正常的。”

    天下父母心都是一样的，哪个父母都希望子女过的好。

    苏可也想过，如果穆南衣的妈妈在，她和他的妈妈相处的会不会融洽一点？

    还是会像现在，她和莫妈妈一样的情况？

    苏可不知道，也没有地方去让她考究这件事。

    “呵呵，她是想的太多了，对了，你说的工作的事情，有什么问题么？”

    莫展白这才进入正题，拿过旁边放着的备用方案。

    “工作的问题倒没什么，现在有另一个问题。”

    苏可直接把律师信丢在了莫展白的面前，“莫展白。你告诉我，为什么瞒着我找了律师？一声不吭的就直接律师信递过去？”

    苏可面无表情，特别严肃的说这件事。

    她和穆南衣还没到那种的程度，还不至于到请律师的情况，何况，他们本身就没有打算离婚。

    只是现在不能告诉任何人，所有的事情都还需要继续隐瞒。

    “对不起，这件事是我不对，我没有提前和你说明。这事怪我，但是我也是担心你，如果穆南衣他不离婚，或者用什么过分的要求对你，吃亏的事你啊，可可。”

    莫展白的意思，她怎么会听不懂，现在只能辜负了他了。

    “莫展白，这是我和穆南衣两个人之间的私事。你还是不要插手了好么。”

    “可可，你到底有没有把我当作朋友？有没有考虑过我帮你时的感受？”

    莫展白拉住她的胳膊，眼眸里包含着深情。

    太过热烈的目光，让苏可完全不敢看他的眼睛，她知道辜负了，却又无可奈何，也只能选择了辜负。

    “对不起，莫展白，我做不到。”苏可直接拒绝。

    知道承受不了他的喜欢和感情，也没有理由再去接受，还不如把话说清楚，会更好一些。

    “我明白了，可可，我知道你心里是怎么想的，但是我要你记住，无论如何，我这里都给你留着，这件事我不会插手。会让你解决，如果你解决不了，再来找我。”

    最后一句话，莫展白纯粹是说了给自己听的，他害怕再也见不到苏可。

    话音刚落，苏可还没来得及点头说好，办公室的门突然被推开。

    莫妈妈一脸怒气的走到苏可面前，扬起手迅速的给了苏可一个耳光！

    