
    动作快，没有一丝的防备，苏可的脸上挨了一耳光。

    瞬间的功夫，原本白皙的脸庞，多处五指红印来。

    “妈，你干什么呢！好好的打可可做什么？”

    莫展白连忙反应过来，拉开莫妈妈，将苏可搂在怀里。心疼的看着她的脸颊，“可可，没事吧？疼不疼？”

    “莫展白，你是没听清楚这个女人说的话吗？她压根就没打算跟你在一起，你又在这里纠缠个什么劲啊？”

    莫妈妈看着在莫展白怀里的苏可，就是气不打一出来。

    “和不和我在一起是我的事情，妈你就不要插手了。”

    “你是我儿子，我怎么不能管了？我告诉你，你们的话我都听见了，苏可，你最好离我儿子越远越好！不然我见到你打你一次！”

    莫妈妈见对莫展白无用，索性转移到苏可这里。

    苏可推开莫展白，脸颊上还火辣辣的疼痛着，她不是不想还手，只是对于莫展白她是亏欠的。

    “阿姨，我最后再叫您一声阿姨，我现在和莫展白之间就是朋友关系，我也从来没有搞过暧昧，请你查清楚之后再说话，还有我也没有纠缠他。如果你觉得还不够，我可以从他的公寓里搬出去，没问题。”

    “你别说的这么好听，有本事你就给我搬出去，不要再出现在莫展白面前！”

    莫妈妈盯着苏可，两人相互对视了一会儿。

    “妈，你别说话了，不要再这里添乱了，赶紧走吧回家呆着去好不好？这里是公司，我们工作的事情还没谈完呢。”

    莫展白拉着莫妈妈就要走，他不想让苏可感到为难。

    “莫展白，工作的事情没什么问题，后续的事情我会交给我助理去对接，没什么事情我先走了。”

    苏可觉得这里一分钟都呆不下去，低着头从办公室里跑了出去。

    “妈，你看看你。这叫什么事啊。”

    莫展白说完，也跟着后面追了出去，莫妈妈没拦住，狠狠的跺了一脚。

    “可可！可可！”

    莫展白看到等电梯的苏可。连忙追了过去，苏可一看，从旁边的楼梯口出去，快步下楼。

    莫展白追上去。从前面一把拦住她，“可可，我知道你受了委屈，但是我真的没想到我妈竟然在外面偷听。还给了你一巴掌，是我不对，我跟你道歉，不过我想请求你，不要走好不好？”

    “我不走，等着她再来打我吗？莫展白，我不是你们家的谁，也没有想着讨好你们家的谁。凭什么让她平白无故的打我？”

    苏可想想方才那一个耳光，还有些憋屈，心里堵的难受的慌。

    “是，我知道她不对，但是她是我妈，又是长辈，能不能……”

    莫展白低着头，和苏可商量着，两边他都不想得罪，也都不想放弃。

    “不好意思，我不能原谅，没有了解情况之前就对我做出这样的评价和举动。我已经给了她最大的尊重，你家我会搬走，至于住所就不麻烦你费心了。”

    苏可说完，看到外面的电梯已经上来。越过莫展白，进了电梯，没有丝毫的回旋余地。

    本来计划的要多住一些时间，现在看来，也要改变计划了。

    莫展白看着苏可离开，他知道说什么都是没用的。

    办公室里，莫妈妈坐在沙发上，看到莫展白一个人回来。哼了一声，“一个人回来的？就知道这个女人不靠谱，用完了你就不要了，小白。以后这样的女人你少来往……”

    “够了妈！你少说两句吧，可可她不是你说的那种人，好了，我要工作了。您先回去吧。”

    莫展白皱着眉头，语气很恼火地说着。

    莫妈妈还想反驳几句，看到他这样的表情，也闭了嘴出去了。

    从莫氏集团出来。苏可打电话给秦妍吩咐了几句。

    “以后莫氏那边的合作你另外找人跟着吧，还有，你和穆南衣说一声，离婚的事情……”

    苏可的话还没说完，身边听了一辆车，打开窗户，正是穆南衣。

    “苏姐，离婚的事情怎么说？”秦妍没听到苏可后面的话，又问了一遍。

    “律师信我已经让撤回了，至于其他的，我自己解决吧。”说完挂了电话。

    疑惑的看着，正笑着看着苏可的穆南衣，“你怎么来了？这个时候不应该再公司么？”

    “你是打算站在这里和我说话？”

    穆南衣已经打开车门，苏可刚上车，穆南衣就一把抱住苏可，“可可，你的脸……让你受委屈了，疼不疼？”

    穆南衣摸了摸苏可的脸颊，打在她的身上痛在自己心里。

    “没事，小伤而已。回去冰敷一下就好。”苏可觉得脸上已经好很多了。

    “对了，你什么情况？你这大白天的拉着我，就不怕你二叔知道？还有苏安娜。”苏可忽然想起来这件事。

    “放心，这辆车是付晨的。我的车在他那边，现在我们就过去找他汇合。”

    苏可不知道穆南衣玩的什么把戏，只能跟着穆南衣到目的地。

    下车了之后才发现，竟然是一家会所。

    “这就是你们的集合地点？”苏可指着门头说。

    穆南衣搂住苏可往里走。一边解释道：“准确的说，这是付晨的地盘，我只是借用地方而已，你别介意。”

    “哎哟，我大老远的就听到有人说我坏话，怎么？看不起我这个地方了？”

    付晨穿着宽松的衣服，露出面前的结实的肌肉，吊儿郎当的站在门口看着两人。

    付晨一眼就看出了苏可脸上的红印。“穆少，你该不会打嫂子了吧？下手这么重？”

    “别胡说，赶紧拿冰袋过来！”穆南衣狠狠的瞪了他一眼。

    “你这个地方看起来还不错，我有点好奇，你这里……是怎么个服务方式啊？”

    苏可跟在后面进了准备好的包厢，看着穆南衣轻车熟路的样子，知道他没少来。

    付晨转头看了一眼穆南衣，笑着说：“这个服务啊，不太方便和嫂子说，要不还是算了。”

    “那可别，我现在不能在南衣身边，还真的怕委屈了他，正好你这里有这么好的地方，何乐而不为呢？”

    苏可手里拿着冰袋贴在脸上，笑着看着两人，付晨被看的有些发毛。

    “嫂子，我跟你坦白，穆少就来了两回，上次是心情不好来找我喝酒的，第二次就这次了……”付晨笑着统统说了。

    苏可满意的点点头，看着穆南衣，“心情不好来喝酒？什么时候的事？”

    “就上次，你和我说离婚，我又不能去找你，就过来找付晨喝酒了。”穆南衣老实交代。

    苏可看着他，平日里几乎不喝酒的人，明知道这个离婚只是做出样子给别人看，但心里还是和她一样很难过。

    “我知道了。”

    苏可忍住眼泪，刚要伸手抱抱他，门外有人敲门，“付先生，外面有一位叫苏安娜的小姐过来找穆先生。”

    “来的真够快的。”付晨看了一眼穆南衣两人，“嫂子，一会儿可能要委屈你一下。”

    