
    “我是，请问你是哪位？”苏可同时也疑惑的打量着她。

    看着保养的不错，但依旧能看出年龄大约在五十岁左右的妇女，一身的名牌，打扮富贵。

    “我是莫展白的妈妈。”莫妈妈扬了扬头，在沙发上坐下。

    “阿姨您好，您是找莫展白的是么？我这就给他打电话。”

    说着，苏可就要拿出手机给莫展白拨通电话，被莫妈妈拦住。

    “哎，我不找他，我要是找他，还用得着舍近求远么？”莫妈妈不高兴的看着苏可。

    苏可默默的收起了手机，笑着说：“看来您是来找我的？请问有什么事情么？”

    “我前两天听人说，我儿子领了一个女人住到这里来，我特意过来看看，是什么样的女人让我儿子藏起来。”

    苏可听到这话笑了，解释道：“阿姨，我想你是误会了，我只是在这里暂住几天，有点私事要处理，处理好了我就搬出去了。”

    “什么？你把这里当做旅馆住几天就走？你把我儿子放在哪里？想来就来，想走就走？”

    莫妈妈一听这话。整个人都跳了起来，不敢相信的看着苏可。

    “阿姨，您真的是误会了……”

    “好了，你不要解释了，我以为你是个好女孩，没想到你竟然这么耍弄我儿子，你怎么能这样呢！”

    莫妈妈的嘴里还在喋喋不休，苏可知道她一定是误会了。

    但是现在三言两语又解释不清楚，只能无奈的叹了一口气。

    “阿姨，您先在这里坐一会儿吧，我去给您倒杯水。”

    苏可说完，便去了厨房。

    身后传来莫妈妈的嘀咕声：“真是不懂事，我都坐了这么长时间，也不给我倒杯水，一点礼貌都没有……”

    苏可听了心烦意乱，不知道这个女人怎么会找到这里来的。

    拿出手机给莫展白发了短信：你妈妈在我这里，你现在过来把她带走吧。

    发完短信，苏可端着茶杯出来，倒了杯水给她。

    “阿姨，你喝茶。”

    “你是不是去给莫展白打电话了？”莫妈妈猜测的眼神在苏可身上转悠着。

    “阿姨您说哪里的话，我怎么会打电话给他，只是时间不早了，我想收拾收拾睡了……”

    苏可的话里意思很明显，她不想留她在这里。

    “你这是要赶我走？你这个女孩子有没有礼貌啊？”莫妈妈立马冷了脸不悦地训斥道。

    苏可已经完全不想解释什么，“您在这里坐一会儿，我还有工作的事情要处理。”

    索性，苏可也不理会她，拿着电脑到自己的房间里刷网页。

    另一边，莫展白刚从家里出来。

    管家说莫妈妈不在家，以为是吃了晚饭约了打麻将去了，正开着车去小公寓看苏可。

    顺路又买了点吃的带给苏可，收到她的信息才知道情况。

    连忙猛踩油门直奔小公寓。

    苏可在房间里一直看着电脑，她哪里有工作的事情要处理，所有的东西都交给了秦妍。

    现在她都没有要负责的事情，不过是不想到客厅里和莫妈妈吵架而已。

    “咚咚”门口传来敲门的声音，苏可连忙从床上下来跑过去开门。

    “来了，莫展白？你怎么来了？”苏可装作惊讶的样子。

    莫展白一听便明白了什么情况，直接冲到沙发前。

    “妈，你怎么在这里？快跟我回家去。”说完，拉着莫妈妈就要往外走。

    莫妈妈还没反应过来，从莫展白的手里挣脱。

    “小白，你干什么呀？你一来就打算让我走，好让你和这个女人亲热是不是？”

    莫妈妈说着，狠狠的瞪了苏可一眼。

    不过苏可没生气，反而被莫妈妈对莫展白的称呼逗乐了。

    叫莫展白小白？不禁让她想到了某种动物……

    “妈，你说什么呢？我怎么可能？现在时候也不早了，你待在这里影响别人，听话，跟我回去好不好？”

    莫展白见硬的不行，果断来软的。

    “影响别人？我是你亲妈！再说了，这是你的房子，我凭什么不能来啊？某些人住着这里的房子，也不感到羞耻！”

    莫妈妈说着，眼神有意的瞥了一眼旁边的苏可。

    苏可又怎么会听不出来，“阿姨。您说话能不能想好了再说，我说的很清楚，我只是暂住几天，如果事情解决的顺利我很快就会搬走。”

    “哼，说得好听，别以为我不知道，就是你打电话让小白来的，不然他会知道我在这里？”

    苏可见她不依不饶的样子，知道解释了也没用，干脆闭上嘴巴不说话。

    “妈，你少说两句，跟我回家。”

    莫展白拉着莫妈妈要离开，莫妈妈嘴里还在嘀咕着不依不挠。

    一旁的苏可听了心烦意乱，直接快步跑进房间。

    “你瞧瞧，脾气还挺大的，跟我甩脾气，这张什么话！”莫妈妈的喋喋不休依旧继续着。

    苏可进了房间，迅速的把东西收拾了一下，还好只是住了一晚上，很多东西还在行李箱里没拿出来。

    几分钟后，苏可拎着行李箱站在门口，“阿姨，你说这是你的地方，好，我现在就搬出去，您满意了吧？”

    说完，拎着行李箱就出了门准备离开。

    莫展白见状，也不管莫妈妈的脸色，上前抓住她的手，“可可，你不要走，你现在又不能回去住，走了你要住哪里？”

    “我会去找酒店住，你这里我实在不敢住，怕别人说我利用你，欺骗你的感情，我还是走好了，你送开！”

    “我不松，你住酒店也不是长久之计，你的事情我也会尽快帮你解决的。”

    莫妈妈在后面听了，冷哼一声，“小白，既然人家要走，你就让她走。什么样的女孩子没有啊，非要她一个？”

    “妈，您能别说话了么？”

    说完，又拉了苏可一把，“听我的，先住我这里，接下来的事情再说。”

    莫展白没等苏可拒绝，先拎着东西又放回客厅，顺便把苏可拉了进去。

    “好了，你现在家里。”

    随后走到莫妈妈身边，拉着她离开。

    “哎。你拉着我走干什么？小白，我是你亲妈！你怎么拎不清事情，你应该把那个女人带走！”

    莫妈妈一直在后面大喊着，莫展白不理睬她，直到把她丢进车里。

    “妈，你现在在这里坐好，我不下来，你哪里都不要去。”

    莫展白喘着气，和莫妈妈说，不给她任何反悔的机会。

    “小白！”莫妈妈在后面叫了一声。

    莫展白顿住脚步，回过头看着她。

    “你真的确定就是这个女人？小白。你再好好的考虑考虑吧，她……”

    “妈，这件事你就不要管了，我自己有我自己的主意。”莫展白低着头沉思道，又想起来什么似的，伸出手。

    “什么？”莫妈妈没明白。

    “公寓的钥匙。”

    莫展白知道，家里的一把备用钥匙被她拿了，不然，不会直接进门的。

    莫妈妈心虚的从口袋里拿出钥匙放在他手里。

    “你……”

    “这件事我希望你不要管了，我自有分寸，还有。以后也不要来这里打扰她。”

    说完转身上了楼。

    苏可坐在沙发上，方才的一切发生的有些太快。

    担心莫展白会不会和他的妈妈吵起来，不过一想也不至于。

    正想着，门口传来脚步声，莫展白回头了。

    “可可，今天的事情很抱歉，我不知道我妈怎么会突然过来了，这事是我不对，你别生气。”

    莫展白站在苏可的面前，万分歉疚的说，像一个犯了错的孩子。

    “这事不怪你，我也是过来的时候才发现你妈来了。”

    苏可面无表情的说，她心里也很生气，但是又不能发作。

    毕竟这事她插不上嘴，也没有理由去评论。

    “那个……你还是要搬走？”莫展白有些不确定的问。

    “暂时不搬走，不过你妈还会不会再来了？如果再来，我可能就要走，她好像误会了什么。”

    苏可看着他，很严肃的和他说这件事。

    “我知道，可是可可，我对你……”

    “你不要说了，我现在不想听。你回去吧，你妈还在楼下等着你吧？”

    苏可方才在窗口看到莫妈妈坐在车里，应该在等着。

    “好，我先送我妈回去了，你好好休息吧。”

    说完，从口袋里拿出那把备用钥匙，“这是最后一把备用钥匙，放在你这里，我妈不会再来找你麻烦了。”

    苏可没有接，她已经累的不想动，心累身体累。

    莫展白没办法，放在旁边的茶几上，离开了。

    苏可站在窗前，看到莫展白开车离开，才从行李箱里拿出东西整理好。

    长长的叹了一口气，不知道接下来要怎么办。

    拿了换洗衣服去了卫生间……

    洗完澡出来，听到门铃响，苏可疑惑，难道是莫展白又回头了？

    打开门的一瞬间，苏可愣住了，来人竟然是穆南衣。

    “你怎么过来了？”

    苏可看了一眼他的身后，没有人，连忙把他拉进客厅关上门。

    穆南衣一把抱住她，在耳边轻声呢喃着：“可可，我想你了。”

    “我也想你，你过来有人看到吗？”苏可紧紧的抱着他问。

    “没有，我在旁边站了很久，确定他们走了才上来。”

    穆南衣抱着她，一边挪动着脚步往卧室里走。

    “你在下面很久了？你什么时候来的？”苏可听到他的话感到惊讶。

    “嗯……我也不知道，应该有很久了。”

    苏可听着他话，心里心疼他，这么矜贵的人，为了她在楼下等了这么久。

    “好了。今天的事情我都知道了，让我看看你的伤口。”

    苏可松开他，看到他嘴角的青紫，伸手摸了摸，“疼吗？”

    穆南衣的眉头皱了皱，摇摇头，“你在这里，不疼。”

    “就知道贫嘴，当时莫展白打你的时候，你就不知道躲开吗？就这么让他打你？你平时的威风呢？霸气哪里去了？”

    苏可从旁边拿出红花油，沫了一点在手上。放在穆南衣的脸上轻轻的按摩。

    “我想到你手腕上的伤口更疼，我受点这些伤又算什么？”

    穆南衣拉着苏可的手，看到她手腕上的伤口包扎的好好的。

    “这是莫展白给你包扎的？”

    “嗯。”

    苏可的手上动作不停，明明一张帅气的脸被打成这样。

    “你二叔那边是什么情况？”

    “想要掌握大权，已经收买了几个董事会的老人，下周一开会议。”

    穆南衣抓住她的手，轻轻地放在手心里揉着，“怎么就不问问我，苏安娜有什么打算？”

    “她能有什么打算？她的目的不就是你。”

    苏可情绪不佳，小声的嘀咕着。

    “你就不担心？”穆南衣伸手捏住她的下巴。

    苏可仰头甩开他的手，“有什么好担心的？她想要就拿去啊，我又阻止不了。”

    “你可以阻止，只要你想。”

    “我不想，我阻止了，你的目的不就达不到了？你二叔肯定有了计策。”

    “可是我不想，我昨天找了苏安娜。”

    穆南衣伸手，将苏可抱到自己的腿上坐好。

    “你去找她做什么？”苏可的话语里明显的有了一股酸味。

    “找她……你猜是什么？”穆南衣卖起关子。

    “我怎么知道？我也不想猜，你爱说不说。”

    “我去警告她，说我知道她挑拨。”

    “什么？你这么奇特，她……”苏可急了。

    如果穆南衣这么做，她之前在医院里做的一切都白费了。

    “放心，你还是小看她了。她不会因为我的这些话就起疑心，只会因为我的话，让她激起了更加要穆青峰让我和她在一起的心思。”

    穆南衣分析着，对于这两人的心里，他已经看清楚了。

    现在所做的一切都是为了让他们上勾。

    “是我小看她还是小看你？”苏可问。

    “怎么？你不高兴了？”穆南衣凑近她的耳边问。

    “没有啊，我哪敢不高兴，放长线钓大鱼，不是你常说的？”苏可低着头，情绪却是有些不高兴。

    “嗯，不过我不想委屈了你。”

    “不委屈，也没有多长时间。不过，你不能让她去我们的住所，不能让她去我们的房间。”

    苏可抓着穆南衣的手臂，这对她是基本要求。

    不想让她和穆南衣之间的关系和回忆招惹别的人。

    “好，我答应你，不会让她到我们的家，可可，你知道一日不见如隔三秋吗？”

    穆南衣忽然变得柔情起来，紧紧的抱着苏可不愿意放手。

    他不想让苏可委曲求全，但是现在的选择也是没有办法的办法。

    “我现在就是这样的感觉。”穆南衣轻声说。

    苏可听到这话，心里有很大的感触。

    这是第一次听到穆南衣用这样的方式告白。让她有些猝不及防。

    “好啦，你该回去了。”

    穆南衣不想走，他还想陪一会儿苏可。

    “今晚不走，好好的陪陪你好不好？知道你受了委屈，我心疼。”穆南衣拉着苏可，不想放她走。

    “比起把你拱手让人，这点委屈算什么？”苏可低着头，有些委屈的说。

    穆南衣一把将她搂入怀里，“我自始至终都是你的，没有拱手让人，如果你觉得委屈。现在就和我回去。”

    “不，我和你回去，就让你的计划泡汤了，我……”

    “我的计划里，没有让你受委屈，如果是这样的结果，我宁可不要这个计划。”

    穆南衣看着苏可的眼睛，郑重的说。

    苏可从他的眼睛里，看到了坚定，还有包含了太多的东西。

    “我知道就好了，凡事都要以大局为重，听话，你该回家了。”

    苏可拽着穆南衣起来，将他往门口推着。

    “你在哪里，哪里才是我的家。”

    穆南衣转过身看着苏可，深情款款的说出这话。

    苏可听到这话不感动是假的，但是也清楚的知道，这个时候，不能感动。

    “我知道，等事情结束我就回去，你好好的，记住我说的话！”

    苏可心不在焉的扯着穆南衣的领带，她害怕的不过是苏安娜想尽各种办法去别墅。

    那是她和穆南衣两个人的地方，不想让别人去参观。

    “嗯，我知道了，真的不留我在这里？”

    “不了，你赶紧回去吧，时间不早了。”苏可将他推出门外。

    穆南衣站在门口，拉过苏可亲了亲她，才依依不舍的离开。

    苏可站在楼上，看到穆南衣上了车，驱车离开才放心的进房间休息。

    ……

    周一早上，穆氏集团会议室里。

    董事会成员已经在会议室里坐下，交头接耳的讨论着什么。

    没一会儿，会议室的门打开，穆雨推着穆青峰走了进来，众人立马安静一片。

    对于穆家的二当家，他们都是有所忌惮。

    传言都说穆南衣的爸爸是穆青峰害死的，不过一直没有证据。

    后来就不再公司主持大局，各种的传言都有，但是不知道哪一个才是真的。

    今天穆青峰的到来，众人也都猜出了什么意思，纷纷闭了嘴巴。

    几分钟后，苏安娜进来在穆青峰的身旁坐下，唯独剩下穆南衣还没来。

    “干爸，你说南衣会不会不来？”苏安娜在一旁小声的问穆青峰。

    穆青峰淡淡的瞥了她一眼，轻声说：“不会，他作为公司的董事长，应该来的。”

    话音刚落，穆南衣就已经进来了，身后跟着袁毅，再往后看，还有苏可。

    “苏可？你怎么过来了？这里是你能来的吗？”

    苏安娜看到两人同时出现，腾的一下从椅子上站起来，不顾场合的说了一句。

    苏可面无表情。看起来倒真的像是离婚期的不愉快。

    “我能不能来，不是你说了算。”

    说完，从苏安娜的旁边走过，坐在了穆南衣的左手边。

    苏安娜看着苏可的动作，想上前制止，旁边的穆青峰示意她坐下。

    “人都到齐了，我想最近发生的事情各位都知道了，对于董事会的几个老人的离开，我表示非常的遗憾……”

    穆南衣扫视了众人一眼，开始他的会议。

    苏可坐在一旁低着头，不是的在本子上写点什么。

    另一边的穆青峰一脸微笑的看着穆南衣讲话。倒是挺像慈祥的二叔的样子。

    只是苏安娜就没有那么轻松了，眼睛直勾勾的看着苏可，不知道她现在在这里是什么情况，之前一直没听说她要来。

    “这是最新的决定，袁毅，散发下去给各位看看。”

    穆南衣的话音刚落，袁毅拿着文件一个个地放在董事会成员的面前。

    到穆青峰的时候，他没拿起来看，笑着说：“南衣，你做这些决定的时候，是不是要和董事会商量一下？”

    “二叔你不说我确实忘了。不过我已经和董事会持有最高股权的人商量过了。”

    穆南衣作出一副不好意思的样子，解释道。

    “是么？我记得我手里持有三十五……”穆青峰提醒他。

    穆南衣笑着，指了指旁边的苏可，“我……前妻，拥有公司的最高股份。”

    穆南衣特意将称呼改为了前妻，众人一听果然脸色大变。

    竟然不知道什么时候，两个人已经成了离婚关系。

    “是么？既然是前妻，那这个股份也没有必要……”

    “二叔，你有所不知，这个已经有法律效应，当时特意找了律师公证过，至少在近几年不可以拿回股份。”

    “我忘了和你说一件事，既然你现在已经离婚，也该考虑一下自己的事情了，安娜是我看好的女孩子，聪明能干，我觉得你们两个人挺合适的。”

    穆青峰丝毫不管这是董事会的场合，直接开门见山的说。

    对面的苏可表情微怔，依旧闭口不说话。

    “我刚离婚，目前不想……”

    “俗话说，先成家后立业，你要好好的维系家庭方面的问题。知道吗？”

    穆青峰看着穆南衣，又不经意间的看向苏可。

    苏可的手紧紧地握着笔，强忍着心里的情绪。

    “全凭二叔做主，没什么事情就散会吧。”

    穆南衣看到坐在这里的人，感到一阵心烦。

    众人连忙离开了这个是非之地，不知道两人在打什么马虎眼，先走再说了。

    “没事的话，我先走了。”苏可小声的说了一句，拿着手里的东西离开。

    来的时候是一张干净的白纸，离开的时候已经成了废纸，上面胡乱画着看不懂的图案。

    “苏可，你给我站住！”苏安娜追上去，叫住苏可。

    