
    “他又想做什么？”穆南衣问。

    “不知道，不过这个信封里就写了这么一句话，明晚去吃晚饭。”

    苏可展开信给穆南衣看了一眼，的的确确是穆青峰的笔迹。

    刚劲有力的字迹简单明了的写下了几句话，能让他亲自下笔写信，看来是必去不可了。

    “那我们……去还是不去？”

    苏可轻声问他，知道穆南衣对于这个穆青峰是避讳的很。

    而且两个人看样子也是在争斗，不知道这个邀请是好是坏。

    苏可只上次见过一面，对穆青峰这个人也是觉得浑身不自在，阴沉的很。

    “去，既然邀请了不去也不好，何况说到底他也算是穆家的长辈。”

    穆南衣深呼吸一口气，似乎想起了什么不开心的事情。

    “穆南衣，你还好吧？”苏可轻轻摸了摸他的额头问。

    冰凉的双手贴上他走着热的额头，出了些细汗。

    “我没事，我先去洗澡。”

    穆南衣说完，便离开了客厅去了浴室。

    苏可坐在凳子上，看着面前的信封。

    这个时候的穆南衣，好像很排斥去穆青峰那边，对于穆青峰也不想提及。

    苏可有些担心。拿过手机给秦妍发了条信息，让她去查查穆青峰的情况。

    穆青峰这个人，苏可知道的只有他是穆南衣的二叔。

    给人的感觉却是很神秘，问穆南衣他肯定不会多说什么的。

    苏可听着浴室传来水声，便去了房间。

    ……

    第二天早上，苏可正在家吃早饭，一旁的手机却震动起来。

    “秦妍，有什么事？”

    “苏姐，合作商的苏安娜小姐过来了，说一定要亲自给你谈，昨天的不算数。”

    秦妍看了一眼坐在会议室里等待的苏安娜，一脸不好惹的架势。

    “行，我知道了，你让她等着，我很快就到。”

    苏可大概的猜到了她打的什么主意，也不着急，慢慢吃着早餐。

    旁边的穆南衣听到了，问：“怎么了？秀场的事情有问题？”

    “秀场倒是没什么问题，是有些人有问题了，找上门来要钱，你见过没？”

    穆南衣是多么聪明的人，这话自然是一听就能听出来的。

    “要不要我去？”

    “别，你可千万别去，你要是去了，苏安娜肯定特别高兴，才不想让你看到她。”

    苏可嘟着嘴巴不满的说。

    穆南衣见状，忍不住捏了捏她的脸蛋，“怎么？生气了？”

    “我哪敢生你的气啊，到时候把我赶出去了还得了？”

    “不会，你永远是这栋别墅的女主人，不会变的。”

    苏可听了自然是开心，饭也吃饱了，整理了一下衣服起身。

    凑近穆南衣的脸上吧唧一声亲了一口，看着他脸上油亮亮的忍不住笑了。

    “走了，在我没打电话给你，不许去公司。”

    穆南衣听话的点头，目送着苏可离开。

    直到保姆过来收拾饭桌，脸上掩藏不住的偷笑。

    穆南衣进洗手间一照镜子，左边侧脸上，一张油腻的唇印。难怪保姆一直笑着。

    穆南衣无奈的摇摇头，恐怕也只有他能够忍受了。

    ……

    苏可刚出了电梯口，秦妍已经等候在门口，见苏可来了，接过手里的外套和包包。

    “人还在会议室呢？”

    “是的苏姐，中途都没有出来过。”秦妍皱眉担心的说。

    苏可笑了，伸手点了一下秦妍的眉心，打趣道：“小小年纪就学会皱眉，长大以后成了小老太太怎么办？还嫁不嫁人了？”

    “苏姐，说正事呢。那个苏安娜就等着你审批资金，看样子是不走的。”秦妍看起来反而比苏可要急。

    “嗯，我知道，不过我今天还真的给不了她资金。”

    两人说着，已经走到了会议室的门口。

    经过门口就到了穆南衣的办公室了，因为苏可的办公室还没定下来，所以暂时两人用一间。

    果然，透过玻璃看到苏安娜坐在那里，低头看着手机。

    苏可没有推门进去，瞥了一眼朝着办公室走。

    “苏可，你站住。”苏安娜已经站出来，冲着苏可的背影喊了一声。

    “苏安娜小姐，这里是公司，请称呼苏总。”秦妍看不下去，插了一句嘴。

    苏安娜瞥了她一眼，“这小助理还挺衷心的，只是你不知道，论私，苏可还应该叫我一声姐姐的。”

    秦妍当然不知道这其中有什么事情，也不再说话。

    “苏安娜小姐，我记得我之前说了很多次，我父亲只有我这一个女儿，至于你口中说的我姐姐，我并不知道。”

    苏可转过身，微笑着看着面前的苏安娜。

    因为错开了一些身体，苏安娜的目光顺势看了一眼她身后的办公室里面。

    “看什么？是在等穆南衣来么？”

    苏可注意到她的目光，直言不讳的说出来，拆穿她。

    “我终于知道，为什么上次上次签合同的时候，你一直要跟我划清界线，原来是因为安林的死，不想涉及到你。”

    苏安娜扯开话题，显然不想承认她就是在等穆南衣。

    “随便你怎么说，我确实和苏安林的死没有任何关系，上次在警察局不是说的很清楚了？”

    “是，你的一句话，就把和你生活了二十多年的妹妹抛开，是该说你狠心，还是该说你没有心呢？”

    苏可不明白苏安娜为什么要一直盯着这件事不放手。

    苏安林的葬礼也结束了，她剩下的也没有什么事情。都已经尘埃落定。

    “说到这个，我想起来一件事，你和苏安林从小没有在一起长大，为什么这一回来短短数十天，你们的感情就这么要好了？”

    苏安娜一听这话，脸上的表情微怔，有些不自然了。

    “她是我妹妹，我不对她好对谁好？”

    “也对，妹妹嘛……不管是亲生的还不是亲生的，都可以一样好。苏安娜，我怀疑你是故意杀了苏安林陷害我的。”

    苏可说着，不经意间凑近了苏安娜的耳边。

    “你胡说什么！我怎么可能杀害安林，你不要血口喷人！”苏安娜语气有些急了。

    “既然没做，你这么紧张干什么？难道被我说中了？”

    苏可一脸看好戏似的看着苏安娜，也不过是故意说的逗她的而已。

    “怎么可能！苏可你最好不要胡说八道，不然我就报警了！”

    苏安娜一脸紧张的看了看四周，因为是在门口说话，所以生怕别人听见了。

    苏可无所谓的耸了耸肩膀，随意的说：“这是在我的公司。你确定要报警？”

    说完，拿过秦妍手里的文件，看了一眼，“对于你说的费用审批的事情，接下来会有专属负责人员跟你对接，费用的事情也和他们说吧。”

    苏安娜显然没有想到这些，本以为昨天只是推脱之词。

    “对了，顺便告诉你一声，穆氏全权赞助。”

    苏可看着她张了张嘴欲言又止的样子，开口打断了她的话。

    “你……你确定？”苏安娜不相信。

    穆南衣怎么会插手这件事。如果是这样她就不好再动手了。

    “当然了，昨天穆南衣亲口和我说的，还能有假？”

    苏安娜不说话了，低头沉思着要怎么办。

    苏可低头一看手表，都已经过去了大半个小时了，也不想和她折腾了。

    “既然事情就这么解决了，秦妍，送客吧。”苏可挥了挥手。

    秦妍巴不得赶紧把她赶出去呢，在这里真碍事。

    “等等，你确定就在门口把这事结束了？这就是公司的待客之道？不请我进去坐坐喝杯水？”

    苏安娜指了指苏可身后的办公室说。

    苏安娜从来的时候，就想进那个办公室，但是秦妍拦住不让进。

    她知道这是穆南衣工作的地方，所以才特意要进去。

    “我觉得……”

    “叮”一声，旁边的电梯开了，莫展白一身西装帅气的站在苏可面前，笑着招了招手，“嗨～可可，上午好。”

    苏可没想到他会来，要说出口的话没说出来。

    “怎么？傻眼啦？看到我太惊喜了？”莫展白走近，戳了戳苏可的脸蛋。

    动作亲昵的让人忍不住多想，其中就包括苏安娜。

    “没有，我在想，你怎么过来了？”

    “你忘了？昨天和你说好的，我回去整理份详细的合作方案，顺便带着助理过来，详细的聊一聊。”

    莫展白刻意着重了详细二字，饱含深意。

    “哦，那也没有必要这么着急啊，昨天说了这么多，应该要整理不少时候呢。”

    “哎。你不知道，昨天回去了之后我就想到了很多的东西，奋笔疾书熬夜做了这个方案，这不，我一大早就过来了。”

    说完，还作出一副很疲惫的样子，准备瘫倒在苏可的肩膀上。

    苏可见状，连忙躲开他，不是因为这里人多，而是旁边有苏安娜在。

    看到了估计又要说出不少的闲话了。

    “嗯，我知道了，那我一会儿就跟你详细讨论一下方案，对了，你说你的助理呢？怎么就你一个人？”

    苏可朝着他身后看了一眼，一个人也没有。

    “啊……这个事情，我早上走的匆忙了，助理忘带了，不过没关系，她不也是助理嘛？一样的！”

    莫展白嘿嘿一笑，不好意思的摸了摸头。

    没敢说出来，他是故意不带助理的，就怕打扰了他和苏可单独相处时间。

    秦妍被莫展白点名，有些莫名其妙，她是苏可的助理！

    “莫总，我是苏姐的助理……”

    “我知道，都一样，一会儿你正好做个记录。”

    莫展白倒是熟门熟路的指挥着，苏可无奈的摇了摇头。

    旁边的苏安娜看着这一切，心里又在计划着。

    看莫展白从来了到现在，目光全都在苏可的身上，和她一声招呼都没有，看来又是一个对苏可情有独钟的人呢。

    “苏安娜小姐，我这里还有事情，你就先回去吧。”

    “事情总得有个先来后到吧？我想这位莫总应该会懂绅士道理的。”

    苏安娜看着莫展白，露出甜美的微笑。

    然而，莫展白微眯起眼睛，看着苏安娜，上下打量了一眼。

    “听你这么一说，我是不是误会什么了？”莫展白疑惑的问。

    “误会什么？”

    “难道这位小姐不是已经谈完事情结束了？不然怎么会站在门口呢？而且我早上就和可可约好这个时间点了。”

    莫展白说着，看了一眼苏可。又朝着秦妍使了个眼色。

    “是，是啊，早上我刚上班的时候就已经收到莫总的消息了，就是这个点刚好。”

    秦妍也领会了莫展白的意思，顺着他的话说。

    苏安娜的脸色一阵红一阵白，显然没想到莫展白这么不给面子。

    “既然是这样，我就不打扰了。”

    苏安娜觉得也没有待下去的必要了，头一扬往电梯处走。

    莫展白看着她离开的背影，皱了皱眉，疑惑的问了一句：“可可，你说这个女人是不是有脊椎病？还是落枕啊？”

    “嗯？为什么这么问？”

    “你没看到她走的时候，特意扬起了脖子么？不是落枕是什么？”

    苏可一听，噗嗤一声笑起来。

    苏安娜那是高傲，没想到在莫展白的眼里竟然是落枕。

    “你终于笑了，这我就放心了。”莫展白看着苏可的笑脸，心里安定下来。

    方才刚到的时候，就注意到她脸色不好，很明显的不喜欢这个女人。

    莫展白这才故意没和她打招呼，最后让她离开。

    现在看到苏可笑了，就知道她没事了。

    “我当然没事了。你不是要聊方案么？走吧。”苏可这才打开办公室的门邀请莫展白进去。

    ……

    苏安娜从穆氏出来，抬头看着最顶层穆南衣的办公室，知道这个时候苏可就在办公室里。

    特郁闷的猛的剁了剁脚，从回来开始，一直斗不过苏可。

    简直是她不可磨灭的黑历史！

    拿出手机拨通了何沐阳的电话，“你人在哪里？我过来找你！”

    说完伸手拦了一辆出租车。

    北城的万福路上，一栋刚修建好的商务楼，出租车停下来，苏安娜下车直接上了三楼。

    外面刚挂了一个牌子，何氏律师事务所。

    苏安娜看到何沐阳在里面的办公桌坐着。直接进去，二话不说将包摔在桌上。

    “怎么了这是？发这么大的火？”何沐阳笑着说。

    起身倒了杯水递到苏安娜的手里，“喝杯水缓一缓吧。”

    苏安娜也不客气，拿起杯子咕嘟咕嘟喝了一大口，猛的拍在桌子上。

    “你知道北城一个叫莫总的是什么来头？”苏安娜喘了一口气问。

    何沐阳沉思了片刻，说：“北城的莫总只有一家，就是莫氏集团的莫展白莫总，怎么？你们认识？”

    “不认识，不过今天倒是见到了，真是会说话。”

    何沐阳一听，就知道在莫展白那里吃了羹。

    “我可是听说，莫总一向怜香惜玉，怎么会和你过不去呢？”

    “是啊，怜香惜玉，不过他怜惜的是人家苏可，别人未必看得上呢！”

    苏安娜想到这里，还忍不住心中怒火。

    “呵呵，你也别和他计较了，莫总喜欢开玩笑，不要放在心上。”

    何沐阳不以为然的说道，看着手里的装修资料。

    苏安娜看他并没有放在心上，心里更气，一把扯掉他手里的文件。

    “何沐阳，你到底有没有在听我说话！”

    何沐阳再好的脾气也经不起她的折腾，站起身居高临下的看着她，一字一句的说：“苏安娜，我警告你，我们只是合作关系，你跟我发发牢骚也就罢了，不要阻碍我其他的事情！”

    “哼。你还记得我们是合作关系啊，我看你最近因为这个工作室的原因，已经忘了吧。”

    苏安娜丝毫不退缩，迎上他的目光。

    “这是我的私事，和合作的事情不相干，当初也说的清楚，我做我的你不要来约束我。”

    “我不约束你，不过我现在告诉你，你要是不帮我，你想知道她的事情就没了。”

    苏安娜抓住了何沐阳的软肋，胜券在握。

    不过，何沐阳确实也妥协了，因为他没有理由拒绝。

    特别是最近一段时间，时常做梦梦到美国的那段时光，和她在一起追逐的快乐记忆。

    “好，你有事叫我就行。”

    “有你这句话就够了。”

    苏安娜说完，拿着包离开了大厦。

    ……

    穆氏集团。

    苏可和莫展白聊的很愉快，基本上将方案的初步计划定下了。

    “对了，莫总，我会尽快让秦妍拟出一份合同。到时候传送给你过目，如果没问题咱们就签约吧。”

    苏可收拾了桌上的资料，说着自己的计划。

    莫展白当然毫无疑问，这样一来，就还有一次可以来找苏可的理由，他又何乐而不为呢？

    “好啊，都听的，我没有任何问题。”

    莫展白看了一眼时间，已经快到中午了。

    “可可，中午没约吧？我请你吃饭？”

    苏可犹豫吧片刻。想到早上关照了穆南衣的话，不知道他是不是在家等着呢。

    “不好意思，我去打个电话。”

    说完，走到窗口边，拨通了穆南衣的电话。

    刚响了一声就被接听了，“你好。”

    苏可一听接电话的人竟然是个女人，心下一咯噔。

    重新又看了一眼手机，确定没有发错电话，的的确确是穆南衣的手机。

    “你是谁？怎么会有穆南衣的电话？”苏可冷声问。

    电话里的女孩子笑了，银铃般的笑声传到苏可的耳朵里，却是那么的难听且恶心。

    “我怎么会没有南衣的电话？我就在南衣的身边啊。”

    电话里的女孩子显然很嚣张。

    苏可记得，她的号码在穆南衣的电话里保存的应该是老婆。

    “你应该知道我是穆南衣的谁，你确定要用这样的态度和我说话？”

    苏可在努力的维持着冷静，告诉自己不要慌乱。

    首先排除的是苏安娜，她不是这样的声音，而且她也不知道穆南衣在什么地方。

    除非一种情况，穆南衣告诉她家的地址。

    但是苏可答应了穆南衣，无论什么情况，都要相信他。

    那么，电话里的女人到底是谁？

    “你是谁？”女孩子好像还特意看了一眼手机上的来电显示。然后笑了，“南衣保存的是老婆，你真的是南衣的老婆？”

    “我不是，难道你是？”

    “我倒是想呢，就是不知道南衣给不给，说起来，我也见过你的照片，和我比起来，确实差远了很多，我想南衣应该会更喜欢我的。”

    苏可听完，忍不住打开面前的窗户。

    一阵风吹过，让她清醒了很多。

    “你们现在在哪里？”

    “我们……我们当然是在家里了，还能在哪？”女人明显的愣了愣，才回答说。

    苏可的心瞬间提到了嗓子眼，在家里……

    苏可还想问什么，电话那边好像有一些争执，然后就听不清声音之后便挂了。

    苏可再打过去，已经是关机状态。

    苏可的心里乱成一嘛，难道这次真的又是上次的徐茜来捣乱吗？

    可是那一次已经说的很清楚了，难道她又忍不住捣乱？

    “可可？你怎么了？”

    莫展白哉门口站了许久。也没见苏可过来，心里有些担心，却看到她一脸不振的坐在地上。

    连忙扶着她起来，拍拍他肩膀问她情况。

    “对了……对，她说在家的。莫总，你现在赶紧开车去家里，赶紧！”

    苏可抓着莫展白的手，着急的说。

    “好，不着急，你先起来，我们现在就过去。”莫展白轻轻的扶起苏可，往楼下走去。

    秦妍也不知道发生了什么情况，但是猜到一定和穆南衣有关，也紧紧的跟在后面。

    苏可上了车之后，才觉得好了很多，不过心里还是难过。

    “苏姐，到底发生了什么事情？是不是穆总他……”秦妍说到这里，看到苏可的表情变化，不敢再说下去。

    大约的知道了是和穆南衣有关。

    莫展白通过后视镜一直注意着苏可的情绪，车速也快了一些。

    一路上，苏可看着窗外，一言不发。

    很快到了穆家别墅，苏可几乎是冲出车子的，打开大门进去找了个遍。

    没有穆南衣的身影，家里打扫的干干净净，并不像有人来过了一样。

    苏可恍惚着从里面出来，看到保姆刘姨，连忙拉住她问：“刘姨，穆南衣去了哪里？今天有人来过家里吗？”

    “穆少爷吃了早饭便便出去了，也没有人来过家里。”

    苏可松开了手，愣在原地，忽然想起来，昨晚穆青峰送的那封信。

    如果她没猜错的话，穆南衣这个时候很有可能是在穆青峰的地方！

    