
    穆南衣大约猜出是什么事情，点头：“好，出去说吧。”

    说完刚要起身，被苏可抓住。

    “干什么去？有什么事情要瞒着我？”

    苏可不高兴了，隐约觉得这一定是和她有关，一定是关于害她孩子的事情。

    “听话，你好好休息，我一会儿就回来好吗？”穆南衣哄着她。

    苏可不依，问袁毅，“袁助理，你老实说，是不是已经查出了谁在我们家做手脚了是么？”

    袁毅犹豫片刻，点头，“夫人聪明，确实查出来了，不过有些棘手。”

    穆南衣瞪了袁毅一眼，怪他不应该说出来。

    “可可听话，你在这里好好的休息，我处理完就回来陪你好么？”

    穆南衣不想让苏可操心这些事情，他更关心的是她的身体状况。

    “我没什么好休息的，我要听，我就要听，这事和我有关系，不允许瞒着我，穆南衣你要是瞒着我，你以后就别来看我了！”

    苏可索性撒起娇，就是想要知道具体的情况。

    穆南衣拗不过她，其实是真的怕苏可说到做到，以后见不到她。

    “好，我说不过你，那就在这里说吧。”

    “伙食方面一直由家里的一个保姆张阿姨负责的，几乎没有经过别人的手，所以这个张阿姨是重点。”

    提到这个张阿姨。苏可有些印象，回忆道：“张阿姨我知道，我还和她聊过，挺不错的一个阿姨，怎么会做出这样的事情？”

    “知人知面不知心，凡事都不能看表面的，袁毅，问过张阿姨之后怎么说？”

    “她承认了，但是……也说了她不得已的理由。”袁毅如实回答。

    “什么理由？难道有人威胁她？”苏可问。

    袁毅点头，“夫人猜对了，就是有人威胁她。所以才在送的菜里做了手脚，张阿姨现在人在我那里关着，穆总，要见吗？”

    “不用了，她有没有说是什么人？”

    “穆总还记得，您之前在美国的时候，有一伙人追上您吗？就是带有徽章的那帮人。”

    袁毅的话提醒了穆南衣，那段经历，他是永远都忘不掉的。

    “记得，这次也和他们有关？”

    “是，张阿姨说，有几个男人身上带着那几个徽章，但是没有留下联系方式。”

    穆南衣皱眉沉思，这伙人到底是什么人？

    为什么三番五次的找他，现在已经延伸到苏可这里了。

    冲着他倒是不怕，但是伤害到了苏可，那就万万不行的。

    “嗯，我知道了，张阿姨你就让她回家吧，这件事和她无关，但是以后也不能继续在家里做事了。”

    穆南衣说完，袁毅便出去了。

    一旁的苏可听着。感觉好像接收到了新的信息了。

    “南衣，你说的美国有一伙人追着你……是怎么回事？你怎么没和我说过？”

    “当时和何沐阳两人去美国谈合作，结果莫名其妙的被一帮人追杀，而且都是下了死命令，后来多亏了小微的帮助才脱离了危险，所以也就认识了小微，后来阴差阳错的认识了苏安娜。”

    穆南衣陷入回忆，缓缓开口说着，好像又回到了那段时光。

    苏可听的入迷，没想到穆南衣曾经也有被人追杀的时候，真的是意想不到。

    “不过那个时候看到的苏安娜和现在完全不同。那个时候刚见到她第一眼还以为看见了小微，后来才知道认错了人。”

    苏安娜和小微？两个人很相像吗？

    “你这么一说，我开始好奇小微到底什么样子了？总是听你们说起她，我都不高兴了。”

    苏可假装不高兴的瞥过脑袋，心里在想着别的事情。

    “好了，我以后不提她就是了，你不要不高兴了。”

    穆南衣搂过她，轻声的哄着。

    然而心里却在思索，那个带有徽章的那些人到底是什么人？为什么会这么执着的对付他。

    “我逗你的，反而我对这个小微更加的感兴趣，一直好奇，当时的苏安娜哪里像小微？难道两人有什么关系？”

    苏可的话顿时提醒了穆南衣。

    “苏安娜姓苏，她不是刘雪晴和苏玉华的女儿吗？”

    穆南衣没有调查过苏安娜，因为一直没把她当回事，所以没有太多的关注。

    苏可从他的怀里坐好，看着他想了很久说：“其实……苏安娜的事情我调查的挺久的，不过最后还要感谢死去的苏安林的帮助。”

    “这话要怎么说？”

    “其实早在苏安娜刚出现的时候，我就悄悄留意她了，后来查到她和我爸根本没有任何的血缘关系，也就是那个时候，我怎么都不会把家产给她。”

    苏可一字一句的说着，这也是她搁在心里很久的事情。

    “后来，你记得苏安林死去的时候吗？那件事你应该知道是谁做的，后来我和姜文去看过苏安林最后一眼，在她的手里看到一样东西，才知道苏安林竟然也去调查了苏安娜，我才明白，苏安娜其实是刘雪晴曾经和别的男人生下的孩子，后来和我爸在一起，其实只有苏安林一个女儿，苏子俊也只是她做了手脚，不是她亲生的。”

    苏可当时知道这些的时候，曾好多次为苏玉华感到惋惜，甚至怨恨。

    因为这样劣迹斑斑的女人，和她的妈妈杨文娟离婚，结果最后也不得善终。

    刘雪晴同样也是如此，这也许就是善恶终有报吧。

    “原来是这样，你怎么不早点告诉我？自己把这些事情藏在心里不难受吗？”

    “再难受，人已经没了也无所谓了，何况这是我家里的丑事，我不想告诉任何人。”

    “你要记住，我不是别人，不会嘲笑你，我是你的老公一辈子都会在你身边的。”

    穆南衣心疼的抱紧苏可。她藏了这么久的事情，现在全部说出来，心里一定不好受。

    “嗯，我知道，我没事的，现在我就在怀疑，你说苏安娜和小微这么像……会不会？”

    苏可的心里萌生了一个很大的猜想，但是又不敢确定。

    “也有可能，我会叫人去查查，这事会水落石出的。”

    “嗯，我知道了。”

    公司的人来了电话。穆南衣先离开了。

    苏可在医院里躺在床上翻来覆去睡不着，感觉事情越来越复杂。

    索性起来，给秦妍打了电话：“秦妍，睡了没？”

    电话打过去的时候已经是晚上八点了，想到最近秦妍都和付晨在一起，怕打扰了她。

    “还没，苏姐什么事情？”

    “你去帮我查查美国的一个叫小微的女孩子，几年前和穆南衣认识的，如果你没有头绪……你就从何沐阳身上着手，一定要查个水落石出！”

    “好的，我知道了。”

    挂了电话。苏可坐在床上想事情。

    虽然穆南衣说他来处理，但是苏可还是为了防止万一，多查一次也是保险要紧。

    ……

    另一间病房里，苏安娜同样躺在床上睡不着。

    下午被迫送回病房，穆南衣就没有过来看她。

    她腿上的血其实是假的，特意从医生那里要来的血袋，所以看起来很逼真。

    但是没想到，根本没有糊弄住穆南衣，还是小看了。

    穆青峰也没有再来什么新的消息，好像整个人都要把她忽略似的。

    不行，她一定要闹出点事情来。不然心里实在咽不下这口气。

    想到这里，苏安娜想到了那个神秘的号码。

    “喂你好？”苏安娜试着拨通电话。

    “什么事？”电话那头冰冷的男声，没有任何的语气。

    “我想请你帮个忙，可以吗？”苏安娜试探的问。

    电话那头的人沉默了片刻，然后问：“给我一个理由。”

    “我知道，在美国追杀穆南衣是你们，这个……算不算是一个理由？”

    说完，便紧张的等待着那边的人的回复。

    然而过了几分钟也没有任何的声音，苏安娜以为是挂了电话，但是看了一眼仍旧在通话中。

    苏安娜的耐心要没有了，刚要挂了电话，那头的人在电话里说了几句。

    “好，就这么定了，多谢了！”

    挂了电话，苏安娜的心情大好，倒头就睡着了。

    此刻穆氏的公司，何沐阳和付晨两人在穆南衣的办公室里。

    付晨已经告诉了何沐阳关于徽章的事情，他也很意外。

    “带有徽章的那帮人竟然已经到国内了，到底是什么目的？”何沐阳感到奇怪。

    “穆少，这会不会是你以前得罪了什么人？现在突然来报复啦？”付晨猜测道。

    如今也只能想到这一点了，再多的也没有任何理由追着打。

    “没有，以前和穆青峰斗都来不及。你们又不是不知道。”

    “说的也对，那么这些人奇怪了，干什么盯着你不放，话说，你查清楚穆青峰了没有？他真的没有什么黑帮的人，或者是背后神秘组织之类的？”

    付晨的话提醒了穆南衣，不过他也留意过，穆青峰对于社会上的这些一向都是没兴趣的，他不会和那些人勾搭在一起。

    “还真的没有，穆青峰这个人说阴险也确实阴险，但是他从来不和社会上的这些所谓的黑帮为伍。这也是他不一样的地方。”

    “行啦，你就不要夸赞他了，该想想，这些人是什么来头，反正我是查过了，没有查出什么，一无所获。”

    付晨无奈的摊了摊手，这是他第一次查不出东西。

    “嗯，顺便再告诉你们，这个徽章的人，手已经伸到我家了。今天刚查出来，他们买通了我家里的保姆，陷害了可可。”

    穆南衣轻轻敲着桌子，眉头紧锁。

    “这些人到底想要干什么？”何沐阳忍不住大喊一声。

    如果没有在美国的那一场逃亡，他就不会遇见小微。

    也许小微就不会突然消失了，所以这件事归根结底，还是因为那帮人。

    如果让他知道，一定不会放过他们。

    “不清楚，不过我们现在都要留意一点，不知道对方的来历和目的，我们都不要轻举妄动，接下来这段时间有什么事情都要一起商量之后再做决定。”

    “行，我们知道了。”

    三人一阵沉默，气氛有些凝重，这是她们第一次遇到这么棘手的问题。

    “好了，时间不早了，都回去吧，我也去医院陪着可可了。”

    “我顺路和你一起。”何沐阳忽然开口说，穆南衣没有拒绝。

    一路上，两人都是一阵沉默。

    “南衣，我有一个猜想。”好久，何沐阳才开口说。

    “什么？说来听听。”

    “我猜……小微她已经不在了。”何沐阳很伤感。也很严肃的说出这句话。

    穆南衣猛的在一旁停下车，转头不可思议的看着他。

    “你再说一遍？你确定这件事吗？”

    穆南衣是不愿意相信的，他宁愿相信小微不想理他们了，也不想去接受她不在的事实。

    “确定，我特意留意了苏安娜，发现她之前和我说的都是骗我的，小微其实在我们走的时候就已经不在了，具体什么原因我还不知道，但是她确实不在了。”

    何沐阳低着头，不敢看穆南衣。

    其实，他是不敢面对自己。这么长时间，他一直自我催眠，骗自己小微很好。

    但是，现在真相就在眼前的时候，还是无法接受。

    “我知道了，小微她……是不是和苏安娜有关？”穆南衣强忍着心里的不痛快问。

    小微是在他最需要的时候帮助过他，那是一种友情，是一种情谊。

    “这个还不清楚，我会继续调查，一定会找到证据！”

    “嗯，顺便你再看看她们之间的关系……你不觉得。苏安娜和小微之间……存在着某些联系吗？”

    穆南衣的话提醒了何沐阳，他想起来，第一次见到苏安娜的时候确实在那一瞬间当成了小微。

    何沐阳明白，“我知道了，我一定会给小微一个公道，苏安娜，我也不会放过她。”

    “嗯。”

    穆南衣淡淡的应了一声，启动车子。

    先送了何沐阳回去，然后调转车头去医院。

    一路上，穆南衣的脑海里都是在美国的那段时间的各种片段，一幕幕的充斥在脑海里。

    他现在急需要一个人在身边。开导他也好，陪着他也罢，就是此刻他不想一个人。

    这些回忆太过沉重了，谁都想不到，几天前还在你面前活蹦乱跳的人，在你需要的时候伸手拉了你一把的人，一转头就不见了。

    也许，穆南衣头一次有这样的体会。

    有些应接不暇，有些慌张。

    很快便到了医院的门口，穆南衣停好车，快速的跑到楼上，站在苏可的病房外面。

    这个时间点，苏可应该已经睡着了。

    穆南衣轻手轻脚地打开门，走到床边打开灯，一瞬间便愣住了。

    床上哪里有苏可的身影，被褥凌乱的翻在一旁，苏可的手机也丢在了桌上没拿。

    还有她的外套也在，如果要出去，这大晚上的这么凉不穿外套很容易着凉的。

    穆南衣收起情绪，拿出手机打电话给袁毅。

    “立刻现在找出可可在哪里！”

    说完，用力的挂了电话，走出病房直奔苏安娜的病房去。

    袁毅还在整理着明天的资料，忽然接到这一通电话也是懵逼，不过很快就反应过来，赶紧去查清楚什么情况。

    苏安娜的病房里，她从打完电话之后就睡的格外的香甜。

    迷迷糊糊间，整个人被人粗鲁的从床上拉起来，耀眼的灯光照的她睁不开眼睛。

    好一会儿才适应了，看清楚面前站着的是穆南衣，一脸严肃的看着她。

    “南衣？这么晚了，你怎么过来了？”

    苏安娜连忙扯了扯身上的病服，心里暗自窃喜。

    “我来干什么，你不是应该很清楚吗？”

    “我？我怎么知道……你这突然一来，都没有提前和我说一声，我怎么知道你来干什么？我正睡的香呢。”

    苏安娜明知故问，装作什么都不知道。

    “睡得香？的确，你是睡到香了，我问你，你把可可弄到哪里去了？”

    穆南衣不想再和她打哑谜，时间越是拖延，苏可危险的可能就更大。

    “苏可怎么了？我早早的就睡了，怎么知道她？南衣，你是不是误会什么了？”

    “误会？你最好老实告诉我，你把苏可弄去哪里了，不然，你不要以为我没有手段让你说出来。”

    穆南衣的这话不是吓唬她，除去小微的关系，就凭苏安娜对苏可的一切。

    穆南衣就可以让苏安娜有一百种死法。

    “南衣……我真的不知道啊，我今天真的都在病房里待着，医生说我的腿不能下地走路，我就乖乖的坐在这里，哪里都没有去，现在苏可不见了，你也不能怪我啊，我也是病人。南衣你怎么偏心呢？”

    苏安娜说着，眼泪又要出来了，一副可怜的样子。

    “是啊，你是病人，我看你什么病都没有，明天就让人给你办理出院吧，我觉得医院治不好你了。”

    穆南衣的话音刚落，手机响起来了。

    “袁毅？怎么样，可可在哪里？”穆南衣走到门外接听。

    “不好意思，穆总这次我真的没有查到夫人在哪里，什么信息都没有。完全找不到。”

    袁毅也急，这次他是真的费尽心思去查了，结果竟然什么都没有，所有的电话打过来都说没有消息。

    “继续给我差，今天无论如何都要知道她在哪里！”穆南衣也气了，竟然查不到苏可在哪里，这意味着，苏可多半是凶多吉少。

    又回到病房，看到苏安娜一脸悠闲的坐在那里，火冒三丈。

    “苏安娜，你要是今天不告诉我苏可的下落，过几天的订婚宴就取消！”

    “不可能！你不可以取消的，这是你二叔给你的命令，你不可以反抗！”

    苏安娜一听这句话，整个人就慌了，如果取消，她之前做的一切都白费了。

    “是么？他的话对我一直没什么用处，你以为我不敢？”

    “你……我是真的不知道……南衣，你不要为难我了好不好？我真的不知道苏可在哪里……”

    苏安娜只负责打了电话，剩下来的事情都是由那边人负责。

    而且中途也没有电话和信息过来告诉她，所以这次她是真的不知道苏可具体的情况。

    “那你最好期盼苏可没事，如果她伤到一根汗毛。我要你十倍偿还！”

    穆南衣说完，便离开了病房。

    剩下苏安娜惊魂未定的站在那里，她还没从穆南衣的话里回过神来。

    这算是穆南衣第一次对她说这么狠的话。

    穆南衣从医院里出来，坐上车的一瞬间，他不知道要去哪里，苏可没有找到，他这么盲目的出发只会耽误时间。

    正拿出电话准备给付晨打电话，手机却先行响起来。

    一个陌生的未知号码。

    “喂，哪位？”

    “穆南衣先生是么？我家主子找你吃夜宵，我想你应该不会拒绝的。”对方直奔主题，不给穆南衣拒绝的机会。

    穆南衣沉思片刻，“你家主子是谁？我为什么要答应你？”

    “我家主子是谁，你来了就知道了，至于你答应……很简单，你应该不会忘记，你还有一个刚有身孕的老婆吧？”

    穆南衣的心猛地揪起来，声音没变，“在哪里？我马上就到。”

    “北门外大街小巷口右拐。”

    对方报了地址，便挂了电话，不给穆南衣多问一句的机会。

    穆南衣看着电话的未知来电，给袁毅发了信息让他好好的查查，边开车直接奔着电话里的地址。

    此时的苏可迷迷糊糊的醒过来，她正躺在床上。

    睡梦中，她感觉被人抬走到了一个很远的地方，想醒过来看看她到底在哪里，却怎么都醒不过来。

    再次睁开眼睛的时候，上面是红木的天花板，这不是在医院。

    苏可猛的坐起身，看着自己的周围，一切都是古色古香的样子。

    这是哪里？她怎么会在这里？苏可的心里充满了疑问。

    “醒了？饿不饿？要不要吃点东西？”

    一个中年妇人从门外进来，手里端着一碗汤放在苏可的床头。

    “这里是哪里？我怎么会在这里？你又是谁？”

    “呵呵，你的问题还真挺多的，不过过一会儿自然有人会回答你，先喝汤吧。”

    苏可看着那碗汤，清香的味道确实让她感觉有些饿了。

    端起来喝了几口，便不再喝下去了。

    因为苏可看到从门口进来一个人，一个大约七八十岁左右的老人，迈着沉重的步伐走过来，看到苏可的时候亲切的笑起来。

    