
    苏可想到这里，吩咐管家准备车去穆青峰的住所。

    “可可，你要去哪里，我送你过去，你这样过去肯定不行的。”莫展白在一旁关切的说。

    “不用了，那个地方……你们还是不要去了，今天谢谢你。”

    苏可完全没有心思理会莫展白，脑海里都是方才电话里的那个女孩子的声音。

    难道穆南衣真的在那里，这个女孩子又怎么会接到他的电话？

    “我们之间还说什么客气话，你的事就是我的事。”莫展白呵呵一笑。

    苏可笑不出来，看到司机开着车出来，便上车了。

    莫展白目送着苏可离开，心里不是滋味。

    “莫总？莫总？”

    秦妍在旁边叫了好几声，莫展白像是没听到似的，好一会儿才反应过来。

    “嗯，什么事？”

    “苏姐人都走了，你还在看什么？”

    “是啊，人都走了……”莫展白轻声说了一句。

    秦妍看着他的样子，心中明白了大概，也不再说什么。

    “对了，你回公司吧？我送你回去吧。”好一会儿，莫展白才开口说。

    秦妍上下打量了他一眼。不确定的问：“莫总，你确定你能送我回去？”

    “当然，刚才不也是我开车带你们回来的？回去也是一样。”

    可是来的时候，和走的时候心情完全不一样呢，能行么？秦妍在心里忍不住嘀咕。

    “走吧。”莫展白已经上了车，示意秦妍抓紧。

    秦妍应了一声，坐上了副驾驶，车子嗖的一声窜了出去。

    此时在前往穆青峰家里的苏可，心里不安，穆青峰这个人她不了解。

    在这个时候让穆南衣过去到底是什么目的？

    难道那个女孩子是他故意安排的？那也不必要费这么大的心思啊。

    越想，苏可越觉得心烦意乱。

    车子缓缓在别墅前停下，苏可透过车窗一看，和上次来的时候一样，没有什么变化。

    “夫人，到了。”司机提醒她。

    苏可这才回过神，从车上下来，便听到别墅里传来的嬉笑声。

    声音很像方才电话里的女孩子的声音，难道穆南衣真的在这里？

    苏可的心忽然一紧，说不出来的难受感。

    才走到门口，别墅的大门便打开了，照顾穆青峰的管家老李从里面出来。

    恭敬的对苏可弯了弯腰，“少夫人，您来了。”

    脸上没有任何的惊讶的意思，好像知道苏可这个时候会来一样。

    “嗯，穆南衣在这里？”苏可直截了当的问。

    “夫人请随我来吧，老爷在房间等您呢。”老李没有回答苏可的话，将她往别墅里面带领。

    经过客厅的时候，猛的跑出来一个人直接和苏可撞了上去。

    脚下不稳，险些要跌倒，腰间顿时多处一只有劲的手臂，拖了一把，才没有摔倒。

    苏可惊喜的以为是穆南衣，转过脸一看。是一张面无表情的脸。

    苏可记得，这个人是穆青峰身边的人，叫穆雨。

    “谢谢！”苏可客气的说了一声，从他的手臂里出来站好。

    而那个撞到她的女孩子就没有这么好运了，结结实实的和地板来了亲密的拥抱。

    “哎哟，疼死我了，我的屁股……”女孩子坐在地上哼哼着，揉着屁股。

    抬头看到穆雨救下苏可的一幕，顿时嘟着嘴巴不满的大喊着：“哥哥！你怎么这么偏心呢！我是你妹妹，你不救我救别人！”

    “没规矩，这是少夫人，不是旁人，你自己撞了少夫人还不赶紧道歉！”

    穆雨一脸严肃的说着，还不忘拉着女孩子起来。

    女孩子一听少夫人这个名字，瞪大眼睛打量着苏可。

    “少夫人？你该不会是南衣哥哥的老婆吧？”女孩子疑惑的问了一句。

    穆雨瞪了她一眼，对苏可说：“实在抱歉少夫人，这是我妹妹穆朵朵，方才不小心撞了您，我替她跟你道歉。”

    苏可没怎么听清穆雨说的话，倒是听清了穆朵朵的声音。

    的的确确的和电话里的声音一样，嚣张任性。

    “不碍事，小孩子嘛，调皮一点也是应该的。”苏可看这穆朵朵的样子，年龄大约在十八九岁的模样。

    这一句小孩子也是故意说给穆朵朵听的。

    果然，穆朵朵听完，脸上顿时浮现出不悦的神情，“我才不是小孩子呢！我已经长大了，我要嫁给南衣哥哥的！”

    话音刚落，穆雨先行掐了她一把，低声说：“穆朵朵，注意你的言辞！不要胡说八道！”

    “你方才问我是不是穆南衣的老婆，我给你的回答是，我就是，你觉得你的南衣哥哥有老婆了，还会娶你吗？”

    苏可没生气，反而笑着说。

    “有老婆怎么了？他又不是真心喜欢你的，你们不过就是因为一纸合同才结婚的……”穆朵朵越说，后面的声音越小。

    还没说完，旁边的穆雨又是狠狠的瞪她一眼不让她说话。

    不过，即便如此，苏可还是听到了。

    “你方才说什么？再说一遍？”苏可挑了挑眉毛，有些不悦的问她。

    “南衣哥哥有老婆又怎样？反正她又不喜欢你，我一直在穆家，常常看到南衣哥哥，我才是他以后的老婆！”

    穆朵朵一点也不避讳的说出口，不管旁边穆雨递给她的脸色。

    “你才小小年纪，就有这样的心理，可真是不得了。”苏可强忍着心里的不痛快说。

    旁边的穆雨见状，连忙说：“少夫人，我妹妹不懂事，你别和她计较。”

    “不懂事？如果她这样算是不懂事，那我还真的不知道不懂事是什么样子！”

    “喂，你这个女人，怎么和我哥哥说话的，仗着是南衣哥哥名义上的老婆了不起啊！你这样迟早南衣哥哥不要你！”

    穆朵朵上前一步，愤愤不平的说道。

    “那很不好意思，我这样的就是你南衣哥哥喜欢的类型，何况，就算他不要我，也没有你什么事。”

    苏可走近她面前，冷声问：“方才的电话是不是你接的？”

    “电话？什么电话？我不知道啊。”穆朵朵的眼神明显的闪躲了一下。

    “你不承认也罢，我一会儿问问就知道了，到时候你可别耍赖啊。”

    苏可说完，就示意里面走过的一个保姆过来，“我问你，方才她是不是接了穆南衣的电话？”

    保姆愣住。看了一眼穆雨，摇摇头，“我只负责打扫，别的我什么都不知道。”

    “不知道？行，我自己去找。”

    苏可说完就要往里面走，她还就不相信了，找不到证据。

    “我承认，电话是我接的，那又怎么样！南衣哥哥和叔叔谈事情，他电话响了，我帮忙接听。有什么不对的？”

    穆朵朵还真的挺理直气壮的。

    “穆南衣的电话，轮得到你接听？在电话里又对我什么态度？是你该说的话么？”

    苏可完全没有了好脾气，疾言厉色的盯着穆朵朵。

    穆朵朵有些害怕了，她以为这个苏可只是空有虚名，没想到这么难对付。

    害怕的向后缩了缩，扯着穆雨的衣袖。

    “少夫人，这里是老爷的地方，还请您不要闹大了好。”

    穆雨一心要保护妹妹，只能将穆青峰搬了出来。

    “好了，有什么事情值得吵的？”

    苏可刚要开口和他理论，一旁的房间门打开。穆青峰坐在轮椅上出来了，脸色并不是很好看。

    身后则跟着穆南衣，也是一脸的严肃。

    “叔叔，南衣哥哥！”穆朵朵一看是穆青峰，连忙跑过去，一副委屈的样子。

    “怎么了这是？”穆青峰柔声问。

    穆朵朵瞥了一眼苏可，委屈的说：“苏可姐姐不喜欢我，说我要抢走南衣哥哥，她……”

    苏可瞪大眼睛看着她，分明是她自己说要做穆南衣老婆的，还也说她是名义上的。

    “南衣哥哥。你说句话呀，不是我要抢走你，我们之前不是说好，以后你会娶我的么，现在就是苏可姐姐占了先机，现在又看我不爽了。”

    穆朵朵摇着穆南衣的手臂，声音里带着撒娇的口吻。

    苏可看着穆南衣，现在看起来，反而她像是个外人了。

    “你不要胡说，惹你嫂子不高兴。”

    穆南衣不动声色的甩开穆朵朵的手臂，走到苏可的身边，轻轻的握了握她的手。

    “什么时候来的？怎么没给我个电话？”

    “我来了有一会儿了，不过我确实打了电话，被某些不该听到的人接听了。”

    苏可想挣脱穆南衣的手，然而试图了几次，都没有甩掉。

    穆朵朵一听这话，一句话都不敢说，躲在穆青峰的旁边。

    “好了，苏可啊，你就看在我的面子上，不要和朵朵计较了，她是被我惯坏的。”

    穆青峰一脸慈祥的笑着，拍了拍穆朵朵的手，好像对她格外的不一样。

    “穆老爷既然叫了一家人吃饭，那我就不说什么了。”

    苏可见状也收了脾气，毕竟这里是穆青峰的地方，万事要小心些好。

    “南衣叫我一声二叔，你还叫我穆老爷是不是有些见外了？随着南衣叫吧。”

    苏可有意的看了穆朵朵一眼，说：“我可不敢叫您二叔，毕竟我只是名义上的妻子，应该还不算是穆家人吧？”

    苏可是故意说的，就算是看在穆青峰的面子上不计较。

    但是心里的不愉快，还是要说出来。

    “都嫁到穆家了。自然是一家人，朵朵也是一时口快，你别放在心上。”

    穆青峰已经这么说了，苏可也不好再说什么，点头记下了。

    “叔叔……”穆朵朵显然没想到是这样的结局，扯着穆青峰的衣袖撒娇道。

    “你跟叔叔到房间来，叔叔有点事情关照你。”

    说完，穆青峰带着穆朵朵进了房间关上门。

    老李早已经出去忙了，穆雨见状也离开，客厅里就剩下穆南衣和苏可两个人。

    苏可甩开穆南衣的手，跑到外面的后院里。

    “可可！”穆南衣快步跟上去，一把抓住她的胳膊。

    “你跟过来干什么，你去陪着你的朵朵妹妹去吧，她正委屈的很呢，特别需要你的安慰。”

    苏可极其不悦的甩开他的手，万万没想到在这里竟然有这么可耻的女人。

    “我觉得我老婆更加需要我哄着。”穆南衣说着，伸手搂住苏可，下巴轻轻的摩挲着苏可的肩膀。

    “你还知道我是你老婆？这个穆朵朵是怎么回事啊？”

    苏可想到方才她的那副嚣张的样子，就整个人不痛快。

    “能怎么回事？他是二叔收养的孩子，和穆雨一样，没别的。”

    “是么？她可是口口声声的说，你会娶她。如果不是我先冒出来了，你们就在一起了，有这么回事么？”苏可用余光瞥着穆南衣的表情。

    穆南衣连忙站直了，厉声道：“老婆，这可是从来没有的事情，我非你不娶，她还话怎么能放在心上。”

    “小？她都成年了吧？如果不是有人一直和她说，你觉得她会说出这样的话？”

    苏可的意思，穆南衣当然明白，能和她说这些话的人，只有穆青峰。

    “看来。你家的二叔是用心良苦啊。”

    “你也别放在心上，这件事我会解决的。”

    “解决？你打算怎么解决？人家现在是一心都在你身上，恐怕困难呢。”

    苏可无奈的摇着头，这种情窦初开的小女生让她放弃确实不太容易。

    “我有你就够了，别人怎么想和我有什么关系。”

    仔细一听，穆南衣的话确实没什么问题，但是，别人可不会这么想。

    “是，和你没什么关系，不过我听穆朵朵说，她知道我是因为债务的事情才到穆家的，她怎么会知道？”

    苏可一直觉得奇怪，这件事应该除了苏家，就是穆南衣知道了。

    “你忘了我开始和你说的，我是从二叔手里抢走的你，估计穆朵朵也是从二叔那里听的来的吧。”

    苏可想起来这件事了，不管怎样，穆青峰这个人还是要防着点。

    “不管了，穆朵朵那个丫头，我自然有办法解决，我现在肚子饿了，你陪我去吃点东西吧。”

    苏可拉着穆南衣离开了后院。

    从后门的角落里溜出来一个人，正是刚从穆青峰房间出来的穆朵朵。

    看着两人远去的背影，心中不知在想着什么。

    ……

    莫展白送了秦妍回到公司，自己调转车头，准备去喝一杯。

    心中苏可的情绪影响了他，现在急切的需要发泄出来。

    才走到半路上，阿水的电话就打了过来。

    “老大，不好了，我们最新的工程款被人扣下了！”

    “是合作商扣的，还是谁扣的？”莫展白靠着路边停下车问。

    “是一个不知道的人，本来说好中午12点之前全部打款，但是到现在还没有收到款，在打电话过去的时候，就说已经有人代替公司收了。”

    莫展白皱眉，听完阿水说完这一切。

    心里隐约的明白了一些，这是有人故意要对他的钱图谋不轨了。

    “嗯，我知道了，我现在去公司，你把合作商的人叫到办公室等我。”

    “好的，老大。”

    阿水应了一声便挂了电话，莫展白重新拨通了一个陌生号码。

    “帮我查找一个人的信息。”

    不一会儿的功夫，莫展白的手机上收到了消息，脸上浮现出一丝的笑容。

    脚上一蹬油门，直接朝着手机上的地址开过去。

    ……

    大约下午的五点左右，穆言末带着童颜回到了别墅。

    苏可和穆南衣正在前院里晒太阳，看到两人来了，连忙站起来。

    “穆大哥，你们来啦，今儿还带了童颜姐。”苏可识趣的改了口。

    看这样子，两个人差不多是成了。

    “是啊，昨天收到了二叔的信，所以今天过来了，童颜今天也没什么事情，我就正好带着一起了。”

    穆言末说着，手紧紧的牵着童颜的手不放开。

    “可可，我们又见面了。”童颜有些害羞的说。

    “是啊，以后我们就是一家人，你不用这么客气。”

    苏可对于童颜和穆言末在一起确实挺喜欢的，不过同时也担心着。

    对洛溪这个人不太了解，不知道她会不会甘心了。

    童颜笑着点点头，跟着穆言末进了客厅见穆青峰。

    “二少爷，少夫人，晚餐已经准备好了，老爷请你们去餐厅。”管家老李过来说了一声。

    “走吧，去吃晚饭。”

    苏可扯了一下穆南衣的衣服，心里总觉得有些慌慌的。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”穆南衣看着苏可脸色不好的问她。

    苏可摇摇头，捂着胸口，“没事，我就觉得浑身不舒服，心慌慌的，你说……你二叔不会怎么样吧？”

    “应该不至于，今天还有童颜在，他如果有所行动，应该不会选择有外人在场的。”

    苏可听完他的话，也觉得有些道理。

    “走吧，不要让他们久等了。”苏可深呼吸一口气。朝着餐厅走去。

    桌上已经做好了美文佳肴，满满一桌子。

    “坐吧，都是一家人别客气。”穆青峰坐在上位，扫视了众人一眼说。

    几个人也没客气，纷纷坐下。

    奇怪的是，穆朵朵主动过来坐在苏可的右手边，没有缠着穆南衣，让苏可有些惊讶。

    “苏可姐姐，中午的事情是我错了，我不该用那样的态度对你，叔叔已经教育过我了。既然你已经和南衣哥哥结婚了，那就祝你们幸福，所以请你原谅我吧。”

    穆朵朵眨巴着一双乌黑的大眼睛，一脸真诚的说着。

    苏可有一瞬间是真的相信了她的话，因为她的表情太完美了，没有一丝的破绽。

    “苏可，这是怎么回事？”

    旁边的下午不在的穆言末和童颜不明白什么状况，开口问了一句。

    “没什么事情，就是一点小误会。”

    “苏可姐姐，既然是小误会，你一定不会放在心上的是不是？你是原谅我啦？”

    穆朵朵的表情好像是苏可已经原谅她的样子。

    “呃……原谅，我好像从来都没有怪罪你啊，哪来的原谅呢。”苏可没办法，只能顺上她的话说。

    “那就好，我就知道苏可姐姐大人有大量，不会这么小气的。”

    穆朵朵开心的说着，拿着筷子夹了一块红烧肉放在苏可的碗里，“尝尝看，这是家里最好的厨师做的，特别好吃。”

    “嗯好，我自己来就行。”

    苏可面对突然热情起来的穆朵朵，有些无法适应。

    这简直转化的太快了，根本不想是同一个人。

    “好了，朵朵，你让他们好好吃饭。”穆青峰开口打断了穆朵朵，这才乖乖的低头吃菜。

    穆青峰冲着苏可笑了笑，又转头看着穆言末说：“很久没看到你了，最近怎么样？”

    “挺好的，画画的事情差不多结束了，接下来可能有一段时间闭关，然后再做打算。”穆言末言语淡淡的说。

    穆青峰点点头，看了一眼童颜，问：“你也老大不小了。什么时候考虑结婚的事情？你看南衣都结婚了，你好歹是穆家的老大，虽然是养子，但是跟着穆家姓，也要做好带头作用。”

    穆言末的脸色变了变，因为正低着头，所以别人都没有看见。

    手上拿着的筷子也停顿了片刻，他是收养的确实没错。

    不过每个人都有自己不愿意提起的事情，而他是养子这件事，是他最不愿意提到的。

    穆青峰说话，虽然云淡风轻，但是听得出来，是有些故意的意味。

    “结婚的事情不着急，毕竟我和童颜在一起的时间还短，而且我们还年轻，很多事情还没去做呢。”

    穆言末收起不悦神情，危险的说。

    “不，我说的不是这个，你和洛溪两个人也算是投缘，我已经向洛家发了聘礼……”

    “什么！”穆言末一听这话，再也控制不住情绪，猛的一拍桌子站起来。

    “二叔。我今天带回来的人是童颜，我的意思也是要和童颜在一起的，我和洛溪之间早已经结束了。”穆言末直截了当的说。

    穆青峰放下筷子，轻声慢语道：“嗯，说明你在这姑娘这里找到了新鲜感，但是不代表和洛溪之间就结束了，我是过来人，怎么会不了解。”

    “可是……”穆言末看着旁边一言不发却又委屈的要哭出来的童颜，心里难过万千，但是他终究不是穆家的人。

    从始至终，做任何事情，都不容许他拒绝。

    “这件事我已经定下了，明天洛家会派人过来详细谈，你今晚就不用走了。”穆青峰严肃的安排好事情。

    饭桌上顿时一片安静，这个决定来的有些突然，都不知道如何开口。

    “苏可姐姐，你能帮我盛一碗那个汤么？”穆朵朵开口打断了沉默，饭桌上的气氛顿时缓和了许多。

    “好，把碗给我。”

    苏可刚从穆朵朵的手里接过碗，不知道是谁先松了手，还是什么情况。

    整个碗里还剩下的汤全部洒在了苏可的身上，胸前淋湿了一片。

    