
    苏可万万没想到刘雪晴竟然会选择结束自己的生命，到底是什么秘密让她愿意割舍生命？

    “刘雪晴……为什么？为什么你要这么做？”苏可轻声呢喃着。

    刘雪晴还瞪着眼睛，盯着苏可。

    嘴里轻声发出一句话：“我死都不会告诉你的，你就自己……猜去吧……”

    说完，眼神涣散的看着远方，默默地说：“钰华……我来了……”

    话音刚落，整个人跌倒在地，眼睛缓缓闭上。

    苏可愣在原地，脚步完全动不了，亲眼看着刘雪晴死在面前。

    她接受不了，整个人还处在震惊中。

    直到医院的医生和护士都来了，带她到旁边的休息室去休息。

    全程她听不到任何的声音，感觉不到任何的情绪。

    好像一个木头人，任由医生带着她去别的地方。

    医院里瞬间来了好多人，将刘雪晴带走，苏可透过人群的缝隙中。

    看到刘雪晴的那张脸，紧闭着双眼，停止了呼吸，从此以后再也醒不过来了。

    穆南衣和杨文娟等人什么时候过来的苏可已经记不清了。

    等她再回过神来的时候，她已经在苏家。

    客厅里又变成了办丧事的样子，家里本来因为苏钰华的去世，还有很多东西没有丢掉。

    现在又重新拿出派上了用场，真是一种讽刺。

    “穆南衣……”苏可看着穆南衣轻声开口。

    这是她从医院到家说的第一句话，声音有些沙哑，却很无力。

    “嗯？没事了？方才在医院的样子吓坏我了。”

    穆南衣看了一眼跪在地上的几个人，悄然带着苏可进了房间问。

    穆南衣赶到医院的时候，第一眼便看到了苏可镇静而惶恐的表情。

    在耳边说什么她都听不见，眼神涣散的看着远处。

    苏安林推搡了她很久还是毫无反应，医生告诉他可能是一时间接受不了才这样。

    所以穆南衣匆忙的将她带了回来，幸好现在好了。

    “我……我是不是说了什么？做了什么不好的地方？”苏可局促不安的问他。

    “没有。你什么都没说，什么都没做，一切都很好。”

    可是，越是这样什么都不说不做，才越是可怕。

    “不，不好，穆南衣你知道吗？刘雪晴她……她在我面前亲手用刀……捅了……”

    苏可说到这里不敢在说下去，仿佛刘雪晴的那副样子就在眼前。

    苏可是第一次见到这样的情形，自然是吓坏了。

    “好，我知道。可可不怕，有我在。”

    穆南衣心疼的将她搂入怀中，轻轻的拍着她的后背安慰她。

    是他的一时疏忽，让苏可看到了这样的场面，穆南衣心疼不已。

    “他们……是不是也看到了？是不是知道是我做的？”苏可缩在穆南衣的怀里，小声的问他。

    “不，他们过去的时候，医生已经将你带开了，只告诉他们，是刘雪晴疯了才意外的将自己杀了。自杀。”

    可不就是自杀么？不过这也有间接的原因吧。

    如果不是苏可，恐怕刘雪晴还不至于这么快就死了。

    “我可不可以走？我不想待在这里。”

    苏可不想看到棺材前面刘雪晴的照片，看到的每一秒总让她浑身不自在。

    “好，我带你走，你等我一会儿。”

    穆南衣说完，起身到外面，找了杨文娟单独说话。

    苏可坐在床边，两只手叠交在一起，心里有些不安，起身走到外面看看情况。

    同样的地方，同样的场景，在苏钰华去世的时候，也是这副样子。

    只是现在，上面的照片变成了刘雪晴，棺材里躺着的也是她。

    苏可轻手轻脚的走到棺材前，站在那里看着跪在灵前的三个人。

    “你还有脸来这里？我妈她不欢迎你，你走！”苏子俊透过余光看到了站在后面的苏可，语气很不悦的说。

    “我知道，我一会儿就走，你没必要冲着我发脾气。”

    苏可自己也不想待下去。也知道他们不想看到她。

    毕竟刘雪晴出事的第一时间，苏可是第一个在场的。

    “冲你发脾气？我哪敢呀？你现在是什么人都认识，我怎么敢对你发脾气呢！”

    苏子俊阴阳怪气的说，冷哼一声。

    苏可不高兴了，问：“苏子俊，你这话什么意思？你说清楚！”

    “好啊，我就跟你说清楚！”

    苏子俊站起身，走近苏可一字一句的说：“佳佳和肖珩的事情是不是你插手的？而且据我所知，你在之前根本不认识他！”

    “他给了你什么好处，你宁愿帮着外人，也不帮我这个哥哥？真真是苏家的好女儿啊！”

    “那又如何？你不知道一个巴掌拍不响吗？如果你没有在外面做出那种事情让佳佳知道，如果你一清二白，又怎么会变成这样？”

    苏可笑着，抬头对上他的目光。

    已经这个时候了，也顾不上怕不怕了。

    “即使如此，你也不应该为了不相干的外人对付你哥哥！”苏子俊恶狠狠的指着苏可的鼻子大喊。

    苏可伸手，扶去他的手指说：“你不要真的指着我，苏子俊，我要好好地纠正你，你从来都不是我的哥哥，我也从未承认，我有哥哥，甚至姐姐妹妹……”

    说着，还不忘带上那边一句话没说的姐妹两。

    苏可知道，今天必然逃不过这场战争。

    既然要开始，激烈一点才有意思。

    “你每次都是自作多情，跟我套近乎，从我嫁到穆家开始，你什么时候没有用过我是你妹妹，是穆家的夫人的这些话出去谈过生意？苏子俊你忘了？”

    “我不过是你谈生意用的幌子，什么时候真正的是你妹妹？你真的为我着想过？”

    苏可的话说完，苏子俊不再吭声。

    他确实这么做过，有时候是不经意间的提起，有时候确实是故意的。

    “至于你自己私人的感情的事情，我不过是帮了把手，最重要的还是你自己，和我有什么关系？不要有问题就推给我，我不是你们的幌子！”

    苏可握紧拳头，若不是一直控制着自己，恐怕早已经上去给苏子俊一巴掌了。

    她实在是看不下去。苏子俊的这番模样！

    “还有要说的吗？你满意了吗？”苏可的眼中有泪花闪动。

    强忍着不让眼泪流出来，因为不值得为这样的人流泪！

    “不满意，我要你还我妈的命！”苏安林忽然起身，狠狠的盯着苏可。

    猩红的双眼，像是要吞噬了苏可一般。

    “还你妈的命？你妈有不是我弄死的，凭什么找我？苏安林，你是不是傻了？”

    “当时只有你在场！不是你还有谁！还有，那个地方只有你和穆南衣知道，肯定是你们干的！”

    苏可笑了，知道苏安林不敢说是穆南衣。

    只能说是她做的。不过没什么区别。

    “既然在场的人都有嫌疑，那是不是整个精神病院的人都有嫌疑？”

    苏安林低头想了想，不知道怎么回答。

    “呵呵，苏安林，你有没有看到，刘雪晴的房间隔着玻璃，是医生特意给她准备的房间，因为她在医院里经常伤人！”

    苏可知道苏安林没有去看过刘雪晴，恐怕那个病房也是今天才看到的第一次。

    她当然不知道医院里的一切，不过苏安娜就不同了。

    恐怕已经去过不少次了。只是现在坐在那里一言不发不知道又在想什么。

    “这……这怎么会？”苏安林不敢相信。

    转头看了一眼不说话的苏安娜，她什么反应也没有。

    苏安林不知道苏可说的是对的还是错的。

    “苏可，你一定是在骗我！我妈怎么可能随便伤人！”

    “你信不信我无所谓，不过，精神病的人……可是说不好的，也许有时候会好，有时候六亲不认。”

    苏可心中疑惑，苏安娜去了医院，应该知道刘雪晴是真是假，她为什么不说？

    “我想你今天去医院也看到了，那些病人看到你的表情吧？”

    苏可故意说着，朝着苏安林走近了几步。

    “你干什么！站住！”苏安林一惊，大喊。

    “没什么，我就是看看你的反应，怎么样？你也怕了？”

    “我……我才没怕呢！”

    苏可退回头，不想再跟她说下去了。

    “对了，我忽然想起来一件事，苏安娜也去看过刘雪晴，你怎么就不觉得是她干的好事？也许是她，让我们内斗呢？苏安林。你就不想想？她在国外这么多年，你以为她对刘雪晴还有多少的母女情谊？”

    苏可转头，看着苏安林一副不可置信的样子，还有苏安娜依旧淡定的神情说。

    “不可能！这个绝对不可能的！”苏安林摇着头否认。

    苏可一看她的样子，就知道她已经相信了几分。

    恐怕也只有苏安林才会相信这样的话。

    这不过是苏可故意说的，信的人就是无大脑，不信则罢。

    “信不信随便你了。”苏可说完，已经看到穆南衣从屋里走出来。

    看样子，是已经和杨文娟说完了。

    “可可，来。”杨文娟冲着她招招手。

    苏可走过去。“妈，你别难过……”

    “嗯，就是苦了你了，让你受了惊吓了……”杨文娟爱恋的摸着苏可的头发。

    “我没事，已经好多了。”

    苏可不愿意告诉杨文娟，刘雪晴的死和她也脱不了关系。

    “南衣，那可可就交给你了，我这里还有很多的事情没处理完。”

    从苏钰华走了之后，苏家的事情都落在了杨文娟的身上，大大小小零碎的琐事。

    说多也不多，少也不少，好在管家和佣人都在，能分担一些。

    “好，您放心，有我在，可可会好好的。”

    说完，穆南衣带着苏可离开，走到门口，回过头看了一眼。

    苏安娜不知道什么时候，已经不在棺材旁边了。

    穆南衣两人也没有想太多，走出了客厅。

    “方才，苏安林和苏子俊是不是跟你说了什么？”坐到车上的时候，穆南衣问她。

    “是啊，说刘雪晴的死和我有关，让我偿命呢。”

    苏可想到这里，忍不住笑了。

    这两人还真的和刘雪晴的脾性很像呢，有什么事情第一时间不会想到自己的问题。

    总是觉得是别人的不对，凡事都喜欢推到别人身上。

    这一点，真的是有遗传。

    “不过，也确实和我脱不了关系。穆南衣……你会不会觉得我这么做不好？我是不是很坏？毕竟……刘雪晴她也是一条人命，因为我……”

    苏可说到这里，眼里又一次泛起泪花，手指微微颤抖。

    即便每一次在外人面前，她伴作凶狠，伴作刀枪不入的感觉。

    然而，事后苏可总是会害怕。

    “即使你不去做，我也会去做，刘雪晴留不得！”穆南衣搂过苏可在怀里轻声说。

    这样的苏可让他心疼。

    “你是什么样的人，我知道就好。我喜欢你这样的就好，别人想什么都无关紧要，只是，我让你看到了那样的画面，是我不好。”

    穆南衣紧紧的搂着苏可，不愿意放开。

    他不想让那样不好的画面脏了苏可的眼睛，但是每一次却都是事与愿违。

    “嗯，没关系，我不想总让你一个人承担，我想和你一起，好吗？”

    苏可的脸深深的埋在穆南衣的胸膛。

    苏可流泪了，因为穆南衣的话流泪了。

    她从来不知道，穆南衣是这么的保护她，包括他说的话。

    苏可都愿意去相信，相信他的一切。

    “好，我们一起。”

    ……

    刘雪晴的墓在三天后下葬。

    众人又一次一袭黑色衣服站在墓园里。

    苏可远远的站在后面，穆南衣今天有事没能来，只有她一个人来了。

    看着刘雪晴的照片在墓园的正中间，苏可已经没有了开始的那般惧怕。

    果然如穆南衣所说，事情做着做着就习惯了。

    这世间也没有什么索命和蛇神鬼怪之说。不过都是自己吓自己而已。

    众人站在墓前许久，最后鞠了三躬，一些闲杂人等离开。

    杨文娟连着操办了两场丧事，整个人也憔悴了不少。

    “妈，你没事吧？”苏可看着要晕倒的杨文娟，上前伸手扶住她。

    “没事，可能是最近没睡好吧。”杨文娟摇摇头说。

    外面已经有苏家的车子等候着了，苏可扶着杨文娟上车。

    “你不一起回去坐坐？”杨文娟看着苏可询问了一句。

    苏可笑笑，看着不远处盯着她的苏子俊兄妹二人说：“恐怕有人不太想看到我，我还是不过去添堵了。只是要辛苦您了。”

    “这其中一定有什么误会，解开了就好了。”

    “只怕是解释了也没用。”更何况，这个无法解释，而是事实呢。

    “那好吧，妈也不为难你了，你也累了回去好好的休息吧。”杨文娟拍了拍苏可的手说。

    苏安林刚好走到后面，听到了这句话，阴阳怪气的说：“她累了？恐怕人人都累了，她也不会，指不定回去了偷偷乐着呢。”

    说完，还不忘瞪了一眼苏可，推搡了她一下上车。

    苏可不和她计较，只是笑笑，看着苏子俊也上车，一句话没说。

    苏可明白，这一下算是把苏家的几个人都得罪了，正好她也没打算和他们怎么样和睦相处。

    如果是以前，她或许还有这样的想法，但是自从苏安娜的出现，苏可就打消了这个念头。

    “哎？安娜人呢？”几人上了车之后才发现。还有苏安娜没回来。

    “安娜小姐让我告诉您一声，她暂时等会儿回去，让您先回去。”管家在一旁说道。

    “好吧，那我们就走吧。”杨文娟也不再说什么。

    毕竟不是亲生的，说什么都是错的，倒不如什么都不问。

    苏可没有回到车上，转身又回到了墓园。

    果然，在刘雪晴的墓前看到了苏安娜，她一袭黑色长裙，站在风里。

    随着风吹过。裙摆摇曳，像一只黑天鹅。

    的确，苏安娜的人生就像是一只天鹅，不过是一只会飞的天鹅罢了。

    “你来了。”苏安娜开口。

    她似乎猜到了苏可会来，而苏可也猜到了她应该在这里。

    “他们方才在等你回去，不过你让福伯带话，我就猜到你在这里，怎么？还有些恋恋不舍？”

    苏可伸手撩去脸上的碎发，看着苏安娜说。

    “不舍？心里的确是不舍的，不过人死不能复生。又能怎么样呢？只能活着的人好好的活着，然后……最好能找出凶手，给她报仇！”

    最后几个字，几乎是咬牙切齿的说出来的。

    苏可也知道，这是她故意说出来给她听的。

    “我想，她一定不希望你背负上复仇的目的，何必呢？”

    “是她不愿意还是你不愿意？”

    苏安娜终于转身，脸上完全没有了平时柔弱的样子，眼神里散发着看不清的情绪。

    “我？你问我做什么？”苏可假装不明白。

    “这件事，你不是很清楚吗？当然要问问你了。”

    苏可只是笑着。一言不发。

    “你知道吗？虽然我和我妈没见过多少次，但是她为我付出了多少只有我知道，只有我能理解！”

    “我为什么会在国外，为什么会接受到最好的教育，都是因为我妈，连咱们的爸都不知道，妈每个月都会给我寄生活费，或多或少。”

    苏安娜像是找到了一个宣泄口，不停的说着。

    苏可也乐于听着，她想要知道苏安娜的具体。这何尝不是一个好机会。

    “我不知道她哪里来的这么多的钱，足够养得起两个我，但是每个月依旧给我打钱，为的让我更好，也是为了让我更好的回来。”

    苏安娜忽然深呼吸一口气，好像用尽了全身的力气一般。

    “我知道爸不会给她这么多的钱，至于那些钱的来历，我也不想问，我只管花就是了，直到前两个月。”

    “我发现妈给我寄的钱有出入。后面都开始断断续续，我知道出了问题。”

    苏安娜抬头，盯着苏可的眼睛。

    那双眼睛里包含的太多，苏可一时间竟然也不知道是什么。

    “我想，等我回来，我妈就可以好了，却没想到，等待我的，竟然是这样的结局。”

    “你和我说了这么多，到底想说什么？”苏可忍不住发问。

    苏安娜朝着苏可走近两步，凑近耳边说：“你就真的以为，我妈的死，和你没有任何一点关系？”

    “没有。”

    “如果我没去过医院，我想我会相信你，但是，现在不会了。”

    “信不信由你，和我无关。”

    苏可说完，不想再跟她废话下去，笑了笑转身离开。

    “苏可，所有的一切我都会拿回来的。所有！属于我的所有！”

    苏安娜在刻意着重后面的那句话，苏可又怎么会听不出来。

    “好啊，我希望你能拿回你的所有！”只要你能。

    苏可大步走出墓园，车旁，穆南衣不知道何时已经到了。

    正靠在车旁等着她，脸上带着墨镜，散发出不一样的迷人气息。

    看见苏可从里面出来，展开双臂，苏可脚步加快，直奔着穆南衣而去。扑在他的怀里，闻到了熟悉的味道，心里才踏实了不少。

    “你怎么来了？不是说公司有事？”苏可趴在穆南衣的肩上，久久不愿离去。

    “忙完了发现你还没回来，就过来接你了。”

    “那我岂不是耽误你了？”

    “所以，你要好好的补偿我。”

    穆南衣松开苏可，魅惑的眼睛紧紧的盯着苏可，苏可瞬间明白了穆南衣的意思。

    不好意思的举起手打在穆南衣的胸膛，“你流氓！”

    “我哪里流氓了？你是不是误会什么了？”

    穆南衣一脸无辜的看着苏可，好像他真的做错了事情一般。

    苏可明白她想多了，又不好发作，只好问：“怎么补偿？”

    “公司有一款新开发的项目，我想你应该比较感兴趣，后期的宣传和开发等等，你完全可以。”

    穆南衣的话让苏可惊讶，“我？你确定是我？我只是一个小文员，那个是策划部做的吧……”

    “凡事都不要看低自己，我说你可以你就可以，难道你想做一个只有穆夫人头衔的花瓶？”

    说着，还故意的打量着苏可。

    “你看什么？”苏可问。

    “我在看，你是否有当花瓶的料。”

    “穆南衣，你混蛋！晚上你睡地上！”

    “……你敢！”

    ……

    两人上了车，说话声音越来越小……

    苏安娜从墓园出来，方才她在那边看清了一切，脸色早已经沉了下来。

    拿出手机拨通一个号码说：“谭总，我想和你聊聊，这个话题你一定非常感兴趣的。”

    