
    苏可进了房间里看了一眼，也是同样的乱成一团。

    不过，不用猜想也知道是谁干出来的，只是有些唏嘘，一个母亲做这样的行为实在是不雅。

    苏可拿出手机拍了几张照片，随后给穆南衣打了电话。

    “收拾好了吗？”穆南衣问。

    “你上来一趟吧，看看就知道了。”

    苏可挂了电话，站在门口等着穆南衣。

    穆南衣上楼，一眼便看到了房间里发生的一切，“这是莫展白的妈妈做的？”

    “嗯，你猜到了？我现在就在想，她到底是抱着什么样的心态？就不怕我找她算账，或者是找莫展白说什么吗？”

    “不过你也可以试试看。”

    苏可无所谓的笑了，“我还真的没那个心情，这些东西也不想要了，既然要走，那就走的彻底。”

    说完，拉着穆南衣下楼上车。

    车子一路往东边开过去，路过的两旁越来越僻静，像是往山里走的感觉。

    “穆南衣，我们这是去哪里？”苏可好奇的问。

    “到了你就知道了，你会喜欢的。”

    穆南衣拥着苏可。手紧紧的握着她的。

    不一会儿，车子在一栋小别墅面前停下。

    “穆南衣……我只是让你随便找一个住所，能不能不是别墅？”

    苏可实在无奈，他们这些男人怎么一找地方除了别墅就是别墅，就没有什么新花样的吗？

    “先进去说吧，外面有些凉。”

    穆南衣脱下外套给苏可披着，可能外面的树木比较多，一丝丝的风吹过，确实有些凉意。

    打开门的一瞬间，苏可就惊讶住了。

    因为整个别墅的风格都是她喜欢的，温暖的暖色调，所有的一切都是她梦想中的样子。

    有一种家的感觉，苏可绕着别墅转了一圈，兴奋的不知道说什么好。

    “慢点，不要转晕了。”穆南衣走过去扶住苏可，看着她高兴的样子，心里也很开心，脸上忍不住泛起一丝的微笑。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，你怎么知道我想要这样的风格？你怎么会知道这些？”苏可激动的说。

    穆南衣抱紧她，到旁边的沙发上坐下来，眼神炙热的看着眉眼里都是笑意的苏可，“你所有的一切我都知道。”

    穆南衣没有告诉苏可，之前曾经和杨文娟聊过天。

    杨文娟给穆南衣看了苏可的很多东西，所以，苏可内心里渴望的想要的，穆南衣都知道，都放在了心里。

    “你对我这么好，我要怎么报答你才好呢？不然……我总觉得不平衡。”

    苏可靠在他的怀里，轻声说。

    “对我最大的报答就是，陪着我一辈子，永远的在我身边不要离开我，不许说离婚不许说离开。”

    穆南衣亲了亲她的额头，他知道上次在医院里说离婚只是做戏。

    但是，听在心里还是很难受。

    “好，我以后再也不会说这样的话了，我答应你。”

    “嗯，顺便再告诉你，这个别墅的户主是你，我用你的名义买下来的。”

    “什么？”苏可猛的一抬头，撞上了穆南衣的下巴。

    “疼……”苏可揉着脑袋，眼里泛着泪光。

    穆南衣撞到了下巴，更加疼，不过看到苏可的样子，也没有感觉了，赶紧揉了揉她的脑袋。

    “你就算激动，也不用谋杀亲夫吧？”穆南衣开玩笑的说。

    “那个……我不是故意的，你办这件事的时候，怎么都不告诉我？”

    “给你一个惊喜……结果，却换来谋杀亲夫，看来以后确实需要商量一下，不然我也太冤了是不是？”

    穆南衣打趣道，这个住所他还有别的用处。

    “是不是撞疼你了？对不起……”苏可伸手揉了揉他的下巴。

    “没事，不疼了。”

    “嗯，那个……时间不早了，我去上楼休息了。你不回去吗？”

    “难道老婆就不邀请我留下来陪你？”

    “我们现在是离婚关系，你留下来不合适，万一……苏安娜知道了怎么办？”

    现在他们所做的每一件事，都要防着一点，错一步步步都错。

    “刚才和你说什么了？不许说离婚二字。”

    穆南衣点了点她的脑袋，眼神里满满的宠溺的表情。

    “我忘了……”

    “为了惩罚你，我今晚不走了。”

    穆南衣说完，将苏可打横一抱直接朝着楼上走。

    “哎？这是惩罚我么？明明是奖励你的好么！”苏可在他的怀里扑腾着。

    “嗯，这话说的没错，看来还没撞傻。”

    穆南衣开玩笑，到房间将苏可放在床上。

    “那啥……我先去洗澡了……”

    苏可说完，用最快的速度跑去了浴室，生怕穆南衣跟在后面一起进来。

    穆南衣看着逃跑似的苏可，低声笑了。

    不过很快他就收起了笑脸，拿出手机给付晨打了电话。

    “如何了？”

    “果然和你想的一样，有人过来装模作样的看了一圈，不过看到你车子在，也没有怎么细问就走了。”

    付晨此刻正躺在床上，悠哉的说着。

    “嗯，我知道了。”

    “哎等等，我帮了你这么大的忙，你要怎么谢谢兄弟我啊？”

    “你好意思说兄弟，还好意思要感谢？改天请你吃饭。”穆南衣说。

    “嗯，好吧，不过还有一件事我觉得要告诉你，穆青峰好像对谭家下手了，听说项目上有很多的问题，已经停工，我预测一周时间，谭式破产。”

    付晨特意去查清楚了，才告诉的穆南衣。

    “嗯我知道了。”

    穆南衣挂了电话，对于谭式，他没有任何的同情，不过现在多了一个谭一程，穆南衣第一次犹豫了。

    “南衣，想什么呢？这么出神？”

    苏可穿着睡袍站在他身后，已经洗完澡出来有几分钟了，穆南衣竟然都没有反应过来。

    “工作上的事情。”

    “怎么了？是不是穆青峰又做了什么？”苏可一阵紧张。

    穆南衣笑了笑，宽慰她：“放心，他都这么多年没有参与了，公司的人都是我的人，他就算想闹腾也只是雷声大雨点小。”

    “这就好，不过也不能随便大意了，穆青峰他……”

    “好啦。不要担心一切有我在，不过我这里还真的有一件事需要你出面帮忙一下。”

    穆南衣想到了谭一程，如果他出面一定不会接受。

    “什么事你说。”

    穆南衣把谭家的大致情况说明了，“一程是小姑姑的儿子，不应该在谭家，何况是谭家辜负了小姑姑，也就没有必要和它共存亡。”

    穆南衣在这件事情上，一直保留着私心。

    “我知道了，不过……一程我了解，恐怕不一定会听我的。”

    苏可从小和谭一程长大，他的脾气是很了解的。别人劝是没有用的，他有自己的主张。

    “嗯，尽力而为吧。”

    “南衣，你以前不是这样的，怎么现在对一程这么上心了？”苏可故意说。

    感觉穆南衣在很多方面都有改变，不知道是逐渐的潜移默化还是冰冷的心慢慢的融化了。

    不过，这样的感觉苏可觉得很好。

    “他是小姑姑唯一的儿子，是我唯一的弟弟，我不帮他帮谁？你想说什么？”

    穆南衣猜出苏可的心思，将她拉入怀里。

    “嘿嘿，我没有啊。你想多了吧？”苏可笑着打哈哈。

    “嗯？确定不说？”

    “没什么说的呀？哎呀，你快去洗澡吧，臭死了。”

    苏可装作一副嫌弃的样子，从他怀里坐起来，随手丢给他一套睡衣。

    “这都嫌弃我了，那我老了可咋办？”

    “你老了也是帅老头！”

    苏可脑海里忽然闪现出穆南衣l老头子的样子，就是各种喜感，忍不住笑出来。

    不过穆南衣已经去了浴室，没有看到。

    ……

    穆青峰的住所。

    苏安娜怒气冲冲的跑进来，大声喊着：“干爸！你倒是管管南衣啊！他竟然帮着那些妖艳贱货来欺负我！”

    “苏安娜小姐，老爷已经休息了。麻烦你声音小一点。”穆雨从房间里出来，冷声说。

    苏安娜没把穆雨放在眼里，看到半掩着的门就要进去。

    穆雨伸手挡住，“老爷已经休息了，不希望任何人的打扰，何况穆少爷现在是你的未婚夫，你管不了他也不应该半夜来打扰老爷。”

    “你是谁啊你，凭什么在这里教训我！让开！”苏安娜大喊道。

    “我是照顾老爷的人，没有我的同意，谁都不能进去打扰老爷。”穆雨站在那里，一动不动。

    苏安娜见状，冷哼一声，“你不过是穆家的一条狗，何必在这里装模作样。”

    穆雨的脸色微变，哪怕是再冷静的一个人，听到这样的话，还是忍受不了。

    “苏安娜小姐，你说话可要经过大脑啊，别图了一时口快，说了什么不该说的。”穆雨提醒她，不过语气更加冰冷了。

    “你……你威胁我？”

    话音刚落，穆青峰的房间门打开。穆青峰坐在轮椅上，一脸不愉快的看着苏安娜。

    “怎么回事？这么吵？”

    “老爷，你怎么醒了？”穆雨连忙上前，拿了一块毯子放在他的腿上。

    “太吵了，睡不着。”穆青峰不知道是不是故意的，看了一眼苏安娜。

    苏安娜这才感到一丝的害怕，“干爸……对不起，我不是有意过来吵你的，但是我太生气了！所以才……”

    “要订婚的是你，现在说管不住的也是你，如果你觉得管不住，那就解约，总不过是一句话的事情。”

    “不行！这事我坚决不同意，南衣只能是我的！”

    苏安娜绝对不会让已经到手的东西再给别人，何况是她抢过来的，就算她不要，也轮不到别人。

    “你这么多年的家教呢？凡事不要总是冲动，我怎么告诉你的？”穆青峰的话语里有一丝的责备。

    苏安娜不好意思的低着头，“干爸，是我不对，但是我真的很气啊……”

    她这么骄傲，怎么能容许自己的男人不和她在一起，出去找女人呢！

    她坚决不容许这样的事情发生。

    “南衣刚离婚，难免会难过，你自己想办法吧，这件事我不会帮你。”

    穆青峰说完，示意穆雨推他进房间。

    苏安娜在身后，张了张嘴想说什么，穆青峰一个回头，“如果你在我这里再放肆，以后就不要来了。”

    苏安娜闭了嘴，她确实惧怕穆青峰。

    更重要的是她所有的事情穆青峰都太了解了。

    “穆雨，方才她说的话你生气了吗？”穆青峰问他。

    穆雨有些那么一瞬间的生气。想了想说：“还好，我不会因为愚蠢的人生气。”

    “嗯，长大了，你要记住，不要为不值得的人动怒，好了，你去休息吧。”

    “是，老爷。”

    穆雨听着穆青峰最后的那句话，还是有些云里雾里的，不过也没有想太多。

    ……

    第二天清早，苏可醒过来的时候。身边的穆南衣早已经不在。

    苏可知道，一定又是很早就走了，这两天是特殊时候，也是无奈。

    下楼的时候，桌上已经准备好了热腾腾的早餐。

    “夫人，您起来了？这是先生特意给您准备的早餐。”旁边正在打扫的一个小佣人恭敬的说。

    苏可点点头，还是穆南衣最了解她的。

    正吃着，手机响了，一看来电正是她要找的谭一程。

    “一程？我……”

    “可可，我都听说了，大哥和你离婚了？”谭一程还没等苏可说完，就打断她的话。

    苏可点头应了一声，“嗯，你也知道了？我正打算和你说这件事呢。”

    “你不用说我也知道，这件事不管是谁错，他都不应该和你离婚，这违背了他答应我的事情！”

    谭一程激烈的在电话那头说着，不给苏可插嘴的机会。

    “那个……一程，我打断你一下啊，这件事比较复杂，正好我也打算找你聊聊，我们见个面说吧。”

    “好。一会儿见。”

    挂了电话，苏可长长的松了一口气，现在的谭一程和以前真的不一样了。

    不过又想起来一件事，立马给凌菲发了信息，无论如何今天都要陪在谭一程的身边。

    吃完饭，苏可直接开车去了约定好的地点。

    这个别墅的东西都在苏可的名下，包括她开的这辆车。

    不过这也是一种好处，至少穆青峰查的时候，不会查出什么。

    到了约定的地点，谭一程两人已经在了。

    “哈喽，你们都在呀。”苏可笑着打招呼。

    “你还笑。离婚的事情怎么回事？穆南衣怎么会和你离婚？”谭一程严肃的问她。

    他一听说这个消息的时候，就给穆南衣打了电话，不过他什么都没说，只能来找苏可了。

    “不急，你们怎么样？”

    苏可点了一杯奶茶问他们。

    “别岔开话题，我问你事情呢，你们怎么回事？”

    凌菲只在一旁碰了碰他，小声的提醒：“好好说话。”

    “其实……我那天在医院的时候，苏安娜和我说了很多，我确实挺难过的，我发现……我竟然是别人的替身。所以……”

    苏可看着桌子，心情低落的说。

    啪的一声，谭一程猛的拍了一下桌子，气愤的说：“穆南衣这个混蛋！果然是我看错他了！离了也好，不能做别人的替身。”

    “你先别激动，喝口水。”苏可将他面前的水推给他。

    苏可知道，谭一程是关心她。

    但是同时也不希望他和穆南衣之间的兄弟之情受影响。

    “我怎么能不激动？也就是你，还能这么淡定的在这里，你知不知道，我一听说这个消息，我……最近公司又忙。根本走不开，不然我早就要找你聊聊了！”

    谭一程喘着粗气，如果他不是穆南衣的弟弟，如果……

    也许，他才是在苏可身边的人，但是现在只能以一个朋友的身份在身边。

    “其实……我才混蛋，和穆南衣没有任何的关系。”苏可说。

    “这是什么意思？”

    谭一程不明白了。

    “是我提的离婚啊，我不就是那个混蛋么？”

    “你……你到现在还帮着他说话！”

    苏可笑了，喝了一口奶茶，甜甜的有点不一样的感觉，“我不帮着他，你也不帮着他，那他不是很难过？何况，你们才是真的亲兄弟。”

    “亲兄弟又怎么样？我也不能偏袒他！”

    “是是是，你不偏袒，不过……”苏可说到这里，四周看了看，压低声音说，“这件事，你们就不觉得奇怪？我们就这么轻松的离婚了？”

    苏可的话提点了谭一程，凌菲不清楚苏可和穆南衣之间，倒是有些不明白。

    谭一程沉思片刻，抬头，眼神里带着一丝的惊讶。

    苏可轻轻摇动着手里的勺子，挑了挑眉毛，就是不说话。

    “我明白了……你们这是在玩什么花样？”

    “放长线钓大鱼，穆南衣说的，但是，你们要留意点苏安娜，还有穆青峰，特别是凌菲，我怕他们……”

    苏可看着凌菲的肚子，不怕一万就怕万一。

    “我知道了，我会照顾好菲菲的。”谭一程握紧了凌菲的手。

    苏可点头，“那就好，这段时间我和穆南衣之间也是离婚关系，穆青峰让苏安娜和穆南衣订婚……”

    苏可虽然说不在意，但是听到它们的名字联系在一起，心里毕竟不舒服。

    “放心，他不会的。”谭一程安慰苏可。

    “刚才谁说他是混蛋的？怎么一转脸就改了口？这也太快了。”

    谭一程不好意思的笑笑，“这不是一开始没了解情况么，现在知道了……”

    “对了，穆南衣昨天告诉我，穆青峰对谭式动手，让我问问你，要不要来穆氏，这样你……”

    苏可说到一半，不再说下去，后面的话三人都明白。

    “我知道，但是在谭家是我的选择，我也会尽力拯救谭家，和谭家共进退，结果如何，只能尽力而为。”

    苏可听完，和她想的一样。

    谭一程从来不是在危难的时候就离开的人。

    “既然这样。我尊重你的选择，不过……最终你还是要来穆家。”

    “嗯，我明白，谢谢你。”

    “我们之间又什么好谢的，不过……你什么时候也叫声大嫂我听听呗？”

    苏可又开始玩性大发，托着腮看着谭一程，坏笑着。

    “你这是明摆着占我便宜。”

    “没有，以后按照辈分，还是要叫的，你先练练口。”

    “我觉得，只有穆南衣能制服你了。我应该打电话给他。”

    谭一程说着，就要打电话给穆南衣。

    “哎哎哎，别，我不闹了还不行么！”苏可连忙拦住他。

    三人笑呵呵的聊成一片，其乐融融。

    苏可的手机在此刻想起来，来电的是莫展白。

    苏可看了一眼，不知道该不该接，大约的猜到了他一定是去了公寓。

    “怎么不接电话？”谭一程问。

    苏可犹豫了一会儿，还是拿起电话接听了起来，“莫总，有什么事情吗？”

    “可可。你现在在哪里？家里是怎么回事？”

    莫展白此刻就在公寓，早上过来送早餐，没人开门这才撞开了门。

    看到了公寓里面的一片，吓了一跳，却没有找到人，赶紧打了电话。

    “公寓的事情一言难尽，一会儿和你见面说吧。”

    “你在哪里？我去找你。”

    “我去找你吧，你把地址发给我。”

    苏可说完挂了电话，无奈的叹了一口气，“一刻都不得安宁，真烦。”

    苏可不知道这个莫展白的妈妈想要做什么，总是一而再再而三的找她麻烦。

    “有什么棘手的问题？我帮你……”

    “这个事情，只能我来，别人帮不了，我们只能改天再相聚了。”

    “好，正好我还要去公司有事，走吧。”

    三人起身，结了帐往门外走。

    “对了，我现在在东边有住所，改天你们一起来吃饭，对了，菲菲。你尝过一程做的饭吗？”

    凌菲抿嘴一笑，点点头，“尝过，很好吃啊。”

    “啊？好吃？难道是一程的厨艺有了进展？”

    苏可惊讶道，她之前尝谭一程的的饭菜，那……

    不过，想到两人现在的关系，也没有多说什么，笑着点点头。

    “哟，说什么这么开心呢？”

    尖锐的声音，带着一丝的讽刺在门口响起。

    三人抬头一看，不偏不倚正是苏安娜。

    “我们走吧，改天再聚。”苏可没有理睬她，从她旁边走过。

    “躲什么？还是有什么见不得人的事情？”

    苏安娜扯住苏可的胳膊，不让她离开。

    