
    到了餐厅，苏可带着穆南衣到了已经定好的位置，刚好距离何沐阳的位置有些距离。

    不过，苏可坐的位置刚好可以看到他们。

    而他们看这里的视线又在一个盲点，正合苏可的意。

    “听说这里的菜比较独特，我一直很想过来尝尝看。”苏可打开菜单看着说。

    穆南衣坐在对面，看着苏可，脸上有一抹淡淡的柔和的微笑。

    “穆南衣，要不你再看看吃什么？”

    苏可点了几道菜，将菜单递给穆南衣。

    “你点的就好。”穆南衣没有接菜单。

    苏可将菜单递给服务员，托着腮看着穆南衣，余光里注意着苏安娜那边的举动。

    因为有一定距离，所以听不到它们说什么，隐隐约约的能看到何沐阳的表情。

    苏安娜倒了一杯酒给对面的何沐阳，说：“这杯酒我应该敬你，谢谢你帮我搞定公司的事情。”

    说着，端起自己的杯子仰头喝下。

    “我要开车，就不喝酒了。”

    何沐阳低眸看了一眼面前的酒，倒映出头顶的灯光，明亮无比。

    “一会儿帮你找个代驾好了。这杯酒你一定要喝。”

    苏安娜看着他，不容他拒绝。

    因为喝了点酒，脸上有些红晕，眼里闪闪发亮，目光灼灼的看着何沐阳。

    这样的神情，又让他忍不住想起了那个心驰神往的女孩子。

    如果之前何沐阳看苏可像她的话，此刻的苏安娜更加是像极了她。

    脸上吟吟浅笑，眉眼间带着柔情，让何沐阳拒绝不了。

    一如当年一样，拒绝不了那个女孩子的请求。

    “好，我喝，不过你也要告诉我我要知道的。”

    何沐阳恢复一丝的理智，端起酒杯说。

    眼前人再像极了她，终究也都不是她本人。

    “那是当然，我会一点一点的告诉你。”苏安娜笑着，又给自己倒了一杯。

    何沐阳喝了酒，看着面前的苏安娜，“今天心情不好？怎么喝这么多？”

    “是心情好。”

    苏安娜垂着头，轻声问：“你和她在一起很开心吧？”

    何沐阳愣了愣，才反应过来。她是在问他。

    “我们没有在一起。”

    这个答案倒是出乎苏安娜的意料。

    “没有在一起，你对她念念不忘？真是痴情。”苏安娜笑着。

    “你不懂。”

    何沐阳似乎并不想多说关于她的事情，夹了菜放在苏安娜的碗里。

    “你这个公司没有启动资金，要怎么运营？”

    “没有资金，那就去找资金，这个我自然有办法。”

    苏安娜拿起筷子，将他夹来的菜放进嘴里，说：“何律师要做的就是帮我就好，其他的我负责就行，嗯。挺好吃的，你也吃吧。”

    何沐阳不再说话，低头吃菜。

    这边的苏可，全数将那边的两个人的表情看在眼里，虽然不知道在说什么。

    但是就这么在远处看着，也是挺有意思的。

    “你是不是又在玩什么？”穆南衣看着对面的苏可。

    她的一举一动怎么会不知道，不过就是顺着配合她。

    “是啊，我在玩一个游戏，穆先生要不要参与一下？”苏可俏皮的冲着他眨眨眼睛。

    “如果你叫我一声，或许我会帮你。”

    穆南衣说完，伸手拿了纸巾擦掉苏可嘴边的酱汁，动作轻柔。

    苏可又怎么会不知道他是什么意思，乖巧的叫了一声。

    “老公。”

    穆南衣果然很受用，点头微笑。

    “来，吃块肉补补。”苏可夹了一块牛鞭放在穆南衣的碗里。

    穆南衣的脸顿时黑了黑，又恢复如常，“老婆是在觉得我没有让你满意嘛？”

    “那倒不是，我觉得老公最近辛苦了，要多补补。”

    说完，伸手示意服务员过来。

    “你好。请问有什么需要？”

    “可不可以上一份你们这里的招牌菜，方才我忘了点了。”

    服务员看了一眼菜单，有些为难道：“不好意思女士，招牌今天限量，已经卖完了，可不可以换一个？”

    “这样啊……”

    苏可嘟着嘴巴有些不高兴，“可是我就想吃那个……”

    “今天搞活动，所以这个招牌是限量的，实在不好意思，要不您再看看别的，我们家这个……”

    “不用了，我刚刚看到前面那一桌好像有这道菜。”

    苏可打断她的话，伸手指了指何沐阳的那一桌。

    “是的，那一桌的客人是提前预定的，刚好最后一份。”

    “这样吧，我好像看到他们那道菜没有动，似乎不喜欢，你去帮我和他们商量一下，看能不能把那道菜给我们？”

    “这……”服务员有些为难。

    还从来没有遇到过这样的情况，服务员看了看旁边的穆南衣。

    “老公，我就想吃哪道菜，你介意吗？”

    苏可看着穆南衣，柔声说着。

    “你喜欢就好。”

    “好吧，你尽管去吧，如果他们问起来，你就说我想吃。”苏可催促着服务员。

    服务员无奈，只能点头，硬着头皮走过去。

    苏可在远处看着，低头和何沐阳说了句什么，然后抬头朝这边看过来。

    苏可连忙转移目光，对穆南衣笑笑。

    “好玩吗？”

    苏可愣了愣，知道他说的什么意思。

    “好玩啊，不过游戏还没开始，老公你会配合我吗？”苏可眨了眨眼睛。

    穆南衣没有说话，不过答案不可置否。

    果然如苏可所料，苏安娜也朝着这里看过来，随后两个人起身一起走了过来。

    “苏可？你也在这里啊？”苏安娜惊讶的开口问。

    眼神却看了一旁的穆南衣，带着一丝好奇的意味。

    “何律师，安娜，你们怎么也在这里？”苏可作出很惊讶的样子。

    连忙站起身。笑着打招呼。

    “嗯，我们在这里谈事情……”苏安娜淡淡的说了一句。

    穆南衣只是微微点头，坐在那里一动不动。

    “谈事情？你们……”苏可好奇的问。

    “嗯，我有些私人问题需要请教何律师，所以……”

    苏可恍然大悟，连忙示意服务员过来，“正好来了，就坐下一起吃吧！”

    苏安娜见状，也不再拒绝，自然的坐在了穆南衣的左手边。

    苏可没有说话。给她倒了一杯饮料。

    “苏可，怎么不喝一点酒？”

    “不好意思，我最近……不太适合喝酒。”苏可的话到嘴边又换了一句话。

    苏安娜的表情微变，抿嘴一笑。

    “最近忙什么？”穆南衣问何沐阳。

    “随便忙忙，准备自己开一个律师事务所，你觉得呢？”

    “可以，地点和事情都准备好了？”

    ……

    两人随意的交谈着。

    不一会儿，服务员将方才他们桌上的东西一起端了过来。

    “我方才听服务员说，你想吃这个招牌菜？真是不好意思，我提前预定了。不过这个我还没吃，你尝尝看。”

    苏安娜指着桌上完整的那盘烤鸭说。

    苏可瞥了一眼，那不过是她的借口，对于烤鸭，她从来不感兴趣的。

    “一开始我是想吃的，不过现在……我不想吃了。”

    苏可喝了一杯水，又说：“别人的东西，毕竟是别人的，我更喜欢自己的，尽管没尝过。也被碰过了，我嫌脏。”

    苏可完全不掩饰地说，这话一出口，苏安娜的脸色瞬间不好了。

    意有所指，在坐的几个人都不是傻子，自然能听得出话里的意思。

    “没看出来，你说话这么直白。”苏安娜忍住情绪说。

    “直白点好，免得让人猜测心思，都说女人的心思难猜，不是么？”

    苏可说完，又喝了一杯水。

    看了一眼时间，已经不早了，“老公，时间不早了，我们回去吧。”

    “好。”

    苏可似乎是叫上瘾了，面上柔和的笑着。

    说出口的声音都是软软的，带着一丝撒娇的意味。

    苏安娜的神情更加的铁青，看了穆南衣几眼，然而并没有得到任何的回复。

    苏可站起身，将手里的包包递给穆南衣。

    “女士您好，您这里还有一份汤……”

    人还没有，服务员手里端着汤直接走了过来。

    砰的一声，一下子撞上了苏安娜，汤汁顺着苏安娜的衣服流下来，在身上还冒着热气。

    “啊——”

    苏安娜完全没有意识到这样的突发状况，张开手大喊了一声。

    “对不起……对不起……”服务员连忙拿着纸巾过来擦拭。

    “你看看，怎么回事？怎么好好的倒在了客人的身上呢？”

    苏可担心的拿着纸巾递给服务员，一边不忘了数落几句。

    “对不起，我不是故意的……”服务员继续道歉着。

    苏安娜一脸的不耐烦和嫌弃，却又不敢表现的太明显。

    间隙间，还不忘抬头看了一眼穆南衣。

    然而穆南衣并没有在看她，低头和何沐阳说些什么，脸色严肃。

    苏可将这一切都看在眼里，笑笑没说话。

    “好了好了，不用擦了。”苏安娜终于忍不住开口说。

    正好穿的是浅色的衣服，黑色的汤汁淋在衣服上，的确很……

    “安娜，这样吧，这件衣服我赔给你，看样子好像是……对。是GM的，你拿着这个去GM的旗舰店，会有人给你一套衣服，全是我赔给你的。”

    苏可说着，从包里拿出一张名片放在苏安娜的手里。

    “这个就不需要了吧……”

    “不行，这个你不能不要，这是我的位置，应该就是我的问题，再说了，大家都是朋友，一套衣服而已。”

    苏可的话让苏安娜拒绝不了，硬着头皮收下。

    “那就这样吧，我们先走了。”

    苏可不再理会她，上前挽着穆南衣的胳膊离开。

    苏安娜站在原地，盯着苏可离去的背影，心里气的已经说不出话来。

    口袋里的那张名片，早已经被她揉成一团。

    “这就是你的目的？”

    坐在车上，穆南衣开口问她。

    “嗯……也不算是我的目的吧？怎么？你心疼她了？”

    “我只会心疼你。”

    穆南衣伸手搂住苏可，将她紧紧的拥入怀里。

    ……

    苏安娜见两个人头也不回地离开，气氛的剁了剁脚。

    “好了，别气了，走吧。”何沐阳拿过她的包。

    “怎么能不气，简直欺人太甚！”

    苏安娜从小到的从来没有受过这样的气，而且还是苏可给她的。

    心里有火却发不出。

    “这是服务员洒上来的，又不是苏可，你发什么火？”

    “你也帮着她说话？你可别忘了，我们现在是在一条船上的人！”

    苏安娜盯着他，说出事实。

    “一条船上？呵呵，你要想清楚，是你拉着我上来的，不是我要上你的船！”何沐阳凑近她的脸说。

    “是么？难道你就不想知道她的消息？你就不想知道她在哪里？”

    “你不要用这个逼我！”

    何沐阳一把抓住她的下巴，紧紧地捏着，不让她躲开。

    “我就是用这个逼迫你，又怎样？”

    苏安娜迎上他的目光，抓住了他的致命弱点。

    何沐阳不说话，这是他拒绝不了的条件。

    何沐阳松了手，走出了餐厅，苏安娜随后跟上。

    ……

    秦妍接回孩子送到了家便去了医院。

    重症监护室。

    一个中年妇女躺在床上，脸上带着氧气罩。

    “妈，我来看你了。不好意思，我又没有找到工作，不过你放心，我很快就会找到的，很快就会把你的医药费续上，不会让你难受的。”

    秦妍看着床上的女人，拿着毛巾给她擦拭。

    她的妈妈成为植物人了，每天都要过来照顾。

    昨天医生告诉她，住院费只能坚持到明天，然后接下来的日子，不知道如何才能度过。

    病床上的女人还是那副表情，没有任何的反应。

    秦妍擦拭了一遍，拿着洗脸盆去了洗手间。

    回来的时候，床边站着护士和医生。

    “你好……请问，我妈她有什么事情吗？”秦妍不安地问。

    “没什么，给阿姨换个药就行，记住，这个药不能断，有人给你叫了护工，你可以不用每天都过来了。”

    护士看了一眼病例，给床上的女人换了药说。

    秦妍听到这话愣了愣，“换药？可是我……我的费用还没交啊？”

    昨天前台已经提醒过她了，怎么一夜之间就不一样了？

    “今天有一位女士打电话过来吩咐过了，您的费用都交了。”护士说。

    秦妍更加的好奇了，“谁？谁给我交了费用？”

    秦妍在妈妈住院的时候，就已经把家里的亲戚走遍了，能借到钱的亲戚都借过了。

    已经没有人愿意给她钱了，毕竟这个是个无底洞。

    而且，现在秦妍没有工作，家里的亲戚都是知道的。

    更加不敢借钱给她。谁给会给她交费用。

    何况，这个费用也只能维系一段期间。

    “不好意思，这个信息不能透露给您。”护士说完，便离开了。

    秦妍站在床边，手里拿着毛巾，不解的看着地面。

    “秦小姐吧？我是新来的护工，接下来的事情都交给我吧。”

    秦妍正发呆，一个妇女的声音打断了她的思绪。

    “哦，好。”

    秦妍让开，任由护工整理妈妈的一切。

    脑海里乱成一团。伸手放进口袋，摸到了下午那个小孩给她的名片。

    脑海里闪过苏可的脸，心里猜测一定和这个女人有关。

    只是她怀疑，这个女人为什么要帮助她？又有什么目的？

    拿出名片看了一眼，这是一张只写了姓名电话的卡片。

    秦妍拿出手机走出了病房。

    ……

    到了别墅。

    苏可直接进了浴室洗澡，在外面一整天，加上下午的一个小插曲。

    身上一股臭蛋清的味道，让她有些作恶。

    站在花洒下面，任由着水淋在身上，此刻苏可的脑海里是清醒的。

    她不知道现在所做的一切是否是对的。

    她所有的改变，这一切……

    都让她有些看不清前方的道路，有些迷茫。

    “嗯……”

    苏可正闭着眼睛想事情，身上忽然出现一个结实的手臂抱着她。

    “想什么呢？”穆南衣在后面问。

    “我在想……我这么做是不是不好，会不会……”

    “不会，你做什么，我都在。”

    穆南衣直接打断她的话，轻声开口。

    然后将苏可转过身，面朝着自己，不由分说的吻住苏可的唇。

    辗转就连……

    苏可几乎要喘不过气，好不容易才推开穆南衣。“我……我有些喘不过气。”

    “那我们一起洗，我帮你……”

    穆南衣的声音有些迷离，温热的手流转在苏可的身上。

    苏可感到前所未有的舒服，整个人附在穆南衣的身上，双手环抱着他的脖子。

    “穆南衣……”

    “叫我什么？重叫。”穆南衣纠正她。

    “老公……”

    “嗯，乖……”

    浴室里有些不透气，苏可感觉自己快要晕厥过去。

    “可可？”穆南衣叫了一声。

    苏可没有任何的反应，整个人都趴在穆南衣的身上，眼眸微闭。

    穆南衣连忙将苏可抱起来，随意的抽过旁边的一条浴巾包裹住她。

    轻轻的将她放在床上。

    苏可的脸色微红。应该是有些闷。

    “可可……可可？”穆南衣轻声叫了一句。

    苏可这才睁开眼睛，看着穆南衣，“老公……”

    “没事，你有低血糖，又在浴室里这么久，有些缺氧，没事了。”

    苏可看着一脸担心的穆南衣，伸手抓住他的衣角。

    “能不能不要走……”

    “好，我不走，不走。”穆南衣在床的另一侧躺下。

    刚躺下。苏可的手机在床边的桌上响起来。

    是一个陌生的号码，苏可看了一眼，猜到是谁打来的。

    “好好睡觉，不要接电话了。”穆南衣说。

    “我没事，接个电话。”

    苏可说着，点开了接听键。

    来电的正是在医院的秦妍。

    “是你给我交的医药费？为什么？”秦妍问。

    “没什么，我觉得你一定很需要这笔钱，所以棒了个忙而已。”

    苏可做起身，靠着身后的枕头说。

    “我不喜欢别人的施舍，这个钱我会还给你的！”

    “谁说。我是施舍给你的？”

    “那你想要什么？我没有什么能给你的。”

    “你确实没有什么给我的。”

    苏可说的实话，也不指望秦妍给她什么。

    不过，秦妍的经历，让苏可感到相似，感到心疼而已。

    “那你为什么要给我付医药费？”秦妍不理解。

    她特意在网上查了一下苏可，知道她是GM的代理人，穆氏集团的总裁夫人。

    这样的人，无缘无故的帮助她，令她意外。

    “你最近不是在找工作？我这里有一份工作给你，如何？”

    “工作？我没有任何的工作经验……而且。毕业于三流大学，你确定？”

    秦妍知道自己有几斤几两，自然也不奢望更多的。

    何况，今天她面试碰壁，这样的事情已经不是第一次上演了。

    她早已经习以为常了。

    面对这样突如其来的工作，自然是小心为上。

    “确定，毕业什么学校，和我给你的工作，没有任何的关系，我只需要你这个人。”

    苏可说出事实。不过也没有多说。

    “我？”秦妍更加的不理解了。

    穆氏她也了解过，也投递过简历，不过，最初的面试机会都没有。

    她早已经打断了这个想法。

    “是，就是你这个人，你还记得那天的新闻发布会，你帮了我一次，所以，我也帮你一次。”

    苏可这么一提醒，秦妍想起来。

    那天的发布会。她确实拉了一个人一把。

    不过当时也没有放在心上，只是顺手的事情而已。

    “这个回报有些太大了，我担当不起。”

    “你可以的，不要贬低自己。”

    苏可直接接上她的话说，看了一眼旁边的穆南衣。

    他正在看手机，不知道忙着什么。

    秦妍没有说话，尽管苏可交费了之后，能维持一段时间。

    但是毕竟不是长久之计，她需要的是一份稳定的工作。

    “你可以好好的想想，想好了给我电话。”

    苏可说完，挂断了电话，这个时候不适合说太多。

    剩下的要看秦妍自己的想法了。

    “事情忙完了？”穆南衣放下手机问。

    “是啊，助理的事情搞定了。”苏可也丢下手里。

    穆南衣看着她，眼神里有一种说不清道不明的情绪。

    “穆南衣，你……是不是喜欢小孩子？”

    苏可想到下午看到小智的场景，包括上次穆南衣和她提过的孩子的事情。

    “喜欢，如果是你给我生的，我更喜欢。”

    