
    “没什么，爸公司的事情解决了，明天将会任命新的代理董事长。”

    穆南衣轻声和苏可解释着，没有回头去看苏安娜一眼。

    苏可点点头，公司的事情现在都是由穆南衣一手操办，所以自然也就放心了。

    只是因为听到方才的那番对话，心里一直不痛快。

    苏可坐在苏钰华的灵前，几乎一夜未睡。

    然而苏安娜也同样是一夜未睡，两人各自想着心事。

    第二天一早，苏可顶着巨大的黑眼圈站在众人面前。

    穆南衣关心的上前询问：“可可，你这是一夜没睡？还有一会儿时间爸才下葬，你去休息会儿吧。”

    “不了，一会儿就再也看不见爸了，我想再陪陪他。”

    苏可看着照片里笑着的苏钰华，有些怪罪自己，在苏钰华活着的时候，没有维系好两个人的父母之情。

    不知道苏钰华会不会怪罪她，现在只有多陪陪了。

    穆南衣明白苏可的想法，现在她的身侧看着她。

    不一会儿，门外来人将苏钰华的棺起了上去，前往墓园。

    众人统一穿着黑色衣服，站在苏钰华的墓前，做最后的道别。

    杨文娟早已经不再哭泣，不是不想哭，而是眼泪已经流干，没有多余的泪去流了。

    “阿姨。”

    身后传来熟悉的声音，众人回头一看，竟然是谭一程。

    “一程，你怎么来了？”杨文娟看着一身黑色西装的站在那里，问道。

    “我应该来的，过去承蒙叔叔的照顾，才有的我谭一程，如果不来，才真真的对不起叔叔。”

    谭一程说着，走到苏钰华的墓前，放下手里的花，恭敬的鞠了一躬。

    “叔叔，多谢您当年的养育之恩，希望您到了那边一切安好……”

    话音落下，声音里也有了一丝的哽咽。

    同时也让在场的人感觉到了悲伤的氛围。

    “你能来就好了。”杨文娟说。

    谭一程搀扶着杨文娟，又待了一会儿，众人从墓园出来。

    谭一程这才注意到。苏家的人里，多出来一个女人。

    “阿姨，这是？”谭一程指着苏安娜问。

    “这是安娜，也是钰华的孩子，之前一直在美国，因为钰华的事情这才赶回来的。”

    杨文娟的话，让谭一程的眼里闪过一丝惊讶，上下打量了一眼苏安娜。

    “你好，我早就听爸提过你，没想到今天才见到面。”

    苏安娜主动的伸出手，谭一程握住。

    “你好。”

    谭一程抽出手，看了一眼旁边的苏可，脸色不是很好。

    “可可，你是不是身体不舒服？”

    苏可正低着头。耳边只有隐约的谭一程和苏安娜的说话声。

    听到他这么一问，抬头强撑着笑意说：“我……我没事啊，可能是我没休息好吧，回去睡……一……”

    话还没说完，苏可只觉得一阵头晕目眩，身子一软便要跌倒。

    身边的穆南衣眼疾手快的一把扶住她。

    “可可！”谭一程也是一阵紧张，伸手准备去搭把手，然而伸出手的同时，穆南衣已经抱起苏可朝着车子走去。

    谭一程感到有些尴尬。

    “妈，我先带着苏可去医院了。”穆南衣看着担心的杨文娟说。

    杨文娟点头，心里担心，但是苏家家里还有很多事情等着她去处理。

    穆南衣带着苏可离开。

    没说话的苏安娜将方才的一切都看在眼里，抿嘴一笑。

    “林林，我一会儿去一趟爸的公司。你陪我去吧，子俊你呢？”

    苏安娜伸手抓着苏安林的手说，又看了一眼脸色不好的苏子俊说。

    “我就不去了，我自己的公司还有事情，先走了。”

    苏子俊一直因为童佳佳的事情，还有苏钰华的意外离开，都没有休息好。

    这个时候不想再去处理任何的事情。

    “娟姨，家里的事情劳烦您了，我先走了。”苏子俊打了声招呼便离开了。

    “娟姨，我和林林也先走了。”

    苏安娜不给苏安林任何说话的机会，用力的拉着她上了车。

    “苏安娜，你凭什么带我走，我不想去公司！”

    车上，苏安林用力的甩开她的手说。

    “苏安林，我需要提醒你一点，我是你姐姐，这是你对我说话的态度吗？”

    苏安娜一改常态，严肃而又冷漠的对她说。

    苏安林愣住了，看着眼前的这个自称姐姐的人，和方才在外人面前完全两个样子。

    “姐姐？如果你体会到一夜之间多出来个妹妹，你会不会接受？”

    “我会，任何事情我都会接受。”就像接受了穆南衣已经结婚的事情，但是，不甘心又是另外一回事。

    “可是我没你想象的接受能力这么强，我和你没有共同语言，你让我下车！”

    苏安林受不了她说话的居高临下的态度，拍了拍车门说。

    “苏安林，我的话只说一遍。我是看在你是我妹妹的份儿上，不跟你计较什么，不过我也要让你清楚，你要是想得到你想要的，就必须我们姐妹俩齐心协力！”

    苏安娜看着苏安林的眼睛，一字一句的说。

    “你这是什么意思？”

    “我早就听说你和苏可之间的过节，但是每次都让她占了风头是么？”

    “这个和你没关系。”

    被人戳中痛处的苏安林，语气不悦。

    “这不是丢脸的事情，她不过就是耍一些小把戏，我还知道，你以前对谭一程有心……”

    苏安林听到这里，忍不住用警惕的目光看着她。

    眼前的这个苏安娜好像忽然间变了一个人似的，说的话做的事情，都和方才是两个人的样子。

    “你到底还知道些什么？”苏安林不免心里有些紧张。

    苏安娜一脸的轻松，笑着说：’“自然是想了解的都知道了，我要是不查清楚，怎么会回来？林林，你不知道知彼知己百战不殆吗？”

    “所以，你现在是想要做什么？”

    “你别紧张，我们是亲姐妹，我不会伤害你的，我只是想拉近我们兄弟姐妹三人的关系，毕竟这么多年，一直没有好好的相处。”

    苏安林隐隐觉得不只是这么简单。

    “我们现在准备去哪里？”

    “去公司，爸的公司应该还留下了属于我们的股份，难道你不想知道，你拥有多少？”

    “我对这个才没兴趣，我对公司的事情又不懂。”

    苏安林本身就对这些没兴趣，何况她对苏钰华有意见，更加的没兴趣，

    “所以说，你傻呢，你不在乎，不代表别人不在乎，要懂得先下手为强，林林，你要学的东西还多着呢。”

    苏安娜说着，伸手揉了揉她的脑袋。

    眼睛看着前方，心里在盘算着事情。

    很快，苏安娜开车到了公司，在路上的时候就已经打电话到公司的董事会，召集人员开会。

    轻车熟路的到了楼上的会议室门口，秘书看见苏安娜，恭敬的说：“安娜小姐，董事会的成员都已经全部到场。”

    “好的，接下来不要让任何人打扰我们。”

    说完，带着苏安林进了办公室。

    苏安林从进公司到会议室门口，一直处在惊讶中。

    她也来过公司几次，但是从来没有这么熟悉，但是苏安娜的熟悉程度，完全不像是第一次来。

    到底，她查了多少的事情？

    “诸位，都到齐了啊。”苏安娜毫不客气的坐上了前面的主席台，看了一眼众人。

    “不知道今天安娜小姐叫我们来是什么事情？”

    其中一个男人开口问了一句，看样子年龄大约在四十岁左右，坐在靠前的位置。

    “我父亲去世了。想必你们也知道了，我今天过来就是为了公司的股份。”

    苏安娜毫无隐瞒的说。

    只是她的一番话，让在座的人都惊讶了片刻。

    “安娜小姐这句话说的好直白，只是我听说，明天才是真正的宣布股份的日子，何况，谁持有的股份多，自然也就有最多的说话的权利。”

    “确实是这么回事，这也是我今天召集你们来的原因。”

    苏安娜顿了顿，看了一眼众人说：“我知道你们手里持有着支持票，还有小份的股份，我只有一点要求，那就是明天一定要支持我。”

    “不知道安娜小姐让我们支持的理由是什么？”

    “你们该不会让公司到一个外人手里吧？何况也没有做生意赚钱的脑子。”

    方才开口的男人，似乎觉得不妥。说：“苏可小姐也是董事长的女儿，何况她的母亲也尚在，怎么能算是外人？”

    “我的母亲也尚在，你们难道忘了，她妈妈和我爸已经离婚多年，早已经没有任何的情分，你们觉得给她还有必要吗？”

    苏安娜盯着方才说话的男人看着。

    “即便如此，那也不算是外人！”

    “我的话说到这里，至于你们是想要公司往大了发展，还是想从此以后一蹶不振，全在你们的一念之间。”

    说完，苏安娜起身带着苏安林离开了公司。

    “苏……姐姐，他们都是公司的元老，你这么说。恐怕明天支持你的人就少了。”

    苏安林刚要直呼她的名字，想到了她说的话，连忙改了口。

    苏安娜对于她的称呼转换的，很欣然的接受了。

    “元老又如何？也不能倚老卖老，我就是让他们知道，在我这里要按照我的规矩来！”

    苏安林听着，一句话没说。

    “方才是不是吓到你了！？不过这也是对付他们的。”

    “没有。”苏安林摇摇头。

    方才苏安娜的架势，真的是两个人。

    苏安林越来越好奇，她到底是怎样的一个人？为什么这么多年一直在国外，然而回来了，却对家里的事情了如指掌。

    这一切的疑惑在她的脑海里盘旋，恐怕只有时间证明了。

    ……

    穆南衣带着苏可回家，家庭医生早已经等候在门口。

    看着苏可躺在床上，家庭医生给苏可做了检查。

    “怎么样？可可的身体怎么会突然晕倒？”穆南衣急切的问。

    “穆夫人只是太过于疲劳了，加上有些低血糖，睡眠不足，便晕倒了，她现在需要好好的睡一觉，然后吃点补血的食物就好。”

    “好。”

    穆南衣看着苏可呼吸均匀的睡着，听到没什么事情，心里放心了一些。

    这几日苏可消瘦的厉害，吃什么都没有胃口。

    “袁毅，你让厨房按照医生的吩咐做些吃的，等夫人醒来。”

    “好的穆总。”

    袁毅答应了一声，人并没有走，显然还有些话要说。

    “还有事？”

    “是的，方才苏安娜小姐去了苏老先生的公司，听说明天是公司的每季度的董事会。而且明天和往日不同，股份的分配是关键。”

    袁毅的话说到这里，穆南衣早已经明白。

    只是他不明白的是，苏安娜今天去是什么原因？难道她想要拿下公司？

    “收购合同拟定好了吗？”

    “已经拟定好了，在您的书房，另外，最近穆老爷那边没有任何的动静，好像一瞬间安静了。”

    “嗯，多留意一点。”

    穆南衣说完，给苏可塞了塞被角，转身去了楼上书房。

    桌上正放着一份文件。

    是穆氏收购苏钰华公司的文件，这是苏钰华生前最后一个愿望。

    他应该也猜到了，如果他走了，必然有人会对公司的股份有心思。

    倒不如让穆南衣收购了去。这样苏家的公司之前还能存在。

    文件上，早已经有了苏钰华的亲笔签名，而上面的内容，是今天刚打印好的，按照苏钰华的要求打印好了。

    现在已经生效了，明天，北城的商场上，又要进行一次洗牌了。

    此时北城的机场。

    一架从法国飞回来的飞机成功的降落，许久不见的穆言末从飞机上下来。

    戴着墨镜，推着行李从机场出来。

    他的专用车早已经停在了停车场，距离不过是十分钟的路程。

    在快要走到车前的时候，忽然间身边窜出来几名大汉，二话不说，当即轮着棍棒朝着穆言末砸下来。

    没有丝毫的拖泥带水，从头到尾十分钟，一气呵成。

    打完没有说任何的话，几名大汉消失，仿佛从来没有出现过一样。

    穆言末鼻青脸肿，原本整齐得体的西装，此刻狼狈的像是沿路的乞丐一样。

    挣扎着从地上爬起来，扶着车门，拿出手机打了电话，随后整个人便晕了过去。

    ……

    正在书房里的穆南衣，接到了电话，脸色顿时一沉。

    他知道穆言末的为人，从来不会在外面结仇。

    这个人显然的是知道了穆言末的航班，早已经等候在那边的。

    然而奇怪的是，只是打了一顿便离开。

    查了航班情况，又提前埋伏在停车场，结果这么轻易的就放过了。

    有些不太对劲，穆南衣心里猜测着。

    “安顿好穆言末，让最好的医生去和他看看，剩下的我来搞定就行。”

    穆南衣挂了电话，转身才发现去了现在书房门口。

    “你怎么站在这里？不好好休息？”

    穆南衣连忙搂着苏可坐下，关心的问她。

    “我没事，睡了一会儿好多了，醒来没看见你，就过来看看。”

    “让厨房给你做的饭你吃了吗？医生说你低血糖，睡眠不好，要好好的吃饭好好睡觉。”

    穆南衣轻轻的将她额前的碎发撩到一边，轻声说。

    “吃了，你说的我都听了。我方才听到你说穆大哥……”

    “没事，人已经送到医院了，明天我们去看看就好了。”

    苏可点点头，虽然和穆言末接触的不多，但是他这个人还是很好的。

    就是不知道是谁会真的对他。

    “对了，正好有一件事我要告诉你。”

    穆南衣说着，从旁边拿出那份收购合同，放在苏可的面前。

    “这是……”苏可只看了前面的标题。

    “这是爸临走前，交代我的事情，我现在已经拟好内容了，你看看没什么问题的话，明天去了公司就宣布吧。”

    苏可大概的看了一眼，没什么太大的问题。

    加上既然是苏钰华亲口交代的事情，她自然也没什么好说的。

    “爸的这个决定……会不会有点不太好？”苏可问。

    苏钰华有四个孩子。也许有人就盯着这个股份，盯着公司。

    但是苏钰华这个合同一下来，他们的想法就化为泡影。

    “爸担心的就是这个，所以才留了这一手，尊重他的意思吧。”

    穆南衣抱着苏可，手臂紧了紧。

    苏可自然没有任何的疑问，她本身对公司就没有太多的野心，也不想去争取什么。

    “好，明天我们去公司。”

    ……

    第二天清早，穆南衣和苏可二人均是一身正装，同时进了公司。

    此刻楼上的会议室里，董事会的人早已经到齐。

    苏子俊三人也分别坐在两侧，前面的主席位置单独空了出来。

    苏安娜看了一眼下面坐着的众人，看样子，她今天是胜利而归了。

    会议室的门打开，苏可走在前面，手里拿着文件，一步一步的朝着主席台走去。

    身后跟着穆南衣，目光缓缓的凝视着苏可。

    下面坐着的众人对这两人并不陌生，一个是苏钰华的女儿，一个是穆氏集团的家主，这段时间一直代理处理公司的事物。

    苏可没有任何犹豫的站在了主席台的位置，看着众人一眼。

    “可可，这个位置是为了敬重爸爸，你的位置在这里。”

    苏安娜指了指她的对面的空位说。

    苏可笑了笑，说：“我知道，不过我站在这里，并不打算坐下来。我是有事情要宣布，是爸的最后一条遗嘱。”

    “什么？还有一条遗嘱？”

    “怎么会？看样子难道和公司有关？”

    下面顿时响起一阵议论声，如苏可所料，她这么一说必然会引起猜测。

    “我手里的就是爸的遗嘱，公司在昨天已经被穆氏集团正式收购。”

    苏可眼睛未眨一下，斩钉截铁地说。

    然而这句话，给了苏安娜当头一棒，同时还有在座的手里持有高额股份的人员。

    “怎么会？这收购合同必须有法人代表签字才行，爸已经去世，怎么还会签字？”

    苏安娜不敢相信的问。

    苏可大大方方的将合同展开，给众人看了一眼问：“请看，这是否是爸的亲笔签名？可有作假？”

    靠前的一位男人仔细端详了一眼，点头说：“这确实是苏董事长的亲笔签名，没有任何的作假。”

    得到了肯定了之后。苏可合上文件，看着旁边的穆南衣。

    接下来是他要说的话了。

    “诸位安静片刻。”穆南衣开口打断了会议室的议论声，“我公司虽然收购了，但是公司的人员不变，董事会依然存在，至于你们手里的股份持有权，我让我的律师和你们说。”

    话音刚落，会议室的门又一次被推开。

    何沐阳拿着公文包站在门口，脸上还是那副不羁的笑容。

    只是在看到苏安娜的时候，表情还是愣了愣。

    随后又看了一眼旁边的苏可，表情有些怪异。

    “各位好，我是穆氏集团专用律师何沐阳。”何沐阳恢复正常，笑着和各位打招呼。

    何沐阳的名声在律师界里，算是响当当的。

    自然也不会有人怀疑他。

    苏可和穆南衣示意一声，从会议室里出来去了洗手间。

    正巧碰到了也在洗手间的苏安林，苏可装作没看到似的，走到洗手台洗了把脸。

    “苏可，你还真的是狠毒，将自家的财产推给别人。”

    苏安林忽然说了一句。

    苏可愣了愣，才缓过神来，明白她说的什么意思。

    “苏安林，你不懂就不要乱说。”苏可说。

    “是，我是不懂，不过我知道的是这个公司是父亲的心血，现在你这一纸文件，就将公司送给了旁人。”

    苏安林气不过，站在门口说。

    “送给别人？苏安林，你真应该在会议室里好好的听一听。看看是不是白白送给别人，该是你的，一分钱都不会少！”

    苏可只觉得有些对牛弹琴，擦了擦手，准备离开。

    苏安林哪能这么容易让她走，直接挡住了她的去路。

    “钱？果然在你的心里，钱是最重要的，就像当初你嫁到穆家一样，也是为了钱，现在你为了钱同样可以将爸爸的公司给穆家！”

    “苏安林，你好好的看清楚，当初是因为你妈的债务！我才迫不得已去了穆家，如果不是我，也许今天就是你了。”

    苏可只觉得无法和苏安林说清楚。凡事都有个原因，但是面对苏安林。

    苏可觉得和她不想说话，是没有原因的。

    “你不用给自己找理由，我已经看出来了，你的心早已经属于穆家了，所以你才会做出这样的事情。”

    “算了，随便你怎么说，就算我爱钱，也比不过你妈。”

    苏可说到这里顿了顿，像是想起来什么似的说：“我记得，你妈好像没死，不过她应该还不知道爸去世的消息，看来我需要通知一声，不然作为爸的妻子。不知情不太好。”

    “苏可，你！你这个狠毒的女人！”

    苏安林骂着，伸手从后面拉住苏可的衣服，就要和她纠缠到一起。

    这是在女厕所，没有任何人能帮她们。

    然而苏可因为身体原因，有些处于劣势。

    苏安林扯着苏可的衣服，苏可掐着苏安林的脖子。

    “苏可，你告诉我我妈在哪里，我就放开你！”

    “我要是不说呢？”苏可挑了挑眉，她算准了，苏安林没有这个胆量。

    “不说，不说我就弄死你！”

    苏安林说着，用力的将苏可推到角落的墙角里，死死的牵制住她。

    “好啊。你弄死吧，弄死也没人知道你妈在哪里，估计也活不了多久了。”

    苏可越是一脸轻松自如的样子，苏安林整个人越是着急。

    只是他不知道的是，这个时候苏可又何尝能淡定。

    她心里也没有底，万一苏安林控制不住自己，误伤了她，也是极有可能的。

    现在只有拖延时间，拖到有人进洗手间。

    然而这一层，除了会议室以外没有别的办公室，只有保洁阿姨能进来。

    “你要是敢把我妈怎样，我饶不了你！”

    “我要是真的……”

    “林林你放心，咱妈没事。”

    苏可的话还没说完，门口有人推门进来。只是这个人是苏安娜。

    她直接打断了苏可的话说，走到苏安林的身边拉开了她。

    “姐，你说的是真的？”

    “当然，姐姐才不会骗你！”

    苏可看着眼前的两个人，姐妹情深的样子，忍不住让她想要笑。

    “苏可，我没想到你竟然是这样的人，太让我失望了……”

    苏安娜又恢复了那副柔弱的样子，好像谁欺负了她似的。

    “我怎么了？还请你说清楚了。”

    苏可现在越来越觉得这个苏家的两姐妹搞笑。

    “这是爸留给我们的，你转让他人做什么！”

    如果不是苏可突然来了一茬，恐怕现在得胜的就是她了，只要有了权利，她就有筹码。

    “他人？穆南衣在我眼里不是他人，他是爸认定的女婿。所以我才会给他，何况，他负责公司的事情也有几天了，正好。”

    苏安娜无法反驳，她的确是迟了一步。

    但是她这是输给了苏钰华，实在想不到，最后的最后，还是因为苏钰华。

    “好了，你们没有什么问题了吧？”苏可看了两人一眼，才缓过来。

    从洗手间出来，还没到会议室，便看见现在门口的穆南衣。

    “你怎么在外面？里面都好了？”苏可走进问了一句。

    “我在想，你怎么去了洗手间这么久，要是还不回来，我真的要冲进去拉你了。”

    穆南衣开玩笑的打趣她。

    “在里面和别人聊了一会儿。”苏可没有否认。

    穆南衣自然也知道，如果苏安娜几人什么都不问，那才是真的可疑。

    “走吧，牧阳那边有几个需要你签字的地方。”

    跟着穆南衣重新又回了会议室，众人已经没有开始的那么有精神了。

    “穆夫人，这里需要你签个字。”何沐阳拿了几份文件递给苏可。

    苏可这才看清，苏钰华就给她的是几个孩子里最多的。

    百分之三十的股份……

    苏可一瞬间明白了苏钰华的心意，这是在补偿她，也是在补偿杨文娟。

    穆南衣看着苏可的神情有一瞬间的难过，拍了拍她的肩膀。

    “如果你不想，那就不要勉强自己。”

    “没事，既然是爸的心愿，那就完成它，不能让爸留遗憾。”

    苏可说完。拿起笔在文件上签上自己的名字。

    终于，收购的程序结束。

    从此以后，这家公司就称为穆南衣的了。

    “恭喜你。”苏可说。

    “嗯，也恭喜你。”穆南衣轻轻地吻了吻苏可的头发。

    “嗯？为什么也要恭喜我？”

    “我的东西自然也是你的，所以最终公司还是你的，只是用了另外一种方式而已。”

    穆南衣的话，让苏可瞬间恍然大悟。

    如果没有收购，按照留下的每个人的股份，苏可依旧是持有股份最多的人。

    只是那样的话，会更加的麻烦，苏安林几人一定不满意苏钰华的安排，后期损失严重。

    但是通过收购的渠道就不一样了。简单粗暴。

    最后终究还是回到了苏可的手里。

    “所以，穆南衣，这是你早就预算好的？我们不过就是跟着过来走了个过场？”

    “嗯。可以这么说。”

    苏可一听，用力的打了一下穆南衣的胸口，“穆南衣，你把我们当猴子耍啊！”

    “他们是，你可不是，你是我老婆，我疼你都来不及，怎么会把你当猴子耍呢。”

    穆南衣说完，抱着苏可坐到了腿上。

    不知道什么时候，会议室里的人已经全部退了出去，只剩下苏可和穆南衣两个人。

    “喂……穆南衣……你放我下来。”

    苏可承认，她还没有真的强大的心里，在苏钰华公司的会议室里做那样的事情。

    “叫我什么？你什么时候能对我换一个称呼？”

    穆南衣一直对苏可叫他的称呼不太满意，提议道。

    “嘿嘿，那就……木乃伊如何？”

    “嗯？”

    穆南衣哼了一声，手托着苏可的腰，微微用力。

    “啊哈哈哈，木乃伊，你快松开，我怕痒……”苏可无力的瘫倒在穆南衣的怀里。

    她真的非常的怕痒，每次都被穆南衣抓了正着。

    “还敢不敢给我取外号了？”

    “不敢了……”

    “用什么表示？”

    苏可转了转眼睛，凑过脑袋，在穆南衣的脸上亲了一口。

    还没等她离开，穆南衣忽然转过脸，吻住了她的唇。

    并且趁其不备，长舌直区而入，不给苏可任何的机会，彻底将她占领……

    好一会儿，穆南衣才放开她，苏可大口大口的呼吸着，方才感觉都要窒息了。

    