
    “爸妈，我是苏可，来看你们了，第一次见面，不知道你们喜欢什么，还请你们见谅。”

    说完，将手里带来的鲜花还有吃的放在墓前，恭敬的鞠了一躬。

    两人站在墓前许久没有说话，但是两人都知道，在天上的他们都看到了。

    “一程不是说来的？怎么还没到？”苏可看了一圈，并没有人过来。

    “应该在路上了吧，我们等一会儿。”

    穆南衣说着，拉着苏可坐在墓前，和她说起父母的趣事。

    苏可是第一次听到穆南衣谈起父母，脸上带着柔和的光晕，看起来美好而温柔。

    只听到旁边的小径上有人走过的沙沙响。

    以为是谭一程来了，苏可转过头一看，脸上的笑容僵在脸上。

    来人不是谭一程，正是穆青峰，坐在轮椅上，身后跟着的是寸步不离的穆雨。

    “二叔，你们怎么来了？”

    苏可先行开口。拉着穆南衣两人站起身。

    “大嫂的生日，我怎么会不来？又怎么会忘了呢？”说着，穆雨推着他到了墓前。

    穆青峰将手里的百合花放在穆妈妈的墓前，看了许久叹了一口气。

    “不知不觉竟然过去了这么多年，南衣，你也该放下了。”

    穆南衣听完，笑了笑说：“是，有些事要放下，但有些事我会一直记在心里，二叔应该比我清楚的多。”

    穆青峰只是笑笑没有说话，空气里忽然间安静下来。

    不远处的一条小径上，谭一程从医院里申请了临时出院，到了穆家墓园。

    透过树枝的缝隙，看到了穆青峰，三人好像在交谈什么，想到昨天后来穆南衣的吩咐，没有上前。

    大约过了一会儿，穆青峰示意穆雨送他回去。

    见他离开了，谭一程才从后面出来。

    “来了？”穆南衣问，好像方才就知道他已经在了。

    “嗯，那个人是……”谭一程没有见过穆青峰，只是穆南衣告诉他，远离这个人。

    “他是二叔，不过你可别被他慈眉善目的样子欺骗了。”

    穆南衣只说了一句，然后拿着东西牵上苏可的手走到最里面一个偏僻的地方。

    前面安静的立了一块碑，上面只简单的写了穆菁两个字。

    “这是小姑姑，当时因为她私奔，爷爷极力的反对，所以在临走的时候都不愿意让她入穆家的坟，也是前两年才说通了他，将小姑姑的墓迁了回来，不过只能放在外人看不到的地方。”

    穆南衣从袋子里拿出鲜花放在穆菁的墓前，轻声的说着。

    墓碑上的照片是更加清晰些的。看的出来，穆菁很漂亮很文静。

    谭一程没有说话，眼里闪着泪光，跪倒在穆菁墓前，一言未发。

    但是众人都知道，所有的千言万语都在无声中。

    “谢谢你。”谭一程说。

    “都是自家人，谈不上谢谢，你好好陪陪小姑姑吧。”

    说完，带着苏可离开。

    走了很远，还能够看到谭一程依旧是那个姿势一动不动。

    “穆南衣，一程他……没事吧？”苏可有些担心的问。

    穆南衣轻轻的搂紧苏可。“放心吧，他现在需要一个人待一会儿，和小姑姑说说话，这么多年，应该有很多话要说。”

    两人上了车，驱车离开墓园。

    也许是受了方才的气氛感染，车上的苏可给杨文娟打了电话。

    转头再看向窗外的时候，却不是去公司的路上。

    “穆南衣，我们现在不去公司吗？”苏可收起手机问他。

    “带你去一个地方。”

    穆南衣很神秘的说，任由苏可怎么问都是不说。

    不一会儿到了机场，袁毅早已经等候在门口。

    “穆总。飞机已经准备好，德国那边也都联系好了，现在就可以出发。”

    穆南衣点点头带着苏可上了飞机。

    “我们这是要去德国？怎么好好的去国外干什么？”苏可坐上飞机的时候还在问。

    穆南衣点了一下她的额头说：“你这个小脑袋哪来这么多的问题？这段时间你一直忙着工作的事情，又因为穆朵朵的事情烦心，难道就不累吗？我带你出去散散心。”

    “散心？怎么突然这么好了？这也太快了。”

    “我什么时候不好了？好了，不要说话了，好好睡一觉，等你醒了我们就到了。”

    穆南衣给苏可将椅子放低，拿了一件毛毯盖在身上。

    苏可安心的闭上眼睛，很快便睡着了。

    ……

    公司里。

    穆朵朵一大早醒来就没看到穆南衣两人，结果到了公司还是没看到。

    找了半天也没找到人影。

    正愁着，看到袁毅从外面回来，连忙跑了上去。

    “袁大哥，你有看到南衣哥哥么？怎么到现在也没有看到人影啊？”

    袁毅愣了愣，笑着说：“朵小姐，你住在穆总的家里，应该比我更清楚，怎么还来问我呀？”

    “哼，谁不知道你是跟着南衣哥哥做事的，他的事情你当然知道了，你赶快告诉我他在哪里？我有事找他。”

    “朵小姐，我只是穆总的助理，工作的事情我知道，但是私人的事情我还真的不清楚，如果你有事可以告诉我，我来解决。”

    袁毅依旧恭敬地回答，顺手拿过旁边桌上的资料看了一眼。

    穆朵朵不高兴了，手里揪着纸巾不满的说：“要是你能帮忙，我还找南衣哥哥干什么？就是因为没看到他想他了才问的……”

    “朵小姐的心意我能明白，只是……穆总有夫人作陪，想必应该更加开心，就不麻烦朵小姐操心了。”

    袁毅不动声色的说着，一边整理着文件，两不耽误。

    穆朵朵一听这话，手里的纸巾已经揉烂了，气呼呼的说：“果然是这样！苏可姐姐一定是看我不爽，才把南衣哥哥带走的，故意不让我看到他！”

    “这夫妻之间嘛，偶尔出去度个蜜月回来也是正常的，我们要祝福穆总和夫人，说不定，这次一回来，就是三个人一起了。”袁毅笑着说。

    三个人？穆朵朵嘀咕了一句，便明白什么意思了。

    啪的一声一拍桌子。离开了袁毅的办公室，留下那一团已经揉烂了的纸团在桌上。

    袁毅看着离开的背影，笑着摇摇头。

    ……

    谭一程从墓园出来之后，去了医院办理出院手续便回了一趟公司。

    因为车祸消息对外封锁了，所以公司的人并不知道。

    秘书一眼就看到了谭一程受伤的脸颊，连忙上前问：“谭总，您的脸……没事吧？”

    “没事，不小心擦到了，这两天没什么事情吧？”

    “没事，工程正在进行中，没有任何人的问题。第二批的款昨天已经到账，接下来就是商议下一步的进程了。”秘书汇报说。

    “嗯，那就好，对了，谭董事长在办公室吧？”

    “在的，上午没有任何的行程安排。”

    谭一程点点头，看来有必要去和谭老好好的聊一聊了。

    莫氏集团的办公室里。

    莫展白一个人坐在沙发上玩弄着手机，从上次谈完合作之后，就是有业务人员和他沟通。

    再也没有接到苏可的电话，让他有些郁闷。

    但又不敢主动打电话找她，最主要的是还没有理由。

    正想着。手机忽然在掌心响起来，吓了他一跳，连忙拿起来看了一眼，并不是苏可的电话。

    响了一会儿，才无奈的接听。

    只说了几句话，莫展白的脸上多了几分的笑容。

    “好，你稍等，我现在就联系，稍后给你回电话。”

    挂了电话，莫展白脸上的笑意只增不减，翻出苏可的电话拨通了过去。

    这下终于找到理由找她了。然而响了几声便传来机械的女声：“对不起，您所拨打的用户已关机……”

    “关机？这个时候关机了？不对劲啊？”莫展白一个人小声的嘀咕着。

    “阿水！”

    莫展白大喊一声，站在门外的阿水连忙进来，“老大，什么吩咐？”

    “去查查苏可的电话怎么好好的关机了？人现在在哪里？我有要紧的事情找她。”

    阿水点头应了一声，一脸的无奈。

    哪一次莫展白说找苏可不是有要紧的事情？但是每一次都只是想看她一眼而已。

    不一会儿，阿水便查到了去处告诉了莫展白。

    “德国？怎么好好的去德国干什么？”

    “不清楚，现在应该快到德国了吧？”阿水回答。

    “订机票，立刻！”莫展白说完，拿着手机离开了办公室。

    ……

    德国机场，飞机缓缓落地。

    透过窗外，看到了外面等候的人。

    身旁的苏可还在沉睡着，熟睡的面容安静而温暖的样子，穆南衣不忍心打扰。

    “穆先生，已经到了，您……”旁边的空姐走过来轻声开口。

    穆南衣连忙嘘了一声，让她不要说话，免得吵醒了苏可。

    空姐领会，打着手势告诉穆南衣现在可以下飞机了。

    轻手轻脚的拿掉苏可身上的毯子，轻轻一抱，将苏可抱着下了飞机。

    外面一行人看到穆南衣下来了，连忙恭敬的站好，刚要开口，穆南衣一个眼神示意，众人的视线落在了他的怀里。

    立刻明白了情况，将要说出口的话咽了进去。

    “穆总，车子已经备好了，请上车。”领头的人悄声在穆南衣的耳边说。

    穆南衣点头，抱着苏可上了车。

    一路上都抱在怀里，不舍得放开手，坐在副驾驶上的领头人在后视镜里看到这一幕。

    响起来前段时间，北城传开来的话。

    “穆总，这位女士。想必就是前不久你电话里说的女孩子吧？”

    “是的六叔，所以我这次把她带回来了。”穆南衣说着，伸手轻轻抚摸了一下苏可的脸颊。

    兴许是车里有些闷热，苏可的脸颊红彤彤的，可爱极了。

    穆南衣不做声的将车窗开了一条小缝通风，以至于车厢里不是很闷热。

    六叔看到了这一举动，忍不住点头说：“穆总长大了，会懂得疼人了。”

    “六叔，您这话说的，我一直都会疼人，最重要的是看对方是谁了。”

    穆南衣低头看着苏可。眼里的柔情和温柔掩饰不住，也做不了假。

    “所以，眼前的女孩子就是你说的对的人吧？”

    穆南衣笑而不语，不过他的行动已经证明了。

    “对了，爷爷他怎么样？身体还好吗？上次打电话的时候，他人还在医院呢，现在呢？出院了吗？”

    “上了年纪，自然毛病多，现在已经出院在家休养着了，老爷子看到你来，一定很开心的。”

    正说着话。车子已经拐进一条小路上，朝着庄园的路上开过去。

    怀里的苏可，睡的有些迷糊，外面的微风透过车窗缝隙吹进来。

    苏可脸上的碎发轻轻拂动，忍不住咂咂嘴，似乎闻到了一阵花香。

    “穆南衣……”苏可轻声开口叫了一声。

    “嗯？醒了？”

    穆南衣托着苏可的腰身坐起身，正好面朝着窗外睁开眼睛。

    外面一望无际的花田，各色各样的都有，看起来格外的壮观美丽。

    苏可看的有些入迷了，这睡一觉醒来，怎么感觉自己到了花海，成了花仙子了？

    “怎么？看傻了？”

    穆南衣在耳边轻声问了一句，从旁边拿过水杯倒了杯水给她。

    “我怎么感觉自己在做梦啊？我们现在在哪里？”

    “已经到了德国了，一会儿就到了住所。”穆南衣看了一眼时间，此刻是德国的下午两点。

    “这么快？我们下飞机的时候，你怎么没有叫醒我？”

    苏可怪自己太能睡了，下飞机看一眼德国的样子的机会都错过了。

    不过，现在能看到这么美丽的风景也是不错的。

    “你睡的这么香，我不忍心叫醒你，何况，我们在德国还要多待着日子，也不愁没机会好好的玩一玩。”

    穆南衣看出了苏可的心思，索性一想，既然来了，多玩几天也好。

    “我们现在去是住在哪里？”

    苏可看着窗外的景象，好像在往郊外走的一样。

    “夫人，穆总在德国有几处房产，我们现在去的地方是过去贵族曾住过的德国庄园，想必夫人一定会喜欢的。”

    坐在前面的六叔，忍不住开口说。

    苏可这才注意到，前面除了司机，还坐了人。

    “可可，这是六叔。一直在德国这里打理着琐事。”穆南衣介绍。

    “六叔你好，我是苏可。”

    “之前就听穆总提过你，今日一见，果然是美丽大方。”

    苏可一听，脸色顿时一红，娇嗔的看了穆南衣一眼，“你之前提过我？是怎么说我的？”

    “我当然是说你好，各种好了。”

    “我才不信你的话呢。”苏可嘴上虽然这么说着，但是心里是相信的。

    说着话的功夫，车子已经开到庄园的门口。

    两人一同下车，门口站着一个头发花白。但是却格外的有精神的老头，笑眯眯的看着穆南衣。

    “爷爷，你怎么出来了？刚出院赶快进去休息。”

    穆南衣立马上前握住老爷子的手，关心的说。

    然而，老爷子只是笑笑点头，目光却是看着穆南衣身后的苏可。

    “谁说我是特意来看你的？我是想看看我孙媳妇！”

    说完，松开穆南衣的手，握住苏可的，看样子很喜欢。

    “爷爷你好。”苏可跟着穆南衣叫了一声。

    对眼前的这个笑眯眯的爷爷很是喜欢，给人很亲近很和蔼的感觉。

    “好好好，快进来做吧，不知道你们吃过了没有，我特意让人做了几道中国菜，不知道合不合胃口，快来尝尝。”

    老爷子直接拉着苏可进了客厅，直接忽略了后面的穆南衣。

    “爷爷，你怎么忘了还有我在呢，怎么不问问我喜不喜欢吃？”穆南衣不满的问了一句。

    老爷子随意的挥了挥手，“你啊，吃什么都可以，不喜欢吃就自己去厨房做，食材都有。”

    “得，您现在是有了孙媳妇就忘了孙子，早知道就不带她过来了，不然，我就还是您唯一的亲孙子。”

    “你敢不带来，要是不带，以后你也别来了。”说完，让苏可坐在身边，笑着说。

    “之前就听说南衣这个浑小子娶了媳妇，本以为是逗我这个老头子开心，没想到竟然是真的，还藏着不让我见见。”

    说着。瞪了一眼坐在旁边的穆南衣。

    “我哪有藏着，是我们都太忙了，您可别冤枉我。”

    “这次要不是我特意准备好了，你能带着孙媳妇过来？”

    穆南衣不说话，知道说不过老爷子，乖乖的闭上嘴巴。

    苏可在一旁看着斗嘴的爷孙两，忍不住含着笑看着他们。

    这个时候的穆南衣，和在公司，在外人面前都不一样，是真正的和家人相处的样子。

    哪怕那天在穆青峰家里吃饭，他也是那种生人勿近的样子。

    而苏可更喜欢这个状态下的穆南衣，轻松愉快简单。

    “好了，孙媳妇，吃饭。”老爷子夹了菜放在苏可的碗里。

    “谢谢爷爷，我自己来就好。”

    从北城飞到德国，确实是饿了，加上路上一直睡觉，提供的餐食也没有吃。

    “自家人不用客气，怎么样？味道还和胃口么？”

    “很好，我很喜欢吃，谢谢爷爷！”

    老爷子在一旁看的欢喜，脸上的笑意一直挂着。

    “老爷子。少爷，楼上的房间已经收拾好了。”佣人从楼上下来，轻声说。

    “嗯，奔波了一天了，你们也去房间好好的休息休息吧。”

    苏可上了楼之后才知道，佣人口中所说的收拾好了是什么意思。

    房间内，整个被布置成大红色的样子，像是新婚夫妇的样子。

    从床铺到细节都是如此，看来老爷子也是废了功夫了。

    “穆南衣，爷爷这是……”

    “是想补给我们一个新婚之夜吧……”

    穆南衣忽然从背后抱住苏可，凑近耳边轻声说。

    呃……新婚之夜……苏可想到这里，脸忽然的就红了。

    “我们新婚之夜……不是早就过了？何况这是白天啊？怎么能……”

    “谁告诉你，我们要现在过新婚之夜了？难道老婆你是想……”

    穆南衣一脸坏笑的看着苏可。

    苏可立刻意识到自己想多了，连忙捂着脸坐在床边不敢看他。

    “你……你出去，我要睡觉休息会儿。”

    “新婚之夜，哪有叫老公出去的道理？既然爷爷帮了忙，不能辜负他的心意啊。”

    “这是白天！”

    “在中国，现在是晚上了……”

    “……”

    苏可还想反驳说什么，剩下的话，已经全部被穆南衣堵上了……

    到傍晚的时候，苏可才醒过来，浑身有些酸痛。

    下午的场景还历历在目，看着身上的痕迹，还有床上凌乱的样子，真的是抬不起头了。

    苏可进了浴室洗澡，换了一身干净的衣服出来，听到楼下两人爽朗的笑声。

    走到楼下的时候，爷孙两正坐在客厅里下棋，见苏可下来。

    穆南衣连忙招手，将她圈外怀里轻声问：“睡饱了？肚子饿不饿？”

    “嗯，那个……爷爷还在呢……”

    苏可不习惯在亲近的人面前表现的这么亲热，不好意思的笑笑。

    “你们说你们的，我这个老头子没听到，我去看看厨房的晚餐准备的怎么样了。”

    说完，手背在身后朝着厨房走，脸上是掩饰不住的微笑。

    能看到孙子孙媳妇感情好，他也是放心了。

    “好了，现在这里就我们两个人了。”穆南衣拉着苏可坐在自己的腿上。

    “那个……我一直想问，怎么忽然选在今天到这里了？这么匆忙。”

    “其实，今天除了是我妈的生日外，还是我父母的祭日，记不记得我之前说过，我妈打扮的很漂亮和爸出去了之后，再也没有回来？”

    苏可点头，穆南衣说过的关于父母的事情，她都记在心里呢。

    “爸特意准备了惊喜给妈，给她过生日，但是谁都不知道，那天竟然是最后一个生日，所以从那以后的每年生日，我都会到这里和爷爷一起过。”

    穆南衣说着，脸上有一丝伤感的神情。

    苏可忍不住伸手抱了抱穆南衣，每个人的心里都有一段不愿意说的事情。

    今天他能够说出来，必然是下了很大的决心。

    “南衣，以后。我都会陪着你一起过，不仅仅是今天，以后的每一天，我都陪着你一起好好过。”

    “嗯。”

    穆南衣回抱了苏可，听到外面传来声响，才送来了。

    佣人一一端着菜肴进来，除了中国菜，还有不少的德国特色菜，整个长条桌上都放满了。

    经过方才的一番话，苏可知道今晚的菜色丰盛的原因。

    等菜都上齐了以后，佣人开了一瓶香槟，各自倒上。

    “来，今天我终于见到我孙媳妇了，我很开心，以后你们没事可要多来看看我这个老头子，还有，你们也抓抓紧，让我抱个重孙子。”

    老爷子的最后一句话才是重点。

    “好，爷爷，我们努力，一定让您抱上重孙子。”

    “嗯，第二，就是今天是我儿媳妇的生日，我们穆家对不住她，同时也是他们的祭日，这杯酒也是给他们的。”

    说完，老爷子一仰头，喝尽了杯中酒。

    穆南衣两人对视一眼，知道老爷子是性情中人，也不含糊，仰头喝完。

    “好，吃菜，孙媳妇，你尝尝这德国菜合不合胃口。”

    正说着，一个佣人正从外面进来，恭敬地说：“老爷子，有客人到访。”

    