
    “嗯？能帮助我的人？”刘雪晴一听这话，来了兴趣。

    走进了一些打量着眼前的人。

    “你凭什么能帮助我？”

    刘雪晴从不相信，这个世界上有免费的午餐，自然也不会相信有谁能平白无故的帮助她。

    “因为我知道，方才离开的那两个人，是你最恨的，同样，也是我最恨的。”

    男人盯着车子离去的背影说着，眼神里有一种说不清道不明的情绪。

    刘雪晴有些看不透，不过他的话吸引了她。

    既然两个人都有共同的目标，为什么不合作呢？

    “好，我相信你能帮助我。”

    “这么快就改变主意了？”男人问。

    “目标一致，多一个人多一个想法也就多一份力量。”

    男人没说话，点点头表示同意她的想法。

    一会儿，两个人一同离开了姜文家里。

    ……

    穆氏公司。

    穆南衣的办公室里，魏峰正坐在沙发上，面前是一份合同。

    正是他前段时间挤破脑袋想要的那一份，现在轻轻松松平平展展的放在他的面前。

    “魏先生，你看看，这是不是你要的那份。”

    穆南衣在前面的办公桌前，朝着他问。

    “是，正是我要的那份合同，劳烦穆总了。”魏峰很客气的说着。

    穆南衣笑了笑，“小意思，这是可可答应你们的，我帮她完成的，要谢谢还是谢谢她吧。”

    魏峰连着点头称是。

    拿起笔签下自己的名字，这份协议也算是就此生效了。

    忽然又想起一件事，魏峰起身很抱歉地说：“之前我派人绑架穆夫人一件事，真的是得罪了……”

    这是他真心实意地道歉。

    “呵呵。我夫人没事就行，她不计较我也就不计较了。”

    “穆夫人大度，不和我计较。”

    穆南衣怎么会不计较，只是因为苏可说过不管了，便也不再去计较罢了。

    “不过……”

    穆南衣忽然顿了顿，又说：“我记得是当时刘雪晴的挑唆，既然如此，该怎么做，你应该明白了。”

    “明白，一切都明白。”

    魏峰立刻懂了穆南衣的意思。连忙点头，心中有数。

    随后便拿着合同离开了。

    “穆总，穆老爷那边已经安排好了。”袁毅在旁边说了一句。

    “嗯，没怀疑什么吧。”

    “没有。”

    穆南衣的手指在桌上轻轻的敲着，不知道在思量着什么。

    ……

    市中心的最大的商场里。

    姜文带着苏可已经逛了半个小时，手里拎着大大小小的包裹。

    然而，看姜文的样子，还没有停下来的节奏。

    “小可，你看那边好像也有不少好东西。”

    姜文说着，拉着苏可朝着前面走过去。

    苏可呵呵一笑说：“姜姐。你买的够多了，歇会儿行么？”

    苏可扬起手里的购物袋给她看看，实在忍不住，终于在旁边的休息区坐了下来。

    感觉她真的不适合逛街，才走了没一会儿，就不行了。

    “小可，你看一直都是我在买东西，你怎么也不买啊？”

    姜文点了两杯咖啡，坐在苏可的对面说。

    “嗯……我没有看到喜欢的，所以也不知道买什么。”

    最主要的是她现在什么都不缺，自然也不知道卖什么了，家里东西都准备的好好的。

    根本不需要她添什么。

    “买件衣服啊，包包啊，或者……给你们家的穆总买点东西。”

    姜文打趣的说着，喝了一口咖啡说。

    给他买？

    苏可还真的没有想过，穆南衣应该什么都不缺吧？

    但是姜文说到了，也觉得应该买点什么，不然这么长时间以来，还真的没送过穆南衣礼物呢。

    “你说，送男人什么比较好啊？”

    “衬衫。领带，腰带之类……都可以啊，怎么？你真的要送穆总礼物？”

    “你说到了，我就想着顺便买个东西给他吧。”

    姜文掩面一笑说：“也好，一会儿我陪你去挑选一下，保证让穆总满意！”

    说到这里，姜文忽然想起来，第一次见到苏可的时候，面对穆南衣的举动。

    心里有些不太好意思，“小可，我之前对穆总……那样，你别介意哈。”

    “嗯？什么？”

    苏可正在喝咖啡，没怎么注意到姜文的表情不对劲。

    “就是那天晚上，我们第一次见面的，那时候，我就是故意逗你玩的。”

    姜文的解释，苏可才想起来那次的事情，不过过去了这么久，她已经忘了。

    “不碍事，这件事我已经不放在心上了。”

    “那就好，不过，我还真的是第一次见到穆总这么对一个女孩子好呢，不过，我好像记得之前……”

    姜文说到这里，忽然顿住不再说下去。

    “之前什么？”苏可好奇。

    “没什么，我是说之前也有女孩子缠着穆总，但是都没有好结果，穆总几乎不理睬的。”

    姜文打着哈哈掩饰了过去。

    苏可没在意，低头看着楼下，忽然看到一个熟悉的身影。

    好像是很久没见的童佳佳，只是陪在她旁边的男人看着有些面生，不像是苏子俊。

    “嘿，佳佳。”苏可在楼上叫了一声。

    童佳佳正不知道和旁边的肖珩说些什么，只听到头顶上传来的声音，抬头看去，脸上笑了起来。

    “苏可！你也在这里！”

    童佳佳说着，脚步变的快起来，朝着楼上走过来。

    “姜姐，那个是我高中同学，现在是杂志社的编辑。”苏可说。

    姜文从方才两人说话的时候就注意到了。同时也注意到旁边的那个男人。

    脸上虽然面无表情，但是眉眼之间都是在注意着旁边的女人的举动，而且几乎从来没有离开过视线。

    “那正好，一起过来坐坐。”

    说着，童佳佳和肖珩两人已经过来了。

    “可可，没想到在这里碰见你了？这么快就从塞威岛回来了？”

    苏可发的朋友圈，童佳佳也看到了，本来以为还会过一段时间才回来的。

    “是啊还有点事回来处理的，上次没回你消息，你别建议啊。”

    苏可说着。眼睛朝着旁边的肖珩看了一眼，打趣说：“不过，我也庆幸那时候没跟着你去，不然，现在也见不到你们两个人。”

    童佳佳的脸顿时一红，拉了她一下，小声说：“可可，你别笑话我，还不是你想的那样呢。”

    “我没笑话你啊，我是说。如果我去了，你们就做不成朋友了，不是么？佳佳，你想错了吧？”

    苏可忍不住抿嘴一笑。

    “呀……你……”童佳佳张了张嘴，想说什么。

    但是话在嘴边，有说不出来。

    “好了，不逗你玩了，这是我朋友姜文。”苏可介绍。

    “你好，我是童佳佳，他是肖珩，是我……是……”

    童佳佳不知道怎么介绍肖珩，昨天他冒充了一下她的男朋友。

    但是今天出来也纯属巧合了，朋友……好像也算不上。

    “我是佳佳的男朋友，你们好。”肖珩直接大方的承认。

    苏可和姜文两个人均是相互对视一眼，看来郎已经有情了。

    童佳佳也没想到肖珩会这么说，抬头不解的看着他。

    “你忘了昨天？我们不是已经说好了？”

    昨天……昨天不是故意说给苏子俊听的吗？怎么还当真了呢？

    “看来你们之间也有故事哦，今天遇见真是缘分，一起坐下来聊聊吧。”

    苏可将旁边的购物袋拿到旁边，让他们坐下来。

    “最近杂志社不忙？看你这么有时间逛街。”苏可说。

    “自从上次的事情之后，主编就把我很多的工作都分配出去了。现在清闲的很。”

    童佳佳的语气里有些失落，看得出来，这份工作是她喜爱的。

    “就是穆言末的事情？”

    “是啊，那件事在网络上的反响很大，所以主编很重视，就是遗憾的是没找到到底幕后是谁删的帖子。”

    童佳佳想到这事还有些不愉快，不过穆言末的话也有可信度。

    既然是他做的，一定会承认。

    但是他一直否认那件事，看来是真的不知情，难道真的是她得罪了谁？

    “穆言末？可是穆家的家主穆言末先生？”

    一旁一直没说话的肖珩忽然开口问了一句。

    童佳佳和姜文同时看着苏可。这件事只有她最清楚。

    “是，不过关于家主已经不是穆大哥了。”

    苏可知道外界已经知道了这件事，也就没有过多的隐瞒。

    “你怎么知道？你是？”

    “穆南衣是我……是我老公。”苏可说到老公两个字，还有些开不了口。

    肖珩的眼神里闪过一丝的惊讶，随后笑了说：“没想到竟然碰到了穆夫人。”

    “呵呵，不要叫的这么生疏，我和佳佳是朋友，随着她叫我苏可就好。”

    肖珩点点头，也没有客气，只是随后他好像在想什么，一直没有说话。

    不一会儿，童佳佳接了个电话，好像有些焦急的样子。

    “不好意思，我家里有点事情可能要先走一步了。”

    童佳佳拿着包起身，情绪有些不太稳定。

    “没事吧？家里有事赶紧去吧，我们再逛逛。”

    苏可也没有再阻拦，让童佳佳离开。

    肖珩紧随其后，护送她回去。

    “走吧，我们把东西放进车里，然后再上来逛逛吧。”

    姜文左右手都拿满了购物袋，朝着电梯口走去。

    “难道不是回去？还要上来做什么。”苏可连忙跟在后面问。

    “你不是要买礼物送给穆总吗？正好借此机会，我给你推荐推荐啊。”

    姜文带着几分坏笑的说，苏可见她的表情，总觉得她又在想什么坏点子。

    “你可别给爷推荐什么不好的礼物。”

    “是礼物，都是好的，而且最好的礼物就是你自己，你送给穆总，恐怕比任何礼物都要好呢！”

    “姜姐！”

    苏可忍不住娇嗔一声。

    姜文不愧是孩子的妈，说话直白简单。

    不过越是这样，苏可越觉得舒服。说话和相处起来不累。

    “对了，你知道方才的肖珩是谁么？”

    姜文打开后备箱，将手里的东西都放进去，问苏可。

    苏可摇摇头，她在北城认识的人不多。

    何况看肖珩的言谈举止，也不像是普通人家的人，她更加不知道来历了。

    “你呀，白当了穆夫人了，这都不知道？”

    姜文毫不客气的在苏可的脑门儿上戳了一下，一副无奈的样子。

    “我难道一定要知道吗？”

    苏可委屈的摸了摸额头。怎么感觉除了穆南衣之外，又多了一个欺负她的人？

    “你跟在穆总后面，没听他说过什么？或者是北城最新的消息？”

    苏可摇摇头。

    她的确没有问过，而且那些事和她也没有什么关系啊，她为什么要去问。

    “你……我不知道怎么说你了，你们在一起不聊着话题？”

    “聊啊，但是我不会问这些。”

    苏可觉得问这些她也帮不上忙，而且，穆南衣也说了。

    凡事都有他处理，用不着她去做什么。

    “好吧，我不明白你和穆总之间的情况。”

    苏可有时候也觉得奇怪，时常和穆南衣在一起，但是好像没有说什么太多的话，时间却过的很快。

    “这不是重点，你不是说肖珩的事情么？”

    “是啊，最近北城有一个招标活动，几乎数一数二的公司都在忙着和这家公司合作呢，肖珩就是公司的主要负责人。”

    顿了顿又说：“我想，穆氏集团应该也不会错过这次的招标吧？”

    “嗯，早上的时候穆南衣和我说。最近在谈一个工作的事情，我想应该就是这个吧。”

    “应该？那必须是啊。”

    姜文看着苏可一副不关心的样子，有些着急。

    “但是也能帮上什么？”

    “……”

    姜文觉得自己方才说了这么多等于白说了。

    “自个儿好好的动动脑子吧！”

    两人说着，已经从地下车库上了三楼的男装区。

    两边都是卖西装的，苏可进去看了看，确实看到很多喜欢的。

    不过……苏可有些犯难，因为她不知道穆南衣的尺寸是多少，买多大的。

    “你都不知道你家男人的尺码多少？”

    姜文像是听到了多大的消息似的，惊讶的喊着。

    旁边的两个店员听到这话，脸上顿时一红。低着头。

    不过这话的确很让人耐人寻味。

    “我，我真的不知道啊。”

    苏可从来没有在意过穆南衣穿多大的衣服，不过他身材好，什么衣服穿在他身上都是好看的。

    “好吧，看来我们只能看别的了，走吧。”

    说完，带着苏可朝着旁边领带专区看。

    领带，不用看尺码，挑款式和颜色就好了。

    “可可，是你？”

    两人正看着，身后传来熟悉的声音，苏可转过身一看，又是莫展白。

    苏可觉得最近碰到他的次数太多了，好像随时都能见到他似的。

    “莫总，你……你也在逛街？”

    “当然不是，我在查看市场情况，对了，这个商场是我的。”

    莫展白看苏可一脸的惊讶，连忙解释，

    苏可顿时不知道说什么了。一句简单的这个商场是我的……

    忽然让她想起了，前段时间在塞威岛的时候。

    莫展白整天将，这个岛是我的这种话挂在嘴边。

    现在这一个小商场是他的，又算得了什么呢？

    “原来是这样……真的是巧啊。”

    姜文和莫展白在之前的酒会上已经认识，相互点了点头也算是打了招呼。

    “对了，你这是在挑选礼物？”

    “是的……准备给穆南衣选个礼物。”

    苏可没有隐瞒，直截了当的说。

    莫展白脸色稍变，随后恢复正常，说：“慢慢挑，看中了哪个告诉我。我给你免费。”

    “不用，莫总，这个怎么好意思让你免费呢。”

    “没事，你先挑着。”

    莫展白身后的阿水，拿着文件递给莫展白，他看了一眼，签了个字继续看着苏可。

    现在他已经没有了工作的心情。

    姜文见状，转动眼珠，说：“莫总现在有时间吧？”

    “有，什么事？”

    “正好。我们缺一个男人，帮我们看看哪个款式好，毕竟我们女孩子的眼光单一的，多个人也好，顺便帮我们试试。”

    说着，伸手示意莫展白过来。

    苏可没有说什么，专心的看着领带的款式，由于太多了，看的有些眼花缭乱。

    “可可，你看这个怎么样？”

    莫展白注意到苏可看的两个领带。拿了旁边的一款，对此外自己的身上。

    刚好，今天莫展白也穿了西装，只是依旧是烟灰色的。

    而他手上拿着的一款，正好搭配着他的衣服。

    “挺好的，不过穆南衣都是黑色的西装……”

    苏可的手刚要碰到莫展白的胸前，又放了下来，继续看着别的。

    莫展白的心里有一丝的失落感，随后又隐藏起来。

    前前后后试了好几个，终于苏可定下来了两款。

    “麻烦帮我包起来。”

    苏可从包里拿出一张卡。是穆南衣上午给她的。

    犹豫了一下，还是收了起来，拿着自己的卡放在店员前面。

    “这……”

    店员看着苏可身后的莫展白，老板方才说不收钱，现在这个……

    “收钱吧，如果不收钱我就不要了。”

    苏可知道她在犹豫什么，朝着店员说。

    莫展白示意了一下店员，刷了卡。

    “今天谢谢你了，一直陪着我们在这里看领带，耽误了你的工作。这是送给你的。”

    苏可从店员手里接过领带，拿出其中一条，正是方才试的和莫展白的衣服很搭的那条。

    莫展白的西装大多数偏向于烟灰色，所以送这样的一条领带刚好。

    “给我？”

    莫展白有些受宠若惊，这还是他第一次收到礼物，心里特别的开心。

    “是啊，给你，这个搭配你的衣服最好看，顺便谢谢你！”

    “客气了，能陪你逛街是我的荣幸。”

    苏可握着手里另一个领带，这是送给穆南衣的，不知道他喜不喜欢。

    “对了，既然你送我礼物，我也应该回你一份。”

    说完，从阿水的手里接过，早在很久之前就准备好的礼物。

    之前就很想送她，但是一直没找到机会。

    “这……”

    苏可看着包装盒，有些太贵重了，不敢接下来。

    “收着吧，这只是一件衣服。不过我觉得很适合你。”

    苏可拿过来，她猜出来，这一定不是才准备的，估计是很久之前的了，现在才拿出来……

    苏可的心情顿时不知道怎么形容。

    “谢谢！”

    “客气什么！”

    姜文在旁边笑着打量两个人，莫展白什么心思她一眼就看得明白。

    只可惜，苏可却只是将他当作是朋友。

    想到这里，姜文忍不住对莫展白有一丝的同情。

    “既然礼物选好了，咱们就走吧。”

    姜文打断了两个人的氛围，拉着苏可的手说。

    “好。莫总谢谢你了。”

    莫展白现在那里，目送着苏可离开，脸上的笑意许久没有消退。

    “老大……老大！”

    阿水在身后叫了好几声，莫展白才回过神来，手里拿着领带握的紧紧的。

    “看，这是可可送给我的。”

    “是，老大，您已经站在这里傻笑很久了。”

    阿水忍不住要提醒他，一边无奈的摇头感叹，这女人真的是祸水。

    好好的莫展白竟然都这个状态了。

    姜文和苏可到了地下车库，司机已经等待在车门口。

    连两个人来了，连忙打开车上让她们上来。

    “买了礼物，开心不？”姜文忍不住问。

    “是啊，不过不知道穆南衣喜不喜欢。”

    苏可这才是最担心的，她知道穆南衣什么不缺，所以这个领带应该也会被他忽略吧。

    车子在路上缓缓行驶中，外面的景色已经变了，两人丝毫没有察觉。

    “只要是你送的，他还能说不喜欢？你呀，别想太多了。”

    姜文拍了拍她的手说。

    转头，忽然发现这条路不对劲，连忙问：“小刀，这条路好像不是回家的那条路啊。”

    “是的夫人，不过这条路，却是最近的，今天那条路上比较堵，所以走了这条。”

    司机微微侧着脸，小声的回答。

    姜文没有再多的疑问，只是一直觉得心里不对劲，有些莫名的恐慌。

    抓着苏可的手，手心里都莫名的出汗了。

    “你觉不觉得司机有些不对劲？”

    苏可忽然凑过脑袋小声的说了一句。

    姜文点点头，她也这么觉得，小刀给她开车也有段时间了，但是说话完全不是这个样子。

    “一会儿，我们准备跳。”姜文的心里有了大胆的想法。

    苏可点点头，此刻还是先从车里出来再说。

    两边的环境是越来越偏僻，已经看不出这里是哪里。

    “1.2.3……”姜文默默的数着数。

    手刚放在门把上，脖颈间多了冰凉的东西。

    一把锋利的匕首放在两人的脖子上，只要稍微动一动，就能在脖子上留下一道伤口。

    