
    “没事，可能真的是有点压力吧，穆南衣，如果……”苏可说到这里，声音忽然有些哽咽，强忍住眼泪，“你会不会离开我？”

    “没有如果，我不会离开你，你也不会离开我。”

    这句话，瞬间让苏可的眼泪忍不住流下来。

    又怕穆南衣发现，脸深深的埋进被子里，背朝着他擦擦眼睛。

    “嗯，我相信你。”

    可是，苏可不相信自己，如果真的像苏安娜所说，穆南衣真的不会离开吗？

    苏可自认为面对任何人的挑衅她都可以做到熟视无睹，但是苏安娜的话却萦绕在耳边。

    “可可。”

    穆南衣听出了她声音里的鼻音，将她掰正面朝着自己。

    脸上的泪水虽然擦干，但是眼睛红红的水汪汪的样子，还是证明苏可哭过了。

    伸手轻轻抚摸着她的脸颊，心疼的说：“怎么好好的哭了？”

    “没有，我只是……只是因为你说的话感动的。”苏可不好意思的揉揉眼睛。

    “傻瓜，我才说了这一句你就哭了，以后我要是说更多的甜言蜜语。你不就要哭成泪人了？”

    穆南衣心疼的将苏可搂进怀里，心里知道她的难过。

    “这么容易说甜言蜜语，是不是以前常说？”

    “遇到你之后，甜言蜜语就成了常事，无师自通了。”

    “贫嘴。”苏可娇嗔一句，心里的难受也好了许多。

    “明天带你出去散散心吧，省得在这里闷着。”

    穆南衣知道，可能是因为苏安娜的出现，让苏可不愉快。

    既然她什么都不想说，那就眼不见为净好了，自己看了也不高兴。

    “嗯。”苏可轻声应了一声。

    许是累了，又加上倒时差。没一会儿两人便睡了。

    ……

    第二天一早，苏可再醒过来的时候，窗外的阳光洒在床上。

    身边的穆南衣已经不在，起来收拾了一下下楼。

    客厅里传来老爷子爽朗的笑声，还有苏安娜的说话声。

    苏可皱眉，怎么休息了一晚上，苏安娜还没离开？

    “孙媳妇，起来啦？住的还习惯吗？”老爷子听到楼梯传来的声音，抬头问。

    苏可连忙收起情绪，笑着点头，“嗯，休息的很好，谢谢爷爷关心，我起来晚了。”

    “无碍，你倒时差多睡会儿也正常，快吃早饭吧。”

    “哎。”

    苏可看了一圈，没有看到穆南衣的身影不知道他去了哪里。

    “苏可，昨晚睡的还好吧？今天天气这么好要不要出去走走？”苏安娜捧着茶喝了一口问。

    苏可正坐在餐桌上喝粥，听到这话愣了愣。

    “不了，我有些不舒服想在家陪着爷爷。”

    “是么？也对，你难得出来一次，身体有些吃不消也正常，不过真是可惜了。”

    “没什么可惜的，以后可以经常来看爷爷，是吧爷爷？”

    老爷子开心的附和着，“孙媳妇说的对，以后可以常来，不过你说身体不舒服，要不要叫医生来看看？”

    “不用麻烦了，只是小问题，休息就好了。”

    正说着，穆南衣从外面进来，看到苏可起来了，走到身边坐下。

    自己也盛了一碗粥喝着。

    “嗯？你还没吃饭啊？”苏可疑惑的问他。

    “吃过了，我再陪着你吃一点。”

    穆南衣说完，看了沙发上的两人一眼。在苏可的耳边轻声说了一句。

    苏可一脸惊喜的看着他，“真的？”

    “嗯，先吃饭，你方才说不舒服，多吃点补补。”

    两人完全忽略了沙发上的两人，老爷子倒是没在意，他希望两人好好的。

    但是苏安娜就不一样了，看到两个人耳边低语的样子，心里更加不舒服。

    “南衣，有什么悄悄话不能当着我们的面说呀？分享一下嘛。”

    苏安娜极其好奇穆南衣说了什么，让苏可这么开心。

    “人家小两口的私密话，我们不方便听。也就不要问了。”

    还没等苏可回答，老爷子先开了口。

    苏安娜也不好再问什么，只能笑着陪着老爷子聊天。

    吃完饭，穆南衣以带着苏可上楼休息为由，离开了客厅。

    “你说的是真的？我们马上就去野炊？”

    回了房间，苏可按耐不住的问穆南衣。

    “是，我什么时候骗过你？现在收拾东西就出发，也许晚上要在外面过一夜。”

    穆南衣已经开始整理衣服，然而苏可犹豫了。

    “可是，苏安娜在下面，我们两个人……能走吗？”

    如果拿着行李下楼，苏安娜看到了一定会问，到时候肯定找理由跟随着一起去，苏可真心不想和她一起。

    但是苏安娜来了是客人，客人的要求也不好拒绝。

    “能的，我和爷爷已经说好了，一会儿他会找理由带着她走，到时候我们再离开。”

    苏可点头，原来穆南衣早已经安排好了一切。

    整理好东西之后，两人再下楼，客厅里一个人都没有。

    “真的走了？”苏可还有些不相信，到处转了一圈，确定苏安娜真的被爷爷带走了才放心。

    穆南衣看着她小心翼翼的样子忍不住笑了，牵着她手往外面走。

    “你不是一向挺能说会道的，怎么这个时候怕了她了？”

    “哼，我什么时候怕她了？只是这里是德国，不比在自己的地方可以对付她，在这里有爷爷在，而是她是远道而来的客人，要是我对她有什么不好，还不定说我欺负人呢，到时候再告状到了爷爷那里，我百口莫辩。”

    苏可坐在车上，分析着前因后果。

    “嗯，说的有道理，看来还没完全傻，不过我可以理解为，你这是为了你在爷爷面前的形象？”穆南衣逗她。

    “才不是，我是不想让你们为难。”

    苏可知道别人口中的永远是无法改变的，不想因为一些可以避免的小事而闹大了。

    “做你自己就好，不用管别人的想法，我喜欢你真实的样子。”

    苏可笑了，她又何尝不想，只是哪有这么容易。

    窗外闪过一路的风景，越往前走两边的树木越来越多。

    “这是去哪里？好像很远？”

    苏可打开车窗，迎面吹来一阵凉风，夹杂着植物的香味，带着一丝的花香。闻着很舒服。

    “嗯，确实有些远，我们去的地方是几年前爷爷看好的一块地。”

    穆南衣指着前面不远处的一块广阔的草坪，“本来想着要规划点什么，但是爷爷的身体状况不佳，也就没有花费心思去设计，这个地方反而自己生长成了原生态的环境，所以也就没有去刻意的改变，在旁边建了一栋小别墅，假期的时候方便过来小住片刻。”

    苏可顺着手指看过去，一栋白色的建筑物在一片花海中，竟然有种世外桃源的感觉。

    “真好看。这个地方真好。”

    苏可只看了一眼，就喜欢上了这个地方，在这里是真的远离了城市的喧嚣。

    “你要是喜欢，我们每年都过来，好不好？”

    “好啊，到时候叫上几个朋友一起过来玩，如果只有我们也太无聊了。”

    “和我在一起很无聊？”穆南衣抓住了话里的重点。

    “不是这个意思……我是觉得……好东西要大家一起的分享嘛，何况在德国我又不熟，当然是叫上自己的朋友才有意思啊。”

    苏可不好意思的解释着。

    穆南衣笑笑，他也是故意逗她玩的。

    说着话的功夫，已经到了花园的门口，再往前车子就开不进去了。只能下来徒步走过去。

    车上的行李司机先行拿过去，留下穆南衣和苏可两人在后面不紧不慢的走着。

    地方看似不远，不过走起路来还是有些距离的。

    越往前走，空气越好，苏可忍不住停下脚步用力的深呼吸一口气。

    “是不是走累了？”穆南衣问她。

    苏可摇摇头，可能是长时间没有走那么多路的原因，额头上已经出了一些细汗，不过整个人觉得很舒服。

    “嗯？这是做什么？”

    苏可看着在面前蹲下身子的穆南衣问。

    “上来，我背你上去吧。”穆南衣拍了拍后背说。

    苏可看着前方，距离到门口还有二十分钟的路程呢，而且又是上坡。

    “不用了吧，我自己走过去。在我不想累着你。”

    “上来，又不是没背过你，难道你小看我的体力？”

    提到体力，苏可忍不住又想歪了，脸色一红，不好意思的趴在他背上。

    “要是中途背不动了你告诉我，我下来自己走。”

    “放心，不会背不动的，如果你对我的体力有所期待，一会儿到了上面你可以试试。”

    苏可听到这话，立马闭上嘴巴，她就不应该说这话。

    不过穆南衣的背很宽，趴在后背的感觉让苏可觉得很踏实。

    随着穆南衣一步一步朝前走，没有丝毫的喘气。

    很快便快到门口了，苏可连忙拍拍他，“我下来吧，你已经背了一路了，还有一点我自己走。”

    苏可是害怕到前面被司机看到不好意思，穆南衣猜到了，蹲下身子让苏可下来。

    两人牵着手往前走了几步，便听到门口传来争吵声。

    “我说我是穆总的朋友，过来找他的，你们让我进去嘛。”

    “对不起，这里是私人园林我不能放你进去。”

    “哎，我说你你怎么不知道变通呢？我知道是私人的，是穆南衣的，我是他朋友，约好的过来，你不让我进去是怎么回事啊？”

    一听这声音有些耳熟，苏可看了穆南衣一眼，心里隐约猜出来是谁，只是，这里是德国觉得不太可能吧。

    “穆先生穆夫人，你们来了。”

    保安先看到小路上站着的两个人，连忙恭敬的鞠躬说。

    “哎呀，你们总算来了。我和保安说了好久让我进去，偏不让，说这是私人园林不让外人进，什么道理嘛。”

    来人正是莫展白，一身休闲装站在阳光下，额头亮晶晶一片的汗水，

    “莫总？你怎么来了？”苏可惊讶的开口问。

    莫展白嘿嘿一笑，挠挠头，扬起手里的文件，“这不是，有工作的事情找你嘛，听说你来了德国。我立马飞过来，到现在都没有休息，一口水都没有来得及喝就赶过来了。”

    “莫总真的是费尽心思啊，一个工作让你飞到了德国也真是不容易。”穆南衣开口说。

    “当然了，我和可可合作了，她是甲方工作上有什么问题，我自然是第一时间就要和她沟通的，只可惜打电话关机，才知道来了德国。”

    苏可看着两人，气氛有些对劲，连忙打圆场，“莫总。关机是因为我在飞机上，后来我倒时差一时间也没看手机，不过工作的事情有我助理负责，你直接联系她就好了，没必要大老远飞过来啊。”

    “这个不行，这次的方案是我跟你两个人同时敲定的，有问题也是第一时间和你直接沟通，这也是我工作职责。”莫展白依旧笑着说。

    穆南衣牵着苏可走到门口，“莫总的公司难道只有你一个人能工作吗？就没有个专门负责的人？”

    “有啊，不过他们都忙，而且我喜欢亲力亲为，哪像穆总。手里这么多人为你工作，你当然轻松了。”

    莫展白嘿嘿一笑露出整齐的牙齿，一副无害的样子。

    “亲力亲为？莫总确实能称得上这四个字，不过现在可可是休假时间不聊工作。”

    说着就要带苏可进去，被莫展白拦下。

    “不聊工作？也行啊，我看你们过来是要BBQ吧？正好我没事一起吧。”

    穆南衣皱着眉头看着他，论厚脸皮非莫展白莫属。

    “恐怕不太方便吧？”

    “方便啊，当然方便，就你们两个人看样子也是没有什么烧烤经验，我常年在外面对于这个我是在行了，难道你们忍心拒绝一个远道而来一口水一口东西都没有吃的客人吗？”

    莫展白作出一副可怜巴巴的样子看着苏可，正巧，肚子也跟着附和了一声，咕噜的叫着。

    莫展白不好意思的摸了摸肚子，嘿嘿一笑。

    “穆南衣，不让他进去不太好吧？”苏可有些不忍心，毕竟这也是因为她的原因。

    穆南衣无奈的点点头，“进来吧。”

    “就知道你们不会拒绝我，说到这个BBQ啊，我最在行了，不过你们这里的材料齐全么……”

    莫展白一路说着，一边往院子里面走，看样子他是心情不错了，丝毫没有理会后面黑了脸的穆南衣。

    “你生气啦？”苏可走在后面看着穆南衣一脸严肃的样子问。

    “没有。”

    “那你怎么不笑？分明就是生气了，怪我让莫展白进来？”

    “我不是怪你，我在想当时应该封锁消息不让任何人知道我们在哪里。”

    穆南衣觉得自己失算了，组织了苏安娜却引来了一个难缠的莫展白。

    “好啦，不要生气啦，这也有我的一部分责任，如果不是工作的事情，他又怎么会过来？”

    “你觉得他找不到别的理由？”

    苏可想了想，觉得确实如此。

    莫展白想要做什么，什么理由都能够找得到，各种耍无赖，拿他没办法的那种。

    无奈，莫展白给苏可的印象就是这样。

    “既然来都来了。又不能赶他走吧？”

    穆南衣想的就是这个，人都请进来了，再赶走确实不礼貌。

    “好啦，来笑一个。”

    苏可伸手捏着穆南衣的脸，向上一挑，却是一种搞怪的表情。

    “哈哈哈哈，穆南衣，你这个表情好逗……”

    结果，穆南衣没笑，反而苏可笑的直不起腰来。

    “有这么好笑？”穆南衣严肃的挑了挑眉。

    苏可连忙闭上嘴巴，用力的憋住笑摇摇头，“没……没有，我不笑了还不行吗？”

    穆南衣没说话，眼神炙热的看着苏可。

    很久没有见到她这么开心的笑容了，真实舒服的大笑着。

    “我说你们两个人，打情骂俏到什么时候？”

    莫展白在旁边探出脑袋喊了一声，看到苏可的笑容他也是晃了下眼睛，站着看了好久。

    只可惜，这样的笑容却只属于穆南衣一个人。

    “来了，我们这就来。”苏可应了一声，拉着穆南衣的手往院子里走。

    莫展白已经自己架起了小炉子，上面放着鸡翅还有一些蔬菜烤着，看着有模有样的。

    “莫展白，你真的会烤啊？”苏可走过去，闻了闻，确实还挺香的。

    “那是当然了，想当年我在外面的时候，别人都称呼我为烧烤小王子，手艺是一绝的，如果不是非要回来继承我爸的公司，恐怕我现在真的是烧烤师傅了，一会儿让你尝尝我的手艺。”

    莫展白说着，扬手抓了一把孜然洒在肉上，顿时又是一阵香味。

    苏可听着，只是笑笑也不戳穿他。

    既然有人烤着，穆南衣也轻松了不少，洗了盘子放在旁边。

    又和苏可整理了一下食材，烧了开水。

    “哎，穆南衣，这个……我们在这里烤，会不会污染空气啊？”苏可想到这么美的地方，如果因为烧烤，而影响了确实不太好。

    “放心，这个烤炉是经过处理的，它的烟有它的用处。”

    苏可这才发现，这个烤炉竟然没有烟飘出来，真是神奇。

    “好了，不要研究烤炉了。这是刚烤好的，尝尝吧。”

    莫展白将旁边的几串烤好的拿过去放进盘子里，“不好吃不要钱啊。”

    “本来就不要钱，你还想着收费啊？”

    苏可说着，拿了一串尝了一口，确实很好吃很香，“穆南衣，你也尝尝。”

    “怎么样？还是不错的吧？”

    “嗯，勉强可以。”穆南衣咬了一口，面无表情的说了一句。

    “哎，有些人就是违心，好吃就好吃。偏要说还可以。”莫展白酸溜溜的说着。

    “好好烤你的东西。”

    “是，穆夫人遵命。”

    ……

    国内的模特大赛秀场后台。

    这次的模特大赛是GM主办，穆氏集团赞助，自然是马虎不得。

    还有半个小时，模特就要上场了，此时的后台化妆师正忙着给模特化妆。

    穆朵朵满头大汗的从一堆衣服中站出来，好不容易才看清她的小身影。

    “秦妍姐！”穆朵朵眼尖的看到了穿梭在各个模特中间的小小的秦妍大喊了一声。

    秦妍转过头，焦急地走过去问：“朵朵，衣服整理的怎么样？是不是根据每个模特的出场顺序整理好了？”

    “哪有啊，这么多的衣服，又那么长，我一个人哪能弄得过来。头都大了！”

    穆朵朵忍不住抱怨，她只是来体验工作的，还真的把她当作是员工对待了。

    “还有半个小时就要出场了，你还不赶紧的！”

    “秦妍姐，我倒是想啊，但是这么多的衣服，我身板这么小，一大早到现在都没停，已经饿的前胸贴后背了，能不能让我休息会儿啊？”

    穆朵朵委屈的拉着秦妍的手臂，整个人都要没了力气。

    秦妍无奈地看了一眼时间，“不行。你再辛苦一点，等她们上场了你就解脱了好么？”

    “能不能先让我吃点东西？一会儿就好？”

    正说着，旁边的工作人员叫了一声饭来了，穆朵朵也不管秦妍了，直接奔过去拿了一盒快餐就吃。

    秦妍看了无奈的摇摇头，谁让她是穆总的妹妹，说也不能说。

    谁知，穆朵朵吃了一口，就吐了出来，“这个快餐怎么这么难吃啊？”

    “朵朵，有的吃就不错了，你看那些前台忙活的人，到现在还没吃上一口饭呢！”

    旁边的工作人员指着那些忙着整理衣服，还有搭建台子的人。

    穆朵朵没说话，低头忍着胃里的不舒服吃起来。

    “真的是气死了，这个饭好难吃。”

    “哎，你就不要抱怨了，经费有限，只能吃这些了，有的吃就不错了。”

    “是啊，赶紧吃完赶紧干活，不然一会儿要开始了。”

    ……

    穆朵朵吃些，听到旁边传来几个工人的嘀咕声，心里疑惑。

    前两天就听说经费不够，一切都要以简洁为主，但是穆朵朵看过活动的方案。

    这一场的大秀，用不了这么多的资金，怎么会好好的经费不足呢？

    正想过去问问情况，几个工人已经丢掉了手里的盒饭去了前面搭台。

    “不好啦！着火啦！”

    穆朵朵还没进门，就听到里面传来模特的惊呼声，紧接着就是好几个人拼命地冲出来。

    瞬间，后台的更衣间里就浓烟滚滚。

    “秦妍姐怎么了？怎么好好的失火了？”穆朵朵抓住从里面跑出来的秦妍问。

    秦妍满脸脏兮兮的样子，咳嗽了几声说：“赶紧打电话叫119，然后离开这里，不知道谁丢了打火机在衣服边上，结果一个工人不小心点了烟，着火了。”

    说完，又回到里面拉着几个模特出来。

    穆朵朵听到这话，愣住了，打火机……好像是她拿的。

    因为衣服上有一些线头整理，她怕用剪刀万一不小心剪到衣服，就借了打火机去撩线头。

    好像……她最后还看到有工人拿那个打火机点烟……以后她就不知道了。

    不过，那个打火机确实是她放在衣服那里的。

    穆朵朵紧张的吞了一口唾沫，看着换衣间里火势越来越大，心里紧张的要命。

    ……

    此时德国的私人园林里，苏可已经吃撑了，还别说，莫展白烤的确实挺好吃的。

    “看着蛮有意思的。我也烤了试试看吧。”

    苏可看着食物在架子上没一会儿就好了，也忍不住跃跃欲试。

    “你能行吗？小心点。”穆南衣担心的问。

    “放心，我没事。”

    正说着，苏可的手机在口袋响了，这才刚开机，谁会打电话过来？

    “喂？”苏可耳边夹着电话，一只手翻动着架子上的烤肉。

    电话是秦妍打过去的，现在整个大赛的后台乱成一团，她不得已给苏可打了电话。

    “什么？怎么会发生这样的事情？”

    苏可一听大怒，手上一松，一块炭火啪的一声打在了苏可的受上。

    “可可，你没事吧？”

    “可可，你的手！”

    穆南衣和莫展白两人同时开口惊呼了一声，相互看了一眼。

    “我没事，穆南衣，秀场出事了，我们要赶紧回去。”苏可没顾得上手上的疼痛。

    “好，我这就让人定飞机，先让我看看你的手。”

    穆南衣拉着苏可在身边坐下，看着苏可的手背上一块红红的地方，炭火很烫，已经有起泡的架势了。

    