
    “是，我年纪也大了，这点黑倒也不怕什么，你们小姑娘就住在楼下吧。”杨文娟不以为然的说。

    苏可一听，坚决反对，“妈，这楼上楼下的你不方便，而且，视力也不好，我不放心。”

    “这么多年一个人也过来了，有什么不放心的。”说完，拉着穆朵朵的手说，“朵朵啊，你就安心的住在楼下吧，不过我住了两晚，你别嫌弃。”

    “阿姨，我不会嫌弃的，谢谢您，您真好！”

    穆朵朵说完，便将行李箱拿进了房间。

    苏可看着她进去了之后，才问杨文娟，“妈，你干什么要让出房间，就让她住楼上好了。我不想委屈你。”

    “说什么委不委屈的，在这里哪一个房间不是很好？你别让人听见了。”杨文娟提醒道。

    苏可不高兴了，“听见了又能怎样，这是我家，还让她说了算？”

    “好啦，你也别生气了，南衣不是还等着你呢？去看看吧，我也上楼了。”

    说完，杨文娟拍拍苏可的手，转身上了楼。

    苏可看着杨文娟的背影，心里不是滋味。

    房间里，穆南衣正在处理着电脑上的文件，见苏可进来了合上电脑。

    “处理完了？”

    “你还知道问，你也不说说穆朵朵，就这么任性的随着她来？现在是欺负我妈，以后就要欺负我了。”

    苏可不满的捶了穆南衣一下，不悦的说。

    “怎么会，她不敢欺负你的，你是家里的女主人，大不了一句话让她回去就是了。”穆南衣抓住苏可的手握在手心里。

    “说的好听，请神容易送神难，她都来了，估计就不会走了，何况我让她回去，你二叔怎么想？以为我容不下她，到时候又要找麻烦。”

    苏可想到穆青峰对穆朵朵的偏爱，就觉得不正常。

    要是真的对穆朵朵怎么样，穆青峰会是什么反应呢？

    “小孩子，总会图个新鲜感，新鲜感过了就好了，还有，对穆青峰，你不要怕，他不过就是个有外表，没有实权的人，对他宽容不过就是出于尊敬。”

    穆南衣提到了穆青峰。目光忽然变的悠远，声音里包含着无奈。

    “但愿是这样吧。”

    苏可也只能这么想，起身进了浴室冲澡。

    等再出来的时候，穆南衣已经躺在床上要睡着了。

    见苏可出来了，冲她招招手，“快来睡觉吧。”

    “等会儿，我去看看我妈怎么样了。”苏可心里还是有些放心不下。

    楼上除了穆南衣常用的书房之外，其他的几个房间就没有住过人，让她一个人在楼上，确实有些不安心。

    穆南衣见她执意要上去，也没有阻拦，翻了个身继续睡觉。

    苏可轻手轻脚的上楼，敲了敲门，里面出来一声，“是可可吧？进来吧。”

    “妈，你怎么知道是我？”苏可推门而入。

    杨文娟穿着宽松的睡衣，躺在床上，不过看样子还没准备睡。

    “我是你妈，当然知道是你了，是不是不放心我？”杨文娟挪了挪地方，让苏可坐过来。

    “是啊，您一个人在楼上，我怎么安心？”

    “可可，你现在嫁人了，和以前不一样了，穆朵朵是南衣那边的人，虽然再怎么不在意，那是他的事情，但是你不行，你嫁到穆家，事事就要以南衣为主，不要让他为难。”

    苏可听完杨文娟的话，才知道她为什么执意要住到楼上。

    这一切都是在为她考虑，为她的以后考虑。

    只是杨文娟不知道穆家的复杂之处，想到的也只有这些。

    不过，苏可的心里还是很感动。

    抱了抱杨文娟，轻声说：“谢谢妈，你真好。”

    “都结婚的人了，还这么腻歪，赶紧回房间睡觉去吧。”杨文娟拍了拍苏可，催促着她离开。

    她怕再迟一会儿，自己的眼泪就要下来。

    “嗯，你也早点休息。”

    苏可回到房间，从背后抱住了穆南衣，“穆南衣，我现在才知道我妈的想法，是不是有些迟了？”

    “不迟，来得及。”

    穆南衣说完，一个转身将苏可搂进怀里，吻了吻她的额头。

    “我没想到，她是这么为我着想，我……”苏可后面的话没说下去，头埋进穆南衣的胸膛。

    “好了，你现在知道就行了，不过我知道有一个办法能让妈开心。”

    穆南衣说着，手从睡衣底下伸进苏可的衣服里。

    “啊，你干什么撩我衣服。”

    “你不觉得，我们有个孩子给妈带着，她会更开心一些吗？”

    “……”

    苏可没想到穆南衣的脑子里竟然想的是这个事情，推搡了他一下。

    “你不是睡觉了？那就好好睡觉。”

    “不，你来了就想睡你了。”

    说完，直接翻身将苏可压在身下。

    方才不知道谁累的直接睡着了，现在却又有了精力……

    一夜的缠绵……

    ……

    另一边，莫展白到了一个地方停下车。

    推门进去，看到一个女人背朝着门口坐着，悠悠的喝茶中。

    “速度还挺快的，不愧是莫总。”说话的人正是苏安娜。

    莫展白公司的事情也是她故意计划的，目的就是要见莫展白，显然她成功了。

    莫展白走到她对面坐下，打量了她一眼说：“看着挺漂亮的一个女孩子，怎么能做出这种事情呢？”

    “莫总还是不要被外面所蒙骗，难道你不知道。温柔刀刀刀逼人性命？”

    苏安娜将手里泡好的茶放在莫展白面前，轻声说。

    “哦，原来还有这样的说法，可是，我好像没有说你温柔？漂亮不代表温柔，苏安娜小姐该不会不知道吧？”

    说完，将杯中的茶一口饮尽，细细品味。

    苏安娜的脸色微变，不过也没有计较。

    “早就听说莫总能言善道，并且喜欢为美女打抱不平，不知道是真是假？”

    “啊，能言善道我不知道。我只是个生意人只谈生意，不谈感情，至于后者，那是当然，毕竟没有谁会拒绝美女的要求。”

    莫展白没有否认，又给自己倒了一杯，丝毫不客气。

    “既然是这样，我这里遇到了些小麻烦，不知道可否请莫总帮帮忙？”苏安娜直奔主题。

    莫展白停顿了一下，放下手里的茶壶。

    “我有一点疑问，我有承认过苏安娜小姐是美女吗？何况我也不是什么忙都帮的。”

    莫展白的话，结结实实的打了苏安娜的脸。

    从小到大。她一直是别人眼中的美女名媛，还第一次在这里听说她不是美女的道理。

    脸色僵了僵，随后恢复正常。

    “我知道，莫总是想要条件，我有个很好的条件，我想莫总会很感兴趣的。”

    “说来听听。”

    “莫总对苏可很上心，想必很喜欢她吧？”苏安娜观察着莫展白表情。

    然而，却没看出来任何的情绪。

    莫展白听完这话，当然明白她的意思。

    “我想你是误会了，我和苏可之间也不过是合作的关系，只是相对于别人而言，我们的关系近了一些。因为是朋友。”

    苏安娜只当他是在掩饰，“莫总说话可不要违心哦。”

    “我想，你还忘了一点，我最不喜欢别人威胁我，无论这个人是谁。”

    莫展白说这话的时候，脸上已经没有了嬉皮笑脸的神情。

    苏安娜知道自己说错了话，刚想道歉。

    莫展白已经站起身，“没什么好聊的了，苏安娜小姐说的话我并不感兴趣，我也不喜欢欠别人的，今天的茶算我请你喝了。”

    说完，离开了小茶馆。

    上车之后，给阿水打了电话，“让那些合作商回去吧，没事了。”

    挂掉了电话，脚上猛的一蹬油门飞奔出去。

    ……

    第二天一大早，苏可浑身酸痛的醒过来，昨晚的热情还在脑海里浮现。

    身边的穆南衣早已经起来，穿了衣服到客厅。

    便看到一副景象。

    穆南衣坐在餐桌前，穆朵朵在旁边，一会儿给穆南衣加菜，一会儿又是让他喝水的。

    穆南衣的脸色很臭，明显的是在忍着情绪没有爆发。

    苏可伸了个懒腰走过去，“这一大早的好热闹啊，朵朵你怎么这么早就起来了？”

    “我才不喜欢睡懒觉呢，何况我要和南衣哥哥一起吃早餐的。”说完，给穆南衣的碗里放好一个剥好的鸡蛋，“南衣哥哥，你好好补补。”

    穆南衣不理睬她，拉开右手边的椅子，让苏可坐下。

    又猝不及防的亲了她一口，像吃到糖的小孩子，“早安吻，吃饭吧。”

    苏可笑笑，余光瞥了一眼穆朵朵，果然立马沉下脸色了。

    穆南衣将碗里的鸡蛋放到苏可面前。“老婆昨晚辛苦了，吃个鸡蛋补补。”

    苏可瞪了他一眼，这是故意说出来的吧，不过还是接受了。

    “你也辛苦，多吃点。”

    “为老婆服务应该的。”穆南衣又盛了一碗粥放在苏可面前。

    “南衣哥哥，我也要一碗粥，你帮我盛吧。”

    穆朵朵忍不住了，两个人在她面前说着暧昧不清的话，心里难受。

    穆南衣看也没看她，冷声说：“自己有手，自己盛。”

    “那苏可姐姐也有手，你怎么还帮她盛粥？”

    “她是我老婆，我乐意，你管得着？”

    “哼，南衣哥哥偏心，以前没有苏可姐姐的时候，你也帮我的，现在有她在你就不帮我盛粥了！”

    穆朵朵赌气似的甩开手里的筷子。

    穆南衣脸色一变，刚要怒声训斥，被苏可拦住。

    “一大早的不要吵了，我来。”

    苏可说着，盛了一碗放在穆朵朵的面前，“朵朵，你也别生气。这结了婚的男人当然不一样，一切都以家为主了，自然不会顾及到其他的，你这么生气就是和自己过不去了，好了，赶紧吃完带你去公司呢。”

    穆朵朵瞥了穆南衣一眼，他并没有看她。

    无奈，只能默默的低头喝完了粥。

    随后三人去了公司，才到办公室门口。

    秦妍和袁毅两个人同时出现，手里拿着文件放在两人面前。

    “苏姐，这是模特大赛的最新近况，前十强已经出来了。下午将还有一场选秀，这是大致的情况你看看。”

    苏可接过来看了一眼，不愧是专业的团队，果然比她的效率要高很多。

    “挺好的，继续这样吧。”

    说完，看到身后的穆朵朵也在凑近了脑袋看着她手里的文件。

    “你对这个很感兴趣？”

    “还好，不过听着蛮有意思的，很想看看，我从小到大还只在电视上看到模特，还没有亲眼看到呢！”

    穆朵朵一脸的新奇。

    苏可沉思了一会儿，说：“这样也好，朵朵你去模特大赛的现场看看情况，如果真的喜欢，我就给你在那边安排职位。”

    “苏可姐姐，你说的是真的吗？我可以在模特大赛的现场工作？”

    “嗯，你先去了解一下情况吧，还有，在公司，要改口……”

    苏可不忘了提醒她，最主要的是怕她一不小心喊了穆南衣。

    到时候引起别人的误会，这要怎么解释呢？

    苏可瞥了一眼穆南衣，他也点点头。

    “哦我知道了，穆总穆夫人。”穆朵朵倒也是转的过弯来。

    “秦妍，你带着她过去熟悉一下吧。”

    只要能把她打发走，也算是完成了一项艰巨的任务。

    “轻松了？”穆南衣轻声问她。

    苏可瞪了她一眼，“还不都是你惹的祸，我在帮你收拾烂摊子。”

    “这不是烂摊子，我本身也没有惹什么事情，是她自己要跟上来的，只怪我太有魅力了，老婆，你有危机感。”

    “呸，没见过你这么自恋的，我能有什么危机感？她才多大，闹腾起来”也不至于吧？”

    穆南衣摇摇头，“这个就不好说了。”

    “嗯？难道是别人无意，你有心？赶紧交代，在外面惹了多少的祸水？坦白从宽，抗拒从严！”

    办公室里只有两个人，说话也变的有些肆无忌惮了。

    “没有，除了老婆之外，没有任何的祸水，你不要当我是付晨，到处沾花惹草，虽然我们是朋友，但是这一点我和他是不一样的。”

    刚说完这句话，正在路上开车的付晨，冷不防的打了一声喷嚏，揉了揉鼻子。

    这大热天的，竟然也能感冒？还是他的空调温度有些低了？

    付晨嘀咕着，默默的将空调的温度打高了一些。

    “这一点，和付晨比起来，我还是更加信你的。”苏可忍不住承认。

    “还是老婆最好。”

    穆南衣说着，伸手将苏可拉到怀里，让她坐在自己的腿上，面前放着资料。

    刚要亲她一口，门口响起了敲门声。

    “穆总，谭一程谭总过来找您。”

    苏可站起身，谭一程突然的来拜访，有些惊讶。

    “一程哥哥怎么忽然来了？”

    “谭总说有些事情要和穆总聊聊。”袁毅说完，离开了办公室。

    不一会儿，谭一程便进来了，看到苏可也在略微惊讶了片刻，神情又有些不自然。

    这是他订婚之后第一次见到苏可。

    加上那天晚上和凌菲发生了这样的事情，总感觉是背叛了苏可，让谭一程整个人觉得不自在。

    不过苏可当然不知道发生的事情，一如既往的笑着和谭一程打招呼。

    “一程哥哥，你来啦。”

    “嗯，可可你也在。”

    谭一程没想到苏可也在，听说最近穆氏有模特大赛的活动，苏可是主负责人。

    本以为她去了现场，他过来也方便一些。

    “嗯，我也是刚到公司没多久。”

    谭一程点点头，看着穆南衣，从包里拿出一份资料。

    “这是我无意间在我父亲的书房发现的，这里面是一个女人的照片，姓穆的女人，你看看。”

    谭一程也没有介意苏可在这里，直截了当的说。

    穆南衣只是瞥了一眼，说：“你该不会以为这北城所有的姓穆的，都和我家有什么关系吧？”

    “你先看看吧，有不一样的惊喜。”

    谭一程依旧让他打开来看看，穆南衣只好打开文件袋。

    从里面掉落两张照片，都有些泛黄了。看样子有些年头了。

    其中一张是女人单独的照片，手臂轻轻的搭在树上，风吹动着头发，发丝随风飘起，脸上带着淡淡的微笑，看起来恬静优雅。

    苏可凑活脑袋看了一眼，确实很美的女子。

    而另一张，是女人和和一个男人的合影，女人还是恬静的样子没有变，只是这个照片里的男人看着有些眼熟。

    “穆南衣，这不是……”苏可眼尖的看出来这个照片里的男人是何许人也。

    正是穆南衣的二叔，穆青峰。

    只是。他怎么在照片里，这个女人和他有什么关系？

    “是，这个人正是二叔年轻的时候，旁边这个女人我也认识。”

    穆南衣过了好一会儿才开口，声音略带着些沙哑。

    “你认识？这个人是谁？快告诉我！”谭一程忽然激动起来。

    他在书房发现的时候，照片被谭老保存的很好，看起来很仔细很在乎的样子。

    谭一程忍不住在想照片里的女人是谁，和谭老有什么关系？

    穆南衣抬头瞥了他一眼，“这是我们穆家闭口不提的事情，你为什么要知道？”

    “我父亲保存的这么好，你就不想知道是什么关系吗？”

    “不想，人已经去世多年，再翻出来有什么意义？”穆南衣说。

    “去世？她死了？她什么时候死的？”

    穆南衣没有回答他的话，默默的收好了照片，重新递给谭一程。

    “穆南衣，这到底是怎么回事？”

    苏可看到穆南衣有些悲伤的神情，忍不住开口问，也是替谭一程开口。

    “照片上的女人，是我的小姑姑，我们穆家最小的女儿。”穆南衣终于开口。

    谭一程瞪大眼睛，不可思议的看着他，仿佛这个消息来的太突然了，一时间接受不了。

    “她是穆家的女人？是穆家的……”

    谭一程的嘴里嘀咕着，一脸的不可置信的样子。

    穆南衣之后什么都没有说，也是不愿意再说下去。

    这是穆家一直不愿意提起的事情，自然他也不想再提起。

    “一程哥哥，你没事吧？”苏可看谭一程站起来踉跄了一步，连忙走过去扶了一把。

    谭一程甩开她的手，“我没事，只是穆总，她叫什么名字？是因为什么而去世的？你能不能告诉我！”

    谭一程看着穆南衣的背影，大喊着，好像失控了一般。

    “无可奉告，你走吧。”

    穆南衣没有给他一丝的希望，果断直接的拒绝他。

    脑海里忽然闪现出，穆家的小姑姑笑着的模样。

    穆南衣小时候见过她一眼。只知道她是自己的小姑姑，家里的人都对她十分宠爱。

    尽管那个时候已经有了穆南衣，她的宠爱也是一分不减。

    只是后来很长一段时间，穆南衣就再也没有见过这个小姑姑了，家里人也不愿意再提到她。

    仿佛一夜之间都变了模样，紧接着，就是穆南衣父母突然去世……

    再也无暇去管那些事情了。

    对小姑姑唯一的有记忆的印象就是她的微笑，干净纯粹的笑，让人如沐春风。

    谭一程见穆南衣的样子，是真的不肯再说什么了，和苏可打了声招呼离开了公司。

    “穆南衣，你还好吧？”

    苏可看到穆南衣有些迷离的样子，心里忍不住担心。

    伸手触碰到他的额头，竟然出了细汗，冰凉一片。

    被苏可的手碰了一下，穆南衣才从回忆里醒来，伸手抓住苏可的手，紧紧的捏在手心里。

    “我没事，想到了以前小姑姑在的时候的场景，有些怀念。”

    苏可理解他，父母不在，印象最深的小姑姑也离开人世。

    这些事情，对于普通人而言，这个打击实在是太大了。

    但是他是穆南衣。是穆家的人，他不能柔弱，也不能倒下。

    那个时候的穆南衣还小，在别人天真的年纪里，他就要挑起穆家的一切，确实有些不易。

    “穆南衣，别难过了，我还在你身边不会离开你的，明天，我们一起去看看爸妈，顺便再去看看小姑姑好不好？”

    苏可顺势叫了他的父母爸妈，虽然人不在，但是也应该改口的。

    穆南衣点点头，已经好了很多了。

    “嗡……”苏可的电话忽然震动起来，一个陌生的号码。

    “喂你好哪位？”

    “请问是穆南衣小姐吗？这里是中心医院，谭一程先生突发车祸现在昏迷不醒，您是病患的家属……”

    后面的话，苏可已经听不清了，脑海里只剩下谭一程出了车祸的话。

    “南衣……一程他……他出了车祸……”

    苏可努力的克制着自己的声音，尽量用平缓的语气，然而还是掩饰不住声音里的颤抖。

    