
    “你自己找？”穆南衣不确定的问。

    苏可点点头，在旁边的沙发上坐下说：“是啊，自己去找才显得有诚意嘛，不然也不是谁都想过来做助理的。”

    说完，看着站在那里的袁毅说：“袁助理，麻烦你把昨晚所有工作人员的信息给我。”

    “好的夫人。”

    袁毅应了一声，便出去了。

    穆南衣在身旁搂着苏可说：“一定要自己去？”

    “是的，穆先生，我一定要自己去找这个助理，你放心吧。”苏可知道他担心的是什么。拍了拍他的肩膀，“我会注意安全，并且我让司机载我去好么？”

    “行吧，你要去我也拦不住你，晚上一起吃饭。”

    “好，晚上见。”

    说完，便看到袁毅手里拿着资料走了过来，“夫人，您要的资料。”

    “谢谢，那我就先走了。”

    说着已经起身，冲着穆南衣挥了挥手。

    坐在车上，苏可大概的翻看了一遍这个女孩子的资料。

    不禁佩服袁毅的速度和效率，几乎是把这个人所有的事情都找到了。

    昨晚的女孩子叫秦妍，目前没有固定的工作。

    看到资料上的内容，苏可心里有了想法。

    “去学府路上。”苏可吩咐司机。

    转头看着窗外，心里在思考着什么。

    此时谭式集团内。

    谭一程的办公室，最近工程的事情告一段落，谭一程也休息了一段时间。

    收拾着桌上的东西，看到一旁的报纸。

    报纸上是苏可穿着香槟色晚礼服，美丽动人的样子。让他挪不开眼睛。

    是昨天的发布会现场的照片，尽管现场有那么多人，打扮艳丽好看。

    然而，谭一程的眼里只有苏可一人。

    全程的目光一直看着苏可，可是。她的眼里已经没有了他。

    曾经的青梅竹马早已经远去，现在不过是一个故人而已。

    眼睛瞥到桌上的那个相片，相框是碎的，他用透明胶带将碎片粘在一起。

    秘书本来买了一个新的相框，但是谭一程没有用。

    因为这个相框是他和苏可两个人一起买的，拥有的是共同的回忆。

    不过现在，应该也是他一个人的回忆了。

    “你想要苏可是不是？”

    脑海里忽然闪现过苏安娜同他说的一句话，然而想到这里，谭一程猛地一怔。

    想要和苏可在一起，这个信念和想法，一直在谭一程的脑海里。

    甚至可以说，这个信念是他十年里让他坚持着走过来的原因。

    现在……苏可在别人的怀里欢笑。

    谭一程心里又如何受得了？

    可是苏可开心，不就是最好的吗？

    谭一程的心里怎么都不是滋味，但是又不想伤害苏可。

    昨晚上，苏可和穆南衣两个人在一起说笑的样子，浮现在谭一程的脑海里。

    不知何时，手里的纸已经捏成纸团，窝在手心里。

    “既然放不下，那你为什么还要坚持和我订婚？”

    办公室的门口，凌菲站在那里轻声开口问他。

    “你在这里多久了？”谭一程收起相框当回原位。

    凌菲走过来。站在他的对面，眼睛看到了他手里的报纸。

    “刚来，不过看到你这个样子，便知道你在想什么了。”

    “我想什么，你们从来不知道。”

    谭一程心烦的皱着眉。将手里的报纸放进抽屉。

    凌菲一把从他的手里抢过报纸，展开放在谭一程的眼前。

    “你想什么？你不就是想的苏可吗？你既然喜欢她，你就告诉她，你就去追她啊！为什么还要来和我订婚呢！”

    凌菲气愤的大喊着，抖动着手里的报纸。

    “你以为我不想？可是她结婚了！我不会破坏她的婚姻！”

    谭一程扯下面前的报纸。猛地站起身，瞪大猩红的双眼说。

    “说的真高尚，差点我就信了，你口口声声的说不破坏她的婚姻，你又何尝不是在破坏我的？你知道我们还有三天就订婚了。如果你不阻止，我们都完了！”

    凌菲说着，眼泪已经流下来了。

    方才她去了谭辉的办公室，助理告诉他，谭辉去外地出差一个多星期了。

    恐怕就是知道，她要和他的弟弟订婚了，才故意走的。

    现在能阻止的人只有谭一程了。

    “呵呵，你觉得我能阻止。你太高估我了！”

    “我相信你可以！你一定可以阻止的！”凌菲急的眼泪不停的掉下来。

    脸上的妆容已经花了，完全感受不到。

    “我们都是迫不得已。”

    谭一程收起方才的怒气，抽了一张纸巾递给凌菲，默默的说。

    他又何尝想订婚，不过是现在他拒绝不了。

    而且，他不知道谭老的用意是什么。

    凌菲看着离去的谭一程的背影，忽然止住了哭声，她好像对谭一程没有了解。

    可是……三天后的订婚宴，要怎么办？

    学府路。

    司机将车停在路边，苏可打开车窗看着前面的公司门口。

    正巧从里面出来一个女孩子，是苏可要找的秦妍。

    垂头丧气的站在公司门口，手里拿着一张纸。

    随后从公司里出来一个穿职业装的女人，不屑的看着秦妍说：“我们这里岂是你这种三流学校毕业的人能进来的？你还是另谋出路吧！”

    说完，还不忘瞪她一眼。

    “三流学校怎么了？难道贵公司规定了，一定要名牌大学毕业的人才能进来吗？她们就一定比我强吗？”

    秦妍不服气的站在身后大喊道。

    那个女人听到这话，回过头，上下打量了一眼秦妍。

    “可能在厚脸皮方面没有你强，但是有一点确实比你高。那就是素质！别在公司门口大喊大叫，小心我让保安赶你走！”

    “贵公司这样的招聘方式，我还真的是头一次见到呢！”秦妍最后又喊了一声。

    “保安，把这个人给我哄走！”

    说完，两边走过来两个男人，直接将秦妍赶出公司。

    “赶紧走，别在这里闹事，小心我报警！”保安恐吓一声，便离开了。

    秦妍一个人拿着简历现在门口，显得狼狈不堪。

    这一切都落入了苏可的眼里。她没有下车去问什么。

    也没有打算去帮她，随后忽然间笑了。

    很快，秦妍便整理了一下衣服，走到旁边拿出电话拨通号码。

    “喂，妈。你今天还好吗？”

    只一瞬间的功夫，脸上瞬间扬起了笑脸，完全没有了方才的沮丧。

    苏可看到也是惊讶了几分，看了一眼手里的资料便明白了。

    不一会儿，秦妍挂断了电话，没有注意到不远处坐在车上的苏可。

    穿过马路到了对面的公交站台上等车。

    “夫人，需要过去载她一段路吗？”

    前面的司机从后视镜里已经看到了苏可的目光，轻声问她。

    “不用了，我们现在回去吧……”

    “啪”的一声，苏可的话还没说完，脸上就被一种黏稠的东西沾上了。

    伸手一摸，好像是鸡蛋清。

    苏可转过头，便看到了苏安林一脸恨意的样子。

    方才苏可为了观看秦妍，窗户半开着，还没来得及关上就被人钻了空子。

    不过这个苏安林也是胆大，在路边上就用鸡蛋扔苏可，而且她的车上还有司机在。

    “夫人，你没事吧？”

    司机说完，准备下车制止住苏安林。

    “等等，你别动。”

    苏可开口说，伸手用纸巾擦掉脸上的蛋清，看着站在门外的苏安林。

    打开车门，毫不畏惧的朝着她一步一步走进。

    方才还有些底气的苏安林，没想到苏可竟然直接下车。

    手里还拎着的鸡蛋，背到身后，向后退着。

    “你……你要干什么？苏可我告诉你，这是在马路上，你敢对我怎么样？”

    苏安林颤抖着大喊，四周看了看，并没有什么人在。

    她也是在散步，刚好路过看到了苏可坐在车里出神。

    想到自己的处境，苏可却处处风光。

    如苏安娜所说，如果没有苏可，这一切都是她的！包括当初嫁到穆家也应该是她的。

    凭什么是苏可得到了好处！

    她心有不甘！

    现在刘雪晴和苏钰华都死了，苏安娜又几乎整天看不到人影。

    苏安林失去了重心，她一定要苏可出糗！一定要抢回苏可的东西！

    “你还知道这里是马路？我告诉你，方才你的举动监控上都记录的清清楚楚，如果追究起来，你这是在群众闹事，我完全有能力让你在警察局好好的待一段时间！”

    苏可盯着她。愤愤的说着。

    没想到苏安林现在能耐了，敢拿着鸡蛋砸她。

    “你就别拿这个吓唬人！你要是没有我妈当初的帮助，你会有今天？你以为你现在的这些哪里来的？都是因为我妈！”

    苏安林想到这里心里就不痛快。

    刘雪晴明知道嫁到穆家有这样的好处，还把这样的好处丢给了苏可！

    “是，你这么一说。我倒是忘了，没有你妈，我确实没办法放上这个穆夫人，是应该好好的感谢她，怎么？你眼红了？”

    苏可听她说完那番话，心里就默默的猜测事情。

    说不眼红是假的，苏安林也想要高高在上的样子，让这么多人给她服务！

    “我……我眼红什么！苏可你别太得意！安娜姐姐一定会把这些都拿回来的！”

    苏可装出一副害怕的样子，随后又恢复。

    “听你这么一说，我顿时觉得好害怕啊。万一这些东西都真的成为苏安娜的关键。。”

    苏可说着，凑近苏安林的耳边，轻声说，“安林，我知道你心里不甘心。不过有一点我不喜欢。”

    “什么？”苏安林想起了额问了一句。

    “你指望她拿回这些东西，然后看着她拥有本属于你的，和我这个性质不是一样吗？”

    苏安林听完，脑海里转了一圈，瞬间明白苏可的意思。

    “你什么意思？”

    “我的意思……你要自己争取啊，我等着你来找我拿回属于你的。”苏可笑着，看着她意味深长的说。

    