
    苏可的心下顿时一慌，这样子肯定不行。

    忽然身旁有一只手臂扶住了她，紧紧的抓着她的手，不让苏可跌倒。

    不过，尽管如此，苏可的脚下还是扭了一下。

    脸上依旧保持着微笑，看了一眼众人。

    转头带着感谢的微笑，看着旁边扶着她的女生。

    正是在舞台两边的迎宾，手里拿着签字笔递给苏可。

    “谢谢！”苏可说。

    这一声谢谢，一是因为递上笔，二是因为扶了她一把。

    “不客气。”女孩子说完，看着苏可没事，便从后边出去了。

    苏可点头，在旁边的喷绘上签了自己的名字。

    然后，从主持人的手里接过话筒，看着台下的众人。

    纷纷停下说话声看着苏可，有她认识的，不认识的……

    “非常感谢各位来参加GM中国区代理的发布会，首先，我非常要感谢GM的信任。将中国区交给我，并且……”

    苏可深呼吸一口气，按照自己原本早已经背的滚瓜烂熟的发言辞念了出来。

    看着台下的众人的反应，都在她的意料之中。

    穆南衣站在台下，手里拿着一杯香槟，眼神从始至终都没有离开过苏可的视线。

    包括上场的那一个小插曲，都一一落入他的眼睛里。

    “最后，我非常感谢我的好朋友们来捧场，同时最感谢的是我的先生穆南衣先生，谢谢！”

    最后一句话，是苏可临时加上去的。

    因为苏可发现，下面站着的有一部分人和穆南衣都很相熟。

    苏可是故意说出这句话的，果然，她说完，那些人的目光在她和穆南衣身上转了一圈。

    苏可将话筒交给主持人，拿过一旁的香槟，对穆南衣挥了挥手，又示意所有人，仰头喝尽了杯中酒。

    苏可从后面下去了，重新回到了会场。

    穆南衣在外面等她，见她出来了之后，连忙伸手搂住她。

    “怎么样？穆南衣，我方才还不算是紧张吧？发挥的还行吗？”

    苏可从上面下来之后，才觉得心跳加速，紧张的不行，生怕自己说错话。

    “我的夫人，向来都是很好的。”穆南衣笑着说。

    “真的假的？你可别糊弄我。”

    “句句属实。”

    说话间，肖珩带着童佳佳走了过来。

    “看不出来，穆夫人还真有范儿。”肖珩笑着冲着苏可说，举起手里的酒，“恭喜了。”

    “谢谢。”

    苏可从旁边的桌上拿了一杯香槟，抿了一口。

    “穆总，我这个时候跟您借走可可一会儿，您不会介意吧？”童佳佳忽然说。

    “不介意，不过……尽快就好。”

    穆南衣知道，她要做个现场的采访，也没有阻拦。

    童佳佳拉着苏可的胳膊，找了个安静的地方坐下来。

    “可可，接下来我要对你做个简单的采访，你随意就好。”

    童佳佳从包里拿出录音笔。还有一张稿纸。

    “好吧，你问吧。”苏可点点头。

    童佳佳简单的问了一些问题，苏可都一一作答，只是最后问到了感情的问题。

    苏可犯了忧郁，她和穆南衣在一起的问题，真的不太好回答。

    “这个问题……大概是缘分吧。”苏可想了想回答。

    “好。”

    童佳佳看了一眼手里的稿纸，问题都问完了，便关了录音笔。

    “问题结束了，你自由了。”

    “终于结束了。”

    苏可说完，猛的站起身。顿时脚上传来一阵剧痛。

    “嘶……”苏可忍不住吸了一口凉气。

    一个站不稳，又要跌坐在椅子上。

    “小心点。”莫展白忽然从后面托住了一把。

    “莫总，多谢！”苏可连忙不动声色的从他的手里抽出自己的胳膊说。

    这样的举动，让莫展白有些难过。

    “朋友之间，不必这么客气。”

    “不，这是应该的。”苏可知道这是什么场合，她是什么身份，生怕别人说些什么。

    “今天忙坏了吧？”莫展白问她。

    “还好了，会场这里我没费什么功夫，就是说几句话做个程序而已。”

    苏可说着话，眼睛却在寻找着穆南衣的身影。

    方才还在前面，怎么一转脸就看不到人了？

    “在找我？”穆南衣忽然从后面出现，手自然的搂住她的腰身。

    然后将手里的水递给苏可，“去给你倒了杯白开水，你还是少喝点酒了。”

    “好，谢谢！”

    “和我还这么见外？”穆南衣宠溺的眼神看着苏可。

    两人的这副神情落在莫展白的眼睛里，有些不太自然。

    苏可只感觉脚上的疼痛越来越重，脸上却又不能表现出来，只能一直微笑着。

    不一会儿，很多人都纷纷跑过来敬酒。

    绝大部分都是冲着穆南衣，因为很少见到他出席这样的活动。

    何况，今天竟然是带着穆夫人，自然是要过来的。

    敬酒一圈结束，苏可才真的感觉到商场的累。

    “穆南衣……我有些后悔了。”苏可看着人走了，才委屈的说。

    “后悔什么了？”

    “后悔当初签下那份合同，接受这个代理人了，笑的我脸都僵了。”苏可揉了揉脸不满的说。

    穆南衣看着她的样子，笑了。

    “其实这些人你不用管的，他们就是来走个过场，你不喜欢笑就不用笑。”

    “那还不是为了这个形象，为了穆夫人？”

    “我的穆夫人，是不会因为别人的目光委屈了自己的，我要你做自我。”

    穆南衣的话，落在了苏可的心上。

    忽然觉得也没有那么的累了，抬头看着穆南衣，想起要和他说的事情。

    “穆南衣，我想和你说……”

    “穆总，穆夫人。”

    话还没说完，旁边就来了人打断了苏可的话。

    穆南衣有些不悦的皱了皱眉，看了过去。苏可也随着他看过去，只是看到来人，顿时愣住了。

    这个世界上，总有这么凑巧的事情。

    好像所有人都聚集在了一起一样，通过某一个活动，某一件事。

    将所有相关的，不相关的都凑在了一起。

    而现在，苏可面临的既是相关也是不相关的事。

    眼前的人，正是上次和莫展白碰到的张总。

    此时他的身边，挽着一个打扮时髦美丽动人的美女。

    看样子。苏可也猜到，这一定不会是他的老婆，从上次的简短的话语里就知道了。

    “有事？”穆南衣淡淡的问。

    他感觉到身旁的苏可，对眼前的人似乎有些讨厌。

    “我听闻穆先生也在，特意过来敬您一杯，不知道我们是否有机会合作？”

    张总说着话，眼睛却有意的瞥了一眼旁边的苏可。

    这样的目光，让苏可整个人都不舒服，如同上次的感觉一样。

    “今晚不谈工作，如果贵公司有好的提案。可以和我的助理联系。”

    “好的。”张总点头，忽然看着苏可说，“穆夫人看着眼熟，不知道我们是否见过？”

    “你们男人搭讪的方式都是一样吧？”苏可说。

    “不不不，我不是搭讪，只是看着穆夫人真的觉得在哪里见过。”

    张总皱着眉，在回忆哪里见过。

    苏可猜到，一定是那次酒喝多了，不然看到她一定是第一眼就认出来了。

    正想着，张总忽然一声惊叹。恍然大悟。

    “我想起来了，上周在胡桃餐厅的时候，在包厢门口见到的，只是当时您不是……莫夫人？”

    张总说着，还刻意意味深长的看了一眼穆南衣。

    苏可只觉得张总这个人碍眼，也不看看是什么场合就说这样的话。

    “不知道您说的是什么意思？什么莫夫人？”苏可只能装傻了。

    “您难道忘了？在包厢门口，莫总说您是他的夫人，还口口声声的称您老婆呢。”

    张总果断的不嫌事大，一本正经的说。

    能在北城称为莫总的，穆南衣想到的只有莫展白。

    只是没想到，这个莫夫人从何而来。

    苏可明显地感觉到了旁边的穆南衣，他的心里不痛快。

    换做是谁心里都会不痛快的。

    “我想您一定是认错人了，我怎么会是莫总的老婆呢？虽然我和他认识，但是他的老婆我还真的没见过，不知道什么时候有幸也能见一次。”

    “不会吧？我当时看到的真的是你。”张总一口认定。

    “你们当时都喝酒了吧？酒后的话怎么能当真呢？也许是莫总随便拉了一个人跟您说是他的老婆，躲您的酒呢。”

    苏可索性拉着莫展白当这个垫背的，反正上次帮了他的忙，坑一次也无所畏了。

    “是……是喝了酒的……”张总不得不承认。

    “既然是这样，那一定是看错了，穆总才是我的先生。”

    苏可连忙笑着，看了一眼脸色不太好的穆南衣说。

    “那实在不好意思。”张总也意识到不应该说这话，连忙道歉，然后离开了。

    苏可见穆南衣好久没说话，以为他生气了。

    “穆南衣，你是不是生气了？当时的情况我也是没想到，正好碰到了莫展白，他喝多了，然后……”

    苏可拉着穆南衣，将当时的情况统统说了个遍，顺便又解释了一番。

    “就是这样，你别生气了……”苏可看着一言不发的他，解释道。

    穆南衣转头看着她，一字一句的说：“我没生气，我相信你。”

    “那你方才不说话，我以为你不高兴了……”

    “我确实不高兴，换做是任何人都会不高兴，所以我在想，要怎么惩罚他。”

    苏可一愣，没反应过来。

    顺着穆南衣的目光看过去，便明白了，苏可忽然开始替方才的张总感到悲哀。

    他惹了一个不该惹的人，估计他说的合作的事情也没戏了。

    “请问，是苏可小姐吗？”

    忽然一个穿着工作人员的小哥走过来，手里拿着一个盒子问苏可。

    “我是，你是？”

    “我是过来送个东西的，这是穆先生特意让我送来的。”

    小哥将手里的盒子递给苏可。

    苏可捧着盒子，不知所措。

    穆先生？苏可除了认识身旁的穆南衣之外，还有一个穆言末就在现场。

    能让她想到的穆先生，只有穆青峰了。

    “这是……你二叔送过来的？”苏可看了一眼旁边的穆南衣说。

    他点点头，两个人想到一块儿了。

    只是不知道为什么要送这个东西。

    “那这个怎么办？难道要丢掉？”苏可看着手里的盒子。

    轻轻的摇了摇。没有什么声音，但是也有些重量。

    盒子上还写着一行字，送给侄媳妇的礼物。

    “既然送过来了，那就留着吧。”

    穆南衣伸手示意，袁毅从外面进来，接过苏可手里的东西。

    “放在车里的后备箱吧。”

    袁毅答应着，拿着东西离开。

    “你不打开看看是什么？我还好奇呢。”

    “我不想让他的东西扫了兴致。”穆南衣也不知道他送的什么，不过不管是什么，他都没有任何的兴趣。

    穆南衣也大概的猜到他的意思，不要让他忘了他的存在。

    ……

    发布会大概到晚上十点才结束，客人陆陆续续的离开。

    穆南衣和苏可是最后离开的，车子停在门口的不远处等着。

    苏可站了一晚上，脚依旧酸到感觉不到疼痛了。

    不是不坐，是不敢坐下，坐下再起来的时候，那种疼痛是双倍的。

    穆南衣搂着苏可走到酒店的旁边，并没有朝着车子的方向走。

    然后忽然在苏可的前方蹲下身子，后背朝着苏可。

    “怎么了？你是不是不舒服？”苏可看他蹲下，以为有什么事情。

    “上来，我背你。”穆南衣转头轻声说。

    苏可以为听错了。“什么？好端端的干什么背我啊，走吧。”

    “你的脚不能再走路了，我背你，上来吧。”

    穆南衣没有动，手冲着苏可挥了挥，让她赶紧上来。

    苏可听着他的话，原来早就看出来她的脚伤了，一直陪着她到结束才说。

    苏可不再犹豫，趴在穆南衣的背上，任由着他背她。

    穆南衣起身。双手紧紧的抱住苏可的腿，让她舒服的趴在他的后背。

    苏可自然的伸手搂住穆南衣的脖子，脸贴近他的耳边。

    这样的感觉，是往常里没有的。

    趴在他的后背，格外的安心。

    “穆南衣，你怎么想起来要背我了？车子就在对面啊。”苏可在他的耳边轻声说。

    湿答答的气息，夹杂在空气中飘进穆南衣的耳朵里。

    “医院就在前面不远，正好陪你走过去，也想背背你。”

    穆南衣的话，让苏可有些不知道怎么回答。

    这样的穆南衣，是她从未见过的一面。

    随着走路，苏可在他的后背上一起一伏，感受到穆南衣的呼吸一声接着一声。

    “我是不是很重？”苏可问了一个所有女生都会问的一个问题。

    “是，确实不轻。”

    只不过穆南衣的回答，没有想象中的那么……

    “你就不能说我很轻吗？要不你放我下来。”

    苏可扭动着身体，想要下来。

    “不要动，马上就到了。”穆南衣的手抱的更紧了，不给苏可任何的机会。

    苏可不再乱动，不想再给穆南衣增添压力。

    回头看了一眼，袁毅开着车，慢悠悠的跟在后面。

    除了车辆以外，在没有别人，整个路上安静一片。

    苏可的脑海里忽然闪现过一段话，不经意的脱口而出：“真希望这样一直一直走下去……”

    说完之后才发觉，自己在穆南衣的后背上。

    而她说的话，都被穆南衣听到了。

    “嗯，我也希望如此。”穆南衣像是回答她的话，又想在对自己说一样。

    苏可的脸红了，随之心跳加快，噗通噗通的跳着。

    苏可觉得，穆南衣一定也感觉到了。

    很快，到了医院，医生已经联系好了站在门口。

    穆南衣放下苏可，吩咐道：“左脚好像扭伤了，看看有没有伤到骨头。”

    “好的穆先生。”

    苏可在一旁看着他，怎么什么都知道？

    医生检查完了之后，给苏可的脚上上了药，好在没有伤到骨头，冰敷一下就好了。

    苏可道了谢之后，和穆南衣离开医院。

    到门口的时候，车子已经停在门口了。

    苏可上了车，疑惑的问他：“你怎么知道我的脚扭了，还是左脚？”

    在台上的时候，苏可已经很平静的忍住脚上的疼痛，几乎没有任何的破绽。

    恐怕除了他自己以外，没有人知道她的脚扭了，穆南衣又是怎么知道的？

    “你在台上的时候我就注意了，不过没以为这么严重。”

    穆南衣拿起她的脚，放在自己的腿上。

    “你……你干什么？”

    苏可面对这个举动，惊吓的说。

    “医生不是说了，要冰敷，不然你这个脚踝会肿的很厉害的。”

    方才从医院里出来的时候，穆南衣特意让医生拿了冰袋给他。

    原来是现在就给她冰敷啊，苏可不好意思的低下头。

    “这样……不太好吧？”

    苏可看着高高在上，矜贵的穆南衣，此刻低着头，手里拿着医院的冰袋给她冰敷的样子，竟然也是那么的好看。

    “你是我老婆，有什么不好的？”

    穆南衣说着，手上轻轻的给脚部按摩着，“穿了一晚上的高跟鞋，脚很累吧？”

    “还……还好。”

    苏可感觉现在已经不会说话了，这么温柔的穆南衣，还真的……不适应！

    穆南衣没在意她怎么想，手上的力道不减，轻轻的按摩着。

    ……

    此时苏安娜的住所，她的手机在桌上震动起来。

    一个陌生号码，苏安娜接听。

    紧接着，脸色顿时沉了下来，挂断了电话，用力的将手机摔在桌上，发出巨大的声响。

    没想到，晚上的事情没让苏可出糗，还给了她和穆南衣两个人单独的时间！

    手机又震动了一下，一条信息。

    苏安娜极不情愿的拿过来，打开看了一眼。

    是一条视频，正是穆南衣背着苏可从酒店朝医院走的那段。

    远远的拍摄，并不是很清晰，但是苏安娜还是一眼就看到了穆南衣和苏可的脸。

    两个人不知道说什么，脸上都是甜蜜的笑意。

    正是这样的笑意。戳痛了苏安娜的眼睛。

    无心看下去，关了手机。

    ……

    到了别墅，苏可简单的收拾了一下便躺床上睡着了。

    穆南衣进了书房，桌上放着穆青峰送过来的礼物，盒子安静的放在桌上。

    “穆总，这是穆老爷送过来的，要不要我帮您……”

    袁毅的意思是，要不要帮忙处理掉。

    看穆南衣的神情，应该是不想打开看的意思。

    穆南衣摇摇头，他现在好奇的是。穆青峰会送什么东西给苏可。

    伸手打开一看，穆南衣的脸色顿时沉了下来。

    盒子里是一件礼服，正红色的礼服叠的整整齐齐的放在里面。

    然而穆南衣看到的第一眼，就有一种冲动，想要把它烧了。

    “袁毅，把这个礼物原封不动的给我送回去，并且带上一句话，多谢二叔的好意，可可不适合这条裙子，还是留给以后的二婶穿吧。”

    穆南衣说完，用力的合上盖子，转身下楼。

    第二天一早，苏可起来的时候，穆南衣已经不在家里，脚上的伤已经好了很多。

    都已经消肿，并且可以下床走路了，不过不能穿高跟鞋。

    苏可快速地吃了早饭直奔公司。

    一路上遇到不少的公司的同事，纷纷客气的称呼苏可穆夫人。

    苏可一一打了招呼，正巧看到了站在门口的卜晴，也在朝着她看。

    苏可也很久没见到她了。对上她的目光点了点头，然后进了电梯。

    办公室里。

    “袁毅，你去看看有哪个做事利索的，调上来给可可做个助理。”

    穆南衣刚吩咐完，苏可已经站在门口，轻轻的敲了敲门。

    “不好意思穆总，我可以打扰一下吗？”苏可俏皮的眨了眨眼睛问。

    穆南衣连忙起身，走上前扶着苏可坐下。

    “脚伤好了吗？也不在家里好好养着，怎么多睡会儿？”

    “我都可以正常走路了，就不想在家里待着。这不是现在有了工作，不能还按照以前的生活作息来啊。”

    “我还真的有些后悔了，就应该让你没有工作，好好的在家里。”穆南衣笑着说。

    “迟了！”苏可喝了一口水问，“我刚才听到要给我挑个助理是么？”

    “嗯，你现在好歹也是公司的领导了，怎么能不配个助理辅助你呢。”

    苏可眨了眨眼睛，想到了什么，问：“那这个助理，我可以自己选择么？”

    “当然可以，你如果有好的选择那就更好了，不过，这个助理一定要能帮你工作的，可别到时候还把你累着了。”穆南衣强调说。

    苏可下意识的看了一眼旁边的袁毅，忽然间有些同情袁毅。

    原来穆南衣选择助理是秉承了这一条，不过也的确是需要这样的。

    苏可是想到了昨晚上扶了她一把的女生，能在那样的场合里，做到冷静的恐怕不多了。

    苏可需要的就是这样的，以后用到的也会越来越多。

    “那是自然，不过我这个助理，我得好好的去找她。”

    