
    “我也同样。”苏可说。

    话音刚落，车子缓缓的停在咖啡店的门口，苏可抬头，已经到了。

    “我先去了。”

    苏可说完，下了车，秦妍随后跟上。

    咖啡店的一个小包厢内，苏安娜已经坐在对面的位置上等候着。

    “这么快就到了？”苏可挪开椅子坐下。

    苏安娜笑笑，“不早，也就刚坐下来。”

    苏安娜过来的时候，正好看到穆南衣的车子送的她。

    本以为穆南衣会跟着她一起过来，没想到只有苏可一个人。

    特意把这件事让穆南衣知道，没想到，他这么不在意。

    “好吧，我看了你发过来的合作合同书了，也照着你的价格做了一份报价，你看看。”

    苏可从秦妍的手里拿过报价，放在苏安娜的面前。

    她特意提到价格二字，就是在刻意的提醒苏安娜。

    苏安娜怎么会听不出来，这一场模特表演秀，根本花费不了这么多的价格。

    她就是故意要从苏可的身上扎出点钱，心里才舒服一些，当然。除了这些，还有所有苏可拥有的一切。

    “先不着急，我们之间除了合作之外，还可以聊聊家常，不是么？”

    苏安娜推开报价书，并不着急着看。

    “家常？好像我和你并不是很熟，还是聊工作吧。”

    “毕竟，我们还是同父异母的姐妹，当然有家常聊聊聊。”

    苏安娜盯着苏可的眼睛说。

    “同父异母……的姐姐？安娜，你确定吗？”

    苏可迎上她的目光，不紧不慢的说。

    苏安娜愣了愣，撇开了目光说：“是啊，好歹我们同姓，我的父亲是你的爸爸，难道不是么？”

    苏可喝了一口茶，“照你的话，是不是天底下所有姓苏的，都是我的姐妹了？”

    “不好意思，在我认为，苏家只有我一个女儿，别人我还真的不认识了。”

    苏可不接受她的认亲，对于这个莫名其妙冒出来的姐姐。

    她只觉得浑身不自在，还有一种说不出的讨厌的感觉。

    “你撇清的有些急了点吧？好歹安林和子俊跟你生活了二十多年，你这一句话就撇清了关系，有什么目的？”

    “你怎么知道我说的苏家，就是你想象中的苏家呢？”

    苏可从苏家出来之后，就不承认有苏子俊和苏安林这两号人，至少现在在苏安娜面前不会承认。

    “对了，好久没有看到安林了，你有她的消息吗？”

    苏安娜扯开话题问。

    “她是你妹妹，你问我？合适吗？”

    苏可不想和她再说下去，重新将报价单推到她面前，“家常拉扯完了，现在应该聊聊工作的事情了。”

    “这么心急，你就不怕我做了什么手脚？不怕……我把你的钱都骗走？”

    “你觉得我如果怕，我还会在这里？看看吧。”

    苏可不想再多废话。

    苏安娜笑笑，低头看了一眼报价，对于这个报价她是无所谓的，只要苏可给钱给她，接下来做出什么样子。

    那是她的事情了，别的就是苏可操心的。

    “没什么问题，挺好的，这个我可以签。”

    苏安娜说完，就拿过笔准备签上合同。手被苏可拦下。

    “等等，还有这份也要签合同的。”

    苏可从旁边拿出早已经准备好的一份单独的合同放在她面前。

    “这是什么？”

    “这是我们公司合作商都要签订的合同书，以防到时候有什么疏漏，或者……带着钱跑路了。”

    苏可的最后一句话说的很慢，像是故意对苏安娜说的。

    苏安娜的笑意更深了，不过也没有犹豫的签了字。

    “没想到你的戒心这么大，不过我不会跑路的，你放心好了。”

    “这个啊……可说不准了。”

    苏可看着签好的两份文件，收进包里。

    “好了，接下来自然会有人和你对接，钱的事情你也不用担心，合同上写的很清楚，分批付给你。”

    苏可笑着说完，没有逗留直接离开了咖啡店。

    秦妍跟在后面，听完了全程对话，也算是有了些了解。

    “苏姐，她……真的是你的姐姐？你们之间为什么？”

    苏可忽然转过头盯着她看，眼里闪过一丝的凌厉。

    “不好意思苏姐，我不应该问这么多……”

    秦妍意识到自己问的多了，连忙闭上了嘴巴低头着头不敢看她。

    “没有，只是我想告诉你，方才我对苏安娜说的话是真的，我认为的苏家，只有我一个女儿，所以里面的那位姓苏的人，只是我们的合作商，你懂了吗？”

    “我懂了苏姐。”秦妍连忙点头，再也不敢多说一个字。

    苏可伸手拦了一辆车，上了车，秦妍连忙跟上。

    “你回公司吧，我还有些私人的事情要处理一下。”苏可打开车窗交代。

    秦妍停住脚步，看着苏可走远才重新上了一辆车。

    ……

    此刻凌家。

    明天就是谭氏和凌式的订婚宴了，家里开始忙碌起来。

    然而楼上的凌菲房间内，凌菲一个人坐在梳妆台前，看着镜子里的自己。

    一张貌美如花的脸，年轻美丽。

    明天就是订婚宴了，她却怎么都开心不了，因为不是嫁给自己喜欢的人，怎么开心？

    已经连续一周的时间没有联系上谭辉了，打电话发信息都不回。

    好像整个人消失了一样，凌菲担心他，却又找不到。

    这样的心情别人无法体会，也体会不了。

    打开手机看了一眼，屏幕上还是她和谭辉两个人的合影。

    两人开心的笑着，本来两个人是打算结婚的，如今……

    “小姐，老爷在楼下找您。”

    佣人站在门口轻声说，打断了凌菲的思绪。

    “我这就来。”

    凌菲说完，擦了擦脸上不知何时流下的眼泪，起身整理了一下衣服下楼了。

    凌老坐在沙发上，抬头看到下楼的凌菲，招招手。

    “菲菲过来，我给你看一样东西。”

    凌老的面前放着一个古老的盒子，不知道里面装着什么。

    “爸，这是什么？”

    “你看看。”凌老打开盒子。里面是一对玉手镯，色泽均匀，看样子就是。上等的好玉。

    “这是你奶奶留下的，一直到现在，如今你也要结婚了，这个就给你吧。”

    “我不要。”凌菲想也没想就直接拒绝了。

    “为什么不要！凌家就你一个女儿，当然是给你的！收着。”

    凌老直接将手镯拿出来，要给凌菲带上。

    “我不要，这个婚我也不想结，爸，你明知道我早已经和谭辉两个人。为什么还要同意谭叔叔，让我嫁给谭一程那个混蛋？”

    凌菲想到谭一程那天对她的样子，心里就是一股气。

    “别胡说，你嫁给谭一程还不是一样嫁给谭家？”

    “那么你一样吗？我爱的是谭辉！爸，你去和谭叔叔说，取消吧！”凌菲恳求说。

    “取消不了，所有人都通知了，媒体人明天也都到场，整个北城的人都知道你要嫁给谭一程，你觉得现在还能取消吗？”

    凌老根本不给凌菲任何的机会。

    “菲菲，你不是这么简单的嫁到谭家的。你要知道，谭一程现在手重用，你嫁过去……”

    “这就是你的目的？”

    凌菲打断凌老的话，心里痛的不行。

    这么多年疼爱她的爸爸，竟然说出这样的话。

    难道她生在这个家里，就是为了巩固家里的经济，或者是企图别人的家产而活着的？

    如果是这样，她宁愿没有生在凌家。

    “不是，菲菲，这不是我的目的……”

    凌老看着伤心的凌菲，伸出手想要抓住她的手。

    凌菲躲过。此时她只想一个人静一静，好好的理理思路。

    “爸，明天的订婚宴，我会准时参加，如果这就是你想要的，我会做的完美，但是，同时你也会失去我这个女儿的。”

    凌菲说完，跑回了楼上。

    既然谭辉找不到，她就一个人好好的在房间里吧，她现在的样子见不得任何人。

    凌老看着跑远的背影，知道他这么做肯定是伤了她的心了。

    ……

    苏可打车到了谭一程的住所。

    苏可知道，明天谭一程订婚，在这之前，一定想和她好好的聊一聊。

    苏可刚下车，谭一程从里面出来，笑着打开门，“来啦？进来吧。”

    “你知道我要来？特意等我的？”

    苏可感到一丝的惊讶，也没有犹豫进了别墅。

    里面的格局还是和之前一样，没有任何的变化。

    “我猜到你会来找我，所以特意从公司请假回来等着，没想到你还真的来了。”

    谭一程倒了杯水递给苏可，指着家里的一切说，“你看，什么都没变，还是和你上次来的一样，只是……”

    只是，他本以为，苏可会过来和他一起生活，把家里的一切都按照苏可的喜好布置好。

    但是，事实却没有。

    后面的话，谭一程没有说出口，不过苏可也大概的猜到了。

    “挺好的，这个风格也适合你，不过，再加点人就好了，不然缺少了人气。”

    苏可只觉得家里有些冷清，连个管家活着保姆都没有。

    “这不是明天订完婚，就多了一个人么？”谭一程低着头轻声说。

    他不愿意在苏可面前提到明天的订婚，他想要的不过就是苏可而已。

    可是，又不愿意伤害苏可。

    苏可对穆南衣的感情他已经看的很清楚了，也不愿意去打扰。

    但偏偏有时候就是控制不住的去想念。

    “是啊，我要恭喜你了，来的匆忙也没带什么礼物。明天我会带礼物过去，你一定要收着。”

    “好，一定。”

    谭一程听到这声恭喜，只觉得心口难受的要命。

    他想要的不是这恭喜二字，他希望得到别人的恭喜，也不想听到苏可的。

    如果有第二次机会，他一定会提前回来，提前遇到苏可。

    这样就不用将她拱手让给他人。

    何况，这一次根本轮不到他拱手让人，硬生生的被人夺了去。

    “什么味道？你是不是在厨房煮什么了？”

    苏可闻到一阵烧焦的味道，夹杂着饭菜的香味。嗅了嗅鼻子说。

    “哎呀，我想起来了，我在锅里煮了你最爱吃的菜了，等会儿！”

    谭一程连忙反应过来，猛的一拍脑袋朝着厨房跑过去。

    苏可看着他跑走的背影，这样的他才像是她印象里的大男孩。

    好像又回到了从前一样，谭一程给她做饭的时候。

    “来了，不过有点烧糊了，你别介意啊。”

    谭一程端着一盘菜快步的从厨房出来，刚放下，连忙挫着被烫红的双手。“烫死了，烫死了！”

    “你慢着点，又不着急。”

    苏可看着他的样子，忍不住笑了。

    “快尝尝看，手艺是不是还和之前一样？”

    苏可看着谭一程一脸的期待，拿起筷子尝了一口，细细品味。

    “怎么样？”谭一程看苏可不说话，急的不得了。

    “嗯……不错，不错，手艺见长啊，真好吃。”

    苏可忍不住又尝了一口，连连称赞，一脸享受的表情。

    “真这么好吃？我也尝尝。”

    谭一程说完，没等苏可阻拦，就拿起筷子尝了一口。

    还没等细嚼，呸的一声全部吐了出来，“真难吃，你也别吃了！”

    说着，就拦下苏可手里的筷子。

    “哎，我觉得很好吃啊。”

    苏可不让，又尝了一口，一副很好吃的样子。

    谭一程愣住。脸上渐渐泛起笑意，似乎又回忆起了过去。

    “你还是和以前一样，我做的再难吃，你都会说好吃，并且全部吃光，总是这么给我面子。”

    谭一程说着，目光柔和的看着苏可，伸手揉了揉她的头发。

    “你也是啊，这么多年过去了，做饭的手艺还是这么差劲，还是那么难吃。幸好我不嫌弃，就怕你以后的老婆她……”

    说到这里，空气顿时凝结。

    陷入了一丝的尴尬，苏可拿着筷子一动不动，意识到自己好像说错话了。

    “也许……也会做菜，就不用吃你这么难吃的菜了，这么难吃，祸害我就够了，别去祸害别人了……”

    苏可的声音越说越小，说到最后也没了声音。

    “你说的也对，这次是我最后一次做菜，做给你吃，以后再也不会了。”

    “一程哥哥……”苏可没想到谭一程说出这样的话。

    心里有些不愉快，她明知道谭一程的这次订婚不是自己的意愿。

    可是什么也阻止不了，什么也帮不了。

    现在在这里还说出这样的话，确实有些不太好。

    “我没事，我们说一些开心的事情吧。”谭一程转移话题。

    两个人聊以前上学时期的事情，聊了很多很多。

    直到天边渐渐变暗，快到晚上了。

    两个人还有些意犹未尽，但也该结束了。

    “不早了，我也该回去了。”苏可拿着包起身，朝外面走。

    “留下来吃个饭再走吧。”

    “你确定还要我吃这些？”

    苏可打趣的指着桌上没有吃完的菜。凉了之后的样子确实不好看，没有食欲。

    “那还是算了，这样的味道，还是停留在下午的时候吧。”

    走到门口，谭一程忽然又问了一句，“对了，穆南衣他会做饭吗？好吃吗？”

    “会，很好吃。”

    “那就好，你不用吃这么难吃的饭了。”

    苏可没让谭一程送她，自己独自一个人顺着小路走了一段。

    到了前面的路口停下来，忽然转身。看到身后的一辆车跟着自己。

    车内的驾驶座上坐着的正是穆南衣，苏可方才从谭一程家里出来的时候，穆南衣就跟在后面了。

    看苏可低头想事情，就沿着路慢慢的开等着。

    “穆南衣？你怎么在这里？你一直都跟着？”苏可惊讶的走上前。

    穆南衣点头，打开车门让苏可上车。

    “跟了多久了？”

    “没多久，就是你出来走了一路我都跟着。”穆南衣不以为然的说。

    苏可知道她走了多久，而且她是腿走，很慢的速度。

    穆南衣竟然跟在身后半个多小时了，如果有这个时间，足够带着苏可上车回家了。

    “你怎么不直接上来带着我走？跟在后面这么长时间？不觉得累么？”

    “还好，看你在想事情没打扰你。我想，你总会看到的。”

    穆南衣不紧不慢的解释着，好想这一切他都了解。

    苏可竟然不知道穆南衣还有这么善解人意的一面，这么温柔的一面。

    “穆南衣……你傻不傻！”苏可忍不住说他。

    恐怕这样的事情只有穆南衣能做的出来了！

    “嗯，碰到你之后，我的智商确实不如从前了，所以你要负责。”

    穆南衣在红绿灯口停下车子，转过脑袋一本正经的说。

    “啊？负责？负什么责？”苏可没反应过来。

    “你该不会这么快就耍赖吧？我的智商就是因为你低下了，你不应该负责？万一哪天傻了，你可是要照顾我的！”

    “……”

    苏可看着一本正经胡说八道的穆南衣，已经无话可说了。

    “放心。你不会傻的，我保证！”苏可掐了一把他的脸。

    “万一呢？”

    “放心，穆南衣，这个万一不会在你身上出现的，放心好了，好好开车。”

    苏可看着前面红灯结束了，提醒道。

    吧唧一声，穆南衣趁其不备在苏可的脸上亲了一口，然后一脚踩上油门。

    等苏可反应过来，才发现突然被穆南衣吃了豆腐。

    “穆南衣，你趁机吃我豆腐！”苏可不满的喊着。

    穆南衣专心看着前方的车辆。轻声说：“说的好像你没被我吃过似的？嗯？”

    苏可的脸顿时一红，从遇到他第一天开始，就一直不停的被他吃豆腐。

    “好意思说！”

    “我当然好意思了。”

    苏可看着他的样子，论斗嘴她是说不过穆南衣的，还不如省点力气……

    省点力气……用来……嘿嘿嘿。

    ……

    第二天一早，北城最大的酒店门口，就开始围了不少的记者，统统都被栏在外面。

    早在一周之前，所有的媒体都接到消息。

    谭氏和凌式的千金今天订婚，特意过来采访第一消息。

    但是，酒店里还在布置状态。根本进不去，个个都伸长了脖子看着酒店里面。

    化妆间，凌菲坐在镜子前，看着化妆师给她化妆。

    今天她是主角，自然要漂漂亮亮的。

    可是，脸上好看了，心里却不舒服。

    身上穿着早已经准备好的婚纱，简约大方。

    这个款式，她是原本准备和谭辉拍婚纱照的时候穿的，现在看来，是用不上了。

    “凌小姐。这个手镯您带吗？”

    化妆师从旁边拿过盒子，里面是昨天凌老给她的手镯。

    凌菲瞥了一眼，叹了一口气，“带吧，不过别的就不要了，尽量要简单为主。”

    凌菲害怕谭辉突然出现在订婚宴上，然后看到她打扮的这么华丽，心里会更加的痛。

    他痛，凌菲也不舒服。

    “好的小姐。”化妆师只能根据她的想法做了。

    北城的风俗，订婚宴是中午举行，所以大约在十点左右。陆陆续续的就有人受邀前来了。

    酒店的大门也终于打开，记者等人直接冲了进去，争取拿到第一手资料。

    同时，听说了今天请到一些平日采访不到的人，记者们当然更激动了。

    苏可和穆南衣两个人到的时候，记者已经采访的差不多了。

    所以两人到的时候，也没有引起什么轰动。

    苏可穿的低调，乳白色的小晚礼服，头发轻轻的挽起，耳边有一些碎发。

    苏可进来之后就看到旁边摆放着小吃，早饭没有吃饱的她，看到这些东西，明显的饿了。

    “穆南衣，我去吃点东西。”苏可在他耳边轻声说。

    “早上不是吃了早饭？还饿？”

    说到早上的早饭这事，苏可觉得羞愧，诺南衣偏让她坐在腿上吃早饭。

    然而苏可害怕太重了，就没敢吃太多，现在明显的饿了。

    “好吧，我带你过去。”

    穆南衣没办法，领着苏可到一旁的长桌前，上面都放满了美食。

    苏可嘿嘿一笑，拿过蛋糕尝了一口，“嗯，不错，果然很好吃，穆南衣，你要不要尝一口？”

    “不了，你在这里待着，我去拿杯饮料给你。”

    穆南衣说完，朝着另一边的长条桌走过去。

    苏可看他走远了，才从包里拿出手机，方才她收了一条消息，在穆南衣面前没敢打开看。

    果然，苏可看到显示人，笑了，是姜文。

    从上次离开了之后就很久没有联系了了，不知道今天突然发来短信是什么意思。

    苏可滑开手机，便看到姜文发过来的一行字：“我会用她曾经送我的方式，送她走。”

    苏可疑惑的看着这条信息，一时间她也没明白什么意思。

    姜文发给她的这消息有些太突然了，苏可不理解。

    不过苏可也不傻，考完了之后迅速的删掉了信息，就当没收到一样。

    穆南衣端着饮料走过来，看到苏可一脸的茫然，拍了拍她的脑门，“吃东西吃傻了？站在这里看什么？”

    “哦，没什么，我就看你怎么还没来的。”

    苏可的话刚说完，门口忽然有一针的嘈杂，紧接着，苏安娜一脸愤怒的神情，直接朝着苏可扑过来。

    路过放饮料的桌子，还不忘顺手拿了一杯。

    到了苏可的面前，扬起手，朝着苏可淋上去。

    