
    苏可点头明白，“没问题，我现在要去哪里？”

    “就在这个后面坐一会儿就好。”付晨指着旁边的一个小隔间说。

    苏可这才发现，这里竟然有一个小隔间，不仔细看的话根本看不出来，隐蔽的还不错。

    “可可，你慢点。”

    穆南衣扶着苏可进了隔间，摸了摸她脸上的耳光，已经没有那么烫了，不过红红的样子让他更加心疼。

    “我没事，坐一会儿就好了，你快出去吧。”

    苏可推着他出去，顺手把门关上，继续用冰袋贴着脸。

    “好了穆少。不要这么恋恋不舍的，还在一个屋子里呢。”

    付晨看着穆南衣的表情，忍不住要调侃他，随后拍了拍手，很快，服务员领着几个女人进来。

    “付先生，按照您交代的都在这里了。”

    “好，我们的菜也要尽快上了。”付晨看了一眼，冲她们招招手。

    这些女人瞬间领会，立刻走到付晨身边一边一个，给他又是倒酒，又是揉肩的。

    付晨很享受的让她们捏着，倒是对面的穆南衣，一脸严肃地坐在那里喝着酒。

    “我说你们，别光顾着让我喝酒，去，陪陪这位穆少，伺候好了他，可有不少的好处啊。”付晨坏笑的看着穆南衣。

    果然两个女人起身做到了穆南衣的身边，手还没碰到肩膀，穆南衣就冷声说：“最好不要碰我。”

    “穆少，你不要这么冷漠嘛，美女是要温柔对待的，既然做戏了，不做足怎么能行？”付晨在一旁提醒道。

    穆南衣的余光瞥了一眼隔间后面，他不想让苏可担心。

    “穆先生，付先生说的对，既然来了，不享受这个时候的快乐怎么能行呢？”

    女人说着，手臂已经搭在了穆南衣的肩膀上，顺势整个人都倒在了他的身上，手里拿着酒杯递给穆南衣。

    穆南衣没说话，极力的克制自己的情绪。

    “这就对了嘛，都是已经离婚的人了，有什么砍过不去的？是不是？”付晨故意抬高了声音说。

    果然。话音刚落，包厢的门忽然被拉开，苏安娜一脸怒气的站在门口。

    “哟，这位美女是谁啊？”付晨装作不认识的问。

    苏安娜一眼就看到了穆南衣，上前走到面前，轻声叫了一声：“南衣，你怎么来这种地方了？不是说好一起吃晚饭的么？”

    “原来是穆少的朋友啊，吃晚饭正好就在这里好了。”

    “谢谢，不过我约了南衣单独吃饭，就不在这里打扰了。”

    付晨看了穆南衣一眼，伸手捏了旁边的女人腰肢，引得一阵娇嗔，“不过看样子，穆少并不想走了，有美女环绕，怎么会舍得离开？”

    “南衣……”苏安娜没理睬他，叫了一声。

    然而穆南衣没理她，接过旁边的女人递过来的酒放到嘴边，“你先回去吧，我和付晨还有点事。”

    “除了喝酒能有什么事？”苏安娜一把夺过他手里的酒，丢在桌上。

    酒水贱洒出来，淋在了旁边的女人的衣服上。

    “哎呀！”女人惊呼一声。

    穆南衣不动声色的拿过纸巾轻柔的给女人擦了擦衣服，还有胳膊上的流水，自始至终都没有抬头看一眼苏安娜。

    “穆少，你真好，咱们不理会她，来，喝酒。”女人一高兴。又重新加满酒，递给穆南衣。

    苏安娜是真的惹急了，刚要发作被对面的付晨拦住。

    “这位美女，你也看出来了，穆少不想走，在这里和美女喝喝酒聊聊天多有意思，你又何必强人所难呢？”

    “南衣。你真的要在这里和这些妖艳贱货在一起，都不跟我去吃饭吗？”

    “嗯，你回去吧，我心情不好，在这里喝点酒。”穆南衣淡淡的说。

    付晨恍然大悟似的，拍了拍脑袋喊着：“你瞧我怎么忘了，穆少前两天刚离婚。心情不好要买醉，来，这里的酒管你喝，喝到天亮，美女们，你们懂了？”

    旁边的女人在这里这么久，什么人都见过。自然是懂得，也不理会苏安娜。

    “明白了付先生，你就放心吧，我们一定会陪着穆少好好的喝酒。”

    说完，靠的穆南衣更近了，衣领敞开，清晰地看到里面的风光无限。

    “这位美女，你也看到了，穆少不想走，而且……你看看你，不能让男人愉快，在这里做什么？要不你就回去吧。”

    付晨在一旁劝着，看着苏安娜的反应，知道她在忍着怒气。

    “回去？我凭什么回去？南衣是离婚了。但是我现在是他的未婚妻，我有权管他。”

    苏安娜说完，伸手一把扯过躺在穆南衣怀里的女人的头发，朝着旁边一拉。

    女人还沉浸在喜悦之中，面对突如其来的动作，反应不过来，下意识的抓住自己的头发，大喊一声：“啊——”

    “贱人，容忍你一次就够了，你还得寸进尺。”

    “啧啧啧，看不出来，穆少的新未婚妻脾气这么火爆？不过美女是用来疼的，你这样穆少会心疼的。”

    付晨双手环胸，看好戏似的看着她。

    穆南衣依旧坐在那里一动不动，他才懒得管这件事。

    不过多亏了苏安娜拉走这个女人，隔间后面的苏可应该都看到了。

    “哼，我告诉你，南衣是我的，他是你能碰的吗？”苏安娜盯着女人大喊。

    女人从来没有被人这么欺负，也吓傻了，趴在地上一动不敢动。

    “怎么？这个时候怎么不浪了？刚才的浪劲呢？”

    苏安娜似乎还觉得不过瘾。又要上前抓女人。

    “穆少救命，穆少救命啊。”女人扯着穆南衣的胳膊，不停的呼救。

    苏安娜才不想给她机会，扯住她的衣领子，往后面拖。

    隔间前面有一面玻璃，正好可以从里面清晰地看到外面的一切，苏可看到苏安娜泼辣的样子也是惊呆了。

    没想到苏安娜还有这样的一面。忍不住拿出手机拍了几张，不过都刻意的避开了穆南衣。

    “够了！”

    穆南衣起身，把苏安娜用力一推，然后把地上的女人拉起来，“苏安娜，闹的很好玩吗？赶紧给我回去！”

    “我闹？南衣，明明是这个贱人在你旁边勾搭你，我这是帮你，你怎么还怪我？”苏安娜站稳，不服气的说。

    “我的事，轮不到你来管。”

    “穆南衣！我跟你现在是未婚夫妻关系！我就有权管！”

    穆南衣走近，一字一句的说：“这个关系，只是你一方面以为，我可没有答应。”

    苏安娜退后两步。深呼吸一口气，“你还想着苏可呢？我早就听说她住进了一个男人的公寓，你们刚离婚她就这么对你，根本不是真心想要和你在一起。”

    “和你比起来，她真心很多。”

    “呵呵，南衣，你现在说这些也是没用的。干爸都说了，这事也就定了，没有拒绝的理由的。”

    苏安娜搬出穆青峰，她自以为穆南衣恐惧着穆青峰的势力。

    “嗯，确实是这样，不过又能怎样？你也没有理由在这里出现，保安！”

    穆南衣直接叫了保安。很快，两名保安出现在门口。

    “穆总，付总，出了什么事？”

    “把这位苏安娜小姐请出去吧。”穆南衣看也不看的说。

    “好的，苏安娜小姐，请吧。”保安做出一个请的姿势。

    “南衣？你竟然叫保安赶我走？”苏安娜完全没有想到会是这样的结果，哪怕穆南衣看在朋友的身份。也不应该用这种方式让她走。

    穆南衣没回答，坐在位置上喝着酒，好像这一切都和他无关。

    苏安娜知道再多说什么都没有意义，愤愤的跺了跺脚离开了。

    “好了，烦心的人终于走了，我们继续吧，美女们。”

    付晨笑着，坐回到位置，伸手搂过旁边的女人到怀里。

    站在穆南衣身后的美女见状，又坐回到穆南衣的身边，还没靠近，穆南衣便用冰冷的眼眸看着她。

    “该干什么干什么去。”

    “可是您刚才……”

    “刚才什么？我还没看到，演示一遍给我看看吧。”苏可从后面的隔间里出来，笑着看着女人。

    “这是……怎么回事？”

    女人还没反应过来，这才刚走了一个，怎么又出来一个了？

    “还看不出来么？这才是正牌老婆，你们呀，赶紧走吧。”付晨挥了挥手，女人也不再问什么，离开了包厢。

    “艳福真不浅啊，穆少？”苏可打趣道。

    穆南衣一伸手，将苏可捞入怀里，“你也取笑我？”

    “嘿嘿，我哪里敢取笑穆少呀……”苏可从他的眼神里看出来不一样的意味，连忙求饶。

    “哎哟哟，你们两人打情骂俏回家去吧，不要在我面前撒狗粮，真的是，不过，嫂子，你刚才真的没有看到穆少怀里躺着的女人？那可真的漂亮！”

    付晨说着，还露出羡慕的神情看着两人。

    “我才没有呢，我可没有兴趣。”苏可装作不在意的说。

    穆南衣瞪了付晨一眼，怪他多嘴，“我们先回去了。”

    说着。牵着苏可往外面走。

    “哎？你们这就走？那我叫了这么多菜，还有这些美女咋办的？”付晨叫住两人问。

    “你自己一个人享受吧。”

    说完，两人离开了会所，不过是从后门走的，开走的也是付晨的车。

    “我今天和莫展白说了，我要离开他的住所，他妈妈总是过来特别烦。”车上。苏可靠在穆南衣的肩膀上说。

    “嗯也好，省的她误会什么。”

    “已经有误会了，你觉得莫展白的妈妈是吃素的？”穆南衣有些不高兴。

    他不想让苏可去莫展白的住所，就是怕他的妈妈误会什么，明明是他的女人，偏偏被别人认作了儿媳妇。

    “她还想怎么样？调查我？”

    “这个也说不准，不过调查也好。她就知道你是谁的人。”

    “嗯？我是我自己的。”苏可故意说。

    穆南衣的手放在苏可的胳肢窝，轻声问：“想仔细了说，不然……”

    “嘿嘿，我本来就是我自己的人啊……哎呀，痒……真的痒……”

    苏可的话还没说完，整个人都已经缩成一团，不停的求饶。

    “好好，我认输，我是你的人……你快松手……”

    穆南衣收了手，俯下身吻住了苏可。

    这突如其来的举动，惊的苏可一动不动僵硬的躺在穆南衣的腿上。

    尽管这样的动作已经不是第一次，两人也不像之前那般不熟悉，但是这样心动的感觉却一直都有。

    穆南衣终于松开她，苏可猛的起身大口地喘着气。

    这才注意到。已经快到家了。

    “那个……你车就停在这里吧，我走过去，别被发现了。”

    “没事，付晨的车，他们还不至于察觉，我就不上去了，你收拾好东西，我带你去别的地方住。”

    “别的地方？为什么要走？”苏可不解。

    “你不是说莫展白的妈妈总是打扰你，那我给你找好了地方，你搬过去就行了。”

    正说着，车子已经停在路边。

    “去吧，我等你。”

    穆南衣不给苏可反驳的机会，打开车门，让她下车。

    苏可无奈，既然安排好了只能他的。

    苏可上楼，拿出钥匙打开门，一瞬间整个人都怔住了。

    家里像是来了窃贼一样，到处都被翻的乱七八糟，苏可的衣服也被人剪成碎片，散落一地，整个家里乱成一团。

    