
    穆南衣没有注意到苏可的动作，直接朝着病房内走去。

    病房里。

    苏钰华喜笑颜开的躺在床上，看起来气色好了很多，旁边坐着杨文娟，还有苏子俊。

    只是还有一个女人，穿着打扮看起来都不平凡。

    正笑着同苏钰华说话，听到身后的脚步声，转身一看，脸上的笑意更加愉快。

    “嘿，南衣你怎么来了？”

    “安娜，好久不见。”

    这个女人就是苏可从未谋面的同父异母的姐姐，苏安娜。

    苏安娜说着，张开双臂就给了穆南衣一个大大的拥抱，两人好像很相熟的样子。

    穆南衣没有推开她，轻轻的拍了拍她的后背。

    这样的动作，全部落入了苏可的眼里，忽然间觉得眼睛有些刺痛，这一切都显得不真实。

    穆南衣明明是那么有洁癖的人，几乎从来不喜欢和别的女生有过多的触碰。

    他对苏可说过，除了她，谁都没兴趣。

    可是，为什么眼前的这个女人好像一下子就打破了穆南衣的这个规则。

    而且，穆南衣明显的和这个苏安娜认识。

    苏可站在门口，迟迟不进去，不是不想进去。

    而是脚步根本挪不动，好像在这里扎根了一样，想动动不了。

    苏可多么想此刻转身离开，但是心中更多的是好奇，她想知道这个苏安娜到底是什么人？

    “可可，怎么在门口站着。快进来。”杨文娟叫了一声。

    穆南衣和苏安娜两个人松开，穆南衣回头看着苏可。

    朝她伸出手，苏可看着这只手，忽然间不想握住。

    只是还没等苏可做出反应，苏安娜率先上前抱了抱苏可。

    “你就是苏可吧？方才还听爸爸提到你呢，爸爸住院的事情真的是麻烦你了，还特意找了南衣，他这么忙还能安排好医院的事情，真的很辛苦。”

    苏安娜保持着完美的笑容说着。

    然而苏可只觉得浑身不舒服，方才那一个拥抱。身上的香水不知道喷了多少，熏的苏可的鼻子有些发酸。

    “没事，作为爸的女儿，这是我应该做的，何况，穆南衣是爸的女婿，也是分内之事。”

    苏可毫不隐瞒的说出事实，瞬间便看到苏安娜的表情愣了愣。

    大概是怎么都没想到，穆南衣还有这层的身份吧。

    “是……是么？南衣你结婚了怎么都没告诉我？”苏安娜问他。

    穆南衣只是笑笑没说话，伸手拉着苏可到旁边坐下。

    “既然大家都在。正好有件事我要说说。”苏钰华看着众人安静下来，说。

    示意苏子俊拿出一份文件，“这是我早就立好的遗嘱……”

    “钰华……”

    “爸！你……”

    杨文娟和苏可两个人听到这话，同时喊了一声站起身。

    “先坐下，听我说完。”苏钰华缓缓说着，“我的身体我自己知道，时间也不多了，有些话要现在说清楚，这遗嘱里面详细的写了我留给你们的东西，现在家里的别墅，我已经让律师过户到文娟的名下。”

    说着看了一眼杨文娟，紧紧的握着她的手，“这辈子我欠你的太多，这只是我补偿你的，一定不要拒绝。”

    “钰华……你好好的就好……”杨文娟已经哭成泪人。

    “好了，不哭了，孩子们都在呢，这样子也不怕笑话。”苏钰华故意打趣的说道。

    又转头看了苏可三人一眼，“至于家里的公司，股份都已经分配好。等我走了以后，律师自然会联系你们的。”

    苏钰华没再说太多，示意众人离开，只留下杨文娟一个人陪着他。

    离开医院的时候，几个人的心情都不是很好。

    明明苏钰华的身体有所好转，却被这突如其来的遗嘱闹的不开心。

    “苏可，等一下。”苏安娜跟在后面叫住苏可。

    眼神却朝着穆南衣看了一眼。

    “什么事？”苏可淡淡的问了一句。

    从她突如其来的给穆南衣的拥抱开始，苏可对这个女人就喜欢不起来。

    而且给人的样子有一种优越感，越是这样，苏可的心里就是不喜欢。

    “听说，你知道我妈的下落，你能告诉我吗？我想看看她。”

    “这个……恐怕有些为难，刘雪晴知道的事情太多，而且现在随意伤人，我不能告诉你她在哪里。”

    苏可果断的拒绝，苏安娜的语气明显的像是命令她似的。

    “她是我妈，我看看她也是应该的，何况她又怎么会伤害我呢？”

    苏安娜依旧柔声的恳求，扑闪着眼睛看了一眼穆南衣。

    “也对，她是你妈，又不是我妈，跟我有什么关系？”

    苏可说完，拉着穆南衣准备离开。

    “苏可，你怎么可以这样呢？我好歹是你的姐姐，就算我求求你了好么？”

    苏安娜继续站在那里恳求着，声音里充满着无力和难过。

    苏可撇了旁边的穆南衣一眼，转身说：“我要纠正你一下，我从来没有什么姐姐，不要总是和我套近乎。”

    说完，也不管穆南衣，直接上了车。

    “南衣……”苏安娜又看着穆南衣。

    苏可坐在车里，透过车窗看着两个人好像说了什么，听不清。

    好一会儿，穆南衣才上车，苏安娜也走了。

    “你和苏安娜什么时候认识的？”苏可还是忍不住问出了心中的疑惑。

    “和安娜，在国外认识的，有几年的时间。”

    穆南衣也没有隐瞒。

    “几年？难怪你们之间看着熟悉的很呢。”苏可完全没有注意到自己的语气里不高兴的意味。

    穆南衣忽然笑了，将苏可搂入怀里说：“怎么？你这是吃醋了？”

    “谁吃醋了？”苏可否认道。

    又想到方才两个人在外面聊了这么久，说：“你是不是答应了苏安娜让她去见刘雪晴？”

    穆南衣抿嘴不说话，不过苏可大约的已经猜到了。

    “停车！”苏可大喊一声。

    司机不清楚状况。连忙将车靠边停下。

    苏可二话不说，打开车门下来，不管这里是哪里直接走。

    “苏可，你站住！”穆南衣也从车里出来，站在旁边大喊一声。

    然而苏可像是没听到似的，头也不回的大步向前走。

    没想到穆南衣和别人一样，经受不住苏安娜的那一套柔弱。

    假装可怜的样子，就轻易的收买了他。

    苏可一直走到前面的商场门口才停下来，回过头看着穆南衣。

    他就这么一直站在那里，看不清表情。不过可想而知他很生气。

    只是现在的苏可更加生气。

    穆南衣看了一眼苏可，转身坐回车上，“开车。”

    “夫人她……”司机问了一句。

    “开车！”穆南衣怒吼一声。

    司机不敢怠慢，连忙一脚踩上油门飞驰而去。

    苏可看着他的车离开，心里不舒服的情绪愈加强烈。

    看着眼前的商场，直接走了进去。

    ……

    谭式公司。

    谭一程一个人在办公室里坐了很久，一上午的会议和工作都没有做。

    脑海里一直在想，谭老用这样的方式将他带回来到底是什么用意？

    难道真的像他说的，因为他是谭家遗漏的孩子，所以才将他带回。给他好的生活？

    这样的话去骗过去的那个十几岁的少年，恐怕还有些可信度。

    现在谭一程是不会相信这样的话了。

    “谭总，合作商在会议室等了您一上午了……”

    门外又一次响起秘书的声音，不知道什么情况，谭一程自己一个人关在办公室，一句话一个动静都没有。

    要不是能听见脚步声，秘书都已经想叫来保安强行将门打开了。

    “知道了。”

    谭一程应了一声，声音有些沙哑。

    看着桌上他这几年搜到的资料，撕成碎片揉了揉扔进垃圾桶。

    起身打开办公室的门。

    门口站着秘书，还有谭老身边的助理。

    “谭总，董事长找您。”助理说。

    谭一程点点头，恨着助理朝着谭老那边走。

    “父亲，你找我？”谭一程进来，助理自觉的关上了门。

    谭老背对着他，看不见表情，说：“不是我找你，是你要找我吧。”

    谭老好像一切都明白似的，开口说。

    谭一程没有否认，点头说：“是的，我确实有很多的疑问要问您。”

    “问吧。”

    “为什么？为什么要用这样的方式带我回来？之后又让我经历那样的痛苦。这一切到底是为了什么？”

    谭一程一口气将心中的疑惑都说了出来。

    憋在心里这么久了，终于有了机会问。

    “你记得你的母亲吗？”

    谭老没有回答他的话，反而问了他这么一个问题。

    “不记得了，不过我认为她一定是这个世界上最好的妈妈。”

    谭一程听说的，便是他刚出生，他的妈妈就死了，所以从来没有见过妈妈什么样子。

    但是尽管如此，妈妈在谭一程的心里还是那么的伟大。

    “我辜负了你妈，但是你是我儿子，我必须要把你带回谭家认祖归宗！”

    谭一程整个人一怔。没想到这里面竟然还有这样的事情。

    “那么……我遭受的那些罪，又是怎么回事？”

    “你爷爷临走前，和我说，不可以领回你，不然他死不瞑目，但是他走的时候，还是死不瞑目了。”

    “为什么？为什么会这样！”

    谭一程怎么都相信不了，仿佛又陷入另一个谎言之中。

    “所以，我这是惩罚你，让你给爷爷赔罪，让你进谭家。”

    “呵呵，如果是这样，那我当初就不应该活下来，你为什么要和我妈在一起呢？”

    谭一程不明白，既然明知道他的妈妈不能名正言顺的进入谭家。

    为什么还要和她有了孩子，让她遭受这样的罪。

    “事情来了，挡也挡不住，我告诉你的原因，就是希望你不要记恨我，也不要记恨谭辉。”

    “你知道吗？这一切都迟了，从我活过来开始，我就不会善罢甘休。”

    谭一程再也不隐瞒，说出自己心中的实话。

    只是谭老并没有惊讶，转过身，脸上淡淡的笑着。

    “一程，以后你会明白的。”

    话语里充满着无尽的无奈，更多的是心酸。

    只是谭一程并没有听出来，他心里只有怨恨，对谭家的怨恨。

    “明不明白，只有我自己知道。多谢今天父亲的一番话了。”

    说完，离开了办公室。

    走到拐角的走廊处，实在忍不住心里的怒火，猛地伸出拳头，重重的打在墙壁上。

    手指的骨节处流了血，谭一程仿若没察觉到。

    收回手，朝着自己的办公室走去。

    到了门口，意外的遇上了凌菲。

    “你的手……怎么了？”

    凌菲本不想打招呼，每次遇到谭一程都会不愉快，但是看到他的手受伤了。又忍不住关心了一句。

    “嗯？没事，不小心划伤了。”

    谭一程无所谓的看了一眼，随口说了一句。

    “这是划伤的才怪！”

    凌菲小声的嘀咕了一句，思前想后，还是取了药箱，到他办公室。

    “手上的伤口这么大，一定要及时的处理，不然很容易发炎的。”

    凌菲一边消毒包扎，一边说着注意事项。

    “可可……”

    谭一程忽然嘀咕了一声，眼睛紧紧的盯着凌菲，好像此刻苏可就在眼前一样。

    而他还是那个十几岁的孩子，动不动就闯祸，经常打得鼻青脸肿。

    苏可也是这么心疼的给他包扎伤口。

    “可可，真的是你吗！”

    谭一程像是失控了一样，一把抱住凌菲，激动的喊着。

    “谭一程，你放开我，我不是苏可！”

    凌菲试图想要挣脱他的怀抱，然而并没有什么用。

    “可可，幸好还有你在身边。幸好还有你……”

    谭一程说完，抓着凌菲的胳膊，盯着她，忽然凑上前吻住她。

    “唔……”

    凌菲瞪大眼睛，不可思议的看着他，竟然也忘了推开他。

    好不容易才反应过来，挣扎着推开他。

    谭一程抓得紧，不给她任何的机会。

    “嘶”谭一程嘴上吃痛，松开了凌菲。

    一摸自己的嘴角，一丝的血迹在手上。

    “谭一程。你是不是疯了！”凌菲破口大骂，将桌上的白纸等东西全部砸在谭一程的身上，快步离开。

    走到门口，撞上一个人，抬头一看，正是站在门外刚有一分钟的谭辉。

    眼神复杂的看着两个人。

    凌菲看不懂他眼神里的情绪，眼里含着泪跑了出去。

    ……

    苏安娜去了穆南衣说的地址，看到了在精神病房的刘雪晴。

    脸上布满了岁月的痕迹，头发依旧是蓬头垢面，嘴里嘀嘀咕咕的说些什么。

    看到苏安娜的时候，忽然间停住了手中的动作，一步一步的靠近，伸手趴在玻璃上说：“你是……”

    “妈，我是安娜，我回来了……”

    苏安娜轻声的说，同样也伸手碰了碰她的手，然而她碰到的只有冰冷的玻璃。

    “安……娜……”刘雪晴小声的嘀咕了一句。

    脸上看不清是什么表情，随后傻傻的笑了笑说：“谁是安娜？安娜是谁？你告诉我她是谁？”

    苏安娜看着这样的刘雪晴，忍不住心痛。

    “妈，你放心。我一定让你健康平安出去……”

    说完头也不回的离开了精神病院，徒留下刘雪晴一个人咿咿呀呀的嘀咕着。

    ……

    苏可刚进了商场，好巧不巧的遇到了肖珩。

    不过奇怪的是只有他一个人。

    苏可本不想和他打招呼，但是为时已晚，肖珩已经看到了苏可，快步上前。

    “穆夫人，真巧在这里看到你。”

    “是啊，好巧，肖先生这么有心情一个人出来逛街？”

    “穆夫人这是在打趣我，我一个人有什么意思。”

    肖珩呵呵一笑。

    “既然如此。那身边必然有佳人作伴了，只是这个佳人在哪呢？”

    苏可说着，运势东张西望了片刻，并没有见到童佳佳的身影。

    “佳人没来，我就孤家寡人了。”肖珩无奈的摊了摊手。

    苏可顿时明白了，估计是两个人之间有了什么误会。

    “我记得我上次答应了肖先生，帮你一把，正好，我今天心情不太好，就帮你一次吧。”

    说着。拿出手机给童佳佳打了电话。

    “佳佳，在干什么呢？”没一会儿电话就接通了。

    苏可坐在旁边的位置上，看着肖珩的表情。

    “在家里陪着姐姐呢。”童佳佳的声音听起来不是很愉快。

    “我心情不好，陪我出来逛街吧，我在南广场的商场一楼，南门一进来就是，快过来吧，我等你，你要是不来我就不走了。”

    说完，不给童佳佳拒绝的机会直接挂了电话。

    “肖先生。电话我打了，人来了就是你的事情了。”

    “多谢穆夫人。”

    “谈不上谢谢，举手之劳。”

    苏可的心里忽然想起穆南衣，不知道他现在在做什么，是不是去了公司工作。

    就这么忍心让她一个人在外面吗？

    看着肖珩在旁边耐心地等待着童佳佳的到来，苏可又给姜文发了信息。

    大约半个小时左右，童佳佳如约的到了商场的南门口。

    苏可一眼就看见了他，上前冲她打招呼。

    然而童佳佳眼尖的看到了苏可身后的肖珩。

    想也没想，转身离开商场，被苏可一把拉住。

    “来都来了。走什么？”

    “我要是知道他也在，恐怕我也不会来，你为什么不告诉我他在？”

    童佳佳红着眼睛看着肖珩，满眼的难过之意。

    “我也是给你打了电话以后才知道他过来，你们之前不是还好好的？怎么突然就……”

    苏可有些搞不懂两人之间发生了什么。

    “这件事你应该问他！”

    “呃……你们的家事我是不过问，还是自己解决吧。”

    苏可已经看到不远处姜文的身影了，说：“你们两个人有什么事赶紧说，我先走一步了。”

    “哎，可可，你不是说好一起逛街的？”童佳佳叫住他。

    “我的任务完成了。也就不当你们的电灯泡了。”

    说完，挥了挥手朝着姜文走过去。

    童佳佳看着苏可走了，也转身朝外面走，被肖珩拉住。

    “混蛋，你放开，我不想和你说话。”

    “你不想和我说，不过我倒是有话跟你说。”

    肖珩说完，拉着童佳佳就走了，也不管她愿不愿意。

    正好姜文看到了这一幕，奇怪的问：“肖先生和佳佳时什么情况？”

    “吵架了而已，一个愿意哄，一个愿意作。”

    姜文噗嗤一声笑了，说：“可可，谁惹你不高兴了？一说话都是满满的火药味。”

    “有这么明显？”

    苏可自己都没有意识到，只觉得内心堵得慌。

    “嗯，很明显，不过我也知道是谁，走吧，我今天舍命陪美人，好好逛一逛。狠狠的买东西。”

    说完，两个人相互挽着吵着楼上跑去。

    此刻穆家别墅。

    穆南衣回来之后就一直在书房内忙着，直到袁毅敲门。

    “进来。”

    “穆总，夫人现在在南广场的商场里，和姜文在购物……”

    袁毅说着，内心忍不住吐槽，这哪里是购物啊，简直是要将整个商场包下来的节奏啊。

    幸好穆南衣给她的卡是不限额度的，不然恐怕真的支撑不住她这样的刷卡。

    同时，也在间接的告诉袁毅。女人生气是很可怕的。

    “嗯，那就好。”只要苏可现在是安全的就好。

    商场里，苏可两只手都拎满了购物袋，现在终于体会到了疯狂购物的心情，真的是一个字爽到爆。

    “可可，你要不要去休息会儿。”

    姜文看着苏可疯狂的样子，有些吃不消，外面的天色渐晚。

    “嗯，走吧。”苏可拉着姜文到外面。

    已经是夜幕降临十分。

    苏可看了一眼手机，一个电话和信息都没有，穆南衣真的是够狠心的。

    “走，我们去酒吧。”

    “可可，差不多我们回去的，穆总应该在家等你呢。”姜文劝她。

    “他？恐怕未必吧。”苏可的脑海里突然浮现起白天穆南衣看见苏安娜时的表情。

    心里难受的感觉更深。

    什么也不想，二话不说拦下一辆出租车，直奔着酒吧一条街。

    姜文不放心，紧随其后跟着。

    “帅哥，两杯烈酒！”苏可坐在吧台前，冲着调酒小哥说。

    “不，给我一杯白开水。”姜文改口。

    很快调酒师就调制出一杯最烈的酒。

    苏可端起来大口的喝了一小半，冰凉的酒水顺着喉咙直达到心里，整个心也冰凉凉的。

    