
    “我……我哪有……还不是可可姐姐你故意逗我！”穆朵朵害羞的捂着脸不好意思的说。

    “我有逗你嘛？我只是问你给谁拿药，你害羞是什么意思？掩耳盗铃？”

    苏可看着穆朵朵，可爱的样子像是第一次恋爱的感觉。

    “可可姐姐……我……我在说你的事情呢！”穆朵朵跺脚不好意思地说。

    “好了好了，不逗你了，不过那个阮清是怎么回事？”

    苏可想起来这个小记者，当时特意到会场来的。

    “他有一次采访，不小心受伤了，所以我来……来给他拿药的，就只是拿药而已！”穆朵朵解释。

    “好好好，是过来拿药，我又没说什么，你紧张什么劲？”

    苏可看着穆朵朵的反应感到好玩，这也许就是纯粹的感情吧。

    “对了可可姐姐，你在这里是？你不舒服？”穆朵朵这才注意到苏可的手里拿着单子。

    “我……嗯，是有点不舒服，刚检查完。”

    苏可瞥了一眼手里的单子。不动声色的收进包里。

    “没事吧？要不要紧？南衣哥哥知道吗？”穆朵朵连忙问。

    苏可拉着穆朵朵往楼下走，一边说：“你忘了我和他离婚的事情吗？我不舒服怎么会告诉他？”

    “可是……我真的舍不得看到你不舒服，那个苏安娜真的是太讨厌了！”

    “好啦，不提不开心的事情了，你还不认识菲菲吧？她是谭一程的妻子凌菲。”

    苏可注意方才两人的情绪，有意要介绍两人认识，毕竟以后就都是一家人了。

    “哦，你好，我是穆朵朵，刚才……不好意思，我是担心可可姐姐。”穆朵朵先伸出手，礼貌的道歉。

    “你好，我是凌菲，应该是我跟你道歉了，不好意思。”

    两人握手，相视一笑。

    说着话的功夫，三人已经走到楼下。

    “朵朵，你怎么过来的？”苏可问。

    穆朵朵指着外面的出租车说：“打车过来的。”

    “我送你过去吧，正好我也没事。”

    苏可的心里有些小小的私心，她要跟着穆朵朵一起去见见阮清。

    “你身体不舒服，可以吗？”穆朵朵还是有些担心的。

    “可以的，我又不开车，有司机，对了，菲菲你要不要一起去坐坐？见见朵朵的那位记者朋友？”

    苏可坏笑的，看着旁边脸上有一丝红晕的穆朵朵。

    “我啊？我就不去了，到时候记者朋友一看来了这么多人，怕有压力呢。”凌菲抿嘴一笑，猜出苏可的意思。

    “那好吧，我送朵朵过去，你路上小心点哦。”

    “好，你也小心点。”

    送走了凌菲，苏可叫来了司机，和穆朵朵一起去阮清家里。

    车子停在一栋小区里面，两人下车上楼。

    穆朵朵从口袋里拿出钥匙开门，顺带解释着：“我……那个……阮清他不方便下床，所以他把钥匙给我的，可可姐姐，你……你不要误会啊。”

    “小妮子，你解释这么多。我不误会都比较难啊。”苏可看着紧张的穆朵朵，钥匙孔都快要找不准了。

    “哎呀……真的就是这样，我没有……”

    穆朵朵急了，她最怕的就是别人误会什么，结果还是被误会了。

    “好了好了不逗你了，赶紧开门吧，不然阮清吃不到药了。”

    苏可说完，帮忙把门打开。

    房间是普通的三室一厅，很简单的摆设，看样子阮清是一个人住。

    “阮清，你的药我帮你拿回来了，家里有热水吗？”穆朵朵推开一个房间的门喊了一声。

    阮清从床上坐起来，接过药，“嗯，有的，谢谢你，特意跑了一趟。”

    “没关系，我去给你倒水，赶紧把药吃了吧。”

    穆朵朵出来拿了热水准备进去，看到苏可站在那里盯着她笑。

    “可可姐姐，你笑什么？”

    “没什么，我是看你会照顾人了，为你高兴，赶紧进去吧，水别凉了。”苏可朝着房间里的阮清看看。

    “哎呀……我哪有？”

    穆朵朵来不及解释，进房间倒水，按照医生嘱咐的把药给阮清。

    阮清仰头吃了药，发现穆朵朵的脸色红红的，“朵朵？你是不是发烧了？脸这么红？”

    说完，伸手探了探她的额头。

    这样的举动把穆朵朵愣住了，第一次有除了家人以外的男孩子这么对她。

    “我……我没事。”

    穆朵朵向后退了一步，躲开他的手。

    “哎呀。我看到了啥？朵朵你没事吧？”苏可这才从客厅里走过去，刚好看到那一幕，笑着说。

    穆朵朵连忙转身，解释：“那个……我没事，可可姐姐。”

    “哦，没事就好，不然阮清可要心疼了。”

    阮清被苏可这么一说，脸也不自觉的红了。“苏可小姐，你不要逗朵朵，她不好意思。”

    “嗯，你也挺不好意思的，不过，你到底怎么成这样的？”

    苏可走过去，拿了凳子坐下看着阮清。

    身上有些轻伤，脸上也有些淤青。好像是被人打了。

    “还能怎样？采访了不该采访的，没来得及跑掉被人打了一顿。”阮清低着头不服气的说。

    苏可点头，记者这一行，难免会有些触碰到人的底线，看他的这样子也不算太严重。

    “看来上次你到我们的会场的那一次还算是好的，只是不让你发布，没打你一顿。”

    “上次……也是我的不对，还是苏姐你不计较。”

    阮清很自觉地改了称呼。亲切的称呼苏可为苏姐。

    “嗯，小伙子挺不错，这么快就改了口，看来有戏。”

    苏可下意识地看着旁边的穆朵朵，平时有些迷糊的她也懂了话里的意思。

    “可可姐姐，你说什么呢……他……他就是……”

    穆朵朵就是了半天也想不出来怎么说，脸色憋的通红。

    “好啦，不要就是了，我逗你玩的，现在人也看过了，药也送到了，你是不是还要交代几句话？要不我先走了。”

    苏可说完，直接站起身作势要走。

    “等等，我……我也走了，没有话说了。”

    穆朵朵走到苏可身边，挽着她的胳膊说。

    “哦。你确定吗？那真的走咯？”苏可还忍不住逗她。

    “嗯，真的走了，那个……阮清，我改天再来看你，先走了，你照顾好自己啊。”

    “好，你回去也注意点。”

    “好啦，和我一起走放心吧，不过多多，你先到外面等我一会儿，我有点工作上的事情要和阮清说。”

    这就是苏可要来的目的，她想要阮清做一件事。

    “好吧。”穆朵朵犹豫的走到外面客厅。

    苏可关上门，看着阮清，“伤口还好吧？大概多久能好？”

    “医生说没有伤到骨头，但是也要修养半个月吧。”阮清如实回答。

    苏可点头，心里大概有数了，“半个月足够了，明天我会让医生在过来帮你看看，我这里有一件事要你做。”

    苏可没有拐弯，开门见山的说。

    “你说。”阮清大约猜出来她来找他的原因。

    “下个月初三，穆南衣和苏安娜订婚的日子，我要你当天过去采访。”

    “穆……他不是你的老公？怎么和别人订婚？”阮清对北城的这些事情还是知道的。

    “这件事说来话长，不过……那天的采访要按照我给你的标题来写，不管那天现场发生什么事情。”

    最后这才是苏可真正的目的。既然苏安娜说叫了媒体，怎么能少得了报道。

    何况，苏可的手里还有童佳佳，两边一起，她就不信弄不倒苏安娜。

    “苏姐，你应该知道我的，我一向都报道真实的，如果是按照你的标题。不好意思，我不接受。”阮清想也没想直接拒绝。

    苏可笑了，“你忘了上次拿走你的录音笔的事情？你不是还收了别人的钱？”

    “那件事是我一时心切了，是我人生中的污点，苏姐你不要再提了。”

    “好，既然是污点，你就把这次的事情当作是洗掉污点吧。”

    苏可看着他，她很有把握，阮清一定会答应的。

    “这……”

    “你放心，我不会让你很为难的，我的标题就是那天会发生的事情，你放心大胆的写好了。”

    苏可的话让阮清松了一口气，如果是这样他就放心了。

    “只是……苏姐，你怎么确定那天发生的就是你的标题？”

    “我也是猜的，不过我有一种直觉，一定是的。”

    阮清点头。“好，那我答应你，那天我会到现场的，也会按照你的标题写，不过，如果有一点不符合，我都要改标题的。”

    “可以，没问题。”苏可爽快的答应。站起身，“好了，不打扰你休息了，我先走了。”

    “好，那就不送你了，慢走。”

    苏可才走到门口又停住脚步，转过身很严肃地说：“小伙子，我看好你的。你可要对我们家的朵朵好，要是你欺负她，我可饶不了你。”

    “好，我记住了，我一定不会欺负朵朵的。”

    阮清的答应，正式的证实了苏可心里的想法，笑着出了房间。

    “朵朵，走吧。我送你回家。”

    “这么快就好啦？”穆朵朵的眼神往屋里飘着。

    “是啊，工作的事情聊完就没啦，你还想问什么？”她的动作苏可看在眼里。

    “没……没什么，我们走吧。”

    没看到阮清出来，穆朵朵拿着包准备离开。

    苏可见状，拍拍她，“别看啦，他好好的呢。”

    说着，又凑近她的耳边，将阮清的最后几句话告诉穆朵朵，果然听完之后高兴的笑了。

    “这下放心了吧？走吧小妮子。”

    苏可拉着穆朵朵离开，送她距离别墅有一段距离的地方停下。

    “好了，我就送你到这里，你自己走过去吧。”

    苏可不想再往前，被人看到到时候又不好。

    “可可姐姐，你确定不进去坐坐？也许……也许能碰到南衣哥哥呢？”

    穆朵朵还抱着一丝的希望，想让苏可回去，然后她就可以打电话把穆南衣叫过来。

    只是，苏可知道，穆南衣此刻一定不在家里，只有两个地方。

    “好了，我就不进去了，你早点回去吧，公司不是给你安排了工作？有没有用心看？过几天要考核的。”

    “我……我看不懂，要不你教教我好不好？可可姐姐你最好了。”

    穆朵朵开始了她的撒娇技术。

    从小到大，她的撒娇技术一向都是百战百胜，所以，她也很有信心。

    “可可姐姐……”

    穆朵朵不下车，苏可也没办法，也不能带她去她现在的住所，万一碰到了穆南衣。

    照着穆朵朵现在的情形，一定是瞒不住的。

    “好好好，我陪你下去，不过我不辅导你的工作，因为我对公司的事情也不清楚，你要是想考核成功，去找袁毅，他肯定乐意教你。”

    苏可无奈，把袁毅搬了出来。

    “哼，我才不找他呢。每次都冷着脸，一点都不好。”穆朵朵提到袁毅就气呼呼的抱怨。

    苏可并不觉得，她记得袁毅还是不错的，偶尔也挺好玩的，难道是因为她的缘故？

    苏可不知道，说着话，已经到了别墅的门口。

    “好啦，你进去吧。我也要回去有事了。”

    “可是……你答应我要进去的，就坐一会儿好不好？”穆朵朵带着期盼的眼神。

    话音刚落，从里面走出来一个人，仔细一看是苏安娜。

    “朵朵，你就不要拉她进来了，都已经是前夫了进来干什么？正主在这里呢。”

    苏安娜居高临下的看着苏可，眼神里充满着鄙视。

    “苏安娜，你怎么跑过来了？谁让你进来的？”穆朵朵不高兴了。

    “我是南衣的未婚妻。为什么不能来？我正大光明的过来，不像有些人，想进都进不了。”

    苏安娜的话里有意的指向苏可，她又怎么会听不出来。

    “是，你是正大光明，可我也听说，你被赶出来了。”苏可开口不经意地说。

    “你！你别幸灾乐祸！等我和南衣的订婚典礼一过，你就回家哭吧！”

    “谁哭还不一定呢！南衣哥哥是不会和你在一起的，你赶紧滚！保镖！把这个陌生女人带走！”

    穆朵朵说完，没有任何人过来。

    “人呢？”穆朵朵感到奇怪。

    “哼，我来的时候就让他们下去休息了，没有人听你的。”苏安娜冷哼一声。

    “我来试试。”

    苏可一时间玩性大发，看到苏安娜嚣张的样子实在是不爽。

    “保镖呢？在哪里？”苏可轻声说了一句。

    然而话音刚落，从两侧各出来一个黑衣男人，恭敬的说：“夫人，有什么吩咐？”

    苏可笑了。挥挥手，“没什么事情，就是知道你们辛苦了，特意来看看。”

    “多谢夫人，这是我们应该做的。”保镖面无表情的说。

    这样的举动，伤害到了苏安娜。

    即使离婚了，这里的人还是认识的苏可，叫她一声夫人。

    “哈哈，怎么样？打脸了吧？都说了让你离开，你偏不听。”穆朵朵嘲笑她。

    “你别得意！”

    苏安娜心里生气，却又不能发作，瞪了一眼穆朵朵。

    她的车停在了外面，路过苏可的旁边，不知道是故意还是有意，猛的撞了她一下。

    苏可的脚下不稳，晃了一下身体就要倒下去。

    