
    “这些照片我很早就准备了，打算都放在这里，成为我们两人单独的小窝，谁知道中途有这样的事情，所以我就暂时放到了公司，也算是我总是见不到你的思念吧。”

    穆南衣轻轻的摸着苏可的头。

    “然后刚巧被苏安娜看到了，接着就发生了下面的视频？”

    苏可把手机递给穆南衣，上面的视频里，正好放着苏安娜气急败坏的砸烂桌上的相框。

    “嗯，我就是故意给她看到的，不是正好给你制造新闻的机会？”

    穆南衣看着远方，这一切虽然不在他的计划之内，不过也没有偏离的太远。

    “你这是激怒她了，你看着她接下来要怎么办吧，估计比较不好解决。”

    苏可对苏安娜没有太多的了解，但是从视频上看上去，恐怕这个事情穆青峰要站出来了。

    “没事，一切有我在，不会伤害到你。”

    苏可当然是相信穆南衣的，只要他解决，就没有办不了的事情。

    “对了，你刚才让袁毅去医院。是不是苏安娜……”

    苏可只隐约听到了一半，所以并不知道详细的情形。

    “嗯，她不小心摔倒了，这事和付晨有关，他会出面解决的。”

    “付晨？他怎么去公司了？他不是知道你不在？”

    苏可奇怪，付晨一向都是去找穆南衣的，怎么今天去了公司。

    穆南衣表情有些迟疑，沉思片刻，“这事……不知道怎么和你说。”

    “什么事不好说？你的事还是他的事？”

    苏可一听这话，整个人从穆南衣的怀里坐起来。

    从来没见过穆南衣这么迟疑，难道是有事情瞒着她？

    “都不是，是你的助理秦妍的事情，她和付晨……”

    穆南衣说到后面不再说下去，这件事也是前两天刚听到的，不知道准确度如何。

    “付晨和秦妍？他们两人在一起了？什么时候的事情？他们怎么会在一起？”

    苏可一连串的问题，实在想不到付晨和秦妍这两人会在一起的事实。

    “你先别激动，我也是刚听说了，具体的恐怕还要问她们自己了。”

    穆南衣赶紧抚平苏可的情绪，现在她不能太过去激动。

    “不行，付晨那小子太花心了，他不能和秦妍在一起，这会害了秦妍的，我要打电话给她。”

    苏可说完，不顾穆南衣的阻拦给秦妍拨通了电话。

    刚接听，苏可就直奔主题：“秦妍，你和付晨是怎么回事？是不是要解释一下？”

    此时的秦妍被付晨强行拉着去医院的路上，听到这话，知道苏可已经听说了。

    “那个……苏姐，这件事说来话长，我正去医院的路上……回头去了公司再和你说吧。”

    秦妍知道苏可的脾气的，这事需要慢慢告诉她，不然一定会问到底的。

    旁边的付晨听到了，不高兴了。

    “有什么不好说的？电话给我，我来说。”

    “你别添乱了，好好开车！”秦妍小声的说。

    尽管是这样，苏可还是听到了，看来这两人在一起呢。

    “你们两人去医院干什么？”

    “嫂子，妍妍受了点伤我带她去医院看看，这件事等我回去了好好和你解释，我在开车呢，先不说了。”

    付晨拿过手机说了一句，然后就挂了电话，又把手机交给秦妍。

    秦妍低头看着挂断的电话，有些生气，“你怎么挂电话了？你这样苏姐要怪我的，怎么让你好好开车不听呢？”

    “在电话里解释不清楚，还不如当面说，想让我好好开车也行啊。”

    付晨在前面的红绿灯处停下，把脸凑到秦妍面前，指着脸颊说：“亲我一下，我就好好开车。”

    “你！这在马路上呢，你能不能正经一点！”秦妍不好意思的说。

    “我很正经啊，就是亲一下，又不会损失什么？”

    付晨依旧保持着姿势，前面的红灯依旧开始倒计时。

    秦妍看了一眼窗外。没有别的车辆，凑上前嘟起嘴巴亲了一下他的脸颊。

    谁知，付晨忽然伸手扣住了她的后脑勺，然后一个转头，亲上她的嘴巴。

    秦妍瞪大眼睛看着这突如其来的动作，没想到付晨会做出这样的举动。

    好一会儿，付晨松开她，然后开车往前走。

    秦妍坐在一旁一动也不动，整个人都愣住了。

    “怎么？惊呆了？”付晨转头看了她一眼问。

    “没……没有。”秦妍支支吾吾的说。

    ……

    这边的苏可听完了付晨的话，还没开口，就挂了。

    “付晨这是什么意思？秦妍怎么好好的受伤了？”苏可拿着电话，不解的问。

    穆南衣无奈的摸了摸鼻子，“他现在有女朋友在身边，当然不会和你解释什么了，既然秦妍受伤去医院了，估计陪着她呢。”

    “女朋友？秦妍这就成了他的女朋友了？我还没同意呢！”

    苏可一直觉得付晨是个吊儿郎当的男人，何况之前在会所里的时候，亲眼看到他左拥右抱着美女。

    怎么能这么放心的把秦妍交给他！

    “走，我们去医院，现在就去。”苏可说着，刚好看到穆南衣的小动作，啪的一下打了一下他的手，“坏习惯改一改，对胎教不好。”

    “哦，好，我知道了。”

    穆南衣乖乖的放下手，然后找了衣服给苏可换上。

    两人开车去了医院，刚巧，碰上了苏安娜的推车推过去。

    苏安娜的腿上和胳膊上都包裹的严严实实，看样子伤的不轻呢。

    “南衣……你来啦？”

    苏安娜远远的就看到了穆南衣走过来，伸手要抓着他，有气无力的喊着。

    穆南衣半搂着苏可走过去，轻描淡写的扫视了一眼。

    “手术结束了？如何？”

    “医生说，幸好及时，不然就流血过多……”后面的话没说完，苏安娜的眼眶微红，抓着穆南衣的胳膊往自己的身上拽。

    好像故意要把穆南衣从苏可身边拉过去一样。

    “没事就行，赶紧让护士带你去病房吧，好好休养。”

    穆南衣从她的手里挣脱开胳膊，吩咐旁边的护士。

    “南衣……我好疼，你陪陪我好不好？”苏安娜哭着，手一直紧紧的抓着穆南衣的衣袖，丝毫不顾及旁边的苏可在场。

    “哪里疼，告诉医生。吃点止痛药，我又不是医生没办法给你开药。”

    穆南衣冷冷的说，示意护士将她推进病房。

    “南衣……你……”苏安娜还想说什么，然而只能看着离穆南衣原来越远。

    苏可指着远去的苏安娜，语气有些酸涩的说：“人家疼，需要你去照顾，你怎么不过去？”

    “我正牌老婆在呢，陪不相干的人干什么？这不是存心堵得慌？”

    “可惜了，苏安娜的一番心意……”

    “我只怕你难过，不过看样子，你是更加乐意让我去陪她？那我去咯？”

    穆南衣故意要往病房那边走。苏可一把抓住他。

    “你要是敢去，以后就别回来了！”

    “我不敢，我哪里都不去，就在你身边待着。”穆南衣赶紧回头，拉着苏可的手说。

    “这还差不多。”苏可满意的笑了。

    正说着，付晨带着秦妍从医生的办公室里出来，看到这一幕。

    “啧啧啧，听到穆少的这么矫情的告白还是头一次呢，这大庭广众之下真的好吗？”付晨坏笑的看着两人，手紧紧的牵着秦妍的手。

    苏可转头，看到付晨。脸上的笑容没了。

    “付晨，你还好意思说，拐走了我家的秦妍，你要怎么解释？”

    秦妍一听这话，慌忙的要松开付晨的手，只是付晨抓得紧，甩了几次也甩不开。

    “这事说来话长，嫂子你确定要在这里听我们的故事？”

    苏可看了一眼，这里确实不是好地方。

    “不是说秦妍受伤了吗？哪里受伤了？伤的重不重？”

    苏可拉过秦妍上下检查了一遍，没有什么大伤，只看到手指头包扎起来了。

    “放心吧嫂子。妍妍只是手指头不小心划伤了，已经处理好了，不会有任何的问题，也不会影响工作的！”

    付晨双手插兜，一副很了解的样子说。

    “你以为我是黑心商人啊？秦妍是我妹妹，我怎么能这么对待她，倒是你，别想这么轻易的拐走我妹妹！”

    苏可看着他吊儿郎当的样子，就想起在会所看到的那些。

    总想着以后秦妍真的和他在一起，日子也未必好过了。

    “你和穆少是夫妻，黑心商人的心态多少会招惹一些嘛，所谓……近朱者赤近墨者黑……”付晨后面的话不再说下去。

    旁边的穆南衣瞪了他一眼，“付晨，你不说话没人把你当哑巴。”

    “对，你这话说的也没错，你就是那后面一句，近墨者黑，我让秦妍离你远一点才好。”

    苏可说完，拉着秦妍往外面走。

    “苏姐……你别这么凶付晨，他其实挺好的……”

    秦妍转头看着付晨的样子，有些于心不忍。

    “你呀，别看男人一副老实的样子。心里的花花肠子多呢！”

    苏可想到才和穆南衣在一起的时候，这个男人整天各种折磨她，现在才算是好了一些。

    身后跟着的付晨听到这话，有意的看着穆南衣，“穆少……没想到你的花花肠子也很多啊？”

    “别胡说，我可没有。”

    “付晨，说你呢，别打岔。”苏可瞪着他。

    付晨连忙点附和，“是是是，我受教了，嫂子你继续说。”

    上车的时候，穆南衣打算坐在苏可的身边，让付晨开车。

    “穆南衣，你开车，付晨你坐副驾驶。”苏可直接指挥着穆南衣开车。

    没办法，现在苏可说了算，穆南衣乖乖的坐在副驾驶。

    看的秦妍和付晨两人呆愣，什么时候见过这么听话的穆南衣？

    “我说穆少，你什么时候被驯服的这么乖巧了？你曾经的放荡不羁哪里去了？”付晨在前面好奇的问他。

    穆南衣专心的看着前方开车，淡淡的说：“可可开心就好，把自己喜欢的女人宠上天比什么都强，何况可可现在情绪不能太激动，一切都要让着她。。”

    付晨听着，大约明白了他的意思。

    “你是说嫂子……”后面的话没说出口，不过看到穆南衣嘴角上扬的微笑也明白了。

    “穆少，恭喜你啊，要当爸爸了。”

    “嗯，我很幸福。”穆南衣由衷的说。

    这句话里，透露着满满的幸福感，说话的声音让整个车厢里的人都听到了。

    苏可抿嘴一笑，没有说什么，但是她此时的心情和穆南衣是一样的。

    穆南衣直接开车去了苏可的地方。

    “嘿，穆少。这里还不会是你和嫂子的秘密基地吧？这么豪华？”付晨打量着说。

    看这个装修和地段就知道一定不便宜。

    “你闭上你的嘴巴吧，什么秘密基地，我和可可之间是夫妻，正大光明。”

    穆南衣为苏可打开车门，抚着她下来。

    “哟，正大光明，谁前两天还在我的会所躲避……”

    付晨说道这里，连忙闭上嘴巴，想起来秦妍并不知道他的会所。

    “付晨，你说什么会所？”秦妍还是听到了，疑惑的问。

    付晨看着穆南衣。希望他帮忙。

    然而穆南衣得到了苏可的指令，什么话都不说，只求付晨能够自求多福。

    “哈哈，没什么，就是一个吃饭的地方，走吧我们进去坐坐。”

    付晨刚要上前搂住秦妍，被苏可拦住。

    “哎，我还没让你进去呢，秦妍问你话，你怎么不回答？”

    “嫂子，你别为难我，我这不是已经回答了？就是一个吃饭的地方，”付晨嘿嘿笑着。

    “是么？如果只是一个吃饭的地方，你紧张什么？”秦妍问。

    付晨真的为难了，感觉整个人上了苏可得当，就不应该一起跟着来。

    “那个……我说，不过不能让我站在这里说啊，多不好，咱们进去坐下来慢慢说好不？”

    “也行，进去吧。”苏可不再为难。

    付晨走在后面，趁着两人不注意拉着穆南衣在一旁窃窃私语。

    “穆少，这点忙都不帮太不够意思了啊。”

    “不是我不帮。一开始我就和你说，少说话，你不听，现在知道言多必失了吧？”穆南衣幸灾乐祸的看着他。

    “是，我知道了，不过一会儿你要帮我，我真的什么都没做啊。”

    付晨一副可怜兮兮的样子，似乎对秦妍比较害怕。

    “没做过就没做过，你不用紧张，何况，我到了里面也帮不上你。”

    穆南衣说的实话。苏可既然要做主，谁都拦不住。

    而且，穆南衣要帮忙，只会跟着被训，他现在可不想和苏可有什么矛盾。

    “你是不是重色轻友？”

    “在老婆面前，重色轻友一些也是可以的，毕竟……老婆不能出卖，你这个朋友倒是可以。”

    穆南衣说完，笑眯眯的进客厅，倒好了温水放在苏可的面前。

    “老婆，说了这么多话。喝口水。”

    “嗯。”苏可习惯性的拿起来喝了一大口，她知道穆南衣一定把温度量的刚刚好。

    一旁的秦妍看着两人恩爱如初的样子，还有方才在门口的对话，似乎明白了。

    “苏姐，你和穆总……是不是没有离婚？”

    “你看呢？”

    “我看一定是你们故意的，做戏给苏安娜他们看的是不是？”

    苏可点头，秦妍这丫头在公司学了不少，对处事方面也成熟了很多。

    “对，就是你说的这回事，不过，还有一段大戏还没演。”

    “是什么？”秦妍好奇了。

    苏可看到付晨走过来了。示意他在对面的沙发上坐下。

    付晨有些忐忑，不知道苏可会不会把那天在会所的事情说出来。

    “付晨，你不用紧张，我刚才逗你的，你们之间的事情还是你们自己说的好，我这个外人参与不了。”

    苏可还是很明事理的，她就是想让付晨紧张一下。

    顺便帮着秦妍看看付晨的态度，不过，看样子付晨还是很在意的。

    之前在秦妍受伤的这件事上看的出来，小伤口简单处理就好，还特意到了医院。

    “哎呀，我总算松了一口气，还是嫂子最好！”

    付晨这才不紧张了，立马夸赞把一句苏可。

    “你别高兴得太早，我说了，秦妍是我妹妹，你要是敢欺负她，我一定饶不了你！还有你有什么事情都要和秦妍交代清楚知道吗？”

    “一定一定，我怎么会欺负她呢，不欺负我就好了，嘿嘿。”

    付晨笑着，挪到秦妍的身边坐好。

    “我让你们过来，主要是了解一下今天具体的情况，苏安娜怎么会变成这样？还有穆青峰……”

    苏可这才进入真题，她需要了解苏安娜的情况，才知道下一步该怎么办。

    “这个我知道，是这样的……”

    秦妍把办公室里发生的一切都说明了，一丝不落下。

    听完，穆南衣脸色沉了下来，“穆青峰这么沉得住气，看来……”

    “看来什么？”苏可问。

    “有可能他要放弃苏安娜了，因为苏安娜太愚蠢了。”

    穆南衣继续分析，“你们不了解穆青峰，他身边的人，都是要精明能干的人，而且一定要沉得住气，就像他一样，如果做错了事情，一次两次或许可以原谅，但是如果有第三次，就是彻底的放弃，所以，今天的事情是苏安娜最后一次不明智的做法，穆青峰在办公室里不出来就是最好的证明。”

    穆南衣说完，众人点点头，这么一说确实是这样。

    如果是以前，穆青峰一定会偏袒着苏安娜，然而这一次，到医院都没有见到穆青峰的人。

    “照你这么说，那个穆雨也不简单咯？”苏可想起来站在穆青峰身边的不爱说话的男人。

    “在穆青峰身边的人，没有简单的，只是我一直好奇一件事，穆青峰对朵朵……”

    苏可的心里同样也在想着，穆朵朵的性格一看就不像是装出来的。

    但是，却能让穆青峰这么宠爱她。也是奇怪。

    “这个我来查查吧，看看穆朵朵到底什么来路。”付晨在一旁说。

    穆南衣点头，“好，这件事就交给你，不过说到苏安娜，你觉得下个月初三，穆青峰还会举行订婚？”

    “怎么？你还想订婚？是不是之前没有体验过，想感受一下？”

    苏可阴阳怪气的一句话，让穆南衣笑了。

    “我哪有，我是在想，如果能取消就更好了。就不会让你受委屈了。”穆南衣连忙抱抱苏可。

    这个时候的她情绪很敏感，稍微有点事都会有情绪。

    “嗯，不过我觉得……不会，正好我可以让阮清写那篇报道了。”

    “好，这事我去通知，你好好的在家里休息。”穆南衣命令，他不想让苏可在怀孕期间还去操心这些琐事。

    付晨忽然站起来，拉着秦妍的手说：“看来我们两人过来就是看他们秀恩爱的，既然没什么事情，我们就先走了。”

    “留下来吃晚饭吧？”苏可挽留。

    “不了，我这不是要回去给妍妍讲故事么？就不耽误了。”

    付晨带着秦妍出去。秦妍还没反应过来问：“你什么时候要带我听故事了？我怎么不知道？”

    “我所有的事情都告诉你，可不就是故事？之前嫂子说的会所的事情，还有我家里的事情我都告诉你，不隐瞒。”

    秦妍听到这话，高兴的点点头，她一直想问又问不出口。

    两人离开，苏可才觉得整个很没劲了，瘫倒在穆南衣的怀里。

    “怎么了？是不是累了？”穆南衣抱着她上楼。

    “嗯，有点，南衣，我们什么时候才能解决所有的事情，然后好好的休息一段时间？”

    这些日子，苏可只觉得每天都在防备。

    防备苏安娜，防备穆青峰，不知道他们什么时候会给她重重一击，一颗心都在吊着。

    “会的，很快，是我不好，让你不安心，我会尽快的解决所有的事情，然后带你去安静的地方好好的养胎好么？”

    穆南衣亲了亲苏可的额头，将她放在床上。

    “好。我相信你，你也在我身边休息会儿吧。”

    穆南衣活衣在旁边坐下，看着苏可……

    ……

    医院里，苏安娜在病房里待了很久，才听到消息。

    穆南衣和苏可两人找了秦妍，然后就离开了医院。

    她还在傻傻的等着穆南衣会来看她，低头看着手里的饭盒，猛的将它摔落在地上，发出难听刺耳的声音。

    “想做什么？造反吗？”

    