
    穆南衣和莫展白两个人相互看了一眼，坐在沙发上不说话。

    此时整个别墅的灯已经全部关掉，漆黑一片，只剩下门口窸窸窣窣的脚步声。

    “咔嚓”一声，门锁被撬开。

    两个人影蹑手蹑脚的进来，四周看了看，直接朝着主卧走过去。

    看这熟悉的样子，想必已经将别墅的格局摸透了。

    穆南衣忍不住看了旁边的莫展白一眼，眼神的意思很明显。

    他这里太不安全了，轻轻松松的就让人查到了，而且还把格局都知晓的一清二楚。

    莫展白回瞪了一句：我怎么知道会有人查，说到底还是因为你惹来的祸端。

    穆南衣懒得和他说什么，眼看着两个人就要推开主卧的门，他忽然开口说：“两个远道而来的朋友，不打声招呼么？”

    两个黑衣人的动作一顿，转身朝着声音来源看过去。

    黑暗中的沙发上坐着两个人，其中一个正是穆南衣。

    两个色的脸色顿时大变，向后退了一步，不知道此刻是立刻走还是按照原计划。

    这样的情况都没有遇见过，当场被抓的正着的。

    “怎么？难得来了一趟，还打算走？”

    穆南衣说着，站起身，朝着两个人一步一步地走过来。

    他本以为今晚是一场恶战，以为穆青峰会派一些人手过来，却没想到只有两个人。

    这未免也太看得起他了。

    两个人相互看了一眼，都没有说话，都警惕的看着一步一步靠近的穆南衣。

    手上拿着的匕首也越来越用力，只要再近一点，随时准备动手。

    “怎么不说话？难道我二叔没教你们懂礼貌吗？”

    穆南衣又开口，在离两个人之间有些距离的地方站住。

    刚好外面隐约的月光照在他的脸上。看清他的脸庞还有冰冷的表情。

    “你知道是穆先生指使？”

    其中一个人刚开口就后悔了，因为他看到穆南衣脸上肯定的表情，才知道他是故意问的。

    “果然如此，我猜的没错，不过……”

    穆南衣顿了顿，抬头看着两个人说：“一定二叔旁边的穆雨让你们来的吧？不然也不会只派你们两个人。”

    二人表情微变，被穆南衣全都说中了。

    的确是穆雨让他们来的，并且瞒着穆青峰，两个人答应了必须完成任务。

    穆南衣注意到两个人的表情，看来被他说中了。

    “穆先生。对不住了！”

    两个人相互递了个眼神，同时将手里的匕首朝着穆南衣的胸口刺过去。

    跟在穆南衣身后的莫展白也没意识到，两人说动手就动手了。

    说时迟那时快，两人的匕首还没靠近穆南衣，眼前便有一个黑洞洞的枪口对着脑袋。

    穆南衣站在那里一动未动，右手稳稳当当的握着一只手枪，直指着其中一个人的脑袋。

    “动手吗？”穆南衣问。

    莫展白松了一口气，没想到穆南衣身上竟然带着枪，都没有告诉他。

    黑衣人愣了愣，没动。

    “要不要试试看。是你们的匕首快，还是我的子弹快？”

    穆南衣的脸上有一抹淡淡的的微笑，沉着冷静的看着两个人。

    “穆先生，要怎么处置随便你。”

    两个人都放下匕首，说了一句。

    他们知道穆南衣的枪法准，所以自然也不会跟他比谁快。

    “你们就这么任命了？”

    “既然任务失败，回去也是同样的下场，还不如任随穆先生处置。”

    穆南衣收起枪，从两个人手里拿过匕首，说：“我不处置你们，回去给二叔带句话，第一次派杀手来找我，我不介意，但是我和他之间的恩怨不要牵扯到不相干的人，这个我无法原谅！”

    穆南衣说这话，眼睛看了一眼旁边的卧室。

    他不想让这件事伤害到苏可，毕竟她什么都不知道。

    “走吧。”

    两个人有些不相信，这就真的让他们走了？

    传闻穆南衣也是心狠手辣之人，当面穆青峰派过去的杀手，没有一个人活着回来的。

    而那个时候。穆南衣还很小。

    怎么今天……这么轻松的就让她们走了。

    “你们要是还不走，我就真的开枪了。”

    话音刚落，两个人连忙转身离开。

    “没想到你竟然也会手软。”莫展白这时才突然说了一句话。

    穆南衣哼了一声说：“这不是手软，只是为了日后双倍拿回来。”

    说完，直接朝着沙发走过去。

    “不过，你带着枪怎么没告诉我？”莫展白跟在后面问。

    “我为什么要告诉你？”

    “哎，你昨天还说要我帮你呢，怎么一下子就翻脸啦。”

    “……我有让你帮忙？”

    “穆南衣，不是说好两个人一起睡沙发的么？你怎么一个人霸占了！”

    “我比较喜欢一个人睡。”

    “原来是这样啊，那我进房间去和可可挤一挤了，沙发留给你一个人吧。”

    穆南衣伸手一把拽过他，让他在旁边躺好。

    “我不介意两个人睡。”

    “……”

    一夜很平静。

    第二天一早，苏可从房间里出来的时候，客厅内行李都收拾得好好的。

    穆南衣换好衣服坐在餐桌前，看见苏可起来，招了招手。

    “这是什么情况？莫展白要提前走了？”

    正在旁边厨房盛饭的莫展白听到不高兴了。

    探出脑袋不满的说：“可可，你怎么能这样说，为什么是我先走？”

    “难道不应该吗？这是我们花钱过来的，你在这里蹭吃蹭睡了几天，不觉得愧疚？或者，你把钱退给我，反正这是你的岛。”

    穆南衣听着她的话，笑着揉了揉苏可的头，说：“嗯，老婆真厉害，会帮着养家了。”

    “……”

    这算哪门子的养家，只是一码归一码而已。

    莫展白不说话了，默默地端着粥坐在对面一个人吃了。

    “一会儿收拾一下，咱们今天都回去。”穆南衣给她装了一碗粥说。

    “啊？这么快？”这才住了三天就走，而且都没玩什么呢。

    “嗯，有点急事急需回去处理，只能等下次再带你出来了，就我们两个人。”

    最后一句话似乎是故意说出来给莫展白听的。

    莫展白不高兴的哼了哼，没说话。

    “那好吧，只能等下次了。”苏可心里有千般万般的不高兴，但是也不能说什么。

    她不能因为自己的小情绪，耽误了穆南衣的工作。

    饭后，苏可收拾了东西，跟着穆南衣坐上了飞机。

    ……

    北郊别墅内。

    昨晚的两个黑衣人站在穆青峰的面前，将昨晚上穆南衣说的话一字不落的告诉了穆青峰。

    忽然间就笑了。说：“看来我这个侄儿看的很清楚啊，不过你们两个人……”

    穆青峰顿时眼神凌厉的扫了两人一眼。

    两个人整个人一慌，头更低了，一句话也不说。

    穆青峰当然知道什么情况，挥了挥手说：“该干什么干什么去吧。”

    “是，老爷。”

    说完，连忙离开。

    没一会儿，穆雨手里拿着药走了进来。

    每天到了这个点，穆青峰都要喝这个难喝的中药，说是可以调理他的腿部神经。

    但是都这么多年过去了。依旧什么效果都没有。

    “老爷，喝药了。”穆雨扶着穆青峰坐起来。

    拿着药放在他面前。

    穆青峰看了他一眼，喝了碗里的药说：“小雨，你跟着我多久了？”

    “二十三年了，我的命都是老爷给的。”穆雨回答。

    “嗯，那你应该知道我的脾气和手段的。”

    穆青峰忽然说出这样的话，穆雨大约的猜到了他已经知道自己派人去塞威岛的事情了。

    “老爷，这件事确实是我派人去处理的，因为我不想老爷因为一时的心软就错了最佳时期，请老爷责罚。”

    穆雨低着头站在穆青峰面前。像一个做错事情的小孩。

    “我知道你是为我好，不过有时候关键的人要用在关键的时候。”

    “您的意思是……”

    穆雨没明白他说的什么意思，疑惑的看着他。

    “这件事你没错，反而让我看清了一些东西……”

    穆青峰的眼神朝着窗外看过去，好像在想些什么。

    窗户的边上，种着一株不知名的小花，正好长在了照不到太阳的地方，却依旧顽强的活着。

    ……

    从塞威岛回来，穆南衣就忙着工作的事情，好像还挺棘手的。

    苏可偶尔去公司转悠一圈，帮忙着整理一些零碎的资料。

    苏家那边平静了一阵子，苏可联系了医生，只是苏钰华一直不肯住院，没办法只能在家里接受保守治疗。

    能稳定住病情也是好的。

    晚上，佣人做好了饭菜，苏可刚盛好饭，穆南衣回来了。

    脸上有些倦态，看样子又是忙了一天。

    “累了？”苏可走过去，伸手在他的太阳穴轻轻的按摩。

    好一会儿，穆南衣才舒服了一些。

    一把握住苏可的手。拉着她坐在自己的怀里。

    “穆南衣……有人在呢。”苏可低着头说。

    “没人，他们都走了。”

    穆南衣进来的时候，众人就都退了下去，客厅里只有穆南衣和苏可二人。

    “你不是累了吗？赶紧吃饭，吃完了好好的睡一觉休息休息。”

    “嗯……不过被你按摩完，我已经没有那么累了。”

    穆南衣握着苏可的手，放在嘴上亲了又亲。

    “你就会说些好听的，忙了一天哪能这么快就不累了。”

    苏可说着，就要送他的腿上下来，然而穆南衣抱着她不让她走。刻意在她的屁股上捏了捏。

    “流氓……”苏可娇嗔一句。

    “是么？我再流氓一些好不好？”

    说着，低头在苏可的唇上亲了亲。

    凑近了耳边说：“还记得在岛上答应我什么了？嗯？”

    苏可想了想，那天晚上……好像说回来还……

    “我……我不知道啊，我忘了我说什么了。”苏可嘿嘿一笑，假装什么都不知道。

    “是么？既然如此，我帮你想起来吧。”

    话音刚落，穆南衣猛地抱起苏可，朝着卧室走去。

    “你……你要干什么？”苏可紧张的揪着他的衣服，虽然大概知道他要做什么，但是免不了还是紧张。

    “做该（爱）做的事情！”

    随后，苏可整个人被扔在床上，还没来得及反应，穆南衣就压了上来。

    一夜的折腾，累到苏可整个人无力的瘫倒在穆南衣的怀里。

    她怀疑，穆南衣回来的疲惫的状态是装的，要不然怎么在床上这么有精神？

    但是回想起来，却又不像是装出来的。

    两人均是大汗淋漓，起身去了浴室洗了澡，重新躺在床上。

    困意席卷而来，本想着还要和他说句话，却缩在他的怀里睡着了。

    早上再醒来的时候，已经是第二天早上，太阳顺着窗户现在两个人的脸上。

    穆南衣还在睡，均匀的呼吸声在苏可的耳畔。

    忍不住再一次伸手摸了摸他的脸，眉心微微皱着。

    好像……上一次这样的时候，他并没有皱眉。

    难道真的是遇到麻烦事了？

    苏可觉得自己竟然什么忙都帮不上，好像总是在拖后腿似的。

    “想什么呢？这么出神？”穆南衣忽然开口打断了她的思绪。

    苏可要缩回手，被穆南衣握住。

    “我在想，你最近是不是有什么烦心事，看你皱着眉。我觉得我什么忙都帮不上，就……”

    “你想帮上什么忙？”

    “能分担一些也是好的，公司的事情我又不是很懂……”

    苏可叹了一口气，早知道当初学专业的时候，就去报考别的专业，至少还有这理论知识。

    “赚钱养家的事情就交给我，你……能帮的上我的就是会花钱。”

    “……”

    他这话说的真是拉仇恨，苏可无语的看着他。

    这叫什么帮忙？简直是帮倒忙！

    “好了，不要多想了，最近的确有个合作有些棘手。正好有一批材料只能找他们，但是一直没谈拢。”

    穆南衣没隐瞒，说出实情。

    尽管穆氏在北城也是顶尖的大公司，但是，很多的东西还是要靠外面的合作才能够进行。

    而且最近公司正在开发新项目，刚好联系上了这个新材料的合作商。

    不过，对方却有些难缠，一直拖着不知道在犹豫什么。

    “要不要紧？难道没有别的？”

    “没事，不过就是耽误几天时间而已，正好也可以就此看看他们的诚意。”

    别人在打量他的同时，也是他在打量别人的时候。

    说话间，两人都穿好了衣服，洗漱完毕出去。

    餐桌上已经准备好了丰盛的早餐。

    袁毅今天难得的这么早就过来了，说起来，苏可也有些时日没见到他。

    “嘿，袁助理早啊。”苏可冲着他打招呼。

    “先生，夫人早。”

    “嗯，有什么事？”穆南衣坐下，问了一句。

    “上次您交代的事情已经有结果了，就等着人去公司办理了。”

    穆南衣顿时就知道什么情况了。说：“可可，你打电话给姜文，说她要办的事情好了，让魏峰来一趟公司。”

    苏可正吃着饭，突然接收到这消息，抬头看着他。

    “我？我打电话？为什么是我？”

    苏可看着旁边的袁毅，现成的助理不用，怎么指挥她了？

    还没等她拿出手机，苏可的手机反倒先响了正是姜文。

    “喂，姜姐。”

    早在上次的时候。苏可就对姜文改了称呼。

    虽然之前两人有些不愉快，但是莫名的觉得聊的到一起，顺便改了称呼。

    两人怎么也没想到，她们竟然能做朋友。

    “小可，你在哪呢？今天有时间么？”姜文在电话里说。

    “啊，我在家呢，今天……有时间的，怎么了？”

    “陪我逛街吧，我发现我家里没衣服穿了，正好我看你回来也有几天了，休息好了，陪我出去逛逛吧。”

    姜文都这么说了，苏可也不好意思拒绝。

    撇了旁边的穆南衣一眼，又说：“对了，姜姐，方才我正要打电话给你呢，和你说个好消息。”

    “什么好消息？刘雪晴死了？”

    “不是，上次我不是在酒会上答应你，帮魏峰的事情么？有着落了，穆南衣让他去一趟公司详谈。”

    “好啊。那正好，你今天必须出来了，我请你吃饭。”

    姜文一听这好消息，果断直接的说着。

    苏可答应下来了，看着穆南衣满意的笑了。

    “为什么让我打这个电话？”

    “你们之间的关系不是很好吗？也不介意再多促进一下，而且，她的消息很多，你会有不一样的收获的。”

    穆南衣的话，苏可听了一半，剩下的半信半疑。

    姜文有消息。也不一定都是她的，不过在家闲着也是闲着，倒不如出去逛一圈。

    “这张卡你拿着，喜欢什么就买。”

    穆南衣忽然拿出一张银行卡放在苏可面前，又顺便说：“密码是你生日。”

    “这个……就不用了吧，我可能不买什么东西。”

    “拿着。”

    穆南衣又重复了一句，苏可没再反驳，连忙收下了卡。

    穆南衣满意的笑了，吃了饭，带着袁毅离开。

    苏可换了件衣服。上了司机的车直奔姜文家里。

    才到门口，刚好姜文和魏峰也从里面出来，碰了面。

    “穆夫人。”魏峰顿时变的客气起来。

    “魏先生，你不用这么叫我，跟着姜姐叫我小可，活着苏可就好了。”

    苏可还真的不习惯在外面，别人称呼她穆夫人的。

    “你帮我这么大的忙，应该的。”

    苏可也只是笑笑，说着客气话。

    刚打开门，门口站着一个女人。看见魏峰连忙扑上去，哭着说：“阿锋，你不能不要我，我现在离婚了，还被赶了出来了，只有你能救我了。”

    这声音，苏可一听便知道一定是刘雪晴。

    只是不明白，刘雪晴怎么变成这个样子？

    她记得苏钰华给她留了住宿的地方，而且样样都弄得好好的。

    不过就算变成这样，苏可的心里还是不同情她。

    所谓的可怜之人必有可恨之处。形容刘雪晴再合适不过了。

    如果当初她没做这些事情，就不会有今天这样的下场了。

    都是她自己咎由自取的结果！

    “雪晴，我已经跟你说了多少遍了，我结婚了，我们之间就算了吧，你别在过来了。”

    大约是因为苏可的在场，魏峰也不敢说太多的言论。

    “不可能！你怎么会娶她这个贱人！阿锋，你说好只跟我在一起的！”

    刘雪晴说着，趁着两个人不注意，朝着姜文扑过去。

    还没靠近。苏可猛地拉了刘雪晴一下，整个人跌倒在地。

    苏可及时的松了手，站稳了脚跟。

    “是你？苏可？你怎么在这里？”

    刘雪晴一抬头，刚准备冲着抓她的人，看见苏可愣住了。

    “就允许你过来，我就不行？”

    “哼，来看我的笑话啊？我告诉你，我这一切都是你害的！要不是你告诉苏钰华我怎么会这样！”

    “刘雪晴，你大概忘了一句话是这么说的，若想人不知除非己莫为。”

    苏可保持着微笑和她说，“说的就是你，你这怪不得别人。”

    “你！苏可，我要杀了你！我要要撕了你的皮！！！”

    “够了！”魏峰大喊一声。

    刘雪晴顿时闭上嘴巴，一动不敢动。

    “刘雪晴，我告诉你，以后，姜文的事情，穆夫人的事情，你都不要去惹他们！”

    刘雪晴瞪大眼睛不相信，伸手扯了扯魏峰的衣角。

    “阿锋。你不能这么对我的……”

    然而任由她怎么哭都没用。

    “好了，我还有事，你是不是又没钱了？”

    魏峰皱着眉，不耐烦的说着，刘雪晴是什么样的心里，他当然明白。

    说完，示意人给了她一沓钞票。

    “拿着钱赶紧走，以后别过来了。”

    说完，看也没看她，抬脚上了车离开。

    苏可也不想再看下去。她这样的结局，苏可已经满意了，也不想再去折磨她。

    最大的折磨，莫过去自己放弃了自己。

    刘雪晴现在就是这样的状态，最近是隔三差五的就来这里哭闹一阵子。

    然后身上的钱也不知道去哪里玩了，很快就没钱了。

    所以现在这幅样子，也不过就是自己放弃了自己的最好的模样。

    “走吧，没什么看的了。”

    姜文拉了苏可一把，两人上了另一侧辆车，朝着市区开过去。

    刘雪晴抬头看着远去的车子，手已经攥紧，指甲深深的陷入肉里，毫无知觉。

    “人都已经走了，还有什么好看的？”

    不知道什么时候，刘雪晴的身后站着一个男人。

    一半在阳光下，一半在阴影里，看不清脸长什么样子，不过根据身材来看，应该也不丑。

    “你是谁？”刘雪晴带着一丝的警惕问。

    “一个能帮你对付你想对付的人。”男人默默的回答。

    