
    “妈？你怎么来了？”苏可看到杨文娟的时候，眼眶也红了。

    从她上次从家里离开之后，差不多有一个月没有见到她了。

    这次再见到，顿时觉得格外的亲切。

    “我怎么就不能来？你打算瞒着我多久？”杨文娟一脸不高兴的走过去，略有些生气。

    从穆南衣的手里拿过早饭，坐在床边准备喂苏可。

    “妈……我不是有意要瞒着你的……”

    苏可说完，眼泪忍不住滑落，扑到杨文娟的怀里。

    “好好好，我知道了，不怪你，南衣都和我说了，你们不容易。”杨文娟拍拍苏可的后背安慰道。

    苏可心里满满的感动，也只有家人会这样不问理由不计后果的相信她支持她了。

    “嗯……”苏可从杨文娟的怀里抬起头，不好意思的擦了擦眼泪。

    “你看你，都是当妈的人了。还哭鼻子呢。”杨文娟笑着数落她。

    穆南衣在一旁不动声色的抽出纸巾，放在苏可的鼻子上。

    “来，用力。”

    苏可猛的用力，擤了一把鼻涕，杨文娟又笑了。

    “在妈妈面前。我永远是小孩子。”苏可嘿嘿笑着，心情一瞬间变得特别好。

    “是，你是小孩子，快吃饭吧，这段时间受苦了。”

    杨文娟端着汤喂苏可。两人一边吃一边聊着。

    “南衣，你有事就先去忙吧，可可这里有我在，你放心吧。”杨文娟看着在一旁的穆南衣说。

    他是不放心苏可一个人，所以才一直在这里陪着。

    “可能要辛苦妈了。”

    “有什么辛苦的，照顾自家的女儿而已，真正辛苦的是你们，快去忙吧。”

    穆南衣点头，吩咐了外面的保镖几句。

    又走到苏可的面前亲了亲她的额头，依依不舍。“你在这里好好的，我晚上过来看你。”

    “嗯，我知道了，你快去忙吧，搞得好像见不到似的。”

    苏可在杨文娟面前有些害羞，对这亲密的举动有些不习惯。

    “嗯，妈你们有什么事情就吩咐保镖去做，还有要洗的东西都让看护去做，别太累了。”

    穆南衣吩咐完，才离开了医院。

    苏可长长的松了一口气，不好意思的杨文娟，“妈……”

    “还好意思叫我妈？是不是你现在缺少一个照顾你的人，就不认识我这个妈了？”杨文娟故作生气的说。

    方才因为穆南衣在，很多话不方便说。

    “我不是这个意思，您也知道，如果我不做这一切，苏安娜和穆青峰就不会相信，而且我连朵朵还有我助理都是前两天才知道的，都瞒着呢。”苏可连忙解释。

    “是，他们前两天知道的。结果你妈是最后一个。”

    “好了妈，我知道错了，你不知道，我和您说了那样的话心里多难受，这个秘密堵在我心里真的好不舒服。可是我没办法，就像您说的，嫁给一个人，就不能只为一个人着想，而是两个人的事情。”

    杨文娟摸了摸苏可的头发。“你能这么想就对了，这事妈不怪你，但是你怎么都没有照顾好自己的身体？妈知道了有多担心？你以前身体这么好，怎么突然之间……”

    “就是苏安娜和穆青峰，三番五次的找我麻烦。不过您放心，这个我和南衣会处理的，以后我也会照顾好我自己不让你担心。”

    苏可伸手抱了抱杨文娟，这是属于妈妈的温暖的怀抱。

    “好啦，这么大人了，不要总是粘着妈妈，也不怕人笑话了。”

    “嘿嘿，我乐意，谁敢笑话。”苏可开心的笑着。

    杨文娟收拾了病房的东西，早上的时候。家里的管家把苏可需要的东西拿了一部分过来。

    张医生还没说什么时候可以出院，恐怕需要一段时间。

    “对了，下午的时候我陪你去做个检查。”杨文娟说。

    “好，我这个还要做什么检查？我已经感觉好多了。”

    “傻孩子，有很多需要查的。下午的时候你就知道了。”

    苏可躺在床上，听着这话点头，她现在最重要的是养胎。

    只是她还有别的事情要去做，正在手机上和秦妍聊的火热。

    小微的情况查到了一些，但是还缺少点什么。

    “苏姐。好像……何沐阳律师也在查小微的情况，他们不是认识么？”秦妍发消息问。

    苏可沉思片刻，觉得这其中一定有什么事情。

    “不管他，你就查小微是怎么莫名其妙的没有的，记住。从苏安娜的身上下手，一定能找出什么。”

    苏可在手机上快速的打字，然后把消息发送出去。

    “你呀，躺着就好好躺着，还玩什么手机？知不知道手机的辐射？你这样对宝宝不好。给我。”杨文娟站在床边伸出手。

    苏可不好意思的嘿嘿一笑，“我有点工作的事情……马上就好，你就不要没收我手机了。”

    “怎么还有工作的事情？南衣不是说已经交给下面的人去做了？”

    “一些私事，马上就好。”

    苏可说完，又给秦妍发了一条消息然后关了手机。

    “哟。娟姨也在这里啊？这可可是生了什么病，这么长时间都没有出院啊？”苏安娜站在门口冷嘲热讽。

    两个保镖伸手拦住她，不让她进来。

    “我怎么样，似乎和你没有关系吧？这里不欢迎你，请你离开。”苏可毫不留情面地说。

    “我找你有点事。要当面质问你。”

    “质问？你这个词说的好啊，请问我有什么事情要让你质问？”

    苏可盘腿而坐的坐在床上，正视苏安娜问。

    “可可，对安娜客气一点。”杨文娟在一旁小声的提醒。

    她不知道苏安娜是什么样的人，以为两人之间是有什么误会。

    “妈。你不知道，我对她客气的话，恐怕最后遭殃的就是我了，我可不敢。”

    “苏可，你这说的什么话？是你一直和我作对，怎么变成我的不是了？我问你，我的祛疤膏是不是你搞的鬼？为什么现在没效果了？”

    苏安娜不顾形象地大喊，也顾不得杨文娟在旁边了。

    从前天开始她就开始用去疤膏了，但是到今天还是没有任何的效果。

    以前她身上有些疤痕，都是两天就没了。这样的情况还是第一次见到。

    用了完全是一点效果都没有，她忍不住怀疑是被人动了手脚。

    唯一能想到的就是苏可，她这段时间对她做了这么多事情，按照苏可的性子不可能无动于衷。

    “祛疤膏？什么祛疤膏？我并不知道这个东西。”苏可疑惑的说。

    “你别装傻，除了你没别的人能干出来这种事情，我知道你针对我，别敢做不敢承认！”

    苏安娜指着苏可大喊，这样的举动和市井大妈没什么区别。

    “我没做过怎么承认？苏安娜你搞清楚状况，我现在懒得和你争吵，你赶紧趁着我现在心情好，没让保镖对你做什么赶紧走，不然一会儿我也不保证我能做出什么了。”

    苏可伸手拿过桌上的牛奶拆开喝，一副悠闲的样子惹怒了苏安娜。

    “你们给我让开！我要进去！”苏安娜试图推开两个人。

    然而两个人站的一动不动，两只手挡住门口就是不让她进去。

    苏可悠哉的看着她，不为所动。

    “很抱歉，我们不能让你进去。”保镖冷漠的说。

    “凭什么！我就要进去！苏可你这就是掩耳盗铃的表现，如果你没做，为什么不让我进去？”苏安娜在门口大喊着。

    幸好穆南衣安排的病房比较偏僻，这一层楼上并没有多少的病人，尽管如此。还是有几个护士站在门口观望着。

    “呵呵，我就不让你进来，你能怎么样？你继续叫啊，最好把医院里的人都叫过来才好，这样他们就能够看到你丑陋的脸面。”

    苏可索性拉着杨文娟坐下来，像看戏一样看着她。

    “你！苏可你不要脸！”

    苏安娜眼看着外面的护士越来越多，喊得也更大声了。

    “我不要脸？谁先抢别人的老公？现在反过来说我不要脸？真的是够打脸的，你好意思？我还没找你算账，你到先会找我了？”

    苏可看着护士多了，也顺着她的话说。

    果然，苏安娜的脸色瞬间变了，尴尬的看了周围人一眼。

    “你……你胡说什么！明明是我先和南衣认识的，凭什么是你抢走他！”

    “你不知道，感情是不分先来后到的？算了，你不懂感情。和你说再多也没有用。”

    苏可说完，从床上站起来，走到门口对外面的人说：“好了，这里没什么事情了，你们就不要站在这里了，该干嘛干嘛去吧。”

    几个护士都知道这间病房的人来头不小，也不敢再说什么，纷纷离去。

    苏安娜眼看着没有了观众，也不再啰嗦，看着苏可。

    “怎么？刚才那么厉害现在怎么不说了？看没了观众，你的戏演不了了？”苏可冷笑一声。

    “有什么得意的？要得意也要等我我初三那天，和南衣订婚了之后再说。”

    “好啊，我等着。”

    苏可说完，不再理会她，转身回到床上。

    就在这时，苏安娜趁着保镖一个不注意，直接冲过去，从后面推向苏可。

    说时迟那时快，苏可还没反应过来，就已经被杨文娟拉到一旁。

    紧接着噗通一声，杨文娟倒在了地上。

    