
    “嗯？这个时候是谁来呀？请进来吧。”老爷子吩咐了一句。

    “爷爷，好久不见啦。”

    人还没到，声音便传了过来，苏安娜手里拎着东西进来。

    “安娜？你怎么也在德国？什么时候过来的？”老爷子一看是苏安娜，惊讶了片刻，连忙问。

    苏可在一旁整个人处于懵的状态，看着老爷子和苏安娜相熟的样子。

    又看了一眼穆南衣，什么时候苏安娜和老爷子这么熟悉了？

    穆南衣也是摇摇头，他也不过是每年过来一趟，其余的时候都是电话联系而已。

    “我昨天到的，正好公司有些合作的事情在德国，想着您在一定要来拜访一下。”

    苏安娜笑着，搀扶着老爷子坐下。

    抬头看到穆南衣和苏可二人坐在旁边，连忙笑着打招呼，“南衣，苏可你们都在呀，真巧。”

    “嗯，我们也是今天刚到。”穆南衣说。

    老爷子一听，高兴了，“你和南衣认识我是知道的，没想到你也认识我孙媳妇。”

    “不仅仅是认识，我和苏可还有一层合作的关系呢。”

    苏安娜说着。看了苏可一眼，故意没说苏家的关系。

    “是么？那正好，不用我多介绍了，还没吃饭吧？”

    “是，我忙完了事情之后就赶紧想着过来拜访您，还真的没有吃晚饭呢。”苏安娜不好意思的摸摸肚子说。

    “来，加副碗筷，正好留下来一起吃吧，我也好久没见到你了。”

    老爷子一声令下，佣人连忙拿了碗筷。

    看起来老爷子很开心的样子，特别是苏安娜来了之后。

    苏安娜坐在老爷子的身侧。一直不停的说着有趣的话题，逗得老爷子哈哈大笑。

    反而另一边的苏可两人一直点头微笑，不怎么说话。

    “不好意思爷爷，我忘了今天苏可和南衣才是主角，反而我在这里一直说个不停了，还请你们千万别生气。”

    苏安娜一脸不好意思地说，看着苏可。

    “没关系，吃的开心就好了，没有什么主角不主角的。”苏可说。

    “对，孙媳妇说的没错，今天在这里的都是自家人，不分主角，你们吃的高兴，我这个老头子自然也就高兴了！”

    老爷子高兴的拍着大腿说，脸上红光满面。

    “是，爷爷您高兴就好。”穆南衣说。

    ……

    北城的晚上。

    谭一程从谭老的办公室出来之后，便回了自己的家。

    一路上一言未发，脸色阴沉。

    谭一程告诉了谭老他已经知道了，也知道他的妈妈是穆家女儿。

    终于，谭老将方面的事情经过告诉了谭一程。

    一时间心里有些接受不了，在自己的房间里待了许久。

    桌上是穆菁的照片，朝着谭一程笑着，却不知道她在说什么。

    谭一程还是无法原谅谭老当年的决定，如果不是她，穆菁也不会去世。

    可是，谭老终究是谭一程的父亲，这是改变不了的事实。

    终于，谭一程沉重的叹了一口气，将照片收进抽屉锁起来。

    开了门走出房间，看到客厅里坐着一个人，竟然是凌菲。

    “你怎么过来了？怎么知道我这里的？”谭一程面无表情的问。

    凌菲站起身，很不情愿的说：“我也不想来，不过你爸让我过来的。说你一个人脸色沉重的回来，不放心你，让我来看看你。”

    “呵呵，你什么时候这么听话了？这还没嫁过来呢，要是嫁过来会怎样？”谭一程打趣道。

    凌菲的脸色顿时变了，不悦的说：“看来你爸不应该担心你，看你这样子，什么问题都没有，害我白跑一趟。”

    说完，转身就准备离开，谭一程一把拉住她。

    看着外面的天空。已经开始变暗了，“天也不早了，留下来吃个饭再走吧。”

    凌菲看着抓着她的袖子的手，“算了，我还有点事先走了。”

    甩开衣袖，走到门口的时候，凌菲的脚步顿了顿，一抿唇还是离开了。

    ……

    德国庄园的客厅内。

    这顿饭吃的格外的开心，也吃了好久才结束。

    老爷子满脸笑意的坐在沙发上，手里捧着茶轻轻地喝着，“今儿是我有史以来最开心的，要是你们都能在我身边多好。”

    “爷爷，您如果需要，我和可可就不走就在这陪着您。”

    穆南衣知道，老爷子为什么选择待在德国的原因，也知道他年纪越来越大，人也越来越孤独了。

    “这怎么能行，国内还有很多事情需要你处理，还是以大事为重，我这个老头子，那需要你来陪，不过要是有个小重孙陪着我，我会更开心的。”

    老爷子呵呵笑着，看了苏可一眼。

    “爷爷，这事……急不来。”苏可想到下午的情形，娇嗔的瞪着穆南衣。

    一旁的苏安娜听到这话，心里头酸酸的不是滋味，脸上也不敢表现出来。

    “爷爷，我平时没什么事情，可以经常来陪您，就是您别嫌弃我才好。”

    “怎么会嫌弃，有人来陪我这个老头子，我高兴都来不及呢，只是……安娜，你年龄也不小了吧？怎么没有听说你谈了对象啊？”

    老爷子终于绕回了正题上。

    苏安娜愣了愣，抬头看穆南衣，笑着说：“爷爷，我还小呢，说这些干什么。”

    “小？你比我孙媳妇大吧？她都结婚了，你还不抓紧！”

    “那也得有合适的人才行啊。”

    “说，想要什么样的，告诉爷爷，帮你参谋参谋。”

    苏安娜沉思片刻，不好意思的说：“怎么也得像南衣这样的。长得帅，又有自己的工作，人还特别好。”

    苏安娜一瞬间举例出穆南衣的几个优点。

    老爷子想了想，“安娜，不是爷爷不帮你，你说的这些，只有南衣了，可是他有孙媳妇了，不能拆散别人哦。”

    “爷爷，我说的玩呢，你怎么当真了！”

    “好好好。怪我，时间不早了，这么晚你就不要回酒店了，我让人收拾了房间，你就在这里住一晚吧。”

    老爷子看了一眼时间，外面的天色已经完全黑了，此时已经是晚上的十点。

    “好，谢谢爷爷。”

    说着，扶着老爷子起身朝楼梯口走去。

    老爷子挥挥手，不让她送，对穆南衣说：“一会儿来我书房一趟。”

    “好的爷爷。”

    看着老爷子上楼了。苏可这才过去拉着穆南衣的手说：“走吧，我们也上楼休息去，对了，苏安娜小姐，你奔波了一天也早点休息吧。”

    说完，两人上了楼。

    “怎么了？看着脾气这么不好？”穆南衣看着一件不愉快的苏可问。

    “哼，还问我，你觉得我心情能好起来吗？苏安娜从一来到现在，就摆出一副我和爷爷很熟，这是我家的架势，她什么意思啊。”

    苏可想到苏安娜的态度。就整个人都不舒服了。

    她这一来，又是带礼物，又是和爷爷套近乎的，搞得她像是个外人。

    “怎么？你还和她计较上了？”

    “我怎么敢计较？到时候该说我不懂事了。”

    苏可默默的收拾着床上的衣服和被子，话语里透着无奈和委屈。

    穆南衣从后面抱住她，坐在床上，亲了亲脸颊说：“在我面前，你可以任性，可以无理取闹，我都会包容，因为我不想你受委屈。”

    “就会说些好听的来搪塞我。”

    苏可虽然这么说，但是心里却是开心的很。

    “这是真话，我可不敢搪塞你。”

    “是，我相信你，方才爷爷不是让你去书房找他吗？快去吧，不然太迟了打扰他老人家休息了。”

    苏可从穆南你的怀里站起来，之前的不愉快已经好多了。

    “我总要把我老婆哄好了才能走，不然我怎么放心下？”穆南衣捏捏苏可的鼻子说。

    “我又不是小孩子，还要你哄呀？快去吧，我已经好了，正好我收拾一下房间，等你回来。”

    苏可推着穆南衣到房间门口。

    “等我做什么？难道……”穆南衣的眼睛从她脸上移到下面，坏笑的说。

    苏可羞红了脸拍了他一下，娇嗔道：“流氓！快走吧。”

    “是，老婆大人，等我回来。”

    说完，穆南衣关上了门进了老爷子的书房。

    穆南衣满脸笑着，坐在了老爷子的对面，“爷爷，你找我什么事啊？”

    “孙媳妇哄好了？休息了？”老爷子抬了一下眼皮，看到穆南衣的表情问。

    “爷爷你真是什么都知道，不过，你为什么还要留下她过夜？又不是没车送她回去。”

    穆南衣不知道爷爷打的什么主意。

    “我留着安娜过夜。也是礼貌性地，何况我在这里也要尽地主之谊，人家一个小姑娘，这么晚送人回去也不太好，怎么你遇到孙媳妇的事情就不知道了？”

    老爷子终于放下手里的书说。

    “是，您说的都对，不过也有点太热情了，可可才是您的孙媳妇，别人不知道的以为苏安娜才是呢。”

    “得，都怪我这个老头子，都说女大不中留。我觉得你现在是娶了媳妇，爷爷也不重要了。”

    老爷子有些不满的说着，神情却有些忧伤。

    他想起了穆菁，家里的小女儿。

    “爷爷，你是想到了小姑姑么？这么多年过来了，您不要怨她了，如果没有谭家骗她，她也不会是那样的下场。”

    老爷子沉重的叹了一口气，“我不怨了，早就不怨了，只是可惜了那孩子……”

    老爷子忽然想起了穆菁当年的孩子。因为他的极力反对，不允许这个来历不明的孩子进穆家。

    所以，将他放到了孤儿院的门口。

    后来也是后悔极了，有派人去找过，但是都没有了消息。

    这是老爷子心里唯一的最大的遗憾。

    “爷爷，有件事，也是我这次来的主要原因。”穆南衣想了想还是选择说出来。

    “什么事，你说。”

    “您方才说，小姑姑的孩子……我已经找到了，也确认过了，是小姑姑的孩子。他生活的很好，只是……”

    “什么？那孩子找到了？什么时候的事情？”老爷子很激动的站起来，眼睛里放着光。

    穆南衣连忙上前扶住他，“爷爷，您先坐下别激动，我慢慢跟您说，他叫谭一程，现在他人就在北城，只是现在在谭家，还不能回来。”

    “谭家？怎么还留在那个地方！他也不配跟着谭家姓！”

    老爷子气急败坏的说，对谭家，他有太多的怨恨了。

    这么多年，一直将这样的怨恨积压在心里。

    “我认识他的时候，他就在谭家了，好像回去的时候还受了些苦头，不过这都是过去的事情了，现在暂时还不能透露他的身份。”

    穆南衣这才说到了重点，除了不知道谭家有什么目的之外，还有就是穆青峰。

    “你是说青峰？他现在怎么样了？”老爷子终于想起了他这个二儿子。

    他这一生生了三个孩子，穆菁算是他的老来得子。

    其余两个儿子从小到大都很聪明，学习用功，工作了之后也是佼佼者。

    只是，明明是一个妈生的，所有心眼好和心眼坏的差别。

    从小到大，穆青峰的鬼点子就是特别多，经常把家里闹的鸡飞狗跳的。

    不过这些都还好，就是老爷子将家里的公司交给穆青峰打理的时候，才真真激怒了穆青峰。

    很长的一段时间里，老爷子一直在想一个问题。

    穆青峰到底是不是他的亲生儿子？为什么和他一点都不像。

    不过后来的一些事情也证实了，他确实是他的儿子。

    最终在穆爸爸去世的这件事情上，才是老爷子和穆青峰关系真正破裂的那一刻。

    以至于老爷子为什么在德国不回到北城的原因。

    因为穆青峰是他的儿子，他不忍心处罚他，所以自己来了德国不回去。

    这就是眼不见为净吧。看不到可恨的人，也看不到让自己伤心难过的人。

    “二叔还是老样子，喜欢摆着家里大家长的架势。”

    “哼，当我是不存在吗？这个不孝子！”老爷子生气的拍着桌子。

    “爷爷您也别生气，那边的事情都有我，他也乱来不了。”

    穆南衣的心里自然有一套对付穆青峰的办法，只是这些还不能让老爷子知道。

    穆南衣明白，有时候亲人之间越恨，也就代表着爱的越多。

    所以，他要等到最后一刻的时候，再告诉老爷子。

    “嗯，你做事有数，我放心。”老爷子叹了一口气，无奈的感觉。

    穆南衣看着他低头沉思着，也不打扰他。

    这边房间内。

    苏可整理好床铺之后，浑身都是汗，急需好好的洗个澡放松一下。

    不过来的时候太匆忙了，什么行李都没有带。

    看着里面有一个衣橱，苏可走过去猛的拉开，里面满满当当的都是衣服，各式各样的款式都有。

    原来，这里的一切穆南衣都已经安排好了，想到这里，苏可抿嘴一笑，拿了一套睡衣进了洗手间。

    大约四十分钟，苏可从里面出来，洗了澡浑身舒服的不得了。

    正准备躺床上，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”苏可问了一声。

    “是我，安娜。”

    苏可愣了愣，苏安娜？她来做什么？

    都已经这个点了，她还没睡觉来她的房间做什么？

    “等会儿。”苏可扣好胸前的扣子，下床打开门，苏安娜穿着睡衣现在门口，“你怎么过来了？有事吗？”

    苏可很疏离的问她。

    “难道你就打算在这门口问我？是不是不太礼貌？”

    苏安娜说着，推开苏可进了房间，毫不客气的上下打量着房间。

    看到房间的摆设和布置，笑了，“爷爷可真是用心，还特意给你们准备了婚房。”

    “是啊，爷爷听说我和南衣结婚的时候没有好好的操办，所以特意准备了婚房补上。”

    苏可听出来了她话里酸溜溜的味道，忍不住跟在后面补充了一句。

    果然，话音刚落，苏安娜的脸色变了变。

    随后在沙发上坐下。盯着苏可的肚子，“也对，你们结婚也有一段时间，怎么还没有给南衣生一个？该不会……”

    后面的话没说出来，不过苏可也猜到了是不好的词语。

    “这个就不劳烦苏安娜小姐的关心了，我还小暂时不想要孩子，南衣体谅我，这个是我们之间的私事了，没有必要和你汇报。”

    苏可不喜欢苏安娜问话的那种态度，好像她是主人似的。

    “是么？我看南衣和爷爷很想要孩子，该不会是我看错了吧？”

    “我想苏安娜小姐你关心的有些多了。第一，这里是穆爷爷家，我是他的孙媳妇，就算是关心也应该是我。第二，穆南衣是我丈夫，也不需要你一个外人的关心，请认清你自己是什么身份。”

    苏可一口气说了一长串话。

    实在是忍受不了苏安娜的那副胸有成竹的样子。

    苏安娜被说的，脸一阵红一阵白，没想到苏可把话说的这么直白。

    “行，多谢提醒，时间不早了。我也回去休息了就不打扰了。”

    苏安娜起身，走到门口的时候又停了下来。

    “苏可，还记得我之前说过的话吧？我会拿走你现在拥有的一切，这些都应该是我的，你不过是运气好了点。”

    苏安娜盯着苏可的脸，为什么偏偏是这张脸像她？

    “对，你说的很对，运气好了点，所以命运也不一样了，说明我受老天的眷顾，但是有些人就不同了。”

    苏可迎上她的目光。笑着说。

    “那又怎样，最后还是谁的，还应该是谁的。”苏安娜盯着苏可的肚子，“既然你生不出来，我不介意替你生。”

    说完，好心地关上门离开了。

    苏可现在门口好一会儿，才想起来要回到床上。

    苏安娜最后的话还可停留在脑海里，不是她要顶替她的位置，而是她说她生不出来。

    苏可也曾怀疑过，她和穆南衣在一起这么长时间了。

    还是一点动静都没有，也担心是不是真的生不出来。

    看着老爷子今天好多次提到了重孙子，苏可的心里又怎么会不知道。

    老爷子看起来身体健康，但是，听说前段时间刚进了医院。

    到了年纪，难免会有些病状，也难免会到最后一步。

    苏可明白了老爷子的心情。

    想着想着，苏可的眼皮越来越沉，终于支持不住歪在旁边睡着了。

    书房里，老爷子又问了一些公司的事情，好在公司在穆南衣的手机运营的很好，不需要费神操心。

    让老爷子也轻松了不少。

    “好啦，时间也不早了，你早点回房间休息，孙媳妇是不是还在等你呢！”老爷子看了一眼时间，不知不觉已经十二点了。

    穆南衣笑笑，“可可有些倒时差，恐怕这个时候已经睡着了。”

    “嗯，没什么事情了，去吧。”

    穆南衣从书房出来，带上了门。

    “可可？”推开房间的门，穆南衣轻轻叫了一声。

    没有任何的回应，穆南衣这才看到床上的那一抹小小的身影。

    脸上顿时浮现起宠溺的笑，走过去将苏可挪正，让她睡的舒服一些，盖好被子。

    看着苏可熟睡的容颜，还是忍不住低头在她的额头亲吻了一下。

    然后找了衣服去洗手间冲澡。

    再回来的时候，看到床上没盖被子的苏可，无奈的叹了口气。

    “睡觉都不安稳。”

    穆南衣脱了外套，躺在苏可的身侧，双臂紧紧的抱着她，两人一起盖好被子。

    只有这样，苏可才不会用脚蹬开被子。

    “穆南衣？”迷迷糊糊间，苏可闻到身边熟悉的味道，睁开迷离的眼睛问。

    “是我。怎么醒了？”

    “没事，穆南衣，我问你一个问题好吗？”

    苏可在他的怀里动了动，选了一个舒服的位置。

    “你问。”

    “你喜欢孩子吗？老实回答我的话。”苏可略有些严肃的问。

    “喜欢，你给我生的最喜欢！”

    苏可摇摇头，看着穆南衣的眼睛，“重新回答，仅仅是孩子，你喜不喜欢？”

    “喜欢，这是真话。”

    苏可笑了，果然他是喜欢的，可是自己的肚子却……

    想到这里，苏可脸上的笑容淡了下来。

    “怎么了？好好的问起这个问题来了？是不是因为今天爷爷说生孩子的事情，给你压力了？如果是这样，我们就不生。”

    穆南衣看着苏可心不在焉的样子，很是心疼。

    “不是。爷爷说的也是对的，我们应该要一个孩子的。”

    苏可说着这话，明显的底气不足。

    “可可，你到底有什么事情？告诉我好吗？”直觉告诉穆南衣，苏可的心里一定有事。

    