
    碎片整个散落一地，有的溅到苏可的脸上，火辣辣的疼痛。

    可是，再疼也比不上心里的疼痛。

    手没来得及收住，手腕击打在尖角上，一阵钻心的疼痛感袭来。

    苏可皱眉，眼眶里打转着泪水，硬生生的忍住了。

    “可可，你的手！”

    穆南衣大喊一声，就要过来抓着苏可的手查看情况，被苏可拦住。

    “你别过来，我的手没事，我人也没事，不好意思，把你心爱的东西打碎了，也算是断了我的念想。”

    苏可强忍着声音里的哽咽，低着头说出这番话。

    她不敢抬头，害怕看到穆南衣的眼睛，只会让她狠不下心离开。

    “你真的要这么狠心吗？要和我离婚？”

    “是，我确定一定以及肯定，穆南衣，你知道我最讨厌的就是做别人的替身，我以为我遇到了真爱，却不曾想到最后，也只是因为我像那个人。”

    苏可默默的起身，收拾身边的东西，此刻也不应该再留在这里了。

    “为什么？给我理由。”穆南衣盯着苏可的神情，知道她不是真的想要离开。

    “理由？难道我说的还不够吗？”

    苏可已经穿好外套，病房里也没有什么东西需要收拾。

    穆朵朵没见过两人这般，以为是自己闯了祸。

    “苏可姐姐，是不是我做错什么了？你不要走好不好？”

    “这和你没关系，你很好。”苏可拍了拍她的肩膀说。

    “可可，你真的想好了？要和我离婚？”穆南衣又问了一遍。

    苏可用力扯出一丝的微笑，抬头看着他的眼睛，一字一句的说：“想的很清楚，苏安娜说的没错，你对我好都是因为我是她的影子，现在我不做了，我是苏可，从来不是别人的谁。”

    “但你是我的老婆，你要因为别人的几句话就和我离婚，也太不负责任了。”

    穆南衣拉住她的胳膊，想要将她拉入自己的怀里。

    “是，我就是这么不负责任，你放手吧。”

    两人僵持着，互不相让。

    苏可的眼泪再也忍不住，从眼角滑落，看的穆南衣心疼。

    伸手想要擦掉她脸上的泪水，苏可撇开脑袋躲开。

    生怕他的一个动作，又让她心软下来。

    “明天，我会让秦妍办理手续，我也会搬出穆家，至于我妈也会和我一起离开。”

    苏可站在门口，用所有人都听得到的声音说。

    然后，从穆南衣的手里抽开自己的胳膊，头也不回了离开了医院。

    “南衣哥哥，你赶紧去追啊！”穆朵朵看穆南衣一动不动，拉扯了他一下。

    穆南衣面无表情的站在那里，轻声说：“可可做出的决定，谁都阻止不了。”

    穆朵朵不管她。直接追了出去。

    躲在楼梯口的苏安娜将所有的一切都看在眼里，包括最后苏可说的那句话。

    脸上一抹得逞的笑容，转身离开。

    苏可拎着包走在大街上，不知道现在该去哪里，要做什么。

    脸上的泪水已经干涸，迎风吹过，还能感受到泪痕的存在，告诉她，这一切真实的发生过。

    “苏可姐姐，你等等我！”穆朵朵气喘吁吁的追上苏可，“你和南衣哥哥到底发生了什么事情？是不是他欺负你了？”

    苏可停下脚步，愣了一会儿才说：“没有，你不懂不会明白的。”

    “我怎么不懂了？我就知道南衣哥哥对你好，你也喜欢他，不能因为别人说了几句不好听的话就分开。我当时不是也说了不好听的话么？你们也没有分开呀。”

    穆朵朵振振有词的说着。

    苏可听了，笑了笑，“那是不一样的，你说的都是小孩子的话，我当然不会放在心里，但是这次……性质不同了，感情哪有这么容易，喜欢就能在一起的？”

    “哪里不同？你们大人就是喜欢想复杂了，喜欢就在一起就好啦。”

    穆朵朵拉着苏可的手，不想让她走。

    苏可又何尝不想，只是本来和穆南衣在一起就是个意外。

    加上两个人之间隔着这么多人，有太多的事情不是三言两语解决的。

    “好了，你快回去看看穆南衣吧，你不是一直很喜欢他吗？现在你可以去告诉他了，不过……你面临的还有苏安娜。自己小心吧。”

    苏可说完，没有再多的话语，伸手拦了一辆车离开。

    ……

    医院里。

    穆南衣看了一眼病房，里面还有苏可的气息，人已经离开了。

    袁毅从外面赶来，看到空荡荡的病房，“穆总，夫人她……”

    “她走了，你去查查，苏安娜到底在病房里和可可说了什么！”穆南衣面色沉重的说。

    袁毅一见，便知道事情不好，连忙下去了。

    才走到门口，穆南衣碰上了迎面哭着跑过来的穆朵朵，“朵朵，好好的谁欺负你了？”

    “哼。我本来以为南衣哥哥是好人，对苏可姐姐这么好，没想到你现在也是渣男，丢下苏可姐姐一个人，我以后再也不想理你了！”

    说完话，又哭着跑走了。

    这突如其来的一段话，让穆南衣更加的心烦意乱。

    到医院的楼下，开了车就走。

    一路上连闯了好几个红灯，直到一个夜总会的门口停下。

    穆南衣上楼推开一个房间的门，“付晨，你给我出来！”

    房间里坐着几个打扮妖艳的女人，被这动静吓的不敢吭声。

    再一看又是一个帅哥，其中一个女人缓缓站起身，走到穆南衣身边，“帅哥？你找人啊？不过你可要让姑娘高兴高兴……”

    “你哪根手指头碰我，我会让它不属于你。”穆南衣面带着怒气，看也不看身旁的女人。

    女人的手停在半空中，不敢落下去。

    直觉告诉她，眼前的这个男人一定会说到做到。

    “我……我在这呢！”

    付晨从里面的一个隔间出来，摇摇晃晃的走到穆南衣旁边，一把搂住那个女人。

    “美女，我可告诉你，你不要惹这个人，他说的可是真的，你要是断了手指，哥哥我会心疼的。”说着，在女人的脸上亲了一口。

    女人娇嗔的推搡了他一下，运势倒在他怀里。

    “给你三秒钟，这里所有人立刻从我眼前消失。”

    穆南衣说完，自己找了一个座位坐下。

    付晨看他脸色不好，示意包厢里的姑娘赶紧走，还忍不住一个个的被他摸了一把屁股。

    “我说穆少，你就不能对女人温柔点？你瞧瞧把她们吓的。”

    付晨坐在穆南衣的对面，到了杯水给他。

    “你逍遥快活，天天在这里夜夜笙歌。”

    “我天天被老头子烦死了，总不能再不找点乐子？那不得憋死我了！”

    付晨挑了挑眉，注意到今天的穆南衣心情有些不对劲，小心翼翼地说：“你不像是来这里找我的人啊？出什么事了？难道和嫂子吵架了？”

    穆南衣没说话，沉着脸拿起杯子喝光了水。

    “被我猜到了？我说你，你怎么能惹女孩子不高兴呢！这就是你不对了！女孩子天生就是用来哄的！你……”

    “可可她不一样。”

    付晨喋喋不休的话还没说完，穆南衣就打断他的话。

    只是语气里包含着无奈，和浓重的神情。

    “就算嫂子不一样，那也是女孩子，你也不该让她不高兴，赶紧打电话道歉，不管什么你先认错！”

    付晨恨不得现在就拿出他的手机打电话给苏可。

    知道穆南衣不是会哄人的那种类型，也算是帮了他。

    “不用了，可可要和我离婚。”穆南衣低声说。

    张着嘴巴的付晨还要说什么，愣在那里，好一会儿才开口：“这就严重了，一个女人跟你说要离婚，八成是真的要离婚了，穆南衣，你到底做了什么？”

    穆南衣闭口不谈，拿过他旁边还剩下的酒给自己倒了一杯，又顺手给付晨。

    “陪我喝酒吧。”

    付晨明白他是不想说，这么多年的兄弟，只一个动作就明白。

    同时也知道，苏可对穆南衣的重要性，也不同别人。

    “既然这样。那兄弟我也不问了，陪你喝酒，来！”

    两人端着酒杯，碰撞在一起，仰头喝下一大口。

    ……

    苏可去了一趟穆家收拾行李，看着住了这么长时间的地方就要离开，心里有些难过。

    想到不久之后，苏安娜很有可能住到这里，心里更加难受了。

    拎着行李箱出来，正好碰上了回家的杨文娟。

    “可可，你这是要去哪里？”杨文娟放下手里买好的菜问。

    苏可眼神闪躲着，“我……我有点事可能要出差一趟，时间比较久。”

    苏可不想告诉她，和穆南衣之间的事情，更加不想让杨文娟替她担心。

    “出差？你去哪里出差？出差多久？”

    “妈。你就不要问了，我工作上的事情比较多，一时间和你也说不明白，你就在家好好的休息吧。”

    苏可害怕自己说多了就忍不住把事情都告诉她，拎着行李就要走。

    “你今晚就走？不吃完饭再走吗？我特意买了你爱吃的菜回来。”杨文娟在身后叫住她。

    苏可没有回头，“不了，事情比较紧急，我先走了。”

    说完，逃也似的离开了穆家。

    走在路上，苏可没有叫司机，也不知道先去哪里。

    苏家是不能回去的，杨文娟隔两天就会过去一趟，不能让她发现自己没有出差。

    以前住的地方早已经卖了出去，现在北城这么大的地方，竟然没有地方可以去。

    苏可忍不住嘲笑了自己。到最后她才是那个输掉的人。

    “嘀嘀”身后传来车子的喇叭声音。

    苏可疑惑的转过头看，觉得车子眼熟，停下脚步。

    车里的人下来，竟然是莫展白。

    “莫总？这么晚了，你怎么在外面？”苏可看到他感到奇怪。

    前段时间还在德国，这么快也飞了回来？

    “刚和客户谈完事情准备回去，倒是你，一个人走在大街上，不怕有危险吗？平时不是都有穆南你护送，今天他人呢？”

    莫展白看了一眼四周，没有看到人，却看到在苏可脚边的行李箱。

    “他……”苏可不知道怎么回答他的话，低着头不说话。

    “你这是要干什么？离家出走？还是旅行？”

    “都不是，莫总，能请你帮个忙吗？”苏可只能求助他了。

    莫展白点头。二话不说的拉过她的行李箱放到车里。

    随后自然的拉过拉过她的胳膊，只是不小心碰到了她的伤口，今天在医院里被击到的伤口。

    “嘶，疼。”苏可终于忍不住开口喊了一声。

    从医院开始到现在，她一直没有为伤口叫一声疼。

    可能是心疼大于肉体的疼痛，已经让她没有感觉了。

    但是现在，被莫展白的手一抓，下意识的叫了一声。

    “怎么回事？”莫展白翻开她的手一看。

    手腕下面已经青紫了一小块，隐隐约约看到里面透出来的血丝。

    苏可要缩回手不让他看，莫展白紧紧的抓着。

    “这点碰伤的，没什么事情，麻烦你帮我找一个住所吧。”

    “穆南衣弄的？”

    莫展白的语气里明显的带着怒意，隐约猜出来苏可离开不是这么简单。

    “不是，我自己不小心撞到的。”

    “到现在你还在为他说话？是不是他赶你出来的？你告诉我！”莫展白忍不住吼了一声。

    他见不得他心爱的人被别人伤成这样，如果生活的好他宁愿推出，但绝对不是这么狼狈的离开。

    “我说了不是！莫展白你不要问了好不好！现在我只请你帮我找一个住所，如果你继续问，我自己走。”

    苏可说着，就打开车门拿自己的行李。

    莫展白拦住她，关上车门，将她搂进怀里，轻声说：“好，我不问了，你也不要离开，我带你去找住的地方。”

    苏可强忍住泪水，点头嗯了一声，上了车。

    莫展白把车开到一幢小公寓的楼下，不过看样子是一所私人的公寓，门口有保安看守，看到是莫展白便放行了。

    公寓的楼层不高。车开进去拐了个弯便到了。

    苏可下车，抬头看了一眼，“这里是？”

    “这是我以前买下的一栋小公寓，一直没人住，想着你也不会到我的住所，就带你到这里了。”

    “谢谢你了。”

    “和我不用这么客气。”

    莫展白说着，拎着苏可的行李上楼开了门。

    屋子里面干净的一尘不染，门口放着干净的拖鞋。

    “这里经常有保洁阿姨过来打扫，所以所有的东西都是干净的，都是新的，你放心用吧。”

    苏可换了鞋，打量着小公寓。

    说是小公寓，倒不如说是三室一厅的小商品房，装修风格几乎和穆南衣家里没什么差别。

    床上都铺的好好的，被子也是干净的。

    “可可，你的行李箱帮你放进主卧了……”莫展白在卧室里说。

    “不用，你帮我放到客厅吧，我就睡沙发好了，你这里这么好，我不好意思……而且，我也不一定长住的……”

    “没什么不好意思的，睡沙发太委屈你了，反正我这里也没人住，你就放心的住这里吧。”

    莫展白洗干净手，去了厨房烧了壶热水，前前后后都看了一遍确定没什么问题。

    “真的是麻烦你了，也太谢谢你了。”苏可特别不好意思的说。

    “你这话已经说第二遍了，如果你当我是朋友，就把谢谢放心里。”

    莫展白低头，在抽屉里找什么，好一会儿才找出一个药箱。

    拉着苏可坐下，从药箱里拿出酒精等工具。

    “别动，你伤口一定没有处理，虽然没有出血的状况，但是撞成这样一定很疼。”

    莫展白低着头，小心翼翼地给苏可消毒伤口。

    低垂着眼睛认真的样子，让苏可又想起了穆南衣。

    过去穆南衣也是这么对待她的，细心呵护，可是现在……

    想到这里，苏可不禁鼻尖一酸，眼泪又要下来，连忙转过脑袋忍住眼泪。

    “怎么了？是不是弄疼了？”莫展白手上的动作轻了一点。

    苏可摇头，看着莫展白的样子，心里说不出的感觉。

    “好了，你注意伤口不要碰水，还有最近也不要拿太重的东西，有什么事情随时叫我知道吗？”

    莫展白吩咐着事情。

    “嗯，我没事，这点小伤过几天就好了，也不好意思麻烦你了。”

    “你住在我这里，现在有什么事情都不叫麻烦了。”

    “嗯。”

    两人一时间无话，坐了一会儿莫展白起身。

    “时间不早了，你早点休息，我也回去了，明天再来看你，对了，钥匙我放在桌上了，你拿好了。”

    “好，你路上小心点。”苏可送他到门口看着他下楼，才关上门进屋。

    看着房间里的一切，沉重的叹了一口气。

    “秦妍，明天，你帮我办几件事吧，我不舒服就不去公司了。”苏可吩咐了秦妍几句，便拿着换洗衣服去了洗手间。

    莫展白站在楼下看了很久，直到看房间里的灯熄灭了才离开。

    ……

    会所里，穆南衣和付晨两人在包厢里喝着酒。

    酒上了一波又一波，付晨已经喝的眼神迷离，倒在一旁嘴里不知道在嘀咕着什么。

    穆南衣依旧保持着清醒，看着面前的酒杯。

    手机在口袋里嗡嗡作响，是袁毅的电话。

    “查的怎么样了？”

    “下午苏安娜确实和夫人说了很多不该说的话，而且，她知道夫人在医院的事情是穆老爷告诉的……”

    袁毅将查到的所有事情都说了遍，一字未落。

    穆南衣的脸色越来越难看，几乎要吃了人似的。

    “现在来接我。”说完。用力的摔了电话。

    对面的付晨不明所以，拿着酒瓶举起来大喊着：“穆南衣，谁惹你了？来，喝酒！”

    “不喝了，你自己慢慢喝吧，账记我的。”

    说完，拿着外套离开了包厢。

    付晨看着离开的穆南衣的背影，小声的嘀咕了一句：“自己过来找我喝酒，结果还先跑了，这什么道理啊，真没意思。”

    穆南衣到了门口，袁毅已经在车前等着，见到他出来连忙迎了上去，“穆总。”

    “去苏安娜那里。”

    袁毅开车直接到了苏安娜的住所，一栋还不错的小区。

    苏安娜从回国之后就一个人住在这里。苏家几乎是没有去住过。

    苏安娜正在家里毫无睡意，一个人到了一杯红酒，坐在客厅里独自喝着。

    今天发生的事情，简直让她大快人心。

    眼看着属于她的一切都要回来了，穆南衣终究还是和她在一起的。

    穆家夫人的位置也将是她的，别人想夺都夺不走。

    想到这里，脸上浮现起一抹得意的笑容，端着红酒杯轻轻抿了一口。

    右手边的桌上放着一张照片，照片里有一个女孩子站在花海里笑的开心。

    这个人就是穆南衣口中说的小微，这张照片是苏安娜给她拍的。

    也是给她拍的最后一张照片，以后就再也没有出现过。

    苏安娜拿起照片仔细的看着，轻轻摩挲，“小微，还真的是多亏了你，要不是你，我怎么会认识南衣？”

    说着，又一次端起酒杯，“这杯我敬你，我的好妹妹。”

    一口将杯中的酒全部饮尽。

    指尖划过照片里小微的脸颊，用力的在照片上划开一道痕迹。

    拿起照片，用力的撕碎了扔进垃圾桶里。

    “从此以后，我再也不要生活在你的阴影你，我就是我，没有那些所谓的相像，我讨厌别人都说我像你，从小是，现在也是，我受够了！”

    苏安娜大喊一声，喘着气，看着垃圾桶已经成了碎片的照片。

    “以后，再也不会有你了，只有我是穆夫人，谁都别想抢走！”

    刚要喝酒，才发现杯里的酒已经没有了。

    走到窗边，准备倒酒，发现楼下一辆车亮着灯光。

    苏安娜看清楚之后，发现那是穆南衣的车子，这个时候停在她家楼下是什么情况？

    正想着，门口传来敲门声，吓了一跳。

    “谁呀？”

    “是我。”

    短短两个字，苏安娜已经听出来是穆南衣的声音。

    深更半夜独自一人来她的地方？苏安娜忍不住笑了，果然男人都是一个样子。

    扭着身体走到门口打开，穆南衣穿着西装站在门口。

    苏安娜清晰的闻到了他身上的酒味，“南衣，这么晚了你怎么来了？喝过酒了？”

    “嗯，我来看看你。”

    说着推开苏安娜直接进来，坐在了沙发上。

    苏安娜心里窃喜，默默的关上了门，这现成送上来的人，她怎么能拒绝呢？

    “看我什么时候不行啊，非要这个时候，我都要睡觉了。”

    苏安娜柔声说着，走到穆南衣的身边坐下，又保持一点距离。

    “是么？我在楼下看到你客厅里还有灯光才上来的，既然你要睡觉，那我就先走了。”

    穆南衣刚起身，苏安娜就拉着他坐下。

    “我逗你玩的，我睡不着，一个人在家里喝酒呢。”

    “有什么开心事让你喝酒？一个人喝酒多不好啊。”穆南衣看着苏安娜说。

    苏安娜笑笑，轻声说：“也没有什么开心事，就是想喝酒，你今天也喝了不少吧？”

    说着，又凑近了几分，作势闻了闻。

    “嗯，心里不舒服，喝酒解解愁。”

    “南衣，你难道不知道，喝酒消愁愁更愁么？还是不要不开心了。”

    “我老婆要和我离婚，你觉得我能不开心？”穆南衣盯着她，注意着她的表情。

    苏安娜愣了愣，奇怪的说：“苏可要和你离婚？为什么？你们之前不是好好的？难道是她有什么难言之隐？”

    “那倒不是，是我不对，惹她生气了，所以要闹着和我离婚。”

    “苏可也太不懂事了，怎么能闹小孩脾气？说离婚就离婚，以为这是过家家呢？”苏安娜不高兴的说。

    穆南衣笑了，“她闹小孩子脾气也是我宠的，怪我。”

    “不，这不是你的错，如果她真要离婚，就随了她的心愿，让她自个儿作吧。”

    “你也是这么觉得？”

    “是啊……她把结婚当儿戏，要离婚就离吧，又不是没了好女孩了。”

    苏安娜说这话的时候，有意的看了一眼穆南衣。

    今晚的他有些不一样，竟然会问她的意见，有些受宠若惊。

    “嗯，你说的也有道理，不过我听说，是有人故意挑唆的，你知道么？”

    苏安娜愣了愣，支支吾吾的说：“我……我不知道啊，这要是经过别人挑唆就离婚，只能证明一点，她不爱你。”

    “嗯，你说的有道理。”穆南衣同意她的话。

    苏安娜笑着点点头，心里有些话想要说出口。

    “好了，既然问过你了，我也知道了，时间不早了我该走了。”穆南衣起身。

    “啊？你……你这就走了？”苏安娜还没反应过来，跟在穆南衣的后面。

    穆南衣猛的停下脚步，转过身，眼眸里瞬间冰冷的看着她。

    “我不走，你还想着要怎样？想趁着我喝酒了，留我住下来？”

    “南衣。我……我没有这么想。”

    “没有最好，不过我来忘了一件事。”

    “什么？”

    穆南衣的眼神忽然凌厉起来，盯着苏安娜一字一句的说：“听说，你下午去了可可的病房，和她说了什么，才导致的她要和我离婚，这件事你应该清楚吧？”

    “我……我是去看过，但是我真的没说什么。”苏安娜连忙摇头否认。

    “哼，没说什么？你确定你想清楚了？”

    穆南衣的话音刚落，右手忽然抬起来，一把掐住苏安娜的脖子，用力的收紧。

    “呃……南……南衣……”

    苏安娜涨红了脸，没想到穆南衣竟然会下手，让她猝不及防，伸手抓着穆南衣的手。想要他松开。

    “我从来不打女人，你是第一个，原因就是你去和可可说了不该说的话！就凭这一点，你就应该割了舌头！”

    苏安娜听到这话，吓的忘记了去挣扎。

    “南衣，我……我不是故意的……不过我真的没说什么，是苏可自己想多了而已……”苏安娜好不容易从嗓子眼儿里挤出一段话。

    心里早已经对苏可恨的要死，明明已经到了离婚的阶段，还闹成这样！

    “哼，我看不是她想多了，是你说的多了。”

    穆南衣才不会相信他，对苏可他是百分百的信任，绝对不会有所怀疑。

    “南衣，你先放开我好不好？那开我，我就告诉你我说了什么。”苏安娜看着他，一副可怜的样子求饶。

    “不用了，我已经知道了，你对可可说的话我都知道了，今天过来就是告诉你，不要以为我不打女人你就可以嚣张，借着二叔的名头搞什么事情，只要我发现了，就不是今天这么简单！”

    说完，用力的松开了她的脖子。

    苏安娜只觉得一瞬间活了过来，大口大口喘着气，这种窒息的感觉再也不想体会第二次。

    说完，不等苏安娜说什么，离开了这里。

    “苏可！苏可！我恨你！我要你不得好死！！啊啊啊啊！！！”

    苏安娜看着离开的穆南衣，终于忍不住大喊起来，如果苏可在这里，她恨不得现在就拿刀杀了她！

    都这个时候了，穆南衣还藏着她，怎么能容忍！

    穆南衣上了车，抬头看着楼上的灯光说：‘“好好让人盯着。”

    “是，穆总。”

    ……

    第二天一早，苏可几乎没怎么睡好，这是她进穆家以来，第一次一个色在外面过夜。

    身边没有穆南衣，没有熟悉的床，熟悉的一切。

    起来洗漱完毕，门口传来敲门声音。

    这一大早的，谁会过来呢？

    苏可走上前打开门，莫展白站在门口，手里拎着还冒着热气的早饭，笑眯眯的进来。“早，我特意带了早饭过来，猜到这里什么都没有，还做不了早饭，快长长吧。”

    莫展白把早饭一一在桌上展开，准备好碗筷。

    “你不用这么麻烦，我一会儿下楼去外面吃点就好了。”

    “在外面吃，未必吃的好，这是我让家里的佣人做的，不知道合不合你的胃口，你先尝尝看吧。”

    莫展白体贴的给苏可盛了粥，又拿了包子给她。

    “嗯，很好吃的。”苏可尝了一口，点头称赞。

    两人吃了早饭，莫展白收拾了东西，准备离开又嘱咐她：“你要是不想出去就在家里好好的待着，有电视就看一会儿，实在不行就打电话和我，我来陪你。”

    “不用这么麻烦，你有事就先去忙吧。”

    看着莫展白离开，苏可叹了一口气坐在沙发上，她今天确实不打算出去，也不知道去哪里。

    ……

    穆氏集团的办公室。

    秦妍昨天接到苏可的电话，还有些不敢相信，直到早上听袁毅说了情况才知道。

    手里拿着准备好的离婚协议书一直不敢敲门，她也不想苏可和穆南衣真的离婚了。

    站在门口徘徊了好久。

    “小助理，站在门口晃悠什么呢？”付晨出现在门口，叫了一声。

    秦妍瞪了他一眼，不高兴的说：“别吵，没看我正烦着呢么？”

    “烦什么？”付晨走近才到她手里的东西，“你呀，这是老板的事情，你交给他们处理就好了，你也解决不了问题啊。”

    “你是没有感情的人，怎么能明白？和你说了也不懂。”

    秦妍想着，反正是要给的，就要推开办公室的门。

    忽然旁边冲出来一个人，在她之前就冲了进去。

    “哎，你谁啊！”秦妍还没拦住他，就看到他直接冲向穆南衣，挥起拳头砸向穆南衣。

    