
    “那……我们生个孩子好不好？”苏可戳了戳穆南衣的脸。

    发现他的皮肤还真的不是一般的好。

    戳上瘾了，又伸手捏了捏，紧实有弹性。

    “这么愿意为我生孩子？”穆南衣问。

    “怎么？难道你不愿意了？你之前说的话都是骗我的？”

    苏可扬了扬脸，捏着穆南衣的脸的手也稍微使了点劲道。

    “哼，不生孩子就不生，我还不想呢！”

    苏可赌气似的松开手，扭过脑袋不高兴的哼了一声。

    穆南衣伸手抓住苏可的手，握在手心，将苏可搂在怀里，掰正她的脸。

    “你只能和我生孩子，不由得你想不想。”

    “孩子是我生，我当然我有权利选择了！”

    “没有我，你生一个试试？”

    “你不知道一句话吗？两条腿的蛤蟆不好找，但是两条腿的男人满大街都是，随便一挥手就是一大把！”

    苏可不服气的说。

    “你敢！”

    “你怎么知道我不敢？”

    苏可说完，总觉得现在变成她逼着穆南衣生孩子似的。

    “没有我允许，你觉得有人敢和你生孩子？”

    穆南衣搂着苏可的手又紧了紧，威胁她。

    “这个可说不准，也许就有人敢这么做也说不定哦。”

    苏可笑着，眼眸里是一抹调皮的意思，眨着眼睛看着穆南衣。

    她的话，忽然让穆南衣想起一个人，莫展白。

    如果是他，绝对有这个胆量的。

    “我觉得我们应该好好的探讨一下生孩子的问题了……”

    穆南衣转移话题，手臂也已经顺着苏可的腰慢慢往下……

    “啊？什么？”苏可一时没反应过来。

    只是没一会儿，穆南衣的手已经贴近了苏可的敏感处。

    苏可低头一看。自己身上的浴巾不知道什么时候滑落了，整个人光溜溜的躺在穆南衣的怀里。

    苏可脸色一红，连忙双手捂住胸口。

    “老婆，害羞什么？又不是没看过……”

    穆南衣凑近了几分，低头在苏可的手臂上吻了吻，又透过缝隙亲吻着她的锁骨。

    温热的唇亲吻着身体，苏可感觉整个人酥酥麻麻的。

    浑身没有了力气似的，摊倒在他的怀里。

    穆南衣顺势，手上也微微用了力气。

    “嗡嗡”两人刚来了感觉，床头的手机震动了起来，是穆南衣的电话。

    瞥了一眼，是何沐阳的来电。

    穆南衣伸手挂断了电话，继续着手上的动作。

    然而没一会儿，手机又开始了震动，这次的来电是苏安娜。

    苏可抬头也看到了，脸色顿时变得不好了。

    “有什么急事吧？你接吧。”苏可将手机放在穆南衣的手里。

    穆南衣开了外音。

    “南……南衣……呜呜……”

    还没开口，电话那头就传来苏安娜的哭声，一句话都说不完整。

    “什么事情？你慢慢说。”穆南衣从床上坐起来，沉声说。

    “何律师……何律师他……他出车祸了……”苏安娜断断续续的终于说清楚了。

    穆南衣的脸色一变，“现在在哪里？他怎么样了？”

    “我们现在在医院……他进了手术室……我，我害怕……”

    苏可在一旁听着苏安娜的哭声，应该不是装的。

    不过她也奇怪，何沐阳怎么会好好的出了车祸？

    苏安娜应该是和她一起走的，难道是苏安娜刻意的安排？

    “你在医院等着，我们现在就过去。”

    苏可直接拿过手机说了一声，然后挂了电话。

    不管怎样。先过去看看再说，好歹出了车祸也要看看车祸现场是什么状况。

    “穿衣服吧，我们过去。”

    两人穿了衣服，也没叫司机，穆南衣直接开车过去。

    在医院的苏安娜听到最后苏可的话，面带怒意。

    就知道两个人在一起，所以才故意让何沐阳出了车祸。

    何沐阳和穆南衣之间的关系，他一定会过来的。

    只是没想到苏可也会跟着一起过来，不过这样也好，至少打断了两个人的好事。

    苏可的手紧紧的握着手机，如果可以，她很想捏碎。

    ……

    大约半小时的功夫，穆南衣已经开车到医院门口。

    快步下车。直接去了手术室的门口。

    外面的走廊上，苏安娜一个人坐在椅子上。

    身上的衣服还穿的晚上的那套，衣服上的汤汁早已经干了。

    深色的汤汁在浅色衣服上留下的痕迹，像是刻意花了一幅画一样。

    苏安娜的头发凌乱，没有了白天的那股名媛范儿。

    听见脚步声，连忙站起身朝着这边走过来。

    不知道是用力过猛，走的太急，还是故意的。

    脚下一个踉跄，整个人几乎要摔倒，慌忙间抓住了穆南衣的手臂。

    穆南衣站的位置距离苏安娜还有些距离，却在那一瞬间就抓住了他的手臂。

    整个人几乎是吊在穆南衣的手臂上。

    这样的动作，苏可不得不佩服苏安娜的演技。

    “南衣……不好意思。”苏安娜连忙站好，小声的道歉。

    “没事，沐阳怎么样了？”穆南衣和她保持了距离问。

    “不知道，医生还没出来。”

    苏安娜看到这样的举动，心里凉了几分，看着旁边的苏可，眼里多了几丝的怨恨。

    穆南衣走到手术室的门口，上面的红灯还亮着，看样子应该是刚进去没多久。

    “怎么会出车祸？”

    “我们从餐厅出来的时候，都喝了酒，我让他不要开车，找个代驾送回去，他不让，还要送我回家，我拗不过他。上车了，然后就……”

    苏安娜低着头，一副委屈的样子。

    完全没有了盛气凌人的气势。

    “糊涂！车祸现场处理了没有？”

    “还没……当时我就想着赶紧送他来医院，然后我害怕，就给你打了电话。”

    穆南衣的脸色越来越不好，拿出手机给袁毅打了电话，吩咐了几句便挂了电话。

    三人站在手术室的门口，等待着。

    苏可忽然想起来，秦妍的妈妈也在这个医院，正好来了一次，也应该去看一眼。

    “我去那边有点事，一会儿回来。”

    苏可凑近穆南衣的耳边说了一声，他现在正想着何沐阳的事情，也没说什么，点点头。

    苏可瞥了旁边的苏安娜一眼，笑着离开了。

    苏安娜没明白苏可这一笑是什么意思，皱着眉看着她离开。

    苏可照着手机上的地址，到了秦妍妈妈的病房。

    秦妍妈妈安静的躺在床上，不知道是睡着了，还是一直就这么躺着。

    身旁趴着的是睡着的秦妍，另一边是今天刚到的护工。

    苏可轻手轻脚的走过去，看了一眼秦妍的妈妈。

    年龄大约和杨文娟差不多大，可是却再也不能醒过来看一眼自己的女儿。

    这是多么大的悲哀。

    苏可问过医生，她这样的情况，醒过来的几率很小的。

    但是同时也不能断了药，等于就是个无底洞。

    也难怪，那些秦妍的亲戚都不伸手帮忙了。

    照这个样子下去，不知道要耗在这里多少钱，而秦妍一个人又要如何还债？

    苏可正是抓住了这一点，同时也是因为心疼。

    “嗯……妈……”睡着的秦妍忽然哼了一声，嘴里嘀咕了一句。

    擦了擦嘴角，转个脸又继续睡着了。

    看来在外面奔波了一天也是很累了。

    苏可没有吵醒她，垫着脚离开了病房。

    走到旁边的医生办公室停住脚步，打开门，从包里拿出一个信封。

    里面是厚厚的一沓钱，放在了医生的面前。

    “这个钱，继续补上秦妍妈妈的医药费，以后没钱了直接告诉我。”

    苏可又丢下一张名片，离开了。

    想必明天，秦妍就会过来找她了。

    走到楼下的手术室，还没到跟前，就看到了眼前的一幕。

    苏安娜哭着爬在穆南衣的肩膀上，整个人从前面抱住穆南衣，扶在肩头痛哭不已。

    如果不知情的人看到了，以为是穆南衣欺负了她呢。

    苏安娜看到了苏可，哭的更加伤心了，还不停的抹着眼泪。

    “这是什么情况？上演什么戏码呢？”苏可没有怒，反而笑着看着苏安娜。

    苏安娜见状，连忙推开穆南衣，解释道：“苏可，你……你别误会，不是你看的那样。”

    “我看的哪样？安娜。这个你可要解释一下了，你怎么知道我想象的是什么？”

    苏可听到她的这句话笑意更深了。

    明显的就是希望她误会什么，越是这样，苏可就偏不上她的当。

    “我……我就是和南衣说了一句话，说到了伤心处，才……”苏安娜一副委屈的样子。

    搞得好像是苏可欺负了她似的。

    “委屈了？来擦擦眼泪吧。”苏可顺着，从包里拿出纸巾递给苏安娜。

    面对这样的举动，苏安娜愣了愣，没想到苏可……

    “你看你，站这里也不知道给她擦眼泪，瞧把你衣服上弄的，一会儿不洗干净不准上床，还有这衣服。都这样了不能穿了吧？”

    苏可还不忘指着旁边的穆南衣说道。

    还故意伸手指着苏安娜趴过的肩膀那一块，一脸的嫌弃。

    “嗯，回去我就扔了，洗干净再上床。”穆南衣同样附和着。

    两人公然的在苏安娜面前打情骂俏，是她没料想到的。

    而且，还当着她的面说她脏，不过是留了几滴泪，就要扔了衣服。

    苏安娜的脸色，整个红橙黄绿青蓝紫过了个遍，难看至极。

    “安娜，你也是的，这里是医院，你也别动不动就哭啊。我以为是我老公欺负你了呢，回去我帮你好好的收拾他。”

    苏可还不忘了和苏安娜说，看着她的表情，苏可的心里舒服多了。

    “好……”苏安娜答应着。

    心里早已经气炸了，又不能表现出来。

    “病人家属在吗？”手术室的灯灭了，医生从里面出来喊了一声。

    “在这里。”

    “医生，病人他怎么样了？”

    “没什么大问题，头部受了点伤，已经包扎好了，身上有些轻微的骨折，需要留院观察，你们去办理住院手续吧。”

    苏安娜松了一口气，连忙道谢。

    不一会儿。何沐阳头上裹着纱布从里面出来，旁边两个小护士扶着。

    “何律师，你没事吧？感觉怎么样？”

    苏安娜上前，从护士手里接过何沐阳的胳膊问了一句。

    何沐阳看了一眼她，又看了眼穆南衣两人，心里明白了什么。

    摇摇头说：“我没事，医生不是说了，住院休息会儿就好。”

    听何沐阳这么一说，穆南衣也放心了。

    “你好好的休息，有事给我打电话。”

    何沐阳点头，跟着护士去了旁边的病房。

    穆南衣吩咐人安排好医院的事情，带着苏可回家。

    到了家里，苏可换了衣服一言未发直接进了房间。

    穆南衣以为她生气了，连忙跟了上去，抱住她，“老婆？生气了？”

    “我为什么要生气？你做了什么对不起我的事情了？”苏可语气不悦的说。

    “没有，但是我知道你不开心了。”

    “行了，赶紧去洗澡换身衣服，都脏死了。”

    苏可一脸嫌弃的将他推到浴室门口，顺便关上了门。

    她不生气才怪！苏安娜竟然敢直接公然的在医院就抱着穆南衣，还故意让她看到。

    怎么可能不生气！不过是方才不能生气而已。

    不然就真的如了她的意了。

    躺在床上，拿出手机无聊的看着微信，大半夜的不过都是一些无病呻吟的话题。

    看了一圈，也没有消气，苏可在想怎么才能对付苏安娜。

    忽然发现谭一程更新了一条状态，只有短短的五个字：由不得自己。

    苏可明白他是什么意思，现在的状态和生活谭一程十分的压抑。

    可是，这一切他又不能割舍，还有很多的疑问他没有解决。

    包括他的感情，他的婚姻，都不能自己做主的无奈。

    苏可看着这条朋友圈，始终没有下手去点个赞。

    最终，苏可还是退出了>

    浴室里的水声也停止了，不一会儿，穆南衣就上了床。

    洗完澡之后，身上是淡淡的沐浴露的香味，没有了苏可讨厌的苏安娜的味道。

    终于舒服了一些。

    穆南衣躺下，伸手从后面抱着苏可，在耳边轻声说：“老婆，咱们继续之前的事吧……”

    “嗯？我累了，想睡觉，而且你儿子也跟我说了，他现在还不想见到你，所以睡觉吧。”

    苏可头也没回的回答，然后盖好被子闭上眼睛。

    穆南衣听到这话，心里不高兴了，这个臭小子，估计没出来，反而学会先下手为强了。

    看着苏可熟睡的脸庞，叹了一口气搂着苏可睡……

    ……

    第二天一早，医院里。

    何沐阳睁开眼睛的时候。身边已经坐着苏安娜。

    手里拎着早饭，站在床边，看到何沐阳醒了，笑着说：“行了？洗洗准备吃早饭吧。”

    何沐阳瞥了她一眼，起来简单的洗漱了一下。

    看着桌上铺满了早点，问：“你还没吃？”

    “是啊，怕你一个人吃饭没胃口，特意等你醒过来一起吃。”

    说着，从旁边的袋子里拿出一个包子递给何沐阳。

    “不过这些都是我买的，我排了很长时间的队买到的，之前听说那边有一家早点不错，很想吃吃看，正好有了机会。”

    苏安娜说着，自己也拿一碗粥喝了一口。

    何沐阳听到这话，面色有些动容。

    “你自己排队买的？”何沐阳又问了一遍。

    “是啊，怎么样？你是不是很感动？”苏安娜笑着问他。

    何沐阳笑笑，咬了一口包子说：“你现在是打算给我一个甜枣吃？你以为我不知道，昨天的车祸是你故意的？”

    “是故意的又怎样？你还不是一样不揭穿我吗？”

    何沐阳没有说话，低头吃了面前的早饭。

    确实很好吃，有一种小时候的味道。

    “她之前也这么帮你买过早餐吧？”苏安娜忽然开口说了一句。

    何沐阳手中的动作顿了顿，“和你又有什么关系？”

    “确实没什么关系，我就是好奇，她在你的心里有多重要？或者说……在你和穆南衣的心里多重要？”

    苏安娜伸手抽了一张纸巾，擦了擦油腻的指尖。

    白皙清瘦的双手，修长且好看。

    原本何沐阳觉得苏安娜和她很像，但是看到这双手的时候，才发觉，她们其实并不相像。

    “你到底知道多少？关于她，你到底还知道什么？”

    何沐阳沉声低吼着，他不喜欢这么被控制的感觉。

    仿佛失去了自我一样，成为玩具受人控制。

    “这个嘛……我要好好的想一想，被你这么一吼，我都忘了，不过我知道她和我说的最后一句话，好像是关于你的。”

    苏安娜做出一副受了惊吓的样子，又像是挑衅似的。

    “什么？”

    “她说，她不想看到你，她爱的其实是……穆南衣。”

    何沐阳忽然抬头盯着苏安娜，眼神里带着杀气，直勾勾的盯着苏安娜。

    “她竟然……竟然说出这样的话……”何沐阳低声呢喃道。

    苏安娜见他这副样子，无奈的叹了一口气，收拾了桌上的东西拿出去丢了。

    回来的时候，何沐阳还是那副表情。

    “那个……刚才的话我是骗你的，她没和我说过，不过确实跟我说过，她喜欢穆南衣，这是事实。”

    何沐阳腾的一下从床上坐起来，揪着苏安娜的衣领子，猩红着双眼说：“开这样的玩笑很好玩吗？嗯？”

    “我怎么知道，你这么容易上当，看来，你对她还真的是用心。可惜了，人家喜欢的根本不是你。”

    苏安娜没有退缩，迎上他的目光，一字一句的说。

    “那你也没有资格开这样的玩笑！”

    “好了，是我不对，不过你这样的举动可不是对待一个女人的态度，绅士风度。”

    苏安娜指着胸前的手说。

    何沐阳粗重的喘着气，松开手，继续躺回床上，“最近我养伤，公司的事情暂时先搁一边。”

    “没问题，这段时间我一定会拉到资金，到时候会让你忙起来的。”

    苏安娜说完，拎着包离开了病房。

    何沐忙投过窗户，看到苏安娜走远了。

    才打开手机，翻出了一张照片。

    照片内，是三人的合影，背景是美国的蓝天白云，女孩子站在中间开心的笑着。

    左边站着的是穆南衣，右边是他。

    三个人恐怕永远不知道，这张合影竟然是最后一次。

    然后再也没有见过她，最后一句话都没有说，便联系不上了。

    找了很久，都没有任何的消息，好像一瞬间从世界上消失了，又或者，从未来过。

    看了很久，直到手机的屏幕黑了才回过神来。

    或许，这个时候的她，很开心吧，何沐阳这样想。

    ……

    苏可醒来的时候，身边的穆南衣已经不在，洗漱完毕出去。

    餐桌上备好了早餐，袁毅意外的站在桌旁，微笑的看着苏可。

    “袁助理，这么早？你还没去公司，还是等穆南衣呢？”苏可惊讶，抬头看着楼上的书房。

    难道穆南衣在书房里？

    “夫人，我是在等您。这里有一个合作文件需要您看一下。”

    袁毅从身后拿出一个文件夹递给苏可。

    苏可喝了一口汤，瞥了一眼，是一个打造模特的计划。

    还挺有意思的，不过这个价格有些高的离谱，直到看到最后，苏可笑了。

    合作商竟然是苏安娜。

    正愁找不到机会和她碰面，反而自己先找上来了。

    “这个合作很有意思，我喜欢。”

    “那我这就帮您联系，约在下午见面详谈，您下午时间是空的。”袁毅翻着手里的行程表说。

    苏可放下手里的碗，拿着纸巾擦了擦嘴说：“不，我一会儿有个新助理上任，你把这个事情交接给她吧。让她来安排就好。”

    “新助理？”袁毅疑惑地问。

    “是啊，我特意找了一个新助理，看你跟着穆南衣太累了，我可不想再使唤你了，现在应该去公司了。”

    苏可看了一眼时间，心里计算着秦妍应该到公司门口了。

    袁毅没说话，默默的在本子上记下，跟着苏可一起去了公司。

    车子停在门口的时候，苏可看到了站在大门口的秦妍。

    来回踱步，迟迟不进去，苏可笑着下车走近。

    “来了怎么不进去？看风景呢？”苏可站在身后问。

    “啊，你……你怎么来了？”秦妍看到苏可惊讶的出声。

    她这个时候来，就是想刻意的避开她，没想到还是碰上了。

    “来上班啊，不然呢？正好你来了，和袁助理交接一下你做的工作吧，从现在开始，你就是我的助理，我所有的行程安排什么都由你负责了。”

    苏可一边说，一边进了公司，按了电梯上去。

    秦妍正愣神，听着苏可一番话，还有些没反应过来。

    “苏……苏小姐，你的意思是我今天就上班了？不用面试了？”

    苏可转头上下打量了她一眼说：“这个称呼我不喜欢，相对而言，我更喜欢别人称呼我穆夫人。不过以后你叫我苏姐吧。”

    “我方才交代的事情，应该很明显了，面试这个东西在我这里不存在的。”

    话说完，电梯叮的一声到了。

    苏可直奔穆南衣的办公室，身后的袁毅拉住秦妍。

    “既然你是夫人的助理，那我现在跟你交接一下事情，以后这些事情都是要你做的。”

    “好的袁助理。”秦妍跟着苏可一起叫他。

    袁毅听到这个称呼，脸上顿时浮现一抹微笑，大约明白了苏可为什么找她的理由。

    苏可才推门进去，看到穆南衣正在和几个经销商视频会议。

    然而正好面朝着门口，苏可进来的画面落入几个人的画面里。

    紧接着，便有人问穆南衣是谁。

    苏可不知道是这个情况，连忙躲到一边倒了杯水。

    只听到穆南衣笑着和几个经销商说：“这是我的妻子。”

    一瞬间。视频里的人连忙惊呼出口，好像这是个天大的新闻一样。

    等到穆南衣挂了视频，苏可已经坐在他的位置上看书了。

    “结束了？”

    “嗯，没什么事，陪他们聊聊促进感情。”

    穆南衣从来不用去烦和他们之间如何打交道，只要偶尔的开个视频和他们聊聊天。

    几个人之间有一种特殊的信任感。

    这是一般人不能够理解的，也许是长期以往建立出来的感情吧。

    “嗯，你这对着门口开视频会议，也是让我猝不及防。”苏可忍不住冲他翻了个白眼。

    “你一样应对自如。”

    哪里自如了？她分明是落荒而逃好么？

    苏可在心里吐槽，想到早上袁毅给她的文件，说：“早上的东西，你是特意让袁毅给我看的？”

    “嗯，我在想。你比较感兴趣，虽然我并不想你亲手解决，可是谁让我败给你了呢？”

    苏可笑了，恐怕现在最了解她的人就是穆南衣了。

    “助理的事情解决了？”

    “那是自然，我出手还没有解决不了的。”

    “现在才知道我老婆这么厉害，以前怎么没看出来。”

    穆南衣伸手托着苏可的下巴，目光灼灼的看着她。

    “因为没有遇到你啊。”苏可笑着说。

    眼睛闪闪发亮，不知道是因为灯光还是因为眼眸里的情绪，晃了穆南衣的眼睛。

    穆南衣没忍住，低头亲了一口苏可的嘴巴。

    “呃……不好意思。”

    秦妍刚敲了门进来，便看到了这个画面。

    敲门的手停在半空中，感觉到空气中有一丝的尴尬，只是秦妍没想到。第一次进办公室，竟然碰到这样的画面。

    幸好也只是亲亲，不是什么限制级的。

    想到这里，秦妍的脸又红了红，见两人没说话，连忙转身离开。

    “等会儿，你过来吧。”苏可叫住她。

    起身从椅子上站起来，朝着秦妍走过去。

    “苏姐，有什么吩咐吗？”

    “安排一下下午的事情，通知那边的人碰头，然后整理一下需要用的资料吧。”

    秦妍看了一眼手里的文件夹，说：“下午的时间已经安排好了，在两点左右。地点离公司不远的咖啡厅，资料都已经准备好。”

    这样的回答，令苏可满意，转身看了一眼穆南衣。

    “穆总，你要给我准备一间办公室了。”

    “我的这里就不错，你要用就用吧。”穆南衣指着现在的办公室说。

    “我要的是我自己的，你的办公室你自己用吧。”

    “我不介意，而且，我的不就是你的？”

    好吧，这句话没毛病，苏可无奈的叹了一口气，她在穆南衣这里是讨不到便宜的。

    拉着秦妍的手，往外面走。“我带你看看公司，中午我们顺便在外面吃饭。”

    最后一句话是故意说给穆南衣听的。

    穆南衣笑了，他当然听的出来，不过他中午也确实有别的事情。

    正好有人陪着苏可，也让他放心一些。

    苏可刚进了电梯，手机就在口袋里响起来了。

    来电的是她的妈妈杨文娟。

    许久没有联系了，也确实很想她了。

    “妈，这么长时间没见，是不是想我啦？”苏可接了电话，笑眯眯的说。

    刚好，电梯的门开了，停在了三楼。

    “我觉得，她这个时候。确实挺想你的。”

    一个男人的声音在电话的那头响起，这个声音有些耳熟。

    苏可记得好像在哪里听过，又一时间想不起来。

    拿着手机确认了一遍，是杨文娟的电话没错，看来杨文娟是有了困难了。

    “你是谁？想要做什么？我告诉你，你最好放了我妈！”

    苏可又进了电梯，直接去了一楼。

    “想让我放了她？可以啊，你赔我一根手指头，我就放了她。”

    男人一边说着，手机拿到杨文娟的面前。

    杨文娟嘴上被捂起来，只能发出呜呜的声音，冲着电话摇头。

    苏可握着电话，感觉到手心里开始冒汗，她一定不能让杨文娟有事！

    耳边是杨文娟的呜呜声音，苏可知道她说不了话。

    “妈，你别着急，我现在就过去找你，你等着，一定要好好的等着我！”

    苏可连忙说，伸手示意旁边的秦妍给穆南衣打电话。

    苏可已经猜出来，电话那头的人是第一次在酒吧里碰到的男人。

    因为那一次被穆南衣断了手指。

    所以怀恨在心，只是没想到记仇到现在。

    “听到声音了吗？我要你现在就过来，一个人！”

    “都说祸不及家人，你何必要对我妈动手？”苏可在拖延时间。

    