
    这样突然的状况，谁都没想到。

    不过也幸好碗里的汤没有那么烫了，不然，这一洒身上的皮肤可就遭殃了。

    穆朵朵愣了一会儿，才反应过来自己闯了祸。

    连忙抽出纸巾帮忙擦着苏可的衣服，连连道歉：“苏可姐姐，真是对不起，把你的衣服弄脏了，我不是故意的……”

    旁边的保姆见状，也活来帮忙。

    穆朵朵见苏可一言不发，以为她生气了，眼眶都急红了。

    “苏可姐姐，我……我真的不是故意的……你不要生气了好不好？”穆朵朵哽咽着声音，又看着一旁的穆南衣，“南衣哥哥，你帮我劝劝好不好？”

    “我没事，汤不烫，只是衣服脏了而已。”

    苏可缓过神来，推开穆朵朵和保姆的手，脸色有些不悦的说。

    穆朵朵有些尴尬的站在原地，不知所措。

    不过，因为穆言末的事情让气氛僵硬的感觉已经没有了。

    “可可。我带你去洗手间整理一下吧。”童颜站起身准备拉着苏可离开。

    正好，她也觉得饭桌上似乎不太适合她在这里，本身她就是个局外人。

    加上方才穆青峰说菲特，让她更加没有脸面在这里继续。

    “好。”苏可明白她是什么意思。

    “等下，苏可姐姐。”穆朵朵跟上来拦住苏可，极其委屈的说。

    “还有什么事情么？”

    “那个……汤洒在了你的衣服上是我不对，我知道你不高兴，但是我真的不是故意的，还请你原谅我，并且给我补过的机会好么？”

    穆朵朵一脸的真诚，盯着苏可说。

    “我没怪你，只是弄脏了衣服而已，反正一会儿要回去了，不碍事。”苏可不想和她再计较下去。

    “不行，即便是弄脏了衣服，也是我的责任，我会赔偿你的衣服！”

    “真不用，一件衣服而已。”

    “苏可姐姐，叔叔教导我，犯了错必须要承担并且尽自己最大的努力去补偿，你要是不接受，就是不把我当妹妹看了。”

    苏可听完，心中冷笑。

    不愧是穆青峰教育出来的，说话还真的是有理有据头头是道的。

    “穆朵朵，这只是一件小事，真的没关系的。”

    苏可实在是不想和她扯出什么，能避免的已经尽量在避免了。

    “叔叔说，就是从小事做起，所以不能忽略，苏可姐姐，你就让我找一件衣服给你换上吧，我跟你保证，肯定不会很丑的衣服！”

    穆朵朵一本正经的样子。实在让苏可推脱不掉。

    “其实……”

    “苏可，既然朵朵这么说了，你就去换一件吧，湿漉漉的衣服穿在身上也不舒服的。”

    穆青峰忽然开口插了一句，苏可听罢，也不好再拒绝。

    “好吧，那我就去换一件吧，童颜姐，你跟我一起吧。”苏可叫上她走。

    到了楼上拐角处的房间，穆朵朵打开门，里面清一色的粉，果然适合穆朵朵这个孩子。

    “苏可姐姐，你先坐在这里等会儿，我去给你拿衣服。”

    说完，自己到房间里面的衣橱前找衣服。

    苏可上下打量了一眼房间，除了都是粉色为主以外，其他的没有什么不同的。

    不过床头却放着一个变形金刚的玩具，不过就是坏的，两边有胶带粘在一起。

    苏可好奇的拿起来看着，坏的地方还是关键的部位。

    整体都已经不能再动了，只能保持着静止的状态。

    看到背后有一个开关，苏可的手刚要摁上去，穆朵朵已经拿着衣服出来，一把夺走苏可手里的玩具。

    “苏可姐姐，你怎么随便乱动别人的东西呢！一点礼貌都没有！”

    穆朵朵将玩具紧紧的抓在手里，仔细检查着有没有损坏。

    “你别激动，我就是看看，放心吧，没有损坏，如果坏了我重新买一个给你好不好？”

    苏可没想到她会有这么大的反应，是她始料未及的。

    “重买的和这个不一样了，我才不要呢，苏可姐姐以后不要随便乱动我的东西！”

    穆朵朵显然很在乎这个玩具，检查完没问题之后，便放进抽屉里锁了起来。

    “好，我知道了，我以后不乱动了。”

    “这是给你换的衣服，我在外面等你。”穆朵朵说完，准备关上门离开，又回过头交代，“不可以再翻我的东西了！”

    “我目前还没有翻别人东西的习惯。”

    话音刚落，房间的门关上了，只剩下苏可和童颜两个人。

    苏可看着手里的衣服，是一条小红裙，但是风格完全不像穆朵朵穿的。

    索性也不管了，身上的衣服贴在身上，实在难受的很。

    “童颜姐，你还在因为穆青峰的话不高兴呢？”苏可见童颜一直没说话，小心的开口问了一句。

    毕竟，她现在和穆言末在一起，穆青峰说的话，作为旁观者，都会不开心，何况她这个当事人。

    “不开心又能怎么样？言末他拒绝不了的。”童颜的声音有些低落。

    她明白穆言末的身不由己，一切都能够理解。

    但是这样的事情，没有必要在这样的场合下，特别是当着她的面说。

    穆青峰这么做，不知道是故意的，还是一时兴起的冲动。

    “童颜姐，你别担心了，我想，如果穆大哥真的爱你，一定不会同意的，何况还有我和穆南衣，一定会帮助你们的。”

    苏可在里面的洗手间换衣服，顺便用毛巾擦了擦身上还有这汤汁。

    “只怕。不会如愿吧。”童颜已经失去了信心。

    对于这一段感情，她本就是没有任何的信心的。

    发生的太快，今天的事情也是猝不及防，将她唯一的一个信念都击败了。

    苏可不知道怎么去安慰，对于安慰人，她实在是没有经验。

    穿好衣服从洗手间出来，看着身上的衣服，刚好合身。

    “童颜姐，麻烦你帮我拉一下拉链。”

    苏可背朝着童颜说，红色及膝的裙子，将苏可的身材衬托的凹凸有致。

    “这衣服还真的适合你呢。”童颜忍不住夸赞。

    苏可的皮肤白。加上红裙的衬托，更加显得皮肤白皙，整个人也变得妩媚动人。

    “我感觉，这衣服不像是穆朵朵的。”苏可小声的说了一句。

    不过也没有想太多，换了衣服，将自己的衣服放进袋子里，拉着童颜下楼。

    楼下的几个人并没有因为苏可的离去气氛减弱，不知道在聊什么。

    穆青峰的脸上竟然有了一丝的笑容，不过穆南衣还是一脸的面无表情。

    穆朵朵却坐在了苏可的位置，给穆南衣剥着虾。

    听见楼梯口的脚步声，众人抬头看着苏可。

    “哇。苏可姐姐，这件衣服真的适合你呢！穿的好美啊。”穆朵朵先开口惊叹了一句。

    连忙上前绕着苏可转了一圈。

    苏可笑笑，眼光看着穆南衣。

    他的神情有一种说不出来的意思，苏可看不懂，但绝对不是惊艳的神情。

    “本来叔叔买这件衣服给我的时候，我挺开心的，也很喜欢，不过今天苏可姐姐穿上了，比我穿得要好看多了！”

    穆朵朵依旧不停的夸赞，好像是她自己受到了夸奖似的。

    “还好，主要是衣服好看。你穿了也是一样的。”

    苏可看到穆南衣的神情，有些心不在焉地回答。

    穆南衣的目光一直停留在苏可的身上，眉心微皱，好像在思索着什么事情。

    苏可以为穆南衣也会为她夸赞什么，然而等了半天，什么都没有。

    “嗯，这衣服确实适合苏可，快坐下吃饭吧。”

    许久不说话的穆青峰忽然开口说了一句，又看了穆南衣一眼。

    “叔叔，我能把这件衣服送给苏可姐姐么？就当作是我的赔礼道歉了。”穆朵朵询问着他的意见。

    “我送给你了，就是你的，你想怎么处置就怎么处置吧。”

    “那太好了，苏可姐姐，你穿这么好看，就送给你了，我跟你保证，我就是拿回来的时候试穿过一次就再也没有动过了！”

    “那谢谢了。”苏可也没有拒绝，点头收下。

    重新又做回到穆南衣的身边，却一点都开心不起来。

    穆南衣的眼神还在脑海里回荡，让苏可的心里不爽快。

    最后这顿饭是怎么结束的，苏可已经记不清了，再回过神来，已经坐在沙发上。

    旁边的穆南衣已经恢复如常，有一搭没一搭的和穆青峰说话，不过很显然，他并不想继续了。

    “二叔，时间不早了，我们明天还要上班，就先回去了。”

    苏可趁着空档，开口和穆青峰说。

    “好，我也不留你们了。”

    说完，又想起来一件事似的，“苏可。我听说，你现在手里有一个模特秀的大赛是么？正好和你代理的品牌有关？”

    “是的，有什么问题吗？”

    苏可好奇，他怎么会提到这件事。

    “正好，朵朵她的学业结束了，正在找实习的地方，我想让她去你那边锻炼锻炼，你觉得如何？”

    穆青峰的话，虽然是和苏可商量，但是话语的意思，却半点商量的余地都没有。

    苏可表示，她能拒绝么？

    穆朵朵这样的人到了公司，不折腾个底朝天绝对不罢休的。

    “二叔，这件事已经有公司的专门市场部和策划部去负责了，恐怕……”

    苏可尽量以委婉的语气说，避免又有什么不对的地方。

    “你是主负责人，自然有这个说话权，何况，朵朵也算是你的妹妹，她要实习了你也要帮个忙。”

    这话一说，苏可的确没有了反驳的理由。

    不过令她好奇的是，穆青峰从来不会为任何人说话。怎么今天好端端的为这个穆朵朵说了这么多的好话？

    而且还费劲心思的要她去公司上班。

    苏可看了一眼穆南衣，他什么话也没说。

    “也行吧，我去公司安排一下，找个合适的职位给穆朵朵。”苏可只能答应下来。

    话音刚落，穆朵朵闻声飞奔过来，一把抱住苏可。

    “苏可姐姐，我都听到啦，谢谢你，你真好，给我找工作，我今天还这么对你。真的是对不起……”

    苏可面对这突如其来的拥抱，有些吃不消，轻轻的推开她。

    “你先别高兴，我明天去公司看看有没有合适你的职位再说吧。”

    “那我还是要谢谢你啊，你大人大量，不计较我，难怪南衣哥哥喜欢你。”

    穆朵朵笑眯眯的看了一眼穆南衣，嘿嘿一笑。

    “这是应该的。”

    苏可此刻只想赶紧离开这里，简直一刻都不想多待。

    “你们现在就要回去了么？我跟你们一起走吧，我都收拾好了。”

    穆朵朵的话音刚落，保姆拎着行李箱下楼。

    苏可已经不知道要说什么了，看样子是早已经打算好的。

    “朵朵，我要和你说件事哦，我只是答应了你工作的事情，而且还不知道有没有什么合适的职位给你，但是这住的地方，你没有必要住到我们家去吧？”

    苏可尽量以平稳的口气说，生怕说重了会多想。

    “而且，你住到我们家也不方便是不是？你这里从小到大住着，换个环境还要熟悉一段时间，对你不太好。”

    穆朵朵听完，并没有打退堂鼓的意思。

    “苏可姐姐你放心吧，我适应能力很强的，不会给你添麻烦，而且从你家到公司不是更近么？我也方便跟你学习东西啊。”

    穆朵朵信誓旦旦的说着，苏可真的不知道怎么拒绝她了。

    “你如果觉得，能跟我学习到，我也不拦着你，这样吧，明天你来我家找我好么？”

    “可是，苏可姐姐，我的行李都收拾好了……你能不能不要这么狠心啊？”

    穆朵朵拉着苏可的手臂摇着，一副委屈的样子，好像苏可欺负了她似的。

    “可可，就让她晚上去吧。”

    一直不说话的穆南衣，忽然开口说了一句。

    苏可没办法，点头答应了下来。

    “太棒了，谢谢你南衣哥哥，也谢谢你苏可姐姐。”

    如果不是苏可拦着，估计穆朵朵又要上前熊抱她了。

    别人抱着倒还好，穆朵朵抱她，就觉得整个人都不舒服了。

    “那我们走吧，叔叔再见！”

    穆朵朵冲着穆青峰挥挥手，离开了别墅。

    穆南衣和苏可是同一辆车，苏可才上车，穆朵朵也紧随其后要上来，被穆南衣拦下。

    “坐后面的车去。”

    “南衣哥哥……”穆朵朵又开始撒娇。

    然而，对穆南衣没有任何的用处，冷冷的瞪了她一眼，乖乖的下来上了后面一辆车。

    穆言末留在了别墅，顺路送走了童颜。

    “穆南衣，你为什么要答应穆朵朵，让她晚上来我们家？”苏可终于忍不住问。

    “猜到你会问。”穆南衣伸手搂住苏可的腰身，轻声说，“你觉得，如果不让她来，穆青峰会做什么？穆朵朵又会做什么？”

    穆南衣的话让苏可觉醒，晚上的种种，好像都是这样。

    穆朵朵的做法和一切，穆青峰都是纵容的。

    “穆朵朵真的是穆青峰收养的吗？怎么看着像是他亲生的？这么宠爱她？”

    “嗯，可能是二叔这一生都没有孩子吧，所以对穆朵朵格外的纵容和喜欢，旁人都不懂的。”

    穆南衣了好像想起来小时候的事情，目光飘远。

    苏可看着穆南衣的神情，又想起来她身上的这件衣服，有些不悦。

    “穆南衣，我问你，你是不是之前还有女朋友什么的？或者神秘未婚妻之类？”

    穆南衣一愣，奇怪的问：“你怎么会这么问？”

    “如果没有，为什么你今晚看到我穿这衣服的时候，会是那样的神情？难道不是在想别的女人？”

    苏可眯起眼睛凑近穆南衣的脸上，紧紧盯着他的眼睛问。

    穆南衣忽然低头亲了亲她的嘴巴，“没有，在你之前没有任何的女人，我的女人只有你一个。”

    苏可被他这么一亲，连忙坐好，简直分分钟就被他撩了。

    不过他说的话一直在心上。嘴角忍不住绽放开微笑。

    “真的？那你今天怎么会……”

    “因为我母亲年轻的时候也有一件这样的衣服。”穆南衣忽然说。

    苏可一愣，剩下的话自觉的咽进肚子里。

    这是第一次听到穆南衣提到他的妈妈，只听说他的父母都过世了，从来没有听过什么故事，或者照片之类的。

    “对不起，提到你伤心事了。”

    “不用说对不起，本来这也应该告诉你的，你穿着衣服出来的时候，我以为我看到了我的母亲，她临走前，也穿了一件相同的衣服。和我的父亲出去吃饭，然后再也没有回来……”

    穆南衣心平气和的说着他的父母的事情，好像在说一个不相干的人。

    只有苏可明白，穆南衣外强忍着心里的不舒服。

    伸手握住穆南衣的手，给予他力量。

    “别难过，我想，他们现在在那边生活的也很好，只要你好好的，他们就放心了。”

    苏可实在不知道怎么安慰，只能说出自己的想法。

    “嗯，我没事，过去了这么久，我也习惯了。”

    穆南衣将车窗开了一条缝隙，外面的冷风忽然吹了进来。

    一瞬间便已经清醒，人离开了就永远的不在了。

    活着的人，不要总是沉溺于过去，也不要回头去看。

    这是穆南衣在接受了父母真的离开了他之后，自己领悟的。

    他唯一无力的就是，明知道是谁害死了父母，却因为手里证据不够而不能让那个人绳之于法。

    “所以，你只是因为这衣服让你想到了你的妈妈，没有别的？”

    苏可看到穆南衣点头，才觉得自己想多了。

    竟然莫名其妙的吃去世的婆婆的醋，真的是丢脸丢死了。

    “嗯，你是不是想多了？”穆南衣伸手揉了揉苏可的头发。

    苏可不说话，因为她已经没脸说话了。

    “后天是我母亲的生日，我带你去看看她，也该让她认识一下了。”

    “好……”苏可答应着。

    车子缓缓停在别墅门口，苏可整个人松了一口气，还是自己这里好，不用在意别人。

    穆朵朵从后面的一辆车上跳下来，上下打量着别墅。

    “哇，南衣哥哥。这就是你们住的地方啊，真好看。”

    说着，跟随在后面进了客厅。

    杨文娟还没休息，听说两人去了穆南衣的叔叔那里去，一直在客厅等着。

    “回来啦？”

    “妈？你怎么还没睡？”苏可连忙拿了一件外套披在杨文娟的身上。

    “你们还没回来，我有些担心，就等会儿你们，既然回来了，我就去休息了。”

    杨文娟刚要走，看到了现在苏可身后的穆朵朵。

    “这是？”

    “这是穆南衣的妹妹……收养的。”最后一句话，苏可是悄悄凑近耳边说的。

    生怕穆朵朵又不高兴发脾气。

    “阿姨你好，我是穆朵朵，接下来我要很长时间住在这里，多多关照哦。”

    杨文娟笑笑点头，看样子很喜欢这个小丫头。

    “对了，苏可姐姐，我房间是不是这个啊？”

    穆朵朵不知道什么时候，已经走到了后面的两个房间门口，指着其中一间问。

    “那个不是，那是我妈住的地方，你的住所外楼上，刚才已经叫人打扰了。”

    “可是我好喜欢这间啊。我不想住在楼上，你楼上应该没人住吧？”

    苏可点头，本来家里就只有她和穆南衣，楼上自然是没人住的。

    “你看，我怎么敢住在楼上，我特别怕黑，如果只有我一个人在楼上，我会疯掉的！”

    “你现在只有两个选择，一个是住在楼上，虽然长期没人住，但是比较安静，适合你现在的状态，太暴躁！”

    “我哪有……”

    穆朵朵不好意思的低着头，见苏可不好说话，转移到穆南衣面前。

    “南衣哥哥，你帮我说说话吧，我真的不想住在楼上，你帮我安排别的吧？”

    这里的楼下总共两个主卧室，穆南衣和苏可一间，剩下的一间就给了杨文娟。

    “在这个家里，可可是女主人，可以做任何事情，她的意思就是我的意思。”

    穆南衣说完，不理睬穆朵朵，朝房间走。

    到了门口，回头关照：“妈，你早点休息，可可，你安排好了就过来吧。”说完便进了房间。

    “这样吧可可，不让你为难，我住楼上，让朵朵住在下面的房间。”杨文娟给了台阶。

    “妈，这怎么能行？当初就是因为你身体原因，所以才让你住楼下，都很方便的。”

    “我的身体没事，不用担心。”

    “真的吗？阿姨你真的让我住这里。”穆朵朵开心的蹦了蹦。

    