
    “可可，你喝慢点。”姜文在旁边劝着。

    看着苏可下午的状态和情绪，她猜出来一定是和穆南衣吵架了。

    但是按照苏可的脾气是劝不了的。

    “没事，我心里不痛快，想喝酒，你就让我喝吧。”

    喝了酒的苏可和往日不同，整个人更加增添了不一样的色彩。

    脸色微红，眼眸里闪闪发亮，更加的妩媚动人。

    很快，手里的酒已经喝完了。

    “帅哥，在帮我……来一杯。”苏可看着调酒的帅哥说。

    “可可，你不要喝了，你已经喝多了。”姜文夺过她手里的杯子说。

    并且示意调酒师拿一杯白开水。

    “没事，我还好……”

    苏可说完，只觉得胃里一阵翻腾，连忙朝着洗手间跑过去。

    趴在洗手池里吐了出来，果然她的酒量还是一如既往的不好。

    苏可洗了把脸，看着镜子里的自己。

    满脸的水，脸色发红，苏可抽了张纸巾擦了擦脸，从洗手间出来。

    “砰”的一声，苏可没注意看前面，撞上了一个人。

    “你特妈的眼睛瞎啦！不看路的？”

    一个浑身散发着酒气的男人，皱着眉破口大骂。

    “对不起。”苏可说了一声，就要走。

    男人伸手拽住她，语气很不悦的说：“你他妈的刚才是道歉？我没听清，重新说一遍，大点声。”

    “对不起，我可以走了吗？”

    苏可抬高了声音，看着男人说了一遍。

    “你……”男人刚想继续骂，看到苏可的瞬间，停了下来，“你是……那个女人！”

    苏可感觉到莫名其妙，手臂因为男人的用力，疼痛的皱起眉头。

    “你谁啊，我不认识你，你手松开！”苏可不悦的喊着。

    “呵呵，终于让我找到你了。”

    男人的手抓的紧紧的，举起自己的右手放在苏可的面前说：“你好好的看清楚，这是怎么回事？”

    男人的右手的食指是用一个单独的单指手套戴着，随后他将手套拿掉，触目惊心。

    苏可别过脑袋不敢看，他的食指是断掉的，紧靠着那个手套将手指合并在一起。

    苏可只觉得浑身不爽。

    “看到这个你想起来了么？要不是那天的那个男人，我也不会变成这个样子！”

    “这……这和我有什么关系？”

    苏可经过他这么一提醒。想起来是怎么回事了。

    第一次和穆南衣见面的时候，那个曾经想要占她便宜的人。

    结果凑巧的碰到了穆南衣，只是没想到那个时候他用了这么大的力气。

    “没关系？要不是你跑进房间，我又怎么会断了手指？”

    男人气不过，拉着苏可重重的摔在墙壁上，禁锢着她不让她离开。

    苏可只觉得后背被摔得生疼，死命的咬紧牙关不让自己发出声音。

    “你要找人算账，也应该找他，找我一个女人算什么本事！”苏可冷哼一声。

    “我找不到他，今儿巧了，正好碰上你，看来注定要你赔偿我的手指了。”

    男人说着，脸上浮现起猥琐的笑容。

    “你……你要干什么？你就算把我的手指拿过去，你的手也还原不了，何必呢？

    苏可感觉整个人的酒都醒了。声音也有些颤抖。

    “还原不了无所谓，我报了仇就行。”

    说完，拿着手机给人打电话。

    苏可看着他在电话里说了几句，心里有些着急，害怕他真的会弄断她的手指。

    “可可，你在哪里？”

    外面响起了姜文的声音，姜文坐在吧台许久，眼看着快要过去半小时了，苏可还没回来。

    心里有些着急，害怕苏可出了什么乱子没办法和穆南衣交代。

    连忙跑去洗手间查看情况，然而每个隔间都看过了，都没有苏可的身影。

    “姜姐！我在这……”

    苏可趁着男人没注意，大喊一声。

    话还没说完，嘴巴被男人捂住，姜文还是听到了。顺着声音走过来。

    苏可闻着男人手上的味道，一股恶心的感觉从胃里翻滚。

    强忍着胃里的不舒服，张口咬了一口他的手，男人吃痛送来了手。

    “草，你个婊子，竟然敢咬我！”男人说着，伸手就要朝着苏可发过来。

    苏可情急之下，抬腿朝着他的胯下踢了一脚。

    整个人没站稳，向后踉跄着退了几步，刚好姜文过来扶住了她。

    “可可，你没事吧？”姜文上下检查了一遍，确定没什么事情。

    “我……我没事，快走吧。”

    苏可眼看着男人捂着裆部，一脸凶神恶煞的样子，觉得再晚一步就要离开不了这个酒吧了。

    姜文看了一眼前面一脸痛苦状的男人，以为是有人要对苏可动手动脚，拉着她跑了出去。

    才走到门口，两边突然走过来十几个男人，都是小痞子小混混的样子。

    猥琐的看着姜文和苏可。

    “姜姐，我们还是迟了一步，那个人叫了帮手。”

    苏可凑近姜文的耳边轻声说了一句，没想到这些人的速度真快。

    “没事，我以前练过一点，应该能勉强对付一下。”应该能勉强应付到穆南衣来了。

    方才在苏可进洗手间的时候，姜文就给穆南衣打了电话，告诉他苏可的情况。

    穆南衣此刻应该在来的路上了。

    姜文作出要打架的架势，警惕的看着那些人。

    方才被苏可踢中的男人，从酒吧里出来，明显的看出他走路有些不对劲。

    苏可今天穿的鞋子刚好是尖头鞋，踢到那个部位。的确是很疼。

    “今天给我好好的收拾这两个人，妈的，敢跟我动手，你们看着，左边的那个人我要她断手指！”

    男人气汹汹的说着，伸手指着苏可。

    众人点头明白，纷纷朝着两个人走过去。

    苏可一步步的朝后退，直到后背抵到了墙壁才停下，后面已经无路可退了。

    “嘿嘿，两个小娘们儿，没地方可以去了，乖乖的听话，哥哥就不伤害你了。”

    其中一个男人，搓着双手向两个人靠近。

    “呸！你滚远点！”姜文冲着他吐了一口唾沫。

    “哟，你还挺火辣的，我喜欢！”

    说着就要伸出手去摸一下她的脸，被姜文一巴掌打开。

    “呵呵，旁边这位小妞也不错嘛。”说着也伸出手朝着苏可的脸上摸去。

    “如果你敢碰她一下，我不保证你的手还会在。”

    忽然人群外面有一个熟悉的声音，冷漠而坚定的声音，苏可不用猜便知道是谁了。

    众人散开，看着身后说话的人，正是穆南衣。

    穆南衣没看他们，眼睛从来的时候就盯着苏可一直没有离开视线。

    苏可一瞬间感觉呼吸都困难了，看着穆南衣有些不知所措，恨不得她现在还是醉着的状态，这样就不用担心该说什么了。

    穆南衣一步一步朝着苏可走过去，站在她面前。

    “开心了？”

    苏可没说完，抬头一直看着穆南衣，在他的眼神里，苏可看不懂。

    “回去吧。”

    穆南衣伸手牵过苏可的手，就往马路边上的那辆车走。

    此时的苏可脑海里已经来不及想别的，也顾不上问他为什么，下意识的跟着他走。

    “你给我站着！”

    那个断了手指的男人突然跑到穆南衣的面前，叫住了他，“就是你，我的手指就是你给弄断的，今天你别想走！”

    男人特意看了一圈，确定穆南衣是独自一个人来的，并没有带帮手。

    而他这里这么多人，肯定能打得过他。

    “如果你不想你的那个手指头都断了，最好现在就从我眼前消失！”

    穆南衣语气冰冷的说着，不带有一丝的感情。

    “哼，你让我消失我就消失？老子凭什么怕你！”

    “我的话不说第二遍，消失。”

    穆南衣已经不想再和他多费口舌，眼神里散发着寒光扫视了男人一眼。

    “兄弟们，给我一起上！”

    男人一声令下，旁边的十几个人纷纷朝着穆南衣走过来，手已经从口袋里拿出小匕首，还有棍子。

    看样子是有备而来的。

    “穆南衣……”苏可忍不住开口叫了一声，心里隐隐的担心。

    被穆南衣抓着的手，也下意识的握紧。

    “你担心我？”穆南衣还有心思的问了一句。

    话音刚落，十几个人还没靠近穆南衣，从两边的巷子口里突然窜出来一群警察，整个将人包围。

    “不许动，全部给我抱头！”领头的警察一声令下。

    十几个人慌了手脚，连忙丢下手里的东西抱着脑袋蹲下来。

    “你，你竟然叫了警察！”男人不敢相信。

    他前两天刚因为打架斗殴的事情从警察局出来，可不想再进去一次了。

    “你有意见？”穆南衣问。

    男人本想趁着乱，从旁边跑走。其中一个警察眼尖的发现了，当即扯住他的衣服又揪了回来。

    “怎么？还想跑？”

    “没……没有，我这不是内急么，想去方便一下……”男人嘿嘿一笑，打着马虎眼。

    “别想着耍赖逃跑，好好的回去反省！”

    警察说着将他丢进了车里，随后毕恭毕敬的走到穆南衣的身边。

    “穆先生，辛苦您了。”

    苏可疑惑的看了一眼穆南衣，又看了一眼警察。

    怀疑他是不是搞错了，还是自己的酒没有醒透。

    穆南衣过来什么事情都没做，说了几句话而已，而警察出动了这么多人。

    怎么的也是警察叔叔辛苦了啊。

    “不碍事，这些人要好好的教育，没有深刻的体会到自己的错误就不要让他们出来了。”

    穆南衣说完，也不顾苏可的反应。拉着她准备上车。

    又顿住脚步，看了一眼身后的姜文说：“我安排了车辆送你回去，多谢。”

    “穆总客气了。”

    姜文说完，冲着苏可笑了笑。

    苏可这才明白，原来是姜文打电话让穆南衣过来的。

    坐车里一路上，苏可一言不发，转头一直看着窗外。

    穆南衣也没有打算说什么，车厢里一阵沉默。

    到了别墅，苏可先行一步下车，快步的走到另一个房间，啪的一声紧紧的关着房门。

    “苏可，把门打开。”穆南衣站在门口说。

    “我不开，我现在只想睡觉，你走吧。”

    “要睡觉，也到我这里来。这是命令。”穆南衣的语气里不容她拒绝。

    苏可听到这个话，一瞬间控制不住自己的情绪，眼泪刷的流了出来。

    打开门，冲着穆南衣大喊：“是，你就会命令别人，用你的高姿态去命令别人，包括我，所以你也命令我去喜欢你，那请你也命令我，不要喜欢你了好不好？”

    苏可完全控制不住自己的情绪，眼泪仿佛洪水一般，止不住的流。

    嘴里一直嘀咕着含糊不清的说着话。

    “可可，我从来不会命令你喜欢我，或者不喜欢我。”

    穆南衣顿时整个人无法再生气，准确的说，无法再对苏可生气，何况他也没有理由生气。

    “那你方才还命令我，下午的时候我明明和苏安娜说了不让她见刘雪晴，你是不是又让她去了？”

    苏可只是猜测，但是看到穆南衣一言未发，就知道自己说中了。

    “穆南衣，你个大混蛋！王八蛋！”苏可忍不住大骂，骂出来心里才舒服。

    “是，我是混蛋。”

    穆南衣拉过苏可，抱在怀里，让她紧紧的贴在自己的胸口，也不顾苏可的眼泪鼻涕弄在自己的身上了。

    看到苏可哭成这样，心里已经心疼的受不了了。

    “可可，你骂我，打我都好。但是一定要给我解释的机会，如果我现在不解释，以后也会告诉你答案，但是你要是就这么判我死刑，我是不是也太冤了？”

    穆南衣的话在苏可的头顶响起。

    “可是你为什么……为什么对苏安娜……”苏可还是忍不住问了出口。

    “和苏安娜是同学，也是朋友，何况她回来就是为了见自己的父母，这个我当然要让她见，但是不会让她带走。”

    穆南衣轻轻的拍着苏可的后背，详细的告诉她原因。

    “可是……”苏可想问他，为什么第一眼看到苏安娜的时候，那种眼神。

    像是那次在拍卖会上，看到那个手镯的时候的眼神一样。

    但是话到了嘴边，苏可还是没问出来。

    总觉得是自己多疑了，可是心里的疑惑越来越深。

    “不要可是了。我这个解释还够吗？”穆南衣低头看着她问。

    “勉强吧……”苏可不情不愿的说。

    穆南衣伸手擦去她脸上的泪水，“以后别动不动的就哭鼻子，都多大的人了。”

    “我乐意，我不哭出来心里不痛快。”

    “好。”穆南衣没在说太多。

    ……

    晚上，肖珩送童佳佳回去，刚到小区的楼下，两人还没说话。

    突然从楼道里窜出来一个人，此人正是苏子俊。

    “苏子俊？你在这里干什么？”童佳佳惊讶的说。

    苏子俊看了一眼旁边的肖珩，带着酸味的说：“怎么？我打扰了你们两个人的好事是吧？”

    “苏子俊，你瞎说什么呢！”

    “我瞎说？你都把他带回家里了，怎么是我瞎说了？难道还要我看着你们进了房间，才算不是瞎说吗？”

    苏子俊说完，哈哈大笑起来。

    身上散发着一丝的酒味，被童佳佳闻到了，皱着眉头说：“苏子俊，你喝多了，赶紧回家吧。”

    “我没喝多，我就是过来找你的。”

    苏子俊下午的时候，正巧经过商场，看到了肖珩带着童佳佳在逛街。

    当时就想冲进去阻止两个人，但是还是忍住了。

    晚上的时候心情不好，喝了点酒，打车的时候鬼使神差的报了童佳佳的地址。

    然而家里并没有人，苏子俊猜到她还没回来，就一直坐在门口等着。

    直到看到两个人一起回来，这才忍不住了。

    “有事明天说，现在你先回去！”童佳佳不高兴的大喊一声。

    旁边还有肖珩在，童佳佳也不好做什么。

    “我……我不回去，我就要现在说，佳佳，我错了，你原谅我好不好？”

    苏子俊一瞬间软了下来，拉着童佳佳的衣服，柔声说着，充满了心酸。

    “苏子俊，早知如此，何必当初，如果你知道我看见的时候会有今天的局面，你做这件事的时候就应该想到，或者别让我看见。”

    童佳佳伸手，扯开了他抓着的衣服。

    “所以，一切都无法挽回了是不是？你就要和他在一起了是不是？”

    苏子俊指着旁边一言未发的肖珩，心里不服气。

    “对，我现在明确的告诉你，我就是和肖珩在一起了。苏子俊，你走吧。”

    童佳佳的话，正式的给了苏子俊一个答案。

    苏子俊看这两个人，默默的点了点头，笑了笑一句话没说离开了。

    “佳佳，你说的是真的吗？”很久，肖珩问了一句。

    “肖先生，我……”

    “佳佳，我想听的是你说是。”肖珩看着她欲言又止的样子，说了一句。

    童佳佳有些心烦意乱，肖珩明明就是她的爸爸强行介绍给她的相亲对象。

    怎么都不知今日成为了这个局面，两个人的关系也有些模糊。

    “肖先生，你让我想想吧，这件事我们都需要……”

    “不，是你需要想一想。我从来不相亲，也没有任何的感情污点，你是第一个，这句话我应该不是第一次和你说。”

    肖珩看着童佳佳，两个人站在月光下，地上显现出两人的影子，交叠在一起。

    “我知道，肖先生，我明天……明天给你答案好么？”

    童佳佳还是不能够现在就做决定，她想一个人好好的静一静。

    “好，明天我来接你上班，你早点休息。”

    肖珩说完，便离开了，不过他没有先走，上了车，看着童佳佳上楼，直到她的房间的灯亮了，才开车离开。

    ……

    当天晚上半夜，医院里正熟睡的苏钰华忽然间呼吸困难。

    医生护士全体出动，开始给苏钰华抢救。

    苏可接到电话的时候，眼泪又一次下来，连忙穿上衣服和穆南衣两个人赶到了医院。

    杨文娟同样也是哭成了泪人，坐在外面的长椅上，看着一瞬间老了很多。

    “妈……爸他怎么突然就这样了？”苏可走过去，抱了抱杨文娟轻声问。

    “我也不知道，他晚饭也吃了不少，就突然……”

    说到这里，声音忽然哽咽的说不出话来，趴在苏可的肩头痛哭。

    “妈，你别难过……医生现在在抢救。一定会没事的。”

    门口处，苏安娜苏安林还有苏子俊三个兄妹都已经到了，脸上均是悲伤的表情。

    苏安娜看到穆南衣来了，眼神忽的一亮，随后又看了一眼旁边的苏可，忍住没上前说话。

    “你是安林吧？我是安娜，你的姐姐。”

    苏安娜看着站的远远的苏安林说了一句，走上前准备拉着她的手。

    苏安林上下扫视了她一眼，没好气地说：“哦，你就是那个远在美国读书的，成绩优异的姐姐苏安娜？”

    “是，不过没有你口中说的……”

    “呵呵，你不用谦虚，咱妈都要把你夸上天了，有什么好谦虚的。”苏安林没等她的话说完。就开口说。

    苏安娜有了一丝的尴尬，她并不知道苏安林是什么样的性子。

    现在这么一说，反而气氛顿时僵了下来。

    “病人的家属都在吗？”正巧，医生从手术室里出来，喊了一句，打破了尴尬。

    “我是！”苏可大喊一声，带着杨文娟过去。

    “我们是，病人是我爸，这是我妈，爸他怎么样了？”苏可连忙问。

    医生皱眉，踌躇了片刻，说：“你们要做好最坏的打算，我呢尽力而为！”

    “什么？医生你这是什么意思？”杨文娟整个身体向后退了一步，要不是苏可和穆南衣扶着，恐怕早已经跌到了。

    “病人治疗的时候已经过了最佳治疗的阶段，加上前段时间突然受了刺激，导致化疗延后，肿瘤已经扩散，现在……”

    医生后面的话没说下去，不过在场的人都明白什么意思。

    恐怕这次，苏钰华是真的挺不过来了。

    “可是……可是今天明明有好转啊……”

    “只是一时的，现在病人的情况不太好，你们家属要做好准备了。”

    医生说完，又进了手术室，留下众人站在原地。

    苏可扶着杨文娟坐下，她已经哭不出来了，呆呆地坐在长椅上一声不吭。

    穆南衣陪着同样坐在苏可的身边，一言不发。

    手术室的灯一直亮着，医生和护士走进走出，走廊上安静一片。

    直到天边微微发白。一夜都过去了，天要亮了。

    终于，手术室的灯灭了。

    众人纷纷围了上去，脸上的表情是期待着，希望奇迹等候出现。

    “我们，尽力了……”

    几名医生出来，摘下口罩，一同出声说了一句话。

    众人瞬间明白了，无声的流泪哭泣着，杨文娟早已经止住了泪水，再一次流了出来，当即就要进去再看一眼苏钰华。

    “妈，你冷静一点，爸他……已经走了。”

    苏可拉着她，说到后面那句话的时候。像是对杨文娟说，又像是对自己说的一样。

    “钰华……钰华……”杨文娟的嘴里一直念叨着。

    很快，苏钰华被护士从手术室里推出来，浑身上下蒙着白布。

    苏可看到这一幕，眼泪涑然而下，她多么希望这一刻苏钰华忽然掀开被子，坐起来，笑着和她们说，他很好，只是睡了一觉而已。

    然而，这一切都是苏可的想象而已。

    几个人纷纷的围在苏钰华的周围，安静一片，都沉静在悲伤的氛围里。

    “娟姨。”苏安娜忽然开口叫了一声杨文娟。

    “爸走的太突然，爸的很多事情，可能要拜托您了。我们……也不太懂……”

    “嗯，钰华和我说了，一切都按照他的意思去办。”杨文娟收起眼泪，整理了一下衣服，开始让众人筹备东西。

    该负责通知亲戚的通知，每个人都有每个人的事情。

    “南衣，至于你，你公司这么忙，家里的事情就……”

    “妈，我和可可在一起了，家里的事情我自然也是要参与的。”穆南衣开口说。

    这样的话，被身后的苏安娜听到了，脸色变了变，没说什么。

    “那好，不过这件事只有你能做。钰华的公司还有些事情，这就拜托你了。”

    “不算摆脱，分内之事。”

    连着三天，苏家一家人都在忙着苏钰华的葬礼。

    苏钰华留下话，不要太多的人，也不要太吵闹，他想安安静静地睡着了走。

    如今，是真的实现了。

    来看苏钰华的人，都是走动的比较近的亲朋好友，来看过之后，吃了一顿饭，便离开了。

    明天就是苏钰华下葬的时间，生前的时候，苏钰华已经找好了一个好位置。

    今夜是最后一夜的守夜。

    苏可运载杨文娟的旁边，对面是苏安林和苏子俊。两人低着头看着地下，不知道在想什么。

    穆南衣接了个电话就离开了，这两天因为公司的事情，他也是忙的焦头烂额。

    大院里，穆南衣吩咐完事情之后，挂了电话，刚要转身离开，苏安娜忽然从里面出来。

    “南衣，能和你聊会儿天么？”苏安娜坐在旁边的台阶上问。

    “嗯，你说。”穆南衣没动，依旧站在那里。

    “你怎么忽然就结婚了？这感觉不像是你的风格，而且……你当时不是说……”

    “当时是当时，凡事都有个例外的时候。”

    穆南衣打断她的话，不给她说出后面的话的机会。

    “所以，苏可是你的例外对么？”苏安娜抬头看着他。

    穆南衣没有否认。点点头。

    “呵呵，南衣，我以为……我以为你那时说的话是真的，你难道忘了？”

    苏安娜忽然站起身，朝着穆南衣走过来，穆南衣向后退了一步，和她保持距离。

    “安娜，那个时候我说的话，是什么原因，你应该比谁都清楚，我不会说第二遍。”穆南衣的声音顿时冷了几分。

    “是啊，你向来都是这样，那么，那个手镯又是怎么回事？”

    苏安娜指的手镯，正是苏可手上的，回来的那天就看见了苏可手上戴着的。

    和她那个时候丢掉的一模一样的手镯，丢掉的时候，和穆南衣在一起。

    “你一直留着它，却又娶了别人是么？那么她又是谁的替身？南衣，你不应该说清楚吗？”

    苏安娜一字一句的不停的说着，朝着穆南衣一步一步的走过来。

    “安娜，你想多了，那个手镯，不过是在拍卖会上看到的，合适可可我就买了给她，和你没有关系。”

    穆南衣直接否认，有时候倒不如把话说的直白一些。

    “南衣，你这是真话，还是自欺欺人？”苏安娜并没有相信。

    眼睛紧紧地看着穆南衣，想从他的脸上看出一丝情绪。然而什么都没有。

    “安娜，你要认清我们之间的关系，仅限于同学，朋友，至于其他，你就不用想了。”

    穆南衣抬头看见苏可站在门口。

    因为背对着光，看不清她脸上的表情，也不知道她站在那里多久了。

    “是么？南衣，可是我不这么认为啊……”苏安娜直接说出自己的内心所想。

    她生怕这个时候不说，以后就没有机会了。

    然而穆南衣没有回答，朝着门口那边走过去。

    苏安娜以为是向她走，已经做好了要和他拥抱的准备。

    然而，穆南衣看也没看她，走过她的身旁到门口，轻轻的揽着苏可到怀里。

    “外面有些凉。怎么不穿件外套出来？”穆南衣关心的问。

    “我没事，我看你接电话这么久，以为有什么棘手的事情。”

    苏可看了一眼院子里的苏安娜，跟着穆南衣进了客厅。

    苏可没告诉他，从开始到结束的对话，苏可都听到了。

    穆南衣说的话，一直在脑海里盘旋，只是苏可也在怀疑，如果没有刘雪晴的债务，没有她那一晚上的意外。

    是不是苏安娜就会和穆南衣在一起了？

    两个人在那个遥远的国外，又发生了什么事情？

    苏可只觉得脑海里有太多的疑问，但又不能问穆南衣。

    她要装做什么都不知道。

    苏安娜转身，看这两个人走进去的背影，在袖子下的手默默的攥紧。

    肩膀处，还有穆南衣经过的时候，触碰了一下留下的余温。

    就像当初在美国的时候，也是因为一件事，穆南衣同样也是这样不经意间的留给了她一丝的余温，谨记到今天。

    