
    这个话再不过明显了，苏安林就算是傻子也听得出来。

    转头看了一眼苏可，心中有些动摇，“你真的让我跟你抢你拥有的东西？”

    苏可听到这句话，默默的翻了个白眼。

    真怀疑过去高看了苏安林，怎么会问这么傻缺的问题。

    “你觉得我拥有了什么？你想要吗？”苏可反问她。

    苏安林的心里当然是想要的，她受不了现在的生活，她想要更多！

    但是面对苏可的话，她不能说出口。

    “你如果想要，就靠你自己争取，我记得你姐姐说……她想要独自占有，而且她费尽心思的接近穆南衣，你以为想法很单纯？”

    苏可笑着，瞥了一眼苏安林的表情，正如她所料。

    “这也和你没有关系。”

    “是，确实和我没什么关系，不过和你有关系啊，她要的就是你心心念念的……”

    苏可拍了拍苏安林的肩膀，凑近耳边说：“你们都是同一个妈生的，怎么你就没有她这么聪明呢？”

    “你！你指名道姓的说我笨？”苏安林瞪大眼睛说。

    “我可没有。只是你和苏安娜比起来，就略低一筹了。”

    苏安林不再说话，低头不知道沉思什么。

    “我好像听说……她前两天去找了谭一程，你不好奇她说了什么？”

    苏安林的表情微动，对谭一程，苏安林还是有些放不下。

    “安林，我知道我们从小到大都不对付，但是在这件事上，我是支持你的。”

    苏可给了她一记坚定的眼神。

    “你就不怕我抢走你的穆南衣？”苏安林问。

    苏可听到这句话，心里忍不住笑了。

    穆南衣岂是她能抢走的？不过……苏可要的就是她这样的心态。

    “我说的你还不明白吗？好好的想想吧。”

    苏可不想再和她废话，笑了笑转身打开车门上车。

    “对了，今天的话你自己知道就好，我想你明白的。”

    说完，关上窗户吩咐司机开车。

    “去把车洗洗吧。”苏可沉下脸说。

    头发丝上还有些蛋清，她要好好的收拾一下。

    司机应声，直接开车去了洗车店。

    苏安林站在原地，脑海里还是方才苏可说的话。

    ……

    “夫人，您先到旁边处理一下吧，估计要等一会儿车子才能好。”司机打开车门说。

    苏可点点头下车，看了一眼周围。前面有一家便利店。

    刚开门进去，便听到了收银员处传来的声音。

    “小姐，您的东西请拿好。”

    “好的，谢谢。”

    这个声音正好是苏安娜的声音，没想到她竟然也在这里，让苏可觉得意外。

    从货架的缝隙，苏可看到她拎着一包东西，低头看了一眼手机出去了。

    苏可什么都没有买，紧跟着后面。

    苏安娜拿着东西并没有走远，到前面的巷口处拐了进去。

    苏可躲在旁边的巷子口。从旁边小心的看过去。

    “何律师，公司的事情办妥了吗？”

    随后苏安娜的脸上浮现起笑容，“很好，多谢何律师了，晚上我请你吃饭好好的谢谢你。”

    “不要推辞，这是应该的，顺便告诉你你想知道的消息。”

    不一会儿，苏安娜挂了电话，从巷子里出来。

    苏可连忙进了旁边的便利店，苏安娜并没有发觉。

    苏可心中疑惑，方才她说的何律师，难道是何沐阳？

    不过这两人怎么会联系在一起？听方才的话的意思，苏安娜自己开了公司，是何沐阳帮的忙。

    苏可想起来上次何沐阳看到苏安娜的眼神。

    看来这两人之间也有什么故事了。

    “小姐，这个东西您要吗？我帮您包起来。”

    营业员小姐的话打断了苏可的思绪，连忙笑着点头，“好，你帮我包起来吧。”

    结账的时候，苏可忍不住拿出手机给袁毅打了电话。

    “袁助理，麻烦你帮我查一下晚上……何沐阳律师在哪里吃饭。”

    “好的夫人。”袁毅什么原因都没有问，直接答应。

    “对了，这个事情你不要和穆南衣说。”苏可不忘吩咐。

    袁毅笑了，说：“夫人交代的事情是夫人交代的。”

    说完，挂了电话，苏可看着手机，忍不住赞叹袁毅的厉害。

    不愧是能在穆南衣身边的人，从来不会多问。

    不禁让她有些想要一个这样的助理在身边了。

    拿着东西出去，不一会儿，手机上就收到了袁毅发来的餐厅位置。

    是两个人的位，看来晚上一定是和苏安娜在一起吃饭了。

    苏可有些好奇苏安娜的公司，不知道她在这个时候开公司是什么意思。

    “嘿，可可，你怎么在这里？”

    苏可站在便利店的门口，手里拎着东西，听见声音转过头看，正是姜文。

    “车子不小心脏了，过来洗车，我顺便买点东西，你怎么也在？”

    苏可惊讶的问她。

    “这是我家啊，我刚好出来准备去接我儿子放学呢。”姜文走近了，轻轻嗅了嗅，皱眉问，“可可，你身上什么味道啊？换香水了？”

    苏可这才想起来，头上蹭到的鸡蛋清还没处理。

    “我差点忘了，方才半路上碰到了苏安林咯，甩了我一个臭鸡蛋，蹭到了头发上，还没找到地方处理呢。”

    苏可不好意思的指着头发说，一边拿纸巾准备擦头发。

    “你这么擦肯定不行，走吧，我还有点时间，你去我家里处理一下吧。”姜文低头看了一眼时间说。

    “方便吗？这样不太好吧？”苏可有些为难。

    “有什么不方便的，咱们之间都这么熟悉了。”

    姜文说着，毫不客气的拉着苏可往不远处的小区里走。

    到了姜文的家里，苏可进了洗手间整理着头发。

    “对了，你衣服上没弄到吧？要不衣服也换了？我这里应该有你可以穿的。”

    姜文在客厅里喊着。

    “不用了，我就把头发上处理好就行了，谢谢。”

    “和我还说什么谢谢，不过你怎么会被苏安林看到。还弄的这么狼狈？不应该啊。”

    姜文拿了一条干毛巾递给苏可，说出心中的疑惑。

    “说来话长了，我也不知道她在，要是知道我一定躲的远远的。”

    “躲着她做什么，要是我看到她，非要狠狠的甩她几个耳光。”姜文似乎有些将气撒在了苏安林身上。

    颇有些气愤的说。

    苏可咬着嘴唇，低头不语，好一会儿才抬头说：“她跟我说，我夺走了她的东西，要跟我抢回来。”

    “这怎么回事？什么她的你的？”

    苏可大概的将刘雪晴当初做的那些事说了一下。不过改了一些内容。

    “就是这样，苏安林觉得，如果当初是她嫁到穆家，现在所有的一切都是她的，所以要抢走我所有的一切。”

    苏可一边擦着头发，一边无奈的说着。

    “这个苏安林，果然和她妈一个样子，永远盯着别人的东西，真是不要脸！”姜文生气的说。

    苏可拍了拍她肩膀，“我都没有生气。你这么着急干嘛，这又不是她想拿就能拿的。”

    “我可没有你这么好的脾气，要是现在敢有人跟我说这话，何止是打她，弄死她的冲动都有了。”

    苏可见状，笑着说：“弄死一个人哪有这么简单，这可是要去警察局的，说的这么轻松。”

    “肯定是有自然条件下死亡的。”姜文看着前方说。

    苏可听到这话，心里大概明白了。

    “你该不会是想要……”苏可轻声开口问。

    姜文转过头，又恢复如常。“刘雪晴死的时候，我没能亲眼看着她走，都觉得有些遗憾了，她的女儿……我也不会放过。”

    苏可看到她的神情，忽然间不理解她对刘雪晴是什么样的心情。

    又或者，两个人之间不仅仅是魏峰的原因，还有着苏可不知道的。

    不过这些都不重要了，苏可的目的达成了。

    “你要怎么做？或许我可以帮你呢？”

    “这件事你帮不了的，不过事成之后，你可是欠我一个人情哦。”

    “好，我记下了，一定不会忘的。”

    苏可也不再问什么，有人帮她把事情做了就好，至于人情这回事又怕什么呢。

    “对了，你不是要接你儿子吗？时间不早了吧？”

    苏可的头发已经擦干，又喷了点香水，已经没有了难闻的味道。

    “哎呀，差点又忘了！”

    姜文拍了拍大腿，连忙拿着包离开。

    “你还没见过我儿子吧？一会儿没什么事情一起去吧，顺便提前体验一下接孩子的乐趣。”

    苏可抿嘴一笑，跟在后面。

    心里却在想，对于孩子……想到了穆南衣之前和她提过生孩子的事情。

    穆南衣应该很喜欢孩子吧？不然怎么会想要生孩子呢？

    苏可下意识的摸了摸自己的肚子，这里什么时候也会有一个宝宝呢？

    “孩子的事情还要看缘分吧？再说现在还年轻呢。”

    “穆总可不这么想哦，年轻点生孩子好啊，你也抓紧了。”

    说话间，已经到了幼儿园的门口。

    正好赶上放学的时候，老师站在门口一个一个将孩子送到家乡的手里。

    “妈妈，我在这里！”一只肉嘟嘟的小手举的高高的挥舞着。

    苏可顺着声音看过去，一个长得肉肉的小男孩，背着小书包站在人群里。

    眼睛紧紧的盯着姜文看。

    那个应该就是姜文的儿子吧。

    “小智！”姜文一把抱住小智，在脸上亲了一口。

    “哎呀，妈妈，你把口水都蹭到我脸上啦。”小智有些嫌弃的擦了擦脸。

    眼睛却看向后面的苏可，要说话又不敢说话似的。

    “你是我儿子，还嫌弃我？有你这样的吗？”姜文伸手戳了戳他的额头。

    “这是妈妈的好朋友苏可，快叫阿姨。”

    “阿姨好！”小智乖巧的叫了一声。

    苏可心里欢喜，蹲下身子揉了揉他的头发，又在他肉嘟嘟的脸颊上戳了戳。

    “你叫小智是吧？阿姨第一次见到你，没有带什么礼物。”

    苏可想起来去了一趟超市，袋子里应该有什么。

    低头找了找。找到一个小蛋糕，拿出来放在小智的手里。

    “不知道你喜欢什么，这个蛋糕当作是第一次见面的礼物吧。”

    小智看着眼的蛋糕，伸伸手想要拿，却又在半空中停住，抬头看了一眼姜文。

    “阿姨给你的就拿着吧。”

    姜文的话音刚落，小智开心的接过蛋糕，吧唧一声在苏可的脸上亲了一口。

    “谢谢阿姨！”

    苏可笑着揉了揉他的头发，真可爱。

    三人正要离开，前方忽然听到孩子的哭声，苏可看过去。

    一个和小智差不多大的孩子蹲在地上哭着，旁边站着一个女孩子，正是秦妍。

    正轻声的哄着小孩，然而并没有什么用处。

    根据苏可手里的资料显示，这是秦妍的第二份工作，帮忙接孩子。

    这也是苏可为什么会出现在这里的原因。

    “豪豪，我们回家好不好？姐姐给你做好吃的？”秦妍蹲下身摸着孩子的头说。

    然而叫豪豪的孩子一直低声哭着，嘴里呢喃着：“我要妈妈来接我……我要妈妈……”

    “妈妈在忙着工作呢，回家就可以看到她了，听话好吗？”

    豪豪根本不理睬她，继续哭着。

    但是这么一直哭下去，秦妍带不走孩子，孩子的妈妈也不会过来。

    苏可见状，低头凑近小智的耳边说了几句，随后小智跑过去。

    拉起豪豪的手站起来，擦了擦他脸上的泪水，将手里的蛋糕递给他。

    又在旁边和他说了几句话，随后豪豪喜笑颜开。

    秦妍也开心的笑了，朝着苏可这边看过来。

    苏可没说话，只是微微点点头。

    小智又塞了个东西给秦妍，然后冲着两人挥了挥手，回到姜文身边。

    “走吧，估计我的车子也洗好了。”苏可说。

    到了便利店门口，苏可对小智说：“按照约定，你去挑选喜欢吃的东西吧。”

    小智开心的跑了进去。

    “姜姐，你可别怪我，这是我答应了小智的，也算是我给他的小礼物吧。”

    “好，就让他放松一次吧，虽然不知道你在做什么，但是能帮到你就行。”

    苏可听着她的话，心里有些过意不去。

    今天确实所有的事情都是苏可故意的，她知道姜文这个点会出来，也是特异选择在这里的。

    就是为了营造出意外相遇的感觉，但是因为她的话，让苏可的心里不舒服。

    “谢谢你！”

    苏可说完，进去付了钱将零食交给姜文。

    “晚上留下来吃饭吧，魏峰今晚不回来。”姜文说。

    “不了，我晚上还有其他事情，改天吧，等你的事情做完了，我请你吃庆功宴。”

    苏可的话里有意所指，姜文又怎么会听不出来。

    点头同意，然后带着小智进了小区。

    苏可看了一眼时间还早，估计这个时候何沐阳应该还没有去餐厅。

    “夫人，车已经洗好，可以上车了。”

    苏可上了车，先去了穆南衣的公司。

    到了楼上，穆南衣不在办公室，苏可只好先坐下来等他。

    忽然看到桌上有一张红色的请柬。苏可拿过来打开一看，是谭一程的订婚典礼。

    就在后天。

    请柬上只有两个人的名字，邀请了苏可和穆南衣两个人，再无其他。

    苏可看着请柬出神，脑海里回忆着小时候的画面。

    小时候常常会玩“过家家”、“结婚”的游戏。

    谭一程永远扮演的角色是“爸爸”，然后同苏可“求婚”。

    小时候常常玩的不亦乐乎，转眼间，两个人就到了青春期。

    再玩这样的游戏的时候，心里的想法就不一样了。

    在那个时候，都以为产生情绪是爱情，其实不过是两个人习惯了对方而已。

    谭一程牵她的手，不会有心跳加速的感觉，有的只是安心。

    是一种家人间的安心感，苏可没有对他说过。

    因为在谭一程的眼里，她看到了别的东西，她不敢说。

    曾经，约定着长大后她一定要嫁给他的承诺。

    而现在，苏可已经结婚，谭一程也即将要迎娶别人，苏可是真心祝福的。

    只是不知道谭一程的心里是怎么想的。很多天没有去联系他，不知道过的好不好。

    “穆总，这里有个文件需要您……”

    正想着，门口进来一个人，话说了一半，便没说下去。

    苏可抬头，来人正是许久不见的卜晴。

    手里拿着资料，站在门口没有进来。

    “卜组长怎么不说话了？什么文件啊？”苏可笑着开口。

    她猜到卜晴看到她会是这样的反应，不过也好奇，怎么送文件上来的会是她。

    “这是给穆总的文件，还是等他会议结束了给他吧。”

    卜晴说完，就要转身走。

    “等等！”苏可叫住她，从位置上起身走过去。

    “既然是急需要穆总签字的，就放在这里，他一会儿就回来了。”

    “这个……”卜晴为难。

    苏可伸手从她的手里拿过文件，问：“怎么？卜组长还有什么疑问吗？”

    卜晴没说话，站在那里看着苏可打开文件。

    文件里和穆南衣任何关系都没有，是GM奢饰品首发的一个手稿，需要审核通过签字。

    苏可大概的瞥了一眼，是由著名设计师设计的图样。简单大气干练，没有任何挑剔的地方。

    ’“卜组长在公司这么长时间了，这样的文件还会送错，不应该吧？还是你想别的心思？”

    苏可拿过她衣服上口袋里的笔，在文件的下方签了字，又放回去，漫不经心地问。

    “你想说什么？”

    “我想说，卜组长今天怎么会做一个小助理送文件的工作？已有所图？想多看一眼穆总？”

    说到后面一句话，苏可瞥了她一眼，果然，脸上瞬间红了红。

    “没有，我没有这样的想法，方才送文件的助理肚子疼去了洗手间，她只告诉我这是送给穆总的，我不知道是你的。”

    卜晴一字一句的解释着，心里却是很不甘心。

    过来的路上她已经翻过资料了，知道是给苏可的，所以看到她在的时候就不想给她。

    苏可和穆南衣发展这么快，是卜晴没有料想到的。

    也是她最气的，当时一开始就应该直接把苏可赶出公司！

    “好吧。既然是这样，下次你再帮忙的时候，一定要问清楚了。”

    卜晴的心思，都被苏可看穿，也不想说她什么。

    毕竟，喜欢一个人没错，喜欢他就想要多看一眼，哪怕就一眼也好。

    卜晴点头，转身出了办公室。

    苏可将手里的文件丢在桌上，忽然整个人被人抱住。

    才准备挣扎。感受到熟悉的气息，苏可不再动。

    “在公司呢，快松开。”

    “这是我的办公室，我想做什么就做什么。”

    穆南衣的下巴托在苏可的肩膀，说话间呼吸吹在苏可的耳边，痒痒的很舒服。

    “是，你是老板，当然可以任性，不过你能不能先把门关上？”

    苏可的最后一句话才是重点，这样的姿势被人看到了终究不太好。

    穆南衣伸手关上了办公室的门。转过苏可的身体，面朝着自己。

    “方才你说的话我都听到了。”

    “所以呢？你是觉得我赶走了你的爱慕者不高兴了？”苏可挑了挑眉问他。

    穆南衣伸手抚摸着苏可的脸颊，说：“我喜欢你这么做，这才像你，只是你。”

    “说的好像我以前不是我自己似的。”

    “以前……也是你，但是我更喜欢现在的你。”

    面对穆南衣突如其来的表白，苏可有些架不住，连忙推开他，上下打量着他问：“今天有些反常，难道你做错了什么事？”

    “没有，绝对没有做错事！”

    “真的吗？那为什么方才跟我说那句话？有什么瞒着我的事情？坦白从宽，抗拒从严！”

    “报告老婆，我绝对没有做任何对不起老婆的事情，天地可鉴。”

    苏可看着穆南衣一本正经的样子，噗嗤一声笑了。

    恐怕也只有在她面前才会露出这样的神情，也确实和以前不一样了。

    “好了，我相信你，我看到桌上的请柬了，谭一程后天订婚了。”

    苏可说到这里，神情有些难过。

    对谭一程她是希望幸福，可是也同样知道，凌菲并不是他想要的那一个。

    可是，这样的话又不能去劝说什么。

    这才是让苏可最为难的地方。

    “嗯，后天我们一起过去，别担心。”穆南衣拍了拍她的肩膀说。

    苏可不担心，只是在乎的是谭一程的幸福。

    “对了，晚上……我在餐厅定了位置，我们去吃饭吧。”苏可转移注意力说。

    “好。”

    苏可看了一眼时间，应该差不多了。

    