
    “你不要以为订婚了就可以怎么样，我们只是形式上的，你应该比谁都要清楚。”

    凌菲提醒她，说到这里，心里也有些难受。

    “是形式上，你看，我们两家的公司不是盈利了很多？”

    谭一程苦笑，他又何尝不知道。

    现在做的一切都是为了家族的荣耀，都不是他想要的。

    只是看到苏可的时候，他所有建立起来的防线全部崩塌。

    他想要一醉解千愁，然而喝酒消愁愁更愁。

    “盈利？那又和我有什么关系，我原本的幸福已经没有了，现在的一切我都不想要，谭一程，我看不起你。”

    凌菲从来不想要，如果可以选择，她宁愿生长在普通家里。

    没有这些家族荣耀，没有所谓的联姻。

    “看不起我？凌菲，如果你不想要这样的生活，为什么你不拒绝？”

    “你以为我不想吗？如果可以拒绝，我早就不会在这里了。”

    谭一程站起身，朝着凌菲靠近。“其实你可以，只是你选择了妥协，你和我不一样，你凭什么说看不起我？”

    谭一程红着双眼，紧紧的盯着凌菲，呼出的气息混着酒味吹在凌菲的脸上。

    “我就是看不起你妥协！”

    “你知道我经历了什么？你知道我现在所有的一切都是我用了生命才得到的！我放弃了，所有的东西都没有了……”

    可能是喝醉了酒的缘故，谭一程说出心里的压抑。

    双手抓着凌菲的肩膀，用力的掐着，禁锢着她。

    “你……”凌菲听完，忽然不知道怎么回答他的话，忽然觉得，谭一程和他想象中的不一样。

    “你弄疼我了……”

    凌菲觉得胳膊处传来剧痛，缩了缩身子，然而整个人被谭一程抓在怀里。

    “我想要自由，更想要你……可可……”

    谭一程的酒劲又上来了，控制不住自己，直接抱紧了凌菲。

    不顾凌菲的推搡，双唇直接亲上去，整个人已经不知道在做什么。

    “谭一程！你放开……”

    凌菲拼命的挣扎，然而力气再大也大不过谭一程。

    被他亲吻的瘫倒在谭一程的怀里，逐渐沉沦……

    两人已经分不清谁是谁，或许，享受此时此刻才是最重要的……

    ……

    苏可站在的地方，刚好是躺着苏安林的位置。

    姜文站在苏安林躺着的前面，目光落在苏安林的身上，不知道是发呆还是沉思。

    苏安林身上穿着白色的礼服，还留着血迹，在这样阴森的地方看起来特别的恐怖。

    特别是下半身，血迹已经干涸，但是能想象出当时是怎样的惨状。

    “姜姐，你……你没事吧？”

    苏可忍不住叫了一声，看着她不说话的样子有些生疏。

    幸好苏安林眼睛闭上了，不然她瞪大眼睛死不瞑目的样子更恐怖。

    “我没事，你看到了吧，我发给你的短信。”姜文终于开口。

    沙哑的声音在空荡的房间里回响着，忍不住让苏可想到了恐怖电影里的情节。

    不过好在姜文不是那么恐怖，语气里竟然透着淡淡的悲伤。

    “看到了，只是……我不太明白是什么意思？”苏可装作不懂的说。

    “我和魏峰为什么会有孩子，全都是刘雪晴害的，只是我一直隐忍着。”

    姜文终于开口说出了实情，果然和苏可猜想的一样。

    需要里包含着心酸和哀怨。

    “刘雪晴死的时候我没能助他一臂之力，如今，她的女儿也别想逃过我的手。我一定会用她对待我的方式，让她痛苦的离开！”

    姜文说到后面，声音带着颤抖，双手紧握成拳头。

    这么激动的姜文，苏可也是第一次见到，忍不住上前拍了拍她的后背。

    “我知道，我知道你心里的不痛快，要是难受就哭吧，没事的。”

    “不，你不知道，你没有体会过那样的感受。不曾知道背叛，和一个不爱你的老男人在一起的感觉，每天都像是度日如年……”

    姜文说着，声音里有了一丝的哽咽，这么多年的心酸，如今再说出来，已然变了味。

    “嗯，我知道，但是现在人已经死了，这一切应该放下了……”

    苏可不知道怎么安慰她，只能默默的抚摸着她的后背，让她的情绪稳定。

    在这么冷嗖嗖的地方，说这样的话，更加的恐怖。

    最可怕的是面前的苏安林，很明显的还没经过处理。

    应该是刚从案发现场推过来，还保持着原本的姿势。

    苏可眼尖的发现，苏安林的手里抓着什么，紧紧的握着。

    “姜姐，你等等。”

    苏可叫住姜文，伸手掰过苏安林的胳膊，指着她的手里的东西给姜文看。

    “这是什么？”姜文也好奇了。

    “打开看看吧。”

    因为死掉的时间有些长了，所以指头已经僵硬的并拢在一起，不太好掰开。

    两人费了好大的力气，才掰开了苏安林的手。

    里面是一张纸条，苏可打开一看，顿时震惊了。

    她本以为上次和苏安林说让她去和苏安娜争夺东西，以为苏安林也是听听而已。

    这么长时间没有动静，是被苏安娜说服和她统一战线了。

    没想到，苏安林竟然是去调查了苏安娜，而且里面的内容详细。

    并不像是苏安林能差的出来的。

    这不是苏可怀疑她，而是苏安林从小在北城，身边的人除了家人以外就是同学，没有太多的人脉。

    想要调查苏安娜，唯一的办法就是有美国的熟人。

    而资料上的信息，都很详细，详细到让苏可害怕，更害怕的是这个背后的人……

    苏安林的背后到底是谁？

    苏可忽然想起之前在警察局的事情，苏安林莫名其妙的就从警察局出来了，然后整个人都变了。

    这个一定和她背后的人有关。

    “可可，这个人，不就是你的……”姜文看了一眼说。

    “是的，现在感觉越来越复杂，苏安林身后的人不知道是好是坏，是敌是友。不过这份东西，确实很有用的。”

    苏可看着手里的纸条，庆幸苏安林在最后关头，竟然还记得残留这个。

    “走吧，我觉得这里有些慎得慌。”

    姜文已经缓过神来，看了看周围全部白色以前，微弱的灯光照着，整个人都有点不舒服。

    “你终于觉得这里呆不下去了，赶紧走吧。”

    苏可看她回过神，连忙拉着她的手离开。

    走了一半，忽然想起来一件事。走回过头。

    看了一眼苏安林，默默的说了一声安息吧。

    然后帮她把手放好，衣服整理了一下，然后轻轻的给她盖上白布。

    这也算是这么多年争吵斗嘴的情谊吧，希望她到了那边能好好的。

    手里的纸条装进包里，然后拉着姜文离开太平间。

    刚打开门，撞上了前来的徐家瑞。

    “苏可，你怎么在这里？”徐家瑞反到先开了口。

    苏可本想装作看不见，不想和他打招呼，但是先开了口，不说话也不太好。

    “呵呵。我……我陪朋友来看看她的一个故友。”

    苏可朝着姜文递了个颜色，瞬间领会。

    “故友？”徐家瑞明显怀疑，“我听说苏安林今天出了事，就在这个太平间，你们是来看她的吧？”

    徐家瑞一下子说出了实情，苏可也不好继续隐瞒。

    “是啊，就是来看她的，知道她死的可怜，所以来看她最后一眼。”

    “呵呵，可怜她？看她最后一眼？苏可，你觉得安林会想要看到你吗？会需要你假惺惺的同情吗？”

    徐家瑞完全不给苏可脸面。咄咄逼人的说着。

    “徐家瑞，你说话前最后过一遍脑子，我今天不想和你吵架，你最好该干嘛干嘛去！”

    苏可被他突如其来的话惹的心烦，语气也不好了。

    “这是医院，我在这里就是我的工作！”

    苏可这才注意到他穿的白大褂，今天应该是他值班。

    “那也真是辛苦你了，披着外衣装作是圣人的样子，其实你不过是个渣男，我觉得苏安林最不想看到的是你。”

    苏可冷笑着，讽刺他。

    徐家瑞的脸上一阵青红，旁边还有一个姜文看笑话似的看着他，心中不痛快。

    “苏可，你自己做了什么自己心里清楚，难道安林的死和你一点关系都没有吗？你和她从小到大就不和，巴不得她死呢！”

    苏可听到这话笑了。

    果然人人都认为苏安林的死是她做的，都觉得她是坏人。

    姜文听到这话，刚准备开口反驳，被苏可拦住。

    “是啊，我巴不得她死，现在终于死了，不过还真的不是我做的，如果你为她的死感到惋惜，你就去找到那些侮辱她的流氓报仇啊。”

    苏可朝着徐家瑞走进了一步，轻声说着。

    果然看到他一脸不可置信的表情，继续道：“怎么？你害怕了？我就知道你一直是个胆小鬼，只敢说不敢做，对了，我还忘了告诉你，苏安林这么一死，我还真的感觉不习惯了，没有一个斗嘴的人，其实……”

    苏可呵呵一笑。贴近徐家瑞的耳边，用只有两个人听得到的声音说：“我还巴不得你去死，你这个渣男存活在世上只会陷害更多的人，你什么时候去死啊？”

    说完，苏可回到姜文的身边看着徐家瑞。

    已经是一脸惊恐的样子，这和他认识的苏可完全两个样子。

    苏可要做的就是这样，既然所有人都认为她变了，她坏了。

    那么就坏的彻底吧，义无反顾的去变坏。

    “怕了？你的胆子还是和以前一样小，知道我当初为什么这么快就不理你了吗？就是因为你的这份胆小，算了，现在说这些也没意思，顺便再告诉你，这个太平间……会闹鬼的！哈哈！”

    苏可说完，哈哈大笑两声之后，便离开了医院。

    走到楼下，才变慢了脚步，低着头不说话。

    “可可，你方才为什么要拦着我？如果我告诉他人是我做的，不就不会有人误会你了？”

    姜文握了握苏可的手说。

    苏可的样子，好像有些心不在焉，姜文有些担心，

    “你既然找了人做了她，一定是不想让别人知道，如果你说了，当初做了还有什么意义呢？”苏可抬头说。

    “但也不能让人这么误会你啊，这和你无关……”

    “怎么没有关系？她是我名义上的妹妹，始终脱不了关系的，你放心，我没事的。”

    苏可庆幸，姜文还在身边，庆幸她没有问太多。

    姜文不开口，苏可的话和决定，是改变不了的。

    走到医院的门口，苏可看到了熟悉的车辆。

    无论她现在在哪里，这个人始终会等着她，有这样的感觉真好。

    下午在公司里，穆南衣忙完了手头的事情之后，就听袁毅说了苏可在医院。

    不用想，穆南衣就知道肯定是来看苏安林的。

    他不想查这件事谁做的，哪怕是苏可派人做的，他也会无条件的相信她。

    相信她没有做这样的事情。

    看到苏可从医院里出来，穆南衣打开车门走了过去。

    苏可心里不舒服，在看到穆南衣的那一刻全部崩塌。直接扑过去将脸埋进他的怀里。

    “穆总，可可她……”

    姜文见状，想解释什么，但是话到了嘴边，却又不知道如何开口。

    “我知道，我带可可回家。”

    穆南衣什么都没有问，搂着苏可上了车，吩咐司机开车。

    好一会儿，苏可才抬头，看着穆南衣许久不说话。

    “怎么了？哑巴啦？”穆南衣问她。

    苏可摇摇头，不解：“你不问我为什么？或者，不问我苏安林的死因是和我有关吗？”

    “她是谁和我无关，我在乎的是你，你不开心。”

    “嗯，很不开心。”苏可如实回答。

    心里压抑的太难受，她终于成了别人眼里的坏女人。

    “如果为了别人不开心，不值得。”穆南衣捏了捏她的脸。

    他不喜欢不开心的苏可，一点都不可爱，更喜欢的是她的笑容，无所畏惧的笑容。

    “穆南衣，你是不是觉得我很坏？别人都觉得苏安林的死是我造成的，都觉得我是个坏人。我……”

    穆南衣伸出食指放在苏可的嘴唇上，不让她说话。

    “你确实挺坏的，是我见过最坏的女人，没有之一。”

    苏可听到这话，心里更难过了，鼻尖一酸，眼泪都要出来了。

    “穆南衣，怎么你也觉得我坏啊……我以为……以为你不会这么认为……”

    苏可断断续续的说着，忍不住低下头，不想让穆南衣看到她哭。

    “即使很坏，但是……我喜欢就好。别人怎样又如何？”

    穆南衣伸手抬起苏可的下巴，让她直视着自己的眼睛，一字一句的说着。

    果然，穆南衣的情话总是突如其来。

    苏可看着他的眼神，真挚而坚定。

    随后才反应过来他说的话，忍不住捶了他胸口，“穆南衣，你这么逗我很开心吗？你是不是故意的？”

    “我不是故意的，我是有意的。”

    “穆南衣你混蛋！”

    “是，我混蛋。”

    “你是白痴！”

    “是，我是。”

    “你是大笨蛋！”

    “……”穆南衣不说话了，怔怔的盯着苏可看。

    伸手一捞，将她圈入怀里，在耳边轻声说：“可可，我希望你开心，一直都开心。”

    苏可的心跳慢了半拍，点点头嗯了一声。

    第一次有人和她说这样的话，除了妈妈杨文娟，这是第一个男人和她说，希望她开心的。

    人生在世，能一直保持着开心不容易。

    而穆南衣希望苏可，就是这其中之一。

    ……

    第二天，苏可被电话吵醒。

    是警察局的电话，希望苏可到局里接受调查，事关苏安林一事。

    等到了警察局，苏安娜已经站在哪里，看好戏似的看着苏可。

    旁边还有杨文娟，也是闻讯而来。

    “可可，这是什么情况？怎么好端端的，安林就没了？你又怎么会牵扯进来？”杨文娟一脸的愁容问。

    “妈，你别担心，安林说起来也是我的妹妹，她突然没了。我确实应该过来接受调查，不过你相信，这个我没有关系的。”

    苏可耐心的和杨文娟解释了一番，看着苏安娜，“这就是你想要的？”

    “不，我要的还不是这些，是什么你应该知道。”

    “不好意思，我还真不知道，不过有一点我要提醒你。”

    苏可顿了顿，看了一眼杨文娟说，“我们之间的事情，你不要牵扯到我妈，她什么都不知道，如果你牵扯到她，我不保证我会做出什么事情来。”

    苏可毫不保留的说着，杨文娟是她在这个世上唯一的亲人，绝对不容许出任何的事情。

    “这个时候知道怕了？那么一会儿进去问话的时候，你就知道怎么做了。”

    苏安娜的话音刚落，一名警察就过来待着苏可进了审讯室。

    大概的简单盘问了几句，因为苏可有不在场的证明，所以警察为难不了她。

    很快，苏可安然无恙的从里面出来。撇了一旁的苏安娜。

    “怎么？你很想我现在就进去？”苏可笑着问她。

    “是啊，我想你现在就在这里，永远别出来！”

    “那还真的让你失望了，这是不可能的。”苏可笑了笑，挽着杨文娟离开了警察局，

    “妈，这段时间你就我们住一起吧，你一个人在苏家太不安全了。”

    苏可知道杨文娟心软，如果在那边，一定会隔三差五的找麻烦的。

    如今之计只有带着杨文娟离开。

    “我一个上了年纪的老太婆，谁要把我怎么样？再说了我可不想去打扰你们。”杨文娟知道这个时候穆南衣和苏可两人感情正好。也不想去打扰。

    “不行，你是我妈，再怎么样，你也是我妈，就这么说定了，我现在就让司机送你回去，听话好么？”

    苏可说完，在杨文娟的脸上亲了亲，然后让她上了家里的司机的车。

    随后自己拦了一辆出租车，直奔公司。

    GM的合作已经和苏安娜的公司开始对接，下面一堆的事情等着苏可去做。

    才到公司，秦妍手里拿着文件便上来，“苏姐，这里的这些文件都需要您签字。”

    苏可只看了一眼，觉得头大，敲了敲桌子，“搁在这里吧，等我休息会儿再看。”

    秦妍放下文件，看到苏可疲惫的样子，于心不忍。

    网上的事情她也听说了，她相信苏可不会做出这样的事情。

    “好，苏姐。你好好的休息吧。”

    秦妍转身出了办公室。

    才走到门口，撞上了要进门的付晨，秦妍拦住他，“你别进去，苏姐在休息呢！”

    “休息？这个时候休息干什么？”

    付晨看了一眼手里，才上午的十点整。

    “你别管了，反正你现在不能进去。”秦妍挡住门说。

    “哟，小助理还挺户主的，不过我可是听说，你也就才进公司，怎么这么户主？是不是有什么不可告人的秘密？”

    付晨眯起眼睛看着秦妍。

    秦妍被他看的有些发毛，还是摇摇头，连忙说：“我没有不可告人的秘密，我告诉你，你别乱来啊！”

    “乱来？你把我当做什么人？”

    付晨笑了，露出两个好看的酒窝，上下打量了一眼秦妍，“何况，你这样既没有胸，又没有屁股的人，不是我的菜。”

    “你……你流氓！”

    “我哪里流氓了？我说的事实？难道你骗我？我试试看？”

    付晨像是故意似的，特意伸出手。

    秦妍连忙落荒而逃。

    付晨看着她走了。转开身，对着旁边的角落里的人说：“好了，你可以出开了，你也真是的，要过来就正大光明的过来，还要我费这么大功夫干什么？”

    说完，角落里出来一个人，正是莫展白。

    付晨看着她走了，转开身，对着旁边的角落里的人说：“好了，你可以出开了，你也真是的，要过来就正大光明的过来，还要我费这么大功夫干什么？”

    说完，角落里出来一个人，正是莫展白。付晨看着她走了，转开身，对着旁边的角落里的人说：“好了，你可以出开了，你也真是的，要过来就正大光明的过来，还要我费这么大功夫干什么？”

    说完，角落里出来一个人，正是莫展白。付晨看着她走了，转开身，对着旁边的角落里的人说：“好了，你可以出开了，你也真是的，要过来就正大光明的过来，还要我费这么大功夫干什么？”

    说完，角落里出来一个人，正是莫展白。

    