
    穆青峰坐在轮椅上，穆雨推着他进病房，语气里充满着不满和怒意。

    苏安娜知道自己的举动有些过火了，可是心里又气的很。

    “干爸，我生气！没想着造反……”苏安娜解释。

    穆雨推着穆青峰到她的病床边，然后静静地站立在身后一言不发。

    穆青峰脸色极其不好的看着她：“生气，也得给我忍着！之前我是怎么教导你的？为什么让你在美国待这么久？就是告诉你，凡事都要忍！”

    “忍！忍忍，你每次都说忍，我都忍了这么久了，什么时候才是个头啊！我已经受够了！明明苏可那个贱人和南衣离婚了，还整天缠着他！不要脸！”

    苏安娜想到那一幕，整个人又开始恼火了。

    穆青峰没有理睬她，从旁边拿出一份文件给她，“你好好看看，这是订婚宴上的具体名单。”

    “是么？我看看。”

    苏安娜听到订婚宴，整个人又有了精神，拿过来看。

    “怎么就这么点人？不是说那时候的场地挺大的么？”

    “这是我暂时拟定的名单，还需要请谁，你自己定吧。”穆青峰似乎也不想再管她的事情。

    “行吧，我再看看。”

    苏安娜当下名单，想到什么。“干爸，南衣一直不来找我，也不来看我，怎么办？你觉得订婚那天，他还会来吗？要不干脆……”

    “干脆什么？干脆到时候直接是结婚？”

    “是啊，干爸你怎么知道我怎么想的？我就想，订婚了也不能阻止小贱人，还不如直接结婚，断了她的念想！”

    苏安娜没有一天不想着和穆南衣在一起，无论用什么办法。

    “订婚的事情你还没解决好，你就想着结婚？没学会走就想跑了？”

    穆青峰显然不同意她的想法。

    何况，他让苏安娜和穆南衣订婚也只是测探，试试穆南衣的实力而已，并没有想的太长远。

    “干爸，我不是这个意思，我是想直接拴牢他，免得再有什么意外。”

    “你还是先想办法，让他来看看你，还有你这伤，到时候能不能好？”

    穆青峰看着她身上包扎的伤口，有些担忧。

    “放心吧，医生说恢复的也很快的，相信到时候一定没问题。”

    苏安娜对自己有信心，而且她有独家的去疤痕的法宝，不怕留下伤疤。

    “那就好，你好好休息吧。”

    穆青峰说完，示意穆雨推他出去。

    到了门外，才小声地说：“小雨，找人看着点她，别到时候又惹出什么乱子。”

    “好的老爷，不过我有个疑问。”

    穆雨一边推着他进电梯，一边说出自己心里的疑问。

    “您已经放弃了苏安娜，为什么还要帮她？订婚宴也完全没有必要了……”

    “这就是你不明白了，越是这样，越要如她所愿，你觉得以她现在的情绪，如果告诉她，我放弃了，她会怎么做？”

    穆青峰脸上带着笑意说，他知道苏安娜心里最想要的是什么，给了她，以后的事情就不会再去管了。

    “我明白了，不过苏安娜应该也不会搞出什么动作吧？”

    “你可不要小瞧了女人的心里，有时候女人狠起来，比谁都要狠。”

    穆青峰似乎想到什么，陷入回忆里。

    穆菁曾经不也经历过那样的时期么？曾经狠起来，宁愿和他断绝关系。

    同时也是这样才断送了自己的后路，这也是穆青峰心里最深的伤痛。

    只是从来没有说过，也不愿意提起。

    病房里的苏安娜看着名单上的名字，忽然想起来缺少了谁。

    “你去帮我拿点邀请函，顺便……”苏安娜打电话吩咐完了之后，脸上开心的笑着。

    好像已经看到了订婚宴现场的样子，很快，她就能梦想成真了。

    第二天一早，苏可醒来。穆南衣正坐在床边看报纸，听见动静，连忙扶着她坐起来。

    “醒了？要不要多睡会儿？”

    “不用，昨晚睡得早，今天起来特别的精神。”

    苏可伸了个懒腰，只觉得浑身的酸痛都消失了。

    “今天有什么想去的或者想做的事情吗？”

    穆南衣帮忙拿了衣服，给苏可穿上，一边问她。

    苏可想了想，说：“一会儿我想去商场逛逛，看看宝宝的衣服。”

    苏可想着，等三号一过，估计有不少的事情，到时候就不一定有时间了。

    “好，我陪你一起去，不过不知道男女，你怎么买？”

    “傻瓜，有衣服是男女款都可以穿的，再不然男女的各买一套，怎么样？”苏可笑着说。

    穆南衣一听这话，高兴了。

    “你的意思是，要给我生两个？一儿一女？”

    “想的美！生孩子难道就不疼吗？是真的好生孩子的？”

    苏可娇嗔的瞪了他一眼，两人一起下楼。

    桌上的早餐已经准备好，每天都是一些特意嘱咐好的大补食品。

    “你疼，我也跟着疼，那我们就生一个，一个也挺好的。”穆南衣帮忙拉开椅子让苏可坐下。

    “一个会不会太孤单了？”

    “我们陪着他，应该不至于太孤单，好了，吃饭吧，多补补。”

    苏可点头，接过他手里的汤喝了一口。

    两人正吃着，在茶几上的手机响了，是苏可的手机。

    “这一大早的，谁打电话来？”苏可疑惑的就要起身去拿，穆南衣拦住她。

    “不管是谁，先吃饭，吃完再接。”

    只是电话一声接着一声，不能让苏可好好的吃早饭。

    “你还是拿过来我接吧，这么着急一定是有急事找我。”

    苏可接过手机看了一眼，嘀咕着：“是朵朵。”

    “喂……”

    “可可姐姐……呜呜……”

    苏可还没来得及说什么，电话里就传过穆朵朵的哭声，上气不接下气的，一句话也说不完整。

    “怎么了朵朵？这一大早的哭什么？”

    苏可当时就慌了，从来没听到穆朵朵这么伤心的样子。

    “阮清……阮清不见了……呜呜……”穆朵朵好不容易说了一句完整的话。紧接着又哭起来了。

    苏可一听，大约猜出了什么，不过这速度确实比她想象的要快很多。

    “好了，好了，别哭，告诉我你现在在哪里，我这就过去，别哭听到吗？”

    苏可一边安慰着穆朵朵，一边示意穆南衣拿衣服给她准备出去。

    “嗯，我在，我等你过来。”穆朵朵哭着说完挂了电话。

    穆南衣搀扶着苏可走到外面。看着苏可匆忙的样子担心：“你这样能过去吗？要不我去处理吧。”

    “我没事，你开车去阮清的家里，我告诉你地址。”

    穆南衣点头答应着，发动车子。

    一路上，苏可又打电话给秦妍，安排好人手才放心下来。

    “你早就知道会有这一出了？”穆南衣问。

    “嗯，大概猜测的，不过，没想到苏安娜动作会这么快，人还在医院里就已经等不及了。”

    苏可看着窗外，一闪而过的车辆和街上的人。

    她想不通。人为什么总是要不断的去搞出一些事端。

    “她这是逼急了，我想穆青峰一定给她什么东西了。”

    穆南衣大约也猜测到了。

    “嗯，正好一会儿我们去医院看看她，你是她的未婚夫，她住院了，你不去看看也不太好吧？”

    “可是我是你的老公，应该陪着你。”

    穆南衣伸出手，握了握苏可有些冰凉的手。

    都说孕妇的身体都会偏热，可是苏可的手却是凉凉的。

    “你确定你的身体没事？手怎么这么凉？”穆南衣有些担心的问。

    这段期间，他查了很多孕妇相关的资料，也了解一些情况。

    “我没事啊。怎么了？”

    “一会儿事情结束，我带你去医院看看。”穆南衣十分严肃的说。

    车子也开的快了起来，不一会儿就到了地点。

    苏可下车，没等穆南衣下来就直接快步走进去，看到阮清的家里大门敞开，穆朵朵一个人坐在客厅里伤心的哭着。

    “朵朵？你没事吧？”

    穆朵朵一听苏可的声音，抬起头来，直接扑进苏可的怀抱里哭起来。

    “可可姐姐，你说……阮清他到底去了哪里？他还不能走路啊……他……”

    话还没说完，穆南衣快步上前，将穆朵朵从苏可的怀里拉开。

    穆朵朵正哭着，忽然被拉开，整个人一脸懵的看着他。

    “南……南衣哥哥，我做错了什么吗？”

    “以后离可可距离远一点。”穆南衣冷声说着。

    穆朵朵一听，眼泪又要流出来了，“南衣哥哥……你怎么能这样呢？你和可可姐姐离婚，也不是我的错，怎么还不让我碰可可姐姐了？”

    苏可看着她又要哭了，连忙推了穆南衣一把。

    “别听他瞎说，南衣的意思是……我现在身体不舒服，怕把病传染给你，没事的。”

    “我不怕。可可姐姐最好了……”

    “这不是传染的问题，是……”

    苏可连忙冲他瞪了一眼，拍拍穆朵朵的后背，“乖，不哭了，阮清没事的，放心好了。”

    “没事？阮清真的没事吗？”

    穆朵朵一个激动，连忙站起来，不小心将苏可撞了一下。

    穆南衣赶紧伸手扶住她，不免又是一记白眼送给穆朵朵。

    “没事……估计现在人也应该在医院吧，他不是受伤了吗？我让人直接把他送医院了，没人知道的。”

    苏可捂着肚子，一开始没觉得，现在才觉得肚子有些不舒服，眉头紧皱。

    “可可，你怎么样了？是不是很难受？”

    穆南衣一脸担心的扶着她在旁边的沙发上坐下，然后倒了一杯温水给她。

    “喝点水，舒服一点。”

    苏可只抿了一小口就不想喝了，小腹的疼痛一阵一阵的传来。

    穆朵朵看着这么突然的变化，吓坏了，“可可姐姐……你……你到底怎么了？是不是我推你一把，然后不舒服了？”

    “放心，我没事，别担心。”

    苏可强忍着疼痛说着，倒在旁边的沙发上，头上冒着汗。

    穆南衣心急如焚，看到旁边有一个毛毯裹在苏可的身上，抱着她往外面走。

    “朵朵，跟上去医院！”

    穆朵朵也顾不上再问阮清什么，至少知道他是安全的。

    现在最重要的是苏可的情况，抱着苏可坐在后座，紧紧地握着她的手。

    苏可的手冰凉，身体还一阵阵的发抖。

    “可可姐姐……你。你可千万不能有事啊……你要是有事，我……我真的不知道怎么办了……早知道你生病了，我就不叫你来了……”

    穆朵朵收回去的眼泪又流了出来，嘴里不停的嘀咕着。

    “别说话，让可可安静一会儿。”开车的穆南衣听的心烦，忍不住说了一句。

    穆朵朵自觉的闭上了嘴巴。

    穆南衣几乎以最快的速度到了医院，抱着苏可下车。

    “张医生，给我安排张医生！”穆南衣大喊一声。

    两边冲出护士，推着推车，将苏可放上去推进了手术室。

    两人在外面焦急的等待着，穆南衣站在手术室的门口。眼睛紧紧的盯着上面三个大字。

    坐在长椅上的穆朵朵大气不敢出，也不敢问为什么。

    这个时候的穆南衣简直可怕的吓人，问一句都是死。

    “苏姐！苏姐怎么了？”秦妍闻讯连忙赶了过来。

    身后跟着袁毅，还有付晨和阮清都在。

    秦妍刚派人把阮清弄到医院，结果就听说苏可也进了医院的手术室，赶紧赶了过来。

    “穆总，夫人她……”袁毅知道不该问，但是看到穆南衣一脸严肃的样子，还是忍不住问了一句。

    穆南衣没有说话，保持那个姿势一动不动。

    所有人沉默一片，都不敢打扰他。

    手术室的门忽然间开了，张医生从里面出来，脸色沉重。

    “张医生，可可她怎么样了？”穆南衣第一次感受到紧张的情绪，问这句话的时候，竟然有一瞬间不敢说出口。

    “她的情况不太好，有几个问题我要问清楚。”

    “您问，只要我知道的。”

    “苏可小姐最近有没有吃什么不应该吃的东西？”张医生问。

    穆南衣仔细想了想，说：“从知道可可怀孕开始，她的所有饮食都是我负责的，应该没什么问题的，医生你的意思是说……”

    后面的话没再说下去。不过也明白了几分。

    “嗯，苏可小姐吃了不该吃的，才导致的身体不舒服，还有，她最近的情绪不太好，也不能冲撞。”

    “那可可怎么样？还好吗？”穆南衣最担心的是这点。

    “没什么大碍，送过来的及时，大人孩子都很好。”张医生说完又进了手术室。

    穆南衣松了一口气，还好可可平安无事，他也放心了。

    “袁毅，你去调查看看。别墅那边有谁动了手脚？”

    穆南衣特意安排了一栋偏僻的住所给苏可，就是怕有闲杂人等对苏可下手。

    然而，他担心的事情还是来了只是这个人的手伸得确实够长的。

    “好的穆总。”

    袁毅离开了，穆南衣记得刚才医生说苏可不能受到冲撞，不免多看了一眼穆朵朵。

    “那个……南衣哥哥，不好意思，我不知道……不知道可可姐姐她有宝宝了，如果我知道，我一定离她远远的，也不会推她了……”

    穆朵朵低着头承认错误，不好看穆南衣的表情。生怕他责备。

    “我真应该让你回到二叔身边去，在这里就会添乱！”

    “别别别，南衣哥哥，我不要回去，回去就见不到你们了，我不想回去……”

    穆朵朵抓着他的袖子央求道，她在这里感受到了快乐，不想再回那个闷闷的地方了。

    “那你答应我，不许把可可有孕的事情说出去，不然你立刻搬出去，没有商量！”

    “好！我答应你！”穆朵朵一本正经的说。

    穆南衣无奈的摇摇头。现在他只希望苏可赶紧出来，只有看到她平安无事才能安心。

    付晨陪着秦妍在外面坐着，看两个人对话完了，才走到穆南衣的身边拍了他一下。

    “方便吗？借一步说话。”

    “怎么了？”穆南衣和他走到另一边的走廊，刚好可以看到手术室的门口问。

    “我刚才和秦妍一起从那边人手里把阮清接回来了，不过我发现一个问题。”

    付晨很严肃的说，从来没有见过他这么严肃的表情，看来事情比较严重。

    “什么问题？”

    “如果说，是你二叔派人去把阮清带走，我或许该相信，但是如果说是苏安娜，我就不信了。”付晨说出自己的疑惑。

    穆南衣皱眉，“这话怎么说？那些人是什么来路？”

    “什么来路我还没查清楚，但是我知道，绝对不是苏安娜能派遣的人，就算是你二叔，恐怕也比较困难吧……”

    付晨说着，从口袋里拿出一个徽章给他，“对这个眼熟吗？”

    穆南衣接过来，只看了一眼，神色大变，“是他们？他们怎么会在这里？又怎么和阮清扯上了关系？”

    “这个恐怕要好好的查一查了，包括你当年在美国的时候，被人追杀，恐怕是一起的吧？”

    付晨的话，让穆南衣会想起了在美国的那段时光。

    看来这件事确实比较复杂了，穆南衣拿着徽章在手里转着。

    “你这两天叫上何沐阳，我们三人碰面聊聊，感觉牵扯的越来越多，我感觉……小微也牵扯在里面。”

    “小微？小微是谁？”付晨从来没听他提过在美国的具体事情，也开始好奇了。

    “说来话长，还是等我们三人碰面之后再说吧。”

    刚说完，手术室的灯灭了，穆南衣收起徽章赶紧走过去。

    苏可被护士从里面退出来，脸色苍白，看起来憔悴了不少。

    “可可？可可你还好吗？”穆南衣紧紧抓着她的手问。

    苏可的眼睛轻轻动了动，睁开一条缝看到穆南衣，扯了一下嘴角，“还好……”

    “你先别说话，好好休息，我在身边陪着你。”

    穆南衣跟随着护士进了病房，其余人都跟在身后。

    安顿好苏可，穆南衣坐在身边一直握着她的手。

    “穆总，我……”

    “工作的事情暂时搁一边，如果没什么事情，你们就先回去吧，这里有我在。”

    穆南衣打断了秦妍的话，眼睛看着苏可没有挪开。

    “好吧，就让苏姐好好的休息好了。”

    付晨拉着秦妍离开，穆朵朵不愿意走，和阮清两人坐在旁边等着苏可醒过来。

    “你们也走吧，阮清的腿伤还没好，去病房里躺着。”穆南衣看也没看的说。

    话已经说出来了，两人不走也没办法了。

    大约过了二十分钟左右，苏可才睁开眼睛。

    “醒了？要不要喝点水？还是想吃点东西。”穆南衣看到苏可醒了。高兴又激动的问。

    苏可摇摇头，声音沙哑的说：“不用，想和你说说话。”

    “好，不过，你身体虚弱，少说话。”

    穆南衣走过去，将苏可整个人搂在怀里，让她舒服一些。

    “我们的孩子还在吧？”苏可不安的摸着自己的小腹问。

    “嗯，在的，他很好，医生说你们都平安。知道吗？我听到这话的时候，整颗心才彻底的落地。”

    苏可听着这话，觉得幸福极了。

    穆南衣他什么事情没见过，竟然也会因为这点小事惊慌失措。

    “你还紧张？我都说了，这个孩子，我一定会保全的，无论如何，都不会让人伤害到我们的孩子。”

    或许，这就是母性吧。

    苏可在手术室的时候醒过来一次，她告诉医生，无论如何。都要保全孩子。

    无论有多疼，孩子她不能丢。

    “不过，还是有不少人对孩子有忌讳，有人在你的食物中放东西了。”

    穆南衣说到这里，声音冰冷没有温度。

    “谁？不是我的饮食都是你负责的？难道家里有别人？”苏可又是一阵紧张。

    本以为，家里是最安全的地方，现在看来，并没有想象的那么安全了。

    “不知道，我让袁毅去调查了，你别紧张，这段时间，你什么都不要想，好好的养身体，照顾好我们的孩子好不好？答应我。”

    “好，我答应你，什么都不想，不过你也放心，我的身体我有数。”

    苏可的心里在想着别的，竟然有人已经对她的孩子下手，她就不能容忍！

    “有数？我看不见得，我觉得还是把你随时带在身边，另外。还要带个医生，这样我才放心！”穆南衣叹了一口气。

    