
    “祸不及家人，那是对别人，我可不会心慈手软，你现在只有十分钟时间。”

    断手指男人说完，报了个地址便挂了电话。

    苏可的心里焦急如焚，正站在门口等待着。

    穆南衣已经从公司里出来。

    “穆南衣……我妈她……”

    苏可一见到穆南衣，整个人的精神都崩溃了，扑在穆南衣的怀里低声哭泣。

    一句完整的话都已经说不全。

    几乎从小到大都是和杨文娟相依为命，她的生命比任何人都重要。

    如果杨文娟有了什么意外，苏可在这个世界上的最亲的人都没了。

    “好，我都知道了，没事了没事了。”

    穆南衣轻轻的拍着苏可的后背安抚她，哭泣的样子让他感到心疼。

    “那……那我们快走，我怕我妈有事，我们快走！”

    苏可从他的怀里起来，看着路边，寻找着那辆熟悉的车子。

    泪眼婆娑的直冲着马路边上，脚下一个不稳，险些跌倒。

    穆南衣连忙上前扶住她，搂进怀里，轻声说：“好，我们现在过去，那边我已经安排了，放心，妈没事的。”

    “真的没事吗？你确定？”

    “我确定没事，我们现在过去好不好？”

    苏可擦了擦眼泪。站好点点头，穆南衣现在说什么她都是相信的。

    袁毅早已经在旁边准备好了车，就等着穆南衣说话。

    秦妍还站在身旁，这一切来的太突然。

    看到苏可的情绪突然的变化，忽然间知道苏可为什么要找她了。

    可能是因为有同样的经历，都有一个爱到深处的妈妈。

    “秦妍，你先去公司。”袁毅看了一眼站在门口的秦妍说。

    但是，此刻的秦妍改变了主意。

    “不，我跟着你们一起去，我是苏姐的助理，应该陪着她。”

    袁毅见状，看了一眼苏可。

    “去吧，到那边待在车上不要下来就行了。”

    苏可轻声说着，她现在没有任何的心情去管别人。

    几人上了车，直接去了目的地。

    ……

    此时，郊外的一处破旧出租屋内。

    断指男手里捏着一根香烟，不过是用中指和无名指夹着的。

    瘸着腿朝着杨文娟面前走近。

    杨文娟被五花大绑的坐在椅子上，嘴里塞着脏兮兮的破布，一脸的惊恐。

    第一次遇到这样的事情，她不知道怎么得罪了这帮人。

    本来是一起和保姆去菜场买菜，结果突然窜出来几个人直接将她们包围。

    二话不说就把她牵制住，她已经一把年纪了，又是女人。

    根本弄不过几个年轻力壮的小伙子，保姆见到这样的状况，早已经吓得晕了过去。

    然后她就被带过来了。

    看着断指男一步一步走过来，杨文娟惊恐的看着她。

    断指男伸手拿掉她嘴里的布。说：“有什么话尽管问吧。”

    “你们……你们好端端的为什么要绑我？我女儿哪里惹了你们？还是你们想要钱？”

    杨文娟也是活了这么大的岁数了，这些人无非就是看中了钱。

    “呸，钱？老子才不稀罕这点钱！”

    断指男吐了口唾沫，不屑的说，伸手将自己的右手递到杨文娟的眼前。

    “看到我这手了么？就是你女儿害得！要不是她，我会变成现在这样？”

    杨文娟怎么会相信他的话，摇着头否认，“不可能，我女儿绝对不会做这样的事情，何况，她也没有那个本事做这样的事情。”

    苏可的情况，杨文娟再了解不过了。

    尽管有时候任性，年轻气盛。但是也不会做出这样的事情。

    “没本事？她没本事，她旁边的男人可是有本事的很，我告诉你，今天到了我这里，你们谁都别想逃！”

    断指男猛吸了一口烟，然后将烟蒂扔了，狠狠的用脚踩了踩。

    杨文娟听到这话，知道他说的是穆南衣。

    只是奇怪，穆南衣怎么会惹上他？如果他们真的来了，那……

    想到这里，杨文娟连忙说：“你不要找他们麻烦，有什么事就冲着我，我年纪大了，也活不了几年了。”

    “你以为我会放过你？我说了，你们一个都别想从我手里逃出去。”

    断指男指着自己断掉的腿，“我这条腿，也是他们害的，关进警察局，不管三七二十一，照着就打，我这条腿，就是硬生生的被打断了，你说我恨不恨？”

    杨文娟盯着断指男狰狞的面孔，一句话都不敢说。

    她都不知道有这样的事情发生。

    “怎么？怕了？不敢说话了？我告诉你，今天我会让他们加倍还回来，我受到什么伤害。他们只会比我的更严重！”

    断指男有意的凑近杨文娟的脸，嘴里的烟味还有口臭味，直接喷到杨文娟的脸上。

    杨文娟忍不住皱了皱眉。

    “是么？我倒要看看，你在我的地盘上，什么时候变得这么狂妄了？”

    断指男的话音刚落，从门口传过来一个冰冷的男声。

    紧接着，从两侧突然同时走出来五个男人，均是一身黑衣，整齐的步伐走进来。

    在两边站开，昂首挺胸，顿时觉得屋里压抑了不少。

    随后一个穿着黑色风衣的男人，带着墨镜从门外进来。

    随意的扫视了一眼屋里的人，眼睛落在了断指男的身上。

    “这么长时间不见，你的架势倒是长了不少，在北城混的很好啊？”

    男人虽然戴着墨镜，但是眼神里散发出来的冷艳气息，让屋里的所有人都不敢轻举妄动。

    断指男瞬间反应过来此人是谁，连忙恭敬的走过去，低声说：“付老大，您……怎么回来了？”

    “我要是不回来，你是不是就打算把整个北城拿下，自己做了老大？”

    “不敢不敢，这个老大我怎么敢做，一直都是您是老大。”断指男连忙拍着马屁说。

    然后旁边出来一个黑衣男人，拿了一张凳子，放在付老大的身后。

    付老大看也没看，直接坐下。

    “你还知道我是老大，我回来怎么也没看到你？”

    “我……我这里这不是有事情么？而且老大回来的风声比较紧，外人都不敢随意透露，我正准备处理完事情就去看您，给你准备好了礼物了！”

    断指男弯腰，低眉顺眼的福在付老大的面前。

    “你这嘴一向是最能说的，果然到现在还是一点都没有改变啊。”

    付老大说着，看了一眼杨文娟，说：“这就是你说的你要解决的事情？”

    “是，不过主谋人不是她，她是那个人的妈妈，我先抓他过来威胁他们……”

    “啪”的一声，断指男的话还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    断指男捂着脸，不解的看着付老大。

    “老大，你这是……”

    “记不记得我之前说过什么？祸不及家人，这就是你办事的态度？”

    “可是，我要是不把她弄过来，苏可根本弄不来！”

    断指男怎么不想直接带苏可，只是每次苏可都不是一个人，而且感觉有人暗中保护。

    根本下不了手，所以才想出这么一招。

    “世上无难事，只怕有心人，你不知道吗？这位阿姨年纪都这么大了，你也下得去手？”

    付老大扬了扬眉毛，声音里带着一丝的怒意。

    “老大。这……”

    “给她松绑。”付老大一声令下，旁边走出来一个黑衣男人，瞬间给杨文娟松了绑。

    杨文娟不知道这个人是谁，不过他给她的感觉却不坏。

    “谢谢你。”杨文娟到了一声谢。

    “阿姨您不用客气，先到旁边休息会儿吧。”付老大很客气的指着旁边的房间说。

    杨文娟没有拒绝，点点头进去了。

    断指男眼看着人从自己眼前放走，不解的看着付老大。

    “老大，你怎么就这么放走了？您看我的手指，我的腿，都是苏可那个贱人害的，既然抓不到她，我就要伤害她妈妈，才能让我心里好受啊。”

    断指男委屈的伸出手。还有自己的腿说。

    付老大抓住他的手，微微用力。

    “啊——老大，老大，求你放了我，疼……”

    断指男疼痛的大喊，撕心裂肺，连连求饶。

    “很疼吧？是不是很想收拾了苏可？”付老大手上减轻了力道。

    不过手还没有松开，紧紧地捏着断指的部位。

    “疼，我做梦都想杀了她，我要她感受一下断指之痛，我才能甘心！”

    断指男咬牙切齿的说，手上虽然疼，不过想到能收拾了苏可。心里就感觉到舒畅。

    “哦，是么？我好像听说，苏可一会儿就过来了，怎么样？你是不是很激动？”

    “是！老大你给我这个机会吧！”

    付老大沉思片刻，踌躇的说：“我也很想给你这个机会，不过很不巧啊。”

    “老大……”

    “你刚好要对付的这个女人，是我的生死兄弟的老婆，你要我怎么才能把她交给你呢？”

    付老大的话里的意思，让断指男一瞬间不明白了。

    “老大，你方才不是说，给我这个机会么？”

    “你觉得，你和我兄弟比起来，谁更重要？”

    这个选择题摆在断指男的面前。结果很明显。

    他不过是付老大的一条狗，怎么可能和他的兄弟相提并论。

    “意思是，你没有机会了。”

    断指男正低头，胸口猛的被踹了一脚，直接飞到了对面的墙上，整个后背用力的撞在了墙上。

    胸口一阵疼痛，噗的一声，从嘴里吐出一口鲜血。

    穆南衣站在门口，冷眼看着他，足以用眼神就可以杀死他了。

    “哟，穆少发好大的脾气啊，你可悠着点。”付老大看着穆南衣的样子，笑着打趣。

    然而穆南衣没理他，直接朝着断指男走过去。

    紧接着又是一脚，直接踢的他晕了过去。

    “啧啧啧，真狠心，还好我是认识你这么长时间了，不然肯定被你吓着。”付老大没走远，托着腮看好戏似的看着穆南衣。

    今天穆南衣穿的皮鞋，前面很坚硬，踢在人的身上疼痛至极。

    也不知道踢了多久，穆南衣才停了下来，看着倒在角落里的断指男，心里的不快才舒服了一些。

    “怎么样？穆少打的爽了？要不要我再叫几个人给你练练？”

    付老大凑上前，嘿嘿地笑着。

    “打他只会脏了我的手。”穆南衣白了他一眼，吭声说。

    “嗯，你说的有道理，我让人处理了他，一定不会留全尸的！”

    说完，示意两边的人将他拖了出去。

    “人在哪里？”穆南衣问。

    付老大一副什么都不明白的样子，“什么人？方才人不都被你揍了，还跟我要人？”

    “我妈在哪里？”穆南衣又强调了一遍。

    “叫的真好听，难怪别人说，丈母娘看女婿越看越喜欢呢。”

    “你要是再贫一句，信不信我也照样打你？”

    穆南衣转过头，冷冷的盯着他。

    付老大这才笑着，指了指旁边的门，“在里面呢，放心吧，完好无损。”

    穆南衣不再听他废话，开了门，将杨文娟带出来。

    “妈，您没事吧？有没有伤到哪里？”穆南衣上下检查了一遍，确定没问题。

    “我没事，可可呢？她怎么样？”

    正说着，苏可已经等不及了，从外面跑进来，直接扑倒杨文娟面前。

    “妈，你有没有受伤？有没有人欺负你，你告诉我……”

    苏可整个人像失去了理智，将杨文娟检查遍了，没有任何的问题。才松了一口气。

    “我没事，我很好，多谢这位先生了。”杨文娟指着付老大说。

    苏可这才注意到，这里多了一个她不认识的人。

    “你好，多谢了。”

    “不客气，这也是穆少的吩咐，我不过是顺手的事情，我叫付晨。”付晨不忘了自我介绍。

    “苏可，还是要多谢你。”

    苏可说完，带着杨文娟出去了。

    付晨走到穆南衣旁边，推了推他，“哟，什么时候娶到了这么好看的老婆？藏的够深啊？应该有很长时间了吧？”

    “和你无关，你最好别打她的主意。”

    穆南衣说完，紧跟着苏可的后面上了车。

    “哎，穆少，你不带这么过河拆桥的啊，我帮了你，连句谢谢都没有？好歹请我吃顿饭啊，就当是帮我接风洗尘啊，哎！”

    付晨一个人站在门口大喊着，然而穆南衣并没有要听他的意思。

    付晨连忙追了上去，打开后座的门，“往里面挪一个位置，我也要上去。”

    “不好意思，位置满了，不好做。”

    说话的正好是坐在边上的秦妍。

    今天开的车子不是商务车，刚好能坐下几个人，司机是单独的，袁毅坐在副驾驶。

    现在加上了杨文娟，后座已经坐满，确实没有了位置。

    付晨听到这话，看着眼前的女人，“你是谁啊？怎么坐在这个车上，给我下去。”

    “我是苏姐的助理，我就应该坐在这里照顾苏姐。”秦妍迎上他的目光说。

    付晨笑了，指指旁边的穆南衣说：“你苏姐有穆少照顾，要你干什么？听话，下车，我要上去。”

    秦妍不高兴了，拉着门不让，“穆总是穆总，我照顾苏姐是我助理的职责，何况你是谁啊，凭什么上车？”

    秦妍一直在车里，不知道付晨是谁，只知道是个很没有礼貌的人。

    “嘿，我说你，你不知道我是谁，我现在告诉你，我是……”

    “付晨，你自己开车吧。跟着我们。”

    穆南衣直接打断他的话，吩咐道。

    秦妍不再理会站在门口的付晨，听话的直接关上了门。

    付晨看着门从自己的鼻尖滑过，投过墨色的车窗，看到秦妍的侧脸。

    这个小助理，火气不小啊。

    紧跟着，付晨自己坐上车，跟着穆南衣的车到了他家的别墅。

    因为杨文娟受了惊吓，所以苏可不放心把她一个人送回去，也不想去那边的苏家，所以直接带回家了。

    “妈，你先去休息会儿，一会儿吃午饭的时候我叫你。”

    苏可带着杨文娟到旁边的一间空房，这个房间是之前苏可故意赌气整理出来的。

    每天都有保姆打扰，现在也爬上用场了。

    “好，可可，你过来我有句话要问你。”

    杨文娟坐在床上，招手让苏可过来。

    “什么事啊妈？”

    “我今天听那个男人说，他的手指是你……是南衣弄断的？真有这回事？”

    苏可点点头，“是，我第一次见到穆南衣的时候，那个男的对我图谋不轨，穆南衣出手相助了，所以……”

    杨文娟明白了，拍了拍苏可的手，“以后在外面少惹事，不要总是给南衣添麻烦，毕竟我们家和他……”

    杨文娟想说有些不门当户对，但是话到嘴边又没说出来。

    “我知道了妈，我以后会注意的，你先休息会儿吧，我让厨房做几道清淡的菜。”

    苏可帮她盖好被子，看着杨文娟闭上眼睛，才放心的出去了。

    “怎么样，妈没事吧？”穆南衣看她出来了，连忙问。

    “没事，已经睡下了，还好什么事情都没有，对了。那个男人，怎么处理的？”

    苏可一开始没有进去，所以并不知道那个男的情况。

    “当然是活不了啊，照穆少的脾气，怎么会让他安然无恙？”

    穆南衣还没说话，付晨已经从门外进来，帮他回答了。

    “什么意思？他……是死了吗？”

    苏可不敢相信的看着穆南衣，难道他杀了他？

    “当然是死了，而且死的很惨呢！”付晨唯恐天下不乱的说。

    “穆南衣……”苏可看着他。

    穆南衣笑着，拉过苏可说：“人我交给他了，最后是什么结果，和我们没有关系，都是付晨做的。”

    “我靠！穆南衣。我人还在这里呢，你就给我罪名，能不能做兄弟了！”

    付晨不满的盯着穆南衣的背影大喊着，简直是不把他放在眼里，明明是他帮忙的，怎么到最后成了坏人了！

    穆南衣回头，给了他一抹邪恶的笑意。

    “兄弟，不就是用来坑的么？不坑你坑谁？”

    付晨怀疑自己看错了，穆南衣怎么转了性子？说话都变了副样子。

    “喂，你不要站在这里挡路。”秦妍手里捧着文件夹站在付晨的身后说。

    付晨转过身，从文件的上方看到秦妍一脸严肃的脸，“小助理，我还没找你算账呢，你反而找我麻烦了？”

    “麻烦让一让，我要工作。”

    秦妍扯开嘴角，露出一丝算是微笑的笑脸说。

    方才袁毅丢给她一沓资料，都是和公司有关的，还有以后她需要注意的事情，正好就在这里工作了。

    “哟，这个时候了你还想着工作？这么敬业啊？”

    “我可不像你，游手好闲，赶紧让开，别当着我的路。”秦妍捧着资料的手已经发酸了。

    她不想再浪费时间了，她还要整理好下午需要用的资料以及报价之类的东西。

    “我游手好闲？你好好的看清楚，我像是……”

    付晨说着，往旁边走动了几步。让开了一段路，秦妍没听他说话，直接抽着空隙离开。

    “喂，你这个小助理，太没礼貌了，我有名字的！我叫付晨！”

    付晨看着秦妍远去的背影大喊道。

    怎么他第一天回到北城，就一直在憋屈呢！

    “付少爷，您的电话。”

    袁毅拿着手机现在付晨旁边，微笑着说。

    “找我的？谁啊？”付晨正一肚子火，哪有心情接电话。

    “是一位女士，找您的。”

    付晨疑惑的拿过电话接听，刚说了一句，脸上立马喜笑颜开。拿着手机走远了。

    ……

    大约两个小时左右，保姆通知一声吃午饭了。

    苏可去了房间叫杨文娟起来，休息了一会儿之后，精神多了。

    付晨也留下来吃午饭，声称要将穆南衣吃穷，来弥补他受伤的心灵。

    不过，从他接了那通电话之后，脸上就一直笑着，没看出来他哪里受伤了。

    “穆少，明天的谭氏订婚你去参加吗？”吃饭的时候，付晨忽然提到。

    穆南衣看了一眼苏可，点头，“去。难道你也接到请柬了？”

    “嗯，我在加拿大的时候就收到了，不过我没打算去，但是现在我改变主意了。”

    穆南衣冷哼一声，“你改变主意一向很快，去不去都是个谜。”

    “哎，穆少，人前好歹留个面子，不要把话说的那么通透嘛，何况这次我是真的准备去的！”

    穆南衣没有说话，显然是不相信他的话。

    “喂，小助理，你信不信我真的去？”

    付晨见他不说话。从下面踢了一脚秦妍的凳子，问她。

    秦妍正吃着饭，被他这么一踢，差点呛着。

    这是在穆南衣的家里，秦妍时刻的注意着自己的形象和身份。

    结果被他这么一捣乱，完全控制不住。

    “你去不去，和我有什么关系？我为什么要信你？和你很熟吗？”秦妍忍住心里想打他的冲动问他。

    连着抛出三个问题，都是打击了付晨。

    付晨有一瞬间严重的怀疑人生，他有那么差劲吗？

    “好了，秦妍，一会儿吃完跟我去书房整理资料吧，下午我们出去一趟。”

    苏可看付晨还想说什么，连忙开口。

    “好的苏姐。”秦妍应了一声。快速的吃完饭去了书房。

    报价和资料都已经准备好了，苏可收拾了东西下楼。

    穆南衣正在门口和付晨谈事情。

    两人都是一脸的严肃。

    “穆少，你确定你要这么做？会不会……”

    “你就按照我说的做吧，这样的人不可饶恕，对他还是轻的。”穆南衣面色冰冷。

    两人虽然之前开玩笑打趣，但是说到正经事，就不一样了。

    “好吧，我真为他感到可怜，怎么偏偏惹到你了。”

    付晨了解穆南衣的，一向都是说一不二，决定的事情都改变不了。

    而且最重要的是，这次惹上了穆南衣的丈母娘，更加的不得了。

    付晨忽然有一瞬间同情那个男的。

    “只怪他惹到了我老婆。惹到了最不该惹到的人。”

    “哟哟哟，穆少，你以前可不是这样的，怎么这么快就变了个人？说说，我这个弟妹是怎么驯服你的？我很好奇。”

    果然，付晨正经不过三秒，瞬间又变成了玩世不恭的样子。

    穆南衣白了他一眼，纠正道：“是大嫂！”

    “我明明比你大，为什么你是大哥？这不公平！”付晨不满的喊着。

    “因为……我结婚早，你应该叫大嫂。”

    “我靠，这也是理由？穆少你逗我呢？”付晨接受不了这个事实。

    他回来被损也就罢了，等级也降了一级，现在还顺带吃狗粮的。

    他怎么能忍！

    “还有。我确实……比你大！”

    穆南衣说完，看到了从楼上下来的苏可，上前牵住她的手。

    付晨以为他听错了，穆南衣竟然开段子了！还是从来没有过的黄段子！

    “穆少，你的节操呢？”

    穆南衣根本不理他，搂着苏可上了车，留下付晨一个人碎碎念。

    “你和付晨说了什么？他这么激动？”

    苏可坐在车上，透过车窗，看到现在门口的付晨，一个人神经质的指手画脚。

    “没事，他就是这副德行，别管他。”穆南衣说完，吩咐司机开车。

    “恐怕他是要吃药了。”秦妍在副驾驶说了一句。

    苏可看着秦妍一眼，这两人一见面就掐，也是欢喜冤家了。

    “你这个报价的价格这么高？”

    穆南衣低头翻看着苏可手里的报价，正是一会儿要去和苏安娜谈的合作。

    “高么？你是没有看到苏安娜递过来的合作书，价格更漂亮呢，我这个不过就是顺着她的来而已。”

    “嗯，你确定要合作了？”

    “她既然想方设法的搞了个公司，又第一时间找到我，不就是想从我这里拿点钱？既然这样，那我干什么还要拒绝呢？”

    苏可要的就是这样，最好合作的越多越好。

    穆南衣知道苏可心里有自己的想法，没有阻拦，“嗯，如果亏本了也别担心，我在呢，至少还不会破产。”

    “穆南衣，你就这么不相信我吗？”苏可不高兴了。

    “我信你，一直都是。”穆南衣握紧她的手。

    