
    “你们最好不要乱动，刀剑不长眼。”

    身后传来一个男人的声音，手上的动作又重了几分。

    “大哥，请问我们跟你有什么仇？你要拿着刀对着我们啊？”

    姜文壮着胆子问了一句，顺便朝着旁边的苏可递了一个眼神。

    “问这么多干什么！闭嘴！”男人不耐烦的说了一句。

    姜文乖乖的闭嘴，手在后面慢慢的伸进包里，准备拿手机。

    苏可接收到她眼神的意思，向后靠了靠，挡住前面司机的视线。

    因为苏可坐在右边，男人的视线盲点刚好看不到苏可的右侧。

    “瞎动什么？老实点！”

    男人朝着姜文眼睛一瞪，又注意到旁边的苏可的动作，喝令一声：“干什么！”

    “不好意思，我腰不好，在座位上靠一下。”

    苏可回答着，已经将手伸进了包里，一下子就找到了手机。

    先将手机调成静音状态，随后凭着熟悉度找到了穆南衣的电话。

    不一会儿就拨通了电话，手机微微震动。

    苏可知道，穆南衣接听了，但是又害怕他说话被听见。

    撇了一眼身后的男人，正巧这个时候，汽车猛的颠簸了一下，苏可顺势从座位上滑了下去。

    发出巨大的声响，苏可揉着屁股叫疼。

    “哎呀，摔死我了……”

    “又在耍什么花招？”男人完全没有任何的怜香惜玉，大手猛的扯过苏可坐在座位上。

    “哎，大哥，你轻点，我摔疼了……”

    苏可故意将声音抬高了几分，生怕电话那头的穆南衣听不到。

    “喂，前面的怎么开车的！”

    男人冲着司机叫了一声，语气很不悦。

    “对不起王哥，方才有个大坑。我没看到，不好意思……”司机连忙道歉。

    “开车看着点！”

    听着两人的口气，看来这个王哥是个小领头的。

    姜文想了想，笑着说：“你是王哥是吧？”

    “别想套近乎！”

    “我不是套近乎，我是看到你觉得眼熟，常听……刀疤男提到你！”

    姜文在脑海里想了想，总算想起来魏峰的手下有一个刀疤男。

    想着既然都是混混，赌一把试试看。

    果然，王哥眼神顿时一亮，疑惑的问了一句：“你认识刀疤男？”

    “认识，当然认识啊。只可惜……”

    “可惜什么？”

    “之前有一次任务，刀疤男受伤了，一直在家里休养着呢！”

    姜文作出一副难过的样子，心中庆幸自己懵对了。

    不过刀疤男的事情，也是从魏峰那里听说的。

    “刀疤男怎么会出事？你不会是骗我吧？”

    王哥还保持着理智，手上的动作也没有放下，继续问。

    “人在江湖，哪能不挨刀，说起来也是心酸，不过他挺想念你的。”

    王哥的神情果然变的不一样，手上的刀也慢慢的松了一些。

    “刀疤男。我很敬重的一个人，不过……”

    王哥说到这里，又恢复了神情，“做我们这行的，忠诚很重要，我现在的老板是谁，我就听从于谁，跟我套近乎是没用的！”

    王哥说话一副刚正不阿的样子。

    姜文见状，还想说什么，车子却突然停下来。

    “王哥，到了。”司机说。

    姜文看了一眼苏可，苏可表示没办法。

    随后打开车门，外面站着三个大汉，一把将两个人从车里扯出来。

    苏可作势没站稳，和姜文撞了一下，在耳边飞快的嘀咕了一句：“已经打出去了。”

    说完，假装撞疼了哎哟一声，慢慢站稳。

    “告诉你们，别耍花招！走！”

    说着，推搡着两个人，朝着前面的屋子走过去。

    “王哥，这里是什么地方？”姜文四周看了看。很偏僻的地方，几乎看不到人。

    “话怎么这么多！快走！”

    王哥没回答，不过语气上没有了在车上的那般僵硬。

    “我就是问问，在北城这么多年，还从来不知道有这样的地方……”

    “你当然不知道这里了，这已经不是……”

    话还没说完，身后的王哥瞪了一眼旁边的大汉。

    大汉连忙闭上了嘴巴，不再说话。

    不过他的声音很大，苏可和姜文都听到了。

    苏可心里有些担心，不知道电话那边的穆南衣听见了没有。

    此刻穆氏集团公司的办公室内。

    魏峰重新回到办公室，正好听到穆南衣在接听电话，在一旁等候。

    穆南衣开了外音，示意魏峰仔细听。

    刚好听到了姜文的声音，表情微怔，轻声问：“穆总，这是怎么回事？”

    “有人带走了可可和姜文。”

    “是谁？”

    “除了那位，还能有谁？不过这件事就由你来处理了。”

    穆南衣说完，搁下手机，打了电话让袁毅过来。

    “穆总，什么吩咐。”

    “按照这个电话的定位查在哪里，尽快！”

    穆南衣虽说交给魏峰处理，心里还是更加的担心苏可的安危。

    现在的刘雪晴是一己之身，保不准会做出什么事情来。

    苏可在她的手里，一定不会是明智之举。

    而且这个电话……也让穆南衣奇怪，不过既然是苏可打过来的，能听到她的声音，至少说明她是安全的。

    “好的，穆总。”袁毅答应了一声连忙下去了。

    “魏先生，走吧。”

    魏峰点头跟在穆南衣后面离开，一边打电话安排人手过去。

    很快，袁毅就找到了地址，魏峰也已经安排好。

    此刻苏可这边。

    两人被带到厂房内，大汉毫不客气的将两人绑起来，扔在角落里。

    “姜文，你说……穆南衣有没有过来？”

    苏可见大汉离的远了一些，小声的问了一句。

    “你电话没挂，应该没问题，不过，你没有拨错号码吧？”

    “没有，号码我记得在什么位置的，我有数。”

    苏可之前特意将穆南衣的号码存在了第一位，而且这个手机也熟悉的差不多了，凭着感觉绝对没有拨错号码。

    何况，就算不是穆南衣的号码。换做是别人，也会叫人来救他们的。

    “两个人嘀咕什么呢！”大汉听到说话声，喝令一声。

    话音刚落，从门口传进来哒哒的脚步声。

    听声音就知道是个女人，苏可隐约的猜到了是谁，只是心里还有着奇怪。

    直到那个人站在眼前的时候，苏可心里的奇怪感觉仍旧没有消失。

    来人正是刘雪晴。

    旁边跟着王哥，恭敬的给她拿了凳子让她坐下。

    “苏可，没想到你也有今日吧？”刘雪晴冷笑着说。

    “的确没想到，简直出乎我意料。”

    “这是你应得的下场，如果你当初不陷害我。没有让我失去我的婚姻，失去我的生活，我怎么会这么对你！”

    苏可听到这话，笑了，“陷害？刘雪晴，你搞清楚了，是我陷害你了吗？难道你偷人的事情是我告诉的爸爸？还是你偷人的时候，是我把人放在你床上的？”

    “刘雪晴，这都是你自己作的，怨不得别人。”

    “苏可，我知道你伶牙俐齿能说会道的。但是咱们的恩怨不是一天两天的，我今天要好好的和你算笔账！”

    说着，看了旁边的王哥一眼说：“给我打！”

    王哥一动不动的站在那里，好像没有听到这句话。

    “我叫你打她，你没听见吗？”刘雪晴推搡了他一下。

    “不好意思刘女士，我不打女人。”

    “呵，不打女人？不打女人出来混什么！”

    说完自己上前，甩手就给了苏可一个耳光！

    用力猛狠准，苏可的脸偏在一边，头发挡住了脸看不清表情。

    “这就装死了？你不是挺能说的？怎么不说啊？”

    苏可冷笑一声，转过头，脸颊上多出了五个手指印，嘴角隐约的有了一丝的血迹。

    “可可……你，你没事吧？”

    姜文在旁边看见这样的她，心里不忍心，心疼的问。

    刘雪晴踢了姜文一脚说：“你现在别管别人，好好想想你吧，咱们之间的帐也要好好的算算了。”

    “算账？好啊，你揭开我的绳子，我好好的和你算算账，正好我也想知道，你和魏峰在一起这么长时间。是怎么骗了他的钱，用在了什么地方！”

    “呸！老娘才没有用他的钱，他最穷的日子是我在养着他！现在反而让你占了便宜，我怎么忍得下这口气！”

    刘雪晴说着，大口大口的喘着气。

    “哼，只能怪你没有这个福气！”

    “你！”

    刘雪晴一听这话，顿时火冒三丈，又要给她一脚。

    苏可盯着刘雪晴，喝令一声打断她的动作，一字一句的说：“刘雪晴，你有本事继续打。要是不怕我把你的丑事继续抖出来的话！”

    刘雪晴微微一怔，向后退了一步。

    强撑着身体说：“苏可，你别骗我，你能知道什么！就在这里糊弄人。”

    “我知道你动用苏家的资金，拿出去赌博，现在的苏家，已经不是当年那个时候的了……”

    苏可看着她，一字一句的说出来。

    刘雪晴顿时脸色大变，不敢相信的问：“你……你怎么知道？”

    “我知道的很多，要不要我继续给你说说？”

    苏可这几年一直在调查刘雪晴，从那辆车子开始，慢慢的发现刘雪晴在外面的事迹。

    简直不堪入目，一直不敢告诉苏钰华。

    但是她和魏峰的事情，还是被知道了。

    “你，你说了有什么用，我现在和苏家已经没有任何的关系了，苏钰华也不会来找我，你以为说这些能威胁我什么嘛？”

    刘雪晴脸上僵硬的笑着，声音都有些在颤抖。

    只是没想到，苏可竟然知道的这么多，是她疏忽了。

    “威胁不到你？确实，和苏家利益牵扯到的，你确实没关系，不过有一件事就有关系了，还记得我为什么嫁到穆家么？”

    苏可提起这件事，也是无意间想起来的。

    第一次在穆家的时候，看到一个合同，下面协议人就是刘雪晴的签字。

    那是她欠下的高利贷，用的是她个人的名义。

    刘雪晴眼神闪躲着，吱吱呜呜的说：“呵呵，那是你爸爸逼迫你嫁过去的，不就是图谋的穆家家大业大么！”

    “我看是你吧，你不是欠了高利贷么？我可是看过合同。是你个人的名义，这个债，应该你自己还吧？”

    苏可看着她慌张的样子，知道她猜对了。

    “我不知道，那个高利贷不是我的，而且条件就是你嫁过去，你人都过去了，那合同就无效了！”

    “有没有效不是你说了算，是穆家人！”

    刘雪晴一直后退，砰的一声撞到了后面的凳子。

    手指紧紧的扣着凳子，这件事她没和任何人说过。

    而且告诉苏钰华的话。根本不是这个，苏钰华也不知道是她个人欠下的，以为是公司……

    如果这件事被他知道，恐怕离婚后的那点每个月的生活费都没希望了。

    想到这里，刘雪晴抬头看到苏可的那张脸。

    好像在笑她，心中顿时怒火中烧，直接朝着苏可扑过去。

    双手用力地掐着苏可的脖子，双目圆睁。

    “咳……”苏可没想到刘雪晴会想要弄死她。

    只觉得窒息的说不出话来，整个人无法呼吸。

    手臂还被绑在身后，双腿乱蹬，眼神朝着前面的王哥求助。

    然而他还是一动未动，好像没看见似的。

    “苏可，你去死吧，你死了，就没人知道了！”

    刘雪晴彻底失去了理智，用力的不计后果的掐着。

    旁边的姜文似乎也没有想到刘雪晴会这样。

    挪动着身体朝着苏可移动，双腿没有被绑起来，用尽全身力气，冲着刘雪晴猛的一脚踹过去。

    刘雪晴被踢到旁边，头重重的撞在后面的墙壁上。

    姜文也顾不得她了，连忙挪过去查看苏可的情况。

    “苏可，你没事吧？怎么样？”

    “没……没事……咳……咳咳。”说完猛的咳嗽起来。

    姜文转头瞪着那个王哥说：“王阳。我告诉你，你现在立刻打电话让魏峰和穆总过来，兴许你能有一条命，要是就这么看着我们在这里，恐怕你的命也难活！”

    “魏先生已经在路上了。”王阳说。

    这话让姜文一愣，这是早就已经知道了？

    “你知道还不赶紧给我们解开！要是苏可有什么三长两短，你就等着去见阎王爷吧！”

    姜文的话音刚落，外面响起了脚步声。

    穆南衣先进来，第一眼便看见苏可脸色发青的蜷缩在角落里。

    脸色顿时一沉，大步上前，将苏可抱在怀里。

    “可可。没事吧？”

    “我没……没事，你来了就好。”说完又是一阵咳嗽。

    穆南衣连忙给她解开绳子，抱在怀里，看见站在那里一动不动的王阳，上去一脚将他踹倒在地。

    “魏峰，这里的人该怎么处理，你应该知道。”

    穆南衣语气冰冷的说完，抱着苏可离开。

    魏峰正将姜文手上的绳索解开，查看她的情况。

    听到穆南衣的话，手上的动作微微一顿，说：“我知道了穆总。”

    “可可……她没事吧？”姜文抬头看着穆南衣怀里的苏可问。

    “有我在，没事。”

    穆南衣说完，转身离开。

    外面的几个大汉早已经被穆南衣带来的人控制住，现在外面站着一群的保镖。

    统一的黑色着装，在厂房外面，形成了一道独特的风景线。

    然而，无人有心欣赏这一切。

    “可可，你没事吧？好些了没？”

    车上，穆南衣看着怀中的苏可，轻声问。

    苏可的脸颊因为刘雪晴的那一个耳光，到现在还是火辣辣的。

    穆南衣的手在脸上轻轻的摸了摸，感受到脸颊的炙热。心里越发的上火。

    苏可因为窒息而脸色发青，现在已经慢慢的转为苍白，已经回血了。

    “没事……她……”

    “放心，有魏峰在，姜文没事的，现在最关键的是你。”

    穆南衣一脸的担心，原本以为刘雪晴不会怎样。

    现在看来，这是他失算了。

    苏可听完，心中放心了，不想因为她，让姜文也受到牵连。

    很快。车子停在了别墅门口。

    穆南衣抱着苏可下车，直接将她抱到房间，旁边的医生早已经恭候在那里。

    “快看看什么情况。”

    医生一刻也没有敢耽搁，连忙给苏可做检查。

    好在除了脸上的打赏，还有因为窒息的原因，没有什么太大的问题。

    休养一段时间之后就好，穆南衣听完医生的关照，心里的不安减少了一些。

    苏可已经睡着了，可能因为身体情况，眉头一直紧皱着。

    穆南衣出去，看见袁毅等候在旁边。似乎有话要说。

    “还有什么事？”

    “魏先生打来电话说，刘雪晴因为姜文的一脚，正好撞击到后脑，现在不知道什么情况，还等待着医生的确诊。”

    穆南衣听完，手指默默的攥紧，吭声说：“这样的人，不用放在医院了，需要怎么解决，不用我在告诉魏峰了。”

    袁毅听完，心中顿时一惊。

    这是真的惹怒了穆南衣了。他还不至于这么狠心，现在连这治疗的机会都不给她。

    “是穆总。”

    袁毅行了一声，转身准备离开。

    “背后之人可有查出来是谁？”

    穆南衣又问，以刘雪晴现在的状况，是不可能有这个本事找人带走苏可的。

    一定是有人指使，或者是有人协助。

    “这个人，没有留下任何的踪迹，那些人也什么都不知道，只说是刘雪晴指使的，在没有其他。”

    “嗯，你去忙吧。”

    穆南衣站在门口。看着前面的院子出神。

    这个人动作这么干净，很像是出自他的手。

    只不过，他这么做的目的到底是什么？难道就是有意要看着他不高兴，看着他痛苦，他就觉得快乐吗？

    穆南衣忽然此刻完全猜不出那个人的心思，沉重的叹了一口气。

    “穆南衣……”

    身后传来一个虚弱的声音，穆南衣一回头看见苏可站在后面。

    “怎么下床了？不好好躺着干什么？”

    穆南衣连忙走过去，扶着苏可往屋里走，让她躺在床上。

    “方才做了个噩梦，醒来没看到你，就来找你了。”

    苏可梦见刘雪晴狠狠的掐着她的脖子。让她去死。

    只有她死了，刘雪晴做的事情就没人知道了。

    “没事，我一直都在的。”

    “嗯，你说……我要不要把刘雪晴的事情都告诉爸？我觉得他有权利知道这件事。”

    因为当时说话的时候，全程手机都是开着的。

    所以穆南衣从电话里也听到了。

    心中也忍不住惊叹，苏可竟然查的这么仔细，几乎刘雪晴做的事情都找到了，并且有足够的证据。

    只是，目前的状况不一样。

    “我听医生说，爸现在的检查已经进入第二道程序了，现在不适合让爸知道，不利于病情的恢复。”

    穆南衣的话提醒了苏可，点点头：“好，那就暂时先不说，对了，刘雪晴她……”

    “自然会有人处理，你就不要管了。”

    苏可大约的猜到了她的结局，依照穆南衣的性子，绝对不会轻易的放过。

    反而有些同情起刘雪晴，不过这也是她自己找的。

    苏可在家休养了一阵子，期间姜文和童佳佳来看过。

    并且还意外的带来了肖珩的关心。

    “肖珩？”苏可有些奇怪。

    “是啊，他让我问声好。等你身体好些了，咱们再聚聚。”童佳佳说。

    这话让苏可惊讶，和肖珩也不过是见了一次面。

    怎么搞的好像很相熟一样，不过看着他的人还是不错的。

    “好，帮我带声谢谢吧。”

    三人聊了一会儿，不打扰苏可休息，便离开了。

    苏可待着有些烦闷，穿了衣服从屋里出来散散步。

    撞上匆忙的袁毅从外面进来。

    “袁助理，你怎么过来了？穆南衣回来了？”苏可叫住他。

    “是的，穆总刚到家，在书房里。”

    袁毅的脸色看上去不太好。而且和苏可说话有意躲着她的感觉。

    “袁助理，你是不是不舒服？怎么看着你脸色不太好？”

    “没事，可能是没休息好吧，多谢夫人的关心。”

    “袁毅，怎么还没上来？”

    穆南衣站在楼梯口叫了一声，看见了苏可。

    “你回来怎么不说一声？”

    “刚到家。”穆南衣说完看了一眼袁毅，好像有什么话要说，“可可，你也跟着来一趟书房吧。”

    苏可感觉到一定有什么事情要说，连忙跑了上去。

    “怎么了？什么事情？”

    苏可看着两个人面色凝重，心中顿时感觉凶多吉少。

    “可可，你先坐下。”穆南衣拉着她到身边坐下，才说，“方才接到爸的主治医生电话，说，爸忽然晕了过去，现在在重症监护室。”

    “什么！怎么会这样？之前不是治疗的好好的？怎么会……”

    苏可猛地站起身，只觉得头天旋地转，站立不稳。

    