
    “哦？什么传票？”苏可好奇的接过来看了一眼，便笑了。

    她这才回来一个晚上，苏安娜的动作也真的是够快的。

    难道是预先早已经做好了万全的准备？苏可忍不住抬头看了一眼吃早饭的穆朵朵。

    “苏可姐姐……出什么事了么？这是法院的传票？怎么会……”穆朵朵疑惑的问。

    “没什么，只是传票而已。”

    “苏可姐姐你不用担心，南衣哥哥这么厉害，一定会解决的。”穆朵朵格外的有信心。

    苏可点头，将手里的传票递给穆南衣，“你看看吧，苏安娜好像早已经准备好了。”

    穆南衣看了一眼，没有当作一回事，不过后面还有一份律师函倒是让他注意了。

    署名正是何沐阳，想到上次在餐厅里遇到的经历便明白了。

    “你打算怎么做？”

    “既然传票都来了，哪有不接下来的道理？不过一会儿先把新闻发布会的事情解决了吧。”

    放下最重要的事情先把记者的嘴巴堵上。

    三人一同前往模特大赛的现场，路上，苏可接到了秦妍的电话。

    “苏姐，记者不知道从哪里得知我们的现场已经重新搭建了，现在都围在门口，恐怕你们过来的时候要从后门进来了。”

    从电话里就听到那边传来的吵闹声。

    这样的结果，苏可在早上看到传票的时候就已经猜到这样的情形了。

    以苏安娜的个性，这事不闹大了就不是她的风格。

    “嗯，我知道了，我没到之前不要让记者进去。”说完挂了电话。

    看着身旁的穆南衣，无奈的笑了，“现在记者都已经堵上来了，看来躲不过了。”

    “需要我出面？”穆南衣问。

    苏可抓着他的手，捏了捏，随后十指紧扣说：“确实需要用你一下，就看你是否配合咯？”

    “我都给你用了这么长时间，还在乎这么一点小事？”

    穆南衣又握紧了她的手，眼神里是满满的宠溺，毫不保留。

    苏可一听这话，便听出了里面深层的含义。

    娇嗔的垂了他胸口一下，“不正经。”

    “我每天都给你用，帮你，你还打我？有没有道理了？”穆南衣假装捂着胸口，装作很受伤的样子。

    “道理是什么？我说的就是道理。”

    “是，你说的是圣旨，我只能遵命。”

    坐在前面的穆朵朵通过后视镜看到一切，眼神里是羡慕的目光。

    很快，便到了模特大赛的现场，老远的就看到了围在门口的记者，一个个的挤破脑袋往前冲。

    都被保安拦着不让进来，不知道哪一个眼尖的看到了穆南衣的车子开了过来。

    “穆氏集团的车子来了！”

    话音刚落，所有的记者都纷纷调转。冲着苏可这边过来。

    瞬间将车子包围住，动也动不了。

    “穆总，这还怎么办？车子根本走不了。”司机在前面焦急的说。

    本想着把车开到地下停车场，但是却不小心被发现了。

    不时的还有人拍打着窗户，大喊着让他们下来接受采访。

    “我们只能下车了，躲不掉的。”苏可说。

    看了一眼前面的穆朵朵，说：“朵朵，你在车上不要下来。”

    穆南衣点头，打开车门两人下车。

    “穆总，请问您对昨天的失火事件有什么要说的吗？”

    “请问这次的失火事件是人为还是意外发生的？”

    ……

    穆南衣紧紧的抓着苏可的手，十指紧扣的站在记者中间。面无表情的看着一切。

    太多的闪光灯在拍摄，众人的嘴里一直在说着话。

    苏可的大脑有一瞬间的空白，看着这么多人竟然不知道如何去面对。

    本来心里准备好的台词，此刻一个字都说不出来。

    “麻烦你们让一让，不要再拍了。”

    袁毅及时赶到，挡在两人面前，疏散记者。

    只是越是这样，那些记者越是不肯罢休，一个个的冲上前来，话筒对准着穆南衣。

    仿佛感觉到身旁的苏可的紧张，穆南衣抓着她的手紧了紧。

    接受到了穆南衣的力量。苏可深呼吸一口气。

    “大家不要吵，这件事我来解释一下。”

    这一句话，瞬间让所有的记者都静了下来，看着苏可。

    眼尖的发现了两人紧握着手，知道了苏可的身份。

    “穆夫人，听说这次的大赛您是主负责人，对于昨天的失火事件有什么好说的吗？”

    苏可顺着声音看过去，是一个年轻的女记者。

    “对于昨天的失火事件，我也感到很抱歉，不过我们的秀场已经重新布置，敬请期待。”苏可不紧不慢的回答。

    “听说这次的大赛前期的宣传都很到位。失火事件是人为还是意外？”

    “你的问题和大赛无关，我拒绝回答。”

    苏可依旧保持着微笑，回答着记者的话。

    “那么，这次的大赛，是不是还有没有宣传出来的亮点？”

    “一会儿开始的时候你们就看到了，我特意邀请了时尚杂志的主编，到时候你们会看到最详细的关于大赛的境况。”

    苏可说完，看了众人一眼，已经不想再继续回答了。

    穆南衣领会，带着苏可准备离开。

    “穆夫人请等一等，听说您上午的时候收到了法院的传票，是不是和昨天的失火事件有关？”

    一个男人的声音在人群里响起，格外的显眼。

    苏可一愣，还没等她去看，穆南衣已经看到了那个人，眼神尖锐的盯着他。

    男人也没有害怕，迎上穆南衣的目光，朝前走过来。

    苏可这才发现，是一个挺年轻帅气的小伙子，手里拿着录音笔记录着。

    “你的消息很灵通。”

    “我们做记者的，自然是调查第一手消息了。”男人扬了扬头说。

    苏可看向他的胸前，挂了一个工作牌。

    “阮清？名字挺不错的，不过你怎么好好的做起了记者这一行呢？”

    “我……不对，穆夫人，我在采访你，请你回答我的问题。”

    “和大赛无关的问题我拒绝回答。”

    说完，对着所有的记者大声说：“我知道你们有很多的疑惑，也不要着急，还有半个小时大赛就会开始，请你们进去先坐下来好好的看比赛，你们在外面等了这么久也辛苦了，我会让工作人员给你们安排好休息的地方。”

    说完，就要和穆南衣两人离开。

    临走前，穆南衣顿住脚步，从记者阮清的手里拿过录音笔。

    “今天的照片和录音都不允许外传。”

    说完，牵着苏可进了现场。

    阮清还没来得及说什么，人已经不见了，自己手中的录音笔也没了。

    到了后台休息室，苏可坐下喘了一口气。

    “累了？”穆南衣递给她一瓶水，顺便打开。

    “这些记者的问题真多，也真的是难为他们了。”苏可无奈的摇摇头，喝了一口水。

    穆南衣坐在旁边，不动声色的将她的腿抬起来放在自己的腿上，轻轻的按摩着。

    苏可不习惯穿高跟鞋。为了今天的活动才穿了。

    方才在外面站了那么长时间，注意到走路的时候不对劲。

    “他们这是故意问这些问题，为了明天的报纸头条，你还这么体谅？”

    穆南衣脱掉她的高跟鞋，后脚踝处已经磨红了。

    “不然呢？这不是为了让他们拿人手短，不去报道些不好的？说到底我还是为了你着想啊。”

    “是，多谢老婆大人，辛苦了，我给你好好的按摩。”

    手轻轻的揉着苏可的脚，温热的感觉顿时让脚舒缓了许多。

    “不过，方才的那个叫阮清的记者。怎么会知道我收到了传票？”苏可忽然想起这个人。

    传票的事情，只有在家里的三个人知道，他的消息这么灵通？

    “看来来头不小，不过一会儿你可以问问他。”

    苏可愣了愣，“问他？他会到后台找我？”

    穆南衣从口袋里拿出录音笔，放在桌上，“走的时候，顺便拿了他的录音笔，你觉得作为一个记者，没了这个他回不来？里面应该有不少的东西。”

    “你什么时候拿过来的？”

    苏可拿起录音笔看了看，上面刻着阮清的名字。确实是他的。

    “在你没注意的时候。”

    穆南衣低头，苏可的脚踝已经不红了。

    “你还真的神了。”

    苏可没去看录音笔里有什么，拿出手机刷看着网络上的消息。

    前面大厅处在做最后的准备，穆朵朵也没闲着，跟在后面忙前忙后。

    袁毅敲了敲门进来，手里拎着一个袋子，放在穆南衣面前，“穆总，夫人，阮清要见你们。”

    真的是说来就来了，“让他进来吧。”

    穆南衣说了一声。从袋子里拿出一双平底鞋给苏可穿上。

    正好被推门进来的阮清看到了，“穆总对穆夫人真是体贴，和传言中冷漠的穆少一点都不符合。”

    “自家的老婆，当然体贴，怎么？这个你也要报道？”

    “穆总的做事风格，我实在是不敢报道，不过您拿走我的录音笔就不对了。”

    “你知道了不该知道的，报道不实的东西，收了也是应该的。”

    穆南衣给苏可穿好鞋子，做起身看着阮清说道。

    “不实？据我了解，今早穆夫人确实收到了法院的传票，而且一定和失火事件有关，怎么会是不实消息？穆总是不是有些刻意隐瞒消息了？”

    “隐瞒？我保护我的老婆的事情这叫隐瞒？”

    “这不仅仅是穆夫人的事情，也是公开的，作为记者这一行，就应该报道真实的消息。”阮清说。

    “在我看来，这就是我老婆的事情，何况这个传票本就是假的。”

    穆南衣不动声色的说。

    果然，阮清惊讶的看着穆南衣，“假的？怎么可能是假的？”

    “你作为一个记者，不报道真实的事情，而且听信别人的话来质问一个假消息。你称得上记者？”

    阮清愣住，他的确是听了风声说苏可收到了法院的传票，并且一定和失火事件有关。

    所以他才特意跑过来进一步证明，现在却被确认是假消息。

    “不可能！怎么会是假消息？这是我……”

    “你怎样？你特意花了高价买回来的消息？指望从中赚一笔？”穆南衣说出他的想法。

    的确，阮清确实这么想过。

    “穆总什么都知道，不过做人要有底线，拿了我的录音笔偷听我录下的音频，算什么男人？”

    穆南衣冷笑一声，将录音笔扔给他。

    “我没有兴趣听里面的内容，万一有什么不可描述的声音。”

    阮清接住，听到这话，脸色一阵白一阵红。

    “穆总这么聪明能猜到，一定也猜到了是谁给我的消息吧？”

    “我还真的没兴趣猜，东西还给你了，你走吧。”

    阮清早就听闻穆南衣的处事风格，今天竟然这么轻松的放过他。

    “真的就这么让我走？”阮清不相信的问一句。

    “你是想留下点什么？”

    阮清一听，连忙出了办公室。

    “穆南衣，我发现你也喜欢吓唬人。”苏可看着仓皇而逃的阮清，笑着说。

    “有吗？”

    苏可不说话，电话在一旁响起来，是童佳佳的电话。

    “佳佳？你是不是到了？你在前面找秦妍，让她带你到后台来。”

    苏可挂了电话，站起身，看着脚上的平底鞋。

    “怎么让我穿这个了？我今天好不容易才穿了高跟鞋出来，有点气场的。”

    “你不知道自己不能穿高跟鞋？脚都磨红了不知道？”

    穆南衣责怪的说她。

    苏可不好意思的吐了吐舌头，果然还是被他发现了。

    “对了，方才阮清说，他买来的消息，你觉得这件事是谁？”苏可想起来他们的对话。

    穆南衣笑了笑，“明知故问，你心里不是已经有了答案？”

    “苏安娜的的确想的很周到，远在德国，这里的一切都在她的预期之内，不过明天可就说不准了。”

    苏可心里早已经计划好怎么让这场比赛打出名气，只等着明天的新闻头条了。

    “你的鬼点子多。”

    话音刚落，办公室的门推开，童佳佳站在门口。

    “佳佳，你来啦，。”苏可拉过她在身边坐下。

    “我昨天就听说了你这里发生的事情，我看网上的报道太负面了，没事了吧？”童佳佳担心的问。

    “没事，网上的传言你可以不用相信，我找你来也是为了这事，要借助你的笔扭转局面了。”

    苏可笑着看着她，胸有成竹的样子。

    “靠我？可可你确定吗？早上门口围了这么多的记者，现在台下也有记者在，恐怕……”

    “别担心，我这里有个大概的框架，和响亮的标题给你，内容靠你填充，明天一定会吸引眼球。”

    苏可做足了准备，也有了十足的把握。

    苏安娜能送来传票，她也就不怕把事情搞大。

    总之最后盈利的还是穆氏的公司就对了，从头到尾都不会把苏安娜空有其名的公司挂上。

    “好，你告诉我。我一定帮你这个忙。”

    “忙是要你帮的，费用我也会照给，一码归一码。”

    苏可说完，从包里拿出早已经准备好的文案给她。

    内容写的很清楚，童佳佳一眼明了。

    “我让秦妍带你去前面。”

    ……

    模特大赛的事情解决了，第二天，整个网络上，报纸包括各种各种时尚杂志上，统一的封面标题。

    “涅槃重生”，便是昨日模特大赛的最新报道。

    确实在失火事件之后，惊艳了观众的眼球。

    网络上原本在喷失火事件的网友。纷纷都改了口，夸赞这一季的新品是亮点，很独特。

    苏可正在办公室里，坐在穆南衣的腿上看着报纸和网上的消息。

    “这些网友真会临阵倒戈，昨天说的话还没删除，现在又在夸赞了，心口不一。”

    穆南衣从她手里夺过报纸，在脸上亲了一口说：“还是我家老婆聪明，什么办法都能想到。”

    苏可昨天给了童佳佳一个文案，大致就是这场火是比赛前的预热，预示着大赛将有GM的新品推出。

    寓意着大火的意思，加上比赛的前期预热。

    果然，效果是空前绝后的好。

    这些新品，也是那天穆南衣联系了GM的纪先生之后才敲定的，苏可这才想出了这个办法。

    “那也是老公教的好。”

    穆南衣显然很接受这个称呼，搂着苏可的腰身更紧了几分。

    “苏姐，苏安娜过来了，还带了律师。”秦妍敲了敲门进来说。

    “让他们进来吧。”

    苏可知道，苏安娜看到那些新闻之后，肯定要过来找她，正好她也很想问一问。

    “苏可，你好好解释一下这是怎么回事！”

    苏可刚从穆南衣的腿上站起来，面前就摔了一份杂志和报纸。

    “没什么好解释的，就是你看的这样。”

    苏可看也不看，自顾自的去到了杯水，笑着和何沐阳打招呼，“何律师，你怎么也来了？找南衣的？”

    “我今天是苏安娜小姐的代理律师。”何沐阳表明身份。

    苏可装作恍然大悟的样子，“原来如此，不过好好的干什么要请律师？”

    “苏可，你别摆着明白装糊涂，按照合同上，这次的活动要标上我的名字，但是从头到尾都没有提过，我不找律师找谁？”

    苏安娜用涂着红色指甲的手指着报纸上的巨大标题说。

    苏可是故意不放苏安娜的名字的。

    “我没有装糊涂，你自己先前借着场地失火的源头，一个招呼不打的就给我发了传票，自己违约在先，怎么现在还来兴师问罪了？”

    苏可从抽屉里拿出传票放在苏安娜的面前。

    随后又找出当初签约的合同，最后有一份单独的合约。

    搁在苏安娜的面前，“好好看看，白纸黑字写的清清楚楚，你连一个解释的机会都不给我，就把传票给我，就不符合最后一条的相互信任。”

    苏安娜这才注意到，这份合约上有这样的内容。

    当初签子的时候，她只是扫了一眼，就签下了。

    没想到今天导致这样的后果，是她大意了。

    “就算我违约在先，但是失火原因是你们造成的，理应有赔偿给我，传票你也收到了，这个已经成为事实。”

    苏安娜咬住最后的一根稻草。

    “沐阳，这个传票具有法律效应吗？”许久不开口的穆南衣，忽然间开口问。

    何沐阳笑了笑，摇头，“没有。”

    “什么？何沐阳，你耍我？”苏安娜以为自己听错了，大声质问道。

    看到何沐阳肯定的表情，知道自己上了当。

    穆南衣在看到传票后面的律师函上何沐阳的名字的时候，就知道这份是假的。

    所以，对这个事情也没有着手去处理。

    “我没有耍你，只是我和南衣之间这么多年的兄弟，你觉得我会这么做？何况，我也是穆氏的律师代理人。”

    苏安娜看着三个人，知道自己已经全盘皆输。

    “苏安娜，按照合同的要求，你还需要给我公司已定的赔偿。”苏可提醒道。

    很快，何沐阳从包里拿出一份文件放在苏安娜的面前。

    “这是赔偿金额的明细，都具有法律效应，过目吧。”

    苏安娜只瞥了一眼，便气急败坏的撕碎了纸，“赔偿？这事还没完呢！”

    说完，便离开了办公室。

    “好了，这事解决了，也没我什么事情了，我的小工作室还需要我。先走了。”

    何沐阳放下手里的东西，便走了。

    “穆南衣，何沐阳那边是你安排的？”

    “也没有安排什么，昨天看到律师函的时候，给他发了信息，然后就是你看的。”穆南衣无所谓的说。

    苏可没有再问什么，事情终于告一段落，也算是给苏安娜警告。

    “苏姐，朵朵找你有事，在楼下等着你呢。”秦妍进来说。

    “朵朵？她怎么不过来？”

    苏可这才想起，从早上到现在都没有看到穆朵朵的人影。

    “不清楚。她说她在楼下学习，有事情找你，只让你下楼一趟。”

    苏可不知道穆朵朵搞得什么鬼，走出办公室。

    等电梯的时候，听到旁边的楼梯口传来争吵声，苏可好奇的走过去，一听声音，竟然是没离开的苏安娜和何沐阳两个人。

    “何沐阳，你真的是倒戈的挺快的啊，我们说好合作的，你现在却帮着别人！是不是从头到尾都在耍我？”苏安娜生气的大喊。

    何沐阳一副无所谓的样子，“当时是合作，不过，我现在不想合作了，南衣是我兄弟，我理应帮助他。”

    “兄弟？你当初答应我合作的时候可不是这么说的，难道你不想知道她的事情吗？”

    何沐阳的表情微变，“你口口声声说她的事情，到今天你说过吗？我在怀疑，你到底知不知道，还是你故意用这个做幌子骗我！”

    “何沐阳，大家都是成年人，你没有独立思考的能力吗？我说有，你可以选择不相信，到时候后悔的可就是你了。”

    苏安娜抓住了何沐阳的软肋，笑着说。

    “我现在只后悔，听了你的话，我想她也不会告诉你什么。”

    苏可在一旁听了莫名其妙，他们口中的她到底是谁？

    但是，能坑定的是，何沐阳对这个人很在乎。

    “对，小微确实没说过你什么，不过托付我给穆南衣带了话。是和你无关的。”

    苏可一听，整颗心一提，和穆南衣有关？

    “小微这个名字，不是你能叫的！”何沐阳红了眼睛，凑到苏安娜的面前，紧紧的盯着她。

    好像要把她吃了一般，苏安娜没害怕，反而笑意更深。

    小微？小微到底是谁？和穆南衣，何沐阳之间又有什么联系？

    苏可的脑海里只剩下这个问题，从来没有听穆南衣提起过这个人。

    忽然想起来，他们看到自己和手上的手镯的神情，苏可低头看着手腕上的手镯，直觉告诉她，一定和这个小微有关。

    