
    苏可还没从方才的短信中回过神来，突如其来的举动让她愣在原地。

    眼看着果汁就要淋到苏可的身上，旁边的穆南衣连忙搂住苏可的腰身。

    轻轻的一带，背过身去。

    紧接着，哗的一声，果汁全部都淋在了穆南衣的后背。

    “穆南衣，你……”苏可瞪大眼睛看着他。

    “我没事。”穆南衣淡然一笑。

    转过身，看着同样惊呆的苏安娜。

    苏安娜没想到穆南衣会为她挡这一下，手里的杯子没拿稳，啪的一声掉在地上，碎成一片。

    在场的所有人纷纷停下看着这一幕。

    “苏安娜，你最好给一个合理的解释！”

    穆南衣的脸上已经没有了方才的笑意，取而代之的是冷漠的面孔。

    苏安娜从来没看过这么生气的穆南衣，吓得后退了一步。

    “南衣，我……你偏袒她？”

    “可可是我的老婆，我当然是保护她的，不过你这个倒要好好的给我解释了。”

    “解释？好啊，不过我要先听听苏可怎么解释的！”

    苏安娜冷笑一声，眼神冰冷的盯着苏可，一字一句的说：“安林死了你知道吗？她就死在离这里的酒店不远处，穿着漂亮的礼服，准备来参加订婚宴的。现在就死在了路上！苏可，你知道吗！”

    “她被人先奸后杀，你满意了？你高兴了？”

    苏安娜大喊着，仿佛失去理智似的，指着苏可，朝她扑过来。

    穆南衣一把抓住她的手腕，冷声制止，“苏安林她的死，你又怎么知道是可可做的，你不要胡来！”

    说完，猛的甩开她的手。

    苏安娜踉跄了几步，抬头看着穆南衣的面容，眼里泛着泪光。

    “南衣，你就这么相信这个女人吗？她是什么样的人你知道吗？是她害死了安林，是她！”

    苏安娜已经哭了，顾不得脸上已经哭花的妆容，对着穆南衣大喊。

    然而穆南衣压根不理她，淡淡的说：“可可是什么样的人，我最清楚，不需要别人来告诉我。”

    别人？苏安娜听到这话，整颗心都凉了。

    原来所有的相识都是没用的，在他的眼里，她不过是一个别人而已。

    这一切，都是苏可造成的！

    苏安娜想着，眼神带着怨恨看着苏可。

    此时的苏可，还处在不可置信中，苏安林竟然死了？

    还是用的那样的方式，这是在告诉她什么。

    苏可忽然想到她方才看到的短信内容，我用了她曾经送给我的方式，送她离开……

    难道姜文她曾经也……

    苏可想到这里，浑身打了个冷颤，忽然间理解了姜文。

    或许，这就是她一直以来不愿意提到的，和魏峰相遇的过程的原因吧。

    顿时，有些心疼姜文。

    “苏可，你别以为你不说话就没用了，这件事一定是你做的！我知道你和安林两个人从小就有矛盾，可是再怎么样，你也不能害她性命！”

    苏安娜见苏可一直不说话，忍不住提醒她。

    苏可这才抬起头，看了一眼苏安娜，轻声说：“你说我有杀害她的嫌疑，证据呢？在坐的所有人都看到我在这里，有什么理由证明是我？”

    苏可终于明白姜文挑在这一天对苏安林下手的原因了。可以有众多人看到她不在场的证明。

    最重要的是，和穆南衣在一起，就足以保全她不受影响。

    只是……苏可还没来得及让苏安林做一件事，有些可惜了。

    “你既然是打算害她，肯定是做足了准备，不过你等着，我一定会查清楚的！”

    “好啊，那我就等着你查清楚再来找我，现在你并不能说明是我害她的，所以，我现在可以警告你诽谤。”

    苏可向前走了一步，站在穆南衣的身边说。

    “诽谤？就怕到时候成了事实，你就无法诽谤了！”

    苏安娜瞥到穆南衣的手在下面握住了苏可的手，心里难受。

    在这个时候，穆南衣还是愿意站在她的身边陪着她。

    “什么情况？这么多人围在这里做什么？”

    人群外，谭一程的声音响起，朝着这里走过来。

    看到地上碎掉的杯子，还有穆南衣身上狼狈的样子，大概猜出来了。

    “这么热闹？发生什么事情了，谁跟我说说？”

    谭一程扫视了众人一眼，随后有一个服务生凑近谭一程的耳边将所有事情的经过说了一遍。

    谭一程听完，眼神上下打量了一眼苏安娜。

    “苏安娜小姐，今天是我订婚的日子，你这么做，恐怕不合理吧？”

    “我妹妹没了，过来找当事人对峙而已，没有打扰你的订婚。”

    苏安娜瞥了他一眼，不以为然道。

    “我的会场变成这样，你又打扰了我客人的兴致，怎么不算打扰？苏安娜小姐最好给我一个合理的解释才好。”

    谭一程走到苏可身边，看了一眼没有受伤，心里松了一口气。

    “那很不好意思了，我也是一时情急，忘了今天是你的订婚宴了。”

    苏安娜特意强调了一声订婚宴，也是在提醒谭一程。

    他们之前可是有一次不为人知的谈话。

    “苏安娜小姐的话里有话呢，这是在针对我？不过我好像记得，我的邀请函里并没有邀请你，不知道你是怎么进入会场的。”

    谭一程说完，叫了门口的保安过来质问。

    “这位女士没有邀请函，你们怎么把她放进来了？万一是要故意伤害里面的哪位客人怎么办？”

    “谭先生，我们……我们也没办法，在门口的时候，是这位女士硬要闯进来的，我们也拦不住啊。”

    保安一副很为难的样子。

    苏安娜一听来火了，瞪着眼睛喊着：“我进来的时候，你们压根就没拦着，骗谁呢？！”

    “安娜小姐这话是说……我的保安撒谎了？正好这里这么多人，大家来见证一下吧。”

    谭一程一点也不怕事情闹大，他不想看到苏可受委屈的样子。

    即使这是他的订婚宴又如何？哪怕是他结婚，苏可都不可以在他的地方受一点委屈。

    “谭一程，你这么做也太偏袒了吧？别人看不出来，你以为我不知道吗？”

    苏安娜看着他的举动，忍不住露出嘲讽的笑意。

    “这话怎么说呢？”

    “你对苏可的心意再明显不过了，不就是你觉得她受了委屈，你要为她出头么？可是你想过没有。她根本不需要！”

    苏安娜看了一眼谭一程的表情，继续说：“她的身边有南衣帮着她，你又算什么？也许你这么做，人家根本不领情，有什么意义呢？”

    “这一切也和你没有任何的关系。”

    “是和我没有关系，只是我可怜你啊，一心帮她，却为别人做了嫁衣，你心甘情愿吗？如果是我，一定也不会的……”

    苏安娜说着，一脸得意的表情。

    “苏安娜。你说够了没有！今天是一程的订婚宴，你最好不要在这里指手画脚！”

    苏可看着她的神情，忍不住开口。

    “哟，忍不住要为你的青梅竹马抱不平啦？难道我说错了么？”

    苏安娜做出一副无辜的样子。

    “是，你没有说错，我和苏可确实自幼长大，不过她是我妹妹，我也不允许任何人欺负她，包括你。”

    谭一程强忍着心中的不快，沉声说。

    “妹妹？”苏安娜明显的不相信这个说辞，凑近了谭一程的耳边轻声说。“谭一程，我可是知道的，这次的订婚，不是你想要的，还记得上次我和你说过的事情么？随时有效，包括现在……”

    话还没说完，谭一程猛地推开她。

    “我不知道你说什么，保安，这位女士没有邀请函，请她离开这里，所有人都散了吧。”

    谭一程不停的喘着气。胸口一起一伏，似乎很恼火。

    苏安娜要的就是他这么恼火，只是，穆南衣和苏可这边，没有达成她想要的。

    “呵呵，谭一程，不要心虚。”

    说完，又看了一眼苏可，说：“苏可，我总会找到证据，我妹妹安林不会就这么平白无故的死去的！”

    “我等着，不过前提……你要证明，她是你妹妹。”

    苏可迎上她的目光，轻声说道。

    苏安娜的表情微愣，还要说什么，旁边的保安已经拉着她催促她离开。

    小插曲过去了，谭一程没有逗留，重新又回到了楼上。

    本来围观的记者，以为是小三来闹事，然而听了一阵并不是，但好像又有更大的事情隐瞒着。

    谭一程吩咐下去，方才的事情谁都不许报道出去，记者也统统请了出去。

    苏可看着散去的人群，拉着穆南衣到旁边。

    “方才你怎么不推开我，自己淋的这么狼狈？”

    苏可第一次见到这么不注重自己的穆南衣，记得他以前有洁癖，而且在人前也不会是这样。

    “推开你，万一你撞到旁边的桌子怎么办？只能把你护在怀里安全。”

    “那你也不必自己凑上去，万一不是饮料，是开水怎么办？多疼啊。”

    苏可虽然听到方才的话，心里感到甜蜜，嘴上还是忍不住怪他。

    不停的拿着纸巾给他擦掉衣服上的水渍。

    “你心疼我？”穆南衣抓住她的手问。

    “那当然……不……”

    苏可下意识的说出口，才看到穆南衣一脸的笑意，知道又上了他的当。

    “这都什么时候了，你还开这样的玩笑！”

    苏可忍不住轻轻的掐了他一下。

    “你没听过一句话，喜欢一个人，就像忽然有了铠甲，又像是有了软肋，而你。”

    穆南衣凑近她几分，将她整个人圈在怀里，“既是我的铠甲，也是我的软肋。”

    苏可从来不知道穆南衣会讲出这样的话，也从来不知道，自己在他心里的地位。

    穆南衣柔情的看着苏可。声音传进苏可的耳朵里，许久都没有散开。

    “好了，衣服不用擦了，回去换一件吧。”

    穆南衣抓着苏可的手，就要离开。

    “可是……订婚宴还没开始啊。”苏可看了一眼台上，正在进行最后的准备阶段。

    “你来也来过了，礼物也送了，而且方才发生了不愉快的事情，你觉得谭一程会安心的留到最后吗？”

    苏可听了他的话，心里一想也是如此，跟着穆南衣离开了。

    楼上的窗口处。谭一程站在那里，方才的一切都看在眼里。

    苏可娇羞的笑意深深的印在脑海里，这大概是最后看到她这样的表情了吧。

    今天一过，他就不是一己之身了，还有很多未知的事情等着他。

    苏可和穆南衣在一起，至少会安全。

    “谭先生，主持人叫您下去准备了。”酒店的服务员敲了敲门提醒道。

    “好，新娘已经下去了么？”

    “已经通知过了。”

    谭一程整理了一下衣服，看到楼下的谭老和凌老两个人进来。

    幸好方才的小插曲他们不在，不然又没办法交代了。

    另一边的房间内，凌菲坐在镜子前。早已经画好妆了，一直没下楼。

    镜子里的自己简单素雅，如果不是身上穿着婚纱，别人都认不出她是新娘。

    “小姐，时间差不多了，该下去了。”化妆师从外面进来，又提醒了一句。

    凌菲深呼吸一口气，紧握着手，手心里不知道什么时候已经出汗了。

    “对了，谭辉……他在不在下面？”

    凌菲还是忍不住问了一句。

    “目前没有看到谭先生，不知道来不来。”

    凌菲心里松了一口气，她不想让谭辉看到现在这个场面。

    如果要难过，让她一个人难过好了，过了今天，就再也不同往日了。

    凌菲站起身，缓缓下楼。

    大厅的众人都不说话，眼神朝着楼梯口的凌菲看过去，优雅端庄，果然是大家闺秀。

    众人纷纷点头，露出羡慕的眼光看着她。

    主持人上前，照着之前准备好的台词念了一遍。

    两个人完成仪式，也算是正式结束了。

    ……

    穆南衣和苏可二人上了车。准备回别墅。

    经过前面的路段，看到有不少警察和路人围观在那里。

    苏可猜到，这里应该就是苏安林杀害的地方了。

    警察正在询问路人，已经彻底将这里封锁了，地上还留着血迹。

    苏可透过人群的缝隙看到，苏安林被人蒙上了白布，医护人员抬着她上了车。

    苏可忍不住捂着嘴巴，胃里感到一阵恶心。

    姜文她……真的这么做了。

    原本可能是刘雪晴当初这么对她，虽然不知道他们之间有什么恩怨。

    但是姜文用这样的方式回报在苏安林的身上，让苏可有些接受不了。

    “没想到苏安林竟然就这么没了……”苏可忍不住说了一句。

    她不打算告诉穆南衣，这是姜文做的。

    这样的事情。还是忘记了好。

    “她本就不是个省油的灯，有今天也是意料之中。”穆南衣没有任何的怜悯。

    外面的警察手里做着笔录，但是由于这个地方很少有人经过，而且很明显，苏安林是被人强行拉过来的。

    不一会儿，警察就上了离开了，人群很快的散去。

    苏安娜现在苏安娜死去的位置蹲下身子，摸了摸地上画着她身型的模样。

    许久，才站起身。

    “走吧，我们回家。”苏可觉得现在有些压抑，一刻也不想在这里多呆。

    车子刚走，苏安娜还是瞥见了离去的车辆。

    看着远去的背影，心里不知道在想什么。

    很快，谭家和凌家订婚的事情已经在网络上传开了。

    紧接着，两家的股票飞速的上涨。

    穆南衣到家之后就收到了消息，看着手机上的报道，还有一旁电脑上的数据笑了。

    果然这就是两家人在一起最重要的目的，达到了共赢。

    只是可怜了凌菲，本来是准备和谭辉结婚的，现在成了伤心人。

    网络上还有人爆料，说谭一程很有可能是新一任继承人，随后扒出了谭辉至今单身的消息。

    对于谭一程将是继承人的消息更加坐实了。

    穆南衣对于这点也很好奇。为什么谭老偏偏选上了这个后来的儿子，而不是用从小到大就在身边长大的谭辉。

    难道，谭一程还有什么秘密？

    “袁毅，你去查查谭老的情况。”

    “好的穆总。”袁毅答应着，离开了别墅。

    苏可拿着新熨烫好的衬衫和西装递给穆南衣，“手头的事情先放放，把衣服换了，下午你是不是还有会议？”

    “嗯，下午还有点事情要去公司，你看到网络上的消息了么？”

    穆南衣把手机递给苏可看了一眼，结果衣服挂在旁边。直接脱了身上的西装。

    苏可大概的看了一眼，只是感慨。

    原来在那些有钱人的眼里，子女的幸福都是带有商业化的联姻。

    却从来不去想想，他们真真需要的是什么。

    “他们真的开心么？”苏可小声的说了一句。

    然后关了手机，一抬头看到光着半个身子的穆南衣，大喊一声。

    “你怎么不穿衣服！”

    “你让我换衣服，我就换了，再说，换衣服哪有不脱衣服的。”穆南衣一脸的无辜。

    “旁边有房间，你进房间换吧。”

    苏可推着穆南衣往房间里走，尽管这么长时间了。苏可还是没办法接受大白天的穆南衣光着身子站在她面前。

    穆南衣拉住苏可的手，凑近耳边，暧昧的说：“要不……我们一起去洗个澡吧。”

    “呸，我才不去呢，你这只洗个澡，还不知道到什么时候。”

    “很快，而且饮料弄到我后背了，我洗不到，你帮我一下吧。”

    苏可犹豫了片刻，这件事也是因她而起，如果不去确实也不太好。

    “那我就帮你把后背擦擦。擦完我就出来。”

    “好，擦完就出来。”穆南衣肯定的说。

    苏可去拿了毛巾，没有注意到穆南衣得逞的笑容。

    不过很快，苏可就发现上了穆南衣的当，进了浴室，就不要想着出来了，要出来，也是穆南衣抱着她出来的。

    “穆南衣，你个大坏人！”苏可只记得最后一句话骂了穆南衣一句，然后实在是太累了，便睡着了。

    穆南衣吻了吻熟睡的苏可的侧脸。拿着西装外套离开了。

    快到傍晚的时候，苏可是被电话吵醒的。

    竟然睡了一下午，连忙从床上跳起来，看了一眼手里。

    姜文的电话。

    “喂，姜姐，什么情况？”苏可打起精神问了一句。

    “我在医院，你过来吧。”

    姜文的声音听上去似乎心情很不好，而且都这个点了，怎么会在医院？

    苏可心里有些担心，连忙换了身衣服让司机备车。

    到了医院，苏可按照姜文说的方位找到了地方。

    竟然是太平间。

    苏可第一个反应就是。姜文是来看苏安林的，只是挑在这个时间点，感觉有些阴森。

    “姜姐？”苏可现在门口叫了一声，没有任何的回应。

    苏可忍不住推开门，嘎吱一声，门打开了。

    一股阴暗潮湿的感觉扑面而来，还有一阵凉飕飕的冷风吹在身上。

    周围安静一片，苏可轻手轻脚的往里面走，但是还是在安静的房间里发出了脚步声响。

    前面隐约有些灯亮，苏可顺着亮光走过去，看到前面的景象第一眼就惊呆了……

    ……

    酒店的订婚宴结束了。

    客人终于离场。凌菲疲惫的回到酒店准备好的房间，提前在浴室里放好了洗澡水。

    换了身上的婚纱，脸上的妆容卸干净，看着镜子里素颜的自己。

    果然今天谭辉没有过来，想必以后也不会再见到了吧。

    她现在已经是别人的未婚妻，再也不能像从前一样任性自如了。

    凌菲有一瞬间的讨厌自己，为什么要妥协？

    如果她选择一走了之，那么现在也不会这么伤心，至少不用像现在，相爱的两个人永相隔。

    “咚咚咚”门口传来敲门声。

    “谁啊？”凌菲连忙收起情绪，轻声问。

    门口没有任何的回答。但是敲门声还在继续着，并没有停下来的意思。

    凌菲无奈，走过去将门打开一条小缝。

    紧接着，谭一程脚步不稳的整个人推开门，扑在了凌的身上。

    “谭一程？你干什么？你起来！”

    凌菲闻到他身上的酒味，嫌弃的推开他。

    饭桌上的时候，谭一程喝了点酒，不胜酒力的他只喝了两杯便不行了。

    谭一程好不容易稳住脚下，踉踉跄跄的凑近凌菲的面前，努力的睁大眼睛看着她。

    “可可？真的是你？可可……”

    谭一程一高兴，连忙抱住凌菲，紧紧的抱住不松开。

    “谭一程，你放开，我不是苏可！你认错人了！快松开！”凌菲一边掰开他的手，一边顺势带上门。

    这个点在门口让人看到了不太好。

    “呵呵，是啊，你不是她，她怎么会在这里呢，你是凌菲……”

    谭一程呵呵一笑，眼神迷离的盯着凌菲，整个人摇摇欲坠。

    “你知道是我就好，麻烦你现在出去，我要洗澡休息了。”凌菲语气不悦的说。

    她还没有喝醉，反而让谭一程先醉了，还在胡说八道。

    “你洗澡洗吧，要睡……这里有床，你也可以睡。”

    谭一程拍了拍身边的床，口齿不清的说着。

    “你出去，回到你自己的房间去，这是我的房间。”

    “呵呵，凌菲，你该不会忘了，我们方才订婚了吧？我在你房间又有什么不可以的？”谭一程对于这点倒是记得清楚。

    