
    “我怎么能不高兴？一直担心着你的身体，一直盼望着，总算盼望到了！”穆南衣的大手覆上苏可的手，在她的小腹处轻轻抚摸。

    苏可抿嘴一笑，“医生说还不稳定呢，我害怕……”

    “别胡说，没有的事，我们的孩子一定会健康成长！”

    “好，我听你的，我们的孩子一定会平安健康的出生！不过，你喜欢男孩还是女孩？”

    苏可抬头看着他，如果不算穆言末，穆南衣应该是独子，想必都想要男孩子。

    而且在这样的家庭里，男孩子应该更重要。

    “男孩女孩都无所谓，只要是我们的孩子，我都喜欢。”穆南衣低头吻了吻她的额头。

    “可是……我喜欢男孩。”

    苏可捏着穆南衣的手，指腹摸到了他手指上的手茧，有厚的有薄的，有新的有旧的。

    都是穆南衣辛苦工作而来的，日积月累……

    苏可心里其实有些小小的私心的，希望是男孩子，大了以后可以帮助穆南衣……

    但是转念又觉得现在想这些又太早，希望自己的孩子快乐成长。不要去承载家族中的责任……

    “为什么喜欢男孩？难道是因为穆青峰的……”

    “当然不是了。”苏可直接打断他的话，她不想让穆南衣知道她的想法，低头沉思片刻说，“男孩子可以保护我啊，你不在我身边的时候，就是我儿子保护，你不知道么？儿子是妈妈的小情人～”

    “有我在你身边，要他这个小屁孩保护干什么？”穆南衣一听到小情人三个字，整个人都不舒服了。

    苏可噗嗤一笑，“你呀，孩子还没出生，都不知道男女你就吃醋，怎么现在越来越喜欢吃醋了？”

    苏可依稀记得，以前穆南衣怎么都不会承认自己的这一面。

    “我喜欢女儿，女儿是贴心的小棉袄，要是长得像你就更好了。”

    穆南衣又搂紧了苏可，眼神里满是期待的样子。

    “女儿啊……也不错，不管是男孩还是女孩，我只希望他们能够健康快乐的成长。”

    只要他们健康快乐，比所有的一切都重要。

    “明天我陪你去医院检查吧，我不放心你一个人去。”

    “谁说我一个人去？再者，你现在不方便和我同时出现，还是算了吧，何况你……”

    苏可想到白天苏安娜说他们订婚的日子，心里又忍不住难受起来。

    “何况什么？”穆南衣见苏可难受的样子于心不忍。

    “何况，你和苏安娜的订婚快到了，也不方便单独出来了，被人看到了影响不好。”

    穆南衣微微皱眉，“我也是听朵朵说了才知道，苏安娜告诉你的？”

    “是啊，难道你不知道？”

    苏可一直以为，是穆南衣怕自己担心没说，没想到他竟然也是才知道。

    穆南衣当即就明白了苏可为什么不舒服，一定是听了苏安娜的话……

    身侧的手默默的攥紧，眼睛微眯起，有一丝危险的气息。

    “我的确不知道她告诉你的，如果我知道，我就不会让她这么轻易的离开。”

    “离开？去哪里？”苏可一时间没反应过来。

    “没什么，不过明天你一个人去我实在不放心，我叫人陪你一起去吧。”

    苏可摇摇头，“不用，你派人跟着我太引人注意了，明天我和凌菲约好了一起去，你就放心吧，晚上过来就好了。”

    “那好吧，明天我来看你。”

    两人说了会儿话，就洗洗睡了下去。

    此刻的谭家。

    谭老无力的坐在书房，看着面前的各种财务报表，还有各地的合作商的解约。

    一瞬间，竟然有些不知道如何处理的好。

    这么多年的商场也走过来了，唯独这次的太过于棘手。

    “唉……”谭老沉重的叹了一口气。

    书房的门忽然被敲响，“进来。”

    谭辉站在门口，他在门口的时候就听到了谭老的叹气声，想了很久才决定的敲门。

    “爸，您还在为公司的事情烦着呢？”

    谭辉走过去，倒了杯水递给他，在对面坐下。

    “嗯，公司最近发生了很多事情，看来……气数已尽啊。”话语里，有无声地难过和悲哀。

    “您先别着急。明天我再去那些地方跑一圈，正好这段时间我一直在外面出差，和他们的关系也还不错，我相信可以挽回的……”

    谭辉从凌菲订婚前就一直在外面跑，和那些经销商久而久之就熟络起来，只是对现在公司的状况，他也不敢保证，但也想试试。

    “不用了，这件事没那么简单，你就不要再去尝试了。”

    谭老一下子就断了谭辉的信念，因为他知道是谁让他成为这样，所以，再做什么都是于事无补。

    “爸，为什么不尝试？也许就成功了，你真的要看着你的心血就这样毁了吗？”谭辉不明白谭老为什么会忽然放弃，这不像他的风格。

    “你不明白，这件事是很多年的恩怨了……”

    谭老低头，看着面前的文件，无声地叹气……

    “这么多年，难道还不愿意放下？到底是什么？”

    “我知道。”

    话音刚落，书房的门再一次被推开，许久没有回家的谭一程站在门口。

    “我知道是谁，也知道是什么恩怨，所以这件事我也会尽力而为的去做，大哥，我们一起吧！”

    谭一程看着他，叫了一声大哥，这次是真心叫出口的。

    谭辉愣了愣，看着他坚定的眼神，知道他不是在开玩笑。

    “好，我们一起。”

    谭老抬头看着他们，“你们……这是要做什么？”

    “爸，我们打算要和穆青峰拼一拼，也要赌一把，就赌我们谭式会安然无恙！”谭一程很有信心的说。

    谭辉在一旁也同样点头，第一次和谭一程有了一样的想法。

    “好吧，不过你们万事要小心，公司总部这里我稳住，你们就去放心的做吧！”

    “嗯！”

    两人从书房里出来，谭一程和谭辉两人站在门口没有离开，似乎都有话要说。

    “大哥，菲菲她……”

    “一程，菲菲……”

    两人异口同声的说出口，想的却是一样的，顿时相视哈哈大笑。

    “大哥，你先说。”

    “一程，其实我想和你说，既然菲菲已经和你订婚。你就好好的照顾她，我知道我已经失去她了，她一定不会原谅我，所以拜托你，照顾好她！”

    谭辉很诚恳地说，没有丝毫的犹豫和迟疑。

    “我也正想和你说这件事，菲菲她……一直对你有愧疚，觉得对不起你，我也是，所以，想和你说一声对不起。”

    “没有什么对不起的，这都是自己的选择。只要她过得好就行了。”

    “嗯，我们一定会的，谭家也会过的好的！”

    兄弟两人看着对方，伸手握拳在一起。

    一瞬间，两人之间以前的不愉快都已经消失了，站在这里的是两个血脉相融的兄弟二人。

    ……

    第二天一早，苏可早早的就醒过来，身边的穆南衣还在睡着。

    昨晚上太高兴睡的有些晚，苏可刚做起身，旁边的穆南衣翻了个身，抱住苏可的身体。

    “怎么这么早就醒了？”穆南衣呢喃了一句。

    “嗯，早点起来收拾一下去医院。你要是困再多睡一会儿。”

    苏可摸了摸他的额头，最近一段时间他也是很辛苦，几乎都没有好好的睡觉。

    穆南衣抓住她的手，起身将她又重新抱在怀里钻进被窝，“再陪我睡一会儿。”

    “别闹了，我还要去医院呢，不然来不及。”

    苏可扭动着身体，运势要起来，但是被穆南衣抱的紧紧的动弹不了。

    “可可，你不要乱动，不然……我可忍不住哦。”

    穆南衣坏笑的说，半睁开眼睛看着怀里的苏可。吧唧一声亲在她的脸上。

    “那个……我现在不能……不能那个……”苏可不好意思的说。

    “哪个？”穆南衣装傻了。

    “就是那个……我现在还不稳定，不可以的。”

    “哦～～我逗你玩呢，你还当真了？”

    “呸，穆南衣，你又逗我，很好玩吗？”苏可双手垂着他胸口。

    明明是凶他的语气，现在却很像是撒娇的意味。

    “好了好了不逗你了，就陪我一会儿好不好？张医生那里我都关照过了，今天你不管什么时间去，他都是空着的。”

    穆南衣紧紧的搂着她，哪里都不想去。

    “嗯？你什么时候说的？我怎么都不知道？”苏可感到奇怪。

    “在你睡着的时候就安排好了，不用你再去辛苦的派对了，你现在什么都不要想，在我怀里陪我睡会儿。”

    穆南衣轻轻拍着她的后背，闭着眼睛感受这一刻的清净。

    也许是有了身孕的缘故，或许也是最近一直没有睡好的原因。

    没一会儿，苏可就睡着了，躺在穆南衣的怀里，平稳的呼吸着，像一个孩子。

    穆南衣亲吻着她的额头，又亲了亲她的鼻尖，感觉怎么都亲不够。

    只要她在身边，就觉得是幸福的，整个人也是温暖的。是活着的。

    左手慢慢的放在苏可的小腹上，这里，还有一个小东西陪伴着。

    大约是睡了很久，苏可才醒过来，不过睡的真的很舒服。

    睁开眼睛便看到穆南衣的眼神，一直盯着她看。

    苏可摸了摸脸，又摸了摸嘴角，奇怪的问：“难道是我睡着流口水了？你盯着我看什么？”

    “我是看你好看，我老婆特别的好看。”

    “就知道贫嘴。”苏可娇嗔的看他一眼。

    穆南衣低头看着苏可的腿，弩了弩嘴巴，苏可这才低头一看，顿时脸色一红。

    睡觉不安分一直是苏可的毛病，至今也没有改掉。

    此刻她的腿勾在穆南衣腰上，姿势销魂，不免让人想入非非……

    “那个……那个，我不是故意的。”

    苏可支支吾吾的说着，把腿松开，明知道这个时候不可以那个，睡觉的时候也没记得。

    “你是有意的，你知道我一直在忍着……”

    穆南衣凑近苏可的耳边说着，怀孕的苏可对耳后更加的敏感，缩了缩脖子。

    “我睡觉不老实，你知道也不是一天两天的事情了。”

    “嗯，我忘了告诉你，我睡觉也不老实。”

    说完，直接吻上了苏可的粉嫩的红唇，轻轻的厮磨着。

    好一会儿才松开苏可，舔了舔嘴巴，“味道不错。”

    “你！你趁机占便宜！”

    “我老婆，亲一下也是应该的，不然，他怎么办？”穆南衣指着被窝里的下面说。

    苏可的脸更红了，瞥了一眼画在墙上的时钟。

    “哎呀，都快要中午了，我怎么睡了这么久？”苏可直接掀开被子坐起来，动作有些大。差点要摔倒。

    幸好穆南衣伸手一搂，将她抱住才稳住了。

    “不要着急，医院的事情我不是说已经安排好了？都当妈的人了还这么慌张，摔着我们的孩子怎么办？”

    穆南衣做起身，抱着苏可站在地上，拿过旁边干净的衣服帮苏可换上。

    “我自己来就好……”苏可不习惯这么被人照顾着。

    “我来，你现在是宝贝，我舍不得你做任何事情，只要我在，这些小事都交给我好么？”

    穆南衣的动作轻柔，生怕碰疼了苏可。

    睡衣脱下，换上一件宽松的长裙。又拿过来平底鞋放在脚下。

    “坐下。”穆南衣说。

    苏可乖乖坐下，看着穆南衣给自己穿鞋。

    半跪在地上的穆南衣，眼神里都散发着温柔，还有带着父爱的光辉。

    苏可的眼睛忽然间湿润了，她怎么都没有想到，她和穆南衣会有今天。

    曾经的一幕幕在脑海里闪现，好像就在昨天。

    现在他们就像是生活了很多的夫妻一样，穆南衣没有尊贵的身份，他只是一个平凡的丈夫，一个初为人父的男人。

    “怎么好好的哭了？”

    穆南衣给她穿好鞋子，一抬头，便看到了泪眼婆娑的苏可。

    心疼的伸手擦掉她的眼泪，将她拥入怀里。

    “没事，可能是眼睛里有东西。”苏可说了一个最老套的慌，揉了揉眼睛。

    “来，不要揉眼睛，我给你吹吹。”

    穆南衣掰过她的脑袋，在她的眼睛上吹来吹，低头亲吻着她的眼睛。

    “可可，我不想以后看到你流泪，我要你笑，开心的笑，以后所有的难过都不要有，也不要忧心。有事情要和我说知道吗？”

    穆南衣突如其来的一段话让苏可不明所以。

    “南衣，你怎么忽然和我说这些话了？”

    “我看你刚才哭了，心里特别的难受，昨晚你先睡着了，我在网上看了很多和孕妇有关的东西，你现在就是要笑，不能忧心，不然对孩子不好，万一生出来是个小老头就不好看了。”

    “呸呸呸，什么小老头，我的孩子怎么可能是小老头呢。”

    “是，他不是。我是小老头好不好？不过你答应我，有什么事情就和我说，好么？”

    穆南衣郑重其事的说着，苏可点头，“好，我一定什么事情都和你说，我们说好的要互相信任，绝不改变。”

    “嗯，绝不改变。”

    两人说完话，下楼的时候，桌上已经做好了午饭。

    早餐已经错过，午餐更加不可以。

    桌上的菜都是苏可的最爱。丰盛极了。

    “这是我让厨房特意按照你的口味，适合孕妇吃的，你身体状况不好，有孩子已经很幸运，现在更加要多补补。”

    穆南衣说着，盛了一碗骨头汤给苏可。

    苏可端过来尝了一口，很鲜美，“好喝，你说的这些我都记得，都会按照你的吩咐吃完喝完好么？为了我们的孩子。”

    “嗯。”

    吃完了饭，穆南衣吩咐司机开车送苏可去医院检查，自己去了公司。

    医院里。凌菲早上的时候就到医院了，该检查的都检查过了，苏可却迟迟不来。

    坐在张医生的办公室里，有一搭没一搭的聊着天。

    “张医生，不好意思，我来迟了！”苏可推开门不好意思的说。

    凌菲转过头，笑着看着她：“你要是不来，我都怀疑你今天会不会来了，张医生都和我说了，没想到你也这么快，快坐下！”

    凌菲拿了凳子给苏可，又递了杯水。

    苏可咕嘟咕嘟喝了一大口，才说：“那个……因为才是初期，有些累早上睡迟了，不好意思啊张医生，让你久等啦，还有菲菲。”

    “没事，反正我也没事做，就当是在这里聊聊天了，不过你……”

    凌菲坏笑的看着她，脸色红扑扑的样子，大约猜出什么。

    “你别多想啊，真的是我睡迟了，所以才迟到的。”

    苏可这句话不说还好，一说倒像是真的因为什么事情呢。

    “哈哈，你怎么知道我想什么？”

    “菲菲，你也开始学坏了是不是？”

    “我可不敢，你还是赶紧进去检查吧，我一切都好，就看你的了。”

    凌菲带着苏可进了里面的房间，张医生坐在那里，看到苏可的脸色见好点点头。

    “看来休息的不错，来躺下，我给你看看胎儿怎么样。”

    苏可躺在床上，冰凉的仪器在她的小腹上走过。

    好一会儿才拿来，张医生看完之后点头，“胎儿一切都挺好的，还要多注意休息，吃点补食，平时不要太烦心多虑……”

    张医生吩咐啊许多的禁忌和注意的东西。

    苏可都一一的记在心里，没想到怀孕竟然这么麻烦。

    “谢谢你了，张医生，让你等了这么久。”苏可不好意思的说。

    “没关系，穆先生早就和我打了招呼，所以一直在等你过来，现在你检查完了，我也放心了。”

    苏可笑笑，果然是穆南衣的吩咐，什么事情都安排好了。

    “看来穆总昨天陪你一晚上了。”

    从办公室里出来，凌菲悄悄的在耳边说。

    “嗯，不过我最近特别喜欢睡觉，所以他安排什么我完全不知道，好在你还在这里陪着我。”

    苏可拉着凌菲的手往电梯口走去。

    然而，电梯口被拦着，旁边有维修人员正在处理。

    “不好意思两位，电梯出了故障，可能要稍等一会儿了。”其中一个男人说。

    “好吧，我们走楼梯。”

    还好只是三楼，慢慢的晃下去也是好的。

    两人低头聊的开心，对面走过来一个人。是穆朵朵，一眼就看见了苏可。

    “可可姐姐！”穆朵朵开心的叫了一声，直接扑了上去。

    苏可没反应过来，往后退了两步才稳住。

    “哎呀，小心点！”凌菲拉着她，刚要对穆朵朵发火，被苏可拦住。

    “朵朵，你怎么在这里？”

    “我……那个可可姐姐你没事吧？”穆朵朵注意到旁边的凌菲好像很生气，不清楚状况。

    苏可看了一眼旁边要说话的凌菲，回答：“我身体不舒服，所以不能推我……”

    苏可暂且只能找了这个理由，先糊弄过去在说。

    “不好意思啊。我刚才是看到你太激动了，早知道你身体不舒服，我就小心点了。”穆朵朵低头认错。

    “不怪你，我是小问题。”

    “可可姐姐，你一定很难过吧？南衣哥哥被那个苏安娜抢走了，所以你才伤心了生病，对不对？”

    苏可没有说话，她现在不想提到苏安娜。

    “那个……昨天苏安娜去家里找南衣哥哥，她告状说你打她，但是南衣哥哥特别凶的训斥了她，说明南衣哥哥的心里是有你的可可姐姐。”

    穆朵朵在一旁滔滔不绝的讲着昨晚的事情，苏可的确不清楚。

    不过也佩服苏安娜。竟然还有心情去告状。

    “嗯，我知道了，我也挺好的，你不用担心的。”

    “哪里好？你和南衣哥哥都离婚了，不过昨晚南衣哥哥和我说，如果苏安娜再来，我可以随便欺负，我坚决不让苏安娜那个坏人进我们家！”

    苏可看着穆朵朵维护她的样子，心里纠结要不要告诉她。

    但是又停止住了这个想法，现在知道的人越少越好。

    特别是穆朵朵这么单纯的人，一不小心就容易说漏嘴，还是。等到哪天再说吧……

    “阮清在吗？药好了！”身后服务台的护士叫了一声。

    穆朵朵一听，连忙答应了一声，跑过去拿药。

    苏可听着方才的名字有些耳熟，又惊讶于穆朵朵的反应。

    “朵朵，你帮谁拿的药啊？是什么情况？”苏可忍不住问。

    刚走过来的穆朵朵愣了愣，低着头不好意思说话。

    “怎么。不好意思说？那我……自己去查查就知道咯～”苏可看她的样子猜出了几分，故意逗她。

    “哎，可可姐姐，你别问，这个人是……之前在公司门口采访的那个小记者，不过我和他什么关系都没有！就是不小心碰到了，发现他受伤了，来帮他拿药的……”

    说到后面。声音越来越小，头低着，看不见脸了。

    苏可和凌菲对视一眼，笑着哦了一声，故意拖得老长，“只是拿药啊～那你害羞什么？小妮子？”

    