
    “我的手没事，现在模特大赛的后台试衣间失火了，现场一定混乱不堪！”苏可皱着眉头焦急的说。

    看着自己的右手背上，已经隐隐约约红了一大块，灼热的疼痛似乎感觉不到。

    “别着急，那边的事情我会找人解决，一会儿我们就飞回去。”

    穆南衣招手让司机取了药箱，给苏可的手上抹了药膏。

    随后拨通袁毅的号码吩咐了几句。

    “就算是担心，也不能伤了自己知道吗？”穆南衣抚摸着苏可的手说。

    “我也是一时间急了，没注意。”

    不一会儿，司机就开车过来，说飞机已经准备好了，因为是事情紧急，特意把老爷子的私人飞机派过来了。

    穆南衣看着旁边在收拾东西一言不发的莫展白说：“这里还有这么多的食材，你要是每别的事情，就继续在这里坐一会儿。”

    “你们都走了，我一个人在这里也没意思，要不我跟你们一起回去吧？”

    莫展白的后面一句话纯粹是说了玩的，看到穆南衣安排好了一切，他去了也什么忙帮不了了。

    “随便你。”

    说完，牵着苏可上了车。

    这期间，苏可的手机上跳出来好多的消息。

    尽管穆南衣已经吩咐封锁记者的采访，但是网络效应还是阻止不了。

    整个网站和微博都是关于这次的模特大赛失火事件的消息，一个接一个。

    苏可坐在车里看着消息，心里焦急却怎么都解决不了，终于体验到了远水解不了近渴的感觉了。

    苏可无奈的叹了一口气，只希望快点回去解决。

    “好了，手机上的消息不要看了。”

    穆南衣拿走她的手机，按下了关机键。

    伸手摸了摸苏可的眉心，抚平她皱着的眉头，“不着急，这件事如果没有人员的伤亡就好办。”

    “会不会造成GM的影响？还有你的公司？毕竟这是第一次合作，万一因为这事解约……”

    苏可想到了后面事情的严重性。心里更加的焦灼。

    “放心，有我在这些事情都没有问题，我会解决。”

    “嗯，但愿没事吧。”

    穆南衣的话让苏可感到一丝的心安，看着窗外的风景也无心欣赏。

    此刻模特大赛的现场。

    本来决定了半个小时后开始的比赛，被失火中途停止，所有人狼狈的从试衣间出来。

    好在除了衣服被烧了，还有很多的搭建的东西损坏，人员只是受了轻伤。

    袁毅带了人，和秦妍两个人在现场维持着秩序。

    门口，保安拦住了前来采访的记者。里面乱成一团。

    穆朵朵一个人站在旁边，紧张的动都不敢动，看着他们收拾着一切。

    “袁助理，现在怎么办？”秦妍看到袁毅来了，心终于放下了。

    袁毅看了众人一眼，脸上和衣服上都是蓬头垢面的样子。

    “大家收拾一下，一会儿我们会重新搭建后台，比赛依旧继续。”

    话音刚落，那些匆忙跑出来的模特不高兴了，纷纷议论。

    “还继续比赛？这怎么能行啊？”

    “就是啊，我们都成这个样子了。根本没办法继续了。”

    “是啊，也太苛刻了吧？我们受了惊吓，不能进行比赛了。”

    ……

    众人你一言我一语的，现场又混乱了。

    袁毅咳嗽了一声，示意各位安静下来，“我知道你们都受了惊吓，给你们一个小时的时间调整休息，也给我们工人搭建新的场地时间，不过今天的比赛肯定是要进行的，既然收了钱，哪有不干活的道理。你们放心，穆总和夫人已经在赶回来的路上了，这件事情会很好的处理的。”

    说完，示意工人们开工。

    模特们听到这话，也闭上了嘴巴，谁让她们也拿了工钱呢。

    “好了，你把人员安排一下，外面的记者我来应付。”

    袁毅拍了拍秦妍的肩膀，准备出去把记者们都赶走。

    正巧余光瞥见在角落里的穆朵朵，走过去，“朵小姐，你怎么了？是受了惊吓？”

    “啊？是……是有点。”穆朵朵心不在焉的回答。

    “朵小姐，我可是听说，当时起火的时候，你一个人在外面吃着盒饭，悠闲地很，怎么会受了惊吓呢？”

    “我……我胆子小，没见过这样的场面。”

    袁毅笑了，指着那些人说：“她们恐怕也没有见过，不过你现在见到了，赶紧去给秦妍帮忙，不然一会儿穆总会来，你也没办法交代了。”

    说完，拉过旁边的保安便出去了。

    穆朵朵一听这话，整个人更加紧张了。

    如果穆南衣回来了，会不会知道是她做的？知道了以后会怎么办？

    穆朵朵不敢再想下去，赶紧跑到秦妍的身旁帮着她忙前忙后。

    ……

    穆南衣两人几乎是用了最快的速度赶回来，幸好是坐的私人飞机，时间只用了一半。

    到北城机场的时候，已经天黑了。

    一刻没有停歇，开车直奔现场。

    外面的记者已经被袁毅找了理由请走了，就算他们不被请走，这个时间点也不想留下来了。

    网络上的消息还在继续，并且好像已经更加肆无忌惮，各种的传言都有。

    “到底是怎么回事？”苏可前脚刚踏进来，看到忙活着的秦妍问了一句。

    秦妍放下手里的东西，连忙说：“试衣间里衣服多，不知道哪个工人抽了根烟，然后就……”

    “试衣间里不能抽烟，难道不知道吗？之前合同上，还有门上的标志都没有看到吗？还是谁存心故意的？”

    苏可完全忍不住心中的怒火，大喊一声。

    整个后台安静一片，没有一个人敢发出声音。

    这是他们第一次见到传说中的穆夫人，没想到是这样的局面。

    “应该是无心的吧，不过也奇怪，好好的怎么有打火机在里面。”

    苏可喘着粗气，看着众人一眼，不知道还拿谁来出气。

    “可可，不要着急，我让人调了监控，带你去看看吧。”

    穆南衣拉着她的手，轻轻的揉着，抚平她的情绪。

    话音刚落，穆朵朵手里拿着的东西啪的一声掉落在地上。

    “对……对不起，我不是故意的……”穆朵朵慌张的说着。蹲下身子捡起东西。

    穆南衣闻声看过去，“朵朵，你也过来一下。”

    穆朵朵心虚的跟在后面进了办公室，只远远的站着。

    她没想到，这里竟然有监控，那么她犯的错误岂不是都知道了？

    穆南衣拿了凳子让苏可坐下，又到了杯水给她，“先喝点水。”

    随后看着办公室里站着的几个人，除了穆朵朵以外，都是换衣间和工人的几个负责人。

    “说说事情的经过吧。”穆南衣扫视了众人一眼。

    随后，几个人便将大概的经过说了一遍。基本上都和他们没有什么关系。

    比赛开始前半个小时，人人都在为最后的准备忙活着，根本没有人顾得上这些事情。

    “这么说，这个失火还是个意外了？”

    穆南衣的语气明显的已经动怒，眼神凌厉的看了众人一眼，最后停留在穆朵朵身上。

    “朵朵你呢？到现在一句话都没说，你当时在做什么？”

    “我……我在……”

    被忽然点名的穆朵朵，整个人一惊，支支吾吾的不敢说出口。

    “说不出来？还是你知道什么？”

    “我什么都不知道，我当时在吃饭，我已经饿了一天了。看到盒饭来了我就去吃饭了。”穆朵朵如实回答。

    穆南衣冷笑一声，“吃饭？每个人都在忙着最后的准备，你在吃饭？”

    “南衣哥哥，我……我当时真的很饿，秦妍姐姐也知道的，我一天没吃东西了，所以才急着去吃饭。”

    穆朵朵从来没见过发火的穆南衣，整个人已经吓傻了，只好把秦妍拉出来。

    “是，你饿了一天，别人就不饿？还是全场就你辛苦。别人都不辛苦？或者，你仗着是穆家人所以才有的胆量？”穆南衣紧盯着她。

    “我不是的……我没有啊，南衣哥哥，你相信我……”

    穆朵朵的声音里包含着哭腔，委屈的不得了。

    “工作的时候，叫我什么？这件事应该有人和你说过了。”

    “是，穆总。”穆朵朵轻声叫了一声。

    苏可坐在凳子上，面前是方才袁毅拿过来的电脑，里面正无声的播放着监控。

    监控里显示的很清楚，就是穆朵朵随手的一个不注意导致的后果。

    苏可看完，撇了穆朵朵一眼，拉了穆南一下。

    “你看看。”

    穆南衣点击了电脑，看到回放的镜头，明白了苏可的意思。

    “秀场还需要做准备，你们把手里的事情忙完就回去吧，比赛明天早上九点正式开始。”

    穆南衣的话音一落，众人明显的松了一口气。

    虽然方才是指责的穆朵朵，但是整个房间的气压太低了。

    “朵朵留下来，我有点事情和你说。”苏可站起身。

    看着众人离开，穆朵朵紧张的看着两个人，不知道有什么话要说。

    “苏可姐姐，有什么事情吗？”

    “没什么，我就是问问你，当时是什么情况？”苏可笑着走近问。

    穆朵朵后退了一步，眼神闪躲着，“方才，不是和南衣……穆总说了么？我去吃饭了……”

    “吃饭？你确实是去了吃饭，不过你似乎忘了什么事情。”

    苏可眼神紧紧盯着她，注意着她的一举一动。

    “什么事？我和秦妍姐说了，我就吃个饭一会儿就回去收拾了。”

    “嗯，这话没错，不过你还是没有实话实说。”苏可走到穆朵朵身边说。

    “我说了实话了，苏可姐姐。你不要吓我……”

    穆朵朵看着她身后的穆南衣，走到他身后，不敢看苏可。

    “如果你没做错事，干什么怕我？不是之前挺会说话的，怎么这个时候知道怕了？”

    “南衣哥哥……苏可姐姐好吓人……”

    “不要扯开话题，穆朵朵，旁边的电脑上清楚的看得到监控，你在试衣间遗忘了东西，才导致的失火，要不要给你回顾一下？”

    苏可看到穆朵朵逃避的样子，心里越是气。

    本身这次的活动是第一次和GM合作。而且又是和苏安娜。

    前期已经小心翼翼的在进行了，却在最后关头出岔子。

    不仅仅是GM那边要交代，恐怕苏安娜知道了也是要过来索要赔偿的。

    到时候，就让苏安娜占了先机。

    “不用了，我知道我忘了什么，不过是我一时大意了而已。”穆朵朵终于站出来承认了。

    与其让苏可给她看监控，不如自己先承认了。

    “大意？你知不知道你这个大意，差点要毁了这个地方？这里还有这么多人！你以为你一个人能承担吗？”

    苏可终于忍不住大喊出来，如果不是救火及时，恐怕真的要烧伤几个人了。

    到时候也不是这一句对不起，或者大意能解释的。

    “对不起嘛……我真的不是故意的。当时我没有想那么多，而且我又怕剪刀剪坏了衣服，所以……苏可姐姐你不要生气好不好？”

    穆朵朵低着头，极其委屈的说。

    “对不起？你这个对不起恐怕要和记者说了，这件事你必须承担！”

    苏可看着旁边的穆南衣，给了他一个眼神。

    穆南衣领会，坐下来也不管两个人。

    “有这个必要吗？这件事不是已经解决了？记者都走了……”

    “是，他们走了，明天还会来的，你没看到网上的消息？明天我会召开新闻发布会，澄清一下事情。然后才是比赛开始，你最好准备一下。”

    苏可提前给她打了预防针，以免到时候怪她没提前说明。

    “这……我不能公开在媒体面前，这个不行！”穆朵朵急了，大喊着，走到穆南衣身边，扯着他的衣袖，“南衣哥哥，你倒是说说话呀！”

    穆南衣看也没看，“这件事可可是主负责，一切都是她说了算。包括我，也是听她的吩咐。”

    很显然的表明了自己的立场，也表示了自己不会帮忙。

    “我给穆叔叔打电话，他不会同意的。”

    说着，就要拿手机给穆青峰拨电话，被苏可拦下。

    “不好意思了朵朵，这是我工作的事情，二叔也不能插手的。”

    “苏可姐姐，你就这么忍心看我被他们指责？我好歹也是你的妹妹啊！”

    苏可松开手，点头说：“是，你确实是我的妹妹。正因如此，你才更加要做表率，以免别人说我们偏袒自己人。”

    穆朵朵知道，这已经成了定局。

    不再说什么，哼了一声跑出去了。

    “气走了？心里舒服多了？”

    穆南衣这才起身，拉着苏可坐下，轻轻的给她按摩肩膀让她放松。

    “南衣，你说我是不是做错了？不该对朵朵这么凶？”

    苏可叹了一口气，想到穆朵朵最后离开的样子，有些心疼。

    她终究还是做不到彻底的坏人，穆朵朵虽然言语上比较激烈。但是她本性不坏。

    苏可也是希望通过这件事让她有所觉醒，改掉一些毛病，但是好像做的有些过了。

    “她需要这次的成长，不过我倒是察觉了另外一件事。”

    “什么？”

    “你以后应该会是个严厉的母亲，看来我要学习做一个慈父咯。”

    穆南衣凑近苏可的耳边，逗趣她。

    “什么时候了，你还能扯到这个？走吧，出去看看。”

    苏可不想提到关于孩子的话题，起身拉着穆南衣出去。

    外面的后台已经整理的差不多了，还有些零碎的东西。

    原本烧坏的地方已经黑漆漆的一片，看样子也是烧的很厉害。

    “穆总。穆夫人。”

    几个工人看到两人出来，连忙打招呼。

    “这些明天再收拾吧，不早了，你们先回去吧。”苏可看了一眼，没什么太多的东西整理了，让他们先回去。

    “好的。”

    工人们都走了，穆南衣才带着苏可上了车。

    匆忙飞过来太急了，时差还没倒过来，这又是半夜，苏可却毫无困意。

    “对了，你有没有和那边打招呼？今天的事情网络上都传开了。他们应该都看到了，不知道怎么想我的呢……”

    苏可第一先想到的这个，毕竟合作做生意，出了这样的事情不好。

    “放心吧，纪先生那边我早已经打好招呼，不会有事的。”

    “嗯，有你在真好，什么事情都安排的妥当。”

    苏可忍不住说，头靠在穆南衣的肩膀上，脑海里乱成一团。

    “好好休息吧。”

    穆南衣揉了揉她的头发，看着她烦心的样子，有些心疼。

    到了别墅，隐约就看到穆朵朵的房间里灯亮着。

    “你先去房间等我，我找朵朵聊一会儿。”苏可先行下车。

    “你确定这个时候去找她？恐怕她听不进去吧？”

    “不管她听不听，话还是要说的。”

    苏可想到上次杨文娟说的话，毕竟这也是穆南衣的家人，无论怎么样都不能破坏家人的感情。

    苏可走到房间门口，敲了敲门。

    “谁啊？”穆朵朵问了一声，虽然隔着门，但是苏可还是听得出她声音里的鼻音。

    “是我，苏可。”

    房间里安静下来，没一会儿便听到脚步声走过来，门打开。

    穆朵朵眼睛红红的站在门口，“你来做什么？”

    “我来找你聊聊天啊？怎么不欢迎我？”

    苏可听到她一个称呼都没有，就知道她在生气。

    “我哪敢，这是你家，进来吧。”穆朵朵冷着脸让开身子让苏可进来。

    苏可自己找了地方坐下，环顾四周，这个房间被穆朵朵打扮的像一个女孩子的房间了。

    “房间里的东西是我弄的，我觉得之前的太单调了。”

    “嗯，我也是这么觉得，这样挺好，我很喜欢。”

    苏可赞同她的想法，盯着穆朵朵看了好半天。

    “朵朵，你是不是还在生我的气？我也是没办法，你要理解我。”

    “我哪里敢生气，就是觉得委屈。”

    “委屈是对的，如果你不委屈才奇怪。”苏可抽了张纸巾递给她。

    她能这么伤心，说明没有坏心眼，心地单纯。

    “我这么做，第一是为了公司的员工，现场的所有模特和工人，如果我不说你，别人要说我偏心，所以才在办公室里这么对你，你别怪我。第二，也是想要改改你冒失的毛病，要知道，那里面不是只有衣服，还有这么多化妆的模特，衣服没了没关系，但是如果人没了，后果才是最严重的，我要你明白事情的重要性。”

    苏可很耐心的解释着原因，希望穆朵朵明白她的心思。

    “既然你来公司体验学习。就要拿出样子，也要接受公司对你的批评知道嘛？这些都是你的收获。”

    穆朵朵听着，眼泪止住了愣愣的看着苏可。

    “怎么？听傻了？是不是以为我真的凶你了？”苏可刮了一下她的小鼻头。

    穆朵朵不好意思的点头，“苏可姐姐，我真的不是故意的……当时我……”

    “好啦，我都知道，不过你要引以为戒，下次不可以再这么粗心大意了。”

    “嗯，我会的，不会有下次了。”

    穆朵朵这才露出一丝的笑脸，随后又问：“可是。明天的新闻发布会……”

    “到时候我会找人，不会让你露面的，包括我也不会。”

    “嗯，谢谢苏可姐姐！”

    “客气什么？都是自家妹妹，不早了，你也早点休息吧。”

    苏可起身，回头看着破涕为笑的穆朵朵。

    心里的疑惑又更多了，她这个样子到底该不该信？是真的单纯，还是刻意去伪装的？

    如果是装的，那也装的太像了，前后根本找不出破绽。

    关上门。苏可站在客厅好久，最后还是窗户缝隙吹过来的冷风让她清醒。

    不管是装的还是天性使然，她都不能让任何人改变她现有的状态。

    “怎么去了这么久？”穆南衣躺床上看书，看到她来了，才放下，“朵朵没事了？”

    “没事，我过去解释了一下就好了，小孩子能有什么心思？”

    苏可换了衣服躺在床上。

    “恩，她是小孩子，你难道不是？”

    “我像小孩子嘛？哪里像？我明明就是大人好么！”苏可不服气的挺了挺胸口。

    穆南衣看了一眼，“嗯。这么看确实是大人，对了，我看了一本书挺有意思的，你要不要听听？”

    “什么书？讲什么故事？”

    “讲的是一对夫妻……”

    “哎？你脱我衣服干什么？不是讲故事么？”

    “嗯，故事告诉我们，实战经验更重要……”

    剩下的话已经深深藏在这个深夜里，只可亲身体验，不可言传……

    第二天一早，三人正吃着早餐，苏可翻阅着网络上的消息。

    过了一晚上，消停了一会儿。不过还是有不少人在叱责。

    “这些网友真是，到现在还是不肯罢手，新闻一直占着头条。”苏可忍不住嘀咕了一句。

    忽然想起来什么似的，拨通了童佳佳的电话。

    “佳佳，有个事情拜托你，今天我这里有一个特别精彩的模特秀，你来采访吧，我准备给你第一手独家消息。”

    电话那头说了几句，苏可嗯了一声挂了电话。

    “又想到电子了？”穆南衣给苏可剥了个鸡蛋放在碗里问。

    苏可嘿嘿一笑，眨了眨眼睛，“不告诉你，反正是解决了。”

    话音刚落，门外的管家进来，手里拿着一份文件过来。

    “夫人，这是从法院递过来的传票。”

    