
    “现在人在哪里？”穆南衣忽然起身问。

    “在中心医院，我们快去吧。”苏可拉着穆南衣就准备走。

    不过他倒是不急，拿出手机给袁毅打了电话，“中心医院那里安排一下，不要走漏了消息，顺便再联系何沐阳，让他去一趟医院，我一会儿就过去。”

    说完，便挂了电话，拿起外套带着苏可离开公司。

    经过走廊的时候，碰上了穆朵朵，见两人神色匆匆，连忙拉住穆南衣，“南衣哥哥，你们真的匆忙准备去哪里呀？”

    “有点事情，你待在公司别乱走。”

    穆南衣吩咐了一句，进了电梯。

    穆朵朵有些郁闷，看着旁边的秦妍，问：“秦妍姐，你说，南衣哥哥是带着苏可姐姐去约会了么？不过也不用这么急吧？”

    “恐怕是真的有什么事情吧，这不是我们应该管的。既然穆总交代让你在公司，接下来我就继续给你介绍了。”

    秦妍拉着穆朵朵进了会议室，给她一大份的文件。

    “朵朵，这些就是你这段时间需要看的东西，除了公司的基本介绍，就是关于这次的模特大赛的活动内容了。”

    穆朵朵愣了愣，看着面前的一大摞的文件，皱起眉头，“秦妍姐，你最好了，这么多我怎么看的过来？”

    “我也是这么过来的，你这么聪明，我相信你可以的。”

    说完，便关上会议室的门离开，长长的松了一口气，终于搞定了苏可交给她的任务，解决了这个麻烦精。

    ……

    路上，穆南衣的车速开的很快，看样子比苏可还要急。

    苏可不明白，难道是因为上午谭一程和他说过的小姑姑的事情，所以才会这样？

    不过也没来的及想太多，已经到了医院。

    医院本来围了不少人。不过都已经被袁毅处理完了，现在是一路畅通。

    手术室的灯还亮着，不停的有护士里里外外的进出。

    “穆总，这是主治医生。”袁毅领着一个白大褂的医生过来说。

    “医生，谭一程他怎么样了？有没有生命危险？”苏可急忙上前，扯住医生的袖子问。

    心里焦急的不行，她不想让谭一程有任何的事情。

    “这位女士，请你冷静一点，病患现在正在抢救中，目前伤到了头部，其他情况还不清楚。”

    苏可听完，整个人立在原地，伤到了头部……

    这么关键的地方，“医生，麻烦你一定要救他！一定不能让他有任何问题！”

    “我们会尽最大的努力的，请您放心。”

    穆南衣轻轻抚摸着苏可的后背，轻声安慰，“放心，这是我特意调过来的医生，一定没问题的，你别太担心。”

    “嗯，我相信你。”听到穆南衣这么说了，苏可的心安了不少。

    穆南衣又拉着医生在一旁聊了一会儿，才让他进了手术室。

    “穆南衣，你说，一程他醒过来没问题吧？会不会留下后遗症什么的？”苏可靠在穆南衣的怀里，轻声问。

    “不会的，别担心。”穆南衣一直看着手术室里面，同样他的心里也是急的。

    不过他想的是谭一程会不会印证了他的想法而已。

    两人正等待着，何沐阳从旁边的电梯里出来，喘着气问：“我说南衣，你这么急的把我叫过来什么事情啊？我的工作室正在筹备，没时间啊。”

    “别废话。把我之前给你的文件拿出来。”穆南衣打断他的话，严肃的说。

    何沐阳愣了愣，瞬间收起了嬉笑的表情，“怎么？有进展了？”

    “还不知道，不过我觉得几率更大一些，带了没？”

    “你一叫我，我就随身带着呢。”说完，从公文包里拿出一份档案袋包的好好的文件，看样子似乎很重要的东西。

    苏可在一旁听着两人的谈话，有些听不懂。

    “你们说的是？和谭一程有关？”

    “一会儿你就知道了，现在也是我的一个猜想而已，最主要的还要看医生拿出来的鉴定。”

    穆南衣拉着苏可在旁边的长椅上坐下。

    苏可一听鉴定两个字，顿时好像知道了一些什么，“穆南衣，你该不会以为……谭一程是小姑姑的……”

    穆南衣笑而不语，苏可知道她猜对了，不过这个想法她也惊呆了。

    如果是这样的话，谭一程就是穆南衣的弟弟，而她就是谭一程的嫂子。

    青梅竹马一瞬间成为叔嫂关系，确实有些让人无法接受。

    “穆南衣，你能保证这个没问题吗？确定谭一程是……”苏可觉得现在不是担心谭一程能否醒过来。

    而是在想，如果他醒过来，知道这个关系，两个人该如何相处？

    “现在只有等医生的鉴定，等谭一程醒过来了。”穆南衣说。

    三人站在手术室的门外，大约又等了一个多小时。

    终于，手术室的灯灭了，医生满头大汗的从里面出来。

    “医生，病人他怎么样了？没事吧？”苏可先上前问了一句。

    “生命没什么大碍，头部轻微的撞伤，还有些轻微脑震荡，需要静养，还有身上一些擦伤，需要留院观察一周。”医生摘下口罩说。

    苏可顿时松了一口气，人没事就好，只是又想起穆南衣的话。

    “那个，做的鉴定结果怎么样了？”

    “鉴定最少要两个小时，也快了。”医生说完便离开了。

    “放心，应该没问题的。”穆南衣安慰苏可。

    不一会儿，护士推着谭一程进了旁边的病房，众人跟了上去。

    谭一程刚做完手术，还有些虚弱，只是微微睁开眼睛，看了三人一眼。笑笑，“能劳烦穆总过来，我是该高兴呢还是……咳……”

    话还没说完，便咳嗽了一声。

    穆南衣拍了拍他的胳膊，轻声说：“先别说话，好好休息。”

    这样的动作，谭一程有些不明白，他和穆南衣之间从未有这么亲密的时候。

    即使因为苏可在这里，也没有必要表现的这么关心。

    “穆总这么关心，谭某受不起。”

    “你受得起，好了。不要说话了，等会儿你就知道了。”

    说完，示意苏可留下来照顾，自己和何沐阳出了病房。

    “车祸的监控看到了没有？”穆南衣问。

    “看过了，车祸发生前，谭一程因为受了刺激，情绪有些失控，连续闯了三个红灯，随后撞上了一辆大货车，不过这并不是主演因素。”

    何沐阳在方才等待的时候，就看了案发现场的视频。

    穆南衣没有让警方介入。如果介入了，事情就会变的复杂。

    至于谭一程会情绪不稳，也是因为他的原因。

    “主要原因是，那辆大货车也是闯了红灯，但是有人调整了信号灯，所以才导致了谭一程出了车祸是不是？”

    穆南衣接上何沐阳的话说。

    “是，就是这个原因，看来这个车祸是蓄意制造的，你确定不用警方介入？”何沐阳看着他，不确定的问了一句。

    “不用，不过都是自家人的把戏。我处理就行了。”

    穆南衣大约的猜出来是谁做的，除了整天待在家里，没事搞点事情的穆青峰，再也想不到第二个人。

    “那行，我一会儿等医生的鉴定出来了之后，帮你把这个文件的事情解决吧。”

    “好，多谢你了。”

    何沐阳笑笑，拍了拍穆南衣的肩膀说：“这么多年兄弟了，说这些有些见外了。”忽然又想起什么似的，“我听说付晨那混蛋回来了？怎么没见到他的人影？”

    “估计正泡在哪个温柔乡，不愿意醒来呢。”

    “说的也对，算了，改天兄弟几个聚聚。”

    正说着，方才的医生手里拿着才化验出来的鉴定结果，走了过来。

    “穆总，鉴定结果出来了。”

    “如何？”

    “和您给的数据化验结果是99.9，也就是说，谭一程先生是穆菁女士的儿子。”医生说，并且将手里的报告递给穆南衣。

    对于这个结果，穆南衣是相信的。

    调查了谭家也有一段时间了，直到后来发现谭一程这个人在调查和他同一件事情，才觉得不对劲。

    果然，根据当时小姑姑留下的东西，找到了谭一程。

    “好的，谢谢你医生。”

    “不客气。”说完，医生便离开了。

    “穆少，这么说，你多了个弟弟？还是你过去的情敌？”何沐阳好一会儿，才转过弯来。

    穆南衣将手里的报告丢在他的怀里，“多话！赶紧把事情办了！”

    说完，便往病房里走。

    袁毅特意送来了水果放在床头，苏可正削着苹果，一边和谭一程聊着天。

    心里却在惦记着外面的穆南衣。不知道结果怎么样了，现在又不敢和谭一程说什么。

    “一程，吃点水果吧。”

    苏可下意识的将称呼也改了，万一真的是，她再叫他一程哥哥就不合适了。

    “可可，你怎么不叫我一程哥哥了？你也别光顾着叫我吃，你也吃吧。”

    “我……我不想吃，你这才做完手术，需要多吃点水果，一会儿晚上的时候，我让家里的厨房炖点鸡汤送过来。”

    “怎么忽然间对我这么好了？难道你就不怕穆南衣吃醋？”

    话音刚落。穆南衣推门而入，笑着说：“我不会吃醋，而且，可可也不能叫你哥哥了。”

    苏可一听这话，连忙站起身，看着他，“你是说……难道真的是的？”

    穆南衣点点头，抓着苏可的手在颤抖，他很激动。

    终于帮小姑姑完成了她最后的嘱托，找到了她失散的儿子。

    “天呐，没想到真的是……太不可思议了……”苏可捂着嘴巴，不知道用什么语言来形容此刻的心情。

    躺在床上的谭一程不明所以，看着激动的两个人。

    就算苏可不叫他哥哥，也不至于开心成这样吧？

    “穆总，你们在说什么？能否让我知道为什么？”

    穆南衣拿着凳子坐下，拉着苏可坐在自己的腿上说：“嗯，这件事你应该有知情权，方才我让医生鉴定过了，你和我去世的小姑姑亲子关系几率很大，也就是说，你是我小姑姑的儿子。”

    谭一程整个人怔在那里，瞪大眼睛不可思议的看着他们。

    他是穆家的人？是那张照片里的女人的儿子？

    “这怎么可能？穆南衣。你是不是骗我？因为我和可可的关系你就要用这个方法骗我吗？”谭一程明显的不相信。

    方才在办公室里，穆南衣还是一副什么都不说的样子。

    发生了一个车祸，就来了这么大的转变，实在让人怀疑的很。

    “我有没有骗你，这里有医生的证明，你自己看，至于你和可可，我一直对可可信任，从来不会相信你们之间有什么。”

    穆南衣的话刚说完，何沐阳出现在门口，将手里的东西全部递给谭一程。

    除了医生的鉴定报告之外，还有穆菁女士最后留下来的东西和遗嘱之类的。

    谭一程看到鉴定报告上的数字，整个人都有些不敢相信。

    穆菁离开的时候，特意在医院里留下了自己的血样，为的就是以后有相认的一天好做鉴定。

    这些话在遗嘱里都有写，当然还有留给谭一程的东西，一套小公寓。

    户主的名字是穆南衣，暂时放在他的名下不容易让人怀疑。

    “你要我怎么相信这些是真的？”谭一程说话的时候，明显的整个人都在颤抖。

    来的有些突然，说不清是惊喜还是不可思议，又或者还是其他的什么。

    “你相不相信无所谓，我也没必要用去世的小姑姑的话骗你，你要是真有疑问，现在就可以打电话问问你爸，她是不是曾经和一个叫穆菁的女人在一起过，然后又抛弃了她。”

    穆南衣的话里，带着对穆菁的惋惜，还有对谭老的不满。

    当年穆菁一心要嫁给谭老，家里人不同意，百般阻拦也是无用。

    最后听了谭老的话跟着他私奔，在回来的时候，整个人消瘦的不行，才知道有了孩子。

    好在外人从来不知道穆家还有个女儿。只知道穆南衣的爸爸和穆青峰。

    这才好隐瞒了下去，但是肚子一天一天大起来，在家里也瞒不住了。

    才不得已让她搬了出去，直到生下孩子。

    那时候穆南衣还小，大人之间的事情根本不懂，只看到她们在吵架。

    但是穆南衣唯一知道的事，穆菁小姑姑对他很好，以至于最后离开的时候，将手里的遗嘱等东西都交给了穆南衣。

    穆南衣当时不知道这个东西多么重要，只听到穆菁和他说玩藏东西的游戏。

    但是从那以后，穆菁再也没有回来过。穆南衣才知道，那是和小姑姑的最后一面，这些东西保存到现在。

    穆南衣将这些事情说出来的时候，病房里安静一片。

    本来拿出手机的谭一程将手机搁在床头，看着面前穆菁的照片。

    没想到他的妈妈因为他，做了这么大的牺牲。

    “我相信你，同时也相信，是父亲抛弃了妈妈。”谭一程称呼她为妈妈。

    已经下意识的接受了这件事情，从到了谭家之后，他就一直在查这件事，如今终于明白谭老为什么要接他回来了。

    “那么。父亲把我接回来，还有什么其他的目的？”谭一程问。

    毕竟他的能力有限，在北城的根基不稳固，查到的东西也是皮毛。

    穆南衣的嘴脸忽然扬起坏笑，“你先叫声大哥听听。”

    “你！不说拉倒！”

    谭一程因为躺在床上，制服不了穆南衣，生气的撇开脑袋。

    苏可在一旁看着，怎么觉得现在谭一程被穆南衣吃的死死的感觉。

    “好了，你就别再逗一程了，有事说事，把你知道的都说出来！”苏可忍不住开口。

    谭一程这才回过头。“还是可可好。”

    “以后你不能叫可可，没大没小的，该改口叫大嫂了。”

    穆南衣一把扯过苏可搂在怀里，宣示着主权，一边纠正谭一程。

    “早知道就不应该相信你，吃了大亏了。”

    “事实摆在眼前，不是你信不信就可以的。”

    说完，吩咐旁边的何沐阳，“沐阳，接下来就要麻烦你，把这个程序走一下，该过户的过户吧。”

    “行啊，程序也快得很，人都在，签几个文件就好了。”何沐阳将方才他抽空出去打印的文件都拿了出来。

    谭一程有些犹豫，“这样……是不是有些太快了？好像我就是为了这些遗产来的。”

    虽然能够知道他的母亲是谁，也知道了自己的身世。

    但是惊喜并没有大过理智。

    “这是你该有的，小姑姑托付给我，也是希望以后有一天，我能找到你，亲手将东西交给你，才算是完成了她的愿望。也不是什么贵重东西，这个小公寓是她曾经住过的地方，我每隔一段时间都会让人去打扰，我想等你好起来，也应该去看看，应该有很多的回忆。”

    穆南衣说完，拿过遗产转让文件，签下了自己的名字。

    这样，就算是完成了所有的交代了。

    谭一程也不再推辞，签下了自己的名字。

    “对了，明天如果能出院一趟。就来穆家墓园吧，明天是我妈的生日，也就是你的舅妈，也应该去见见他们，还有小姑姑也在。”

    走到门口的时候，穆南衣又回头对谭一程说。

    “好，明天我一定会过去的，大哥。”谭一程叫了一声。

    穆南衣笑了，是那种真心的开心的笑，由内而外。

    出了医院，苏可还有些没缓过神来。这一切发生的太快了。

    前前后后也不过是几个小时的功夫，这个关系就整个颠倒过来了，以后她再也不能叫谭一程哥哥了。

    反而他还要称呼一声她嫂子？这叫什么事啊？

    想想还有些不对劲，扯了穆南衣一下，“穆南衣，你是不是忽悠我呢？你确定一程是小姑姑的儿子？”

    “医生的鉴定不是都出来了，还能有假？”穆南衣启动车子说。

    “难道不是因为我和一程的关系，你才要这么做的？”

    “想多了你，你和他之间的关系，从来不会威胁到我。”

    穆南衣宠溺的揉了揉她脑袋，他怎么会看不出来，苏可对谭一程的不过是哥哥的感情。

    因为从小到大习惯了在身边，所有的事情有所依赖，所以才会产生的错觉。

    穆南衣当然分得清什么是爱情，什么是亲情。

    反而他更担心的是莫展白，他对可可的感情是直接大胆的，有目的性的，也是最不能让人掉以轻心的。

    穆南衣看着旁边对感情慢半拍的苏可，显然她还没有感觉到莫展白强烈的喜欢。

    以为他只是一时的兴起，觉得好玩。

    穆南衣却看的清楚，却不能告诉苏可，怕她心里有隔阂。

    “哼，你说这话就是不在乎我，觉得就没人你喜欢我了？”苏可赌气似的扭过脑袋。

    “不，我在乎你，我也喜欢你，我也怕别人把你抢走，但是我更加有信心，把你留在我身边。”

    穆南衣说完，趁着红灯的功夫，掰过苏可的脑袋顺势吻了上去。

    好一会儿才放开，正好绿灯。

    苏可低着头，好一会儿不说话，等到心跳缓和了一些，才开口嘀咕了一句，“都说君子动口不动手，你怎么……”

    “对，我确实是动口，不过我也不是君子，我也动手。”

    说着，抓着苏可的手紧紧的攥在手里。

    今天穆南衣的心情格外的不错，可能是这件事情暂时尘埃落定，让他缓解了不少。

    公司处理完事情之后便回了别墅，整理着第二天要去墓园带的东西。

    “穆南衣，妈她喜欢什么东西？我好准备点。”苏可收拾着东西问。

    “不用刻意准备，你人去了就行，我妈不喜欢太夸张，简单就好。”

    苏可是第一次去见家长，尽管在墓园这个地方，苏可还是慎重比较好。

    第二天的天气很好，阳光明媚，两人到了墓园。

    这是穆家专门买下的一块地，里面都是。穆家的人，沿着小路走到里面。

    才看到两个临靠在一起的墓碑，便是穆南衣的父母。

    “爸妈，我来看你们了。”穆南衣说着，将手里的东西放在墓碑前，恭敬的鞠了一躬。

    苏可在一旁也跟着一起。

    墓碑上的照片都很年轻，穆妈妈温柔的笑着，好像看到这一切很满意。

    