
    “啊，我忽然想起来一件事，老莫。”苏可顿住脚步，好像忽然想起什么来。

    “什么事？”莫展白疑惑的问他。

    苏可看着张总，有些不好意思的说：“你之前不是答应我了，少喝酒，为了……”

    说到后面，苏可有些不好意思的说不下去了。

    “为了什么？”莫展白不明白的问他。

    苏可伸手，没好气的掐了莫展白一下说：“你记性怎么这么差！谁前两天跟我这里念叨，要孩子要孩子，你怎么？”

    苏可娇羞的瞪了一眼莫展白。

    塔是真的不想进包厢，而且苏可猜到这个张总是莫展白的某个重要客户。

    不然他不会在这里喝到这个样子，加上方才张总和他说话的态度。

    知道进了包厢，那么喝酒必然少不了。

    苏可的酒量她自己知道，又不想让莫展白再喝下去，只能想出这个办法了。

    莫展白顿时明白了苏可的用意，连忙笑着说：“我知道，但是今天张总在，我们不好驳了他的面子，你说对不对？”

    旁边的张总早已经听出来了。

    脸上的笑意更深了一些说：“原来莫总和莫夫人最近忙着造人计划呀，看来要好好的抓紧了，我也不好意思耽误你们了。”

    “张总，这怎么能行呢？这个事情急不来，今儿先好好的陪着您才是。”

    “不用客气了莫总，里面这么多人，何况事情我们也谈的差不多了，明天我会去公司亲自登门拜访，你就先回去吧。”

    张总说完，还刻意意味深长的看了苏可一眼。

    苏可感觉到他的目光，只觉得整个人的鸡皮疙瘩都出来了。

    “那既然这样，我就先陪着我夫人走了，今天的单算我的，一会儿再让服务员上点好酒！”

    莫展白说着。伸手示意路过的服务员，给包厢里又拿了酒。

    “我们先走了，张总。”苏可说了一声，拉着莫展白离开。

    生怕再耽误一会儿，他们就走不掉了。

    到了餐厅的门口，姜文几个人还没出来，估计还在等苏可。

    苏可给她们发了信息，然后瞥了一眼站在风中的莫展白。

    “你的小助理阿水呢？怎么不陪着你了？”苏可问他。

    被冷风一吹，莫展白的酒醒了几分，抬头看着苏可，嘴里呢喃道：“老婆……”

    “莫展白。戏演完了就结束了，可不要得寸进尺了。”

    苏可收起笑脸，看着莫展白严肃的说。

    “我不过是开个玩笑而已……别当真。”莫展白笑笑，然而神情染上一层忧伤和难过。

    “莫总该不会不知道，说者无心，听者有意吧？你这话要是被谁听了去，意味了就不一样了。”苏可好心提醒他。

    “是啊，戏结束了，也该收工了。”莫展白顿了顿，看着苏可问，“你就真的在乎别人的想法？别人听到我们的话是怎么想的？”

    “我不是在乎别人的想法。我是在乎他的。”苏可没有隐瞒的说。

    莫展白看着苏可的眼睛，在黑暗里也是闪闪发亮，格外明亮动人。

    “穆南衣好福气，我真羡慕。”莫展白挪开目光说。

    他害怕这么看下去，制止不住内心的冲动。

    还有一部分是酒精作祟，控制不住他的情绪。

    就好像方才在包厢门口一样，忽然间就控制不住了，同时也在害怕苏可会拒绝。

    好在，苏可没有拒绝他，陪着他演完了这场戏。

    可是，既然是戏，终究有落幕的时候。

    “我相信，莫总也会有这样的福气的。”苏可说。

    只可惜，不会是和你。莫展白心中默默的说。

    站在门口吹了一会儿风，苏可见他的助理还没有过来，有些着急了。

    “莫展白，你手机给我。”苏可伸出手。

    莫展白嘿嘿一笑，指着自己的口袋说：“在这里，你自己拿吧。”

    苏可一看，还好是在上衣的口袋里，还好。

    拿出手机之后，拨通了阿水的电话。

    大约要有半个小时左右。阿水才能过来接莫展白回去，苏可看着他的样子，心里有些放心不下。

    索性拉着他到旁边的花坛上坐下等着阿水过来。

    ……

    另一边餐厅门口。

    苏安娜晚间的时候喝了点红酒，神色有些微醺，从里面出来的时候，走路都有些打晃。

    “安娜小姐，你慢点。”何沐阳伸手搭了把手。

    苏安娜笑笑，抬头看着何沐阳说：“你不用叫我这么客气，直接叫我安娜吧。”

    说话的时候，苏安娜离他很近，呼吸的气息带着淡淡的酒味吹在何沐阳的脸上。

    这样的场景，又让他回想到了那个时候。

    可惜，身边的人……已经不知。

    “好，安娜。”何沐阳没有否决，顺应着她的意思。

    何沐阳也正有别的想法，苏安娜这个人给他的感觉不一样。

    他想要更多的去了解，去探索这个人。

    苏安娜笑笑，脚步突然一个打滑，踉跄了一下，几乎要跌倒。

    何沐阳眼疾手快的伸手托住她的眼神，整个人落入何沐阳的怀里。

    “你没事吧？”何沐阳打断了气氛，关心的问了一句。

    苏安娜愣了愣神，连忙站好说：“哦，我……我没事，可能是许久没喝酒，酒量变浅了，让你见笑了。”

    说完，低下头不好意思的笑了笑。

    扬起手，将耳边的碎发撩起夹在耳后。

    这样的小动作，刚好落入何沐阳的眼神里，白皙的胳膊和手腕，在月光下更加显得通透无比。

    “那我就送你回去吧。”

    吃饭的时候，何沐阳以要开车为由，所以没有喝酒。

    苏安娜没有拒绝，走在何沐阳的身侧，朝着车子的方向走过去。

    不时的转过脸，喵了他一眼。

    半个小时后，何沐阳顺利将苏安娜送到家门口，这个地方是苏安娜自己单独一个人的房子。

    苏安娜站在楼下，看着眼前的何沐阳说：“时间也不早了，何律师早点回去休息吧，今晚谢谢你送我回来了。”

    “不客气，举手之劳而已。”

    说完，何沐阳上了车。很快便消失在苏安娜的视线里。

    与此同时，苏安娜脸上的笑容瞬间消失，眼睛盯着何沐阳离去的方向。

    晚上的安排刚刚好，一切正如苏安娜所料。

    ……

    “老大，你没事吧？”阿水在对面的时候就注意到了莫展白。

    连忙将车子掉头，停在路边，快步上前扶住莫展白。

    莫展白摇摇手，表示自己没事，

    “好了，既然你来接他了，那我就进去了。朋友还在等我。”

    苏可看着阿水来了，心里放心了，转身朝着里面走。

    莫展白忽然挣脱阿水，一把抓住了苏可的手腕。

    “可可，晚上谢谢你，如果你不在，恐怕今晚我又躲不过去……”

    苏可低头看了一眼他拉住她手腕的手，轻轻的抽出来。

    “不客气，你之前我帮过我，都是相互的。”苏可淡淡的说。

    “是啊，我们也不过就是这样的关系是吧？”莫展白看着空落落的手里。出神的说了一句。

    苏可没有接话，看着阿水说：“你好好照顾他吧，有事明天再说。”

    说完，重新回到餐厅。

    桌上，姜文和童佳佳两个人果然都还在。

    “都吃光了，怎么还坐在这里啊？”苏可坐下来。

    “你不来，我们怎么敢走啊，”姜文忍不住打趣。

    “好了好了，我让你们久等了，走吧。”

    三人一同出了餐厅，门口忽然来了一辆黑色的轿车。

    从车里走出来一个人影，看清了之后，才发现竟然是肖珩！

    “佳佳，吃过了？”肖珩自然的搂过童佳佳，没有机会激动了。

    “嗯，正准备离开，你怎么来了？不是说在有事？”

    童佳佳还有些不自然，毕竟当着两个人的面，她还有些放不累。

    “再大的事情，都没有你的事情大。”

    肖珩的话音刚落，姜文和苏可两个人同时相互看了一眼，看来这两人的关系日增见长啊。

    “咳咳。”

    苏可忍不住咳嗽了一声。打断了两个人的氛围。

    “我和姜姐先走了，你到家给我发消息。”

    说完拉着姜文往旁边离开。

    她可不想让她和姜文两个人坐她的小跟班。

    “你看肖珩，刚开始的时候，完全没看出来，他竟然会有这样的一面，简直了！”

    姜文一路上都在念叨着。

    苏可抿嘴一笑，忽然想起穆南衣，他不也是如此么？

    一开始的冷漠和傲娇，说话都是谁欠了他很多钱的样子。

    “呵呵，这就是情人眼里出西施吧，我觉得挺好的。何况，很久没有见到佳佳这么开心的笑了，也是一件挺合适的。”

    苏可笑着说，这也算是一件好事了吧。

    “是啊，不过说到这里，我还是最佩服你们家那位，才是当之无愧。”姜文说。

    苏可笑笑，她也是这样的想法。

    “穆南衣啊，他……”

    “真的当着人不知道的情况下，议论我的日常生活，这么好吗？”

    苏可的话音还没落，身后便传来熟悉的声音。

    离得如此的近，苏可绝对不会做的，转过身，果然，穆南衣一身黑色西装站在门外。

    “穆南衣……你什么时候过来的？多久了？”苏可说话都在结巴，心里猜想，方才说的话，估计都听到了。

    “一直在你身后，就等着你转头看到我，结果还是等我先开口。”

    穆南衣说完，拉着苏可到身边，看着姜文，指了指不远处的一辆车。

    “魏峰也来接你了。”

    姜文顺着他的方向看过去，正好一眼便看到了那边的一辆灰色轿车。

    车门旁站着一个人，正是魏峰。

    “谢谢！”姜文说完，快步朝着那边走过去。

    “你手怎么这么凉？”

    苏可一摸穆南衣的手，冰凉的，以往他的手都是温热的。

    “你很早就来了？”苏可疑惑的问他。

    穆南衣没告诉苏可，他现在门口已经很久了，直到莫展白离开，才上车了坐了一会儿。

    也正是因为如此，莫展白才一直克制着自己心里的想法。

    如果穆南衣不在。莫展白他……

    这个问题谁也不知道，也从来没有经历过这样的事情。

    “好了，小脑袋瓜子不要想这么多，上车回家。”

    穆南衣打开车门，让苏可进去。

    ……

    一周的时间，苏可几乎都在筹备着GM的中国代理的发布会，没有太多的时间去关注一些无厘头的消息。

    “对了，这个发言稿你再看看，如果没什么问题就定下吧。”苏可将她自己一点的搞定好定好高。

    穆南衣拿过来看了一眼，在后面的段落里添加了一些，然后从头到位看了一通。确定没什么问题了之后，递给了苏可。

    “这样会更好一些。”穆南衣说。

    “好吧，听你的。”苏可也没看，将准备好的东西全部抓地妥当。

    明天就是发布会，苏可说不紧张是不可能的。

    做好了太多的邀请函，一一发送了出去。

    谭一程也收到了请柬，稍稍意外了一下，没想到穆南衣的下手速度太快了。

    “可可，恭喜你。”

    谭一程直接给苏可打了一个电话，正好穆南衣就在旁边，拿过手机先接听了。

    “喂？”穆南衣用的是疑问句。

    “穆南衣？可可人呢？为什么你会接她的电话？”

    谭一程一听穆南衣的话，原本的好心情已经消失一半，整个人也躲的远远的。

    “我想，谭总记性没差的时候，我应该和谭总说过，我是可可的老公，接她的电话也是正常，并且……我记得我也说过，你和可可保持距离。”

    穆南衣一口气直接告诉谭一程，他不满的地方。

    “我没记错，记得清清楚楚，不过……我觉得每次都是穆总接电话。有些不正常了。”

    谭一程后来试了好几次，打电话给苏可，基本上都会转移了号码。

    十次有九次是穆南衣接听的。

    这个几率也太巧了，蒙骗别人或许还可以，但是他这里……不会这么简单。

    “谭总也是聪明人，我就是故意的。”

    穆南衣意外的没有否认，坦白的说。

    正在旁边整理着文件的苏可听到这话，抬头看着穆南衣。

    她方才是不是出现了幻听？她明明记得，他说的就是方便……

    现在的理由，瞬间变了，

    “希望明天的发布会。谭总能准时到底。”说完，穆南衣直接挂了电话。

    看着旁边愣神的苏可，伸手一把将苏可抱在怀里。

    “哎，你干什么呀？”苏呢吓坏了，扔掉手中的笔，紧紧的抱着穆南衣的脖子。

    “这些工作交给袁毅处理就好了，你不用亲自动手。”

    穆南衣撇了一眼桌上的邀请函，还有座位图等等，他有时候恨不得自己就是那些花花绿绿的东西。

    “我觉得，作为你的助理，也是蛮累的。”

    不远处正在做等着东西的袁毅，忽然忍不住打了一个喷嚏。

    随后揉了揉鼻子，还有点抱怨最近工作太忙了，所以病倒了。

    “嗯，要不我给你单独配一个助理……”

    “不要！你千万别给我准备助理，我怕我没有时间管他，你还是给袁毅吧，帮他处理工作。”

    恐怕袁毅这个时候，他要是在，一定觉得苏可才是亲妈！

    “好，你说什么就什么吧。那现在放我下来。”

    苏可拍了拍穆南衣的后背，开口询问。

    “骑上了就不要想着再下来了。”

    穆南衣说完。直接抱着苏可推开后面的休息室的门。

    里面的格局和家里的卧室没什么区别，都是。按照穆南衣的吩咐做的。

    穆南衣抱着苏可，将她丢进床上。

    还没等苏可起来，穆南衣整个人就压了上去，举动猝不及防。

    “穆南衣……我还有事情没做完呢，等会儿呗……”苏可轻声说。

    温柔的带着一丝香甜的味道，吹在穆南衣的脸上。

    更加的让两个人气氛暧昧，苏可的手搭在穆南衣的胸膛。

    “我不想等，工作的事情，假期我批了，你现在最重要的就是好好的陪我就够了。”

    穆南衣说完。俯身轻轻的吻了吻苏可的喘，一点点的厮磨。

    “唔……”苏可轻轻的哼着。

    穆南衣的手自己伸到苏可面前，一颗一颗的解开。

    “穆……穆南衣……”

    苏可整个人变得迷离，双手自然的勾起了去的记忆。

    “果然，身体还是很诚实的……”

    穆南衣说完，手上的动作没停，用嘴巴撩开苏可的衣物。

    办公室里寂静无声，然而，无声胜有声。

    一室的暧昧……旖旎……

    ……

    发布会的现场。

    苏可一身的香槟色长裙，皮肤本身就白皙，被长裙更加映衬的雪白通透。

    发出去的邀请函。基本上人都全部到场了。

    不过苏可知道，这是看在穆南衣的面子上。

    如果不是通过他的公司，间接的给这些人发请柬，恐怕来的人就不是这样的了。

    苏可挽着穆南衣的胳膊，从后面的休息室出来，伸手拿了一杯果汁喝了一口。

    这样的场合，她一会儿还要发言，还是不要喝酒了好。

    “嘿～可可。”

    不远处，刚进来的姜文看到了苏可，冲她打了声招呼，“太漂亮了！”

    “谢谢。你也很漂亮！”

    苏可说着，轻轻的抱了抱姜文。

    魏峰在一旁点点头微笑，然后一言不发的姜文的身旁。

    另一边，童佳佳和肖珩两个人也是陆陆续续的进了场，苏可一一地打了招呼。

    然后和童佳佳两个人便去了后台，看看情况怎么样。

    众人都忽略的一个地方，两个人影站在黑暗处。

    “怎么样？都准备好了么？”其中一个人问道。

    “好了，绝对没有任何的问题，你就放心吧。”那个人给他一个ok的手势。

    不一会儿，两个人消失在黑暗中。

    这样的小插曲，在这样的发布会。没有人注意到这些。

    “穆夫人，可算找到你了，我们现在还有个东西还没有合作成。”

    “好，你等我一会儿，我现在就过来。”

    苏可答应一声，随后朝着助理执着的地方走过去。

    不一会儿，事情就解决了，苏可满头大汗的出来，穆南衣上前，不动声色的拿过纸巾，给苏可擦了擦额头间的汗。

    “没想到。我们的南衣竟然会做这么温柔的动作。”

    一听到这个熟悉的声音，苏可就知道，这是谁的声音，紧接着，有个东西从头顶跌落，穆言末一把伸手接过。

    “穆大哥，谢谢你。”

    苏可接过手里文件，轻声说了一句。

    苏可拆开文件，看了一眼便明白了。

    “穆大哥，今天你们过来，是穆南衣让你们来的么？”

    昨天的时候，穆南衣还和苏可讨论这个事情，不过后来因为某些原因……就不了了之了。

    “是啊，自家的弟妹怎么能不叫我呢？”

    “是，是我没有想的太多。”苏可承认。

    苏可和穆言末说着话，眼睛盯着门口的方位看。

    果然，下一个出现的人，就是莫展白。

    “你找他做什么？”

    穆南衣皱着眉头，顺着苏可的目光看过去，看到莫展白的神情，整个人都有电不太好。

    “没事，我以为他今天不回来。没想到出乎我的意料！”

    苏可不知道穆南衣对那晚的事情具体说清楚，以免日后有人故意完成画面。

    “要不要去打个招呼，”

    苏可看了一眼，又看了看时间，还有二十分钟，她就完全让苏可有些不知所村，。

    说不错的眼泪它不起是这个作用。

    苏可深呼吸一口气，从后台的事情，眉毛做么？

    “处理完摄影末，我说完事情之后，拒绝不了一件事。等你啦咯再说。”

    说完，对穆南衣笑笑，穿长裙潮鞋舞台走上去。

    苏可直接走到后场，下一个就是她出场致欢迎词等等，心里原本有一些惊讶的意味，还有更多的是紧张。

    看着镜子里的自己，苏可深呼吸一口气，调整好自己的呼吸。

    “接下来，我们有情GM奢侈品中国大区代理人苏可，欢迎了来致欢迎词！”

    话音刚落，台下顿时响起掌声，还有一丝的欢呼。

    苏可知道，这些人过来都冲着什么，而她，跨越了这一步，我们都要在继续写。。

    苏可站在门口，只要掀起这道联系，就已经算成成功的第一步了。

    苏可伸手掀起门帘，脚下向前踏出第一步。

    然而还没站稳。整个人忽然一倒，几乎要跌倒下来。

    