
    穆南你连忙扶住她，“别着急，你现在身体不好，不能急。”

    “怎么能不急，我爸他……他怎么会突然变成这样？之前不是治疗的好好的，怎么突然……”

    苏可难过的摇头，不敢相信这个事实。

    “昨天才知道，有人刻意的将刘雪晴的事情都告诉了爸，而且比你的更加详细，结婚爸就突然晕了过去。”

    穆南衣轻声说着，手在苏可的后背慢慢的抚摸，抚平她的情绪。

    “是什么人？为什么要这么做？我们不是一直隐瞒着……”

    这段时间苏可一直没去医院看望，就是怕不小心将刘雪晴的事情说出来。

    然而她不说，却有人刻意的说了出去。

    苏可能想象到，苏钰华听到这些事情的时候那样的情绪和表情。

    和刘雪晴在一起也有几十年了，竟然发现真的多他不知道的事情，一定是气坏了。

    “这个人做事很干净，不过很明显，他的目的是你。”

    “我？为什么是我？”

    苏可自认为从来没有惹过谁，也没有得罪过谁。

    唯一的就是苏安林和刘雪晴，然而现在现在刘雪晴下落不明，苏安林也不知道哪里去了。

    别人她还真的想不出来得罪过谁。

    “目前这件事在调查，有我在，一定能查出来的。”

    穆南衣也很好奇，这个人究竟是什么目的，看似目标是苏可，实际上更有可能是苏家……

    “我想去看看爸，你带我去看看他吧。”

    “好，你去换件衣服，我们马上就过去。”

    苏可很快就收拾好了，跟着穆南衣到了医院。

    重症监护室，本来家属是不可以进来的，但是有穆南衣在，很轻松的就进来了。

    杨文娟从苏钰华住院开始一直在医院照顾他，现在进了重症监护室，也一直陪在外面。

    “妈……”

    苏可看见杨文娟。鼻尖一酸连忙上前握住她的手。

    “可可你来了，你爸他……”

    杨文娟说到这里，忍不住的眼睛泛红，掩面擦了擦眼泪。

    “妈，你放心，爸一定没事的，一定会没事的。”

    苏可知道苏钰华的病情，知道现在这个情况下能好起来的几率不大。

    说这句话，一方面是安慰杨文娟，一方面也是在安慰自己。

    “嗯，但愿吧。”

    杨文娟看到身后的穆南衣，连忙笑着说：“这几天麻烦南衣了。一直在安排着医院的事情。”

    “妈，这都是我应该做的，爸的病情我一直和医生沟通，一定会安然无恙地醒过来的。”

    穆南衣看着隔着玻璃的苏钰华的脸，脸上带着氧气罩，尽管隔着玻璃，也能够看到他消瘦的脸庞，苍白的脸色。

    苏钰华平缓的呼吸着，不知道是睡着了，还是不愿意醒来。

    “穆南衣，我想进去和爸说两句话。”苏可看着他请求道。

    很快，医生给苏可穿了消毒衣。让她进去。

    苏可看着躺在病床上的苏钰华，脸色苍白，整个人消瘦了一圈。

    “爸，我来看你了……”

    苏可坐在床边，拉着苏钰华的手，有些微凉。

    苏钰华没有任何的反应，不知道有没有听到。

    “爸，我本来不想告诉你刘雪晴的事情的，不利于你的病情，想过段时间再跟你好好的说说，只是没想到你已经知道了，你会不会怪我没告诉你？”

    苏可说着，泪水无声的落下。

    她和苏钰华之间的感情，说不清道不明，两人明明是恨着的，但是却又爱着对方。

    小时候的种种场景在脑海里一一的闪现，苏可一点一点的和苏钰华说着小时候的事情，有时候还会莫名的笑起来。

    然而苏钰华还是一点动静都没有。

    “爸，我想吃你做的饭了，尽管很难吃，但是我真的很想念那个味道……还想跟您好好的喝一杯，你还记得小时候，你偷偷的给我抿了一口酒，被我妈看到的时候吗？”

    说到这里。苏可抬头看了一眼外面的杨文娟。

    不知道何时，她也已经泪流满面。

    苏可擦了擦眼泪，说：“爸，你累了，你先休息，我改天再来看您。”

    说完，拍了拍他的手，转身离开了病房。

    苏可没注意到，她方才握着的苏钰华的手，微微地颤抖了一下。

    “妈，晚上我留下来照顾爸吧，你回去好好的休息。”

    “不用，我这几天都在医院里，习惯了，我回去也睡不着的，在这里陪着钰华吧。”

    杨文娟不想离开，她害怕一走就见不到了。

    苏可没再阻止，她明白这样的感觉。

    “爸会理解你的，你现在身体也很虚弱，好好的回去休息，白天再来看看爸。”

    穆南衣劝说。

    从上次感冒发烧到现在，苏可的身体一直没有好透，虽然一直在调理，但是身体侵入了寒气。

    不是一日两日能好的，这些是医生告诉他的，没和苏可说。

    “好。”苏可答应着，看了看走廊里，没有看到别人。

    “妈，苏安林和苏子俊没来看爸吗？”

    “子俊来过，送了点东西，进去和钰华说了几句话，我让他回去了，安林……她没来。”

    苏可听到这里，只觉得胸口气闷。

    “这个苏安林，爸变成这样还不是因为她妈的原因，现在连来都不来了，怎么忍心？”

    “你也别怪安林，她前段时间情绪一直不好，何况这里有我在呢。”

    “妈，你不用替她说话，她是什么样的人我最清楚，我现在就去找她，看她到底怎么个情绪不好？”

    苏可说完就朝着外面走，刚走了两步，顿时头晕目眩，眼前一黑，整个人就要倒了下去。

    穆南衣眼疾手快的扶住她，“身体还没好。这么着急做什么？”

    苏可刚要说话，忽然胃里翻江倒海，一种犯恶心的感觉席卷而来。

    “呕……”

    苏可没忍住，趴在旁边干呕起来。

    “怎么了？是不是不舒服？”穆南衣连忙上前，拿了面纸给苏可。

    “没事，就是突然犯了恶心，觉得不舒服。”

    苏可擦了擦嘴，摆了摆手。

    旁边的杨文娟看着女儿这样的反应，觉得不对劲，心里有了别的猜测。

    “可可，你告诉妈，你……那个有没有来？”

    “妈。穆南衣还在呢，你问这个问题干什么！”

    苏可不好意思的看了一眼穆南衣，娇嗔的说。

    穆南衣一听就明白了杨文娟的意思，连忙上前问苏可：“可可，和我还有什么好隐瞒的。”

    “嗯……好像的确是没来……”苏可害羞的承认。

    穆南衣顿时一喜，握着苏可的手也紧了紧。

    “南衣，正好在医院，你带着可可去检查一下吧。”杨文娟提议。

    “好，我这就带可可过去。”穆南衣的语气里掩饰不住的高兴。

    苏可当然也不傻，知道这是什么意思。

    只是心里还觉得，如果真的怀孕了，会不会有些太早。

    “可可。你是不是不舒服？”穆南衣见苏可没有开心的样子，问她。

    苏可连忙摇摇头，“没有不舒服，我只是在想……会不会有点太快了。”

    她还没做好现在就为人母的准备，而且苏钰华还在医院里，这个时候孩子来的有些突然了。

    “不会，有了孩子你就安心的养好身体，所有的事情交给我来解决就好。”

    说话间，两人已经来到妇产科。

    穆南衣已经安排好医生，带着苏可进去做了检查。

    检查结果最快两个小时后出来，穆南衣带着苏可在外面的走廊处坐下。

    “你说……爸的身体会不会好起来？”苏可更加担心苏钰华。

    “会的，这次医生都是我从国外找过来的专家，一定会让爸安然无恙的。”

    穆南衣轻轻的捏了捏苏可的手，眼睛盯着她的肚子。

    “现在最重要的是你的身体，一定要好好的休息，不要想太多。”

    “嗯。”

    正说着，不远处走过来一个人，仔细一看，竟然是很久没见的徐家瑞。

    见到苏可也是惊讶了一下，这里是妇产科……苏可来，这是……

    徐家瑞的眼睛看着苏可的小腹，难道这是已经有了？

    “苏可，好久不见。”徐家瑞主动打了招呼。

    苏可收起笑脸，冷漠的点了点头。没有说话。

    “怎么来医院了？身体不舒服？”徐家瑞关心的问了一句。

    “这就不麻烦徐先生的关心了。”

    苏可依旧是冷冷的态度，不想和徐家瑞说太多。

    上次在酒店里和她说的话，记得一清二楚，何况也不是一次两次的对待她了。

    “呵呵，我们之间这么生疏了……”

    “我和徐先生很熟吗？”苏可反问了一句。

    徐家瑞尴尬的笑了笑，手里拿着医生的化验单，也已经有一角皱巴巴的。

    “我的妻子现在不想有任何人的打扰。”穆南衣忽然开口。

    徐家瑞看了他一眼，张了张嘴还想说什么。

    不远处一个女人叫了一声：“家瑞，化验单在你那里吗？”

    苏可转过头看过去，是一个年轻漂亮的女孩子，看样子年龄不是很大。

    “在我这里，这就来。”徐家瑞应了一声。又看了苏可一眼，转身离开。

    “原来在某些人的眼里，一些人都是不重要的。”

    苏可看着徐家瑞的背影，忽然说了这句话，刚好让在场的三个人听的一清二楚。

    三人也都明白，苏可的这句话是故意说给徐家瑞听的，她在为苏安林抱不平。

    虽然苏可和苏安林两个人经常斗，但是归根到底，都是一家人。

    这是无法改变的事实，苏可会下意识的去帮苏安林。

    但是两个人之间的斗争也不会因为这些而停止。

    徐家瑞顿住脚步，想要辩解什么。

    不远处的女孩子又叫了一声，徐家瑞一句话没说，走了。

    正好，苏可的报告也出来了。

    办公室里，穆南衣和苏可坐在医生对面。

    “刘医生，报告怎么说？”穆南衣问。

    刘医生看了一眼，有些遗憾的说：“穆夫人并没有怀孕，出现呕吐和不舒服的症状是因为最近的休息不好造成的，而且你的身体一直没有恢复，所以经期不稳也是正常的，需要好好的调理。”

    医生的话，让两个人都有些失望。

    原来都是空欢喜一场了，苏可在半小时之前，已经让自己接受了她现在有孩子的事实。

    但是现在，又让她承受了一份失望。

    说实在的，心里的确有些不好受。

    穆南衣的期待更多，现在听到这话，心里的失落更多，不过很快就恢复了。

    “好的医生，我们知道了。”

    带着苏可从办公室出来，苏可明显的感觉到他的心情。

    “穆南衣，你是不是特别的失望和难过？”

    苏可记得在楼上的病房门口，穆南衣脸上欣喜的表情。

    “不会，我又不是把你当作生孩子的工具，咱们顺其自然，现在当下最重要的是养好身体。知道吗？”

    “好，我听你的，养好身体。”

    苏可听着穆南衣的话，心里划过一丝的感动。

    两人回了别墅，穆南衣没让她去找苏安林，让人给她带了话，告诉她苏钰华病情的事情。

    ……

    苏家大院里。

    苏子俊这段时间几乎是每天回来，知道了苏钰华住院的事情，有时间都会去一趟医院。

    苏安林最近不知道忙些什么，每天早上出去，晚上回来，手里都拎着大大小小的购物袋。

    都是一些大牌的衣服和化妆品。

    “林林。明天你跟我去一趟医院看看爸。”

    苏子俊刚到家，看见苏安林悠闲地在沙发上看着电视，心里就忍不住的来火。

    “我不去。”苏安林直接拒绝。

    “他是爸爸，住院了你作为女儿不去看好吗？你这是不孝！”

    “我妈都生死不明，你怎么不去关心我妈？他至少还能在医院里躺着，还有一口气，可是我妈呢？连她是死是活都不知道！”

    苏安林气不过，站起来和苏子俊理论。

    “妈是你妈，也是我妈！但是医院里躺着的也是咱爸，我把话搁在这里，你去看就还是我妹妹，不去，你看着办吧。”

    “他从来没对我有好脾气过，我凭什么去看他，要死赶紧死……”

    苏安林前面的话说的还挺大声，说到后面的话，声音越来越小。

    不过苏子俊还是听见了，二话没说，揪起苏安林，给了她一个耳光。

    “苏安林，这是你应该说的话吗？爸再怎么对你不好，那也是你爸！”

    苏安林一瞬间的愣神，瞪大眼睛看着苏子俊。

    “苏子俊，你竟然打我？你凭什么打我！”

    苏安林像是发神经似的。冲着苏子俊张牙舞抓的扑过去。

    然而，苏子俊用力的将她整个人摔在沙发里，“苏安林，你看你现在这个样子，还像你自己吗？还是以前那个时候的苏安林吗。”

    苏安林没说话，头发遮住了她整张脸，眼睛盯着地面上一动不动。

    “你好好的想想吧，希望明天能在病房里看到你。”

    苏子俊说完，上楼回了房间。

    第二天一早，苏子俊下楼的时候，看到苏安林收拾的好好的坐在沙发上，眼里闪过一丝的惊讶。

    “哥。赶紧吃饭，吃完去医院看爸吧。”苏安林忽然对他说。

    苏子俊愣了愣，点头说好。

    但是心里闪过疑惑，苏安林的转变太快了，不像是她的性子。

    不过也没有多想，既然能想开了那就再好不过了。

    吃了饭，两人一同去了医院。

    ……

    穆家别墅。

    穆南衣和苏可两人吃了早饭，苏可拿着西装给穆南衣穿上，忽然想起那天在商场里给他挑选了礼物。

    “穆南衣，你还记得，那天我在商场买的东西在哪里吗？”

    “姜文带过来了，应该在旁边的房间。”

    穆南衣指着楼梯口的一个小房间说。

    苏可连忙跑了过去，在里面找到了那个包装好的小盒子。

    “这是什么？很重要吗？”穆南衣问。

    苏可抿嘴一笑说：“是啊，很重要。”

    说着，打开盒子，从里面取出领带，给穆南衣打好。

    “这是我送给你的礼物，虽然迟了这么久，而且我知道你什么都不缺，但是……这个和别的不一样，是我送给你的……”

    苏可说着，脸不自觉的红了，这还是她第一次送礼物，不知道说些什么。

    穆南衣看着她的样子。脸上浮现微笑。

    “那个……我没用你给我的卡，是我自己的钱给你买的，你别误会啊。”

    苏可以为他在笑她，用他的钱买礼物送给他。

    “我不是说了，用我的卡。”

    “我想自己给你买点什么，不是用你的……”

    “傻瓜，现在我的还不都是你的？”

    穆南衣揉了揉她的头发，宠溺的说着，低头吻了吻她的额头。

    “好啦，我知道了，你赶紧去上班吧，我一会儿……去趟医院呢。”

    “医院迟点去吧。公司有点事你跟我一起去。”

    “哎？公司的事情我又不是很懂。”

    穆南衣的话让苏可感到疑惑，她不过就是个小小的文员帮不上忙。

    “你帮的上忙，有个合作人说和你很熟，想要见到你。”

    这话更加让苏可感到奇怪，不过也顾不上想了。

    穆南衣找了衣服让苏可换上，带着她去了公司。

    刚到办公室，袁毅就进来通知说：“穆总，奇瑞集团的人已经到了。”

    “让他们进来吧。”

    话音刚落，门口走进来两个人，苏可抬头一看，明白了穆南衣为什么让她来了。

    来人正是前两天刚见面的肖珩，旁边跟着他的助理。

    “肖先生？”

    “苏小姐你好。又见面了。”肖珩没有客气，面带着笑容打招呼。

    苏可看了一眼穆南衣，又看了看他，明白了，“之前穆南衣说的合作，应该就是和肖先生的合作吧？”

    “穆夫人果然聪明，这也是我为什么要求穆总叫你来的原因。”

    “嗯？”

    苏可疑惑了，不解地问：“肖先生看得起我了，我对公司的业务并不是很熟悉，恐怕帮不上什么忙了。”

    “不，穆夫人谦虚了，你可以帮上忙的。不过不是在这件事情上。”

    肖珩解释了一下，言下之意，苏可大约的明白了。

    想起在商场的那次，他和童佳佳一起出现。

    苏可瞬间领会了肖珩的意思说：“肖先生是想，我帮你和佳佳之间……”

    “正有此意。”

    “我就是好奇，肖先生为人帅气又多金，怎么会没有俘获佳佳的芳心？”苏可问。

    肖珩不好意思地笑了，“佳佳……她不是那种需要金钱去俘获的人，和穆夫人是一样的，不然也不会和穆夫人做朋友了不是么？”

    苏可忍不住惊叹肖珩的口才，真的太会说话了。

    “不过我又能帮什么忙呢？”

    “多给些我和佳佳相处的机会……总是可以的吧？”

    苏可其实也把握不准，不过话已经说到这里了。想收也是收不住了。

    “可以，这个我倒是可以帮上忙，不过……我也有要求。”

    苏可忽然冲着穆南衣眨了眨眼睛。

    “穆夫人有什么要求尽管说，只要我能帮的上忙。”

    “好，既然说的清楚了，我记得贵公司最近似乎在对外招标，不知道是不是有这个事情？”

    苏可想起来，姜文和她说过，肖珩就是这个招标的代表。

    如果能得到他的肯定，也算是给公司出了一份力。

    “是，我正好是这件事的负责人。”

    “那正好，我帮你和佳佳的事情。你也把这个招标给我们公司。”

    苏可直截了当的说，不带任何的拐弯抹角。

    肖珩惊讶了片刻，看了一眼在旁边从头至尾没说话的穆南衣。

    然而，穆南衣依旧是一副，苏可说的话就是我要说的话的意思。

    “穆夫人可知道，这个招标需要过多少层的程序，经过多少人的手？”

    “这些对我不重要，我只看结果，更准确的说是看……肖先生对佳佳的到底有多上心。”

    苏可就是在赌，既然肖珩先开了这个口，她就不怕输。

    肖珩盯着苏可看了一会儿，忽然笑了。

    “我今天来，就是说这个招标的事情，既然穆夫人开口了，那就祝我们合作愉快。”

    说完，伸出右手。

    苏可刚要伸手握住，穆南衣先行一步握住肖珩的手，说：“合作愉快。”

    这个动作，让肖珩的笑意更深了。

    “看样子，穆总对穆夫人也是呵护有加。”

    “自然，自家的老婆当然要自己护着。”

    肖珩点头表示同意，忽然想起来什么似的，看着苏可问：“我有一点很好奇，穆夫人看起来不像是这么计较的人。怎么今天也谈起了条件？”

    苏可当然不会告诉他，她就是故意的。

    眼睛转了转，看到穆南衣的微笑，想起来什么似的说：“商人，当然会更加注重利益，所以自然也会谈条件。”

    “哈哈哈，好，说的没错。”肖珩笑着赞叹。

    穆南衣的手，从办公桌下面，轻轻的握了握苏可的手。

    很快，助理拿出合同，双方相互签了合同。肖珩一行人离开。

    穆南衣忽然将苏可抱在怀里，让她坐在自己的腿上，从后背紧紧的抱着她。

    “穆南衣……这是在办公室里……”

    “没事，没人看到。”

    穆南衣的声音从耳后传过来，酥酥麻麻的感觉让苏可的身体微微一颤。

    “商人的话……跟谁学的？”穆南衣问。

    苏可无奈的翻了个白眼，明明知道还问。

    “当然跟你学的，所以我……我才能这么轻松的搞定了肖珩。”

    苏可莫名的紧张起来，心跳加快。

    穆南衣当然明白，不可能这么简单的搞定肖珩，也没有打算说破真相。

    “嗯，不过你方才夸赞他什么？”

    “啊？夸赞他？”

    苏可仔细回忆里一下，想起来，好像夸赞他……帅气之类的……

    还不会，穆南衣连这个也要吃醋吧？

    “我哪有夸他？何况这个我也是为了给他面子，不是真心的想要夸赞的……”

    “是么？我从来没听你夸过我？”

    “嘿嘿嘿，你想……想我怎么夸你？”

    苏可尴尬的笑了笑，没想到穆南衣竟然说出这样的话来！还是不是那个高冷的男人了？

    “说你最想说的。”

    “穆南衣……你……特别帅，特别的……厉害，简直是完美！”

    苏可一瞬间的词穷，不知道说什么，突然让她夸赞，脑海里一个词汇都没有。

    “嗯？还有呢？”

    “还有……”

    苏可的话还没说完，门口传来敲门声，随后是袁毅的声音。

    “穆总，有件事需要向您汇报。”

    苏可顿时松了一口气，连忙从穆南衣的腿上下来。

    “进来吧。”穆南衣的表情明显的有了一起的怒意。

    袁毅进来，扫了两个人一眼，顿时明白了他打扰了什么。

    不过，也顾不上别的了。

    “穆总，刘雪晴已经找到在哪里了。”袁毅说。

    