
    “我说了又怎么样？你这么在乎小微，还不是没有的得到她吗？”苏安娜不以为然的说。

    “我没有你想象的那么龌龊！”

    何沐阳的情绪激动，和往日里沉着冷静的样子截然相反，让苏可更加的对小微这个人感到好奇。

    “龌龊，行，算我想的龌龊，难道你心里就没有想过吗？何沐阳，你不要装作圣人一样，小微也没有你想的那么纯情。”

    苏安娜见到何沐阳的这般样子，越是得意，越说越高兴。

    “够了！我不想和你讨论关于小微的事情，这件事就这样吧，你赔偿的事情不用烦，我会给你解决，这是最后一次，以后不会了。”

    何沐阳说完，按了下面的电梯便进去了。

    苏可见两人说完了，心里有太多的疑惑，要好好的问问穆南衣。

    好像很多事情都是她不知道的，这样什么都不知道的局面，真的让人很不舒服。

    才刚刚踏出一个台阶，听到了苏安娜打电话的声音。

    “喂，干爸，我这次的合作失败了，你可要好好的安慰我啊。”

    苏安娜撒娇的口吻，一字不落的被苏可听到。

    心中疑惑，什么时候苏安娜有一个干爸了？从来没有听她提起过。

    “谁让你不帮我，还有啊，南衣和你什么关系，你应该更清楚，不帮你这个干女儿就不像话了！”

    苏可还在想事情，听到这句话，整个人都觉醒了。

    穆南衣和苏安娜口中的干爸什么关系？

    不知道为什么，苏可第一个想到的就是穆青峰，她所知道的和穆南衣有关系的只有他。

    不过，苏安娜和穆青峰？这两个人凑到一起，绝对没有任何的好事。

    苏可没在听下去，转身又回到了办公室。

    穆南衣刚在文件上签好字，抬头看到一脸沉闷的苏可，连忙问：“怎么了？朵朵那丫头什么事情没做好让你不高兴了？”

    说着，走到苏可的身边拉过她到怀里。

    苏可没回答他，给秦妍的了电话让她告诉穆朵朵，她现在有事暂时过不去，让她一个人先忙着。

    “你没去朵朵那边？”

    “嗯。在去的时候，不小心听到了一些话，而且还不是一句两句，所以没心情去，过来和你聊聊。”

    苏可没有隐瞒，坐在沙发上看着他说。

    “嗯，这事一定和我有关，所以你才会这么生气。”

    穆南衣假意沉思思考了片刻，笑着说。

    “穆南衣，你和何沐阳在美国到底发生了什么事？我手上的手镯的主人到底是谁？这个人做了什么事情让你们念念不忘？”

    苏可一口气问了三个问题，每一个都是关键。

    她已经不能在忽略了。太多她不知情的事情一件接着一件出来。

    穆南衣顿时收起笑脸，示意旁边的袁毅收拾了东西把门关上出去。

    “沐阳和你说的？”

    “不是，我刚好经过楼梯，听到了苏安娜和何沐阳之间的对话，我才知晓的。”苏可将方才听到的大概的说了。

    “我很好奇，他口中的小微，到底是你们什么人？对你们都很重要吧？”

    苏可从何沐阳的态度，加上之前穆南衣的样子，自我推断。

    穆南衣沉默了片刻，开口说：“小微是我们在美国认识的女孩子，人单纯善良。乐于助人，我和沐阳那个时候正好被人盯上了，也是她帮了一把。”

    好像陷入了回忆里，穆南衣看着远方，眼神里充满着无限的想念。

    “后来才知道小微的情况，一个无父无母的孤儿在美国生活，为了帮她，沐阳确实帮了不少，这个手镯是沐阳和我一同商定给小微拍卖下来的，好不容易才算说了她戴上，所以在那个时候看到这个手镯……”

    “以为是小微回国找你们了。所以你才拍卖下的手镯，但是发现并没有任何人找你们，也就没有再去问这个手镯的来历？”

    苏可接上穆南衣的话说，心里早已经不知道用什么言语去表达心情了。

    原来远在美国，他们也有一段难以忘记的回忆。

    穆南衣点头，“美国的那段日子，真的是快乐的，后来我听说，盯着我们的那帮人终于松了口，我们可以回国了，小微在临行前特意让我们在老地方等着，有礼物要给我们，但是等了一晚上也没有看到她人影，之后也再也没有见过。”

    “你没去查是不是出了什么事情？”

    苏可奇怪，以穆南衣的实力，查一个人到底去了哪里也不是难事。

    “这个人做的很干净，什么都查不到，好像小微从来没有出现过一样，没办法，国内的公司需要我回去，就没有多待，主要是沐阳，在这事上投入太多，在美国逗留了很多日才回来，往后的五年期间，都要回去一趟。”

    穆南衣说完，叹了一口气，无声的无奈……

    苏可没想到何沐阳是这样用情至深的人，这么多年还是没有忘记。

    “不过，我记得苏安娜说，人家小微嘴里心心念念的人是你穆南衣，可不是他，而且上次你看到手镯明显的就比他激动，这个你要怎么解释？”

    苏可脸色不悦的插入正题说。

    “她想什么我怎么知道，我看沐阳这么上心，都是主动保持距离，还要我怎样？”穆南衣说着，凑近苏可身侧，笑着调侃，“可可，你吃醋了？”

    “我才没有！都过去这么久了，谁还吃这个陈年老醋啊。”

    苏可别过脑袋，不看他的眼神。

    “嗯，那就好了。不然我怕你知道我那时候给小微买了不少东西，你不高兴。”

    “什么？你作为普通朋友，买东西送给她干什么？”苏可下意识的问了一句。

    问完之后便后悔了，看到了穆南衣得逞的笑容。

    “嗯……我闻到了好大的醋味。”

    “穆南衣，你就会欺负我，自己在外面有这么多的事情不说，现在还耍我，你这是故意的，我生气了！”

    苏可不高兴的，甩开他的手，往沙发旁挪了挪。

    “好啦。不生气了，我在外面真的没有那么多的故事，别人随意去想我阻止不了，但是我能保证的是，我对你的心是真的。”

    穆南衣知道苏可是真的生气了，连忙搂住她。

    “就会说好听的哄我开心，我怎么知道你说的真的假的？”

    “我说的都是真的，从来没有骗过你，想知道什么我都告诉你。”穆南衣肯定的说。

    苏可见状，想到苏安娜的那一声干爸。

    “你二叔是不是在外面有干女儿啊？”苏可小心翼翼的问。

    穆南衣疑惑，“怎么好好的问起他了？不过我听说过有干女儿。怎么了？”

    “我方才还听到了一件事，苏安娜打电话叫谁干爸，还提到了你，我猜测你二叔的干女儿是苏安娜。”

    苏可说完，看着穆南衣的神情。

    微微愣了愣，他没有调查过苏安娜，平时的时候都在注意穆青峰的举动。

    基本上没什么大举动都不会去在意，不过，让他奇怪的是，苏安娜怎么会认了穆青峰做干爸？又是什么时候的事情呢？

    “看来二叔那边也要找人好好的盯着了，不然随时搞出小动作。”穆南衣眯起眼睛。闪着寒光说。

    苏可知道穆南衣一直忌惮着穆青峰，除了穆爸爸妈妈之外，似乎穆青峰还有什么其他的事情。

    “嗯，你二叔的事情你去调查吧，我感觉没那么简单，苏安娜都直接找到她了，恐怕是因为这次模特大赛的原因。”

    苏可能想到，苏安娜这样一直在别人眼里的骄傲，是受不了失败的。

    所以，接下来一定会找各种的理由刁难苏可。

    “不说她的事情了，该好好的聊聊我们的……”

    “我们？有什么好聊的？”

    苏可看到穆南衣的目光，总觉得没什么好事，嘿嘿笑着，找准机会准备溜走。

    然而，还没等她动，穆南衣的双臂已经抱住她不让她动弹。

    “穆南衣你放开我，我……朵朵不是有事情找我吗？我要去看看！”苏可扭动着身体反抗。

    穆南衣直接抱着她往后面的休息室走，一边说：“你不是已经吩咐了秦妍去么？现在我们该讨论讨论我们之间的事情。”

    话音刚落，穆南衣已经推开休息室的门，把苏可放在床上。

    “嘿嘿，穆南衣，我……我真的还有事情。我先走了……”

    “不是想听我的故事么？我说给你听……”

    穆南衣说完，搂着苏可凑近耳边低语……

    ……

    直到下午，苏可迷迷糊糊的醒过来，不知不觉竟然睡了这么久。

    身边的穆南衣已经不在，休息室里有些昏暗。

    苏可摸索着起身穿好衣服，门打开一条缝隙，看到穆南衣坐在办公桌上打电话说些什么。

    “嗯，我知道了，继续盯着，爷爷那边还好吧？”

    电话那头的人说了几句，穆南衣点头嗯了一声挂了电话。

    “醒了？在偷听我打电话？”穆南衣一回头，对上苏可的目光。

    苏可不好意思的吐了吐舌头，“我哪有偷听，正大光明的好不好？不过你怎么知道我在听？”

    苏可从休息室出来，穆南衣伸手拉着她在身边坐下。

    “你走路什么声音我都听的出来。”

    “切，你吹牛，哪有这么神奇，对了，我听你提到爷爷，他还好吧？上次走的太匆忙，没有怪罪我吧？”

    苏可担心第一印象不太好。

    “没事，爷爷体谅我们，不会介意的。”

    苏可当然知道，老爷子老外穆南衣的面上不会太介意。

    正说着，苏可的手机在桌上响起来，一个陌生号码。

    “喂你好哪位？”

    “我……我是凌菲。”

    苏可听到这个名字觉得有些耳熟，忽然想起来，谭一程的未婚妻就是叫凌菲。

    “是你？有什么事情吗？”

    苏可好奇，她好好的找自己做什么？

    “我有点事情想找你，电话里不太方便说，能麻烦你来找我吗？”凌菲客客气气说话，让苏可找不到理由拒绝。

    “好吧，你把地址发给我，我一会儿过去。”

    挂了电话，苏可盯着手机看了一会儿，还在郁闷。

    “谁的电话？”

    “一程的未婚妻凌菲，说有点事情找我聊聊，好奇怪，我和她……好像没什么说的。”苏可无奈的摇摇头。

    穆南衣拍拍她的小脑袋，提醒道：“你忘了之前一程喜欢的是谁？她找你还能为的什么？”

    这一提醒，苏可便明白了，估计又是误会了。

    “那我更加要去了，得把话说明白了，不然闹起来可不得了。”

    “我让司机开车送你过去。”穆南衣拿了外套给她。

    “好。”

    苏可按照手机里的地址，来到了咖啡厅。

    凌菲已经坐在里面的小隔间等着她，看起来脸色不太好，有些苍白无力的样子。

    面前放着一杯倒好的热水，见到苏可来了，连忙起身，“你来了，做吧。”

    “不用这么客气。”

    苏可大量了一眼凌菲，和之前她第一次见到的样子完全不同了。

    整个人看起来憔悴了不少，消瘦了许多，不过皮肤倒是变得好了。

    “喝点什么？或者吃点什么？”凌菲把菜单递给她。

    苏可看了一眼，觉得还真的有点饿了。想起来，好像中午饭还没吃，一觉睡到了现在。

    “一杯白开水然后再来个这个下午茶套餐，谢谢。”

    凌菲看着苏可点了东西，眼神里有些羡慕的说：“真羡慕苏小姐胃口这么好。”

    “不用叫我苏小姐这么见外，直接称呼我名字吧。”

    苏可想到谭一程的这层关系，恐怕以后真的要重新改变称呼了。

    “苏可，我今天找你来，是告诉你，我……我怀孕了。”凌菲有些紧张，手指交叉在一起。不停的搓着。

    “什么？”

    苏可惊讶的喊了一声，才发觉不对劲，自己的反应确实有些激动了。

    “恭喜你了，这么快就有宝宝了，你可要多注意身体哦，对了，一程知道了吗？”苏可这才想到了最重要的。

    凌菲看着她的反应，和自己预想的不一样。

    “他不知道，我还没说。”凌菲低下头。

    苏可以为她是害羞，连忙拿出手机准备打电话给谭一程，被她拦住。

    “我还不想告诉他，主要是因为……”

    “为什么不告诉他？他是孩子的爸爸，应该知道呀，这么好的事情。”苏可忍不住想到了自己，想要孩子还没有。

    凌菲松开手，喝了一口水才说：“本来你也知道，这个婚我是不想定的，但是因为家人的原因无奈才订婚了，肚子里的孩子也是意外。”

    “虽然是意外，也是老天给你们的礼物。”

    “可是，一程他喜欢你啊。”凌菲终于开口说出了心里的话。

    这么长时间，因为孩子的原因，加上谭辉一直没和她联系，已经慢慢的对谭一程改观了。

    但是之前谭一程说过他喜欢苏可的话，一直压抑在凌菲的心里。

    她害怕，不知道该不该去喜欢，哪怕是为了肚子里的孩子。

    苏可着实没想到凌菲说出这样的话，“这个……之前的事情你还记得啊，但是现在不是了，一程他不喜欢我！”

    “他还留着你的照片，你们小时候的，常常拿着照片发呆，那种眼神是不会骗人的。”

    凌菲有一次去送东西，透过门缝偶尔看到了。

    苏可从来不知道，背后的谭一程是什么样子，听到这话也是惊讶了几分。

    “可是凌菲，谭一程不能喜欢我，也不能和我在一起，因为……”

    苏可犹豫着要不要说出来，不说就一直有误会。

    说出来了之后，也许知道的人会更多……

    “我只知道，他很喜欢你，这样的感情我介入不了，你不知道我是如何说服自己接受了他，接受了肚子里的孩子……”

    凌菲摸着还没隆起的小腹，眼神里散发着母性的目光。

    “凌菲，一程他是穆南衣的弟弟，是我小姑姑的孩子。”苏可看着她的样子，忍不住说出这个不是秘密的秘密。

    “什么？你说的是什么意思？”

    凌菲愣了愣，才不相信的开口确认。

    见到苏可点头，整个人还处在惊讶中，“怎么会这么突然？谭一程他不是……谭叔叔的儿子？”

    “是，没错，不过他的妈妈是穆南衣的小姑姑，年轻时候的事情，前段时间才相认的，凌菲，你不能离开他。”

    苏可很郑重的说，她不想看到谭一程不幸福。

    她也相信，谭一程和凌菲之间会好好的。

    “但是他喜欢……”凌菲后面的话没说出来，现在的身份不同了，不能随意开口。

    “那是以前，现在不一样了，他要叫我一声大嫂，我们是家人，包括你。”

    苏可摸了摸凌菲的手，天气这么热，手竟然是冰凉的。

    “我知道了，我会好好的保护我的孩子，让他平安健康的生下来。”

    “不仅仅是孩子，还有你们一家三口都是。”

    事情解开了，凌菲也没有那么的烦心了。

    两人又聊了一会儿，直到看到太阳有些西沉，才从咖啡馆里出来。

    外面的阳光依旧很强烈，却照在人的身上很舒服，苏可抬头看了一眼太阳，伸手遮住刺眼的阳光。从缝隙里看到天空。

    果然还是命运弄人，本不想要孩子的，偏偏有了，而她，到现在还是没有。

    苏可的心里还是有些难过的。

    站的久了，有些晕晕的，司机已经把车开过来了，打开车门，“夫人，请上车。”

    “凌菲，你先上车。顺路送你回去。”

    凌菲也没有拒绝，上了车，苏可刚放下手臂，猛的一阵头晕目眩，整个人无力的倒了下去。

    “苏可！”凌菲大喊一声！

    ……

    迷迷糊糊间，苏可好像做了一个梦，梦到自己在一片一望无际的田野里。

    漫无目的的行走着，看不到边际，不知道去哪里。

    在里面大声地叫喊着，无人应答，连她的声音都变得空洞。

    好像睡了很久，苏可听到一阵嘈杂声音。

    “穆……穆南衣……”苏可轻声叫了一声，明显的听出自己的声音的沙哑。

    “我在，可可，还感觉难受吗？”穆南衣连忙握着苏可的手，关心地问。

    苏可只觉得浑身有一种无名火一般，在身上全身上下的烧着。

    “好点了，我这是怎么了？”

    为了不让穆南衣担心，苏可扯出一丝笑容，看着穆南衣担心的神情，知道又给他添麻烦了。

    “没事，你就是有些虚弱，低血糖，加上有些轻微的中暑，好好休息就好了。”穆南衣摸了摸苏可的额头，慢慢转凉了。

    苏可点头，还好不是大问题，不过她感觉好累啊。

    “我好困……能睡会儿吗？”苏可无力地问了一句。

    眼皮沉重的睁不开，整个人浑身无力。

    怎么好好的突然就倒下了呢？她的身体素质一直很好，怎么现在越来越差……

    “嗯，睡吧，我在身边陪着你。”

    穆南衣坐在旁边，看着苏可睡着。清浅的呼吸着。

    随后坐了一会儿，才离开了病房。

    外面凌菲站在门口焦急的等待着，方才在门口的时候，她才伸出手还没接住，整个人就倒了，吓死她了。

    “穆总，苏可她没事吧？”凌菲看到穆南衣出来，连忙上前询问。

    “没事，她睡着了，不过先麻烦你照看，我去找医生。”

    “好的你放心吧！”

    凌菲说完，轻手推开病房的门。

    穆南衣在门口站了片刻，去了医生的办公室。

    “医生，你方才是不是有话要说？”

    在外面的时候，就看出来他欲言又止的样子，估计是因为有外人在才没说。

    “是的，穆总，我为了穆家做了这么多年的医生，必须要告诉您。”

    “嗯你说。”

    “穆总和夫人是不是在备孕阶段？”医生直奔主题。

    穆南衣点头，“是，我们准备生个孩子，有什么问题么？”

    “夫人的身体现在不适合怀孕，她之前因为在冰窖里待过，寒气太重，加上后来的事情身体一直没有复原，这严重的影响了她的身体。”

    医生的话，让穆南衣感到心惊，这么长时间了，竟然还没有复原？

    “怎么会这么严重？”

    “之前夫人住院的时候用药，有几处有误，恐怕也有这部分原因吧。”医院的药都有记录，从来都是对症下药。

    如果不小心用错了，身体是很受损的。

    “用药错误？”穆南衣从来不知道，竟然还有这方面的原因，在他的眼皮子底下出现这样的事情。

    整个人立马黑了脸，“那你就赶紧对症下药吧。”

    “是，不过还请穆总把备孕的事情暂且搁一搁吧，这个时候怀上的孩子，健康几率是很小的，为了安全起见，还是建议夫人的身体好一些之后再备孕。”

    医生很委婉的说，拿出本子写了点什么。

    穆南衣听到这话，心里也是不好受，不过他心里更疑惑的是谁用错了药……

    