
    “您是？”苏可疑惑的问，从床上坐起来。

    她不记得自己有认识什么老爷爷之类的，而且穆南衣的爷爷之前也见过，眼前的这位确实生疏的很。

    “我叫刘国昌，你不认识我也正常，不过我说到一个人你应该就熟悉了。”

    老人走到苏可的床边，示意她躺好，然后自己坐在了她对面的椅子上。

    两边各自站着两个黑人，一脸的严肃，不过衣服的左边领子上都有同样的徽章，看起来像是某个组织一样。

    苏可想起来穆南衣说过的那个徽章，难道是他们？

    “在您说之前，我想问您一件事情。”

    “好，你问。”

    “我老公穆南衣在美国被人追杀的事情……是不是和你们有关？还有我家保姆做菜的时候，添加了伤害我肚子里的孩子的食材是不是也和你们有关？”

    苏可看着老人，他脸上带着淡淡的笑意看着她，苏可的心里隐约觉得，这一切都和他们脱不了关系。

    “你问的可不是一件事情。”

    “那就回答第一件事。”

    “是。”老人很坦诚的回答了是，出乎苏可的意料。

    她以为，老人至少不会回答的这么圆满，至少会掩饰一下，然而并没有。

    “你为什么要这么做？穆南衣和你有什么深仇大恨你要追杀他？”

    “因为他带走了我的外孙女，而且我并没有下狠手，只是希望他们把我的外孙女带回来。”

    老人的话让苏可更加不明白，“外孙女？您的外孙女是……小微？”

    看到老人点点头，苏可整个人不知道说什么了。

    当时的具体情况她是不知道的，也就是听何沐阳和穆南衣说起过一点，具体的细节并不知道。

    “这就是我要和你说的，小微是我的外孙女，我女儿是刘雪晴。”

    苏可震惊的看着他，一脸的不可置信。

    如果照这么说，苏可怀疑苏安娜和小微之间的关系，那么……眼前的这个刘国昌也是苏安娜的外公了？

    “所以。你带我来这里是为什么？”

    “晚上接到娜娜的电话，让我们带你过来，不过我也正有事要找你。”

    “娜娜？你是说苏安娜？苏安娜知道有你这个外公？”

    刘国昌摇摇头，“她不知道，不过我也打算抽个时间和她见个面，这才找到了你。”

    “找我做什么？您既然知道这么多，应该知道我和苏安娜现在的关系，您觉得找我有什么用吗？”

    苏可对他的这种做法表示很不理解。

    “其实……娜娜知道有我这么一个外公的存在，但是她一直不愿意和我亲近，这也是我为什么会千里迢迢的来到这里的原因。”

    刘国昌说到这里，声音里有太多的无奈。

    不过苏可也疑惑了。按照苏安娜的性格，如果知道自己有这么一位厉害的外公，不可能不认账啊。

    “我想，您是不是对苏安娜了解的不多，以她那样的性格，如果知道有您这么神通广大的外公，我想她会很欣然的接受的。”

    刘国昌不相信，摇摇头觉得苏可说的不可能。

    “您不相信也是正常的，毕竟你只看到小微的善良，以为她们姐妹俩是一样的，其实。两人并不一样。”

    苏可没见过小微，但是从穆南衣的嘴里大约了解了一些，能让他记住的人，一定是很好的姑娘。

    苏可的心里其实也是有些嫉妒小微的，能在穆南衣的心里有一丝的位置。

    刘国昌没说话，对苏可的话半信半疑。

    “要不这样，我和您打个赌，如果苏安娜和您想的一样善良，对您的一切都不感兴趣，算我输了，我不会再找苏安娜的麻烦，而且和她发生过的纠葛随便您处置，但是，如果不一样，苏安娜的结局我是参与定了，而且您不要插手。”

    苏可说完看着他，知道他在心里掂量。

    当然，苏可是很有把握的，就凭苏安娜这么长时间的做法，加上她对小微的一切她就赢定了。

    “好，我这个老头子就和你赌一次。”

    “一言为定。”

    刘国昌点头，随后又叹了一口气。“我听说……我女儿死的时候不太好是么？”

    提到刘雪晴，苏可愣了愣，尴尬的笑笑说：“是，她是自杀，因为受了刺激精神有问题。”

    “这件事也是我回来要查的具体原因。”

    苏可没说话，刘雪晴的死和她也脱不了关系，此刻还是什么话都不说的好。

    两人沉默了片刻，门外走进来一个男人，在刘国昌的耳边说了什么。

    “穆南衣到了，来的可真快。”刘国昌笑着说。

    “他来了？你们打电话给他了？”

    “是，他在找你，我让人打电话让他来了。”

    苏可直接从床上下来，就要跑出去，被两边的黑衣人拦住。

    “让开，我要出去见他。”

    “你现在还不能出去，我有点事要问问他，你在这里先休息。”刘国昌说。

    “您这么做什么意思？把我和穆南衣都叫过来，你到底准备做什么？”

    “放心，我就是问几句话而已，不会伤害你们。”

    刘国昌说完，便离开了房间。

    两个黑衣人走到门口在两边站好，不给苏可除去的机会。

    苏可的心里焦急，又不能和他们硬来，只能默默的坐在床边，竖起耳朵听外面的动静。

    穆南衣人已经在客厅，右手边的房间里刘国昌走出来，上下打量了一眼穆南衣。

    “果然如外面的传言一样，英俊潇洒，怪不得这么多女人想要嫁给你。”刘国昌在正座坐好，轻声说。

    穆南衣进门的时候就注意到了那些黑衣人，最重要的是，那些人身上的徽章。

    “可可在哪里？”穆南衣问。

    “她很好，你不用担心。”

    “我需要见到她，把人交出来。”穆南衣懒得和他废话。

    看到两边都有房间，直接冲过去要开门。

    黑衣人当然不会让他轻易的进去，伸手拦住他，然而穆南衣也不是好对付的。

    手上微微用力，抓住黑衣人的胳膊用力的一扯，黑衣人的脚下不稳，整个人被穆南衣甩出去。

    突如其来的动作让在场的都没有预料到，很快，另一边的黑衣人不服气，走了过去。

    穆南衣看也没看，用同样的方式将他摔倒。只是力道加大了几分。

    “我来不是打架的，把可可交出来。”

    穆南衣拍了拍手，不带喘的说。

    刘国昌笑眯眯的看着他，脸上并没有因为他的这个举动而生气。

    “我会交出来的，只是我有几个问题要问你。”刘国昌不紧不慢的说。

    穆南衣没说话，也没有坐下来，看着刘国昌，不知道他要问什么。

    “你知不知道小微已经死的事情？”

    穆南衣的表情微动，尽管何沐阳已经告诉他了这个猜测，但是现在再次被人提起，他还是不能接受。

    “一开始不知道。现在知道了，你认识小微？”

    “她是我的外孙女，对于她的死，你就没有一点的难过吗？亏我孙女儿把你当做朋友！”刘国昌无比难过的拍着桌子。

    一瞬间，感觉整个人苍老了很多。

    “你是她的外公？难怪……”

    穆南衣回想起那个时候，那些人追着他们，但是看到小微的时候，都是有些恭敬的态度。

    现在想想，这也是正常的。

    “呵呵，她就是为了你们！才葬送了性命，你倒好。转头回了国结婚生孩子……你就没有一刻去想念她的吗？”

    “不对，那个时候你们的手下看到小微并没有动手，你该不会以为，你下面的人连主子也不认识吧？”

    穆南衣打断他的话，提醒他。

    “就算是这样，也是你们带着她离开家的，如果她不认识你们，也不会落得这样的下场，这件事你逃脱不掉！”

    刘国昌看样子是认定了穆南衣就是那个间接的杀人凶手。

    “好，即便是我，那么小微当时也是成年人。必然是认识好坏之分的，我们是好人坏人，小微自然也是知道的，如果我是坏人，你觉得小微还会和我们来往吗？关于句话说，你对你的外孙女不信任，觉得她没有认识好坏的判断，那么后来那一波人出现的时候，实际上就是你自己害死了她！”

    穆南衣的一番话，说的刘国昌一言不发。

    的确是这个理，刘国昌不想让小微和穆南衣再来往，所以后来另派了人追着穆南衣。

    也是那一次之后，小微再也没有回去。

    “你怎么不说话了？是被我说中了？你以为小微死了我不难受吗？可是难受又如何？她也不会回来了……”

    穆南衣说到最后，自己也不再说下去。

    因为小微真的不会再回来，那个时候，他们都以为是小微家里不让她出来了，所以才放心地回了北城。

    直到今天，才知道，那天是和小微最后的一次见面。

    “是啊，她不会回来了，但是我还有苏安娜，我这次来。就是要和她相认。”刘国昌抬起头，脸上已经没有了悲伤的神情。

    “苏安娜？”穆南衣嘀咕了一句，瞬间就明白了，果然小微和苏安娜两人是姐妹关系，“那要恭喜你，和她相认了。”

    正说完，旁边的房间门忽然没打开，苏可气喘吁吁的站在门口。

    她在里面就听到了谈话，这才知道刘国昌为什么要和穆南衣单独说话。

    但是门被反锁上，苏可废了好大的劲才打开。

    “可可？你没事吧？有没有被伤到？”

    穆南衣连忙上前，全身检查了一遍确定没有伤到。

    “我没事。放心吧。”

    苏可说完，看着刘国昌，她很不满方才他说的话，“刘老先生，请允许我这么称呼你，你说的话我都听到了，你说是因为穆南衣，小微才死的，那么请你拿出证据来，没有证据请不要用这种话语来诽谤！还有，即使是这样。你又凭什么对我的孩子下手？她还只是孩子，才一个多月的宝宝，你就这样忍心吗？如果小微还在，你觉得她对你的做法看得下去吗？”

    苏可振振有词的说着，她讨厌别人用尽所有理由去陷害她的孩子。

    好像这个世界上，别人都是对的，只有她是错误的一样。

    “别太激动，不要动了胎气。”穆南衣明白她的心情，但是此时更担心的是她的身体。

    果然，苏可喊完，整个眼前忽然黑了一片。好一会儿才缓过来。

    刘国昌坐在那里静静地沉思，他的心里尽管有怨恨。

    但也不是一个不明事理的人，知道他这一切做的有些过了。

    “孩子，对你的宝宝做出的事情我表示很抱歉，但是小微的事情我表示还会继续追查的。”

    “你的道歉，我们不接受。”

    穆南衣先行开口，直接拒绝了他。

    对苏可和孩子的伤害，不是这一句抱歉就可以解决的。

    “不接受也罢，这件事是我不对，你们周围的人我都会撤走，不会再妨碍你们了。”

    穆南衣没说话。抱紧苏可，他现在唯一想做的就是带苏可离开。

    “希望您记住您说的话。”

    话音刚落，外面忽然响起窸窸窣窣的脚步声，很快，一大波的人涌到了门口，将整个屋子包围在一起。

    “这是？什么情况？”苏可往穆南衣的怀里缩了缩。

    “别怕，这是自己人。”

    刚说完，从门外进来了一个人，仔细一看竟然是付晨，身边跟着秦妍。

    秦妍看到苏可的一瞬间，连忙跑过去。检查她有没有事。

    “苏姐，你可吓死我了，我听付晨接到电话说你被人带走了，我赶紧跟过来，还好你没事。”

    秦妍一脸担心的神情，让苏可感到温暖，拍了拍她的手安慰：“放心，我没事好的很。”

    “小丫头，我都说了，有我在保证没问题的，是吧？穆少？”

    穆南衣点点头。他接到电话的时候就给付晨打了电话。

    让他在二十分钟后带一波人过来，就是为了以防万一。

    不过，这也算是来的及时了。

    “这是要做什么？”刘国昌看着众人问。

    “不做什么，就是看你一直盯着穆少不放，所以才采取了这个手段，怎么样老头？你这个把戏是不是要结束了？”

    付晨吊儿郎当的走到刘国昌的面前说。

    “我为什么这么做，穆南衣比谁都清楚！”刘国昌没有看付晨，冲着穆南衣说。

    “至于真相是什么，我会查清楚，让你看清楚真相！”

    穆南衣说完搂着苏可离开。

    走到门口的时候，刘国昌说了一句：“苏可。别忘了我们之间的赌局。”

    “您放心，我不会忘的，也要请您记得，我说的赌局里，可没有关于这个真相的事情，到时候刘老先生可要说话算数。”

    “一言九鼎，我不会食言的。”刘国昌很有把握的说。

    苏可笑了笑，恐怕现在有把握，之后就说不定了。

    到了车上，苏可看着付晨带人出来，全部都上了车。

    秦妍跟着付晨坐在前面的车上，穆南衣也没有开车，和苏可坐在后座。

    “你什么时候被带过来的？”穆南衣问，将旁边开着的窗户关紧。

    “我也记不清了，好像我刚睡下就被带过来了，在医院里我一开始没睡着，后来护士过来倒了一杯水给我，然后我很快就睡着了。”

    苏可说到这里愣住，那杯水里一定加了东西。

    “这个人看来以后要多防备点了，对了你现在有没有什么不舒服的？后来吃过什么吗？”

    苏可摇头，没有感觉什么不舒服，“醒来的时候他们让我喝了点汤。我想应该不会有什么问题吧？”

    “为了安全起见，还是要检查一下，我让医生去家里。”

    穆南衣说完，给张医生打了电话，大约半个小时到。

    “你现在的身体状况，不能用任何的药物，这也是医生为什么不给你打点滴的原因，你的身体太弱了，用药物我们的孩子……”

    后面的话穆南衣没有说下去，他不敢想象如果没有了孩子会怎么样，苏可会是什么样的反应。

    “我知道，你说的我都明白，要怪，只能怪这个孩子来的太快，还没等我养好身体就等不及要来见我们了。”

    苏可爱恋的摸着自己的肚子，好在这几次孩子都在。

    “看来也是个急性子，长大后肯定调皮。”

    “小孩子，调皮点比较好。”

    说着话，车子已经开到了家里，管家站在门口迎接。

    “嗯？怎么不是去我那里？”苏可下车后疑惑的问。

    “那边正在重新整顿，等我把那边所有的东西全部收拾好了再过去。”

    付晨和秦妍紧跟着下来，站在门口没有进去。

    “你们进来坐会儿吧，付晨，今晚辛苦你了。”苏可说。

    付晨牵着秦妍的手说：“没事，小意思，穆少的一句话，不管在北城的哪里我都会赶过去的，何况这次是嫂子的事情，就算没有穆少的吩咐，妍妍的一句话我肯定也是要去的，何必说谢谢呢，我们就不进去了，时间不早了我送妍妍回家。”

    “好，你们路上小心点。”

    目送着两人离开，苏可和穆南衣才进客厅。

    张医生已经到了，在客厅里等着。

    可是，苏可才走了几步路，整个人腿下一软整个人站立不稳要倒下去，幸好旁边的穆南衣一把抱住。

    将她打横一抱，直接上楼放在床上。

    “张医生，你快看看可可什么情况？”穆南衣紧张的问。

    张医生上前仔细的检查了一遍苏可的身体，说：“体力透支了，她现在很虚弱，睡眠不足加上忧心过度。需要立刻输送营养液，并且要保持足够的睡眠，另外，千万不能再碰到任何的药物了！”

    “那现在立刻备车去医院！”

    穆南衣说完，吩咐管家备车，连夜赶去了医院，安排了高级病房，并且配了保镖和看护。

    这些人都是穆南衣亲自筛选，没有任何的问题。

    苏可闭着眼睛沉沉的睡着，她感觉特别的累特别的困，浑身无力。

    只觉得有人抱着她一直跑一直跑……然后在柔软的棉花上睡着了……

    但第二天中午，太阳已经照在了苏可的病床上，照在手臂上。

    因为这段时间一直虚弱的原因，苏可的皮肤越发的白，被太阳一照，似乎都要变的透明了。

    苏可睁开眼睛，这一觉睡的太长了。

    第一眼便看到了靠在她床头闭目养神的穆南衣，似乎很累的样子。

    他的这个姿势，苏可知道一定是陪了她一宿。

    心里忍不住隐隐地感到心疼，也很久没有这么安静的看着他熟睡的脸庞。

    每次都是她先睡着，醒来的时候都是穆南衣在看着她。

    如果不是医生告诉她，孕妇容易嗜睡，不然她一定觉得自己睡的不正常了。

    苏可伸出手，摸了摸他微微皱起的眉头，轻轻抚平。

    睡个觉都在想事情，一定是为了她烦神了。

    穆南衣轻轻动了动，苏可连忙缩回手，还好他还没醒。

    苏可又捏了捏他的鼻子，他的脸蛋，感觉怎么都玩不腻。

    “这么快就回复了精神了？”穆南衣缓缓睁开眼睛看着她说。

    苏可吓得赶紧缩回手，然而已经迟了，穆南衣紧紧抓着她的手不放开。

    “有胆做，没胆子承认了？”

    “嘿嘿。南衣，我错了嘛，我以后不趁着你睡着欺负你了，这不是好久都没有看到你睡的这么安静，所以……”

    “那叫我什么？给你一次改过的机会。”

    “南衣……老公。”苏可才开口说南衣，就看到穆南衣一脸的不满意，赶紧改了口。

    “嗯，睡的还好么？累不累？是不是饿了？”

    “睡的很好，感觉我整个人都满血复活了呢，肚子还真的有点饿了。”

    苏可不好意思地摸了摸肚子，“其实……是他饿了，嘿嘿。”

    “那正好，你可以吃两人份，不过我也不介意你吃三人份。”穆南衣的话里有话，苏可假装没听出来。

    “你把我当成猪了吗？哪有这么能吃？一人份就好了。”

    穆南衣从看护手里拿过早餐一一摆在桌上，丰盛的不像话。

    苏可看着，迟迟没有动筷子。

    “怎么了？是不是不和你胃口？我让人重新做。”

    苏可连忙摆摆手，“不是，这个早餐……是谁做的？”

    苏可的声音里有些哽咽，手里的筷子一直举着，就是没有下手。

    “被你看出来了？这是妈特意做的，她说知道你喜欢吃什么，你的喜好，所以就由妈来照顾你的一日三餐，我们都比较放心。”

    穆南衣如实相告，这也是他最想做的事情，与其找别惹担心受怕，不如让自己家里人来做。

    苏可的眼泪一瞬间滑落，她看到饭菜的一霎那就猜到了，这个味道她一闻就闻出来了。

    “嗯，我知道，从小到大我所有的饮食都是妈照顾的，她比任何人都了解我。”

    苏可擦了擦眼泪，尝了一口，连连点头说好吃。

    “对了，我告诉妈这段时间的事情了，包括我们的假离婚还有你有身孕的事情，你会不会怪我告诉了妈？”穆南衣问。

    “她要是怪你，就来怪我，是我让你说的。”穆南衣的话音刚落，杨文娟眼眶红红的从门外进来。

    