
    “如何了？”

    “在郊外的小树林里找到的，因为当时撞击到后脑，现在整个人甚至有些不清，已经被关在精神病院了。”袁毅如实回答。

    苏可的心里顿时一惊，看了一眼穆南衣，“你……你打算怎么处理？”

    “先过去看看吧，看到底是真精神不好了，还是假的。”

    穆南衣的话让苏可疑惑，难道刘雪晴会假装生病？

    不过也只有跟着去看看才知道了。

    不一会儿，袁毅带着两人到了精神病院，刘雪晴单独关在一个房间。

    因为当时找到的时候，刘雪晴疯狂的打人，将几名医生都抓伤了，所以单独关在房间。

    看望的时候，特意隔开了，生怕刘雪晴控制不住自己的情绪。

    苏可再看到她的时候，简直不敢相信。

    不过就是几日没见，刘雪晴整个人老了几十岁一样，蓬头垢面，身上的衣服脏乱不堪。

    可想而知，这几天她也不好过。

    刘雪晴并没有注意到苏可的到来，一个人在房间里走来走去，不时的还傻笑，嘴里嘀嘀咕咕的说着听不懂的话。

    “这是……”苏可看着心惊。

    “找到刘雪晴的时候，她就是这样了，现在的情绪还好一些，一开始的时候特别的暴躁，动不动就要打人。”

    袁毅在一旁解释道。

    刘雪晴注意到有人过来了，一张脏兮兮的脸透过玻璃朝着苏可看过来，嘴巴咧开笑着。

    苏可只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，怎么都没想到刘雪晴竟然是这样的下场。

    “穆南衣，你不是说……魏峰会解决？这就是他解决的方式？”

    苏可想不明白，刘雪晴和魏峰在一起也这么多年了。不说感情，多少还有些情分的。

    怎么对她也这么狠心了？

    “或许有别的原因吧。”穆南衣没问过魏峰。

    不过现在刘雪晴这样的状态，也许是最好的。

    “刘雪晴，你知道我是谁吗？”

    苏可走进玻璃前，对刘雪晴轻声说了一句。

    刘雪晴转过头，盯着苏可看了半天，没有任何的反应。

    “我是苏可……你还记得吗？”

    刘雪晴听到苏可的名字，眼神忽然变了一下，随后就是嘿嘿的傻笑。

    又像是受了什么刺激似的，猛地一拍玻璃，大喊着：“苏可！我要弄死你！我要弄死你！”

    突如其来的举动。吓了苏可一条，连忙推后了一步。

    幸好有玻璃挡着没有伤到。

    “没事吧？你离她远一点，不管她现在是真疯还是假疯，都会伤到你的。”

    穆南衣拉着苏可搂进怀里，轻声说。

    苏可点点头，有些同情的看着刘雪晴。

    “走吧，看也看过了，我们去医院看看爸，听医生说爸的情况有些好转了。”

    “真的？太好了！”

    苏可一听这个消息，脸上展现出笑容，这也算是个好消息了。

    医院内。

    杨文娟给苏钰华擦拭了身子之后。出了病房，刚好撞上前来的谭一程。

    “阿姨，我来吧。”谭一程接过杨文娟手里的洗脸盆，到洗手间倒了水。

    “一程，你怎么有时间来了？”

    杨文娟也听说了谭一程的事情，知道他现在不同往日。

    “听说叔叔住院了，特意过来看看的。”

    谭一程当下盆，从后面的秘书手里将水果篮放在床边。

    苏钰华还是闭着眼睛沉睡着，不过身体的状况有了一些的好转。

    “也是难为你有心了。”杨文娟觉得很欣慰。

    “阿姨您别这么说，小时候若不是有你们的照顾，我怎么会有今天？”

    谭一程依稀记得小时候，杨文娟对他的关爱，还有苏钰华的疼爱。

    明明不是亲生的，却胜似亲生，这也是谭一程一直不会忘记的事情。

    虽然是谭家亲生的儿子，但是对待他不及苏家的半分。

    “你记得就好，现在唯一希望的就是钰华能平安的醒过来。”

    杨文娟的神情有些难过，抓着苏钰华的手紧了紧。

    “会的，叔叔会平安醒过来的。”

    谭一程说着话，四周看了看，没有看到苏可的身影。

    好多天没有看到她，心里甚是想念。

    正说着。门外传来脚步声，谭一程以为是苏可来了，笑着转过头一看。

    脸上顿时僵住了，笑脸收了回去。

    门口站着苏子俊和苏安林两个人，手里拎着东西进来。

    “一程，你来了？”苏子俊看见谭一程笑着说。

    “嗯，我来看看叔叔。”

    谭一程面无表情的应了一声，眼睛却紧紧的盯着苏安林。

    “某些人看来是极不情愿过来的，自己害死了妈，现在又要来害死爸爸是么？”

    谭一程的话明显的是针对苏安林说的。

    他没有忘记，上次在警察局，他亲耳听到的，他的车祸苏安林也参与了。

    他怎么忍受的了苏安林大摇大摆的站在他的面前。

    如果苏安林是男人，恐怕谭一程早已经拳头招呼了过去了。

    “谭一程，这里是医院，我不想和你多说。”

    苏安林勉强撑着倔强的说，看到谭一程，她的心里在紧张。

    手心里已经开始冒汗，整个人下意识的想后退了一步又一步。

    “是么？你是看到我害怕，还是太激动？后退什么？发什么抖？”

    谭一程一步一步的紧紧相逼，终于，苏安林后背低着冰冷的墙壁，才顿住了脚步。

    “你……你要干什么？这里是医院！”

    苏安林的声音都在颤抖，如今的谭一程已经不是当年那个单纯的小子了。

    散发出来的气势，让苏安林无所适从。

    “对，这里是医院，我不能把你怎么样，不过我可以带你去警察局！”

    “去了警察局又如何？没有证据，还是不能把我怎么样！”

    杨文娟和苏子俊听着两人的谈话，似乎听出了一丝的端倪。

    “这其中是不是有什么误会？”

    “误会？什么样的误会，让一个十几岁的小女孩狠心的让骑车撞上我，不顾我的死活？”

    谭一程红着眼睛说着，好像车祸就在昨天一样历历在目。

    “这……这是怎么回事？”杨文娟没听说这件事。

    整个人不解的看着两个人，不知道谁对谁错。

    “阿姨，这件事比较复杂，等我查清楚了一定跟您好好的说一说。”

    谭一程说着，伸手就要抓住苏安林。

    趁着空袭，苏安林猛地掉头从病房里跑了出去。

    然而随后谭一程也追了出去。

    在走廊处拦截下了苏安林，紧紧的掐着她的脖子。

    “你不是能跑么？继续跑啊！”谭一程红着眼睛说。

    “呵呵，你有本事掐死我，掐死我，你也是杀人凶手，直接性的杀人凶手！”

    谭一程手上并没有用多少力气，他是想知道那个背后指使之人是谁！

    以苏安林的智商和行为。绝对不可能做出这样的事情。

    “是么？那么，你告诉我，我的直接性杀人凶手是谁？你告诉我，我就放了你！”

    “呵呵，我也不知道，你就直接让我死吧！

    苏安林闭上眼睛，看样子是并不想说。

    “既然如此，那就如你所愿！”

    谭一程说完，手上并没有用力，而是从口袋里拿出一个小巧的匕首。

    看似小巧，但是打开一个。锋利的刀刃闪着寒光，可想而知锋利的程度。

    苏安林睁开眼睛，看到匕首的那一刻，浑身一颤。

    “你……你动真格的？”

    “那是当然，你当年不也是对我动真格的？不让你尝试一下痛的感受，你怎么明白感同身受呢？”

    谭一程说着，拿着匕首就抵在了脖子的大动脉处。

    刚碰上，苏安林就觉得脖颈间微微的疼痛，知道划下了一道伤口。

    “谭……谭一程，你千万……千万别胡来啊，杀人是犯法的！”

    苏安林感觉到了害怕。她就算活着痛苦，那好歹还是有一条命的。

    但是死了，就真的什么都没有了。

    人总是在和死神距离最近的时候，才感觉到害怕。

    “怕了？放心，这里是医院，就算我割了你的喉，你也是有时间去叫人救的，不过这一层的医生不多，我就不保证会不会有医生及时赶到了。”

    谭一程说完，手上又开始用力，匕首又加重了几分。

    “那个！等等，我不知道谁想真真的让你死，但是我知道那场车祸，主使人并不想你死，其他的我就不知道了。”

    苏安林大喊一声，将知道的都说了。

    她也只是知道这些，当时只因为一时的嫉妒，不小心看到了有人做了手脚。

    然后被恐吓，如果说出去就性命难保，包括家人的性命。

    那个时候才十几岁的苏安林，哪里想到很多。

    只是为了活命，连忙点头答应下来。后来才知道，那个是要取谭一程的命。

    但是，中间又出了别的差错。

    有很长的一段时间，苏安林都陷入噩梦中，每一个午夜梦回，都梦见那个车祸血淋淋的场景。

    但是她又不敢说，只能将那样的情绪搁在心里。

    “那么，那个主使人到底是谁！”

    谭一程一听，整个人都激动了，手上下意识的用力，自己都没有察觉。

    “我……我不知道。谭一程，你……你弄疼我了……”

    谭一程仿佛没有听到似的，眼神涣散的盯着一处，嘴里嘀咕着什么。

    “你怎么知道还另有其人？”

    “我……我也是听那个人说的……”

    “谁？”

    “就是……就是做手脚的那个……”

    苏安林实在害怕，谭一程一个不小心失控，匕首就划过了她的喉咙。

    “一程哥哥？你在这里？”

    谭一程刚要继续问，身后传来苏可的声音。

    手上下意识的收了回去，总是不希望苏可看到他的这一面。

    然而，苏可还是看到了，谭一程逼迫着苏安林，包括那一段的对话都听见了。

    苏安林只觉得如事负重，手紧紧的捂着嗓子，知道只划伤了小口子，松了一口气。

    “可可，你来了。”谭一程恢复神情说。

    苏可点点头，看了一眼旁边的苏安林说：“还有心过来看看爸，说明还没到狼心狗肺的地步。”

    “我看恐怕是逼迫来的吧。”

    谭一程说的话，正中了苏安林的心思。

    昨晚上被苏子俊打了一个耳光，脸上估计还有些红印。

    早上的时候特意化了妆，不靠近看是看不出来的。

    方才谭一程离她这么近，估计早已经看出来了。

    “用不着你们管，苏可，害死我妈的人就是你，现在过来，又要害死爸，你良心能安吗？”

    “几天不见，你胆子倒是见长不少，我现在告诉你，你妈没死，爸也不会有事，你要走要留随便你。”

    苏可说完，挽着穆南衣准备进入病房。

    “你说什么？我妈没死？她在哪里？你把她弄去哪里了？”苏安林伸手扯住苏可的衣服说。

    苏可转过身，将自己的衣服从她的手里抽出来。

    “这个我就不告诉你了。你妈说她现在不想看到你，所以我也不会告诉你的。”

    说完，不理会她，直接进了病房。

    “苏可，你个狠毒的女人！”

    “嘘……这里是医院，禁止大声喧哗。”苏可做了一个噤声的动作。

    苏安林站在门口，看着离去的背影，她无可奈何。

    看了一眼手上的血迹，下楼去包扎了一下，便离开医院。

    只是才走到门口，就停住了脚步。

    面前人正是徐家瑞。不过他不是一个人，旁边还有一个挽着他胳膊的女孩子。

    从衣着打扮方面看，都没有苏安林的好，但是脸上却开心的笑着，和旁边的徐家瑞说着话。

    徐家瑞看到苏安林的一刻，也停住了脚步。

    “家瑞，怎么不走了？”旁边的女孩子问了一句。

    顺着目光看着苏安林，轻声问：“家瑞，你们认识？”

    “不认识。”徐家瑞果断的说。

    说完，拉着女孩子就走。

    苏安林眼尖的看到了女孩子的肚子，还有手上拿着的东西。

    “呵呵，看来我要恭喜你当爸爸了。”苏安林忽然说了一句。

    声音不大不小，刚好三个人听的一清二楚。

    “谢谢。”徐家瑞回答。

    “我还有个问题，如果，当时我没有走，在你旁边的人会不会是我？”

    “可惜，没有如果。”

    这就是徐家瑞的回答，说完，带着女孩子离开。

    苏安林什么话也没说，脸上面无表情的离开了医院。

    ……

    病房内，杨文娟看着穆南衣三人进来，“来了？”

    “嗯。妈，爸的情况怎么样？”苏可走过去，看了一眼苏钰华。

    旁边的心电图上明显的比昨天要好很多，只是整个人还在沉睡着。

    “好多了，感觉今天和他说话，好像能听见了。”杨文娟又一次湿了眼眶。

    “好了妈，你别难过，一会儿医生来给爸检查一下，再看具体的情况。”

    说完，看了一眼穆南衣。

    袁毅去叫了医生，苏可握了握苏钰华的手。

    “可可。我听说雪晴她……”杨文娟走到苏可的身边小声的问了一句。

    “她没事，不过现在的情况有些复杂，一时间不敢跟您说。”

    苏可目前还没打算将刘雪晴的情况告诉她们。

    穆南衣这边也还没有确定，刘雪晴到底是真的疯了，还是假的。

    所以这些消息，暂时还不能透露。

    “妈就请你一件事，不管雪晴做了什么，你一定要放过她一命。”

    杨文娟的话让苏可的心里有些震惊，到这个时候了，她还在为刘雪晴求情。

    “妈，这件事不是我能说的算的。”

    恐怕就算她能饶过，穆南衣也不能吧。

    “我知道南衣尊重你的想法，所以才跟你说，雪晴曾经确实对我们不好过，但是说到底也是你爸的妻子，也陪着你爸这么些年，照顾了他这么多年。”

    杨文娟说着，目光深情的看着苏钰华一眼，继续：“所以，也算是看在钰华的份儿上，放过她，剩下的就靠她自己吧。”

    杨文娟的话说到这个份儿上。苏可没办法拒绝。

    无奈的点了点头，说：“好吧，我答应您，我也只能尽力的劝穆南衣，但是不保证能成功。”

    “好，你尽力而为就是了。”

    杨文娟大约的明白穆南衣处理人的情况，没说太多。

    很快，主治医生过来了。

    整体的观察了一下苏钰华的身体，说：“病人的情况已经好转，至于醒过来，就要看时间了。也要看病人的自己的意识。”

    “好的，谢谢您医生。”

    苏可坐在床边，紧紧的握着苏钰华的手，希望他尽快的醒过来。

    穆南衣站在身后，手放在苏可的肩膀上，给她力量。

    时间一分一秒的过去。

    天色渐渐的暗了下来，苏可靠在椅背上快要睡着。

    穆南衣手里拿着电脑处理着文件，不时的看一眼旁边的苏可，轻轻的给她后背垫上软垫，让她睡的舒服一些。

    忽然，苏钰华的手指动了动。眼皮也试图睁开。

    苏可感觉到苏钰华的手动了，睁开眼睛，紧紧的握住。

    “爸，您这是要醒了？爸！”

    苏可的声音，引来了门外的杨文娟和苏子俊。

    纷纷的跑进来守候在病床前。

    “爸，你醒醒，快醒醒！”

    不一会儿，苏钰华缓缓的睁开眼睛，第一眼便看见泪眼婆娑的杨文娟。

    眼眶微红，眼睛里含着泪水，看到苏钰华睁开眼睛的那一刻。落下泪来。

    “钰华……你终于醒过来了！”

    “爸，您醒了！”苏可用力的握了握他的手。

    苍老的手上布满了皱纹，干枯而瘦弱的握着苏可的手。

    “嗯……”苏钰华开口，带着沙哑的声音。

    苏可连忙端着水，放在他的嘴边，喝了几口，瞬间嗓子里舒畅了许多。

    “可可……你……”

    苏钰华要说什么，苏可当然明白，连连点头说：“爸，我知道，刘雪晴她现在活着。要怎么处置随便你。”

    “放了她吧。”

    苏钰华只说了这一句，缓缓的闭上眼睛，过了好一会儿才睁开，看着杨文娟。

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，只要你醒过来就好，醒过来就好。”

    杨文娟再也止不住泪，趴在苏钰华的被子上哭出声来。

    众人都知道，这是情感的一个发泄。

    几个人从病房里出来，让杨文娟和苏钰华两个人好好的说说话。

    这么多年来，恐怕很多的话都没有说，过去的种种误会……

    “穆南衣。爸说放了刘雪晴，你怎么看？”

    “暂时先不，她这个疯的太突然了。”

    穆南衣看了一眼手机，拍了拍苏可的手说。

    “那她……会不会死？”

    “不知道，看她造化吧。”

    穆南衣从来没想过她的生死，她的死和他也没有任何的关系，只要不妨碍到他和苏可，她们的生死都没有任何的关系。

    “妈让我跟你说，饶过她一次……”

    “好，我知道了。”穆南衣答应着。

    晚上的时候，穆南衣特意吩咐了厨房做了晚饭拿到病房里，一家人一起吃了一顿晚饭。

    谭一程下午的时候走了。

    公司还有事情，加上在医院内，看到穆南衣和苏可两个人之间的亲密举动。

    让他整个人都不是很舒心。

    何况，他还有个很重要的问题要去问问谭老。

    苏安林说，有人要害他，却又不让他死。

    无非就是制造一个他假死的现场，蒙混众人而已。

    而能做这样的事情的人，除了谭老以外，再无旁人。

    谭一程始终记得，他醒来的第一眼看到的人，便是这个让他叫他父亲的男人。

    他要知道到底为什么要这么对他！

    ……

    苏可到家的时候。意外的接到了姜文的电话。

    “可可，我听说刘雪晴她……她疯了？真的假的？”

    “还不知道，现在在精神病院待着呢，恐怕一时半会儿还出不去。”

    苏可脱了外套，换了一件舒服的衣服说。

    “这件事我也有责任，当时要不是我踢了一脚，也不会，而且我也没想到这么巧，正好撞到后脑……”

    姜文的声音里充满了自责和委屈。

    “姜姐，你别自责，你也是为了救我。何况她这样的人也是罪有应得。”

    “嗯，你自己照顾好自己吧。”

    两人相互寒暄了几句，挂了电话。

    苏可抬头，看见穆南你站在门外打电话，眉头微皱，不知道在思索什么。

    正好转头看到苏可，眼神有些复杂。

    苏可想去问问什么情况，然而困意袭来，让她招架不住，半躺在床上就睡着了。

    穆南衣挂了电话回来，看见苏可睡着的容颜，轻轻的抚摸了一下她的脸颊，扶正她的身体，盖好被子。

    眼睛盯在她手腕的手镯上，许久不动。

    苏可的皮肤白，加上手镯也是翠绿偏白色的，更加显得皮肤白皙通透。

    手镯配极了她的手，只是……

    穆南衣总觉得，有些不太像。

    想了一会儿，摇摇头，转身离开上楼去了书房。

    第二天早上，苏可醒过来，下意识的去摸了摸身边的位置，并将一片。

    不知道是没过来睡，还是起得早。

    出了房间门，看见穆南衣坐在餐桌前，心里才安稳了一些。

    “吃饭，吃完了去医院看望爸。”

    苏可乖乖的吃完饭，跟着穆南衣去了医院。

    才走到病房门口，就听见里面传来的声音，一个陌生又好听的声音。

    “爸，对不起我来迟了。”

    “没关系，你来了就好，安娜快坐。”苏钰华的声音里充满了喜悦和一丝的骄傲。

    苏可很明显的听出了声音里骄傲，而这个情绪是来自于那个叫安娜的女孩。

    穆南衣原本牵着苏可的手，忽然松开了，脚步上前一步。

    “穆南衣……”

    面对这样突然的动作，苏可的心忽然间慌了，伸手抓住穆南衣的衣角。

    