
    “穆先生，我去给您拿药了。”医生写好单子给穆南衣看了一眼。

    这个医生给穆家看了很多年，相对还是比较信任的，穆南衣点点头，医生出去了。

    思前想后，穆南衣还是决定要好好的查一查这件事了。

    忽然脑海里闪过一个人影，在医院里工作，能顺利的开药的人……

    “袁毅，徐家瑞在哪个地方？”穆南衣叫来袁毅问。

    “在二楼的科室。”

    穆南衣沉思片刻，起身，“你去查一下医院的用药记录，越详细越好。”

    说完，自己去了楼下。

    病房里，苏可昏昏沉沉的睡着，可能是已经吃了药的缘故。

    脑海里已经没有那么的混乱，迷迷糊糊间睁开眼睛，看到床头边坐着一个人。

    “凌菲？你怎么在这里？”苏可睁开眼睛问。

    凌菲连忙惊喜的站起身，摸了摸他的额头，放心说：“终于没有那么热了，穆总去医生那里给你拿药了，我不放心留下来照顾你。”

    说着，倒了一杯温水给苏可，扶着她喝下去。

    “真是难为你了，有身孕还照顾我。”喝了点水，感觉好多了。

    “我没事，前期有些难受，现在已经好多了，倒是你，怎么不注意自己的身体，方才晕倒的时候可真的是吓坏我了。”

    苏可笑笑，她一直觉得自己的身体素质还不错，也没想到会这么弱不经风的倒下去。

    “让你担心了。”

    苏可看着她在身边忙来忙去，心里有些过意不去。

    “对了，穆总说，你可能要住院两天观察一下，你也要自己多注意。”凌菲说。

    “嗯，我知道了，谢谢你，我感觉有点饿，能麻烦你帮我到楼下附近的超市买点吃的吗？”

    凌菲当即答应，“好啊，你午饭都忘了没吃，想吃什么？”

    “你随便帮我买点吧，牛奶面包都可以。”

    “好，你等我一会儿。”

    凌菲说完，拿着包离开，顺手关上了病房的门。

    苏可看她离开之后，才做起身，拿出手机拨通了谭一程的电话。

    “一程，在忙呢？”

    谭一程接到苏可的电话有些意外，自从知道了穆南衣和自己的关系之后，就适当的和苏可保持距离。

    这么多年的感情，不是一时间就能够放下的。

    现在关系虽然没有公开，但是也不想让别人有话柄去议论。

    “嗯，可可，怎么想起给我打电话了？”

    谭一程还是不愿意改掉称呼，习惯了叫她可可。

    “今天我见到凌菲了，所以……给你打个电话，告诉你一声。”苏可想先试探他的态度。

    果然，谭一沉没有太大的反应。只是淡淡地嗯了一声。

    “就这样？你不问问我和她说了什么？或者……她最近怎么样？”

    “她应该挺好的，你知道的，谭辉对她用情很深，两人应该还不错吧……”

    谭一程只是猜测，这段时间也很少看到他们。

    两人在很久之前感情这么好，应该不会因为这个订婚影响，而且，谭一程在上次和谭老的谈话里提到了。

    “可可，我会找机会和凌菲解除婚约，她爱的人是谭辉，我不能阻碍她。”

    就像，不能阻碍苏可和穆南衣在一起一样，不想束缚任何人。

    “你不是阻碍她，你这是断了她的念想！”苏可忍不住大喊。

    “这怎么说？”

    “凌菲今天来找我，和我说。她怀孕了，这个孩子……”

    后面的话谭一程没听下去，脑海里只剩下凌菲怀孕了……

    这个孩子应该就是那天两人酒后才有的……

    “一程，你有听我说话么？”苏可见电话里的谭一程许久没有声音，问了一句。

    “嗯，我在听。”

    “一程，凌菲她现在的心意很明显，从订婚的那天开始，她和谭辉之间就没有可能了，何况现在肚子里有你的孩子，你自己要怎么办吧。”

    苏可索性留下问题给谭一程，决定权在他的手里。

    “我会让她把孩子生下来，好好的抚养孩子。”

    “那凌菲呢？你有想过凌菲怎么办？一程，我们都不是小孩子了，我想你生活的好好的。把自己的事情处理的妥当，我更加希望，你和她好好的。”

    苏可不知道谭一程会不会听她的话，但是，这些话还是要说。

    “一程，不要给自己留遗憾，不抓住机会，以后就不会有了，她现在在中心医院，你来接她回去吧。”苏可报上地址。

    “医院？怎么好好的在医院？你也在？”谭一程有些紧张地问。

    “嗯，有些……小感冒，穆南衣陪着我呢。”

    “哦，那就好。”既然有穆南衣陪着，应该就没什么大事了。

    “一程，别忘了我说的话。”

    苏可说完。便挂了电话，点到为止就好。

    转头看着窗外，夕阳西下的光景，天空染出一抹橘红色的光晕，白云一朵一朵的簇拥着。

    苏可一个人坐在床上，双手抱膝，只有在这个时候，她的意识才是清晰而理智的。

    现在的种种状态，都超出了她原本的想象范围。

    一个接着一个的事情出现，身后还有很多不知道的存在。

    什么时候才是个头？苏可不知道。

    ……

    徐家瑞被人叫出去有事，再回到办公室的时候，看到座位上坐着一个人，从背影就猜出来是谁。

    “你来干什么？把我家医院变成你的，现在过来是看笑话吗？”

    徐家瑞直接走过去，脸色很不悦的冲着穆南衣说。

    “我可没有兴趣来看你的笑话，怎么现在像个市井妇人，见到人就咬了？”

    穆南衣没有生气，反而笑了。

    “和您这个身份自然是比不了的，不过也不要在这里冷嘲热讽，我的办公室不欢迎你，请你出去。”

    穆南衣悠闲的翘着二郎腿，“医院是我的，哪有叫我出去的道理？”

    “你不走，那我走行了吧。”

    说完，徐家瑞脱下自己的白大褂摔在桌上，准备离开。

    “站住！”穆南衣叫住他，“我记得你之前和苏安林在一起，好像对可可做了什么？”

    徐家瑞转过身，生气的说：“做了什么？苏可害死了苏安林，是一条人命！就算当初做了什么又怎样？”

    徐家瑞一直把这件事压在心里，也调查了许多，却一直没有原因。

    “所以，你还是承认做了，用了什么药？”

    “药？我没有对苏可用什么药，穆南衣，你不要什么事都怀疑到我这里，我没有你这么神通广大。”

    穆南衣起身，把袁毅查到的东西放在徐家瑞的眼前，“你这是不见棺材不落泪，你看看，这些药都是经过你的手，而日期就是可可第一次住院的时候，记录的清清楚楚。”

    白纸黑字的放在徐家瑞的面前，用药记录和后面的签子都清清楚楚。

    “不可能，我……我根本没有签过这样的字，也没有拿这样的药。”

    徐家瑞一脸的不可置信，果断的否认。

    “看清楚了，用药医师就是你，还要写的怎么仔细你才看得懂？”

    “我肯定我没有用这样的药！”

    这些药都是针对精神病人用的，普通人用了自然是有副作用的。

    如果长期用下来，不是精神病人，也变成了精神病。

    “那你就要好好的问问，到底是谁用了你的名字拿了这些药，又用在什么地方了！”

    穆南衣想到苏可第一次住院的时候，嘴里总是在嘀嘀咕咕的说着胡话。

    那时候都以为是发烧的厉害，现在看来，是用了药。

    “第一次住院的时候，苏安林确实拉着我过来看望苏可，但是我没有看到她对苏可做什么！”徐家瑞回忆道。

    在他的潜意识里，一直相信苏安林是个单纯的女孩子。不愿意怀疑什么。

    “你看到的？如果是你看不到的呢？”

    穆南衣的声音里已经带着深深的怒意，在他的眼皮子底下做手脚，还是头一次遇到。

    徐家瑞摇头，“不可能，安林不会做这样的事情的！”

    “那你就去好好的问问她，有没有做过！”

    “问……安林已经死了，我怎么问她？何况我怀疑是苏可害死了她！就算是用了药，安林也不至于死！那可是生活了二十多年的姐妹！”

    徐家瑞还在为苏安林打抱不平，穆南衣已经不想再听下去了。

    “你和苏安林在一起这么久，都看不出她的为人，你也是眼瞎了。”

    穆南衣走到门口，又停住脚步，“你的妻儿我不会找他们，不过你也要为这件事情负责。”

    “你什么意思？你要对他们如何？”徐家瑞忽然一阵紧张。

    “还是好好的担心你自己吧。”

    说完，便离开了。

    这应该是穆南衣唯一一次手软的时候。为了苏可，也算是为了以后的孩子。

    ……

    凌菲买东西回来了，天色渐渐变暗，走到窗前关上窗户。

    “你现在不能吹风，特别是晚上，虽然还不冷，不过晚风很凉。”

    苏可看着她体贴的样子，笑着说：“恩，我觉得以后你身边的人一定会幸福，你这么会照顾人，不像我，自己都照顾不了自己。”

    “会吗？我还真的不知道。”

    凌菲坐在床边，看着窗外，不知道在想什么。

    “是呀，时间不早了。你先回去吧，晚上有穆南衣陪着我就够了，你有身孕要好好的休息。”苏可不忍心让她在这里陪着。

    大概的掐算着时间，应该也差不多到了楼下。

    “那好吧，我明天有空再来看你。”

    “不急，以后有的是机会的。”苏可的话里有话，凌菲听的出来。

    道了再见，坐电梯到楼下，才出了医院的门，面前停了一辆车。

    打开车窗，正是谭一程。

    “谭一程……你，你怎么在这里？”

    凌菲看到他还是惊讶的，但更多的是惊喜。

    谭一程笑笑，他也不知道，和苏可打完电话之后就完全没有了工作的心思。

    脑海里一直是凌菲怀孕的事情。索性开车回去。

    却鬼使神差的到了医院，正好碰上出来的凌菲。

    “我……”

    “你是来看苏可的吧？她现在在病房里，很好没什么事情。”凌菲低着头说。

    “我是来接你的。”

    谭一程说着下车打开车门，扶着愣神的凌菲上了车。

    “接……接我？”凌菲还处在不可思议中，车子已经发动。

    两人坐在车里一言不发，不知道如何开口打开这个沉默。

    凌菲觉得车里有些闷热，打开车窗想吹吹风。

    刚开了一条缝隙，被谭一程关上。

    “你现在不能吹风……要多注意身体……”谭一程关心的说。

    “你……你知道了？”

    “嗯，你现在要多吃点好的，平时多注意睡眠，不能太劳累，没事的时候多散步……”

    谭一程嘴上不停的说着一些注意事项。

    旁边的凌菲听着也不觉得烦，脸上带着淡淡的笑意看着前方。

    “那个……你怎么不说话？”谭一程看凌菲一直不说话，开口问他。

    “我在听你说啊，你说的我都会听着的。”

    “我也是知道了之后，在网上查的，没有经验，也不知道对不对。”谭一程不好意思的说。

    凌菲笑着，偏过脑袋看着他：“你说的都是对的啊。”

    谭一程嗯了一声，缓缓的开车回去。

    ……

    医院里，苏可喝了一点牛奶，坐在床上看着手机。

    也许是事情都被穆南衣处理了，手机也没有太多的消息，一瞬间竟然安静下来，有些不习惯。

    病房的门推开，穆南衣出现在门口，手里拎着保温盒。

    “发什么呆呢？”走上前，放下东西将苏可圈在怀里问。

    “没什么，我在想没有工作的时候就是这么无聊，你去哪里了？这么久？”

    “让厨房给你炖了鸡汤拿过来。医生说你身体要好好的补补，太虚弱了。”

    穆南衣还是选择不告诉苏可，怕她心里会难过。

    “鸡汤？我不想喝，会不会太油腻啊？”苏可不情愿的皱着眉头说。

    “不油腻，知道你不喜欢，我特意关照了，快起来喝吧。”

    穆南衣松开她，盛了一碗吹了吹，温度差不多了喂苏可。

    尝了一口，确实不油腻，很好喝。

    “穆南衣，你对我这么好，就不怕宠坏我？”

    苏可看着眼前照顾她，为她吹汤的穆南衣。

    这么矜贵的人却在做一个最平常的事情，苏可有些不习惯，好像自从和她在一起之后，这些事情穆南衣就常做了。

    “不怕，你是我老婆我不宠着谁宠？来再喝点。”

    苏可张口，乖乖的喝汤，看着穆南衣。

    连着几口，喝完了碗里的汤，穆南衣才罢休。

    “感觉有些太不真实了，穆南衣，你会一直这么对我好么？”

    躺在穆南衣怀里的时候，苏可又不肯定的问了一遍。

    “又在胡思乱想什么？我当然会对你一直好，不仅仅是现在，以后也会，好了，不要想了，睡觉。”

    穆南衣猜测一定是药物导致，以往的苏可从来不会这么胡思乱想。

    越是这样，穆南衣的心里越是心疼。

    对那些要害苏可的人，一个都不能心软。

    ……

    穆青峰的住所处，苏安娜坐在客厅里和穆青峰聊着天。

    “干爸，你知道我和南衣的，明明是我认识他在先，凭什么让那个叫苏可的小贱人抢了先，我不服气！”

    苏安娜生气的说，面对穆青峰却带着撒娇的意味。

    “我知道，你在美国的一切我都知道，不过苏可突然出来，也和我有点关系。”穆青峰不得不承认。

    “和您有关系？这是怎么回事？”苏安娜不明白了。

    “当初苏可的后妈刘雪晴签下的协议是我拟定的，我本想着她会让苏安林，或者是你嫁过来，没想到最后是苏可，是我失算了。”

    穆青峰有些遗憾的说，从来没想过会失算这回事。

    “也没想到这个苏可，竟然和穆南衣假戏真做了，可能就是缘分吧……”

    “什么缘分啊！这个位置本来就是我的！凭什么让苏可，我不甘心！”

    苏安娜听完这话，心里对刘雪晴有了一丝的怨念。

    什么好事都不会想着她，嘴上说的为她好，但是遇到这样的事情之后，从来没想过让她去。

    “嗯，我知道了，你也别着急，我听说，苏可住院了，你不去瞧瞧？”

    穆青峰悠哉的倒了杯茶，小口的嘬着。

    “住院？她住院了才好呢！我心里才舒服，何况我都和她崩了，去看她也太明显了，我才不去。”

    苏安娜直接拒绝，现在她的最重要的事情就是拿回自己的东西。

    “你要是知道了她为什么住院，你就更想去了，好了，我累了，你也早点回去休息吧。”

    穆青峰说完，穆雨走出来，推着他进了房间。

    留下苏安娜一个人坐在客厅里，还在回想着穆青峰最后说的那句话。

    苏可住院了，难道和她有什么关系？

    “穆雨，你等等，我问你件事情。”

    看到穆雨出来，苏安娜连忙叫住他。想着他跟在穆青峰的身边，应该知道不少。

    “问什么？”穆雨面无表情的说。

    “你怎么这么严肃啊？干爸都不休息了，你就不能笑笑？”

    苏安娜从来没见过穆雨笑着的样子，忍不住要逗逗他。

    “如果你没什么事情，请回去吧。”穆雨不理睬她。

    “好，我不逗你了，我想问你，苏可住院了是什么情况？”苏安娜认输。

    “你问我还不如自己去医院打听，正好顺便去看看。”

    “哎，你这说的什么话啊，就是不知道才问你的，不说拉倒。”

    苏安娜从来没有在穆雨这里讨过便宜，索性也不问了。

    走到门口，穆雨在后面轻声说：“药物导致身体的虚弱，恐怕对身孕有阻碍。”

    苏安娜听完。刚要回头去谢谢他，人已经不见了。

    “真是个奇怪的人。”苏安娜嘀咕了一句。

    不过很快就被苏可的消息吸引了，导致不能生育？这不正合她的心意嘛？

    一脸愉快的离开了穆家。

    穆青峰在房间里，透过窗户看到她离开，身后站着穆雨。

    “老爷，你觉得这样有用吗？”穆雨问。

    “不试试怎么知道？公司的人手怎么样了？都安排好了？”

    “嗯，都妥当了，这几天已经陆续让一些董事会的人交出手里的股份。”

    穆青峰面露笑容的点点头，这么多年了，也该拿回属于他的东西了。

    “吩咐下去，如果有异议的，我不介意采用我的手段。”

    “是，老爷。”

    ……

    第二天早上，穆南衣喂了苏可早饭，就被一个接一个的电话吵着。

    本来没打算去公司，看到短信和电话也是心烦。

    “穆南衣，你接电话吧，我没事的我自己吃。”苏可拿过他手里的勺子。

    穆南衣无奈，拿着电话走到窗户边接听。

    只说了几句话，便是脸色一沉，“我这就过来。”

    “公司董事会的老家伙不知道怎么闹了起来，我去一趟公司，你在这里好好的。”穆南衣亲了亲苏可的额头。

    “嗯，你去吧，我会好好的在医院里的。”苏可看他面色沉重，也没有问太多。

    穆南衣走了，一会儿护士过来把东西收拾了。

    又给苏可量了体温，吃了药才离开。

    病房的门再一次被打开，苏安娜穿着高跟鞋，一身浅蓝色的连衣裙，站在门口。

    “你怎么来了？”

    苏可放下手里的书，一脸警惕的看着她，好好的知道她在医院里一定没什么好事。

    “我听说你住院了，来看看你，给你带了点东西。”

    说着，把手里拎着的东西放在床头，又拿了凳子坐下。

    苏可才不会相信她这么好心，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “谢谢了，不过我这里不缺，到时候走的时候请你带走。”

    “先不着急，咱们好好的聊聊天吧。”

    苏安娜笑着格外的开心，看到苏可这副样子，算是相信了。

    方才特意走医生的办公室打听了，确实和穆雨说的一样，苏可是因为身体的缘故才住院的，而且医生说了，现在不适合怀孕。

    “我没什么好聊的，我要看书了。”苏可不想理睬她，拿着书翻阅着。

    “没关系，我有很多话要跟你说呢。”

    苏安娜起身，拉开窗帘让阳光透进来。

    阳光太刺眼，眼前猛的一亮，苏可有些不适应，皱了皱眉伸手挡住太阳。

    “苏安娜，你要是想晒太阳请你回去，不要在这里打扰我。”苏可忍不住大喊。

    苏安娜作出一副不好意思的样子，连忙道歉，“不好意思，我在美国待久了，喜欢这样的阳光，你别介意啊，我就是看你一个人在这里，过来陪陪你。”

    “不需要，请你离开吧，我只想一个人待一会儿。”

    苏可低头看着手里的书，尽量让自己安静下来。

    也知道苏安娜过来什么目的，想必一定是和医生打听过了，越是这样越不能动怒。

    “一个人待会儿不太好吧？我知道，你现在很焦虑，但是这些事情是急不来的，注定不是你的就不是。”

    苏安娜重新做回到她身边，笑着说。

    苏可抬头，看着她假惺惺的笑着，“就算如此，那也不是你的，你也不要妄想了。”

    “你说的对，不过你还不是和我一样？”

    “我们不一样，我想要的不多，保持现状就好了。”

    “恐怕，穆南衣没和你说过吧？”苏安娜开口问她，看到苏可疑惑的表情就知道了。

    “说什么？你最好一次性把话说完。”苏可受不了她说话的态度。

    “其实，我和你都是因为像一个人，不然，你以为穆南衣怎么对你好？在美国的时候对我也很好？”

    苏可听她这么一说，脑海里瞬间闪过一个人的名字。

    “你说的是小微？”

    “你知道？你什么时候知道的？”苏安娜惊讶，她以为苏可不知道的。

    “前两天才知道的，她怎么了？”

    “她和穆南衣在美国认识的，还有何沐阳，三人的感情很好，特别是小微和南衣之间，小微喜欢的是南衣，还表白过的。”

    苏安娜一边说，一边看着苏可的反应。

    不过，苏可的确没听穆南衣说过小微对他表白这回事。

    “那又怎样？他们还不是没在一起？”

    “这你就不懂了，越是没在一起的才最珍贵，实话告诉你，小微她……死了！”苏安娜凑近苏可的耳边，小声的说。

    “什么？死了？”

    苏可听到这话，确实很惊讶，如果按照穆南衣给她的描述，小微的年龄应该不大。

    怎么好端端的会死了？

    “是啊，我当时就在美国，刚认识他们，才听说。其实小微因为穆南衣才死的，至于为什么，我就不清楚了，总之，愿意为了一个男人去死，是多么的爱他啊。”

    听着苏安娜的话，苏可的心里也不再平静。

    只听穆南衣说小微离开之后就没见过，但是不知道她死了。

    是穆南衣不愿意说，还是故意不说？

    苏可不知道，但是苏安娜最后一句话说的打在她的心上。

    为了一个人去死，那是多么的爱啊，小微愿意这样去做，恐怕穆南衣在她的心里有不一样的分量吧。

    “你说这些又是什么意思呢？穆南衣现在和我在一起，别人已经过去了。”

    “不，没有过去。我记得何沐阳和我说过一句话，说你某些神情很像小微，我现在明白了，我们都是小微的影子而已。”

    苏安娜低头，瞥到了苏可手腕上的手镯。

    “这是……穆南衣给你的？”

    “是，是他给我的。”

    “真像，和小微当时带着的太像了。”苏安娜忍不住感慨。

    苏可收起手腕上的手镯，心里已经不平衡。

    低头看着手里的书，努力让自己平静下来，然而，密密麻麻的字在眼睛里全部都打乱了。

    一个字都看不进去，心烦意乱。

    苏安娜见自己的目的达成，也没有说话，笑着看着苏可。

    ……

    穆氏集团的会议室里。

    穆南衣站在最前面，看着下面坐着的众人，“你们现在是什么意思？”

    “穆总，我们手里的股份已经自愿交给穆青峰先生了，恐怕以后……不会再跟着您了。”其中一个带头的人开口说。

    话音刚落，旁边的几个人纷纷点头赞同。

    “所以，你们是先斩后奏？现在告诉我就是你们都辞职了？”穆南衣脸色阴沉的问。

    得到的是无声的回复。

    穆南衣沉重的叹了一口气，“你们都是之前跟着爷爷和我爸的，现在你们都要离开了是么？你们对得起他们？”

    “穆总，我们也是没办法，只能这样了，你也别怪我们……”

    穆南衣笑了，“行啊，既然你们都已经交了股份，我已经阻止不了你们，但是你们也不要后悔，我会让人尽快给你们办理好手续。”

    说完，看了众人一眼，摔门离开了办公室。

    “穆总，这是最新合作的合同，请您签字。”袁毅拿着文件过来，见穆南衣脸色不好，小心翼翼地说着。

    穆南衣甩甩手，“先搁在这里。”

    袁毅没有离开，现在旁边等待着吩咐。

    果然，没一会儿，穆南衣回过头，“去看看这是怎么回事？怎么好好的他们要走，还有，这件事务必不能让爷爷知道。”

    “好的穆总，只是……”

    “吞吞吐吐要说什么？”穆南衣吼了一声。

    “医院那边，有点小状况。穆总您要不要去……”

    “备车……”话还没说完，穆南衣打断他，出了办公室。

    ……

    医院里，穆朵朵听说苏可住院了，特意打听了好久才找到病房的地方。

    “苏可姐姐，我总算找到你了！”穆朵朵一推门，看到苏安娜坐在床边。

    两人都没有说话，病房里的气氛怪怪的。

    “苏可姐姐，你怎么了？”穆朵朵感觉到苏可并不不高兴，也没有理会旁边的苏安娜。

    苏可摇摇头，“我没事，你怎么好好的来了？”

    “昨天你和南衣哥哥都没有回去，我担心你们，才知道你住院了。”穆朵朵放下手里拿着的东西说。

    “不用担心，我很快就出院了。”

    苏可说着，撇了旁边的苏安娜，不想说太多让她听到。

    “既然有人来陪你了，我就先走了。”苏安娜说完，拎着包离开。

    只是没有走远，在病房对面的楼梯口停住，听着里面的动静。

    穆南衣也及时赶到，病房里只剩下躯壳和穆朵朵两个人。

    “可可，你没事吧？”穆南衣担心的上前问。

    苏可不动声色的甩开他的手，“我没事。”

    “是不是有人欺负你了？还是谁惹你不高兴了？朵朵？”穆南衣看了一眼旁边的穆朵朵。

    “你别怪朵朵，不是她。”

    苏可抬头，看着穆南衣，举起自己的左手，手腕上戴着那个白玉手镯，“穆南衣，你给我带这个，是不是因为我带着这个更加像小微了？”

    “谁和你说的？不是这么回事。”穆南衣直接否认。

    “那是什么？还是我神情和说话的样子像她？穆南衣，自始至终都是因为我像她，你才对我这么好的吧？所以，每次你都不说为什么？”

    苏可看着穆南衣，眼神的神情复杂。

    “既然这样，那……我们离婚吧。”

    苏可吹下眼睛，不敢看穆南衣，生怕他说出那个好字。

    “这个也不需要了。”苏可抬手，用力的将左手敲打在床头的那个角上，啪的一声，手镯四分五裂。

    