
    “放手。”苏可冷冷的说。

    “我就是不放，怎么？被我抓到了还想跑？”

    苏可看了她一眼，皱着眉头问：“抓到？你抓到什么？怎么你现在公司不开了，成为侦探了？”

    “早就听说你伶牙俐齿，果然是这样。”

    苏安娜松开了手，打量着谭一程，还有身旁的凌菲。

    “你们三个人竟然能聚到一起，真是稀奇。”

    “世界之大无奇不有，你没听说过吗？我不想和你多费口舌，还有事先走了。”

    苏可说完，就往自己的车子走过去。

    谭一程更加不想和她多废话，搂着凌菲离开。

    “这青梅竹马见面，带了一个未婚妻的组合，真的是不多见。”苏安娜看着三人的背影说了一句。

    谭一程顿时转身，走到苏安娜面前，伸出拳头对着她。

    “苏安娜，你不要以为我不会打女人，你最好闭上你的嘴巴！”

    “哈哈哈哈。”苏安娜连笑几声，看着他，丝毫不畏惧，“你以为打女人有多大的本事，你还是好好的回去看看你的公司吧。没几天你就一穷二白了！”

    “你！”

    谭一程听到这话，心里的怒火噌的上来，拳头在下一秒就要打上去。

    凌菲连忙拉住他，苏可也快步走过去，扯住他，“一程，不要冲动。”

    苏可害怕凌菲拉不动，谭一程万一失控推搡她，到时候就真的不好玩了。

    谭一程盯着苏安娜看了许久，愤愤的放下了手。

    “哼，我就知道你不敢，你有本事就打上来啊！”苏安娜挑衅他。

    谭一程不理睬她，安慰旁边的凌菲。

    “苏安娜。”苏可叫了一声，趁着她转头的功夫，手扬起来，啪的一声打在了她的脸上，“他不打，我来，早就想打你了，拖到现在，很不好意思。”

    “你……你……”

    苏安娜没想到苏可竟然真的打她，愣在那里忘了还手，指着她说不出话来。

    “我什么？我坦荡荡，想打你就打，你有本事就还回来，我等着。”

    苏可说完，示意谭一程两人先走，看着他们上车了才离开。

    没走几步，苏安娜又作死的追了上来。

    “苏可，你站住别走！”苏安娜大喊道，挡在车子前面。

    苏可双手环胸看着她，“一巴掌不过瘾，是不是还想对称？”

    苏安娜连忙捂住脸，有些害怕的看着她。

    之前一直不知道苏可是什么样的，现在看来，完全不按套路出牌，可不能让她再占了便宜。

    “那你还不让开？”

    “我让开可以，就是还有几句话要跟你说。”

    “你赶紧有屁快放！”苏可觉得有些头晕目眩，实在不想听她再说话了。

    “我听说，你和南衣在一起，订婚婚礼什么都没有，戒指耳环项链首饰之类的也没有。”

    苏安娜盯着苏可看了一圈，几乎没有什么首饰。

    “那又怎样？和你有什么关系？”

    苏可不知道她问这个话什么意思，听着只觉得整个人心烦的厉害。

    “是和我没什么关系，我要告诉你的就是，下个月初三就是我和南衣订婚的日子，听说那天宜订婚，诸事皆宜，干爸特意算好的，而且，戒指项链什么的，都是定的最好的，还请了媒体人过来，想必到时候一定很热闹。”

    苏安娜得意洋洋的说着，好像现在就已经订婚了似的。

    苏可听的。脸上一阵苍白，穆南衣没有告诉她这些，是怕她担心，还是怕她知道？

    苏可不敢再多想，迎上她的目光问：“告诉我这些又能怎么样？你该不会以为，在我面前炫耀就满足了？”

    “至少比你要好很多，只有我才配得上穆南衣，你就不要想了。”

    苏安娜得意洋洋的说着，看到苏可脸色变化的那一刻，也不觉得脸上挨了一巴掌多难受了。

    “哦，我知道了，不过呢。”

    苏可故意顿了顿，“我等着你给我请柬，到时候我一定会到现场，亲手包好精美的礼物给你，算是我恭喜你的。”

    苏安娜没想到苏可说出这样的话，疑惑的看着她，不像是她应该有的反应。

    “到时候，一定会把请柬亲手交到你的手上，你可别不敢来。”

    “放心，不会不去的，说完了就赶紧走，不要挡着我的路。”

    苏可已经忍耐很久了，只觉得小腹传来阵阵痛楚，不知道是不是因为喝了奶茶的原因。

    浑身都不舒服，开始冒着冷汗。

    苏安娜没有理由再去刁难苏可，只能乖乖的让开。

    苏可上了车，直接一脚踩向油门，飞奔出去。

    等到离苏安娜远了很多才停下车子，弯腰捂着小腹，一阵阵的绞痛难受至极。

    好一会儿才直起身子，拿出手机拨通了一个电话。

    “喂，张医生，一会儿可能要麻烦你来一趟我家……”话才说了一半，小腹又疼的说不出话。

    “怎么了？是不是你妈又不舒服了？”

    张医生一直给杨文娟治疗，所以对母女两人的身体状况更加清楚，而且这么多年了，也很值得信任。

    所以，苏可在第一时间会打电话给她，最重要的她也不知道是什么状况，人知道的太多也不好。

    “不是我妈，是我不舒服……电话里一时间说不清楚，我把地址发给你，麻烦你过来一趟。”

    苏可说完。给张医生发送了一个地址，随后也开车直接回到了别墅。

    半小时后，张医生赶到了。

    苏可整个人躺在沙发上，额头上冒着冷汗，看到张医生来了，刚要起身，却整个人都起不来。

    “别动，身体不舒服就不要起来了。”

    张医生扶着她躺下，仔细检查了一遍苏可的身体。

    “我这是……怎么回事？突然一下小腹疼痛不止，整个人很不舒服。”

    苏可看到他皱着眉头，有些担心的问。

    “我来只带了简单的东西。恐怕你还要跟我去一趟医院检查，但这也未必是一件坏事。”

    “这话怎么说？”

    张医生靠近苏可的耳边说了一句，苏可不可思议的看着他。

    “张医生，你说的是真的？确定吗？”

    “确定，我当医生这么多年了，这点还是有把握的，但你还需要调养，明天跟我去一趟医院再检查一遍。”

    “好，我相信你的。”

    苏可对张医生的话不会感到怀疑，只是心里也开始有些担忧起来。

    “今天你是不是情绪上有些波动？”张医生问。

    苏可点头，她一直在忍着。积压在心里。

    “你现在的身体状况，不能有任何的情绪波动，你这样还能没有晕倒安全回来，也已经是奇迹了。”

    “我知道了，以后我会控制住我的情绪。”

    苏可摸着小腹，手掌上的温度慢慢的暖着肚子，好了一些。

    ……

    莫展白公司，等了很久一直没有等到苏可的到来。

    嗡一声，手机出现了一条短信，是苏可的，说今天身体不舒服就不过去了。

    莫展白一看身体不舒服几个字。立马站了起来。

    正在会议上，他的这个举动吓了众人一跳。

    “莫总，请问……我们这次的销售额有什么问题吗？”下面坐着的一个经理颤颤巍巍的站起身，从来见过莫展白这个样子，有些害怕的问。

    “没什么问题，是我有事，你们会议继续，阿水，你来主持。”

    莫展白说完，拉开椅子就准备离开。

    会议室的门打开，莫妈妈站在门口，一脸严肃的看着莫展白。

    “你准备去哪里啊？”

    “我有事，要先走一步。”

    说着，也不管莫妈妈的脸色多难看，就往外面跑。

    “你给我站住！”莫妈妈大声叫住他，“我知道你是去找苏可，你工作不要了吗！是不是打算气死我！”

    “您知道？您是不是早就知道？”

    莫展白还没有傻到那种程度，莫妈妈的几句话便明白了。

    果然，莫妈妈闪躲着眼睛，“我也是猜的，一看你这样魂不守舍的走，肯定是去找那个女人。她到底有什么好的！”

    莫妈妈有种恨铁不成钢的感觉，自己的儿子竟然为了一个女人不理睬她，也不要工作了。

    “她哪里都好，不过我要问你，公寓的事情是不是你做的？”

    莫展白盯着她，看到她眼神闪躲的那一刻便什么都明白了。

    “我就说为什么可可不告诉我，那是她照顾你的颜面不说，可是你呢！你现在在这里说她不好，凭什么？”

    莫展白丝毫不顾忌在会议室的门口大声说话，虽然门被阿水悄悄带上，但是里面坐着的每一个人都听的一清二楚。

    莫妈妈挂不住脸面，低声说：“儿子，这是在公司，有什么事情我们回家再说。”

    “您现在知道要脸面了？当初你去做的时候怎么没有想到呢？妈，您能不能不要管这件事了！”

    莫展白十分无奈的说，他不过就是喜欢一个人而已。

    “我是你妈！我不管你谁管你！你这是对我说话的态度吗？跟我走！”

    莫妈妈一把将他拉到自己的办公室里，气喘吁吁的看着莫展白。

    “小白，儿子，妈这都是为了你好！那个女人你不能和她在一起，我都查过了，她和穆南衣刚离婚，你怎么能要一个离婚的女人呢！”

    莫妈妈气的整个人坐在沙发上叹着气，万万没想到苏可是这样的。

    “你说的这些我都知道。”莫展白默默的说。

    “你知道还跟她在一起？你这样简直伤透了我的心！”

    “妈，喜欢一个人，为什么要在意这些？我喜欢她就够了，您别拦着我了好不好？”

    莫展白的样子，让她有些不忍心，但是又想到苏可，还是咬咬牙。

    “你别去了，好好的在家里吧，他们离婚的事情不是这么简单的，你不要插手！还有那个穆青峰，你最好也不要惹他！”

    莫妈妈已经把一切都打听清楚了。但是有些话现在还是不能说。

    “可可和我说她身体不舒服，我要去看看她……”

    “不许去！她不舒服告诉你干什么？一看就是故意的，你这几天都给我呆在家里，公司的事情我会找人负责，你好好的冷静冷静！”

    说完，莫妈妈关上门离开了。

    莫展白坐在沙发上，看着苏可发给她的信息，他回过去问什么情况，到现在都没有回复。

    心里担心的不得了，又害怕苏可在休息，不敢打电话打扰……

    ……

    此刻别墅内。

    穆朵朵和穆南衣两人难得在餐桌上一起吃饭。穆朵朵不时的抬头看一眼他，张了张嘴想说什么又不敢说。

    穆南衣抬眸看了她一眼，放下手里的筷子说：“你有什么话就说，憋在心里不难受？”

    “南衣哥哥，你怎么知道我有话要说？”

    “你的小心思瞒不过我，说吧。”穆南衣慵懒的靠在椅背上看着她。

    穆朵朵只能把自己听到的告诉他：“那个……我今天在叔叔那里，听说……叔叔决定在下个月初三让你和苏安娜订婚。”

    说完，盯着穆南衣看，然而他什么表情都没有。

    “南衣哥哥，你怎么什么反应都没有啊？”

    “你想要我有什么样的反应啊？”

    “比方……惊讶？难过？或者……愤怒之类的？”

    穆朵朵认为，穆南衣和苏可之间有感情，一定会有情绪的。

    “我知道了，然后呢？”

    穆南衣还是那副淡淡的表情，看着穆朵朵。

    “然后？然后你反抗啊！你不可以和那个苏安娜订婚的，可可姐姐怎么办？你有没有想过她什么感受？”

    “我和可可已经离婚了。”

    “南衣哥哥，你怎么能说这样的话呢！你不可以和可可姐姐分开，她会不开心的！”穆朵朵激动起来。

    “别激动，这些我都知道。”

    穆南衣的心里早已经有了盘算，下个月初三……仔细算算也差不多。

    “我不知道你怎么想的，我就知道可可姐姐不高兴，最近好长时间没看到她了，打电话也不接……信息也不回……”

    穆朵朵说到这些。心情又难过起来。

    “你之前不是挺不喜欢她的，怎么现在帮她说话了？”穆南衣问。

    “之前是之前，那是不了解，我现在知道可可姐姐的好了，也知道你们是真心相爱，所以不想你们分开……”

    穆南衣笑笑，看来穆朵朵已经看清了，不像以前那样无理取闹了。

    “嗯，你长大了，不过，要反抗……不是用这样的方式。至于是什么，你就不用知道了。”

    穆南衣说完，就要起身离开。

    门外的管家忽然推门进来，“先生，苏安娜小姐……”

    话还没说完，苏安娜就跑了进来，脸上哭的梨花带雨。

    走到穆南衣旁边扯着他的袖子说：“南衣，你要给我做主，你看看我的脸……呜呜……苏可那个贱人打的，她凭什么打我！”

    上午的事情，穆南衣已经知道。

    得知苏可没有吃亏的时候。就笑了，这个小姑娘终于反击了。

    “你去找她做什么？谁让你去找她的！”穆南衣怒声呵斥。

    被这突如其来的呵斥，苏安娜猝不及防没反应过来。

    “南衣……你怪我找她？是她欺负我！我……我就是过去喝咖啡而已……”

    苏安娜说着，又要哭起来，往穆南衣的怀里蹭。

    穆南衣朝着旁边闪躲了一下，躲开她的身体。

    “哼，你也有被打的时候，活该！”穆朵朵听完，心情顿时愉快起来。

    只可惜她没在现场，不然一定还会帮着苏可。

    “我和南衣说话，你插什么嘴？”苏安娜看到这个穆朵朵就浑身来气。

    不仅仅是因为她能住在穆南衣的地方。穆青峰也是潜意识的偏袒她。

    所有人都在和她做对，都不帮着她。

    “我怎么不能了？这是我家，我就有资格，你赶紧滚蛋，南衣哥哥不想理睬你！”

    穆朵朵注意到了穆南衣的动作，高兴的扬了扬头。

    “你家？这什么时候是你家了？别忘了，我很快就会和南衣订婚，到时候，这里会是我住的地方，没有你说话的份！”

    “苏安娜，不许对多多这么说话。”穆南衣眼神凌厉的看着她。

    “南衣……我，我只是一时间情急，你不要怪我……但是，苏可打我的这一巴掌，我实在咽不下这口气！”

    苏安娜想到上午受得气，就整个人都不舒服。

    最气的还是当时自己竟然没有去还手，现在想起来，还是后悔。

    “咽不下，我也没听你说你还手，你不是很厉害？”

    穆南衣的话里充满了讽刺的意味。

    穆朵朵在一旁看好戏似的看着她，心里别提多快活了。

    “我……我哪有，你别听什么人瞎说，我是真的很难受，南衣，你抱抱我好不好？”苏安娜撒娇的说。

    又走进了几步，穆南衣一直躲开。

    “送苏安娜回去，叫医生给她看看脸。”

    穆南衣烦躁的说了一声，然后回到了自己的房间。

    苏安娜尴尬的站在那里，不知道如何是好。

    穆朵朵嘿嘿一笑，走过去，“怎么样？被南衣哥哥嫌弃了吧？这里不欢迎你，你赶紧滚吧。”

    “穆朵朵！你敢对我说滚？”

    苏安娜立刻没有了刚才的委屈的样子，眉毛一挑，只差一个巴掌上去了。

    “我就敢……怎么样？你赶紧滚，我觉得你在这里简直是脏了这个地方！”

    穆朵朵从来没有这么和人说话，想到苏可嚣张的样子就好生羡慕。

    现在也算是把苏可的样子学到了几分。

    “你！干爸没有教育好你，我就好好的教训教训你！”

    苏安娜说完，拉着穆朵朵到旁边，扬起手就要打下去。

    “哎呀，南衣哥哥你怎么出来？”穆朵朵惊讶的叫了一声。

    苏安娜慌张的收回了手，低着头，“南衣，不是你看的那样，我是在和朵朵闹着玩儿呢……”

    “哈哈哈哈哈……”

    然而，穆南衣并没有从房间里出来，听到的而是穆朵朵的笑声。

    苏安娜抬头，客厅里只有穆朵朵趴在桌子笑的捂着肚子叫疼，没有别人了。

    “你竟然耍我？看我不打你！”

    “你以为我傻？能让你打？”穆朵朵绕着客厅跑了几圈，就是不让苏安娜碰到。

    “你站住！”苏安娜指着她，气喘吁吁的喊着。

    穆朵朵做了个鬼脸，“我就不！就不，被你抓到了，还不惨了？”

    话音刚落，门口来了一个保镖，“苏安娜小姐。请您离开。”

    “我不走，我今天就在这里，哪里都不走。”

    苏安娜索性不追了，坐在了沙发上喘气。

    “那不好意思得罪了。”

    保镖不是吃素的，穆南衣吩咐了的事情，不得不做。

    上前，两手用力的抱起苏安娜扛在肩膀上朝外面走。

    “啊——你放开我！你不可以这么对我！小心我让干爸找你算账！”

    苏安娜一直在肩膀上闹腾，然而爆表根本不理睬她，直接将她扛出了别墅。

    “苏安娜，拜拜，以后不要再来了。”穆朵朵笑着挥了挥手。看到她离开，“终于走了，看到就烦。”

    说完，伸了个懒腰就要回到房间。

    结果一转身，就看到穆南衣站在门口看着她。

    “南……南衣哥哥……你怎么还没休息？”穆朵朵一瞬间变得结巴了。

    “外面这么吵，你以为也能睡得着？”

    “那个……我不是故意的，南衣哥哥，你千万别生气，也不要赶我走……我以后不会了……”

    穆朵朵连忙认错，生怕穆南衣赶走她。

    然而穆南衣却笑了，走过去拍了拍她的脑袋。赞叹道：“做得好，以后她要是再来，随便你怎么对付她。”

    说完，不理会她，走到门口出去了。

    “啊？随便怎么对付？是怎么对付啊？”

    穆朵朵懵了，不知道穆南衣是赞许她，还是责怪，不过那个拍头的动作，是很久都没有过了。

    “应该是赞许吧……嘿嘿。”

    穆朵朵笑呵呵的回到房间，也忘了问穆南衣这么晚出去干什么。

    穆南衣独自一人开车去了苏可那里，他在房间里已经了解到了今天的情况。

    苏可身体不舒服一直在别墅里休息，他担心的紧，要立刻见到她。

    到了别墅，黑灯瞎火一片。

    “可可？”穆南衣上楼，打开房间的灯轻声喊了一声。

    没有人回应，随后看到苏可蜷缩着身体躺在床上平稳的呼吸。

    “可可？睡着了？”穆南衣走过去，将苏可抱在怀里。

    苏可的额头冒了些细汗，看来一定是身体还没好。

    “嗯？”苏可迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是穆南衣，伸手搂紧了他，“你怎么来了？不是说晚上有事么？”

    “我一听说你不舒服，就赶紧过来了。怎么样？肚子还疼吗？医生说是怎么回事？”

    苏可笑着，往上坐了坐，“真的是什么都瞒不过你。”

    然后贴近穆南衣的耳边，说了什么。

    穆南衣一脸欣喜的表情，连忙问：“真的吗？你说的是真的？”

    “嗯，张医生照顾我和我妈这么多年，我信任他，应该不会错，就是明天要去医院再检查一遍。。”

    “好，到时候我陪你去，我太高兴了，你这段时间这里的事情什么也不要做，公司的事情，所有的事情都不要做，好好的调养身体，听到吗？”

    “嗯，我知道了，你怎么这么高兴？像个孩子一样。”苏可听着他的话，心里也是幸福的。

    她等了这么久，终于来了，只是不知道来的是不是时候。

    苏可摸了摸自己的小腹，有一个爱的种子，已经在悄悄的发芽了……

    