
    “穆……穆南衣……”苏可喘着气，没有把一句话说全。

    “怎么？带你去后面休息会儿吧。”

    穆南衣指了指身后的休息室说，他前两天刚将这里重新收拾安置了一下，也是一个不错的休息场所。

    “不要了，不是一会儿还要去医院看望穆大哥么？正好公司的事情处理好了，我们现在就走吧。”

    苏可不敢跟着他进去，接下来会发生什么，不用脑子想也知道。

    想想还是拒绝了。

    “你觉得穆言末住院了，会没人照顾他？”

    穆南衣无奈的摊了摊手，穆言末住院的消息他是故意散播出去的。

    自然也会有人过去探望，又何必在乎多他一个呢。

    “即使如此，你也应该过去，你要是不去，我就自己一个人去了。”

    苏可说完，就要朝着门外走。

    穆南衣起身，拉住苏可的手说：“好了，我这就陪你过去，家里厨房我吩咐炖了鸡汤，带给穆言末吧。”

    穆南衣虽然嘴上说着，但是所有的一切都已经安排妥当。

    从会议室里出来，碰到了苏安娜姐妹两，愤愤的盯着苏可一言不发。

    “你们看着我做什么？现在钱也拿到了，还有什么不满的吗？”

    “苏可，你别太得意，迟早有你哭的那一天！”

    苏安林气不过，冲着苏可恶狠狠地说。

    “好啊，我就等着，还有你也是，最好也有机会看着我哭。”苏可微笑着对苏安林说。

    “你……你这是什么意思？”

    “没什么意思，你自个儿猜吧。”

    苏可说完，看了旁边一言未发的苏安娜。

    苏安娜想说什么，但是看到苏可身后出来的穆南衣，将嘴边的话咽了进去。

    又恢复了那副柔弱的样子，“南衣，公司的事情都处理好了吗？”

    “嗯，一会儿律师会再跟你们沟通的。有什么事情就找我助理。”

    穆南衣说着，自然的伸手搂住苏可的腰身。

    这样的举动，苏安娜看在眼里，表情微微一动。

    “那就好，只是不知道爸临走前，和你具体说了些什么？你能告诉我吗？”苏安娜继续问了一句。

    穆南衣看了一眼手表，“爸的意思就是让我收购了公司，并且以股份的比例将钱给你们，我和可可还有事，先走了。”

    说完，不再理会苏安娜带着苏可离开。

    苏安娜看着离去的背影，手用力的打在墙壁上。

    疼痛感从手上传达到身体。吃痛的收回了手。

    “我以为安娜小姐这么砸手不会疼呢。”身后的何沐阳忽然说了一句。

    苏安娜连忙收起表情，转身看了一眼何沐阳说：“你……你就是那个律师？”

    “是的，你好，我是何沐阳。”

    何沐阳伸出手，苏安娜笑笑伸手握住。

    “这双手这么好看，可不要随便的去打墙，打伤了可就不好看了，就想鸡蛋碰石头一样。”

    何沐阳没有松手，反而翻过苏安娜的手仔细看了看，动作像是关心，又像是在寻找什么。

    “何律师，我想您的专业应该是打官司。而不是研究女人的手吧？”

    苏安娜有些脾气不好的收回了手，不悦的说。

    “不好意思，我是觉得安娜小姐的手这么好看，不应该做这样的事情。”

    说完，侧身让苏安娜走在前面，带领她去了另一间办公室。

    “凡事都有个例外不是么？”

    “我听说，安娜小姐刚从美国回来，想必对北城的情况还不是很了解吧？”

    何沐阳坐在苏安娜的对面，打开手里的文件，低头写着什么一边问。

    “还好，不过这几天到处看了看，也了解了一些。”

    苏安娜有些心不在焉，看了一眼何沐阳写的东西。

    这些都不是她想要的，她要的不过是能够站到北城商圈的核心。

    但是公司没有了，她现在手上拿着一大笔钱，看来要重新想别的出路了。

    “我对北城还算是比较了解，不知道是否有机会，能帮到安娜小姐？”

    何沐阳手中的笔落下句号，抬头看着苏安娜说。

    “何律师怎么会突然说出这样的话？”苏安娜多了一丝的谨慎。

    “我是看到安娜小姐的是，发现你和我曾经的故人很相像，所以想帮助你罢了。”

    “呵呵，何律师的搭讪技巧真的很老套，不过……我乐意接受。”

    苏安娜看着在自己面前的文件，最后一行上写着的得到的钱。笑了。

    没有了公司又如何，至少有了钱可以做任何的事情。

    现在身边还有一个主动贴上来的律师，何乐而不为？

    “那不知道今晚可有幸能邀请安娜小姐吃个晚饭？”

    “可以，那就晚上见。”

    苏安娜说完，拉着苏安林走出办公室。

    “姐，你晚上真的要和那个律师去吃饭？我怎么总觉得，他好像故意接近你的？”

    苏安林难得一次智商在线，问了一句有用的话。

    “怎么？你担心姐姐了？”

    苏安娜看着一脸担心的苏安林笑了，拍了拍她的手说：“放心吧，我现在只有这些钱了，别的也没有什么值得他图的。”

    “可是……”

    苏安林还想说什么，苏安娜没给她机会，笑着离开了公司。

    ……

    穆南衣和苏可两个人到了病房门口，便看见里面坐着两个人。

    一边一个看着穆言末，两人正是洛溪和童颜。

    “言末，你喝点这个吧，我听说有助于伤口的愈合。”洛溪手里端着一碗汤，喂穆言末。

    然而穆言末并不是太想喝，皱着眉头，抿了一小口。

    “好了，你放在这里吧，我一会儿再喝。”穆言末说。

    转头看着旁边一言未发的童颜问：“最近画室里不忙吗？怎么突然来我这里了？”

    “不忙，我听说你住院了，赶紧过来了，只是没想到你被人打成这样，知不知道是谁？还是你在外面太……惹到谁了？”

    童颜的声音里有些哽咽，明显的是哭过了。

    “没事，这件事已经差了，你别担心。”

    穆言末不知道怎么回事，看到童颜的这个样子，心里就忍不住疼痛。

    “童颜，言末也不是小孩子了，不是处处惹事生非的人，怎么你还当他小呢？”

    洛溪一听童颜的话，有些不高兴，加上穆言末对她的态度，更加的不爽。

    只是让她奇怪的是，她临走前，已经告诉童颜让她离穆言末远一些，穆言末只能是她的。

    今天竟然还亲自过来了，以前她是绝对没有这份胆量的。

    “我……我这不是担心么……”童颜低着头，像是做错事的孩子。

    “我知道，你不用担心。”穆言末好言安慰着童颜。

    另一边的洛溪气不过，丢下手里的东西。

    “既然这样，应该也没我什么事情了，我先走了。”

    说完，还不忘瞪了一眼童颜，拎着包离开。

    走到门口。碰到了一起过来的苏可和穆南衣，脸色稍微缓解了一些点点头算是打了招呼离开医院。

    方才的一番话，两人都已经听见了。

    苏可忍不住好奇，童颜和穆言末的关系怎么忽然就好了？

    难道她错过了什么事情。

    “果然受伤住院了也不安宁。”穆南衣拎着饭盒走进去，笑着打趣道。

    穆言末抬头笑了，一不小心扯到了嘴角的伤口，忍不住倒吸一口凉气。

    “你看你，又扯了伤口。”童颜看他的样子，忍不住说他。

    穆南衣笑着看着这一切说：“看来，终于有一个人管住了你，我也是放心了。”

    说完，拉着苏可坐在旁边。看这两个人。

    童颜被这么一说，脸刷的就红了，低着头不再说话。

    “说的好像你管不住似的，弟妹，你说呢？”穆言末看了一眼苏可。

    “我老婆不管我，我管她就够了。”

    “你说什么？我怎么就管不住你了？”苏可一听这话，有些不高兴了，声音抬高了几分问他。

    “能管，能管的。”

    穆南衣说着，搂着苏可的手也紧了紧。

    “这是家里特意给你炖了鸡汤，趁热喝了吧。”穆南衣指着放在床头的汤说。

    穆言末点头，脸上的笑容淡了下来。问：“机场的事情，有着落了吗？”

    “有了一些眉目，只是我没想到，他竟然会对你下手，实在是出乎我的意料之外。”

    穆南衣没说太多，苏可明白，这是因为有她们在场，不想涉及到太多人。

    更多的是童颜，穆言末想要保护童颜。

    “童颜姐，我带了些水果，你陪我去洗手间一起洗洗吧。”

    苏可站起身，拿过地上的水果。

    两人去了洗手间，穆南衣这才和穆言末两个人说起事情。

    洗手间内，童颜心不在焉的洗着水果。

    “童颜姐，你在想什么呢？”苏可捡起被童颜不小心扔到地上的水果问了一句。

    “不好意思，我走神了。”

    童颜低声到了歉，一脸的愁容。

    “没关系，我知道你在担心穆大哥，你放心，穆南衣一定会解决这件事的，穆大哥也不会白白挨打，一定会他们双倍奉还！”

    苏可说着，装好水果，准备离开。

    “其实。我担心言末的同时，还担心佳佳……”

    “佳佳？你是谁佳佳和肖珩之间的事情吗？”

    “你知道？”童颜一听，惊讶的看着苏可。

    苏可知道没办法隐瞒，点头，“实不相瞒，佳佳和肖珩之间的事情我也有参与，并且还撮合了他们。”

    “什么？你为什么要撮合他们？佳佳不是有个男朋友吗？”童颜不理解。

    “童颜姐，我不知道这世间怎么会有这么巧的事情，佳佳之前的男朋友就是我的同父异母的哥哥。”

    苏可看着童颜一脸的惊讶，很淡定，因为猜到了。

    “是，你一定很奇怪。我为什么不让她和我哥哥在一起，而让她和一个只认识几天的人一起了。”

    苏可说出她心中的疑惑。

    “肖珩这个人我不是很了解，但是我看过他看着佳佳的眼神，就像……你看着穆大哥的眼神一样。”

    苏可一瞬间想不出来好的对比，想到了童颜和穆言末。

    “何况，这个撮合并不是我一方面的原因，如果佳佳对肖珩这个人不喜欢，那么也没有必要和他在一起的，童颜姐，你要相信你妹妹。”

    苏可说完，看着童颜。

    “也许吧，只是这样一来，爸他也就放心了。”

    童颜无声的叹了一口气，拿着水果朝着病房走去。

    穆南衣和穆言末两个人已经说完事情，等着两个人回来。

    “水果洗干净了，穆大哥你吃吧。”

    “谢谢。”穆言末倒了一声谢看着童颜。

    穆南衣和苏可两人也不好再打扰，从医院里出来。

    “你一会儿去公司吗？”苏可问。

    “嗯，有点事情要处理，你跟我一起？”

    “不了，正好姜文约我一起喝咖啡，我正准备过去。”苏可看了一眼手机说。

    “我送你过去吧。”

    “不用了，我那边比较远，你从这里去公司正好。”

    苏可说完，伸手看了一辆出租车上去离开。

    “师傅，麻烦去北郊的咖啡店。”

    苏可的确是去喝咖啡，不过这个人不是姜文，而是何沐阳。

    方才从洗手间出来的时候，正好收到了何沐阳的短信。

    只有短短一句话，约苏可喝下午茶，再没有其他。

    不过正好，苏可也想找何沐阳好好的聊聊。

    上次在徐家瑞的订婚宴上的时候，她就想问问何沐阳了。

    再加上今天在公司，他看到苏安娜的眼神，还有看她的神情，都有些不对劲。

    让苏可心中的疑惑越来越深，这件事情她只能去问何沐阳。

    到了咖啡店门口。苏可付了车费从里面出来。

    何沐阳已经到了，面前点好了咖啡，坐在里面的一个角落的位置。

    “来了，喝点什么？”何沐阳将菜单推给她。

    “不用了，白开水就好。”

    苏可看也没看菜单，直接说，她向来不太喜欢喝咖啡。

    “你还真的是和别人不同。”何沐阳忽然说了这么一句话。

    “是么？不知道何律师口中的别人，是指苏安娜，还是……和你有关的人？”

    何沐阳的眼神忽然一变，看了一眼苏可。

    他以为他看错了人，面前的苏可和在穆南衣身边完全是两个模样。

    不过这样的动作还是被苏可看在眼里，更加的印证了心中的猜测。

    方才的话。也不过是她故意说的。

    为的就是看何沐阳的反应，现在看来她猜想的没错。

    “穆夫人的话很有深意，不知道想问什么？”

    “何律师错了，不是我想问什么，今天是你找我，你想跟我说什么？”

    何沐阳笑了，眼睛盯着苏可手上的手镯许久。

    “难道，何律师说的人，和我手上的这个手镯有关系？”苏可猜测。

    何沐阳没有解释，点头说：“曾经，看过一个一模一样的手镯，正好想起了故人罢了。”

    苏可笑了，看他的神情，也知道那个人对何沐阳的重要。

    只是，当时穆南衣也是一样。

    难道这个故人和穆南衣也有什么关系？

    ’“想必，这个故人，对何律师很重要，不知道我能不能知道她的故事？”

    “没什么故事，偶然遇到了而已。”

    何沐阳明显的就是不想说什么，转瞬又说：“晚上我约了苏安娜一起吃晚饭，穆夫人要一起吗？”

    “不了，我不太想和她一起吃晚饭，何况，是你们单独。我还是不做电灯泡了。”

    苏可说完，看了一眼时间，“如果何律师没什么事情，我就先走了。”

    “好。”

    苏可从咖啡馆离开，透过玻璃看到何沐阳的侧脸。

    方才他有很多的话没有说出来，看来，还是不够信任她。

    又或者，是不能和她说。

    那么，这个手镯的女人到底和穆南衣和何沐阳有什么关系？

    苏可的心里充满着疑惑，伸手打了一辆出租车朝着精神病院去。

    ……

    穆青峰的住所，门口站着的是谭老，看样子已经等候在这里很久了。

    穆雨在旁边的门口看了一眼。走进房间通知穆青峰。

    “老爷，谭董事长还在外面，不肯走。”

    穆青峰正闭目养神，猛的睁开眼睛，说：“那就让他进来吧。”

    “是。”穆雨应了一声。

    “咯吱”一声，大门打开，穆雨站在门口看着谭老，冷冷地说：“谭董事长，进来吧。”

    “穆先生同意见我了？”谭老苍老的面孔闪过一丝惊喜。

    迈着沉重的步伐进了房间。

    房间内，穆青峰已经坐在轮椅上，看着院子里刚开的花朵出神。

    “穆先生。”谭老很恭敬的打了声招呼。

    穆青峰从鼻腔里发出一个声音，算是打招呼了。

    “您终于肯见我了，我承认之前是我……”

    “你看看院子里的那朵花开的多好，可惜了……”穆青峰没有听他说话，反而打断他的话说。

    眼睛一直盯着那朵花，很久都没有离去。

    “花……确实很好看，不知道可惜什么？”

    “可惜了，他活不过今天，因为不是在这个季节的花朵，所以无法生存，你知道吗？”

    穆青峰回过头看着谭老问。

    “这……”谭老不知道如何回答。

    这句话似乎意有所指，谭老不敢随意的猜测。

    “你回去吧，以后不要再来找我了。”穆青峰说。

    “您还在怪罪我？这么多年，我做了这么多。您还是不肯原谅我么？”

    谭老的声音有些颤抖，面色哀伤的说。

    “如果她能够死而复生，能够站在你我面前，告诉你，她原谅你了，我也就原谅你了。”

    “穆先生，你这不是让我为难，人死怎么可能复生？”

    “既然你知道，还要问我？”

    穆青峰的意思很简单，他是不会原谅他的。

    谭老自讨没趣，垂下了头，转身离开了别墅。

    穆雨站在不远处。看着穆青峰难过的神情，他也不开心。

    “今儿是你的祭日，我让他来看你了，你开心吗？”穆青峰悠悠的说出口。

    手里抱着一张照片，照片里的女孩子喜笑颜开。

    露出好看的两个小酒窝，额前略微有些碎发，看得出来很年轻很漂亮。

    穆青峰轻柔的摸着照片，仿佛就在摸着照片中的女人。

    “我知道你是开心的，我知道的，我也知道，你早就原谅了他，但是哥哥我做不到……做不到原谅他！”

    穆青峰说完。伸手将旁边的杯子打碎，手上溅了一些碎片。

    顿时，手已经开始流血。

    “老爷，您的手……”穆雨一直站在身后注意着他的举动。

    赶紧从旁边拿出药箱，上前准备给穆青峰包扎。

    “不用，我没事，只是小伤。”穆青峰开口拒绝。

    “可是老爷，你的手……”穆雨紧张。

    “出去吧，我一个人待一会儿。”

    穆青峰的话，穆雨不能说一个不字，点头关上门。

    ……

    精神病院，苏可过来的时候。院长刚好在。

    因为有穆南衣的吩咐，所以很快就有人带着苏可到刘雪晴的房间。

    因为刘雪晴总是伤害人，所以并没有给她任何的治疗。

    苏可站在玻璃前，看到刘雪晴还是那副样子的时候。

    有些怀疑穆南衣的猜测，他觉得刘雪晴有可能是装的。

    但是根据苏可对她的了解，刘雪晴是个多么爱干净爱打扮的女人，怎么会容忍自己这个样子呢！

    何况，她这么忍受，到底是为了什么，竟然心甘情愿的待在病房里。

    苏可开始怀疑，盯着刘雪晴看了好半天。

    “啪”的一声，刘雪晴拍着玻璃。整个人朝着苏可扑过来。

    苏可吓了一跳，看到她猩红的眼睛。

    “刘雪晴，你还记得我吗？”苏可问了一声。

    刘雪晴没说话，一直保持着这个姿势。

    “不管你记不记得，我有件事要告诉你，总觉得要通知你一声，不然也有些对不住你。”

    苏可说着，眼睛一直盯着她的表情。

    生怕错过任何一个关键。

    刘雪晴的眸光微动，傻呵呵的拿着手做一些苏可看不懂的动作。

    “爸爸他……他去世了。”苏可难过的说。

    话音刚落，刘雪晴整个人呆愣了片刻，手上的动作也停止了两秒，随后又恢复正常。

    然而这样的小动作。还是被苏可看到了，并且记在了心上。

    “刘雪晴，你不难过吗？他是你的丈夫，他走了，临走前还问你过的好不好，吃的怎么样，只是没想到最后，还是你辜负了他！”

    “你的良心会安吗？你在背后做了什么，爸已经全部知道了，你就不怕你午夜梦回的时候，他来找你问个明白？你就真的能够了这样一了百了？”

    苏可一字没有停顿的说着，她知道，只有这样，才能让刘雪晴恢复。

    “够了，你不要再说了！不要再说了！”刘雪晴忽然抱着头，痛苦不已。

    眼泪鼻涕一起往下流淌着。

    “怎么？你已经恢复了？不疯了？”苏可问了一句。

    刘雪晴蹲在地上，抬头看着面前的苏可，眼神里满满的是闪躲和害怕。

    “不……不是这样的，不是……”

    “好了，你不要说话了，我什么都明白了，只是不清楚，你为什么要这么做？”

    这个问题在苏可的脑海里很久，从穆南衣告诉她。刘雪晴也许是假的疯了。

    苏可就一直在想，她为什么要这么做，有什么好处？

    “呵呵，这个答案我怎么会告诉你？你想知道吗？”

    刘雪晴从地上站起来，撩了一下头发。

    苏可这才发现，没有化妆的刘雪晴竟然也老了，脸上出现了皱纹，甚至头发里都已经掺杂了白头发。

    原来岁月真的是会给人留下痕迹的。

    “我要知道，我要知道为什么？为什么你要装疯卖傻，难道只是为了好玩？还是为了你这条命？”

    “都有的，只是更多的是要守住一个秘密。”

    刘雪晴没有否认，说了出口。

    苏可顿时一震。连忙问她：“什么秘密？你到底知道什么？”

    “我知道的很多，就是你说的那些我都不知道，就算知道我也不会告诉你！”

    说完，冷笑一声看着无力的苏可。

    “既然不说那就算了，反正我现在知道你是装疯卖傻，接下来对付你的多呢！”苏可拿出手机，拨通一个号码。

    “一会儿将刘雪晴转移阵地，她知道的很多，我要从她的嘴里全部知道！”

    刘雪晴一听这话，慌了神，“苏可，你怎么可以这么对待我！我好歹是钰华的妻子你不可以！”

    “可是，现在我听说的是刘雪晴疯了，所以我带回去好好的治疗，我就不相信，还有人阻拦我？。”

    苏可看好戏似的看着她，知道她害怕。

    在这样的精神病院里，人员复杂，她只有看着不停的大骂，才可能一个很单独在一起。

    才能有一个人独处的时间，不让别人发现。

    “你想知道吗？很想知道？”刘雪晴又问了一遍。

    苏可实在是没有耐心跟她再斗下去，说：“你爱说不说，还有两分钟，就有人会带你走了。”

    “其实……我隐瞒的这个秘密是……”

    刘雪晴的声音忽然变得很小，低着头，凑近苏可的耳边。

    因为中间隔着玻璃，所以听的不是很清晰，皱着眉头，苏可听不清。

    “你说什么？大声一点……”

    苏可的话音刚落我，整个人愣住了，抬头看着刘雪晴，瞪大眼睛不敢相信的看着她。

    刘雪晴瞪着双眼，手里拿了一把小刀，直接扎进了自己的胸膛。

    