
    “好啦，我知道你担心，我也是，不过你说我们家里是不是有别人进去过了？”

    苏可一想到家里潜入了别人，心里就不寒而栗。

    这样的人是非常危险的存在，一定要永绝后患，不然她怎么都没办法安心。

    “很有可能，我已经让袁毅去调查了，应该很快就有结果，我会处理好，你现在的重中之重就是好好的休息，好好的养好身体。”

    穆南衣倒是不担心别的，他最担心的是苏可的身体。

    和他在一起之后的每一天，都没有好好的过一天，他心里是很内疚的。

    “嗯，我知道了，对了，你去看过苏安娜没有？”

    苏可忽然想起来，她们是在同一家医院，她住院的事情，估计苏安娜已经知道吧。

    “还没有，我现在只想陪着你。”

    “那可不行，我们现在不能这么亲近，你赶紧去看看她怎么样？”

    苏可说完，从穆南衣的怀里坐起来，推着他往外面走。

    “哪有你这样，让自己的老公去看别的女人的道理？”穆南衣不想去。

    “现在你是我‘前夫’，你去看别的女人也是天经地义的，快去吧，我没事。”

    苏可冲着他挥挥手。让他赶紧过去。

    “那我可真的走咯？”

    穆南衣依依不舍的往门口走，一步三回头的样子逗乐了苏可。

    “嗯，走吧，不过要麻烦你帮我从家里把我的东西拿过来一下，可以吗？”

    “好，愿意为我的夫人效劳。”穆南衣说完离开了病房。

    苏可看着他走远了之后，才拿出手机给秦妍打了电话。

    “苏姐？你醒了？现在身体怎么样？好些了吗？”秦妍刚接到苏可的电话，就连续问了好几个问题。

    苏可笑笑说：“嗯，好多了，不然也不会给你打电话。你现在是一个人？还是？”

    “我现在一个人在公司呢，苏姐有事吩咐？”

    “是有点小事，不过你不能和任何人提起知道吗？”

    苏可是第一次用这样的语气关照她，秦妍明白了事情的重要性。

    点点头答应着：“好，我不会和任何人说的。”

    “我听说，苏安娜那边有一种去除疤痕的药膏，很有效果，而且见效快，你去把这个东西调包，不能让她就这么快好了。”

    苏可简单明了的告诉她，她现在是不会心慈手软了。

    苏安娜一次又一次的挑衅她，她不能坐以待毙，还给她点动静了。

    “苏姐，这个……要怎么办？”秦妍从来没有做过这样的事情，不太明白。

    “你听我说……这样……”

    苏可小声的对电话说了几句，秦妍瞬间领会。

    “好的，我明白了，一定尽快搞定！”

    “好，解决了给我信息，我先休息了。”

    苏可挂了电话。看着手机黑掉的屏幕出神。

    她在想，到底谁会潜入她家，苏安娜？她应该还不会有这个智商，而且，她并不知道她有身孕的事情。

    苏可和穆南衣对她有身孕的事情一直隐瞒着，知道的人并不多。

    穆青峰？苏可想到他的时候犹豫了一下。

    对穆青峰不了解，但是，他身后强大的背景，和穆南衣曾经对他的忌惮，让苏可有一丝的怀疑。

    不过。无论是谁，想要害她和肚子里的孩子的人，苏可都不会放过，这一次，她不想再心软了。

    想到这里，苏可只觉得一阵头疼，摸了摸自己的小腹。

    这个孩子……来的似乎太不是时候了……

    ……

    穆南衣去了苏安娜的病房，站在门口一直没有进去。

    正好碰到来换完的护士，拦住她。

    “苏安娜的情况怎么样？”穆南衣问。

    “手臂和腿上都被玻璃扎伤，不过还好伤的不重，过几天就可以出院了，就是身上可能会留下疤痕。”护士如实回答。

    穆南衣点头，示意她先进去，自己跟在后面。

    “怎么这么久才来？不是说半天换一次药吗？你……”

    苏安娜因为得知阮清并没有事，加上穆南衣一直没有来看她，脾气越来越暴躁。

    话还没说完，就看到跟在护士后面的穆南衣，整个人顿时换了一副笑脸。

    “南衣？你……你怎么忽然来了？都没有打电话通知我一声。”

    “嗯，来的匆忙，怎么样？好点了吗？”

    穆南衣面无表情的看了她一眼，在离她有点距离的地方坐下来。

    “好点了，不过……有时候伤口还是会疼，你多来看看我就好了……”苏安娜低头害羞的笑笑。

    穆南衣没说话，看着护士给她换药。

    确实，大腿上有划伤的很长的口子，看样子还挺深的。

    “我听说，当时是付晨不小心推了你，他来问过了吗？”

    “没……没有，不过也没关系的，就是我不小心跌倒的，不怪别人。”

    苏安娜在穆南衣的面前，一直忍着脾气，生怕穆南衣一个不高兴。

    “嗯。”穆南衣淡淡的应了一声，再也没有说话。

    病房里一下子安静下来，只有护士给苏安娜换药的轻微动作声音。

    “嘶……你怎么搞的！弄疼我……了……”

    护士在揭开纱布的时候，不小心扯到了伤口。

    苏安娜忽然大声喝令，眼睛瞪起来，又想起来穆南衣在旁边，声音逐渐小下来。

    “对不起，对不起。我不是故意的，我这就给您处理……”

    小护士吓坏了，连忙拿了新的纱布给苏安娜换上。

    “既然你换药，我就不在这里打扰了，先走了。”穆南衣冷漠的说了一声，站起身要离开。

    “哎，等等南衣！”苏安娜打开护士的手站起来叫住他。

    “还有事？”穆南衣没有回头。

    “也不是什么大事，就是……干爸早上把宾客的名单给我了，要不你和我一起看看？还需要什么添加的？”

    “不用了，你自己做主就好了。”

    穆南衣对这些宾客名单不感兴趣。他此刻一心挂念着苏可。

    “可是……有些人我不知道该不该请……”

    “你想请谁就请谁，不用征求我的同意。”

    穆南衣说完，一刻都不想停留，出门右拐离开了。

    苏安娜看着离去的背影，整个人并没有感到开心。

    穆南衣的态度对她来说是意外的，以前穆南衣从来没有这么冰冷的对她。

    不过很快就想到了问题所在，除了苏可在旁边煽风点火，苏安娜再也想不到第二个人了。

    “好了，药换好了就出去吧，在这里烦人。”苏安娜看着毛手毛脚的小护士。一肚子的火无从发泄。

    小护士也并不想多待，拿着东西便离开了。

    苏安娜一个人在病房里无聊的很，小心翼翼地从床上下来。

    试了试腿，并没有那么疼，慢慢的踱步到外面。

    走到另一边的走廊的时候，听到前面小护士的议论声。

    “哎，你听说了吗？今天有一个病人住进来了，好大的排场，好多人围着呢，不知道是什么人。”

    “难道是哪个明星？”

    “不是吧？咱们医院里能住进明星？不过我看到穆氏集团的总经理也在哎……”

    小护士说着。脸上泛起花痴的样子。

    “我也看到了啊，刚才才从那个病房里出来呢，听说……里面是他的老婆！”

    小护士仿佛听到什么重大新闻似的，惊讶的张大嘴巴。

    “不会吧……”

    后面议论的话苏安娜没有听进去，她听到了几个关键词。

    穆南衣？苏可？苏可住院了？

    苏安娜没听说苏可住院的消息，不过回想到穆南衣为什么会在她病房里，隐约知道了什么。

    苏安娜顺着那个小护士的手指指过去的地方，是一间普通病房。

    走进悄悄瞥了一眼，看到苏可安然地坐在床上，低头翻阅着书籍，看样子像是没事人一样。

    “哟，这么巧？你怎么也到医院来了？”

    苏安娜没敲门，直接走进去大声的喊了一句。

    苏可在病房里无聊，特意叫护士给她拿本书，看得出神被打断了。

    “难道没有人教过你，进别人的房间要先敲门的道理吗？”

    苏可没有抬头，从偏酸刻薄的语气里就听出来是苏安娜的声音，不过也在她的预料之中。

    “要不要看的这么入迷？是真的？还是装的啊？”

    苏安娜一把抢过她手里的书，得意的在手里把玩着。

    “苏安娜，你有意思吗？我看个书碍着你什么事了？还给我！”苏可伸出手。没有从床上下来。

    “我就不给，我要看看什么书这么有意思？”

    苏安娜随意的翻看了一眼，无聊到不行。

    “你要看，你看得懂吗？”苏可也不着急，悠哉的坐在床上看着她。

    苏安娜依然是看不懂的，里面都是讲的医学的东西，她怎么会看得懂。

    “我就不信你看的懂？”

    “那也用不着你管，你没事就赶紧出去，别打扰我看书。”

    苏安娜把书扔到她床上，苏可接过来继续刚才没看完的地方继续。

    “我想和你聊聊。聊聊穆南衣怎么样？”苏安娜自己找了位置坐下。

    苏可的角色微动，还是淡淡的说：“没兴趣，我也没什么和你好聊的。”

    “别啊，我想和说说话，我一个人在病房里闷的要死，要是知道你也在，早就过来和你作伴了。”

    苏可听着她叽叽喳喳说个没完，书里的字一个都看不进去。

    “苏安娜，你不要装模作样的在这里和我表现的关系好，这里没有第三个人看到。你不用费心装着，累不累？”

    “我没有装，我只是想告诉你，刚才……南衣来看我了，和我讨论了一下订婚宴上的名单情况。”

    苏安娜得意洋洋的说着，观察苏可的表情，只是没有她想象中的愤怒。

    “所以呢？你是找不到人分享，现在过来就和我说这些的？”

    “难道你就没有什么想说的？”

    苏可笑笑，拿过旁边的水喝了一口说：“很抱歉，让你失望了，你的事情我并不感兴趣，也不想知道，你不用总是和我汇报，对了，以后如果你去了穆氏上班，再和我汇报工作吧，现在真的不用。”

    “你！苏可你不要欺人太甚！”

    苏安娜一听苏可说的话，整个人气的站起来指着她。

    “我怎么了？你不就是汇报你的情况吗？难道我听错了？”苏可一副无辜的样子看着她。

    “是，我知道你不在乎，不过也没有几天了。很快南衣就会和我在一起，到时候你就只有看着的份。”

    “嗯，我知道，我看着呢，还有什么要说的？”

    苏安娜一时间噎住，她面对苏可这样不领情，真的不知道说什么去刺激她了。

    “没有了，我这里有一份请柬，到时候别忘了来参加。”

    苏安娜从口袋里拿出方才折回去拿的一份请柬，递到她面前。

    苏可打开一看。写着自己的名字，邀请她参加穆南衣和苏安娜的订婚宴。

    “好啊，我一定参加，会给你准备一份特别大特别惊喜的礼物的！”

    “礼物无所谓了，你人来就好了。”

    苏安娜就是要让苏可亲眼看到，她挽着穆南衣，曾经她心爱的男人的手步入殿堂。

    尽管只是订婚，那也是成功的第一步了。

    “行，没问题，对了。有一件事我也要和你说一下。”

    “什么事？”

    “穆南衣是不是去看你了？”苏可看着她，表情已经说明了一切，“他刚才在我这里，我让他去看你的，不然你以为……”

    后面的话没有说下去，苏安娜也已经明白了。

    “苏可，你什么意思？”

    “没什么意思啊，公平起见，你和我说了你的事情，算是交换所以我也没有瞒着你。很公平。”

    “我看你就是故意的！”

    苏可连忙摇摇头，她就是故意的，不过怎么能轻易承认呢？

    “我可没有，你别冤枉我，哎……你干什么？”

    苏可看着她走过来，这个举动在她意料之外，顿时心里紧张起来。

    “你不是什么都不怕吗？你现在慌张什么？”

    苏安娜走进，伸出手还没碰到苏可。

    苏可连忙大喊一声：“穆南衣！你怎么过来了？”

    话音刚落，苏安娜整个人已经倒在地上，腿上瞬间冒出血，渗透了纱布……

    门口，穆南衣刚好站在那里，看到了最后一幕。

    苏可没想到穆南衣来的这么快，不过幸好他来了，不然以她现在的情况根本不是苏安娜的对手。

    苏可连忙往床后挪动几分，生怕苏安娜一不小心抓到她。

    “南衣……你……你终于来了……”苏安娜躺在地上，虚弱的看着走过来的穆南衣伸出手。

    然而，穆南衣直接略过她，走到苏可的面前，把她拥入怀里。

    “没事吧？有没有受到惊吓？”

    “我没事，苏安娜她……”苏可指着地上的苏安娜。

    她腿上的血忽然变的有些多，已经有很多到地上了。

    “来人，把苏安娜送回病房，叫医生去看看。”

    穆南衣的话说完，从门外进来几个护士，七手八脚的把苏安娜扶起来。

    只是她还不打算离开，踱步到穆南衣的面前，可怜巴巴的说：“南衣……是苏可推了我……你怎么不关心我一下？”

    “这件事我自然有数，你还是回去吧。”

    “南衣……我只是好心过来看苏可，没想到她……南衣，我真的好难受……”

    苏安娜丝毫没有受影响，继续自己的表演。

    苏可听了，也不免在心里为她鼓掌，这样的演技不去演戏实在太可惜了。

    “难受就去找医生。”

    穆南衣给的回答，一旁的苏可忍不住要笑了，这个回答的确没毛病。

    “可是……可是这都是苏可害的啊，你为什么……”

    苏安娜搞不懂，为什么穆南衣明明已经看到了，却对苏可不生气反而直接让她走。

    “这事我会查清楚，你先回去。”

    穆南衣说完，不给苏安娜继续开口的机会，让护士带她离开。

    “可惜可惜呀……”苏可忍不住连声说可惜。

    穆南衣转过头，戳了一下她的额头，“你呀，明知道刚才这么危险，还不知道躲？好意思笑呢！”

    “哎呀，好疼的！”

    苏可嘟着嘴巴捂着额头不满的说。

    “好了，我知道。”穆南衣也是心疼，抱着苏可坐好轻轻的揉了揉她的额头。

    “还知道疼啊？刚才要不是我来的及时，就你这幅身板和她斗？而且还带着我们的孩子。你觉得合适吗？”

    穆南衣的话语里有责备，更多的是担心。

    一路上，他开车开的飞快，因为知道苏安娜在医院里，说不好就会去找苏可麻烦。

    以苏可现在的身体状况，根本经不起折腾，不过还好他赶到的及时。

    “我知道啦，以后我不胡闹了就是，我就是知道你会及时赶到，所以才没有躲开……”

    苏可搂着他的脖子撒娇道。

    其实那个时候她也是紧张极了。害怕苏安娜一时间忽然失控，不顾及穆南衣的在场对她做出什么。

    不过还好苏安娜所有的做法都在她的预料之中。

    “如果没有呢？你打算怎么办？”

    “没有如果，我知道你一定会来的！所以才会放心，我相信你。”

    苏可看着他，眼神里是信任和坚定，这是两个人之间独一无二的信任感。

    “还是要惩罚你，不听话！”

    穆南衣说完，便凑近她亲上了她的唇，轻轻的吮吸……

    穆南衣的气息吹在苏可的脸上，痒痒的麻麻的，很久都没有这样的感觉。

    不知道是不是因为怀孕的缘故，苏可的整个人特别的敏感，没一会儿，就呼吸不过来了。

    穆南衣恋恋不舍的放开她，看着她红润的唇瓣，又忍不住亲了一下。

    “那个……你能不能先放开我……”苏可喘着气说。

    “怎么了？不舒服？”

    穆南衣赶紧松开她，递过水杯给她，喝了一口才好了很多。

    “还好，可能是有些反应，难受。”苏可强忍着胃里的翻滚说。

    这是她第一次有这样的感觉。应该就是传说的孕吐吧。

    “需不需要叫医生过来看看？你脸色不太好。”穆南衣担心的问。

    苏可点点头，穆南衣连忙打电话叫来了张医生。

    大概的检查了一遍，张医生笑着说：“放心吧，这是正常的反应，算算也差不多了，不过这个根据个人来看的，有人反应比较强烈，有人没有反应，苏可小姐这样的是正常的，最近有没有什么特别想吃的，就去吃，没关系。”

    “好的，谢谢你张医生。”

    穆南衣一听没有任何的问题放心了，拉过苏可拥在怀里。

    “可可，想吃什么？告诉我我给你带过来。”

    “咱们……就不能回家吃？我还要在医院里待多久？”

    “你还要留院观察，毕竟你身体一直不好，而且，这两天家里那边我要好好的调查，你最近的伙食我让秦妍给你准备，还有医生那里我也安排好了，吃饭前所有的东西都检查一遍，你病房周围都有人看护，放心吧。”

    穆南衣在来的时候，就已经把一切都安排好了。

    正好借此机会，把家里可疑的人排查出来。

    “你这么一来，好像看护犯人似的……”苏可不想在医院，其中还有一方面是苏安娜。

    今天虽然是逃过去了，但是以后就说不准了，在医院一天，苏安娜一定还会过来。

    而且，她腿上的血……苏可觉得不是真的。

    “哪能呢？你是我老婆，是我的最在乎的人，怎么会看护犯人呢？”

    穆南衣知道苏可最近被这些事情搞的烦心，容易多想。

    但是这也是没办法的事情。

    “嗯，我知道了……你要不去看看苏安娜？她的腿……”苏可现在比较关心的是她的腿到底是真的假的。

    “又要把我往外推？你忍心？”

    “不，我不想，但是我没办法。”

    “今天我哪里都不去，就在你这里待着，我所有的东西都带过来了，晚上也陪着你在这里睡，不然放你一个人我真的不放心。”

    话音刚落，袁毅拿着东西进来，穆南衣所有的办公用品都拿过来了，还有两个饭盒。

    “这是给你带的补品，我已经让医生看过了，没有任何的问题，放心吧。”

    “穆总，有点事需要和您说。”

    袁毅踌躇了片刻，还是决定开口。

    