
    苏可正躺在办公椅上闭目养神，听见有人叫她，轻轻的哼了一声。

    可能是没休息好，此刻完全不想睁开眼睛。

    莫展白见状，也没有叫醒她。

    看到沙发上放着一个毛毯，拿过来轻轻的盖在苏可的身上。

    动作轻柔，生怕打扰了苏可休息。

    苏可感觉到身上多了东西，微微动了动身体，没有醒。

    莫展白坐在旁边，看着熟睡的苏可，脸上一抹淡淡的笑意。

    大约睡了半小时左右，苏可感到一阵口渴。

    “水……”苏可轻声叫了一声。

    莫展白闻声，连忙走到旁边的饮水机前，到了一杯温水递到苏可的嘴边。

    苏可大口大口的全部喝完，才缓缓睁开眼睛。

    她以为是穆南衣在旁边，结果一睁眼便吓了一跳。

    连忙从椅子上坐好，惊讶的看着面前的莫展白，“莫展白？你怎么在这里？”

    “看到我很惊讶？也不用这么激动吧？”莫展白笑笑，随后在对面的凳子上坐好。

    苏可揉了揉眉心，确定没有看错，的确是莫展白在自己面前，周围一个人也没有。

    “看到你不惊讶。只是在穆南衣的办公室里看到你比较惊讶。”

    苏可直了直身子，看着桌上的几个文件，还有工作等着她。

    “所以，还是很惊喜是不是？”莫展白嘿嘿的笑着。

    能看到苏可，他就很开心了。

    “莫总，我想你应该要分清楚，惊讶和惊喜是不一样的概念。”苏可纠正他的话。

    “这个不用在意，我是很惊喜就行了。”

    莫展白看她认真的看文件，也就没有多说去打扰她。

    苏可大概的看了一眼资料内容，模特大赛的预热已经开始，但是费用方面却已经用了不少。

    想到苏安娜那天说的话，看来是下了决心要从她这里捞一笔钱了。

    费用审批的文件没有签字，拿过座机给秦妍按了电话。

    没一会儿便接通了。

    “苏姐，您醒啦？”秦妍接到苏可的电话开心了点。

    “嗯，你给我的文件我看过了，其他的都没问题，我已经签字了，你有空过来拿走吧。不过费用审批的我有些疑问，你去告诉那边，前期以精简为主，后期的宣传可能还会动用大批的资金，毕竟资金有限，不要忘了之前合同上有备注的。”

    “好的苏姐我知道了。”

    秦妍挂了电话，就给苏安娜打了电话，转达苏可的意思。

    苏可放下电话，整理着手里的文件，看莫展白还在坐着。

    忍不住问：“莫总不会就这么坐着看我工作吧？”

    “如果就这么一直看着，我也是心甘情愿的。”莫展白抬头看着苏可说。

    苏可默默的翻了个白眼，面对莫展白说出来的话，还是不要回复的好。

    特别是这种不正经的话，回复了就停不下来了。

    “行了，说吧到底来有什么事？找穆南衣？”苏可问。

    “不是，我找你，所以才在这里等你这么久啊。”

    “找我？你找我能有什么事？”苏可奇怪。

    “听说你做了G的代理，所以我来跟你谈谈一个合作的事情。”

    苏可听到这话，上下打量了一眼莫展白。

    两手空空，而且他的公司具体做什么苏可也不了解，就看上次他认识的一些人里。

    苏可也觉得，这个合作和他搭不到边的那种。

    “合作？莫总，你不会搞错了吧？我代理的是女装品牌，和你公司的合作没什么太大的关系吧？何况，你什么都没带，确定是谈合作的？”

    苏可一口气说出心里的疑惑。

    莫展白笑了，指着自己说：“人不可貌相。我这样的脑袋就不能和你合作女装？”

    “不太像。”苏可摇着头说。

    “你知不知道，其实有时候由男性去推崇女装比女性要好很多，因为这是男人的眼光，就好比，女生为什么喜欢买好看的衣服，不就是为了穿给男人看的吗？”

    苏可听完他的话，也有些赞同他的观点。

    虽然是悦己者容，但是大多数时候，女性的衣着打扮是吸引了异性的目光。

    “是，你说的没错，不过就凭你这么说。我怎么跟你合作？好歹有个合作方案出来讨论吧？”

    莫展白笑笑，指着自己的脑袋，轻声说：“都在我的脑子里，我现在就说给你听。”

    说完，自觉的从旁边的桌上拿过一个本子和一支笔，低头写了一些东西。

    苏可看着，觉得挺新奇的。

    “看到了么？这就是我的想法，正好我手头上有一些客户，他们的太太对奢饰品有一些追求，所以准备举办一个……”

    莫展白指着自己在本子上皮草的框架，开始述说起来……

    ……

    在办公室外面的付晨，站了有一个钟头了，也没见莫展白出来。

    心里忍不住嘀咕着，难道和苏可谈合作很难吗？

    正想着，一抬头看到了从会议室里出来的穆南衣，顿时僵住了身体。

    莫展白关照他，千万不要让穆南衣进去。

    虽然不知道什么原因，但是兄弟既然这么说了，自然是要算数的。

    付晨立马扬起笑脸，大步朝着穆南衣走过去。

    二话不说，手臂直接搭上他的肩膀，笑着说：“南衣，你忙不忙？我正好要出去吃饭，我们一起吧！”

    “你脑袋被门挤了？喊我吃午饭？”

    穆南衣很嫌弃的拿开他的胳膊，皱着眉怀疑的目光看着他。

    “我脑袋还真的被门挤了，你要不安慰安慰我？陪我吃午饭吧。”

    付晨做出一副可怜的样子，委屈的看着穆南衣。

    被他看的浑身有些不自在，“你上次没来参加谭氏的订婚宴，是不是又被哪个女人甩了？”

    “穆少，你能不要总是在别人的伤口上撒盐么？那天的事情就是个失误！”

    “哦，失误被甩，我明白了。”

    穆南衣说完，就要推开办公室的门，被付晨拦住。

    “你到底陪不陪我去吃午饭？”

    “吃午饭可以，不过我听说可可来了，我要去看看她在不在。”

    “弟妹她……不，嫂子她不在，我来的时候刚好碰上她的那个小助理，送了文件就出来了，说嫂子不在，等她回来处理。”

    付晨刚说出弟妹，看到穆南衣的表情连忙改了口。

    他就是这么的没有节操。

    “你什么时候过来的？”

    “我啊，早上十点左右啊。”

    “秦妍什么时候送文件来的？”穆南衣继续问。

    “大概是……我来了没多久吧，我没看时间……”付晨不确定的回答。

    “是么？那好吧。”穆南衣疑惑的目光又端详了一眼付晨。

    付晨冲着他坚定的点头。恐怕这是他这辈子撒谎最真诚的时候了。

    见穆南衣同意了，付晨连忙松了一口气。

    然而，下一秒，付晨就明白过来穆南衣问的话是什么意思。

    但是为时已晚，穆南衣已经推开办公室的门，付晨想阻止也阻止不了了。

    办公室里的莫展白刚和苏可聊完，正准备商量着下一次见到合作的准确方案时间。

    门啪的一声推开，站着脸色不悦的穆南衣，还有……一脸绝望的付晨。

    “莫总什么时候来的？怎么也不通知我一声，我好叫人迎接你。”

    穆南衣不动声色的走到苏可的身边，看了一眼桌上的草稿纸。语气不悦的说。

    “我正好过来和苏总聊个合作，不用惊动穆总大架了。”

    莫展白说完，看了一眼门口的付晨。

    付晨一脸的无辜，并且示意他已经拖延了好一会儿，然而并没有什么用。

    莫展白不怪他，他知道，穆南衣会议结束，一定会到办公室里看苏可的。

    “我想莫总忘了一件事，这是我的公司，我的办公室，无论谁来找谁。都要通知我的。”

    穆南衣虽然笑着，但是整个人已经冰冷到极致。

    苏可看着两个人，感觉又要掐起来，连忙扯了扯穆南衣的衣袖。

    “穆南衣，莫总确实是过来找我谈合作的，没有什么……”

    苏可只是不想让穆南衣误会，加上莫展白用了这样的方式，难免会让人想多了。

    苏可看着站在门口的付晨，瞪了他一眼。

    付晨只觉得自己好无辜，明明是帮忙，现在看样子是帮了倒忙。

    “你看。可可都说了没什么，而且我们确实是谈合作的。”

    “既然是谈合作，那么请下次莫总带上助理，在会议室里谈，还有。”

    穆南衣指着桌上的草图说：“一份完整且详细的合作方案，也是代表了贵公司的态度和诚意，更加代表了贵公司的形象。”

    莫展白听完，没有生气反而笑了。

    听得出来，穆南衣是生气了，不过他和苏可单独相处的时间也足够了，点头，“是，穆总说的是，我和可可已经约好下一次洽谈的时间了，到时候见。”

    说完，拿着自己的公文包准备离开，走到门口的时候。

    不知道是故意还是有意，拍了拍付晨的肩膀，说：“多谢了，付兄！”

    付晨本来还可以好好的解释，现在被他这个举动一来，所有的解释都是多余的。

    看着莫展白的背影，付晨脚步动了动，想要追上前去问清楚。

    “好了，不用送了，我认识路。”远去的莫展白还不忘放下一句话，随后进了电梯。

    付晨心里暗自嘀咕，谁准备送他了，还真是够自恋的！

    转头看到穆南衣和苏可在说什么，并没有注意到他。

    眼珠子转了转，脚步往门口垮了一步准备溜走。

    此地不宜久留，趁着穆南衣还没发现赶紧开溜。

    “你准备去哪里啊？”

    “你怎么进办公室了？”

    两个声音同时响起，一个是穆南衣很不悦的看着他。另一个是刚到门口拿文件的秦妍。

    付晨现在是左右夹击，不给他任何的机会。

    不满的瞪了一眼秦妍，乖乖的进了办公室。

    “穆少，我们去吃午饭啊？”付晨装作没事人一样，笑着说。

    穆南衣不想搭理他，看着苏可问：“什么时候来的？”

    “我？我十点就到了……”苏可以为他问的她什么时候来的，想了想回答道。

    穆南衣心里也明白了。

    “苏姐，这些资料我先拿回去了，电话里我也和那边沟通过了，不过……他们想和你见面聊。”

    秦妍说着，看了眼穆南衣，还是说出了口。

    “行吧，你定好时间告诉我。”

    秦妍应了一声，抱着文件离开了办公室。

    “怎么？和苏安娜的合作有问题？”穆南衣倒了杯水递给苏可。

    付晨在一旁看着，刚伸手要接，才发现不是给他的。

    “还好，不是什么大问题，就是费用，前期用的太多了，现在找我审批费用，我没有批。”

    苏可喝了一口水，无奈的笑笑。

    “这样，这次活动，由穆氏赞助，接下来的事情我会派专门的市场部和策划部去跟踪，你就不要再去洽谈了。”

    穆南衣的话让苏可有些猝不及防。

    “这……你是认真的么？”

    如果是由穆南衣出手，那么苏可一开始的初衷就变了，想要套路上苏安娜就困难了一些。

    “没有比这个时候更认真了。”

    “你是心疼她还是心疼我？如果我出面和她洽谈，那么她一定是手下败将。”

    苏可凑近穆南衣的面前问他。

    “傻瓜，我当然是心疼你，不然我怎么会让别人去洽谈。”

    穆南衣宠溺的捏了捏苏可的鼻子，已经没有了一开始的不悦。

    旁边的付晨瞪大眼睛看着穆南衣，仿佛不认识他似的。

    早就听说他结婚了，以为是名义上的，不过是做做样子。

    但是现在穆南衣的神情，一副谈恋爱的样子，并不是装出来的。

    “嗯，好吧，既然你这么说了，我就交给公司的人去做吧，也省得我看到人头疼。”

    穆南衣点点头，吻了吻苏可的额头。

    苏可顿时脸色一红，旁边还有人呢，怎么能这么不顾及。

    付晨瞬间领会。正愁找不到机会离开呢。

    连忙站起身，朝着门口走去。

    “站住，我让你走了吗？还没和你好好算账呢！”穆南衣冷声喝令。

    付晨无奈，只能停住脚步，不情愿的转身，解释说：“那个，穆少，我也很无辜啊，我不知道莫展白是有这样的心理，本来我还劝他，只是谈个合作，正大光明进来就好，谁知道他……”

    付晨一边说着，一边在心里默念，对不住，方才谁让莫展白坑了他，现在为了保命，也只能坑他了。

    “说完了？”

    “嗯，说完了。”付晨乖乖的点头。

    “说完了正好，午饭还没吃，我老婆饿了，去吃饭。你买单。”

    穆南衣说着，牵着苏可的手往门口走。

    付晨还愣在原地，方才不是让他好好的解释么？怎么一转脸就去吃饭了？

    穆南衣脸色变得太快，来不及反应。

    不过穆南衣选了一家最贵的餐厅，挑了个地方坐下来。

    付晨打量了一眼，便明白了穆南衣什么意思，这是要存心宰他一把的意思。

    “穆少，我说你也太狠心了，来这么贵的地方，你知道这要吃点我多少泡妞本么？”

    付晨做出一副心痛的样子，博得同情。

    然而苏可一听到最后几个字的时候。忍不住笑出来。

    以为他说的会是生意之类的，原来不过是泡妞啊。

    “嫂子，你怎么还笑，都不帮我说话！”

    “这……我怎么帮你啊？事情是你做的，我也是不知情，还真的帮不了你。”

    苏可表示无可奈何，人已经进来坐下来了，总不能现在再出去。

    何况，看付晨的样子，也不是缺钱的人。

    “嗯，不用帮他，谁不知道付少爷财大气粗，这么点的费用还能付不起？”

    穆南衣有意抬高他的身价，伸手示意服务员过来点菜。

    “穆少，你可真的冤枉我了，我从加拿大回来，老头子就没给我一分钱，我现在可真的是吃老本呢！”

    付晨说的是实话，要不是家里的老头子和他妈妈装病让他回来。

    估计还选在加拿大逍遥快活呢，正巧回来碰上穆南衣的事情，搭了把手。

    “小问题，明天我给你两笔单子，你家老头就会给你钱了。”

    “我不要，你知道我对他的那个什么生意没兴趣，本少爷就喜欢吃喝玩乐。”付晨随意的说着。

    “顺带吃喝嫖赌。”穆南衣随后加上一句。

    苏可在一旁听着两人聊天，氛围轻松愉快，这样的感觉真好。

    “穆少，你这话说的就不对了，我也就泡个妞，别的可没有，你千万别在嫂子面前毁我完美的形象。”

    付晨说着，还冲着苏可笑笑。

    “没事，你们说我听着就好了。我都是以穆南衣说的为准。”

    付晨彻底僵化了，连连摇头，“哎，已经没有我的位置可以待下去了，了怎么办是好啊……”

    正说着，点好的菜一一上来，菜色精致。

    苏可尝了一口，确实很好吃，难怪这里有这么高的价格。

    ……

    酒店内，快到中午的时候，凌菲才睁开眼睛。

    动了动身体，只觉得浑身酸痛的难受，头有些晕。

    做起身，看到床头放着一杯水，拿起来一口饮尽。

    皱着眉头想着昨晚发生的事情，脑海里闪过几个和谭一程暧昧的片段，连忙摇头不敢在多想。

    身边早已经没有了谭一程的身影。

    但是身体的酸痛却告诉她，昨晚发生的一切都是真的，她和谭一程酒后做了不该做的事情。

    艰难的从床上起身，随意的披了一件睡衣下床。

    桌上留着一张纸条，是谭一程留下的。

    谭一程道歉，说不应该这么做。接下来也不要见面的好。

    凌菲看完，撕碎了纸条。

    她本来就没打算再见面，何况发生了这样的事情，她要怎么面对？

    她更加无法面对谭辉……

    进了浴室，整个人泡在浴缸里，身上有很多的抓痕。

    凌菲拿着浴巾狠狠的搓洗身体，然而却怎么也搓不掉那些痕迹，好像在随时提醒她，发生过的事情。

    不是想忘就能够忘记的。

    也是在告诉她，所有的一切都回不去了。

    终于，皮肤搓到通红一片。凌菲才住手。

    冲了澡，换了身衣服，出了房间门。

    才走到大厅门口，迎面进来一个人，只看身型，凌菲就知道是谁，连忙转身准备跑走。

    “菲菲！”谭辉站在大厅叫住逃跑的凌菲。

    凌菲顿住脚步，怎么也不愿意转身。

    手紧紧的抓着外套，感觉身体的那些痕迹越来越烫，让她不敢看谭辉。

    “恭喜你菲菲，订婚快乐。”谭辉走进了几步轻声说。

    凌菲的眼泪要眼眶打转，拼命的咬着牙不让泪落下来。

    这句订婚快乐，简直是直击心脏，猝不及防。

    “谢谢。”凌菲忍住声音的颤抖，到了一声谢。

    “最近在外面出差，昨晚才到家，没来得及参加你的订婚宴，抱歉，这是给你带的礼物。”

    谭辉说着，从口袋拿出一个小盒子递到凌菲的面前。

    凌菲庆幸他没有出现，不然绝对不会是现在这样子站在他面前。

    “谢谢，礼物就……算了。”

    凌菲不想结果礼物。拿在手里像是烫手山芋，甩都甩不掉的。

    “收着吧，我想你会喜欢的。”

    “不了，还是留给你……你的女朋友吧，我还有事先走了。”

    凌菲趁着眼泪快要掉下来的那一瞬间转头，匆忙地跑开。

    她不想让谭辉简单这样的她，也不想再看他最后一眼。

    既然选择了离开，那么，就保持着各自最好的时候吧。

    谭辉看着匆忙而逃的凌菲，手里拿着的小盒子僵住了。

    里面是一枚戒指，曾经凌菲很喜欢的一款，谭辉去把它买回来了。

    但是，戒指有了，人却没了……

    ……

    傍晚的时候，穆南衣两人到家，苏可拿着睡衣进了浴室。

    一天下来，浑身累的不行，赶紧冲着澡准备睡觉。

    管家手里拿着东西放在桌上，恭敬地说：“少爷，今天二老爷派人送来了这东西，务必您亲自打开。”

    “穆青峰？他送什么东西？”

    穆南衣坚强的笑意顿时散去了，疑惑的看着桌上的那个信封。

    苏可冲完澡出来了之后。就看到穆南衣坐在客厅里发呆。

    走上前去，故意似的，伸手搂住穆南衣的脖子。

    “想什么这么出神？”

    洗完澡，苏可的声音有些沙哑，带着淡淡的沐浴露的味道，飘进穆南衣的鼻腔。

    “这是穆青峰送过来的。”穆南衣指着桌上的东西说。

    “什么？”

    苏可好奇的拿过一看，瞬间就放下纸条。

    “你二叔喊我们回去吃饭，是穆家所有人。”苏可强调了一声穆家人。

    