
    拳头来的快，穆南衣抬头的瞬间，结结实实的打在了左脸颊。

    用力过猛，莫展白脚步踉跄了一下，停下来，转手又要一拳头上去。

    穆南衣伸手抓住他的拳头，低声说：“打够了吗？”

    “没有，打你还是轻的！”

    门外的付晨和秦妍这才反应过来，连忙跑了进去，付晨一把从后面抱住莫展白。

    “老莫，你干什么呢！赶紧给我离开！”

    秦妍抽了张纸巾递给穆南衣，他的嘴角已经青了一块，流了点血。

    穆南衣摆摆手，用大拇指擦掉嘴角的血迹笑了。

    “松开他。”穆南衣对付晨说。

    付晨犹豫了一下，将莫展白往后拖了拖，“不行，今天他吃错药了，我放开他就要过去打你了，我把他带走！”

    “付晨你个王八蛋，你放开老子，老子要打穆南衣！”莫展白拼命地扭动着身体要挣脱开他。

    平时看着付晨吊儿郎当不靠谱的样子，关键时候还挺有劲的，硬是紧紧的抱着莫展白不松手。

    “老莫，我可告诉你，穆少是我兄弟，你打他也是看不起我了！”

    “他妈的，他是你兄弟，我就不是了？”莫展白第一次爆了粗口。

    “你……”付晨看着轴起来的莫展白，他也恨不得要打他，“你这个问题就是在问我，你和穆少同时掉到河里，我先救谁啊？不管怎样，我告诉你，你今天就是不能在这里撒野，有什么事情咱们冷静了再说，跟我走！”

    付晨拖着他往门口走，莫展白拉住旁边的沙发不动，非要今天把话说清楚的架势。

    “我现在很冷静，我要问问穆南衣，你是怎么对待苏可的！”

    莫展白冲着穆南衣喊着，若不是付晨拉着，他恨不得冲上去再给他几拳。

    付晨手上的动作停下来，看了看穆南衣，又看着莫展白。好像明白了什么。

    莫展白趁着功夫，从他的手臂里出来，走到穆南衣的面前，不过没有打他。

    “穆南衣，你好好说清楚，你昨天是不是打苏可了？把她赶出家门了是不是？！”

    穆南衣淡淡的看了他一眼，“不是。”

    “不是？你骗谁呢？昨天苏可拎着行李箱出来，一个人走在马路上，你他妈的人呢？之前口口声声说要保护苏可，结果让她难过的人也是你，穆南衣。你他妈的是不是男人！”

    莫展白气喘吁吁的怒吼着，看到桌上有一杯水，拿起来就咕噜咕噜的喝下去。

    “我和可可之间的事情，轮不到你说话，你没资格。”

    “资格？现在最有资格说话的人是我！既然苏可离开了穆家，就和你穆南衣没有任何关系！”

    莫展白说着，看到旁边秦妍手里拿着的东西，伸手拿过来看了一眼。

    眼睛直勾勾的看着秦妍，“这是什么意思？”

    “是……是苏姐交代我过来办手续的。”秦妍没见过这样的阵容，小声的回答。

    “好，很好。既然苏可要离婚，那我就帮她把手续办了。”

    说完，就要拿笔在纸上写什么，被穆南衣一把夺走。

    揪住莫展白的衣领子，冷冷的看着他的眼睛一字一句的说：“莫展白，你给我听好了，可可是我的人，这辈子都只能是我的老婆，谁也夺不走，也别想替她做任何的决定，只有我可以。”

    “穆南衣。你都把可可害的受伤了，有什么资格说这话？我告诉你，可可现在在我这里，我是不会把她交给你的！”

    莫展白生气的从他手里抽出领带，看着那张被他揉的粉碎的纸。

    “这个程序我会托付律师办理，穆南衣你记着！”

    说完，还不忘狠狠的瞪了一眼不说话的付晨离开了公司。

    “穆少，这是什么情况？嫂子和老莫？”付晨似乎明白了什么，好奇的问。

    然而，穆南衣并不想说什么，这件事莫展白掺和进来就变得复杂了。

    “你在这里还有事？还是想要八卦？”穆南衣脸色不好的看着付晨，

    “啊，我没事，没事，我先走了。”

    付晨觉得今天不应该过来找他，先溜了再说。

    走到门口，碰到秦妍，笑着走上前悄悄的问她：“小助理，你知不知道这是什么情况呀？跟哥哥说说呗？”

    秦妍没好气的瞪了他一眼，“不知道，还有我没有哥哥，你别在这里攀亲戚，忙着呢。”

    说完，不理会他去了楼下。

    付晨挠挠头，这一个个的都吃了火药了，说话都这么冲。

    穆南衣坐在办公室里，脑海里还浮现着莫展白说的话，苏可受伤了？

    想到那天她的手腕打在那个尖角上的时候，苏可微微皱起的眉头，让他心痛。

    只是不知道现在怎么样了，不过莫展白既然知道，受伤的地方应该没什么问题了。

    “袁毅。”刚开口，穆南衣便倒吸一口凉气，扯痛了嘴角。

    莫展白下手还真的挺重的，看来这件事他是管定了。

    “穆总，您找我。”

    袁毅进来，手里拿着一包冰袋放在桌上，“穆总，您的脸……”

    在外面的时候就听到了办公室里的动静，特意去医院拿了冰带过来。

    “去查查看可可在哪里？现在怎么样了，还有，下午我所有的工作全部退掉，让何沐阳来一趟。”

    “是，夫人的地点我已经查过了。在莫展白名下的一栋私人公寓里，昨晚上到的，现在应该还在家的，穆总，需要帮您备车么？”

    袁毅抬头看着穆南衣的脸色。

    “不用了，你先去忙吧。”

    袁毅离开了，穆南衣低头不知道在想些什么。

    此时穆青峰的住所内。

    医院里发生的事情穆雨已经回报给穆青峰，这一切发展的有些太快了。

    公司里的董事会成员一部分人乖乖的交出了股份，和穆南衣持有的相差不多了。

    “老爷，您现在手里持有的股份有百分之三十五，穆南衣手里有四十。剩余的股份一直没查出来在谁的手里。”

    穆雨拿着文件夹站在他身后汇报着。

    “嗯，不过，现在也差不多了，通知一下，下周一董事会会议。”

    “好的，对了，朵朵回来了。”

    “是么？带我出去看看吧。”穆青峰的脸上露出一丝的微笑。

    客厅里，穆朵朵一脸不高兴的坐在沙发上，见穆青峰出来了，嘟着嘴不理睬他。

    “谁惹我们朵朵不高兴啦？”穆青峰推着轮椅走到身边问。

    穆朵朵哼了一声，“还不都是你。就是叔叔惹我不高兴的！”

    “朵朵，怎么和老爷说话的？”穆雨在一旁严厉的说了一声。

    “小雨，你先去忙吧，我和朵朵说会儿话。”

    支走了穆雨，穆青峰这才开口问她：“这下可以好好的和叔叔说了吧？”

    “叔叔，你知道南衣哥哥要离婚的事情吗？是不是你故意做的？你当初放心的让我过去，是不是就是这个目的？”

    “离婚？这个叔叔还真的不知道，不过，你说错了一点，叔叔让你过去，不是让你去折腾他们。是真的想让你学习一些东西的。”

    穆青峰听完，心里对穆雨说的情况相信了一些。

    穆朵朵从小到大是调皮了一些，不过从来不说谎的，既然她都这么说了，看来是真的要离婚了。

    “叔叔你说的都是真的？不想让他们分开？”穆朵朵还有些不相信的问。

    穆青峰点头，郑重的说：“是，南衣也是叔叔的家人，和朵朵一样，当然希望他们好好的，不过如果他们真的要离婚，谁都阻止不了的。”

    “叔叔你就不能劝劝？苏可姐姐和南衣哥哥这么要好，真的不想……”

    穆朵朵想到这里，又要伤心的哭了出来。

    “好啦，朵朵都长大了，不要哭鼻子了，等下周一叔叔去公司，劝劝他们好不好？”

    穆青峰揉揉穆朵朵的头发安慰她。

    穆朵朵这才止住了眼泪，点点头，她相信穆青峰说的话。

    正说着苏安娜从门口进来，“大老远的就听到声音，这么热闹？”

    才走到门口，穆朵朵就认出来了。腾的一下站起身，指着苏安娜大声喊着：“就是你这个女人，害得南衣哥哥要离婚，你怎么还有脸过来？”

    “小妹妹，你说什么呢？”

    苏安娜显然没有把她放在眼里，直接越过她到穆青峰面前，倒了杯水递给他，恭敬地叫了一声：“干爸。”

    “嗯，你来了。”穆青峰显然没有任何惊讶的应了一声。

    倒是旁边的穆朵朵一件不可思议的看着她，“你叫叔叔干爸？”

    “是啊小妹妹，你也别生气，南衣和苏可离婚也是迟早的事情，毕竟两个人本来就不应该在一起。”

    苏安娜坐在穆青峰的身侧，一脸平静地说着。

    “你终于承认了，就是你搞的鬼，挑唆他们离婚，你还好意思坐在这里，出去，这里不欢迎你！”穆朵朵伸手指着门口说。

    苏安娜没动，也没有理会她，自顾自的喝茶。

    “朵朵，不要闹了，坐下！”穆青峰不悦的瞪了她一眼。

    “叔叔，你怎么还帮着她，明明是她不对！”

    “坐下！按道理你还要叫她一声姐姐！”

    穆朵朵才不听，哼了一声嘀咕着：“我才没有这样的姐姐呢。”

    “既然不叫就不叫吧，反正以后不叫姐姐，也是要叫嫂子的，一样的道理。”苏安娜没放在心上。

    “什么？你要嫁给我哥哥穆雨？不可能，我哥哥才不会娶你呢！”

    “谁要嫁给你哥哥了？我是要嫁给南衣的，不然你以为我过来干什么？”

    苏安娜脸色不悦的纠正她。

    “那更加不可能了，南衣哥哥只有苏可姐姐，不可能娶你的！”

    苏安娜轻轻笑了一声，“这个可就说不准咯，也不是你说的算的，何况我先认识的南衣，凭什么让苏可先抢了去？”

    “不可能！叔叔，你告诉我，这不可能的！”穆朵朵看着穆青峰，想要听到他说不。

    然而，穆青峰只淡淡的说：“朵朵，这是大人之间的事情，你就不要管了。”

    话刚说完，穆朵朵生气的跺了跺脚离开了。

    苏安娜看着跑远的背影，小声的问了一句：“干爸什么时候有了这么一个调皮不听话的小丫头的？”

    “这不是你该管的事情。”穆青峰冷冷的说了一句，苏安娜立刻闭上嘴巴。

    “干爸，我们要不要讨论一下，我和南衣……”

    穆青峰看了她一眼，知道她来的这个主要的目的。

    “下周一你跟我一起去一趟公司。”

    穆青峰的话既然这么说了，苏安娜也不好问太多，只能点点头。

    ……

    苏可在小公寓里听秦妍说了事情的经过，心里为穆南衣感到担忧，但是这个时候又不能去看他。

    “秦妍，你帮我拿点冰带给他，让他一定要敷着。”

    苏可知道穆南衣这个人最要面子。还有自己的形象，被人看到这样一定不高兴的。

    “苏姐你放心，袁助理已经拿给穆总了，只是……苏姐，我知道这个我不该问，但是还是想说一句，您真的要和穆总离婚吗？”

    秦妍不知道前因后果，只是觉得两个人既然在一起不容易，就不应该因为小事而分开。

    “这件事有些复杂，三言两语说不清楚，你帮我看着点他吧。”

    苏可能做的就只有这些了。剩下的只能靠自己。

    “好的，对了，莫总今天最后还说了一句，说您的离婚协议将由他的律师去处理，您看……”

    “这件事我和他说吧。”

    “好的。”

    挂了电话，苏可有些心烦意乱，不知道莫展白怎么会突然跑过去找他。

    这么一来，整个就打乱了苏可的计划。

    看着公寓里的一切，这些都是苏可欠莫展白的，还不知道要怎么还给他。

    看了一眼手机的朋友圈，姜文带着儿子在外面玩，没有人听她的烦恼。

    索性收拾了一下，拿着包出去。

    直接打车去了童颜的画室，只有她这里能让苏可感到安心。

    推门进去的一瞬间，苏可以为来错地方了，画室里完全整理过了。

    没有之前的那么混乱，墙上排列有序的挂着一幅幅画，都用了精美的相框裱上，瞬间高了一个档次。

    “可可，你来啦？”童颜从旁边的房间里出来，脱掉身上的围裙。

    “嗯，这么长时间没来，这么大变化，你一个人弄的？”

    苏可指着里面的一切，整体的风格都变了样子。

    “那倒不是，这里大部分是言末帮我弄的，设计也是他找的人，真的很感谢他。”童颜低着头有些害羞的说。

    苏可记得，从上次在穆青峰的住所看过穆言末之后，就再也没见过，也不知道那天的事情怎么说的。

    “你和穆大哥……怎么样了？”苏可小心翼翼的问她。

    童颜拿着画的手愣了愣，叹了一口气，“还能怎么样？穆老爷不给他任何拒绝的机会，只能选择妥协。”

    “可是……他现在和你在一起了，何况，还有我……穆南衣帮着他，穆青峰又算什么？”

    苏可说到自己和穆南衣的时候，愣了愣，想到现在的关系，说话也没有了底气。

    “你不知道，言末对画画是热爱的，属于魔怔的那种，穆青峰就是用他这点，威胁他，必须妥协，而我……又算什么呢？”

    童颜的话语里，包含着太多的无奈。

    听的一旁的苏可整个人也高兴不起来，帮着童颜整理画架，也变得心不在焉，

    “哎呀！”

    手上一个不小心，画架的尖角碰到了苏可手腕的伤口，忍不住惊呼出声。

    童颜胶囊上前查看情况，“怎么样？有没有伤到？”

    “没事，没有伤到，是我大惊小怪了。”

    “你今天看起来有些心不在焉，是怎么回事？”童颜从她手里夺走画架，认证的看着她问。

    “我……也没什么事情，就是不开心，你不要问了。”

    苏可不想说这件事，撇开脑袋。

    “是和穆南衣吵架了？”

    “比吵架更严重，我们要离婚了。”苏可如实交代。

    “离婚？怎么这么突然？你和他不是很好么？”

    “一言难尽，你就不要问了，总之，我今天过来是散心的，就让我找点事情做分神好么？”

    童颜看着她的样子，知道问了也不会说。

    “好吧，我不问了。”

    两人什么话也不说，一起整理着画室里画好的画。

    正忙着，门被人推开，门口挂着的门铃声发出声响。

    “有人吗？”一个很好听的男生声音。

    童颜连忙拍了拍手上的灰尘，走过去，“有的，请问又什么可以帮您的……张先生？你怎么来了？”

    显然，童颜认识眼前的这个彬彬有礼的男士。

    张先生笑着说：“我来……当然是看画的，怎么？你在忙？”

    “不忙不忙，你要看什么类型的？我找给你。”

    张先生看了一圈画室里的画，“我想要山水画。送人，所以想要大气一点的……”

    “山水画……可能我这里没有，不过可以预定，我给你画出来，就是费用比较高，而且可能要等一段时间……”

    童颜有些不好意思的说。

    “没关系，我可以等，费用也不是问题，我把要画的类型给你看看吧……”

    两人说着，就在画室里找了地方坐下，讨论着画画的事情。

    一旁的苏可看着两人的背影。觉得还是比较般配的。

    特别是方才童颜说话的时候，还有看到这个男人的第一眼，眼眸里的神情和脸上的笑容，都是她没见过的。

    至少，在她和穆言末在一起的时候没见过。

    苏可忽然想到了一句话，和一个人在一起，就看他能让你哭还是笑，如果能让你无所顾虑的开怀大笑，那么一定是适合你的。

    苏可觉得，在童颜身边的这个男人，能让她不经意间的流露出真的笑容，就是好的。

    至于穆言末……苏可认为，他可能并没有那么适合童颜。

    转念又想到了自己，自从和穆南衣在一起之后。

    发生了太多的事情，几乎是一个接一个的，但是苏可却从心里觉得比她之前要开心很多。

    穆南衣对她的好，对她的关心，都让她觉得安心。

    ……

    “嗯……好，这些都可以的。”童颜看了一眼画，觉得没问题。

    张先生立马很高兴，“那就太好了，你真的帮了我大忙，这样，我请你吃晚饭作为感谢吧。”

    “其实……不用这么客气，我也是收了你的钱，应该的。”童颜不好意思的说。

    “那我也要请你吃饭，毕竟你要花心思去画，算是我犒劳你的。”

    “这……”童颜有些犹豫。

    苏可从后面出来，“童颜姐，你就去吧，我正好还有点事要先走了。”

    “嗯？你不和我们一起去？”

    “人家帅哥请的你，当然是你去了，我可不好意思做电灯泡。好啦，我先走咯。”

    苏可冲着她挥挥手，走到门口看了一辆出租车。

    报了公寓的地址，想到秦妍电话机说的事情。

    给莫展白拨通了电话，此时莫展白正和律师沟通苏可的离婚事情。

    看到来电，示意先暂停，“可可，有什么事情吗？我现在在公司忙着，稍微晚点去看你。”

    “莫展白，我问你，你是不是请了律师负责我的离婚协议？”苏可直奔主题问他。

    “是，我今天去公司问了穆南衣，他并不打算离婚，但是我不能忍受他对你的伤害，可可，这件事交给我来解决，你放心。”

    苏可听着莫展白的话，知道是为了自己好。

    但是心里又在为难，不想这么快就把事情都告诉他。

    “可可，你是不是生气了？怪我没和你商量？”莫展白见电话里没有声音，小声的问了一句。

    “没有生气，我知道你是为我好，但是这件事我不想任何人插手，莫展白，能请你……”

    苏可后面的话没说下去，莫展白也明白。

    可是，他不想看到苏可受委屈，此刻他只能做这个坏人。

    “我知道了，你现在在哪里？我过去找你。”

    莫展白听到电话里传来的汽车嗯喇叭的声音。

    “我在回去的路上，还有几分钟就到家了。”

    苏可说着，车子已经拐弯停在了公寓的楼下。

    “嗯，你等我，我现在过去找你。”

    挂了电话，苏可付了车费，下车。

    走到楼梯口的时候，隐约觉得家里来了人，直到走到门口的时候，看到门大敞着。

    “谁在里面？”苏可小心翼翼地叫了一声。

    没有人回应，苏可轻手轻脚地走到客厅，看到有个女人站在卧室里。

    “你好，请问你是？”

    女人转过身上下打量了苏可一眼，轻声问：“你就是住在这里的女人？”

    