
    “莫展白？你怎么在这里？”苏可有些诧异。

    莫展白笑了笑，脸色很不好，看样子这段时间过的并不是很好。

    “我也收到了请柬，就过来了。”

    莫展白没告诉苏可，其实是苏安娜告诉她，苏可也会过来，所以他才来的。

    苏可立刻想到了这点，按照苏安娜闹事的架势，一定会把和她有关的那些人都请到场，让他们看到自己落魄的样子。

    可惜，苏安娜忘记了一点，穆青峰不会让他进去。

    程东站在旁边看着两人，此刻拦住也不对，不拦着也不对。

    “他拦着你干什么？”莫展白指着程东问。

    苏可笑笑，打趣地说：“穆南衣的二叔，是这场订婚宴的主策划人，他不想我参加，肯定是怕我进去捣乱，毁了苏安娜的订婚宴啊。”

    她这么坦然的话，在莫展白听来，更像是一种无助。

    “老爷考虑的是对的，所以苏可，很不好意思，我不能让你进去。”程东说。

    苏可看着他的样子，也懒得和他废话，能做出背叛这种事情的人，哪怕再有苦衷都是不可原谅的。

    “行，我不进去，也不为难你，不过有一点我还是要说的。过去你还会叫我一声穆夫人，现在直呼我名字，我已经明白了你的想法，我知道你和穆南衣之间的兄弟之情也到了尽头，你们之间发生什么我不想知道，但是你要是做出伤害他的事情，我不会原谅你更不会放过你！”

    苏可的话说的直白简单，再傻的人也明白。

    “我记下了。”程东淡淡的说。

    他早已经明白，在他选择为穆青峰做事的时候，和穆南衣终究要反目了。

    “走吧，可可我们去前面坐坐。”莫展白指着前面的一家茶馆说。

    “你不进去参加宴会？应该挺热闹的，而且我觉得苏安娜不仅仅是邀请了你，整个北城数一数二的人物都请到场了吧？”

    苏可看着外面停的那么多的豪车大约猜出来了。

    “但是你不在里面，我也不想参加。”莫展白实话实说。

    苏可没说话，笑了笑朝着他说的地方走，莫展白跟在身后。

    两人进去了之后随便点了一杯茶，苏可要了一杯白开水。

    良久，两人一言不发，苏可低头看着手机，她的手机昨天让袁毅设置了一下，能看到酒店的大厅的情况。

    现在都是宾客在随意的聊天，还没有开始。

    “你还是喜欢喝白开水，一点都没有变。”莫展白终于开口说了一句。

    “我……不能喝茶。”苏可想了想，还是决定告诉他。

    莫展白明显的愣了愣，猜到了苏可话里的意思。

    “恭喜你啊，不过……穆南衣知道吗？他今天和别的女人订婚，你就不会难过或者？”

    “他知道，这段时间一直陪着我，我很开心，并不会感到难过，何况，这件事本来就不是他想要的，我和他之间还是和从前一样好。”

    苏可没说的太清楚，在订婚宴还没开始之前，所有的一切都是未知数，她不能冒险。

    莫展白以为她是在安慰自己，忽然一把抓住她的手。

    “可可，如果你感到委屈或难过，还有我！你知道吗？上次因为我妈的事情，我真的很抱歉，我想做点什么弥补，但又害怕你不接受……这段时间一直被我妈逼着不许走，在公司用工作来麻痹自己，让自己不去找你，不去想你，现在看到你，我真的不想失去机会！可可你知道我的心意的。”

    苏可抬头看着他，好长时间不见，莫展白看起来消瘦了许多，整个人没有了之前的那般容光焕发。

    “莫展白……我之前说的很清楚了，我是不会和你在一起的，我现在有穆南衣的孩子，更加不可能，如果我们之间有可能，从一开始，我就不会拒绝你，更加不会和你妈之间闹出不愉快，所以……请你放手吧。”

    苏可忍不住把话说得重了些，她不想耽误莫展白，尽管知道莫展白很好，好到她不想辜负。

    “但是穆南衣现在要和别的女人订婚，如果是因为我妈，我们打不了不在北城，去别的城市，实在不行我们就出国！这段时间我想了很久，我不能没有你。”

    莫展白紧紧抓着她的手不肯放开，害怕现在放开了就再也抓不住了。

    “我以为你会用成熟的方式，可是没想到你比我想象中的要幼稚，你为了我不惜和你妈闹翻，这样有意思吗？也不是我想看到的，我不想再被别人说成是祸害，也不想祸害你，穆南衣一个就够了。”

    苏可以为，这么长时间的没见面，莫展白应该想的很清楚。也差不多断了这个念想，没想到……

    “可可，你真的不考虑？我是真心的，不会像穆南衣那样……”

    “他怎样？莫展白，你不要什么事情都和他比较，他很好比任何人都好，谁都代替不了的好，我们之间不可能，永远都不可能！”

    苏可拼命的挣脱他的手，莫展白抓着，手腕处已经红了。

    “莫展白，你弄疼我了！”苏可忍不住大喊。

    莫展白立马松了手，连忙说：“对不起，是我不好，但是我说的……”

    “不，说对不起的人应该是我，早在一开始，我就应该和你说清楚，我们之间不可能，但是那个时候我没有认清自己的心，才导致今天的局面，所以，到头来还是我耽误了你。”

    苏可说完，起身就打算离开。

    再待下去，她也不知道要如何解决了，对于感情的事情，苏可总会下意识的选择逃避。

    因为所有和情有关的，都是理不清剪不断理还乱的关系。

    刚站起来，就看到门口气势汹汹的一个女生快步的走过来。

    苏可刚要准备问，女生先瞪了她一眼，然后一把扯住莫展白的衣服，“好啊莫展白，你不告诉我去哪里，原来是出来约会来了？怎么样？这个是不是就是你经常挂在嘴边的那个女人？”

    “你把手拿开！像什么样子！别胡说，什么女人不女人的？”莫展白脾气很不好的说。

    “我就不松手，怎么？你害怕她误会？还有你害怕的事情啊？真是稀奇，你也别狡辩，别以为我不知道你整天念叨的那个名字，是不是叫苏可啊？”

    这个女生眉毛一挑，不依不挠，看着苏可。

    “我就是苏可，怎么了？”苏可轻声说。

    女生上下打量了一眼苏可，嗤之以鼻，“也不怎么样啊，莫展白，我说你什么品味啊？怎么泡妞的对象越来越差了？”

    “胡杨我告诉你，不允许你这么说可可，有什么事情回去再说，不要在这里瞎折腾！”

    莫展白是真的生气了，用力的掰开胡杨的手。

    “我不！我就要在这里说，被我亲眼看到了不承认？别以为我不知道，我在外面的时候就看到你拉着她的手了，可惜啊，人家不吃你这套！”

    “这个你没有关系！你赶紧给我回去！”

    “我不回去！我要在你旁边，盯着那些想往你身上贴的那些个不知廉耻的女人！”

    胡杨说这话的时候，眼神撇着苏可的方向，言下之意那个不知廉耻的女人就是苏可。

    苏可不知道两人什么情况，自己再待下去也没有必要。

    “你们先聊着，我还有事先走了。”

    苏可刚迈出一步，胡杨快步上前抓住她。“别走啊！被我逮着说中了就想走？也太容易了！”

    “那么请问这位小姐，你想做什么？”苏可也不着急，转过身抽出手问她。

    “胡杨！”莫展白大喊一声，拉着她到旁边一边解释，“可可，你别听她瞎说，她脑子不好你别计较。”

    “别拦着她，让她说，我也好奇她会说出什么话来。”

    胡杨打开莫展白的手，站在苏可的面前，“莫展白，你丫的才脑子有病！”

    “你！”莫展白气的说不出话来。

    胡杨又看着苏可说：“我说的不知廉耻的女人就是你！好好的一个人非要勾引别人家的男朋友，你妈没教过你别人的东西不能抢吗？你看看你身上的衣服，都是名牌，哪个男人给你买的呀？一看就是靠上床上位的女人！真不要脸！”

    胡杨愤愤不平的说完一通话。瞬间觉得心里爽快多了。

    “可可，你别听她说的，她不知道情况……”莫展白连忙解释，苏可抬手打断他的话。

    “小姑娘，我和你第一次见面不是很熟，但是有几点我要告诉你，你听清楚了！”

    苏可停顿了一下，凌厉的眼神盯着胡杨，“第一，我从来不允许别人说我妈的不是，说我可以，但是绝对不可以说我妈，这一点不可原谅！第二，我身上的衣服，包括我的车子我的房子都是男人给我买的。我不否认。”

    说到这里，胡杨哧了一声，被她说中了。

    “不过呢，这个男人是我老公，给我买东西也是天经地义，没有什么不对的。第三，我确实是靠上床上位的女人，不然怎么会有我老公？我又怎么会成为我老公的女人？难道你和你男朋友在一起不上床的么？还是说……”

    胡杨的脸色明显的变了，咬着嘴唇说不出话。

    “还是说，你男朋友不屑和你上床？那这问题大了，你就做不了靠上床上位的女人了？岂不是要失去很多东西？”

    “你……你，你不要脸！”胡杨憋了很久才憋出这句话。

    苏可没生气，笑了笑，“我和你不熟，但是你说的话让我听了很不高兴。这也是你为什么不讨男人喜欢的原因之一，还有最重要的一点，就你这姿色，男人会喜欢你吗？”

    苏可也忍不住讽刺了她一番。

    “你……你竟然说我不漂亮？”胡杨什么时候受过这样的气，被一个莫名其妙的女人羞辱，简直不能忍！

    “对，我说了，怎么样？我劝你一句，生气只会让男人更加不喜欢你，也会让你更丑，你自个儿慢慢生气吧，美的人呢，自然会保持好心情。”

    苏可无所谓的笑着，完全不把这些当回事。

    胡杨刚要发火，想到苏可说的话。硬生生的将火气压在肚子里。

    “苏姐？原来你在这里啊？”秦妍站在门口叫了一声。

    “嗯，你怎么过来了？那边怎么样？”

    “已经快开始了，你要不要找个地方看看？”秦妍走过去扶着苏可。

    “好，我们走吧。”

    苏可和秦妍离开的时候，都没有看一眼莫展白和胡杨，这些人对她没有那么重要。

    ……

    酒店的楼上房间内，苏安娜正坐在镜子前化妆。

    经过几天的迅速恢复，脸上的伤口已经好了一点，只是还有些肿，脸上隐约还能看出点红。

    不过化了妆就好点了，苏安娜凑近镜子前看着脸上的妆容，“把底妆化厚一点，一定不能让人看到我丑的样子。”

    今天是她梦想了很久的订婚，她一定要非常完美的站在众人面前，然后牵着穆南衣的手接受每个人的祝福，特别是苏可。

    想到苏可，苏安娜就恨的牙痒痒，脸上被打的仇还没报，不过也不急在这一时，以后的时间还多的是呢！

    化妆师小心翼翼的给苏安娜化妆，尽量以她的要求来。

    苏安娜看着镜子里的自己，穿着白色蕾丝的小礼服，优雅而高贵。

    但是因为手臂上还有些伤口，特意选择了长袖的蕾丝礼服。

    “对了，南衣他来了吗？”苏可问站在门口的人。

    “还没有，从早上到现在就没有收到穆先生的消息。”男人如实回答。

    苏安娜心里不免有些紧张，生怕穆南衣不来，让她现场难堪。

    拿出手机拨通了穆南衣的电话，响了很久直到挂断也没有人接听。

    “奇怪……怎么没人接听？”苏安娜小声的嘀咕，“对了，苏可有没有来？”

    “没有。”

    这就更加让苏安娜心急了，穆南衣和苏可都没有来，会不会两个人呆在一起？

    “嘶——好疼，你想把我头发都揪下来吗？”苏安娜忽然皱眉捂着头发大喊。

    发型师正在给苏安娜卷头发，不小心扯到了几根头发，引来苏安娜的大骂。

    “对不起，安娜小姐，我不是故意的……”发型师连忙道歉。

    苏安娜捂着头发，脸色不悦，本身因为这事就已经够烦心了，更加是藏不住心里的怒火。

    “出去吧！头发我自己弄！”

    化妆师和发型师两个人巴不得赶紧离开，收拾了东西出去了。

    “真的是毛手毛脚的……”

    “这好好的又不高兴了？”门外传来声音，不一会儿，穆青峰坐着轮椅过来了。

    “干爸，你来啦？”苏安娜换了一副笑脸站起身说。

    穆青峰打量着她点点头，“不错，今天很漂亮。”

    “我每天都很漂亮的好不好？”苏安娜害羞的说。

    穆青峰淡淡的笑了，点头不否认，“楼下的客人都差不多了，还有半个小时就准备开始了。”

    “等等，穆南衣他不是还没到吗？这怎么开始？”

    “他从早上开始就在我那边，放心，我不会让订婚宴上只有你一个人的，答应你的事情我怎么会食言？”

    穆青峰的话，让苏安娜安了心，只要穆南衣在就行，她就不会怕他离开了。

    “那就好，那就好，谢谢你干爸！”苏安娜松了口气。

    “一家人谈什么谢谢，你好好的收拾一下吧。”

    “好。对了，苏可她人在哪里？我听说她不在，但是我有给她请柬，应该不会不来。”

    穆青峰的轮椅停住，没有转头说：“我知道，我让人拦住她不让她进会场的。”

    “为什么？你为什么要这么做？”

    苏安娜不理解，她费心给苏可请柬，就是要让她亲眼看到自己和穆南衣牵着手在众人的祝福下在一起。

    只要看到苏可难过，她就特别的开心。

    但是她不能进会场，就不会如愿，自己做的这一切又有什么意义呢？

    “你想让她进来导致整个会场打乱吗？现场也有不少人知道她，到时候别人会怎么议论你，怎么议论我们穆家。你想过没有？”

    “可是苏可和穆南衣在一起的事情，并没有公开，没有那么多人知道的！最多就是那几个人。但是他们也知道，苏可和穆南衣离婚了！”

    苏安娜很不理解穆青峰这样的做法，从来没有站在她的角度去想。

    “我这么做，都是有原因的，如果你想现场打乱，你的订婚宴不成功，我也可以让她进来。”穆青峰放了狠话。

    不过，后果就是订婚宴取消，一切都不欢而散。

    当然，苏安娜不会允许这样的事情发生，她只能选择妥协。

    “我知道了，是我没有考虑周到，我错怪干爸的意思了。”苏安娜低头看不清表情。

    “嗯，收拾一下，准备下去吧。”穆青峰说完。自己推着轮椅离开了。

    苏安娜过了很久才抬起头，手里抓着的粉饼早已经揉成一团，扔进了垃圾桶。

    她不想永远这么被人控制，说什么做什么都不能由着自己的性子来，她受够了！

    不过很快，苏安娜深呼吸一口气，今天一过，一切都会不一样了。

    ……

    苏可跟着秦妍到了一个地方，是在酒店里面的一个大屏幕的控制室，里面的人早已经换成了自己人。

    “怎么样？东西都准备好了吗？”苏可坐下问。

    电脑前坐着一个男生，点点头，“好了，一会儿主持人上来开场的时候，点下播放键就可以了。”

    “那就好。”苏可点头，看着手机。

    宾客差不多都已经到场了。就等着主角登场。

    “对了，穆南衣在哪里？我怎么没看到他？”

    从早上穆南衣走，到现在什么消息都没有，不知道情况怎么样了，现在大厅里都没有看到他人影。

    “不清楚，没有接收到穆总的消息，苏姐你也不知道吗？”秦妍疑惑。

    “没有，我也觉得奇怪。”

    苏可看着大厅里的一切，觉得好像少了点什么，心里隐约觉得不对劲。

    忽然间，苏可灵光一闪，到现在都没有见到穆青峰的人影，他去了哪里？

    这里面大多数都是和穆家有往来的，穆青峰作为今天的半个主角，怎么说也要出现在这里和各位打招呼。

    苏可在手机上前后翻看了监控。都没有找到穆青峰出现的身影。

    “好不好调出来二楼的监控？我要看看穆青峰在哪里。”苏可说。

    有种直觉，穆南衣一定和穆青峰在一起，至于会发生什么，很难说。

    电脑前的那个小男生很快就调出来了，果然，穆青峰进了一间房间，过了半个钟头之后才出来。

    这是一个小时前的视频，如果苏可猜测的没错，穆南衣一定就在里面。

    “你们看着这里，如果开场了告诉我一声，语音和视频等会儿再放，等我消息，秦妍，你去想办法支开穆青峰，无论用什么办法！”

    苏可说完。推开监控室的门悄悄的从旁边的楼梯上楼。

    穆青峰是坐着轮椅的，那么他下楼一定会坐电梯，苏可绕开电梯，走到监控里出现的那扇门面前。

    轻轻的敲了敲门，没有回应。

    苏可捏着嗓子，小声的说：“你好，请问有人吗？我是来打扫卫生的。”

    几分钟后，没有人回应，确定了里面没有别人，苏可抓着门把转动，但是明显的，门被反锁了。

    把门反锁了，里面一定有问题！

    苏可在地上看了一圈，注意到走廊的尽头地上有个东西，走过去一看。不知道哪个女人把头上的发卡掉了。

    不过，苏可需要的正是这个东西。

    以前小时候和谭一程玩过一个游戏，就是拿很多的门锁，然后学着电视上的开锁。

    后来才知道那是不好的，但是这个技能却莫名其妙地学会了，苏可没有告诉任何人。

    发卡在苏可的手里变得灵活起来，几下的功夫，就听到咔嚓一声，锁被打开了。

    苏可转动门把推门进去，四周看了看，没有什么异常。

    “穆南衣？你在吗？”苏可关上门小声的喊了一声。

    依旧是没人回应，小客厅里整整齐齐，只有桌上的一个烟灰缸里有几个烟头，证明确实有人在这个房间里待过。

    旁边是一间卧室，苏可轻手轻脚的往里面走。

    刚夸进去的一瞬间。有人迅速捂住了她的嘴巴，将她整个人带到旁边，紧紧的抱住她。

    这一切发生的太突然，苏可毫无准备，拼命的扭动身体，试图挣脱这个人的怀抱。

    然而，这个人抱的太近，怎么都不松手。

    好一会儿，身后的男人才开口，“这么不注意安全，我怎么能放心？”

    “穆南衣？”

    穆南衣松了手，苏可忍不住惊呼出声，这个声音她听得出来，就是穆南衣的声音，转过身一看，果然是。

    “你没事吧？刚才干什么要吓我？”苏可上下检查了一遍，确定没什么问题，才放心了。

    “我当然没事，你应该担心你自己，如果刚才不是我，你觉得你能安全的离开这间屋子吗？”

    穆南衣表示担心，刚才听到门开的声音，立刻警觉起来。

    但是听到声音的那一刻就放下了防备，苏可的声音和动作他在熟悉不过了。

    “那我现在也好好的啊，有你在我放心，不过你怎么会反锁在这间屋子里？穆青峰对你做了什么？”

    苏可好奇，关着穆南衣还特意反锁，这一点都不正常。

    “没做什么，他打算让我乖乖的和苏安娜订婚，不让我逃走，还给我了这个。”

    穆南衣拿过桌上的一杯水给苏可看。

    苏可接过来，闻了闻，并没有什么奇怪的味道。

    “这是什么？有什么用处？”

    “里面添加了安眠药，还有其他的药，喝完了之后能沉睡一个小时左右，但是副作用太大，对人体的肌肉有所损伤，基本上喝完睡一觉醒来就没什么劲了。”

    穆南衣说完，苏可赶紧把杯子放回到桌上。

    没想到穆青峰竟然有这么变态的东西，简直难以想象。

    “穆青峰打算这么对你，就是为了让你和苏安娜订婚？会不会太简单了？”苏可认为，如果是这样，穆青峰没有必要费这么大的劲。

    穆南衣拉着苏可到旁边的窗户处，拉开窗帘的一角，竟然能看到楼下的场景。

    这间房间是靠着大厅这边的，但是从走廊处完全看不出来。

    “你看楼下的那几个人，是公司的董事，也是最忠心的几个，前段时间不是股份的问题么？现在就他们几个在我这里，其余的我已经在暗中争取了，穆青峰今天的目标其实是他们。”穆南衣解释。

    苏可低头看着楼下，穆青峰正和他们交谈着，一是半会儿还上不来。

    “可是，这个和对你用药有什么关系？”

    穆南衣让苏可坐下，给她解释，“知道为什么穆青峰先前在公司发展不了吗？”

    苏可烟头，她确实不知道。

    “那个时候，穆青峰的腿伤严重，每天要吃大量的药，但是同时那些药的副作用也是很大的。导致他很长一段时间的精神衰弱，在公司不能好好的处理事情，而且那时候是我父母刚离开没多久，公司已经快到了岌岌可危的地步……所以，董事会决定为了公司，让他回家好好的养身体，我才开始真的继承了公司。”

    穆南衣说这些话的时候，没有任何的情感，好像在说别人的故事。

    但是其中的心酸，只有苏可能够理解。

    那段时光，也是穆南衣一个人熬过来的。

    “所以现在，穆青峰打算让你也用这样的办法，让董事会认为，你没有能力继续担任公司的总经理，逼着你让位？”苏可猜测的说。

    穆南衣点头。“可惜，穆青峰猜错了一点，他当初吃的药里面，就有一种神经衰弱的药物，我再熟悉不过了，今天上午他给我这杯水的时候我就闻出来了。”

    “闻出来？我怎么闻不出来？什么味道都没有啊？”苏可疑惑，怀疑自己的鼻子坏了。

    “傻瓜，你没有长期的针对这个药物怎么会知道？你以为你的鼻子是万能的吗？”穆南衣拍了拍苏可的脑袋。

    苏可没说话，隐约猜出了什么没有说破。

    “好了，还有几分钟就要开始了，你出去吧，这里不安全。”穆南衣看着手表说。

    苏可不想离开，“你怎么办？继续待在这里？”

    “嗯，我会自己下楼，这个门可以从里面打开。穆青峰不会怀疑的，你赶紧去吧。”

    穆南衣送苏可到楼梯口，看着苏可下楼才回到了房间。

    苏可悄悄的轨道了监控室，心里久久不能平静。

    穆青峰这个人果然不能小看，包括他递过来的东西都不能轻视。

    苏可想到，这么多年，穆南衣哥这样的一个人生活在一起，是要有多么大的防备心啊……

    “苏姐？苏姐？你没事吧？”秦妍伸手在苏可面前晃了晃喊她。

    刚才她一进来的时候，就一个人坐在旁边发呆，以为出了什么事情。

    “嗯？怎么了？”

    “是不是出什么事情了？看你一直心不在焉的。”

    “没事，穆南衣也没事我看过了，一会儿应该要下来了。”

    苏可刚说完，从电脑里看到外面的监控，果然，穆南衣下来了。只是走路的样子有些奇怪，好像喝醉了酒，又像是神智不清的样子。

    如果不是苏可早就知道，恐怕也跟着担心了。

    “各位尊敬的来宾，订婚典礼即将开始，请各位来宾就坐，订婚宴将在两分钟后正式开始……”主持人站在台上用标准的普通话说着。

    苏可看着这样的场面，心里忍不住有些感慨，她和穆南衣也算是结婚到现在了，却从来没有办过像样的婚礼。

    小时候常常梦想着结婚的那一刻美好，但是往往现实会给你一记华丽丽的耳光让你清醒。

    主持人继续，苏可无心观看，等待着到苏安娜上台。

    穿着白色蕾丝的晚礼服，看着多么的优雅和高贵，脸上化着精致的妆容。一点都看不出之前被打的痕迹。

    苏可嘴脸冷笑，台上是穆南衣和苏安娜两人站在一起，接受着台下众人所谓的祝福。

    苏可看到了坐在不远处的刘国昌，笑意更深了。

    这一刻，应该是苏安娜最风光的时候，只可惜也就只有几分钟而已。

    “可以开始了。”苏可吩咐。

    舞台上的大屏幕，前一秒还是订婚快乐的字样，下一秒瞬间变成了一段视频。

    声音调到最大，音响里传来声音：“就是你夺走了本该属于我的光彩！我明明和你一样优秀，凭什么都是你得到了好处？我就活该活在你的阴影里面吗？小微，今天所有的一切，都是你应得的！以后你的一切都会属于我……”

    音响里播放的正是苏安娜的声音，就是她和小微临死前的最后一段对话。

    苏可看着现场的反应，苏安娜整张脸惨白一片，不安的看着台下的人，她在寻找着刘国昌的方位。

    