
    “好吧，不过把莫展白一个人丢在这里真的好吗？”苏可还是忍不住担心，最重要的是莫展白救了她，这样一走了之不太好。

    穆南衣一把搂住苏可，往医院的门口走，一边说：“他怎么是一个人，他妈妈不是陪着呢？不缺你这一会儿。”

    说完，也不管苏可再说什么，直接将她带到楼下。

    车子还停靠在门口，只不过换了一辆车。

    “人在哪里？”穆南衣问。

    坐在驾驶座上的袁毅说：“在公司，江云帆回家了一趟拿东西，然后被我留下的人抓到了。”

    “呵，这个时候去家里不是自投罗网么，带我去看看吧。”

    说完，袁毅踩动油门。直奔着公司去。

    办公室里，江云帆被五花大绑着坐在椅子上，一脸的不屑。

    对面站着秦妍和付晨，还有两名黑衣男人盯着他。

    “就我一个人，你们需要这么大的排场么？”江云帆开口问。

    付晨瞥了他一眼。拉着秦妍在旁边的沙发上坐下说：“你别自作多情了，这些人不是看着你的，是保护我老婆的，跟你没有一点关系。”

    秦妍扯了他一下，小声说：“付晨，你别胡说！什么你老婆的？”

    “你不就是我老婆？不用否认。”

    “我知道，你也不用这么讲出来嘛，这里是公司，别人听到了怎么办？”

    付晨看了看周围，除了眼前的江云帆之外。其他人都可以忽略。

    “怕什么，没有别人知道了，再说，等你嫁给我，还怕穆少的公司人知道吗？整个北城都要知道，你是我付晨的老婆。”

    “行了我知道了，你别说话了。”

    江云帆看着这一切，心里并不好受，叹了一口气说：“现在说的甜言蜜语是好听，谁知道以后会发生什么呢？是吧秦助理？”

    “你也闭嘴，我告诉你，你别想耍什么花样，穆总和苏姐已经再回来的路上了，到时候一定会狠狠的处置你。”秦妍愤愤的说。

    江云帆倒是不以为然的笑了笑，“秦助理，我是不会耍花样的，既然我能在这里，我就是甘愿的，我要是真的想走，谁还能拦得住我？”

    “好大的口气啊，你可以试试看，看我能不能把你再抓回来。”

    穆南衣的声音从门口响起，身后跟着苏可一同进来。

    “穆总，苏姐，你们来啦。”秦妍从沙发上站起来。

    “嗯。你辛苦了，坐下来吧。”苏可说。

    江云帆听到这话，仔细打量了着穆南衣，眼神里闪过一丝的嫉妒和恨意，转瞬即逝。

    “你就是穆南衣？”

    “是我。你既然不认识我，为什么还要盗取我公司的客户资料？”穆南衣故意问。

    “你这么厉害，你能不知道？我做的一切都是为了安娜！我见不得你对她不好，明知道她喜欢你，爱你。你还要娶别人！你就不配得到她的喜欢！”江云帆气愤的大喊着。

    穆南衣没有任何的表情，“我知道，我也知道你喜欢苏安娜，所以才为她打抱不平是么？但是她不也是辜负了你的喜欢，你为什么不去恨她？反而还要帮助她呢？”

    穆南衣的话让他沉默。这么一想的确如此，感情都是相互的。

    苏安娜喜欢穆南衣没错，但是不能去绑架，就好比江云帆喜欢苏安娜一样的道理。

    可是，在这个时候也没有道理可讲了。江云帆根本听不进去。

    “你永远都不知道安娜为了嫁给你做了多少努力，你这样冷血的人不会懂的，我是亲眼看着她一点点的努力，猜到的今天这一步，而你就这样辜负了她。如今她还惨死在监狱里，这一切都是你害的！”

    “嗯，做了多少努力她跟我说过，那又怎样？她就可以随便伤害别人的性命吗？就可以为了自己的一己之私不择手段？如果是这样，那么她这个人也太可怕了。至于惨死在监狱这件事，我也是刚知道。”穆南衣平静的说。

    江云帆一脸震惊，应该并不知道苏安娜做的事情。

    “看来苏安娜有意要瞒着你，想要你替她做事，那么盗取公司文件的事情也是她最后告诉你的？”穆南衣试探的问。

    江云帆没说话，不过也等同于默认了。

    “所以，你要怎么处置我？和安娜一样的下场吗？”江云帆抬头看着穆南衣问。

    “并不是，你还不配。”

    穆南衣说完，给何沐阳拨通了电话。

    “沐阳，我这里有一个人，我一会儿让人把他送过去给你处置，包括他的资料。”

    “好。”何沐阳淡淡的应了一声，挂了电话。

    刚说完，办公室的门被推开，Tina泪流满面的站在门口。

    “江云帆！你到底什么情况！”Tina愤怒的大喊，跑到江云帆的面前，抓着他的衣服。

    “Tina？你怎么过来了？”

    “我怎么来了？我为什么不能来？你是我男朋友，你出了事情我能不过来吗？到底怎么回事？你跟我说清楚！”

    江云帆淡漠的笑了笑，看着身上五花大绑的绳子说：“这样，你还不清楚吗？”

    “告诉我，为什么？”Tina收起眼泪，平静的看着他。

    “因为苏安娜，我要为她做最后一件事。”

    Tina忽然笑了，笑的那么的无助且伤心，“所以。你为了那个苏安娜，宁愿毁掉自己，值得吗？”

    Tina知道穆南衣的办事风格，现在这样的结果，已经说明没有挽回的余地了。

    “我觉得值得，因为我爱她，所以我甘愿这么做。”江云帆没有一丝的隐瞒，直视着Tina的眼睛。

    “爱她？”Tina呢喃了一句，紧绷的双手忽然间松开，“所以，你跟我认识，跟我在一起都是假的，都是在利用我是么？”

    “是。”江云帆直言。

    “你倒是没有一点隐瞒，哪怕是骗我也好啊，为什么骗我都不愿意骗？”Tina的语气里有一丝的哽咽。

    “对不起。”江云帆默默的说完，脸瞥到旁边。

    Tina整个人像是失重一般，向后倒退。

    苏可伸手扶住她，带她到一旁的沙发坐下，“你坐下来休息会儿吧。”

    “为什么……为什么……”Tina的嘴里一直在念叨着为什么。

    可惜，江云帆闭口不说话，也许这就是最好的选择。

    “把他带走吧。”穆南衣开口。

    两旁站着的黑衣男人，将江云帆带走了。

    “Tina，你现在情绪不稳定，我让人送你回去吧，其他的事情等你恢复了再说。”苏可看着她神伤的样子。不忍心说什么。

    Tina点点头，站起身，感激的说：“谢谢你，穆夫人，穆总，谢谢你们。”

    “说什么谢谢呢，你也是不知情，好好回去休息，整理好自己的情绪再回来工作，好吗？”

    “好。那我先走了。”Tina离开了。

    “行啦，没什么事情我就和我老婆回家啦。”付晨伸了个懒腰，拉着秦妍说。

    秦妍瞪了他一眼，“你回去吧，我要继续工作呢。”

    “工作什么？我又不是养不起你。再说了，缺这一会儿的工作不碍事，穆少还能扣你钱不成？”付晨看着穆南衣。

    穆南衣在想什么事情，听到付晨说话，才反应过来。“秦妍的工作不是我负责，你问可可。”

    “嫂子？不带这么狠心的，真的眼睁睁的看着我和我老婆分开？”付晨装作可怜的说。

    江云帆的事情算是告一段落了，也确实没什么事。

    “行吧，你带秦妍回去吧。这段时间也辛苦了。”苏可松了口，也不想过多的为难。

    “还是嫂子好说话。”

    说完，付晨带着秦妍离开。

    办公室里就剩下苏可和穆南衣两个人，安静一片。

    穆南衣一直拿着手机拨打电话，但是始终没有打通。

    “怎么了？给谁打电话？”苏可给他倒了杯水。

    “纪先生。他应该听到了风声，打个电话和他说一声资料都在，但是一直没接电话。”穆南衣皱眉，感觉这并不正常。

    “是不是有什么事情耽误了？”

    “不会，正常情况下这个时候他不会不接电话的。我让人去查查。”

    苏可听他这么一说，也有点担心。

    “会不会出什么事情？毕竟这个客户资料是纪先生提供的，是不是给他带来麻烦了。”苏可担心的问。

    “我会处理好的，你不用担心。”

    穆南衣打了几个电话吩咐了几句，挂了电话。

    “好了？你确定没事？”

    “放心吧，没事的，有消息会通知袁毅，人已经找到了，就没什么大事了。”穆南衣说。

    苏可相信穆南衣，他做事一向都没有问题。

    另一边的医院里。

    手术室的灯，终于熄灭了，医生满头大汗的出来，莫妈妈急忙上前拉住医生，紧张的问：“医生，我儿子没问题吧？”

    “放心吧，利器已经取出来，不过伤口的地方很危险，需要住院一段时间，还有防止剧烈运动，你们好好照看吧。”

    “好的医生，谢谢你！”莫妈妈心中的大石落下。

    护士推着莫展白去了病房，所有的住院手续等等穆南衣都已经办好了，包括护士的照顾和用药都是最好的。

    莫展白脸色苍白的躺在病床上，似乎还没醒过来。

    莫妈妈坐在病床前，紧紧的拉着莫展白的手，等着他醒过来。

    大约几分钟后，莫展白的手动了动，缓缓睁开眼睛。

    第一句话就问：“可可呢？她……她在哪里？”

    