
    穆老爷子也是十分心疼，找了位置坐下，脸色看起来很不好。

    苏可扶着杨文娟坐下，两人都已经哭成泪人。

    “南衣，你骂我吧，是我没照看好孩子，就这么让人把孩子带走了，我……如果孩子有什么意外，我真的不知道要怎么做才能……”

    杨文娟说着，哭的泣不成声。

    “妈你说什么呢，我不怪你，只能怪我们都大意了，没想到张芯兰会突然来带走孩子。”穆南衣一猜就知道一定是张芯兰干的。

    “是啊妈，你别哭了，你这一哭，我也想孩子，我特别担心张芯兰会对孩子怎么样……”苏可想到这，眼睛又红了。

    穆南衣拍了拍她，在耳边小声的说：“没事，她应该不会怎么样，还有月嫂也被她带走了，她女儿还在我这里。不敢对孩子怎么样的。”

    听了穆南衣的话，苏可的心里有了点希望，但是孩子不在身边，心里总觉得少了点什么。

    “妈，你先坐下休息会儿，这事交给我，放心我一定让孩子没事的。”穆南衣保证说。

    秦妍带着杨文娟回房间休息了，穆南衣拉着苏可坐下。

    “哼，我看谁敢欺负我的重孙子！南衣，你刚才说是谁把孩子带走的？”穆老爷子很生气的敲着拐杖问。

    “张芯兰，就是刚才在办公室里站在门口的那个女人，不过她还有另外一个名字，叫苏安娜。”穆南衣没有隐瞒的说出来，看着穆老爷子的表情。

    果然，穆老爷子明显的表情一怔，他认识苏安娜，在他的眼里，苏安娜还是挺不错的女孩子。

    “安娜？怎么会是她？不是挺好的一个孩子么？怎么会做出这样的事情？”穆老爷子明显的不相信。

    “爷爷，知人知面不知心啊，我们回来的这段时间发生了不少的事情，如果不是可可拼命的护着孩子，恐怕您的重孙早已经死在了苏安娜的手里，怎么可能平安的生产。”

    穆南衣的话让穆老爷子心惊，不可思议的看着他，“这么严重？安娜什么时候变成这样了？”

    “也许一直都是这样，只是我们都被她的外表欺骗了而已。”穆南衣说。

    “你说的张芯兰就是安娜是什么意思？”

    “这件事说来话长，我觉得还是找到了张芯兰之后，让她自己和你说吧。”穆南衣想要的是通过她自己的嘴巴说出事实。

    穆老爷子没有追问，他心里在担心从未见面的重孙，最近的事情有点多，他一时间还没完全的消化。

    ……

    另一边的一个小公寓内，小孩子的哭闹声一声接一声，月嫂抱着孩子不停的来回走哄着他，然而并没有什么效果。

    “你能不能让他安静会儿！吵死了！”苏安娜不满的皱眉大喊着，脸色很不悦。

    “我在哄，他一直不睡觉也没办法啊。”月嫂万分无奈，语气也不敢说的太冲。

    怀里抱着的正是苏可的孩子穆辰逸，哭的脸色涨红满脸泪水，她看了也是心疼。

    “你不是月嫂么？怎么没有办法啊！吵死了！”苏安娜瞪了她一眼。

    月嫂颤颤巍巍的说：“他这是饿了，每天到了这个点都要吃奶的，现在吃不到肯定要哭闹的，孩子嘛……和他说也不明白。”

    “那就给他吃啊！这么哭法，太引人注意了！”

    “一直喝的母乳，奶粉吃不惯……”月嫂看着旁边打开的几罐奶粉，也是无能为力。

    在穆家的时候，苏可一直都坚持母乳喂养，孩子都已经习惯了，突然给他换了奶粉，就这样哭闹着。

    “那你要我怎么办？我又没有母乳给他！总不能现在送到苏可那个贱人身边去吧？你可别忘了，你女儿还在我手里！要是没办法让这孩子停止哭闹，我要你女儿偿命！”苏安娜眉毛一挑，极其不悦。

    如果不是这个孩子现在还有用，在看到他的那一眼就有种想掐死他的冲动。

    月嫂不再说话，也不敢说，心里知道苏安娜没办法对她女儿怎么样。但是同样她女儿还在别人的手里。

    看着怀里的孩子，轻轻的抚摸他的后背，小声的说：“孩子……你要听话，稍微忍着点，不然我也没办法啊……”

    可能是哭累了，穆辰逸的哭声逐渐的小了，眼角还挂着泪水睡着了，月嫂的心放下了，生怕苏安娜对孩子做什么。

    苏安娜见孩子终于安静了，心里的烦躁感也少了很多，看着月嫂的身影，忍不住问：“你在穆家这么久，知不知道什么秘密？或者他们不可告人的事情？”

    “没有，我一直都忙着带孩子，其他的事情我都不清楚，也没让我有机会听……”月嫂小声的回答，把孩子放到里面的床上。

    苏安娜一听这话气了，站起来大声喝令，“不给你机会，你不会创造机会嘛！不然我让你过去是干嘛的？就真的去带孩子，还顺便拿工资？有这么好的事情？”

    “嘘……孩子刚睡着，你这样喊万一醒了可就不好了！”月嫂提醒她，掉头看了一眼孩子，还好没吵醒。

    苏安娜也意识到自己太过于激动，喝了一口水没说话。

    “安娜小姐，不是我不知道，而是每次他们说事情的时候都在房间里，我也不好平白无故的抱着孩子过去啊。”月嫂慢慢解释。

    “你不会把孩子弄醒吗？这样你就有机会了啊！”

    “我……我没想到……”

    月嫂低下头，其实不是没有机会，也不是没有机会下手，而是每天看着那么可爱的孩子下不了手。

    她也是有孩子的母亲，怎么忍心对刚满月的孩子下手。

    而那一次，也是因为苏安娜再三用女儿的性命逼迫她，所以才有的不得已。

    “所以说你笨，没有成大事的料！现在孩子在这里，是活不了多久的……”苏安娜厚民的话说的很小声，但是月嫂听的清清楚楚。

    两只握在一起的手紧了紧，如果孩子没了，那么她的女儿……月嫂的心里有了想法。

    “咚咚咚”一阵急切的敲门声，苏安娜整个人从椅子上站起来，慌张的看着门口。

    “安娜小姐，有人敲门。”月嫂说了一句，准备去开门。

    “等等！”苏安娜紧张的咽了一口唾沫，拦住月嫂。

    “怎么了？不开门吗？”

    “还不知道是谁。别轻易开门，你去看着孩子。”

    苏安娜慢慢的走到门口，透过猫眼往外面看。

    门口站着一个男人，戴着鸭舌帽，看不清面孔。

    “你是谁？来干什么的？”

    “安娜小姐，是我。”鸭舌帽的男人微微抬头，苏安娜看清他的长相之后松了口气。

    打开门让他进来，“现在什么情况了？他们知道了吗？”

    “知道了，现在有不少人在找你，是穆家老爷子的人。”鸭舌帽的男人如实回答。

    “我们现在这里还安全吗？我暂时不想让他们知道孩子的下落。”

    苏安娜打算让苏可再多紧张一会儿，不然太轻松了。

    “不是很安全。不过我可以带你们去一个地方。”

    男人的话让苏安娜沉思一会儿，不是不能走，对这个男人没有那么多信任。

    从发生了爆炸的事件之后，她已经对任何人没有信任了，一切都以小心为主。

    “怎么？不信任我？放心，我一定会给你找一个安全的地方，如果你被抓到，我也不能独善其身的。”

    苏安娜的警惕性放松了一些，吩咐月嫂，“带着孩子走吧，没问题？”

    “嗯。睡着了，没问题的。”

    月嫂进去抱孩子了，苏安娜简单的收拾了一下，三人一起出了小公寓。

    走到旁边的小巷口，男人带着他们穿过去，七绕八绕的走了好久，越来越偏离市区，苏安娜开始慌张。

    “我们这是要去哪里？怎么还没到？”苏安娜停下脚步问。

    男人也停住脚步，背对着她们没说话。

    “喂，问你话呢，这是带我们来哪里了？”

    话音刚落。突然从周围窜出十个黑衣大汉，将三人包围住。

    “你这是什么意思？”苏安娜紧张的问，一边看着身后的孩子，确定他还在。

    “没什么意思，就是想带你去一个地方而已。”

    男人低声说完，摘掉鸭舌帽，走到黑衣大汉面前站着。

    紧接着，从后面走出来一个人，正是袁毅。

    “苏安娜小姐，好久不见了。”袁毅语气冰冷，眼神里散发着杀意。他清楚地记得，半年多前那一场车祸爆炸。

    如果不是苏安娜，他的腿上身上也不会留下伤疤，以至于现在只能穿着长袖衣服。

    “袁助理，我想你认错人了，我是张芯兰，是穆董的助理啊，你这个排场是不是太大了一些？”苏安娜努力让自己保持淡定。

    袁毅笑了，仿佛看到了笑话似的，“苏安娜，你不用再演了，都知道你的身份了，这样还有意思吗？”

    “你们……你们是一伙的？”苏安娜这才反应过来。

    “不，不是一伙，而是我本来就是穆总的人。”鸭舌帽的男人说。

    知道真相的苏安娜顿时泄了气，“你们一直都在耍我？好玩吗！”

    “如果不这样，怎么饮你上钩呢？”袁毅说。

    “呵呵，不过你们也没什么胜算吧，孩子在我手里，你们不能把我怎样！”

    “是，我确实没打算把你怎么样，就是穆老爷子想要见你，请你跟我们走一趟。”

    袁毅说完，伸手示意，旁边瞬间冲上来四个人，把苏安娜和月嫂两人架住。

    “放开，我自己会走！”苏安娜帅了帅手，挣脱大汉的束缚。

    袁毅没有阻拦，看着两人上了车，给穆南衣打了电话。

    别墅内，穆南衣接到电话，对穆老爷子说：“人找到了，一会儿就带回来。”

    “找到了？穆辰逸怎么样？有没有事？他现在应该饿了，一定在哭闹……”苏可抓着穆南衣的胳膊问。

    穆南衣轻声安慰她：“他们不敢对孩子怎么样，放心，袁毅在，没事的，一会儿到了孩子就看到了。”

    穆南衣的心里也急，但是却有不能表现出来。

    怕的就是苏可会更担心，更着急，他要做她的后盾，强大的后盾。

    “好，我要我的孩子，一定不能让苏安娜伤害他。如果他有什么事情，我一定不能原谅她！”苏可愤愤的说。

    任何人都不可以伤害她爱的人，如果有，一定会以十倍奉还！

    “就算没伤害，苏安娜我也不会放过。”

    穆老爷子听了，也同意，“敢带走我重孙子，这样的人留不得！”

    有了穆老爷子的话，苏可心里松了一口气，好在他没有现在苏安娜的那一边，怕的就是这个。

    不一会儿的功夫。车子到了门口，袁毅下车，后面跟着的是黑衣人，还有苏安娜三个人。

    “老爷子，穆总，夫人，人已经带到了。”袁毅恭敬地说。

    苏安娜依旧是一脸的傲气，走到众人面前，手里抓着的是穆辰逸的包袱。

    “苏安娜，你放开我孩子！有什么事你冲着我来！别伤害他！”

    苏可看到孩子的一瞬间，整个人失控。要往苏安娜扑过去，被穆南衣拦下。

    “别激动，你这样不利于我们。”

    穆南衣冷眼看着有些张芯兰面孔的苏安娜，眼神里没有一丝的温度。

    “苏可，你要是过来一步，你的儿子也就没了，有本事过来啊。”苏安娜并不害怕，她知道孩子是他们的一切，只要抓住了孩子，一切尽在她的掌握之中。

    “我不会上前一步，你别伤害他。他还小……”苏可忍住心里的急切。

    苏安娜松了手，看了一眼穆老爷子，“爷爷，好久不见了，不对，今天我们刚见过，不过我是用的张芯兰的身份。”

    知道了自己的身份被识破，苏安娜也不再去伪装。

    穆老爷子抬眸看了她一眼，很失望的说：“安娜，我忍不住你了，你什么时候变成这副样子了？为什么？以前听话乖巧的安娜哪里去了！”

    穆老爷子依旧记得。他刚认识苏安娜的时候，多么好的女孩子，那个时候还试图让穆南衣和她认识。

    “呵呵，乖巧？爷爷，你是不是记错了，乖巧这两个字不应该用来形容我啊，那是给我的好妹妹小微的名头，你们总是一味的用这样的形容词来形容我，有没有考虑过，我是否想过我的感受？”

    苏安娜很生气，到现在还是用小微的那一套标准来对她。

    “是。你不是乖巧，你一向主意就比较多，没有人能玩的过你，我确实是忘了，人老了，记性都变差了。”穆老爷子叹气说。

    “您不是变老了，而是在你的印象里只有小微，你们每一个人都是，她就真的这么好吗？为什么你们都要喜欢她？”

    “因为她善良！我不止一次和你说了。”穆南衣接上话。

    只要一想到小微是在苏安娜的手里死的，整个人就气的要发抖。

    “是啊，善良。可是有什么用？到最后还不是被我给弄死了？你不知道她死去的最后一句话是什么，你们都不知道她的真面目！”

    苏安娜歇斯底里的喊着，她讨厌每一个人和她说起小微，之前到现在甚至以后，她憎恨这个名字。

    “说说你现在的目的吧，为什么要变成张芯兰再回来，你完全可以逃掉然后到一个没人的地方的。”

    穆南衣其实并不想做什么，如果她选择离开，也不会再去查不会去找。

    但是又回来再打扰他平静的生活，就是不可以。

    “目的？我的目的就是你啊，南衣。你不知道吗？从见到你的第一眼我就想要和你在一起，想要嫁给你，这样的想法一天一天的充斥在我的脑海里，它慢慢的滋生，让我越来越想要得到你，不然你以为我这条命是怎么活下来的？”

    苏安娜万般深情的看着他，可是在穆南衣的眼里没有看到一丝的感情，和她有关的一点都没有。

    “我结婚了，不可能和别人在一起。”穆南衣冷声说。

    他的眼里从始至终都只有苏可而已，再也容不下第二人。

    “是啊，可是我先认识的你啊，为什么你不和我在一起？要和这个贱人一起？我看到她，就想到属于我穆夫人的位置被她夺走，我的心里只有恨！”

    苏安娜盯着苏可，恨不得要把她吃了一样。

    苏可的心思都在穆辰逸身上，一直盯着他看，还好穆辰逸在月嫂的怀里睡的香。

    但是她的心一直揪着，根本没有注意到苏安娜在说什么。

    “所以，你的眼里只有穆夫人这个位置，并没有爱，也没有真正的爱过一个人，你根本就不懂！”

    穆南衣搂住苏可，害怕苏安娜一个不小心伤害到她。

    苏安娜无奈的笑了，神情里包含了太多的难过和哀伤，但是全都被她的仇恨掩盖。

    “爱过一个人的感觉？我怎么没有，只是我不愿意看到你们两个人恩爱的样子在我面前，我恨她！她还害死了苏安林，她也不是清白之身啊，你为什么要袒护她？为什么？”

    “我没有害死苏安林，她的死和我无关，我解释了你不听啊！”苏可终于开口说。

    苏安林的死，她确实很遗憾，心里也不想她死。

    说白了，苏安林就是被人利用了而已，其实是个心思单纯的女孩子，不足以去死，但是苏可没办法，也是无能为力。

    “就算是可可做的，我都可以去包容去原谅，到你不行，这就是差别。”穆南衣说出了真相。

    “呵呵，你说什么都对，你可以欺骗所有人，却怎么都不愿意欺骗我。穆南衣，其实你是有歧视的吧？”

    “并没有，你想多了。”

    苏安娜低着头，看不清表情，不知道在想什么。

    “说了这么多，你这次的目的就是想要和南衣在一起？”许久不开口的穆老爷子，终于开口总结。

    苏安娜的确就是这个目的，她要得到选本属于她的一切。

    “是，不过不仅仅如此，我要的还是苏可去死！只有她死了，这一切才真的是我的。还有这个孩子……你看他现在睡的多香啊……”

    苏安娜湖畔转头看着孩子，表情有些难以形容。

    苏可慌了，不顾穆南衣的阻拦，朝着苏安娜扑过去，嘴里大喊着：“你不可以伤害他！你要是伤害他，我和你没完！”

    穆南衣阻止不了，眼看着苏可扑上去，却扑了空，整个人趴在地上。

    苏安娜就这样居高临下的看着她，大声笑着，“哈哈哈哈。苏可，你没想到也有这样的一天啊？你看啊，你身边有这么多人又如何？你的命脉还是在我的手里！”

    苏安娜的手已经捏住穆辰逸的脖颈，孩子还是那么的脆弱，只要稍微用力，他就没了。

    “你……你别动他！冲着我来！”苏可趴在地上大喊着。

    穆南衣看不下去了，扶着她站起来，“可可，别激动，她不会伤害我们的孩子的。”

    “穆南衣？谁给你的自信？你就这么肯定我不会伤害他？如果我真的……”

    苏安娜说着，手上稍微用了点力。怀里的穆辰逸不安的哼了哼，嘴角撇了撇要哭出来。

    作为母亲的苏可看到他的举动，身体下意识的要跑过去。

    “别……千万别……”

    “如果我说呢？除了穆南衣，你想要什么我都给你，不要伤害我的重孙子！”穆老爷子忽然起身，脸上已经没有了柔和的表情。

    “现在除了穆南衣，没有任何一样东西是让我动心的，不过爷爷，你说了不算，我要苏可亲口说，她和穆南衣离婚。离开他！而且我还要当场签订离婚手续！”

    苏安娜的条件让穆南衣和老爷子都不能接受，“不可以这么儿戏！说离婚就离婚，你以为这是过家家吗？”

    “爷爷，你难道还以为这是简单解决的事情吗？如果不照做，你的重孙子可就没了。”

    苏安娜说完，手上的力度又加重了几分。

    终于，穆辰逸还是哭出声来，一声接一声。

    苏可的心都要碎了，满口答应着，“好，我答应你，你说的所有的我都答应你，只要放开我儿子！你现在就放开！”

    “好啊，现在就把文件拿出来，我要看着你签字！”

    苏安娜听到苏可答应了，手里稍微松了点劲。

    