
    “你怎么来了？我妈昨晚上没睡好，我想着把孩子带出来逛逛，让她好好睡一会儿。”

    苏可放心的把孩子交给穆南衣，说起来穆南衣哄孩子比她有效果。

    果然，穆辰逸刚被穆南衣抱着没一会儿功夫，就止住了哭声，小小的手正在穆南衣的脸上揪着，穆南衣也并不介意。

    “我忙好回家准备看看你和孩子。然后听妈说你出来了，没想到你带孩子出来，而且……”

    穆南衣扫视了面前的两个人一眼，言下之意苏可明白。

    “莫总早上找我跟我说明解约的事情，所以我就过来了，至于旁边的这位不知名人士，我也不清楚了，不过吓哭了我的儿子就不行。”苏可毫无情面的说。

    莫妈妈听到，顿时瞪着眼睛，手指着苏可大喊：“喂！我说你这个女人，不叫我阿姨也就算了，现在怎么说我是无名氏女人了？你还有没有礼貌了？什么教养啊……”

    莫妈妈的嘀咕声，让苏可听了更加的心烦意乱。

    忍住心里的无名怒火，面无表情的回答她：“无名氏女士，想要我有礼貌也可以，麻烦你不要总是用‘这个女人’来称呼我，我也是有名有姓的，还有，我和你非亲非故，凭什么一定要对你好脸色？你有对我好脸色吗？我没理由要讨好你。所以对你也就不需要好脸色，什么事情都没有了解清楚就对我大喊大叫，我还没有指控你，你反而先来说我的不是，在说话前先过过脑子，对于你说的最后教养问题，我认为这是相互的，和有教养的人说话，自然也就有了，反之就没有。”

    苏可一口气把所有的话都说完了，瞬间觉得舒服了很多。

    身旁的穆南衣照看穆辰逸的同时，眼神一刻都没有离开苏可，这样咄咄逼人的样子，在他的眼里简直不能用可爱来形容了。

    反之，莫妈妈听完苏可的一通话，气的整个人都发抖了。

    “你……你……你怎么这样对长辈说话……简直……简直不可理喻了！莫展白。你听听，这就是你喜欢的女人，她这个样子你知道吗？”

    莫妈妈抓着莫展白的胳膊，让他看清苏可的真面目。

    可是。被爱情蒙蔽了双眼的莫展白，只看到了苏可的好，对莫妈妈的心疼只占了少数。

    而且，他同穆南衣一样。已经被带着某种气质的苏可而吸引。

    见莫展白很久没有说话，莫妈妈急了，抬头看着他，将他从他的想法里拉开。

    “妈。你就不要吵了，这本来就是你的不对，你少说一点吧！”莫展白拉着她。

    “你怎么帮着外人，不帮我？还是我儿子嘛？我告诉你。你以后不许再跟她来往！”

    “妈……”

    穆南衣忽然笑了，腾出一只手，拉着苏可的手说：“不好意思，你们的家事，我们就不方便参与了，吵着孩子可就不好了。”

    说完，准备带着苏可离开，莫妈妈怎么可能这么轻易的让他们离开。

    “你站住，你就是她的老公穆南衣？”莫妈妈好奇的打量着穆南衣，眼神里看不出来什么意思。

    穆南衣顿住脚步，盯着莫妈妈一字一句的说：“我是，不过这位女士，在北城人人都要称呼我一句穆总，还没人敢这么直言不讳的叫我的名字，除了可可。”

    “呵呵，有什么好嚣张的？听说你现在的公司已经名存实亡了。还有什么得瑟的？恐怕北城的商业圈要重新洗牌了吧？”

    莫妈妈看起来虽有点不靠谱，不过对于当下的形势还是了解的。

    穆南衣轻声笑笑，“是又如何，如果我不到场。你觉得还能进行吗？公司的事情也只是一时的，不过奉劝一句，最好看好了你家儿子，还有你的公司。因为一不小心，我就会搞垮它的。”

    说完，穆南衣不等她回答就带着苏可走了。

    莫妈妈整个人愣在原地，脑海里还是方才穆南衣说的话。

    如果是别人和她说这样的话。她是绝对不相信的，但是这是穆南衣。

    尽管公司已经成为这个样子，但是他浑身散发出来的自信和尊贵，是无法替代也是装不出来的。

    所以莫妈妈心里清楚。穆南衣说出这样的话一定会做得出来。

    “妈？妈？”莫展白在旁边叫了很多声。

    莫妈妈都没有听到，好一会儿才反应过来，“啊？你叫我？咱们……回去吧。”

    “你怎么了？脸色这么不好？还是因为刚才的事情在烦心，其实苏可这次真的是冤枉的。她什么都不知道，我刚告诉她，然后她还拒绝了，你就过来了。才发生……”

    莫展白走在莫妈妈的旁边，不停的和她解释方才的情况。

    然而莫妈妈并没有听到，她在思考在想着怎么样才能让穆南衣忘了刚才的事情。

    “妈？你有在听我说吗？”莫展白意识到旁边的莫妈妈在走神，停住脚步问。

    莫妈妈这才反应过来。连忙点头，“我在听，我知道了，咱们以后不和他们来往了，看到就打声招呼，不要去找他们了，回公司吧。”

    莫展白感觉她的反应异常，想到最后穆南衣说的话，“你还不会因为穆南衣最后说的话上心了吧？他就是说说，应该不会怎样的，何况我记得我和她们还有一个项目正在进行中呢。”

    “没有的事，你妈我什么时候怕过谁？我就是提醒你一声，以后注意就好了。”

    莫妈妈僵硬的笑了笑，没告诉莫展白实情。

    莫展白也不再多问，和莫妈妈一同离开。

    穆南衣给苏可打开车门，然后把孩子放到苏可的腿上。自己去了驾驶室。

    穆辰逸张牙舞抓的抓着苏可，顺着她的胳膊爬到了旁边的座椅上咿咿呀呀的喊着。

    “咱们直接回家？还是去哪里？”穆南衣问。

    “公司没什么事情了吗？要不你把我送回家你去公司吧，最近穆青峰接受调查，正好也借此机会好好的整顿一下。”

    苏可说着。又伸手把快要掉下去的穆辰逸一把抓着抱住。

    “有袁毅在公司，我放心，我还是陪陪你们吧。”

    穆南衣说完，启动车子。直接开车往另一处走。

    “我们这是去哪里？不是回家吗？”苏可看着窗外看着眼熟又陌生的景色问。

    穆南衣撇了一眼后视镜，“确实是回家，不过是另外一个家。”

    苏可明白了，在她生孩子之前到现在都没有去过。想想还真的蛮想念的。

    “不过你把公司给袁毅，他忙的过来？穆青峰的事情忙的怎么样了？有进展吗？”苏可问。

    穆南衣专心开车，一边说：“嗯，沐阳一直在调查。有了新的发展，我想这次他是逃不掉了。”

    “嗯，不过爷爷真的放手了吗？我怕到时候又会有什么意外发生。”苏可有点担心。

    毕竟穆青峰是他的亲生儿子，保不准会在最后关头出手。

    