
    “这叫直接断了以后不必要的麻烦。”穆南衣平静的解释。

    苏可抿嘴一笑，一眼就看出他想的是什么，“人家也只是作为朋友问候一下，我也和他说了不可能了，你怎么还吃这种莫名的醋？”

    “我就是吃醋，我的老婆只能我去关心和宠，别人的都是多余。”

    穆南衣说完，伸手握住苏可的手轻轻的捏了捏。

    苏可第一次听到穆南衣这么爽快的承认自己吃醋的行为，有些惊讶，转过头看着他的侧脸。

    认真开车的样子都是真的的有魅力，再想到刚才的那段话，确实符合穆南衣的个性。

    “盯着我看做什么？”穆南衣忽然开口问。

    “啊？我……我哪有？”苏可立刻转移视线。

    穆南衣嘴角上扬笑了，没有点破。

    到家之后，苏可先去看了一眼孩子，已经在床上睡着了。

    “可可，公司的事情忙完了？”杨文娟拉着她坐下轻声问。

    “嗯，忙好了，之后一段时间我会安心在家里带孩子，公司的事情都交给别人去打理了，至于南衣……应该也是。”

    苏可并不打算告诉杨文娟公司的事情，少一个人知道也好。

    “是不是出什么事了？”杨文娟担心的问。

    “什么事都没有，妈。你就不要担心了，我们会处理好的。”

    穆南衣走过来，坐在苏可的身边说：“妈，我定了明天出游的计划，到时候你和月嫂收拾一下和我们一起出去玩玩。”

    “这？怎么突然想起来出去了？”杨文娟惊讶。

    苏可同样也是，一路上也没听他说起过，“你什么时候定的？我怎么不知道？”

    “之前答应你的，等孩子出生之后就出去玩你忘了？”穆南衣提醒她。

    苏可想起来却是有这么回事，只是来的太快，没有防备。

    “孩子还小，现在带出去会不会太早了？万一受凉了或者……我还是留下来带孩子吧。”杨文娟担心的问。

    现在已经是秋天，早晚都有些凉，孩子才刚满月，的确不太适合。

    “那我也去不了，我要喂孩子呢，这么小我可舍不得他吃奶粉。”

    “放心，我所有的一切都安排好了，车子是专车，孩子没事的，度假的地方有专属的婴儿房，所有的设施都是全的，没问题。”

    穆南衣的话让苏可心里动容，“妈，既然是这样我们就过去吧，反正在家里也是带，一样的。”

    “那好吧，我去让月嫂准备准备。”

    看着杨文娟进了房间，苏可才问：“怎么突然想起来要去度假了？”

    “答应你的事情，我都不会忘的，正好现在我闲着，不如抽时间去散散心，多陪陪你。”

    “怎么突然这么好？我们现在离开，穆青峰那边不用盯着吗？万一公司……”苏可担忧的问。

    穆南衣将她搂入怀里，“公司目前还不会有什么大动作，而且……我什么时候对你不好？嗯？”

    苏可摇摇头，“没有，你对我一直很好，好到我都感觉不真实。”

    穆南衣忽然低头，吻住了苏可的唇，停顿了片刻抬头问：“现在呢？还真实吗？”

    “我……我感觉更加不真实了……”

    “傻瓜，咱们孩子都生了，怎么还不真实？我们去收拾一下东西，明天一早就准备出发。”

    穆南衣拉着苏可去了房间。

    ……

    第二天一早，苏可终于明白穆南衣为什么会突然要出去度假了。

    整个北城的网络上、报纸上，全都是关于穆氏集团破产的消息，一直处在头条上。

    “南衣，这个是你做的？”苏可一手指着桌上的报纸，上面巨大的标题，另一只手里拿着手机，屏幕上也是关于公司的消息。

    穆南衣正在吃早饭，喝了一口牛奶说：“一半吧，我只是让袁毅把消息放出去，给穆青峰一个慢慢处理的时间。”

    “可是这个报道也太差劲了，这根本不是你的问题，而且。微博上的网友讨论说的都是什么？你看看！”

    苏可生气的把手机丢到他面前，穆南衣看了一眼。

    下面众多网友的讨论都是在说苏可的，说苏可克夫，刚公开两人的身份就破产了，一定是苏可做的……

    “不用理睬，很快这些评论的账号都会被黑的。”穆南衣脸色也不太好。

    “算了，这些人也只是讨论又不能造成实质性的伤害。”

    正说着，穆朵朵突然从外面跑进来，喘着气，“哥……哥哥，嫂子，外面堵了好多的记者，要求采访。”

    “他们怎么都过来了？怎么找到这里的？”苏可立刻站起来跑到外面去看。

    果然整个别墅的门都被记者围起来了，还好有保镖拦在门口。

    “记者都是很可怕的，只要想采访，没有找不到的地方。”穆朵朵说。

    “南衣，这下怎么办？我可不想真的让他们进来，孩子还在里面睡着呢。”

    苏可主要担心的就是孩子的事情，她是无所谓，但是涉及到孩子是绝对不允许的。

    “没事，他们不会进来的。”

    穆南衣这么说了，苏可也就放心了，“朵朵，你吃过早饭没？坐下吃点吧。”

    “你们还有心思吃早饭？我今天一大早听了公司的事情，肯定不是网上形容的那样，哥哥，是不是叔叔做了什么？”穆朵朵特别着急。

    穆南衣吃完了放下筷子，又给苏可倒了杯牛吗，不紧不慢的说：“嗯，二叔把资金都挪走了，以至于现在公司没办法正常运营，并且现在所有的股份都在他手里，我现在什么都不是了，所以公司的事情我不会管了。”

    轻描淡写的讲完了所有的事情，还不忘嘱咐苏可，“多喝点牛奶，还有鸡蛋，这是医生关照的。”

    “不会管了什么意思？哥哥，我知道你这几年在公司不容易，但是不能就这么放弃啊，叔叔到底在搞什么啊，为什么要这么做？”

    在穆朵朵的心中，穆青峰一直是一个平易近人的人，不会做出伤害家人的事情。

    但是这段时间所有的举动都开始反常。穆朵朵心里也害怕起来。

    “他想要公司的大权，那就给他好了，朵朵，你不用这么着急，坐下来喝杯牛奶吃点东西。”穆南衣十分悠闲。

    穆朵朵无法理解，更加不明白穆南衣此时还这么淡定。

    “不行，我觉得这件事是叔叔做错了，他要公司也不能这么偏激啊，再说了一开始爷爷不是都说了，给哥哥打理公司，怎么叔叔还想着呢？”

    穆朵朵对家里的事情都有所了解。只是以前从不去在意而已。

    苏可听了也觉得惊讶，从前觉得穆朵朵只是任性，偶尔还会耍小脾气，但是现在才发现，她心里比谁都清楚。

    “朵朵，你打算怎么办？”

    “当然是找叔叔问清楚为什么？”穆朵朵想都没想就回答。

    苏可看了一眼穆南衣，在考虑要不要拦着她，现在这种时候过去找穆青峰不太好。

    “你要问就去问吧，我这几天带可可出去转转，她坐月子期间太累了太辛苦，放松一下。你在这事上也别太介意，二叔既然做了那么所有的一切都是他要承担的。”

    穆南衣并没有隐瞒穆朵朵。

    “出去？外面这么多记者堵着，你要怎么走？”

    “我有办法，对了，你不是要去找二叔？正好跟我们一起出去吧，估计你从正门出去也会被拦着的。”

    穆南衣考虑全面，走到门口看到记者还在争吵，吩咐管家，“东西都放车上吧，让司机到后门，十分钟后出发。”

    “好的穆先生。”

    “朵朵。你确定要去找二叔？我觉得你不要参与了，太复杂了，不是你三言两语就可以解决的。”苏可劝穆朵朵。

    “嫂子，我一定要去，我要去问清楚为什么，二叔怎么突然变成这样，这不是我认识他。”

    苏可见劝不了，也只能放手，“那好吧，你自己注意安全，说话什么的也不要太冲了。可不能任性知道吗？”

    “嗯，我知道了我会注意的。”

    车子到了后门口停下，月嫂抱着孩子出来先上了车，随后是杨文娟。

    “行了，朵朵我们就上车走了，你自己小心哦。”苏可有些放心不下。

    “没事的嫂子，他是我叔叔也算是我的爸爸，不会对我怎么样的。”

    苏可和穆南衣上了车，司机启动车子朝着目的地驶去。

    穆朵朵站在原地，和车辆挥了挥手，然后拦了一辆出租车直接去了公司。

    到楼上的时候，刚好碰到从会议室里出来的几名董事会成员，直到最后一个走出来的是张芯兰。

    穆朵朵瞪大眼睛看着她，不可思议，“你怎么在这里？”

    “是你啊，我在这里上班，有什么问题吗？”张芯兰指了指脖子上挂着的工作牌说。

    “你什么时候来公司上班的？谁让你进来的？”

    “已经有一个多月了，而且是穆总，哦不对，应该是前穆总让我留下来的，有什么不对吗？”张芯兰扬了扬头说。

    穆朵朵看着她说话的态度就感觉浑身不舒服，“告诉你，哥哥是穆总就一直都是，别一天到晚说前穆总的话，我现在严重怀疑当时你推了我嫂子的事情是故意的！”

    “是不是故意的，你去调查好了，还有穆朵朵，我现在是穆董的秘书，请你和我说话注意一下言辞。”

    穆朵朵还是头一次遇到这样和她说话的，眉毛一瞪，“我告诉你，我想怎么对你说话就怎么对你说话，你管得着吗！穆董氏我叔叔，按道理你应该尊重我！”

    “是，我是尊重你，但是在尊重之前也请穆小姐尊重我。”张芯兰保持微笑说。

    穆朵朵刚要反驳，看到了在会议室门口的穆青峰，把话咽了进去。

    走过去指着张芯兰，不满的问：“叔叔，她怎么好端端的在公司了？她这样的人根本就不配！”

    “好啦朵朵，你不要无理取闹了，张助理有这个能力为什么不用？这么大人了，不要总是耍小孩子脾气。”

    穆青峰的话语里还是有几分宠爱的，不过表情却是严肃的。

    “我没有耍小孩子的脾气。我说的是真的，这个女人肯定是有目的的，我亲眼所见，叔叔……”

    “好了，一会儿你跟我到办公室去再说，张助理，你把会议室的资料整理一下，然后需要对接的对接好，整理出来送给我。”

    “好的穆董。”张芯兰恭敬的说，然后进了会议室。

    穆朵朵没办法，跟在穆青峰后面去办公室。

    一路上穆雨推着轮椅。没有职责穆朵朵，让她有些奇怪。

    “哥，你怎么都不说话？哑巴啦？”穆朵朵小声的问。

    “说什么？你也是，谁让你就这么跑过来的？小孩子知道什么？”穆雨没好气的数落她。

    穆朵朵不高兴了，掐了一把穆雨的胳膊，“我说了多少次了，我不是小孩子，你怎么总是说我小孩子！”

    “难道不是么？如果不是，你这么冲动又是什么？”

    穆雨轻声说着，推着穆青峰已经到了办公室，倒了一杯水递给他。

    “小雨啊。你先出去，我和多多说会儿话。”

    穆雨点头，又看了一眼穆朵朵，“穆董，朵朵她不懂事，您千万别计较。”

    “我知道你是为了妹妹好，我不会的。”

    穆雨放心的出去了，顺手关上了门，不过没有走远，站在门口附耳倾听着。

    “叔叔，我想问你一件事。”穆朵朵先行开口。

    穆青峰点点头。指了指对面的座位，“坐下说吧，别站着。”

    “那个张芯兰真的不是什么好人，她是故意到公司来的，故意接近南衣哥哥，我亲眼看到她在医院里的时候和南衣哥哥说的话。”

    穆朵朵直奔主题，指责张芯兰的言行。

    穆青峰笑了笑，“然后呢？接近穆南衣以后要做什么？有什么目的你知道吗？”

    “我……我不知道，但是我唯一知道的就是她肯定是喜欢南衣哥哥，不然……不然为什么要推倒可可姐？她在商店里的时候推了可可姐，当时她还有身孕呢！”穆朵朵激动的说。

    看穆青峰一直这么平静。穆朵朵感到着急。

    “呵呵，朵朵啊，你看人看事还是太简单了，如果我告诉你，张芯兰推倒苏可的这件事是我指使的呢？你会怎么想？”

    话刚说完，站在门口的穆雨神情一怔，手指紧紧的握住。

    穆朵朵不敢相信的瞪大眼睛盯着穆青峰，连连摇头，“不可能！叔叔你怎么会做出这样的事情呢！我不相信！”

    穆青峰还是笑着的样子，看着穆朵朵激动的神情。

    “所以朵朵你看，眼见不一定为实。你看的不一定都是真的，听到的也不一定是真话，张芯兰是推了苏可，但是你不知道背后人是谁，也不知道她的目的，你就无法凭借这一点去说她不好。”

    穆青峰和她讲着大道理，可是穆朵朵一句都没听进去。

    脑海里只有他的那一句话，是他指使的。

    “叔叔你就告诉我，这是真的吗？你为什么要这么对可可姐？她到底做了什么事情你要去伤害她？她肚子里的孩子是一条生命啊！”

    穆朵朵说到后面，都已经在喊起来，她接受不了穆青峰做这件事的事实。

    其实心里更加无法接受的是。从小对她这么好的人，会对付她身边的朋友家人。

    “朵朵啊，大人的世界里是很复杂的，这也是我为什么不愿意让你早早的踏入社会的原因，我怕社会的浮躁让你丢失了你的童心……”

    穆青峰一个人诉说着，只是穆朵朵根本无心听他的话。

    “叔叔，那你为什么要把南衣哥哥的公司弄成这样？他在公司很好啊，为什么呢？”

    “这是大人的事情，一两句话和你说不清的。”穆青峰根本不想说。

    端起桌上的茶杯喝了一口，看着面前的穆朵朵。

    “朵朵，我希望你能依旧保持你这颗初心不变。保持着你原本的这颗童心，不要……”

    “如果真的要这样，是不是就不知道你做的坏事，是不是就像以前一样无条件的站在你身边相信你说的一切，然后就一直骗自己？”

    穆朵朵说着，眼泪已经不自觉的流下来。

    穆青峰心里闪过一丝的难受，推着轮椅过去，要伸手擦掉她脸上的泪水，被穆朵朵躲开。

    “我自己会擦掉的，叔叔，你就不打算说为什么吗？”穆朵朵还抱着一丝的希望。

    穆青峰沉默，他不会说，永远都不会。

    “好，我知道了。”

    穆朵朵说完，起身离开了办公室。

    刚打开门，就看到了站在旁边的穆雨，他来没来得及离开。

    不过穆朵朵没说话，回过头看了一眼穆青峰，然后离开了。

    穆雨全程听到了对话，穆青峰不愿意说出来的话他也知道，如果换作是他，也不会和穆朵朵说的。

    过了片刻，穆雨才敲了敲门，装作什么事情都不知道的样子，“穆董，我可以进来了吗？”

    “进来吧，朵朵走了。”

    穆雨小心翼翼的走过去，推着他到阳台处，每天到了这个点，他的腿都要做按摩，尽管怎么捏怎么锤都没有感觉。

    阳光透过玻璃洒落在穆青峰的腿上，穆雨蹲下来，轻轻的捏着他的腿。

    “小雨啊，你说我做错了吗？”穆青峰忽然开口问了一句。

    穆雨手里的动作一顿，随后又继续，问：“穆董，您是指什么事？在我印象里，您没有做错任何事情。”

    “可是我觉得我做什么都是错的，你看，我刚才告诉了朵朵真相也是错的，她觉得我不是以前对她好的人，可是人为什么就要以一件事就去评断别人的对错呢？”

    穆青峰是第一次和穆雨说这样的话，也许是在心里压抑的太久了，没人倾诉。

    方才的事情一瞬间引发了穆青峰的记忆。穆青峰双眸无神的看着远方。

    穆雨低头按摩他的腿，看不清具体的表情。

    “在我心里，穆董你做的所有的事情都没有错。”

    “呵呵，你一直跟在我身边，每一次我都和你说很多，所以你的想法和我一样也是正常，但是别人就不会这么想了。”

    “做自己就好了，何必要在乎别人的想法呢？如果是这样，会不会很累？”

    穆青峰听到穆雨的话愣住了，很快嘴角又露出笑容，“你说的没错。做自己想做的几天，别的都不要去管。”

    “是的穆董。”

    “小雨，你去到那边的架子上给我拿杯酒，我想喝口酒。”

    穆雨犹豫，“医生昨天和您说了，现在你身体的状况还不能喝酒。”

    “没事，少喝一点，你刚才不是说了，做自己喜欢的事情，我现在就想喝酒，快去吧。”

    穆青峰催促着。穆雨没办法，走过去拿了一瓶威士忌，倒了一小杯，又放了一点冰块给穆青峰。

    穆青峰看到酒，仿佛又想起了什么，仰头，喝了一半。

    “多少年了，没有喝过一口酒。”穆青峰一个人嘀咕着。

    穆雨站在身后凝望着他，脸上看不清什么表情。

    ……

    穆南衣和苏可两人很快就到了地方，是一处庄园，有很大的前院。种着花草，一路过来的时候还看到了后院的泳池。

    “南衣，你该不会又要告诉我，这是你买下来的？”苏可已经习惯了穆南衣的作风，猜测的问。

    穆南衣摇摇头，“这次还真的不是，这里是纪先生在中国的一个度假的地方，正好前两天要请我过来，我想着带你们出来度假就答应了，不过你要是喜欢这个地方，也是可以买下来送你的。”

    这次苏可真的猜错了。不过也好奇，“纪先生？你说的这个是不是GM代理的那位纪先生？”

    “是的，看来你还没有完全傻。”穆南衣笑着捏了捏苏可的鼻子。

    苏可不悦的瞪了他一眼，“傻和没有记性是两回事，我记性还是不错的，不过他们也呢来国内了？”

    苏可记得两人移民国外了，一年里难得的回来一次。

    “有工作的事情，还有和我们的新合作要谈，就一起过来了。”

    说话间，车子已经停在了庄园的门口，穆南衣先下来，然后搀扶着苏可。

    “孩子先给我抱着吧。”苏可从月嫂的怀里接过孩子，听到穆南衣最后的那句话，“合作？咱们的公司不是……”

    “公司虽然还不行，但是我们人在，而且主要他们看中的是你。”

    “我？我好像只见过纪先生一次吧？还是你带我见到的。”苏可抱着孩子，往里面走。

    整个庄园的风格都是按照法国格调来的，在这个地方确实显得格外的独特。

    “一会儿你进去就知道了，今天他们都在的。”

    穿过前院，到了门口，穆南衣按响门铃，没一会儿，管家打开门，“欢迎客人，请进来吧。”

    “谢谢，我们行李都在车上，麻烦了。”

    “好的，我这就让人过去拿，先生和太太已经在等你们了。”管家说完，叫了几个保姆一起出去拿行李。

    苏可和穆南衣才进屋，就听到有脚步声走过来。

    “Hi！可可小宝贝！你来啦！”紧接着，苏可就被一个温暖的怀抱抱住，连带着怀里的儿子一起。

    