
    一路都是平地，不过却跟着两人七拐八绕，苏可也记不清来时的路到底绕了几个弯。

    “怎么还没到？走那么远？”苏可忍不住嘀咕了一句。

    穆朵朵和秦妍相视一笑，说：“嫂子，你别担心嘛，很快就到了。”

    又走了一会儿，终于停下来。

    “到了，苏姐，接下来你可要准备好咯。”秦妍神秘一笑，准备解开苏可眼睛上的布。

    苏可不知道她们在搞什么鬼，不过心里还是有点期待。

    “1、2、3。”两人数了三声，一同解开苏可的眼睛上的布。

    苏可缓缓睁开眼睛，眼前看到的是一件特别美丽的婚纱，V领的设计，裙摆上有很多星星点点的钻石点缀着，华丽又不失优雅。

    “这是？”苏可看到婚纱的那一刻就喜欢上了，忍住心里的激动，好奇的问。

    穆朵朵拉着她上前，指着婚纱说：“这就是给你的惊喜啊，怎么样？有没有被惊喜到？”

    “这是给我的？你确定？”苏可还是有点不敢相信。

    “当然了，你先换上试试看，我来帮你。”穆朵朵和秦妍两个人拉着苏可进了换衣间。

    半小时后，苏可穿着婚纱出来。

    神奇的是，衣服所有的尺寸都和苏可一致。好像是专门为她定做一样。

    “真好看，嫂子，你好美啊……”看着镜子里，穿着婚纱的苏可，脸上一抹淡淡的红晕，格外的动人好看。

    “是啊，苏姐，你简直美呆了！”秦妍一脸羡慕的看着她。

    “哪有这么夸张……”苏可不好意思的看着镜子里的自己。再一看周围的环境，不像是婚纱店的感觉，不禁好奇的问，“朵朵，秦妍，这里是什么地方啊，不像是婚纱店。”

    “呃……”穆朵朵没想到苏可会这么问，愣了愣。

    秦妍反应快，立刻接上话，“这是我一个好朋友的店，听说这里有婚纱，我想着……正好过来看看嘛。”

    “我怎么看这里除了我身上的这件，没有别的呢？”

    苏可看着房间里的一切，除了这件穿在身上的以外，别无其他。

    秦妍见瞒不住苏可，准备说出实情。

    正在这时。苏可的电话响了，正是好久没有联系的穆南衣。

    “南衣，你怎么样了？在哪里？”

    “我没事，我现在就在你在的地方门外。”穆南衣的语气里透着一丝的激动。

    苏可好奇，“你知道我在哪里？你等会儿我这就过来。”

    苏可挂了电话，看着身上的衣服，说：“麻烦你们两个人了，帮我把婚纱脱下来吧，南衣来了，我穿这样出去太吓人了。”

    “怎么会？你这样出去才好看，就这么出去吧。”

    “不行不行，我这样不太好……”苏可摇摇头，虽然她很喜欢，但是从来没有在穆南衣面前穿过婚纱，显得有点急不可耐了。

    “就这样吧，哥哥都没见过你穿婚纱，正好你这样出去给他看看，让他也惊艳一下不好吗？”

    穆朵朵说的话正和苏可的意思。

    秦妍见状，也附和着：“是啊，苏姐，既然穆总在等着你，那你就赶紧去吧，别换衣服了，不过稍微等会儿。”

    桌子上有一个化妆台，秦妍拿起化妆品，简单的给苏可的画了个淡妆。

    “好啦，苏姐，放心的去吧，穆总看到了一定会很喜欢的！”

    苏可摸了摸自己的脸颊，有些微烫，点点头。

    走到门口，轻轻的推开门。

    眼前站着的正是穆南衣，不过他早已经是一副西装革履的样子，微笑着看着眼前的苏可。

    在他的身后，是中午吃饭的那一处小花园，不过此刻已经被精心布置一番，特别的好看。

    穆南衣盯着苏可看了很久，苏可都不好意思的低着头，手指揪着婚纱的裙摆，无处安放。

    “那个……我穿这样一定不好看吧？”苏可小声的问。

    “不。你很美，特别的美。”

    穆南衣说着，伸出手，牵着苏可的手下台阶。

    苏可的手心里出汗了，不知道是因为天气有些炎热，还是因为太过紧张。

    明明和穆南衣在一起这么久了，而且也有了儿子，可是有些时刻还是会免不了紧张的感觉。

    “你什么时候换了衣服？”苏可这才注意到他的衣服换了。

    “在你跟着他们离开的时候。我就去换了衣服，只不过没告诉你而已。”穆南衣凑近苏可的耳边说。

    “所以，你不是身体不舒服？你是故意离开去换衣服的？”

    穆南衣没说话，默默的点点头。

    “好啊，你是骗我的，你不是说不会骗我的嘛！”苏可生气的说。

    穆南衣拉紧苏可的手，放在心口的位置，“因为我想给你这个惊喜。所以不得已才骗了你，如果你不高兴，尽管打我骂我，我都不会还手，但是只有一点，你要一直陪着我在我身边。”

    “那是当然的，不然我要怎么欺负你啊，你说的真的？我打你骂你都不还手？”

    “嗯。不过这件事咱们回家再做，这里这么多人呢，给我留点面子吧。”

    穆南衣指着院子里站着坐着的一群人说。

    苏可注意到，跟着穆南衣已经走到了庭院中，有一个长条桌子放在院子里，到处布满了像是宴会的感觉。

    秦妍、穆朵朵、阮清、付晨等众人都在，还有已经飞去了德国的穆老爷子也回来了。

    “你们……怎么都在啊？”

    “我们当然在啊，你们两人的婚礼。怎么可能没有我们参与？”胡正霖笑眯眯的说着。

    “婚礼？”

    苏可看着穆南衣，不可思议，他们什么时候计划了这个婚礼？

    “是的，早就想给你一个婚礼，只属于我们的婚礼，所以才特意策划了这一切，我知道你不喜欢太吵闹的，所以就请了身边的朋友过来。我想这就足够了。”

    穆南衣看着苏可，平静的说着一切。

    苏可并不知道，在一个多月以前，穆南衣就找到了胡正霖和付晨两人，商量了这次的婚礼。

    本来是打算定在酒店里，但是想到在酒店，免不了一些俗套的形式。

    所以最后定在了这里，庭院里的所有的一切都是穆南衣亲自监督。包括晚上的餐食等等，都是穆南衣选好的食物。

    “怎么不早点告诉我？我也有一个心里准备啊，太突然了……我还没准备好呢。”苏可强忍住眼里的泪水说。

    “没准备好什么？儿子都生了，还没准备好嫁给我嘛？”穆南衣问。

    苏可不好意思的垂了他一下，明知道她不是这个意思。

    “好啦，不逗你了。”

    穆南衣拉着苏可走到众人面前，“感谢大家来参加我和可可的婚礼，我很高兴，同时也很庆幸有你们在，过去我从来不觉得有朋友有亲人是多么好的一件事，从遇到了可可开始，我就无比珍惜身边的感情，今天能在这里的都是。我最亲最爱的家人朋友，今天的婚礼很简单，就是大家在一起聚一聚，促进感情。”

    话说完，众人一同鼓掌。

    在杨文娟怀里的穆辰逸不明所以，看到所有人都在鼓掌，刚学会的他也跟着鼓掌，嘴里在嘀嘀咕咕的说着听不懂的话。

    “我这个老头子也来说两句。”穆老爷子满脸泛着红光，看着自己的孙子孙媳妇这般恩爱，他掩饰不住的高兴。

    “从前还在担心南衣的婚姻大事，现在我是一点都不担心，可可啊，多谢你的出现，让南衣改变了不少，也谢谢你添了这么可爱的曾孙子，哈哈。”

    穆老爷子说完，忍不住哈哈大笑。

    苏可笑着，看着所有人都这么开心，她的心里说不出来的甜蜜和幸福。

    “好了，大家都坐下来用餐吧。”

    穆南衣带着苏可坐在前面的正座，给她夹菜。

    穆辰逸看着苏可身上亮闪闪的发光，张牙舞抓的要过来抓。

    “辰逸听话，这个不能玩，好好吃饭好嘛？”苏可哄着他。

    “不碍事，这个衣服是我特意让人做的，纯手工定制，儿子要是喜欢，就拿去玩。大不了我在旁人做一件好了。”穆南衣随口说着，丝毫不觉得这是多么重要的事情。

    “不能这么惯着辰逸。”苏可看着穆辰逸的眼睛，和他解释。

    穆南衣摇摇头笑了，给苏可夹了一块鹅肝。

    看着自己盘子里的鹅肝，胃里忽然感觉到一阵恶心。

    撇过脑袋干呕起来，好一会儿才舒服了一些。

    “怎么了？是不是不舒服？”穆南衣轻轻抚摸着苏可的后背，众人一看情况，纷纷都看过来。

    苏可摆摆手，“我……没事，就是觉得这个太油腻了，有点反胃。”

    “我并不觉得啊？很好吃的。”穆朵朵又吃了一块，很香很好吃。

    苏可的话引起了穆老爷子和杨文娟的注意，杨文娟凑近耳边问了几句。

    苏可如实回答了，杨文娟沉思片刻，脸上带着笑意说：“南衣，恭喜你了，又要做爸爸了。”

    “真的吗？可可，我又要做爸爸了！”穆南衣高兴的抱住苏可。

    苏可高兴且无奈的笑了，“我又要做妈妈了……”

    虽然无奈，不过还是高兴的，以后穆辰逸也有了伴。

    “从今天起，你所有的一切都要听我的，所有的事情都不要做了，安心的养胎直到我们的女儿出生。”

    “你怎么知道就一定是女儿？万一又是儿子怎么办？”

    “我的孩子，我当然知道的，生辰逸的时候让你吃了不少苦，这一次，我一定给你一个安安稳稳的生活。”

    穆南衣郑重其事的说，轻轻的摸了摸苏可还没有隆起的小腹。

    “嗡嗡”放在一旁的手机忽然震动了一下，苏可拿过来一看，来了一条信息，是莫展白的。

    苏可看了一眼穆南衣，然后发来信息。

    “可可，听说今天你和穆南衣举办婚礼，我虽然不能够参加，但是依旧要祝你幸福，并且一定要幸福。”

    简短的一句话，苏可看完，问：“你给莫展白送请柬了？”

    “嗯，不过他还在医院。已经好多了，但是还需要多留院观察。”穆南衣淡淡地说。

    苏可点头，能够接受到莫展白的祝福就好，不管是出于真心还是无奈，之前苏可做到了问心无愧。

    “不要想了，好好吃饭，你不吃肚子里的孩子还是要吃的。”穆南衣给苏可夹了点素菜。

    怀穆辰逸的时候，苏可没有觉得一点不适。

    但是自从怀了第二个小家伙的时候，苏可浑身酸痛，一点儿胃口都没有，整天吃了吐吐了吃，整个人几乎都虚脱的不行。

    穆南衣把公司的事情都交给了袁毅打理，还有穆朵朵和秦妍的帮助。

    陪着苏可直到生产那天。

    一年后。

    自家的庭院内，苏可躺在椅子上闭目养神。

    从生完二胎之后，苏可就长期在家里调养身体，还有和杨文娟带孩子。

    穆辰逸已经送去了托儿所学习。每天回来都能说些新的词汇。

    二胎确实是女儿，穆南衣亲自起名叫穆晨熹，寓意着出生的太阳。

    如今已经会慢慢走两步了，穆辰逸每天回来的第一件事就是牵着妹妹走一段。

    “妈妈！”穆辰逸的声音打断了苏可的思绪。

    苏可睁开眼睛，看着穆辰逸跑过来，“你慢点跑，妈妈又不会走了。”

    “嘿嘿……”穆辰逸笑了笑，露出两颊上可爱的小酒窝。“妹……妹妹呢？”

    虽然会说了不少话，但是还不是很清楚。

    “在外婆那里呢。”

    穆辰逸听完，急着从苏可的怀里下来，要进去找妹妹。

    “你跑慢点。”

    穆辰逸走路刚稳妥，看着他跑过去，苏可的心里担心。

    “你不用这么担心，他有数。”穆南衣不知道什么时候过来了，坐在苏可的旁边说。

    “你忙好了？这么早？”

    “嗯。袁毅基本上处理好了，我过去看看就行，这不是记挂着家里的你吗？就赶紧回来了。”

    苏可抿嘴一笑，“我在家有什么好挂念的，晚上回来还是要看到的啊。”

    “但是我想无时无刻的看着你，抱着你。”

    穆南衣伸手将苏可搂入怀中，脸贴着苏可的脸颊，轻轻的摩挲。

    苏可此刻是幸福的。闭上眼睛，脑海里闪过画面，是和穆南衣初相遇时的样子。

    “木乃伊？”苏可忽然开口叫了一声。

    “怎么好好的又叫上我的外号了？”穆南衣睁开眼睛问。

    “忽然想起了和你刚认识的时候，才知道你的名字，就觉得和木乃伊特别的相像，你不觉得吗？不过幸好你叫这个名字，我才不会忘记。”

    “无论你叫什么，我都不会忘的。你喜欢就好。”

    “那我就要一直叫你木乃伊如何？”苏可开玩笑地说。

    穆南衣没说话，已经表示了默认。

    “木乃伊？木乃伊？”苏可连叫了几声，穆南衣都没有反应。

    “木乃伊是爸爸？”穆辰逸忽然窜出来，说了一句。

    苏可捏了捏他的脸蛋，“这是爸爸，你不可以这么叫，没礼貌的。”

    穆辰逸似懂非懂的点头，捂着嘴巴偷笑。“我知道……只有……妈妈可以叫。”

    “也可以这么说吧，你自己去玩吧，不要在这里偷听。”

    穆辰逸长大了成了一个小人精，动不动就喜欢偷听。

    穆南衣一直没说话，靠在苏可的肩头，似乎睡着了。

    虽然听他说公司的事情大部分都交给了袁毅处理，只有苏可知道，深夜的时候穆南衣经常一个人在书房里待到很晚。

    白天他想多陪着孩子和她，所以晚上才抽空处理工作。

    苏可摸了摸穆南衣的手，轻轻的将他放在躺椅上，给他拿了一个毛毯盖上，准备去看看妹妹。

    穆南衣一把抓住苏可的手，“可可……别走……”

    “好，我不走，我就在你身边。”苏可知道他说的梦话，但是还是在旁边坐下，陪着他。

    或许，这就是幸福最好的样子吧。

    