
    苏可听着声音有些耳熟，猜测的问：“你是……王媛学姐？”

    “是，是我！你还记得我啊。”王媛激动的抱着苏可的手又紧了紧。

    可能是压到怀里的孩子了，穆辰逸哼了哼，不安的扭动了一下。

    “宝宝乖，宝宝乖。”苏可连忙从王媛的怀抱里出来，轻轻哄着怀里不安的小家伙。

    王媛上下打量着苏可，又看着怀里的孩子十分可爱。“孩子多大了？”

    “刚满月没多久，还小呢，不过脾气可不小。”苏可笑着说。

    穆辰逸在怀里吧唧了下嘴巴，然后又睡着了。

    “夫人，孩子我来抱着吧。”月嫂走过去从苏可的手里接过孩子。

    苏可这才有时间打量起王媛，“学姐，好久不见你还是和以前一样那么漂亮，应该是更漂亮了！”

    “哎哟，一直知道你嘴甜，到现在还是，难怪穆总会这么喜欢你。”王媛说着，坏笑的看着一旁的穆南衣。

    “哪有啊……”苏可不好意思的低下头。

    “好啦，不要站在这里了，快进来，我之前听我老公说起合作的公司，提过你的名字，我就猜是不是你，后来再一问果然是你。”

    王媛热情地拉着苏可到沙发上坐下，吩咐佣人倒茶。

    “我一直都不知道纪先生说的人是你，只听闻了你们的故事。”

    “什么故事啊？他就喜欢在外面吹我和他之间的事。哪有那么传奇，哪像你和穆总，我可是听说了不少，怎么都没想到你们竟然在一起。”

    听王媛说这话，苏可看了一眼坐在旁边的穆南衣，好奇的问：“你们？认识？”

    “嗯，高中一个学校的。”穆南衣说。

    苏可感叹这个世界太小了，“原来如此，后来我和学姐是大学同学……”

    忽然间发现，很多事情都是冥冥之中注定的，注定苏可和穆南衣会相遇，注定很多人之间存在着某种联系。

    “嗯，悄悄告诉你一件事……”王媛忽然压低声音凑近苏可的耳边，“大学的时候我和穆总联系过，本来想介绍你们认识的，还发给他你的照片呢。”

    “什么？什么时候的事情？”苏可不可思议的看着她。

    一旁的穆南衣轻轻咳嗽了一下。“王媛，这都是过去的事情了，不要再提了。”

    很显然，穆南衣并不想提到这件事。

    “怎么？我说什么你听到了？你的耳朵怎么这么灵敏？一点都不可爱。还是我家的可可小宝贝讨喜。”

    王媛拉着苏可的手，不愿意放开。

    “我要纠正一点，这是我的老婆……”穆南衣微笑的看着她。

    幸好王媛不是男生，如果是男的。估计穆南衣早已经受不了可可小宝贝的称呼了。

    不过从大学的时候开始，王媛就一直喜欢称呼苏可叫可可小宝贝，到现在还是一样。

    “我知道啦，不过今天借给我用用好不好？”

    “不可以。”

    “哎呀。你别这么小气，大家都是同学，不要见外嘛……”王媛商量的说。

    “我不……”

    “停，打住！”苏可打断穆南衣的话。看了一眼两人，“我又不是物品，什么借不借的？我想跟谁就跟谁，你们有必要这样吗？”

    “那你说，你是选择我，还是你家的穆总？”王媛像是故意刁难苏可似的。

    苏可看了看两人，好像都不太好选择。

    刚好杨文娟抱着孩子经过客厅准备送回房间，苏可指着孩子说：“我选我儿子，嘿嘿。”

    这样一来，两边都不会惹恼。

    “哎呀，果然我的可可小宝贝还没有那么爱我……”王媛假装难过的说。

    穆南衣笑了，有几分得意地说：“这也是我儿子，所以也算是选择我了，所以王媛，我赢了，你看着办吧。”

    “打的亲情牌。算你狠！”王媛不服不行。

    苏可听着穆南衣的话，怎么忽然间感觉这个男人有些幼稚了。

    不过仔细想想又好像在暗示什么，“穆南衣，你这话什么意思？什么叫你赢了？”

    “可可你不知道啊？”

    苏可摇摇头。“我需要知道什么？又瞒着我什么？”

    “是这样的。”王媛刚开口，穆南衣递了个眼神过去不让她说，不过王媛并没有理会，“前两天他告诉我说要带你一起过来玩。就和我打赌，说你会在我和他之间会选择谁，赌注就是这次的合作项目。”

    苏可惊讶的看着她，合作项目能作为赌注的。恐怕只有眼前的两个人能做的事情了。

    “那个……这个也太儿戏了吧？我还不知道什么情况，不行，项目需要从长计议。”苏可果断的拒绝。

    “没事，本来就已经决定要给你们了。我们打赌的事情也是一时间想起来闹着玩的。”王媛一点不在乎，大气的挥挥手。

    苏可看着穆南衣，他没说话，“可是我们现在的情况……”

    “我知道。我看到报纸和网络上的消息了，但是我相信你们啊，也相信你们会很好的解决掉，放心啦。”

    苏可不说话。但是心里总觉得有些不舒服。

    “哈哈，你们聊的好开心啊。”纪先生笑眯眯的从外面进来，看到三人笑着说。

    “纪先生，你好。”苏可站起身礼貌的说。

    “穆夫人。穆总，好久不见了。”纪先生同时和两人握了握手，坐在了王媛的身边。

    王媛扯着他的胳膊撒娇说：“老公，你上次说的合作的合同出来了没？我和穆总打赌输了……”

    “已经好了，你呀，早就告诉你人家穆夫人一定会选择自己的老公那边，你偏不信非要打赌，怪谁呢？”纪先生宠溺的捏了捏王媛的鼻子。

    伸手示意旁边的小助理把合约拿过来，放在穆南衣面前。

    “穆总，你看看有没有什么问题？”

    穆南衣看了一遍，“没问题，可可签字吧。”

    “嗯？我签字？为什么？”苏可一脸的不理解。

    “这是代理品牌上的合作，你是主负责人当然是你签了。”

    穆南衣说着，拿过一支笔打开笔帽放在苏可的手里。

    苏可看着纪先生不好意思的说：“纪先生，不好意思了，其实这份合作不应该……”

    “哎没事。我和穆总合作了也不少时间了，我信任他，更何况我妻子和你又是同学，和穆总也是。对你们我信任，最主要的是这是我妻子的想法，她喜欢什么我都会去做到。”

    纪先生说着，深情的看着王媛。眼神里充满了温柔。

    既然都这样说了，苏可只能在合约上签上了自己的名字。

    “先生，太太，午餐已经准备好了。可以用餐了。”佣人在一旁恭敬的说。

    “好，走吧，我特意让厨房做了好菜等你们来。”

    纪先生先行站起来，牵过王媛的手。但是王媛松了手挽着苏可的胳膊，“今天我要和可可小宝贝一起，你们两男人一起吧。”

    “好吧，我能拿你怎么办呢？”纪先生的话虽然无奈，但更多的是对王媛的妥协。

    两人在前面走着，王媛拉着苏可在后面慢慢走，王媛忽然问：“可可，穆南衣的公司到底是什么情况？严重吗？”

    王媛了解的也只是报纸和网络上的记载，更多的情况并不知道。

    苏可以为她是在担心刚才签约的合同，解释道：“这个有点复杂，如果你觉得影响刚才的合作，现在还没生效，解约也是可以的……”

    “我不是这个意思，我是说有什么需要帮忙的，尽管开口，我和我老公都会帮助你们的。”

    