
    “苏姐！苏姐！”秦妍跟在后面追着喊着跑出去。

    苏可听不到她的叫喊声，已经跑到了病房的门口处，身子一软跌倒在地上。

    “可可！你怎么跑出来了？”穆南衣从病房里出来，一把扶住苏可担心的问。

    “孩子！我的孩子怎么样了？”苏可一心都在孩子身上，着急的要跑进去看。

    穆南衣紧紧抱着她在怀里，“没事没事，医生已经过去看了，我们的孩子没事的。”

    苏可听着穆南衣的话，情绪稍微稳定了下来。

    “我什么时候可以看看他？我想看看他好不好？”

    “好，你听话，咱们先回去，一会儿孩子给你抱回来，你现在刚生完孩子，还不能下床，如果你身体垮了，孩子怎么办？”

    穆南衣好言相劝，苏可才点头同意回去。

    穆南衣整个将她打横一抱，往病房里走。

    “南衣，孩子真的没事吗？你告诉我真话！”苏可揪住穆南衣的衣领子问。

    “我保证，孩子没事，一会儿一定好好的给你抱过来！”穆南衣伸手拿开苏可的手，让她保持放松姿势。

    苏可点点头。可是心里还是很担心，“南衣，我怕……”

    “别怕，我会处理的，会查清楚到底什么情况的，你别担心，好好的在这里休息，我去看看孩子，没事了就给你抱过来好吗？”

    穆南衣轻声的哄着苏可，看到她安静的躺在床上放心了一些。

    “秦妍，你照顾一下可可。”

    “好的穆总。”秦妍留下来照顾着苏可，穆南衣去了另一边的病房。

    宝宝哭闹着，被放在了另一个保温箱里，随后安然无恙的睡着了。

    穆南衣温柔的看着他，不愿意惊醒这个小家伙。

    “袁毅，这是怎么回事？好好的怎么孩子的保温箱突然没了呼吸？”穆南衣收起笑脸严肃的问。

    如果不是他回头的及时，恐怕现在孩子的生命危在旦夕了。

    “是有人做了手脚，旁边的电线被剪断了，我看过监控，奇怪的是，监控竟然也在短短时间内被人删除，看来这个人是有计划而来的。”袁毅如实回答。

    穆南衣冷笑一声，看来是有人故意要害他的儿子了。

    “你叫人注意点，可可现在还不能出院，凡事小心点，对了，那个女孩子离开医院了吗？”

    穆南衣一问，袁毅这才想起来张芯兰这个人。

    “穆总，不好意思，我没能让她离开，我这就去……”

    “我在这里呢，哪里都没去。”正说着，张芯兰从电梯口走过来打招呼。

    “你怎么还在这里？”穆南衣有些不悦的问。

    张芯兰不以为然的摊了摊手，“我刚才肚子疼去了个洗手间，然后回来的时候袁助理就不在这里了，我就过来了。”

    “张芯兰小姐，麻烦你赶紧离开这里。”袁毅说。

    “知道啦，这里不欢迎我我就走嘛，不过我可要说明一点哦，你们穆夫人现在没有任何的问题，我人走了如果有什么事情可不要怪我！”

    “这个你放心，不会的。”

    “那几天，我走了。”张芯兰挥了挥手进了电梯。

    穆南衣盯着她的背影看着，小声的说，“袁毅，盯着她，再查一查她的背景，说的话和做的事完全不符合。”

    “知道了穆总。”

    ……

    苏可的病房里，杨文娟从家里拿了东西赶到就听说了这个事情，检查了一遍苏可的状况才放心。

    “妈，你不用担心我，你去看看孩子，他怎么样？有没有事情？我放心不下。”苏可焦急的想要下床，心里又在极力的克制。

    杨文娟拍拍她的手安慰，“没事没事。我刚路过的时候看了一眼，孩子没事，正在保温箱里睡着呢，你呀，好好的当心自己的身体。”

    “没看到孩子好好的，我哪能安心的休息？听到他们说的时候，我担心死了。”

    “我理解，作为母亲听到自己孩子不好的消息的时候，都会这样，但是你也要记得，自己好起来了，才能照顾孩子知道吗？”

    苏可听了杨文娟的话，明白了，点点头，“嗯，我知道了，我会让我好好的。”

    “嗯，先吃点东西吧，吃完了我看能不能让护士把孩子抱过来给你看看，也要到了喂奶的时候了。”

    杨文娟的话音刚落，穆南衣怀里抱着一个小小的包裹走了进来。

    “妈，可可，你们看。”说完，把怀里的孩子露出来。

    “孩子！”苏可一激动，连忙接了过去。

    “小心，孩子还小抱着轻点，你用手托住下面，还有后背。”杨文娟在一旁指导。

    苏可好不容易抱好了孩子，一脸的慈爱看着他。

    “你瞧，睡的正香呢！”苏可伸手戳了戳他肉嘟嘟的脸蛋惊奇的说。

    “嗯，刚才还苦恼呢，后来护士哄了一会儿才睡着，护士说是喂奶的时间到了。”穆南衣说。

    苏可愣了，这个喂奶是要……

    “妈，你告诉我一下这个要怎么弄？”苏可拿着挤奶器问她。

    杨文娟从来没用过这个东西，也不清楚，反倒是穆南衣一把拿过去。

    “这个我知道，我之前在书上就看到过，所以知道怎么用，看我的。”

    穆南衣拿着挤奶器，简单的操作了一下，果然小杯子里有了一点点的奶水。

    “这么点够吗。要不直接喝吧？”苏可说。

    “医生关照了，一开始先这样，等以后再直接喝。这么点先喝着，妈，你帮忙挤一下。”穆南衣把手里的东西给了杨文娟。

    自己拿着小奶瓶放在宝宝的嘴边，果然没一会儿，宝宝的嘴巴开始慢慢的吮吸了。

    “我来试试。”苏可从穆南衣的手里拿过奶瓶喂宝宝，“好好玩，小孩子小时候真可爱。”

    苏可看着在自己怀里喝着起劲的孩子，一瞬间母性大发。

    “对了南衣，你有给孩子起名字了吗？”苏可突然想起这个严重的问题。

    穆南衣摇头，“名字，我想让你来起。”

    “我？我不太会啊。穆家有没有按照家谱上起名的？这样也比较好想。”

    “嗯，他这一辈应该从辰字辈开始，你想到什么好的吗？”

    苏可沉思片刻，说：“那就起一个逸字，安逸的意思，不求我们的孩子能飞黄腾达或者别的，只希望他有一个安逸潇洒的人生，你觉得怎么样？”

    “好，就叫穆辰逸，有小名字吗？”

    “小名……我还没想好，暂时就叫大名吧。挺好的。”苏可想的有些头疼，不想再动脑子了。

    “那好，我先抱孩子去睡会儿，你也休息一下。”

    苏可把孩子交给了穆南衣，把杨文娟准备好的饭菜吃完了，看到孩子好好的样子，也有了一些食欲。

    一周之后，凌菲也生了一个儿子，杨文娟忙完了苏可这里，又去另一边帮忙，别提多热闹了。

    现在穆辰逸可以从保温箱里出来了。几乎每天都是在苏可的怀里睡觉的。

    穆南衣忙着公司的事情同时，抽时间过来陪着苏可逗孩子，也是。格外的自在。

    只是奇怪的是，穆青峰反而一点动静都没有，让苏可有些奇怪。

    “南衣，你二叔有什么消息吗？最近很安静？”苏可哄孩子睡着了之后问他。

    “嗯，没什么消息，不过公司的事情没有一点放手，有种想要越争越多，董事会的人隔三差五就和他闹翻。”穆南衣合上手里的笔记本电脑说。

    “那他是什么样的想法？”苏可问。

    “和那些老家伙继续斗，一定要拿到最后的股份。你怎么忽然关心起这个了？”穆南衣坐到苏可的身边问。

    “我是在想，就算你们之间有什么不愉快的，他作为你二叔，孩子出生了也不知道来看一眼，爷爷还特意打了电话过来，估计过几天寄过来的礼物就到了。”苏可有些不满的说。

    穆南衣不以为然，看着熟睡的宝宝，摸了摸他粉嫩的脸颊。

    “这个不用介意，他向来不把自己当作是家里人，一直觉得我们是外人，有什么好计较的？”

    苏可不说话，心里思量着别的事情。

    ……

    此时穆氏集团公司。

    秦妍正给新的一批员工做最后的面试，面试的职位是总经理的前台助理位置。

    原本的前台家里有事，已经离职了，一直都是由秦妍和袁毅两人轮流在前台的位置。

    到今天才有时间开始面试。

    前期已经过了两轮了，最后筛选下来的只有三个人。

    面试完前两个，秦妍都觉得一般般，无奈的摇头叹气。

    “下一个进来吧。”秦妍喊了一声。

    “你好，这是我的简历。”

    来人刚进来，就把一份简历放在秦妍的面前，秦妍听着有几分耳熟，抬头一看，竟然是张芯兰。

    “你怎么在这里？好好的又来这里捣乱了？”

    “秦助理，我不是来捣乱的，我是来面试的。”张芯兰指了指桌上的那张简历。

    秦妍好奇的拿起来看了一眼，竟然通过了前几轮的筛选，而且很多方面都不错。

    只是秦妍并没有看出来她的这些能力，只看到她有害人的本领了。

    “嗯，不好意思，我们今天不面试了。”秦妍直接收起桌上的文件起身准备离开。

    张芯兰挡在她面前，“秦助理，这样恐怕不太好吧？”

    “面试的事情我负责的，我觉得刚才上一位面试的还不错，我决定录用她了，你没机会了。”

    秦妍怎么会让这样的人在身边呢？先是推了苏可，后来在医院里对穆南衣一脸花痴的样子，现在又来了公司，整个阴魂不散。

    “秦助理，你确定你想好了？刚才那个人的能力明显的就不如我，怎么可能担当这个职位？而且，你已经打电话回绝了，我是最后一个，你不用我用谁？”

    张芯兰完全没有了在医院里的那种感觉，好像换了一个人似的。

    而且她说的确实是对的。相对而言，张芯兰的简历介绍还有之前的几个环节，确实是最适合的。

    “确定，张芯兰小姐，我不会让你留下来的，麻烦你请回吧。”

    秦妍的话已经到这个份儿上了，张芯兰现在门口笑了笑，“好，那我走了。”

    张芯兰刚出了办公室，正好遇上了回公司的穆南衣，连忙上前。

    “穆总！穆总！”

    连叫了两声。穆南衣才注意到，回过头看着她，“有事？”

    “我啊？是我，我是张芯兰！”张芯兰自我介绍。

    穆南衣依旧是面无表情的样子，“不认识，这里你怎么进来的？”

    “我是来面试的！穆大哥？你真的不记得我啦？”张芯兰还不放弃。

    穆南衣明显的就是不想理睬她，“面试就去前台，还有称呼我穆总。”

    “穆大哥，你还记不记得我上次和你提到的，我家欠了巨款，所以我才来公司应聘的。结果你们那个秦助理说不让我录用，明明我的条件很符合啊，明显的就是公报私仇！”

    张芯兰嘴里叽里咕噜的说个不停，穆南衣皱眉，吵得他整个人都不舒服。

    “既然秦助理说你不符合就是不符合，我还有事，没空听你说。”

    “哎，穆总等等，我真的很需要这份工作，拜托你了好不好？”张芯兰可怜的看着穆南衣。

    穆南衣刚要开口拒绝，看到秦妍从办公室里出来。招了招手，“秦妍你过来。”

    “穆总，您找我，哎？你怎么还在这里？不是让你走的吗？”

    秦妍看到张芯兰还在，心里更加的不舒服，看到她扯着穆南衣的衣袖，狠狠的瞪了她一眼。

    “秦妍，你随便安排个职位给她。”

    穆南衣说完进了办公室，门口留下两个人。

    原本还是一副可怜的样子，瞬间收了起来，得意的说：“秦助理。你看我说什么来着？我会留在公司，这下如愿了吧？”

    “如愿又能怎么样？你现在的职位是我说了算，我带你过去吧。”

    秦妍很不喜欢她说话的感觉，带着她到最偏僻的一个行政部门。

    “这是，你工作的地方，有什么不懂的就问他们。”秦妍交代完了之后就离开了。

    回到自己的座位上之后，给苏可打了电话。

    此时苏可正和杨文娟两人帮孩子把尿不湿换上，整个房间里还弥漫着黄大娘的味道。

    “喂，秦妍什么情况？”苏可起身将垃圾丢了，站在病房门口透气问。

    因为是顺产，过了半个多月。苏可几乎就能下床了，但是医生嘱咐不能吹风和经常下地。

    “苏姐，那个张芯兰到公司来面试了。”

    “张芯兰？”苏可听到这个名字有些陌生，好一会儿才想起来，之前她们提过的那个女孩子。

    “嗯，不是说她家境不好，而且又欠债吗？怎么还有学历和能力去公司上班？通过面试了吗？”

    “通过前两轮了，说来也奇怪，今天说话和做事的风格完全不像她，不过穆总说留下来，随便给她一个职务。”秦妍如实说。

    苏可略微惊讶了几分。穆南衣从来不是那种喜欢管别人事情的那种人，怎么会忽然叫她留下呢？

    “嗯，既然他说留下就留下吧，不过你要人注意点，这个女孩子能到公司去，恐怕也不简单。”苏可还是留了心眼。

    “我知道的苏姐，我会叫人盯着她。”

    正说着，病房里的婴儿床上，穆辰逸咿咿呀呀的哼着，好像又饿了。

    “行了，我不跟你说了。我要去喂孩子了。”

    “好苏姐，你也别太累着，注意休息。”

    挂了电话，苏可把手机丢在旁边，一把抱起穆辰逸在怀里，亲了亲他的脸蛋，“真是的臭小子，都不让我多说会儿话，真么快又饿啦？”

    小家伙听不懂，眼珠子盯着苏可看，咿咿呀呀的哼着。

    “你呀，说这些他哪里能听懂？孩子饿了，赶紧给他吃吧。”杨文娟笑着看着两人。

    苏可叹了一口气，歪过身子给小家伙喂奶。

    “可可？忙着呢？”

    苏可刚喂完奶，孩子又睡着了，门口传来声音，是谭一程。

    “一程，你怎么来了？快坐下！”苏可把孩子给杨文娟抱着，自己给谭一程收拾了地方让他坐下。

    “不了不了，我来就是给东西给你的，这是我特意买的，给菲菲吃的，我也不知道你需不需要，就给你带过来了。”谭一程将手里的盒子放在桌上。

    苏可看了一眼都是一些对新生妈妈的补品，“真太客气了，你怎么忽然想起来送这些过来了？”

    “就是想着过来看看孩子，顺产的事情，也是菲菲让我送过来的。”

    “那好吧，我就收下了，不过我这里没什么东西给菲菲的，帮我谢谢她好了。”

    “客气了。”

    苏可送走了谭一程，坐在床上看着摇篮里睡着香甜的孩子，感觉有些奇怪。

    好好的谭一程为什么要送她这些东西？而且整个人感觉都不一样。

    “妈，你有没有觉得一程刚才很奇怪？”

    “有些，可能是工作加上要照顾菲菲太累了吧？别担心，我一会儿去那边看看。”

    杨文娟说完，整理好苏可这里的东西之后就过去了。

    到傍晚时分的时候，穆南衣到了病房。

    正不巧，穆辰逸喝多了奶吐了，正闹的不停，趴在苏可的怀里小脸哭的红彤彤的。

    “怎么了这是？孩子什么情况？”

    “吃多了吐了，可能有点不舒服。”苏可说。

    穆南衣才走到门口就听到了哭闹声，从苏可的手里接过孩子抱在怀里哄着。

    一开始穆南衣不会抱的，后来时间久了也学会了。

    穆南衣板鞋孩子绕着屋子里来回地走动。嘴里不知道在哼哼什么。

    苏可松了一口气，看到自己身上都是小家伙吐的奶还有汗味，难受的要命。

    “南衣，你先抱着，我去换件衣服冲个澡。”

    苏可说完，拿了关系衣服进了卫生间。

    穆南衣抱着孩子轻轻地来回走动，没一会儿，孩子就趴在穆南衣的肩头睡着了。

    口水顺着嘴角落到了穆南衣的衣服上也没有去注意。

    很快，苏可洗完澡出来了，看到孩子已经睡着了，松了口气。

    “终于睡啦？快放下来吧。”苏可小声的说。生怕吵醒了孩子。

    “我再抱会儿，一整天都很少抱着，现在多抱一会儿。”

    穆南衣一脸的宠溺，看着怀里的小家伙舍不得放下。

    苏可见状，也不理会他，让他抱着挺好，自己有时间做事情。

    “哎，你现在还在坐月子，这些东西能洗吗？还是留着我让保姆回去洗了。”穆南衣看着苏可收拾衣服去洗手间问。

    “嗯，还不能，我放里面方便一点。”

    苏可收拾好了之后。坐在床上看着不嫌累的穆南衣，额头上已经出了些汗。

    “你坐下吧，这小子现在每天都吃不少，估计也不轻呢。”

    穆南衣抱着孩子坐在床边，旁边靠着苏可。

    不时的闻到苏可身上有一种奶香味，还有淡淡的体香散发出来，好闻极了。

    “可可，你真香……”穆南衣忽然开口说，凑近了苏可的脸。

    “嗯？什么情况？你把孩子放进摇篮里吧。”

    穆南衣刚放下，就拉着苏可的手，一边拉着。一边将苏可搂进怀里，在颈后用力的闻了闻。

    “好香啊，可可……”

    “南衣……别动，这里是医院，还有孩子在呢……”

    生了孩子之后的苏可，很久没有做那样的事情，现在被穆南衣这么轻轻一挑，身体好像全部的细胞都舒展开来了。

    “没事，孩子睡着了，刚才我正好把门保险了。”

    穆南衣说完，一口吻住苏可的唇。将她后面的话都拖进肚子里。

    “嗯……南衣……”苏可轻声呢喃着。

    穆南衣抱着她在怀里，轻轻地吻着她，从唇瓣到脖颈，一点一点的亲吻着。

    两人都动情了，呼吸和衣服都凌乱起来。

    “等……南衣，我看看……”苏可有些担心的看了一眼摇篮里的孩子。

    还保持着一开始的姿势睡着，没有受任何的影响。

    “好了，孩子都不打扰我们，咱们继续。”穆南衣重新拉回苏可到自己的腿上。

    刚要准备开始，手机在外套口袋里响了。

    穆南衣忘了调静音，声音有些大，吵到了睡着的穆辰逸。

    “哇……”一声，穆辰逸哭出声来。

    “接个电话，我来哄他。”穆南衣把手机丢给苏可，自己抱起小家伙轻轻的哄着。

    苏可看了一眼来电显示，一个陌生号码，这么晚了睡会打过来？

    “喂你好，请问哪位？”苏可问。

    电话那头的人不知道说了什么，就让苏可盯着穆南衣看了很久。

    “可可，怎么了？谁的电话？”穆南衣看着愣在那里的苏可问。

    