
    “她走了，儿子，你都这样了，怎么还想着那个女人呢？她有什么好的，把你弄成这样，我也是心疼的呀。”

    莫妈妈强忍住眼泪，拉着莫展白的手说。

    “可可不是答应我……要在这……等我的吗？”莫展白看着天花板轻声呢喃。

    “她跟着穆南衣走了，你不要想了，好好的养好身体好吗？”莫妈妈看着莫展白神伤的样子，心疼不已，却又不知道怎么去安慰。

    莫展白无奈的点点头，他心里知道，苏可跟着莫展白走了就不会再回来了。

    没过一会儿，医生又过来检查了一遍伤口，然后给他输液。

    莫展白什么话都没说，就这样安静的躺在床上发呆。

    到了傍晚的时候，他的电话意外的响起了，是苏可的电话。

    回家路上，苏可犹豫再三还是给莫展白拨通了电话。

    心里猜测着这个时候，莫展白应该已经出了手术室。

    “喂……可可？”莫展白的声音有些沙哑，可能是长时间没有说话的缘故。

    苏可在电话里犹豫了片刻，说：“莫展白，你好点了吗？”

    “你不在，我好的并不快。不是答应我了在外面等我出来的吗？”尽管知道原因，莫展白还是问出了心中的问题。

    苏可看了一眼身旁一言不发的穆南衣，“公司有紧急事情需要我过去，所以不能在医院陪着你，对不起。”

    “是么？穆南衣都解决不了？需要你回去？”

    “是，有些问题，需要我和他两个人共同解决。”

    莫展白叹了一口气，明知道会是这样的回答。却还是想要问出口，让自己伤心一番。

    “莫展白？你没事吧？”苏可见莫展白好久没说话，紧张的问一句。

    “我没事，我很好，我会好好的养好身体，你不用担心。”虽然知道苏可并不一定会担心，但是总想说出来。

    “好，你自己注意身体吧。”

    苏可挂了电话，看着旁边的穆南衣，有点感伤。

    “怎么了？心情不好了？”穆南衣揉揉她柔软的头发问。

    苏可摇摇头，“我在想，我这么做，会不会太残忍了？莫展白是因为我受伤了，然而我却没有陪在他的身边，我是不是特别的狠心？”

    “不会，你这么做是对的。”

    穆南衣伸手将苏可搂入怀中。“你知道他是喜欢你的，所以他甘愿为你受伤，那是他自愿的，你并没有错，但是你在知道他喜欢你你又没办法和他在一起，在这样的情况下，你再去陪着他，就是给予了他希望，所以你这么做是对的。”

    苏可听了他的话，觉得还是有点道理的，但是还是放心不下。

    “你说的总是有道理，但毕竟人家受伤了是因为我……我要是不去……”

    “你放心，他死不了的，医院里我都吩咐了，有专业的护士和医生照料，用药方面我也关照好了，都是最好的。”

    “你竟然都准备了？怎么不告诉我？”

    “如果你不去，我就打算做好事不留名了，但是你硬要去，我只能说出来了，还不是怕我老婆去看别的男人。”

    穆南衣酸溜溜的说着，脸瞥向一旁不让苏可看见。

    苏可听出来了，不说破而已。

    到了别墅，桌上已经做好了饭菜，穆辰逸趴在客厅专门给他搭建的小型游乐园里玩着，看见苏可回来了，踉跄着，扶着围栏走过去。

    咿咿呀呀的喊着：“抱……抱……妈……”

    苏可笑眯眯地走过去，在他脸上亲了亲，抱起他，“又重了，要变成小胖子咯。”

    穆辰逸还不知道小胖子是什么意思，但是看到苏可有点嫌弃的样子，嘴巴不高兴的嘟起来，伸手要穆南衣抱。

    “来，爸爸抱，爸爸不嫌弃你重。”穆南衣一把将穆辰逸抱过头顶，逗得他哈哈大笑。

    “你有力气，你逗他玩吧，我感觉浑身没什么劲。”

    苏可感觉很疲惫。靠在沙发上坐下来。

    “是不是今天累着了？一会儿吃点饭就休息吧，孩子的事情我跟妈一起弄好了。”穆南衣说。

    穆辰逸越来越大了，晚上洗澡的时候特别的调皮，没有两个人是不行的。

    “好吧。”

    穆南衣抱着穆辰逸来到餐桌前，将他放到宝宝椅子上，帮苏可盛了一碗汤。

    苏可看着汤上面飘着的一层油花，瞬间没了胃口。

    “太油了，我不太想吃。你们吃吧。”苏可皱眉，把碗推给了穆南衣。

    “可可，是不是不舒服？有没有觉得胃胀？或者是呕吐？”杨文娟关切的问。

    苏可摇摇头，“没有，可能是天气越来越热了吧，就是吃不下油腻的，胃口不太好，没有想吐的。”

    “有可能消化不良。你要是实在不想吃，就去睡吧。”

    “好，那我先回房间了。”苏可起身回了房间。

    穆南衣看着她离去的背影，问杨文娟，“妈，你觉得可可怎么了？”

    “我在想，你是不是又要当爸爸了，特意问了一句。但是症状似乎不太像。”

    “真的吗？”穆南衣的神色一喜，如果真的是有了宝宝就太好了，“过两天我带可可去医院检查一下。”

    “好。”

    吃完饭，帮着给穆辰逸洗完澡，回到房间也不早了。

    房间的灯还亮着，穆南衣轻手轻脚地进去，看到床上的苏可已经睡着了。

    头歪在一旁，手里还抓着一本育儿的书。

    穆南衣轻轻的把书抽走。自己脱了外套，躺在她身旁，将她身体掰正。

    “嗯……”苏可轻轻哼了哼，睁开眼睛看到了穆南衣，“你来啦？辰逸和妈都睡了吗？”

    “睡了，晚上给辰逸洗澡，这小子果然又胖了，也长大了。洗个澡都不安稳。”穆南衣虽然这么说，但脸上满满的都是父爱的表情。

    苏可抱住穆南衣的腰，往他的怀里缩了缩，找了一个舒服的姿势。

    “男孩子嘛，总是要调皮一点的，不然就太沉闷了。”苏可闭上眼睛，轻声说。

    穆南衣有一下没一下的摸着苏可的头发，洗完澡之后。她的身上有种蛋蛋的香味，让人闻着很安心。

    此刻的苏可像一只安静的小猫，扶在穆南衣的胸口处，浅浅的呼吸着。

    “你喜欢男孩子多一点，还是女孩子？”

    “其实都喜欢……不过女孩子安静一点，让人省心……”苏可似乎要睡着了，说话的声音越来越小。

    穆南衣低头，吻了吻苏可的额头和头发，小声的问：“那我们再生一个女孩子好不好？凑成一个好？”

    苏可没有回答，她已经睡着了，趴在穆南衣的身上感到特别的安心。

    “你要是不回答，就当是你答应了？”穆南衣抱紧她，关了灯，也沉沉睡去。

    ……

    翌日清晨，眼光明媚。

    安安稳稳睡了一觉的苏可醒来，整个人都感觉舒服了很多。

    下意识的摸了摸身旁的位置，却是空空如也。

    看了一眼时间，才是早上的八点，上班时间并没有到，这么早能去哪里？

    苏可换了一身衣服，到客厅了才看到袁毅意外的在，正逗着穆辰逸玩耍。

    看到苏可来了，站起身，恭敬地说：“夫人，您起来了。”

    “嗯，你怎么一大早来了？穆南衣去公司了？”苏可看着穆辰逸摇摇晃晃的朝着她扑过来，蹲下身抱住他。

    “没有，穆总出去有点事情，让我来接您一起，并且还请您稍作打扮一下。”袁毅笑着说。

    苏可一愣，不知道穆南衣在搞什么鬼。

    “好册，不过要等我一会儿。”苏可抱着穆辰逸坐下来，喂他吃早饭。

    袁毅没事做，在一旁拉着穆辰逸的小手把玩着。

    苏可回到房间，准备换身衣服，才注意到桌上留了一张小纸条。

    是穆南衣写的，让苏可穿上衣橱里那件淡粉色的雪纺裙。

    苏可按照穆南衣的嘱咐换好了衣服，袁毅已经在车门口等着，打开车门让苏可上车。

    一路上无话，车子开了几分钟。在一处临靠着公园的附近停下来。

    “夫人，穆总就在前面等着您。”袁毅指着公园的入口处说。

    苏可什么话也没问，顺着袁毅指着的方向走过去，看到了一身休闲装的穆南衣站在门口。

    看到苏可来了，穆南衣温柔的笑着，“你来啦。”

    “嗯，怎么神神秘秘的？你手背在后面干什么？”苏可看到穆南衣的两只手藏在身后。

    穆南衣见被发现了，从身后拿出一大束的玫瑰花放在苏可面前。

    “我问袁毅，送女生什么好，他说玫瑰花，我想，你们都应该喜欢的吧，送给你。”穆南衣说着，把花塞到苏可的手里，仔细看，他的脸还有些红。

    苏可闻了闻手里的花，很香，她也很喜欢。

    不过听完穆南衣的话，有意要逗他，“谁说女生就一定喜欢花了？我就不是很喜欢啊。”

    “你不喜欢？那我拿去丢掉了。”说着，穆南衣就要抢过花丢掉。

    苏可连忙阻止他，“哎，哪有人送出去了还要抢回去丢掉的啊。”

    “你不是不喜欢？不喜欢的就丢了，你喜欢什么，我再去重新给你买。”

    这样说话的穆南衣，苏可还是第一次见到，觉得可爱的很。

    “好啦，我逗你的，我喜欢，你送我的任何东西我都喜欢！”

    “喜欢就好。”穆南衣嘿嘿笑着。

    “对了，今天怎么想起来喊我出来了，而且还穿的这么休闲？打底什么情况啊。”

    穆南衣走近，牵住苏可的手，“你忘了？昨天我们说好今天要约会的，当然是要执行的。”

    “可是你的工作，而且纪先生还没联系到啊……”

    “嘘……今天我们不谈工作，就陪着你玩，你手机在哪里？”

    苏可拿出手机给他，“在这，你要干嘛？”

    “关机！今天谁都不联系。而且袁毅也回去了，没人知道我们会去哪里。”

    穆南衣按下关机键，看着手机屏幕黑了，把手机装进口袋。

    “说吧，想玩什么？去哪里？”穆南衣牵着苏可的手往前面悠哉的走着。

    “嗯……”苏可沉思片刻，“其实我一直很想玩那个，就是不知道你有没有玩过。”

    “还有我不知道的？那就去吧。”

    苏可拉着穆南衣奔跑起来，幸好她今天穿的是平底鞋，方便奔跑。

    ……

    公司里。

    纪先生和王媛两个人坐在穆南衣的办公室里，手里拿着的正是昨天刚找到的客户资料，一个都不少的在文件袋里放着。

    秦妍站在一旁，轻声问：“纪先生，纪夫人，资料没什么问题吧？你们放心好了，这个资料只是消失了一会儿，并没有真正的泄漏。”

    “我相信你们。不过穆总在哪里？我要跟他好好的商量一下下一步该怎么做。”

    “您稍等，我打个电话问一下他们在哪里。”

    秦妍拿着电话走到办公室门口，拨打了穆南衣的电话却显示的关机，索性又拨通了苏可，也是一样的关机。

    奇了怪了，两人同时关机了，秦妍看着手机，觉得自己的电话没有任何的问题。

    回到两人面前。一脸歉意地说：“不好意思，穆总和穆夫人两个人同时关机了，我联系不上他们，可能……今天没办法谈事情了？”

    “他们在忙什么？怎么还关机了？”纪先生虽然没有表现出不高兴，不过大老远的跑过来，确实也没办法高兴起来。

    王媛拉着他，劝着，“你别生气。或许他们有什么事情呢。”

    “纪夫人说的没错，穆总他们两人确实是有事情耽误了，不能过来，我特意代表他们说声抱歉。”

    袁毅从外面及时赶到，笑眯眯的表示不好意思。

    “你就是穆总说的袁助理是吧？”纪先生问。

    “是，不过纪先生叫我袁毅就好了，至于您要说的这个客户资料的事情，我可以代表穆总。如果纪先生不介意的话。”

    纪先生看了一眼袁毅，不像是开玩笑的样子，点头同意，“那好吧，我们现在就开始。”

    “好的，秦妍，你帮我去准备点东西。”袁毅吩咐了一句，然后在纪先生的对面坐下。

    ……

    此刻公园的游乐场里。过山车上坐满了人，飞速的跑过去，阵阵尖叫声。

    等到过山车停了，穆南衣和苏可两人下来。

    苏可面色如常，还带着一丝的兴奋的感觉，好像还没过瘾。

    然而第一次做过山车的穆南衣，有点吃不消，脸色苍白的站在那里。

    “南衣。你没事吧？要不要紧？”苏可拍了拍他的后背，关切的问。

    穆南衣摇头，强撑着说：“我没事，我们下一个要去玩什么？”

    苏可看了一圈，平常的东西都没办法吸引她，要要就玩刺激的。

    