
    “我追求的不过是一个安稳的人生，有爱的人，家人幸福而已，就是这么简单。”穆南衣无比憧憬的说。

    苏可听了微微发愣，她从来都不知道，穆南衣的追求是这么简单而又不简单的生活。

    也是第一次听到他说起，心里隐隐的有一丝的感动。

    “那么，你想要的实现了吗？”苏可问。

    穆南衣摇摇头，“哪有这么容易实现的，不过好在，我追求的一点已经实现了，就是你还有孩子，这是唯一让我感觉幸福的事情。”

    “只要你幸福就好，我会一直在你身边，陪着你一起。”苏可张开双臂抱了抱穆南衣。

    说出这话的穆南衣莫名的让苏可感到心疼，在别人眼里他是无所不能的，但是从来都没有想过他的感受，没有设身处地的去考虑他的想法。

    也许，生在这样的环境和家庭中，本身就有很多的身不由己吧。

    “嗯。只可惜我的家人不能看到现在的场景，如果可以我多么希望他们能看到。”穆南衣有些感伤的说。

    苏可忽然笑着说：“我相信，爸妈他们在天上能看到的，而且我的家人不就是你的家人么？”

    “是，所以我特别感谢你，谢谢你能陪在我身边。”

    苏可总觉得今天的穆南衣有点怪怪的，“今儿什么情况？怎么突然间感慨这么多？你是不是有什么事情瞒着我啊？”

    “小薇的事情让我想到了以前的很多点滴，所以才会这样，没事了，咱们回去吧。”

    不知不觉，两人都站在小木屋门口有很久了，天已经彻底黑了，星星的光亮也越来越强烈，一闪一闪的在头顶上方照耀着。

    苏可点头，跟着穆南衣准备离开，袁毅忽然走过来，面具难色的看着穆南衣。

    “怎么了袁助理？”苏可开口问。

    袁毅踌躇了片刻说：“这个小木屋要怎么处理？是烧了还是？”

    苏可看着穆南衣，这件事情上她没有发言权，这是他们的回忆，她参与不了的。

    “留着吧，看沐阳怎么处理了。”

    穆南衣选择把东西都交给何沐阳，不是为了别的，是为了小薇，也许在她的心里是这样想的。

    “好的穆总，只是，在地上发现了这个照片。”

    袁毅从口袋里拿出一张有些泛黄的照片，里面是一个可爱的小女孩，看样子大约十几岁的样子。

    穆南衣接过来看了一眼，皱眉沉思。

    苏可探过脑袋去看，只看了一眼，疑惑的说：“这个人……我好像认识，隐约小时候见过……”

    “你认识？什么时候？”

    “记不太清楚了，还是小时候的事情，印象很模糊。”苏可端详着照片里的小女孩，真的有种似曾相识的感觉。

    穆南衣紧紧捏着照片，一字一句的说：“照片里的人就是小薇，你确定你见过她？”

    “什么？她……她是小薇？不会吧？不是刘国昌说她们一直跟着她在美国生活吗？但是我确实见过和她很像的女孩子！”苏可肯定的说。

    虽然她有时候记性不太好，但是见过的人基本上都有印象的。

    “小薇的妈妈是刘雪晴，刘雪晴一直在北城，说不准会来看过，可惜刘雪晴和小薇都死了，死无对证。”

    “对了，一程！他当时和我在一起所以他应该也见过，我们拿着照片过去他应该也有印象的！”苏可忽然想起来。

    “那好吧，等苏安娜的事情彻底结束，我们就去找一程，顺便我也要和爷爷说一下，什么时候让一程正式的回到穆家。”

    “好，不过苏安娜的判决在什么时候？”苏可想到了这个重点。

    “安排在了明天，不能再拖下去了。否则又给她机会。”

    穆南衣收起了照片，牵着苏可上车。

    到家的时候，杨文娟还没睡，听到动静赶紧出来看看。

    “你们回来啦？怎么样？有没有事情？”

    “妈，你别担心，事情已经解决了，以后我们会好好的生活的。”苏可走过去，握住她的手安慰她。

    这段时间除了她以外，杨文娟和孩子都受了不少的惊吓，一直都休息不好。

    “是啊妈，不用担心了，所有的事情都解决完了。”穆南衣同样安慰道。

    杨文娟松了一口气，“这就好，这就好，这样天天闹腾什么时候是个头啊。”

    “对了妈，孩子睡了吗？有没有哭闹？”苏可这才想起来孩子的事情。

    刚才出去的时候就一直担心，过去这么长时间应该睡着了。

    “哭闹过两次，被我哄睡着了，现在睡的正香呢。”

    “晚上我来陪他吧，你都忙了这么久，时间也不早了，去休息吧。”苏可推着杨文娟进房间。

    一旁的穆南衣表情变了变，没说话转身进了自己的房间。

    杨文娟看到穆南衣走掉的那个表情，拉住苏可，“我没事，你最近也是一惊一乍的没休息好，赶紧回房间休息，好好陪着南衣。”

    “他又不是小孩子，要我陪着干嘛，我去看看我儿子了。”苏可说完进了婴儿房。

    穆辰逸躺在小小的床上，成一个大字型的躺着，两只小手握成拳头紧紧的攥着。

    苏可忍不住戳了戳他肉嘟嘟的脸蛋，又捏了捏，觉得很好玩。

    “行啦，他刚睡着，你这么一闹，万一醒了你就真的走不掉啦。”杨文娟推门进来，看到了，打掉苏可的手。

    碰到杨文娟的手的时候，苏可明显的感觉她的手很粗糙。

    “妈。你的手……”苏可抓住她布满皱纹的手，很粗糙。

    “妈都老了，手自然也就老了，没什么好看的。”杨文娟很不自然地收回手。

    苏可强忍住眼里的泪水，“你是不是又在自己洗衣服，做一些粗活？我不是跟你说了，家里有保姆，她们可以做的，你不用亲力亲为。”

    苏可一想到杨文娟从带着自己开始，就没有过过一天好日子。心里就难受的不得了。

    “孩子的衣服我要亲自洗才行，不然我总觉得放心不下。”

    “那要不明天我去找个月嫂过来帮你带孩子，不然你这样下去，手怎么受得了？同样和你一样大的阿姨，保养都比你好，你这样总感觉是我对你不好了。”

    “不要叫月嫂了，自从上一个张素勤之后，任何一个外人我都不敢相信了，万一又伤害到我小外孙了怎么办？我不想让他遭罪了。”

    杨文娟在苏可身边坐下，拉着她的手小声且语重心长的说：“不要和别人去攀比。自己是什么样子就是什么样子，而且做这些事情是我喜欢的，为了我小外孙我乐意去做，没什么好丢人的，你和南衣很忙，我就想做些事情减轻你们负担，但不希望我成为你们两人的负担，明白吗？”

    苏可听着杨文娟的话，眼泪终于忍不住一滴一滴的落下来，打在手背上。滚烫滚烫的。

    “我知道了妈，我会多陪着你，多帮忙带着孩子，我不想你这么累……”

    “妈不累，你也是我一个人拉扯大的，我也没说累啊，好啦，都是当妈的人了，怎么还动不动就哭？”

    杨文娟笑着，伸手擦掉她脸上的泪水。

    “在你面前。我还是小孩子嘛，不丢人！”苏可撒娇道。

    杨文娟点了一下她的额头，“你呀，就是这样，时间不早了，你去睡觉吧，这里我来就好。”

    “那好吧，我回去休息了。”

    苏可从房间里出来，去旁边的洗手间洗了把脸，看不出来哭过的痕迹才进了房间。

    穆南衣洗过澡躺在床上看杂志，房间里弥漫着沐浴露的芳香。

    “不陪着儿子了？”穆南衣没有抬头，语气平淡的问。

    苏可笑着趴在床边盯着他的表情，“陪啊，我过来洗个澡换完衣服就过去……你不高兴啦？”

    “我没有不高兴，那你赶紧洗澡去吧。”

    穆南衣一脸臭臭的表情已经暴露了，苏可嬉笑着躺在他旁边，故意说：“那我真的去咯？洗完澡就是陪儿子咯？你一个人睡可以的吧？”

    “当我还是小孩子？赶紧去洗澡，一身的汗味。”穆南衣装作嫌弃的样子。

    苏可抿嘴一笑，拿了睡衣去浴室洗澡。

    半个小时之后，苏可出来，穆南衣已经放下杂志头歪在旁边似乎睡着了。

    “南衣？睡了？”苏可小声的问。

    穆南衣没有说话，继续闭着眼睛睡觉。

    苏可轻手轻脚的走过去，坐在他旁边，看着他熟睡的面孔。

    好久都没有这么仔细的看着他了，不过还是一样的帅，好看的让人挪不开眼睛。

    苏可忽然低头，亲了亲他的唇瓣。

    刚要离开，穆南衣忽然间睁眼双眼，大手扣住苏可的后脑勺加深了这个吻。

    苏可没反应过来，瞪大眼睛看着他。

    紧接着，另一只手臂搂住苏可的腰身猛的一个转身，翻身将苏可压在身下。

    吻还在继续，一点点的侵略苏可的领地。

    呼吸逐渐变得急促起来，苏可的头晕晕的，整个人都没了力气瘫倒在穆南衣的怀里。

    好一会儿，穆南衣才放开她。

    “那……那个……你怎么还没睡啊？”苏可结巴的问，脸转到旁边不敢看他。

    穆南衣依旧保持这个姿势不动，笑眯眯的看着她：“这要问你啊。”

    “啊？我……我怎么知道？”

    “你如果不过来亲我，我怎么会醒来？所以你要负责。”穆南衣耍赖的说。

    “你又不是睡美人，亲一下就醒来？肯定是装睡的。赶紧起来，我要去看儿子……”

    苏可说着就要起来，结果刚一抬身体，就碰到了不明物体的炙热。

    脸刷的一下红了，又重新躺好捂着脸。

    “儿子都睡了，你过去干嘛？当妈的人了还这么害羞？”

    穆南衣看着她的样子，都忍不住要逗弄她。

    “你……你流氓，我这是正常反应好不好。”苏可捂着脸。

    “嗯……”穆南衣点头附和，凑近她耳边小声的加了一句，“我这也是正常反应啊……老婆。你确定不陪我解决？”

    苏可的耳根都红了，推开他的脸，“哎呀，你说什么呢！我……我解决不了……”

    “怎么会？只有你能解决了，难道你就忍心看着我不舒服？”

    穆南衣的声音一直在苏可的耳边，苏可回他，“我……我今天没有那个兴致，能改天嘛？”

    “确定？”

    穆南衣忽然低头在她面前咬住了什么，引得苏可一阵惊呼，“你干什么！”

    “我在让你有兴致啊……”

    穆南衣一边说。动作也不停，苏可没了力气，也不想推开他。

    “果然身体才是最诚实的……”穆南衣嘴角扬起笑看着苏可的反应。

    “别……别弄了……我答应你就是了……”苏可的心里也是痒痒的只是羞于出口。

    穆南衣笑了，满意的看着她说：“嗯，如果你不答应，我可能要出去……”

    “你敢！”苏可忽然拿开手，瞪着眼睛大喊。

    “我什么敢不敢？你说清楚。”穆南衣好奇的问。

    “你要是敢出去找别的女人，我……我就跟你离婚，你以后也别回来了！”苏可很严肃的说。

    穆南衣笑意更深了，“我什么时候说要出去找女人了？我只是说。如果你真的要去看儿子，不愿意我不会勉强你，我出去洗个冷水澡就好了，你想多了吧？”

    穆南衣的话说完，苏可才意识到自己好像确实反应过了点。

    “原来是这样啊……呵呵，我想多了，不好意思啊，那……那你去洗澡吧，我准备睡觉了。”

    苏可说完，准备拉旁边的被子过来。被穆南衣扯住。

    “刚才还准备去洗澡，现在不了，为了惩罚你，别想好好睡觉。”

    穆南衣坏笑着，扯过被子将两人都蒙在被子里。

    “啊？惩罚？什么惩罚？”

    穆南衣侧过脸，咬住苏可的耳朵，轻轻厮磨着说：“离婚这两个字我之前有和你说过吧？不要轻易的说出口，这辈子我穆南衣都不会和你离婚的。”

    苏可的心猛地一颤，在这个时候穆南衣还不忘说这样的情话。

    不过很快，这种感觉就被身体的兴奋感取代。

    “我……我知道了。以后我不会说了……你……”

    苏可呼吸急促，双手自然地抱紧穆南衣的腰身……

    穆南衣小声的在苏可的耳边说着悄悄话，随后相视一笑……

    一阵旖旎之后，穆南衣从背后抱紧苏可，闻着她身上自然的体香，无比享受。

    “还不睡？不累吗？”苏可测过脑袋问。

    “你不是也没睡？在想什么呢？”穆南衣吻了吻她的额头问。

    苏可忽然叹了一口气，“晚上的时候看到我妈的手，好粗糙，好心疼，不知道怎么办。”

    “不是有保姆在。怎么还在做事？”

    “她习惯了，小时候带我的时候就是自己亲力亲为，现在还是一样。”苏可表示也很无奈。

    穆南衣明白，“要不，我让保姆每天在妈做之前就做完，或者再请两个保姆回来，和妈一起做，虽然暂时解决不了什么，但是也能分担一些。”

    “请这么多干什么？而且你别忘了，穆青峰的事情。公司的资金你拿到了吗？员工和项目各方面还需要调整和规划吧？”苏可一一列出来好多事情还没做完。

    穆南衣没当回事，反而用赞赏的眼光看着她，“不错，越来越有穆夫人的风范了，不过这些事都是小事，最主要的我希望我的家人能过的舒心。”

    “谢谢你南衣，我很开心，真的，以前从来没想过我也会有这么幸福的一天，现在还感觉像是在做梦，希望永远都不要醒来。”

    苏可闭着眼睛，仿佛真的置身于梦境之中一般。

    穆南衣抱着她的手更紧了一些，“不是梦，这是真实的，你不用怀疑。”

    “嗯，等穆辰逸大了之后就好了，我也能轻松点，妈也不用这么累了。”

    “你有没有考虑一个问题？”穆南衣忽然问。

    苏可转过头，不解，“什么问题？”

    “辰逸一个孩子，会不会太孤单了？要不，咱们再给他添一个弟弟或者妹妹？”穆南衣说到正点上了。

    苏可沉思，她其实偶尔想过这个问题，但是一想到再次怀孕，体验生孩子的过程，心里就有点恐慌。

    “这个可以，只是我害怕……生穆辰逸的时候，是多么的不容易，如果我有了孩子，我真的不知道我能不能保证两个孩子的安全了。”

    这才是苏可心里真正担心的，隐约觉得事情还没有结束。

    “你不用担心，苏安娜解决了，穆青峰那里有爷爷照看着，就算爷爷偏袒穆青峰，也不会让他对孩子做什么手脚的。”

    穆南衣握着苏可的手，感觉到她的害怕和紧张，继续说：“不过如果你不愿意我也不会勉强，只是想到辰逸一个人会有点孤单，想到了我小时候，穆言末还没来到我家的时候。爸爸看我一个人玩耍，才试探着把他带回来，就是给我做一个伴，还好我很轻松的就和他熟悉了也没有讨厌他，所以，我在想我的孩子也不想他没有共同的儿时伙伴，我更希望的是和他有血缘关系的。”

    穆南衣的话在苏可的脑海里旋转，确实打动她了，而且她的想法和穆南衣希望。

    父母固然能陪着孩子，但是终究有一个年龄的差距。他们需要的是一样大的儿时伙伴。

    “我和你想的一样，可以给辰逸生个弟弟或妹妹。”

    “那我们现在就开始！”穆南衣忽然拉着苏可一个翻身，苏可坐在穆南衣的腰间。

    “啊？等等我……”

    苏可后面的话还没说完，就已经淹没在一声声暧昧声中。

    房间内再一次温度升高……

    第二天一早，苏可醒来，身边的穆南衣已经不在，换好衣服出去先去喂饱了穆辰逸。

    穆南衣坐在餐桌上吃早饭，看到苏可来了，将手里拨好的的鸡蛋放在苏可的碗里。

    “老婆辛苦了，吃两个鸡蛋补补。”

    “你还知道呢？穆辰逸你去看过了没？”苏可咬了一口问。

    “看过了。都陪他玩过了，一天一天的重了，我怀疑以后都要抱不动他了。”

    穆南衣笑着说，脸上满满的是父爱的柔情。

    “你年轻力壮，怎么会抱不动他？还这么小呢，能有多重？”

    苏可吃着鸡蛋，伸手要拿离她有点距离的牛奶，穆南衣顺手递给她。

    “一会儿我去谭式找一程，你要一起吗？”

    “要，我好久都没看到他了。还有凌菲，顺便去看看孩子。”苏可开心的说，“还要准备点给孩子的东西，路上的时候到百货超市去买吧。”

    “不用了，我都准备好了。”穆南衣忽然打断她的话说。

    “什么时候准备的？还这么早，都没开门吧？”

    “昨晚我就吩咐了袁毅去办，他的效率一向很高。”

    正说着，袁毅笑眯眯的从外面进来，“穆总，夫人。车子已经备好了。”

    “袁助理今天看起来容光焕发的，是不是有什么喜事啊？”苏可看着他的样子，想起来有好长一段时间没有逗他了。

    袁毅不好意思地笑了笑，“没什么喜事，就是恢复了往常的生活高兴而已。”

    苏可没说话，挽住穆南衣的胳膊上了车。

    走到半路上的时候，穆南衣看了一眼手表，“袁毅，去一趟法院吧，今天是苏安娜判刑的日子，我们怎么说也要去看看。”

    “好的穆总。”袁毅的表情严肃起来，在路口处右拐朝着法院开过去。

    北城第一人民法院。

    苏安娜穿着橘色的衣服现在那里，脸上没有任何表情。

    旁边的律师是何沐阳，宣读着苏安娜的每一笔罪供，证据确凿的摆在法官面前。

    “苏安娜，你还有什么好说的？”法官问。

    苏安娜正好余光一瞥，看到了门口进来的穆南衣和苏可两人，冷笑一声说：“我不甘心，我输的不甘心啊！”

    “请你保持冷静！”

    “我很冷静，我只想说一点，你们以为这一切都结束了，其实还早的很呢！所有的故事才开始而已，苏可，你就等着你的生活毁于一旦吧！希望你到时候千万别来求我！”

    苏安娜怒目圆睁的盯着苏可，恶狠狠的说完一通话。

    苏可离得这么远，依旧能清晰地感受到苏安娜的仇恨，忍不住退后一步，幸好旁边的穆南衣扶住她。

    法官猛地一敲桌子，“肃静！根据北城第三百三十条法令…………判处苏安娜无期徒刑……”

    苏安娜听到这个判决，脸上露出惊讶的表情看着旁边的何沐阳。

    “你竟然就这样对我的？为什么不让我死！你这样对得起小薇吗！”苏安娜歇斯底里的呐喊着。

    