
    随后，莫展白把见面地址发给了苏可。

    “那我现在就过去吧。”苏可说，又看着一旁不明所以的Tina说，“你先回去休息吧，等事情查清楚了之后再说你的事情。”

    “我的事情？我能有什么事？这件事你们也知道不是我做的！那就不应该不让我继续工作！”Tina据理力争。

    苏可同意的点头，“我知道不是你做的，不要着急，但是……目前你现在不适合继续工作，回家休息，等一切都定下了，会给你一个答案的。”

    话已经这么说了，Tina也不敢再说什么，乖乖的出去了。

    穆南衣站起身，有点担心的问：“莫展白真的告诉你，他手里有客户的资料？”

    “嗯，电话里他是这么说的，有没有我要去了才知道，怎么？你在担心他没有，故意要骗我过去？”苏可问。

    “嗯，我担心他骗你，然后把你抢走了。”

    穆南衣的话不像是开玩笑，盯着苏可看。

    苏可忽然笑了，主动拉住穆南衣的手，十指相扣，郑重的说：“怎么以前没发现你这么小心眼？我要是真的跟他走了，还有必要跟你生孩子吗？你想多啦。”

    “嗯，我现在不只是小心眼，而且还很容易嫉妒吃醋，不想看到你和别的男人单独在一起，不行吗？”穆南衣傲娇的说。

    说着，手握着苏可的手更紧了一些。

    “你终于肯承认啦？我以为你会一直忍着呢，不过你放心好了，我既然是你的人。就不会离开，何况我舍不得我儿子呀。”

    “只是舍不得儿子？”

    “还有你呀，好啦，人家莫展白都在那边等我了，赶紧走吧。”

    苏可拉着穆南衣出了公司，上车。

    穆南衣的脸色臭臭的坐在旁边不说话，语气很不悦的说：“去见别的男人还这么急不可耐，要是跟我约会呢？”

    “话说……咱们有过约会吗？”

    苏可回想了一下，她和穆南衣真的没有一次正儿八经的约会呢。

    没有恋爱，没有约会，从一开始认识就一直在各种吵闹。还有零碎的各种乱七八糟的事情在两人身边。

    还真的没有哪一次是安安稳稳的度过一天的。

    “你想要约会吗？”穆南衣问。

    “哪有哪个女孩子不想的，想好好的谈一场恋爱，约会，哪怕是两个人绕着城市从西边走到东边，吃遍所有的小吃，只要是和喜欢的人一起，就这样度过平凡的一天也是好的呀。”

    苏可万分憧憬的说，但是也知道这样简单的想法和愿望也是不容易实现的。

    “既然你想，我们就约会一次吧。”

    “啊？我们约会？”苏可还没反应过来，穆南衣这做决定也太随意了一些。

    “是啊，你不是想要约会？那我们就好好的约会一次，就明天吧，好不好？”

    “明天……咱们有时间吗？不是客户的资料还没解决完，哪能轻松的约会啊，到时候各种电话过来，一点意思都没有。”苏可想了想说。

    “明天我们都把手机关机，谁的电话都不接，好好的就我们两个人的一天。”

    苏可看着穆南衣认真的样子，知道他不是开玩笑，点点头，“好，就明天！”

    说这着话的功夫。车子已经来到了莫展白说的地方，是一处安静的小公园。

    “袁助理，麻烦你就在这里靠边停下吧，我走过去就好。”苏可说。

    袁毅把车子靠边停下，苏可准备下车。

    “我去去就来，你在这里等我。”

    “还有这么远，你要走过去？”穆南衣指着她脚上的鞋子。

    苏可今天出门的时候，刚好穿了一双带了一点点跟的鞋子。

    穆南衣知道她穿着高跟鞋走不了多久，很容易脚疼的。

    “没事，他要是知道你也在，我可不保证会把东西给我。”苏可说完，下车了。

    穆南衣站在她身旁，“如果不给你也无所谓，我只要你安安全全的。”

    “什么时候这么啰嗦啦，没事啦，你到车上去吧。”

    苏可说完，朝着公园里面走，穆南衣站在车子旁边，悄悄的跟上去。

    莫展白坐在里面的一处座椅上等着，手里抓着的正是客户资料，厚厚的一个文件袋。

    听到脚步声转过头看到苏可，连忙站起身，“你来啦，我以为你不会来的。”

    “怎么会，答应说好的来，肯定会过来的。”苏可的视线落在了他的手上。

    莫展白看到了，把文件交给苏可，“这是你们公司遗漏的资料，你看看，应该没什么问题。”

    “好，既然都在这里，我相信你，没问题。”

    苏可毫不犹豫的接过来，看也没看，放在了自己的包里。

    “你不用检查一下？毕竟被人拿走，又到了我这里，还是检查一遍比较稳妥。”

    “不用。”

    “好吧，上次的事情，我跟你道歉，我妈说了不好听的话，让你不开心了。”莫展白低着头，不敢看苏可。

    苏可无所谓的摊了摊手，在椅子上坐下来，“没事啊，我没放在心上，何况每个母亲都是为了自己的子女好，你妈说的没错，你以后确实不用来找我的，我结婚有孩子了，本身就不应该再继续来往的。”

    “你变了，以前你不会说这样的话。”莫展白在她的旁边坐下，中间保持着距离。

    “以前我不觉得什么，也不会在意别人说什么，但是现在不同了，我有孩子。我不能让外边的闲言碎语让我的孩子听到，而且，我跟你之间保持着距离也没错，不能因此耽误了你以后的生活，不然我会过意不去。”

    莫展白的手忽然收紧，“过意不去？你会觉得过意不去？”

    “你误会我的意思了，我会觉得我影响了你的生活，并且跟你保持距离，就像现在，你妈妈之前找我跟我说的话很在理，你确实应该听她的。”

    苏可把一切想通了。没有所谓的喜欢过的人还能做朋友，也没有谁能够一直藏着自己的情绪。

    还不如找机会说清楚，一刀两断对谁都好。

    “我不想听她的！我只想追求我想要的我喜欢的人，就是这么简单的事情，为什么要搞得那么复杂？我真的搞不明白。”莫展白大喊着。

    苏可很淡定，笑了笑说：“你喜欢一个人没错，但是你喜欢错了人，你要知道我结婚了，是不可能和你有什么关系的，这一点你还没有认清吗？”

    “可是你喜欢穆南衣吗？你爱他吗？你跟他在一起完全是出于被迫的！如果是这样，在一起有什么意思呢？”

    “让你失望了。我爱穆南衣，我这辈子只会和他在一起，只会喜欢他，如果说我之前还把你当作是朋友，是我错了，我不应该还想着，我们能做朋友，我觉得应该保持一定的距离，对你对我都好。”

    苏可站起身，深呼吸一口气，“谢谢你送过来的文件。我会让公司的会计和你联系，多少钱给你，有些事还是算清楚的比较好。”

    说完，头也不回的离开。

    莫展白连忙追上去，拉住苏可的胳膊，“一定要分的这么清吗？”

    声音里包含着苦楚和难过。

    “是，必须要分清了，我们只是合作关系，一码归一码，我不能接受你这份人情，所以多少钱我会让会计打给你。没什么事情我就先走了。”

    苏可一狠心，甩开他的胳膊。

    “还记得上次你看到的那个女人吗？我跟她分开了，因为我发现，她不是我爱的，所以分开了。”莫展白一个人站在那里，小声的说着，像是说给苏可听的，又像说给他自己。

    “那就找自己的爱的吧，和不爱的人在一起很不开心，但是这个人不会是我，永远都不会。莫展白，我希望你能理智一点，也能够成熟一点，不是你的终究不是，不要再多说什么了，说的再多也是没用，别人只会当作笑话。”

    苏可没有回头，说完一通话觉得心里舒服多了。

    刚抬脚准备离开，忽然间听到旁边的草丛里有动静，窸窸窣窣的脚步声。

    “谁在哪里？”苏可大喊一声。

    莫展白也听到了，表情变得严肃。看着周围。

    “嗖——”

    苏可还没反应过来，就听到嗖的一声，一个尖锐的什么东西飞过来，随后眼前一黑。

    整个人摔倒在地上，跟着莫展白一起。

    好一会儿，苏可揉了揉摔疼的胳膊，扶着地上坐起来。

    感觉到手里的粘稠，仔细一看，满手都是血，旁边的地上躺着莫展白，脸色苍白的捂着小腹，一脸的痛苦状。

    “莫展白？你怎么了？你伤到哪里了？”苏可慌张的扶着他坐起来，检查他的伤口。

    莫展白紧紧的捂着小腹不松手，脸上却硬撑着笑脸，“没……没事，只要你没受伤就好。”

    “怎么会没事啊！你都流了这么多的血！别说话了，我打电话叫救护车！”

    苏可说着，慌张的从包里找手机，不知道是着急还是紧张，翻了好久都没有找到。

    “车子来了，赶紧上车吧。”穆南衣的声音在身后响起。

    苏可调头一看，整个人的神经瞬间松懈，“南衣，你来了，赶紧看看莫展白……他……他流了好多的血……”

    穆南衣先把苏可扶起来，叫袁毅和几个人抬着莫展白上车。

    “你没事吧？有没有伤到哪里？”穆南衣上下检查苏可，还好只是膝盖处和手上擦伤了。

    苏可摇摇头，担心莫展白的伤势，“我没事，是莫展白挡住了，赶紧看看他有没有事情，好像很严重……”

    苏可急的要哭出来，虽然不想和莫展白扯上关系，但是也不想因为他莫展白有什么意外。

    “我知道，我们现在就送他去医院。”

    穆南衣说着，带苏可上车。

    车子的后座全部放开，莫展白一脸痛苦的躺在上面，看到苏可来了，硬生生的扯出一丝的微笑。

    他看到了苏可眼中的泪水，知道是为了他流的，心里高兴。

    “可……可可，你不要哭，我没事的。”莫展白小声的说着。

    苏可坐在他对面，忍住眼泪，“我没哭，你会没事的，我们现在就去医院了，你一定会没事的！”

    苏可的声音哽咽，她是真的不想莫展白出什么事情。

    然而眼泪还是不争气的流下来，控制不住。

    莫展白看了无比心疼，艰难的伸出手要给她擦掉眼泪。

    身旁的穆南衣看着，抢先一步抹掉苏可脸上的泪水，“你的伤口正在流血，不要乱动。”

    莫展白无奈的笑了笑，他忘记了还有穆南衣的存在了。这么一笑，扯动了伤口，微微皱眉。

    “莫展白，你不要动了，好好躺着，很快就到医院了。”苏可安慰他。

    旁边的穆南衣见状，拿出手机打了电话，“把那个人抓到，一定要问清楚什么情况。”

    苏可听着，不安的问：“是有人故意的？”

    “嗯，他的目标是你，看来这个资料也只是一个幌子，他要的是你的性命。”

    “什么人？为什么要这么做？他到底想要干什么？为什么就不能放过我？”苏可连问了几个问题。

    真心的感觉到累，从来没有一天消停的日子。

    “还记得苏安娜进监狱最后说的话吗？我猜测和她脱不了关系，可惜，她已经死在了监狱。”穆南衣的眼神里闪动着寒光。

    苏可想起来了，一瞬间整个人从头凉到脚，没想到苏安娜关在监狱里，还能搞出这样的事情。

    “那那个人是不是……江云帆？”

    “是，我让人去找他了，估计也快了。”

    说话间，车子开到了医院门口。

    穆南衣先前打了招呼，医生和护士都站在门口等着，车子前脚刚停下，众人连忙推着担架过来，把莫展白抬上去，直接推进手术室。

    “可……可可……”莫展白抬了抬手，叫了一声。

    苏可跑过去，抓住他的手，“莫展白，什么事？已经到医院了，你会没事的。”

    “我想……你在外面等我，一定……”

    “好，我答应你，我就在手术室外面等你，看到你好好的我再离开好不好？”

    莫展白微笑的点点头，医生和护士带他进了手术室。

    穆南衣和苏可两人站在手术室的门口等待着。

    “你的胳膊和腿受伤了，不疼吗？”穆南衣提醒她。

    苏可这才发现自己受伤了，无所谓的摇头，“这点小伤不碍事，比起莫展白替我受的，我已经好多了。”

    “但是，我也会心疼的。”穆南衣说完，猛的将苏可打横一抱，往医生的办公室走。

    “你干什么！这里是医院，快把我放下来！”苏可大喊。

    “不放，我抱着我自己老婆，谁管得着？而且，你觉得你还能自己走路？没看到你的脚后跟都磨破了吗？”

    穆南衣的话提醒了苏可，因为关心莫展白的伤势，自己身上的疼痛都忘了。

    这才感觉到脚后跟还有膝盖处传来的疼痛，苏可闭口不说话了。

    “怎么不喊了？刚才不是还挺理直气壮的？你不心疼自己，我心疼。”

    穆南衣淡淡的说着，语气里毫不掩饰关心的意味。

    苏可安静的窝在他的怀里，仍由他抱着自己去了医生的办公室。

    还好苏可伤的只是皮外伤。简单的消毒包扎一下就好了。

    “你放我下来吧，我自己能走了。”苏可小声的说。

    穆南衣盯着她看了几秒，然后像是变魔术般的从身后拿出一双平底鞋，给苏可换上。

    “你……你什么时候拿鞋子了？”苏可惊讶道。

    穆南衣站起身，敲了敲她的脑袋，“早上出门看到你穿的高跟鞋，我就拿着了，备用，没想到还真的用上了。”

    苏可揉着额头，不满的开口：“说就说嘛，干嘛要打人？”

    “不疼你能长记性？为了别的男人搞得这么狼狈，我能不生气？”

    穆南衣一脸臭臭的撇开脑袋。

    苏可看着他，似乎真的生气了，连忙拉着他的手，哄着他：“好啦，我知道你好，不要生气了，以后我会注意的，好不好？”

    穆南衣还是没说话，苏可只能继续，“我以后跟莫展白保持距离，以后再也不来往了。任何一个男人都不来往了好不好？”

    苏可摇晃着他的胳膊，带有撒娇的口吻说。

    穆南衣心软了，低头，吻了吻方才他敲打的地方，轻声说：“我不生气，我只是怪我自己没能在你身边保护你。”

    “你保护我的地方太多了，偶尔也要记得保护自己才是啊。”

    苏可有一瞬间的私心，脑海里的想法一闪而过。

    幸好方才伤到的不是穆南衣，恐怕她就没有那么轻松了。

    也许这就是不爱一个人的表现吧，就算是因为她受伤了，也只是作为一个朋友的简单关心。

    心里也知道这对莫展白不公平。可是没有办法。

    人都是自私的，爱一个人只会为那个爱的人考虑，苏可不是圣母，没有办法做到把身边的每一个人都照顾到。

    唯一希望的就是穆南衣能好好的，因为他不仅仅是她爱的人，还是她的老公她孩子的爸爸。

    “我们去看看莫展白吧。”苏可开口打破了沉默。

    两人来到了手术室的门前，莫妈妈已经被通知到了，站在门口焦急的等待。

    见到苏可来了，脸色瞬间变了，“又是你这个女人！我就知道，我儿子碰到你就没有好日子过！你为什么不离他远一点！害得他现在在里面生死未卜！”

    “我也想离他远一点。但是总有人故意设计，我也没办法，何况这次是莫展白主动找我的，你别没搞清楚又赖在我头上。”

    苏可一句阿姨都没有叫，觉得没有必要。

    给她一份脸色，永远都换不回好脸色。

    “你就不会不答应吗？一定要害得他进医院你才肯松手？你这个女人真狠毒！”莫妈妈愤愤的说。

    苏可笑了笑，并不在意，“不好意思，这次我必须要和莫展白见面，因为有很重要的东西在他手里，我必须要拿过来。毕竟，这个东西关乎于我们公司的利益，我不能坐视不理。”

    “公司的利益？你们公司的利益有我儿子的性命重要？如果是你儿子，你就不会这么想了！”

    “你说的对，公司的利益确实比不上一个人的性命重要，但是，发生这样的事情我们也不清楚的，我也不想莫展白受伤。”苏可很真诚的说。

    这句话她说的确实是心里话，尽管想和他撇清关系，但是也不会恶毒到让他受伤。

    “不要在这里惺惺作态了，别以为我不知道你是什么样的人。仗着有男人喜欢，就可以想怎么样就怎么样，哼。”

    莫妈妈说着，眼神有意的看着旁边一言未发的穆南衣，言下之意很明显。

    苏可可以忍受别人说她的不是，但是不喜欢听到说她仗着男人怎样，更不允许说穆南衣的不是。

    “我仗着男人？你哪只眼睛看到的？就算我想，也得看这个男人愿不愿意！”

    穆南衣拉了她一把，挡在她的面前，看着莫妈妈说：“莫夫人，我本来不想同你争论。但是你既然说到了这点，我不得不提醒你一句，我护着可可是因为我喜欢她我欣赏她，而不是为了别的，她确实仰仗着我，因为我是她的老公，理所应当，如果这让你很不舒服，我也没办法，我们是夫妻的事实无法改变，看样子你这里不需要我们等着了，先走一步。”

    说完，不等莫妈妈说什么，带着苏可离开。

    苏可还没反应过来，就被穆南衣拉走了。

    “哎？我答应了莫展白在门口等他出来的，这样走了不太好吧？”

    “那你答应了我要陪我一辈子的话还做不做数？”

    苏可一愣，下意识的回答，“当……当然作数啊，不过，这个有什么联系呢？”

    “你确定要当着老公的面，去讨论你答应了另一个男人的承诺吗？”穆南衣看着她的眼睛问。

    苏可瞬间明白穆南衣的小情绪，忍住笑意，“但是他是病号，而且就在几分钟前刚救了我的命，答应他，也是应该的呀。”

    “哦，既然是这样，是不是我是病号，我说什么你也会答应我了？”穆南衣问。

    “你要干什么？你不要做出伤害自己的事情好不好？”苏可紧张的说。

    “那我们去公司吧，刚才袁毅发消息给我，人找到了。”

    