
    新书终于来啦！

    宫家大宅里。

    唐宁迷迷糊糊的睡着，感觉床上忽然间加重，睁开眼睛一看，对上一双深邃的黑眸。

    眼前的人竟是宫长墨！

    正冷着一张脸盯着她，而他的手上正是她的衣服。

    “宫长墨，你干什么！”

    唐宁惊呆了，赶紧伸手要拿回衣服，被他丢到地上。

    “找你还能是做什么！”宫长墨冷哼一声，用力的抓着她的手腕，毫无怜惜之意……

    “宫长墨……不可以……”唐宁挣扎着，她不可以和他做这种事。

    “你不是一直想和我亲近吗？我就给你机会！”

    宫长墨不管她的拒绝，只专注自己的举动，看着唐宁痛苦的神情，他就觉得愉快。

    唐宁看着他，和平时温文尔雅的他完全不一样，仿佛变了一个人。

    她死死咬着嘴唇，忍受着疼痛和羞辱，不让自己发出任何的声音。

    宫长墨冷着一张脸，看到她强忍的表情。

    冷哼一声，“想叫就叫出来，这不就是你想要的吗！”

    唐宁摇头，眼泪止不住的流。

    她怎么都没想到，她竟然和宫长墨会发生这样的事，他们不可以……

    终于，宫长墨低吼一声，结束了这一切。

    没有任何留恋的从床上站起来，穿好衣服，看也不看床上的唐宁，出了房间。

    房间里只剩下她一个人，挣扎着起身进了浴室……

    ……

    第二天清早，唐宁从楼上下来，就看到宫家一片喜气祥和的气氛。

    管家和佣人忙着装饰客厅的布置。

    她想起来，今天是宫长墨和白宛灵的订婚宴。

    “愣在这里做什么？”一个清冷的声音打断了唐宁的思绪。

    抬头便对上宫长墨的目光，冰冷的让她忍不住打了个寒战。

    不禁想到了昨晚的疯狂，下意识的后退一步。

    “宫先生……”唐宁怯生生的叫了一声。

    话音刚落，便听到一阵高跟鞋的声音，朝着这边走过来。

    穿着洁白婚纱的白宛灵自然的挽住宫长墨的胳膊，娇声说：“长墨，宾客都到齐了，就等我们了。”

    “好，现在就过去。”宫长墨柔声说，和刚才对唐宁的口气完全不一样。

    随后看着唐宁冷冷的说：“东西拿好就过去！”

    唐宁点点头，拿着桌上准备好的手捧花还有戒指盒就去了庭院。

    整个D市的有头有脸的人物全都到场了。

    宫长墨和白宛灵站在众人中间，微笑着听着他们的祝福声。

    唐宁在一旁看着，心里很不是滋味。

    昨晚，宫长墨明明还跟她在一起。

    今天却和别人订婚，这又是为什么？

    想到这里，唐宁站在那里，一步都迈不开。

    “你很难过吗？”

    耳畔忽然响起一个好听的男声，唐宁抬头看到了一双明亮的黑眸，正笑着看着她。

    唐宁连忙摇摇头，扯开笑脸说：“我……我没有，宫先生订婚，我很高兴……”

    “是么？可是你丧着一张脸，不是难过是什么？”男人继续拆穿她。

    人群中的宫长墨回头看到唐宁正和一个男人在说话，脸色忽然一冷。

    “唐宁，让你拿来的东西呢？”宫长墨和白宛灵走到她面前。

    唐宁赶紧把手里的东西交给他，不敢看他一眼。

    宫长墨拿出戒指，当着众人的面，戴到了白宛灵的手上。

    白宛灵娇嗔一声，依偎在宫长墨的怀里。

    唐宁看着他们郎才女貌的样子，刺痛了双眼。

    一天恍恍惚惚的过去。

    唐宁好像行尸走肉一般，看着宾客来来往往。

    直到宫家大院里的人全都走了，才反应过来，订婚宴已经结束了。

    回到房间便进了浴室洗澡。

    “宫先生，你怎么在……”

    唐宁从浴室里出来，就看到宫长墨站在房间里，刚开口，他上前一步捂住她的嘴巴。

    唐宁惊恐的看着他，这个时候他不应该在和他未婚妻在一起么？为什么又出现在她的房间里？

    然而，宫长墨不给她说话的机会，直接将她丢在床上……

    “唔……”唐宁说不出话来，只是拒绝他，他已经订婚了，他们之间是不可以再有任何的事情发生！

    “还有什么好挡的？你就不期待吗？”宫长墨冷笑着。

    唐宁摇摇头，她一点都不期待！

    挣扎着要起来，宫长墨的手臂一揽，唐宁整个人重新落入他的怀里。

    “宫长墨！你放开我！你不要这样……”

    趁着他松手的功夫，唐宁大声喊起来。

    今天是他们的订婚宴，这个时候白宛灵应该在他的房间里，他们不可以……

    “你说不要怎样？我看你很享受。”

    唐宁喘着气，嘴里有气无力的说：“宫长墨……你订婚了，你现在不可以在我这里……”

    如果说昨天是意外，那么今天又算什么？

    她的心里虽然喜欢他，可是他已经有了别人，不能再有她了……

    宫长墨一脸冷漠得看着红了脸却格外好看的她，没有犹豫的继续着。

    终于，宫长墨轻哼一声，结束了一切。

    唐宁侧过身，后背对着他。

    “宫长墨，为什么？为什么要这样对我？”唐宁叫他的名字。

    “这是你欠我的。”宫长墨从床上起来，漫不经心的穿上衣服说。

    唐宁一听，坐起来不明所以的看着他，“欠你的？什么意思？”

    宫长墨转身，冷眼看着她，一字一句的说：“你父母害的宛灵没有了生育能力，所以，我要你给我生孩子！”

    唐宁怔住，她的父母早在十年前就出了车祸死了。

    之后便是宫长墨将她领回来，但从来没有听他说过这事。

    她的父母怎么会害的白宛灵没有了生育能力？

    “不可能！我父母绝对不会……”唐宁不相信，她的父母绝对不会做这样的事！

    “父债子还的道理你不会不懂吧？我宫家养了你十年，也到了你还债的时候了。”

    宫长墨捏着她的下巴，眼睛里充满了仇恨。

    如果不是那场车祸，他心爱的女人也不会死。

    眼前的这个女人，就是仇人的女儿。

    他要让她生不如死！

    “疼……你放开我！”唐宁的下巴被他狠狠的抓着，疼的她忍不住皱起眉头。

    “你也会感觉到疼？我以为你一直都没有感觉。”

    宫长墨冰冷的话语让唐宁清醒了一些。

    原来在他的眼里，自己不过是他收养的一个工具。

    想到这里，唐宁不知道哪里来的力气，用力推开他，朝着门口跑过去。

    喜欢可以搜索书名收藏！谢谢！么么哒！

    附送链接：http:///book/87261