
    发生的太突然，苏可完全没有想到苏安娜会来这么一出，意料之外。

    赶紧转身把杨文娟从地上扶起来，年纪大了是不能跌倒的。

    苏安娜意识到事情的重要性，准备跑走。

    “给我抓住她，她今天要是出了这个门，你们两个也别想离开。”苏可大喊一声。

    将杨文娟扶着坐到床上。

    两个保镖一边一个紧紧的抓着她，苏安娜不停的扭动，然而根本无济于事。

    “哼，苏可，你就算抓着我又如何？你也不能拿我怎么样！”苏安娜冷哼一声说。

    看着杨文娟虚弱的样子得意洋洋，没伤到苏可也没关系，至少让她心疼一阵。

    “是么？不能拿你怎么样？我今天就教训教训你。”

    苏可说完，走到苏安娜的面前，之前的笑容和好脾气全都没有了，取而代之的是冰冷的神情。

    “你干什么？我告诉你，你要是打我，干爸是不会放过你的！”

    “现在还是好好的担心你自己吧！”

    苏可说完，扬起手啪的一声打在了苏安娜的脸上，她用尽了全力。

    心里有多少的恨就用了多大的力气，很快苏安娜的左脸便已经红了。

    “你……你竟然真的敢打我？”苏安娜没想到苏可说到做到，吓傻了眼。

    “有什么不敢？而且我打你还不止这一下！”

    说完，反手又是一个耳光打在她的右脸，“这样刚好对称，挺好看的。”

    “你！苏可你欺人太甚！”苏安娜疯狂的大喊，并且要挣脱束缚。

    两个保镖吸取了教训，不会这么轻易的松开她。

    “我欺人太甚？是谁不依不饶的要过来找我麻烦？找我麻烦不成推倒我妈？你这样以为很厉害吗？我告诉你苏安娜。我一再的对你退让，但是你伤害到我妈，就冲着这一点，我是不会放过你的！”

    苏可当真是气急了，这一次苏安娜算是真的惹到她了。

    “你想怎么样？”苏安娜看着她的样子，心里隐隐的有些害怕。

    “我……”

    “可可……”

    苏可的话还没说完，身后的杨文娟虚弱的声音打断了她。

    苏可竟然忘了杨文娟还需要自己，连忙应了一声，却又不想就此放过苏安娜。

    “你。拉着她，你打她，我没说停就不许停。”苏可指着两个保镖说。

    保镖点头，其中一个人将苏安娜的两只手紧紧的抓住禁锢在身后，另外一个伸手甩了一个耳光在苏安娜的脸上，声音清脆而洪亮。

    “哎，你下手可别这么重，她这么娇滴滴的女孩儿，别被你打了几下就晕了过去。要轻点，但也能听得见响声，懂吗？”苏可指导。

    保镖点头，“明白了夫人。”

    “苏可！你个贱人！你不得好死，你这样对我迟早会有报应的！”苏安娜被保镖的力道打得脑袋发晕，好一会儿才缓过来。

    苏可陪在杨文娟的身边听到这句话没生气，反而笑了。

    “还有力气骂人，看来还不够，骂一次力道就加重一点，不说话就继续保持。”

    苏可冷漠的吩咐，不给她一点教训总会一味的欺负她。

    旁边的杨文娟拉扯了她一下，小声的说：“可可，你这样不太好吧？毕竟她是……”

    “妈，她不是，这件事说来话长，等我空下来再跟你解释，先处理你的伤口好吗？”

    杨文娟的额头擦出了血，还有膝盖上都有。

    苏可叫来了护士和张医生。

    两人一进来便看到苏安娜被人架住打耳光的场景。整个都吓坏了。

    “苏可小姐……这……”张医生不解。

    “你们不用管她，先看看我妈的情况吧。”苏可说。

    张医生看了苏安娜一眼，她的整张脸已经通红一片，看不出手指印，脸肿的不像样子。

    不知道什么原因，但是这不是他应该管的事情。

    张医生给杨文娟的额头和膝盖包扎好，又检查了一遍没有别的问题。

    “妈，你现在感觉怎么样？”

    “我很好，可可，你就不要再打她了……”杨文娟看到苏安娜的样子于心不忍。

    “她推开您，我不能坐视不管，你还是不要这么好心，毕竟她也不会。”

    苏安娜现在有些神智不清，抬头看着张医生。

    “医……医生……求你……”

    “苏安娜，你还是不要求医生了，求我也许会放了你。”

    苏可有一瞬间很享受，终于明白为什么那些有权有势高高在上的人会欺负别人的心理了。

    这是一种无法表达的快感，自己仇恨的人被折磨，是来自心里的愉悦。

    “你……你想都不要……想，我会求你？做梦！”

    苏安娜是骨子里有一种傲气的人，不到万不得已不会说出求这个字。

    更何况是对苏可求饶，恐怕永远都不会。

    “既然这样，那就继续打吧，打到我满意为止。”

    送走了医生和护士，苏可坐在床边削水果给杨文娟。

    “都给我住手！”

    门外响起一个声音，听清声音的苏可，便知道是谁来了。

    果然，下一刻出现在病房里的人，正是刘国昌，身边跟着一个黑衣人。

    保镖的手停顿下来，看着他不知道这是什么情况。

    “我说停了吗？你们怎么不继续？”苏可放下手里的苹果站起身，有些不悦的说。

    保镖又继续着手里的动作。

    “刘老先生，您这么快就来了，快请坐。”苏可拿了凳子给他，然而刘国昌并没有坐下。

    “哼，我总算知道为什么娜娜会给我打电话了。原来是有人欺负她！”

    刘国昌示意，身边的黑衣人走过去一把摁住打耳光的那个保镖。

    “刘老先生，您这是做什么？还没有了解情况之前，可不能随便下定论。”

    “我只相信我眼睛看到的！你这么欺负我外孙女儿，老头子我记下了！哼！”

    刘国昌说着，走到苏安娜的面前，难过的看着她。

    “娜娜，你受苦了！”

    苏安娜没明白什么情况，不过她听清楚了眼前这个老头说她是他的外孙女儿。她知道终于结束了。

    “你……你是我外公？”苏安娜小声的问了一句。

    “是，我是，外公来迟了！”刘国昌伸手摸了摸她红透的脸颊，眼里泛着泪光，“还愣着做什么？把娜娜带到病房，叫医生来！”

    黑衣人点头，从保镖手里把苏安娜抱起来就准备离开。

    “等等，带人走可以，但是有没有问过我同不同意？”苏可挡在前面看着刘国昌说。

    “我带我孙女走。还用不着你同意！”

    “呵呵，刘老先生，您说这话就太搞笑了，先前我也没看你这么着急找她，怎么？现在小微没了，你把她当作是你孙女了？如果小微还在，是不是就没有苏安娜的事情了？”

    苏可的话刚好被苏安娜听的清清楚楚，神情微动。

    苏可将一切都看在眼里，这也正是她的目的。

    “你说的这是什么话！我的外孙女儿我怎么会不认！你不要在这里挑拨离间！”

    “那你可冤枉我了。我没有挑拨，只是说的事实，可别到时候让某些人空欢喜一场，得不偿失……”

    苏可说完，让开地方，毕竟她有身孕，不能站在这么危险的地方。

    “我不想和你这个小丫头说这些，你别忘了我们之间的事情！”

    “放心，这么重要的事情我是不会忘记的。”

    刘国昌沉重的叹了一口气，离开了病房，顺带着苏安娜一同离开。

    苏可松了一口气，幸好这个刘国昌不像别人蛮不讲理，不然她也不能保证安全了。

    “可可，过来歇会儿吧。”一直没有开口的杨文娟喊了一声。

    苏可答应着，坐回身边。

    穆氏集团。

    穆南衣正和董事会在讨论着，袁毅悄悄的走到穆南衣的后面凑近耳边说了一句什么。

    “确定么？”穆南衣问。

    “确定，秦妍正在办公室等着您。”

    穆南衣抬头看了众人一眼说：“你们继续讨论，关于下周我订婚宴的情况。就不用再继续了。”

    说完离开了会议室，估计下周的订婚宴也不会如常进行了。

    “秦妍，你查到了什么？”穆南衣刚进办公室就开口问。

    秦妍有些踌躇，这本是苏可让她调查的。

    不过她借助了一点付晨的力量，没想到最后的结果让她感到害怕。

    “穆总，这是苏姐让我调查的，我觉得应该给您先看看，毕竟这个关系到您的故人。”

    秦妍说完，将手里的一沓资料放在穆南衣的面前。

    穆南衣一页一页的翻看着。脸色越来越难看。

    资料里是苏安娜所有的资料，包括她的身世，她在美国的一切和小微的关系，最重要的是最后，小微的死竟然也和苏安娜有关。

    “这些都是真的？”穆南衣的声音里待着沙哑问。

    秦妍点头，“是的，我动用了付晨家里的私家侦探，查出来的东西全部属实，这也是我一定要给您看的原因。”

    秦妍当时看到的时候也是惊呆了。万万没想到苏安娜竟然是这样的人。

    想到苏可和她同在一个医院里，心里就更加的担心。

    “穆总，您打算怎么做？要不要我先去医院看看苏姐？或者直接接她回家？”秦妍问。

    穆南衣摇摇头，现在还不是时候。

    “袁毅，备车去医院。”

    穆南衣拿着资料离开了公司，直奔医院。

    苏可正在医院里陪着杨文娟聊天，顺便告诉她了苏安娜的情况，让她有个心理准备。

    “没想到安娜她……哎，养了这么多年竟然是别人的孩子。”杨文娟有些可惜的说。

    苏可倒不觉得可惜。反而庆幸。

    如果真的是苏玉华的女儿，估计杨文娟会心软，她也会因为是同父异母的关系对她狠不下心。

    “别人的孩子，我看爸也是高兴的，你瞧苏子俊不就是？爸多高兴啊，重男轻女！”苏可愤愤的说。

    “别这么说你爸，他也是不知情的，子俊那孩子也不容易。”

    “是，他们都不容易。可是谁想过你？你这么些年就是容易过来的？”

    苏可一直很心疼杨文娟，从被苏玉华和刘雪晴赶出来之后，就对那边的家充满了仇恨。

    “我知道你是为了妈好，但是他毕竟是你爸，不能有怨恨知道吗？”

    “知道啦，不过说到苏子俊，我都很久没听到他的消息了，哪去了？”

    杨文娟仔细想了想说：“听说……去了外地，一直没听说具体的情况。但是每个月都会寄钱回来，应该过的挺好的。”

    “那好吧。”苏可叹了一口气，在想要不要告诉苏子俊这些事情。

    “当妈的不能总是叹气，要保持身心愉悦，不然，你想我的小外孙生出来是个小老头吗？”

    杨文娟没好气的戳了一下苏可的额头。

    “很痛啊，你是不是亲妈啊！”苏可嘟着嘴巴不满的说。

    “没有比亲妈更亲了。”

    话音刚落，穆南衣从门外进来，走到苏可的身边。不动声色地伸手揉了揉她的额头。

    “你也帮着妈说话！哼！”

    苏可孩子气的推开他，不让他坐在身边。

    “一家人哪有什么帮不帮的，何况妈说的也对，你总不能真的生出个小老头出来？”

    穆南衣将苏可拉到怀里，苏可想想也是有道理。

    “你怎么忽然来了？我下午正好要去做检查，你要一起吗？”苏可想起正事。

    “嗯，下午陪你一起，不过有点事要和你说。”

    苏可这才看到穆南衣带了一个档案袋，猜测到一定是和苏安娜的事情有关。

    “你们聊着。我去准备中午的午饭。”杨文娟识趣的离开。

    “哎妈，你有伤，这个事情就让看护去做吧，你休息会儿。”

    “没事，看护做的我不放心去看看。”杨文娟离开了。

    穆南衣一直有话没说，看到她走了才问：“妈额头上的伤是怎么回事？刚才我没好问。”

    “你提到这事我就生气，苏安娜过来找茬，说我把她的那个祛疤膏调包了，结果不小心推到妈了。”苏可如实相告。

    穆南衣表情严肃，果然这个苏安娜就是个祸害的存在。

    “都检查过了？要不要我再让医生检查一遍？”

    “不用了，我让医生检查过，没事，何况苏安娜也被我惩罚过了，只是结果……”

    苏可将前后的事情都说了一遍，穆南衣的脸色越来越难看。

    “这个刘国昌，他是打算把苏安娜洗白还是要怎样？”

    “我觉得应该不会，和他聊过一点，还是能明辨是非的。就怕……”苏可有些担心。

    “怕什么？”

    “小微的死给他有了些打击，就怕他一心都放在苏安娜的身上，你知道失去亲人的痛苦的，我觉得他还没走出来。”

    穆南衣把旁边的档案袋拿出来，“我觉得，如果他知道了这些应该就要考虑一下了。”

    “这是什么？”

    苏可疑惑的打开档案袋，里面的资料记录的清清楚楚，越看到后面越觉得后背发麻。

    苏安娜那样的外表下，到底藏着一颗什么样的心？

    “让我缓缓，这是真的吗？我是说……小微的死，是真的？”

    穆南衣点头，神情也有些难过，“付晨的私家侦探查出来的，没有问题。”

    “你打算怎么办？现在刘国昌应该在苏安娜的病房里，我打的挺重的，一时半会儿好不了，也许会到你的订婚宴上……”

    苏可略有些担心，苏安娜要是知道她的伤疤还有脸到了订婚宴上不会好，一定还会来找她的麻烦。

    不过她也不怕，从她推倒杨文娟的那一刻开始，就已经打算和她势不两立了。

    “不要再提订婚宴了，要不我这两天就把这事解决了？”

    穆南衣反感，这订婚宴本身就是用来击败穆青峰的，只是现在……恐怕要拖一拖了。

    “别，别这么快，你不觉得，把一个人从最辉煌最美好的那一刻彻底将她击垮更让人愉悦吗？这样她才会更狼狈。”

    这个时候的苏安娜应该是幸福的，之前突然出现了一个有背景的外公。

    对她而言，简直有如神助。

    “我发现你现在越来越有坏女人的潜质了，以前怎么就没有发现？”穆南衣突然心情大好。

    苏可挑了挑眉，“那还不是你调教的好？不对，应该是跟你学的。”

    苏可意识到自己用错了词，赶紧改了口。

    “就应该用调教，看来你还有更多的潜能？要不要……”

    穆南衣笑着将她搂紧，凑到她的耳后轻轻的吹气。

    身体敏感的苏可一个劲儿的往他的怀里缩着，嬉笑着。

    “别别别。南衣，我错了，你不要这样，好痒……哈哈哈……”

    穆南衣不放手，顺势上了床将她禁锢在怀里，让她哪里都去不了。

    “你要干嘛？”苏可忽然紧张。

    医生说，这个时候还不能……

    “就抱抱你，好久都没有这么抱你了，这么安静的抱着你。”穆南衣忽然深情的说。

    苏可转个身，双手紧紧的搂着穆南衣的腰身。

    “等事情忙完，我们出去玩吧。”穆南衣说。

    “嗯，不过那个时候，估计我要挺着大肚子玩了，这要怎么玩？”

    “没事，我们带着孩子一起。”

    “好。”苏可答应，她知道穆南衣从来不说没有把握的话。

    相信他一定会处理好所有的事情，和他一起。

    ……

    另一间病房里，苏安娜无比痛苦又开心地躺在床上。

    医生给她的脸部上了药，能保证她简单的吃饭和说话，其余的都看不清人脸。

    刘国昌心疼的看着她，问医生：“医生，我外孙女儿的这个脸要多久才能好？”

    “看着样子，起码要两周的时间。”

    “不行！下周我……”苏安娜一激动，不小心扯到了脸上的伤口。

    “娜娜，你别动，刚包扎好，你这么一动。更好不了的啊。”刘国昌连忙按住苏安娜。

    苏安娜焦急的使眼色给刘国昌，但是因为脸上包扎的严严实实，根本看不出来。

    “医生，我外孙女儿下周要订婚这个能不能快一点？”

    “我这已经是最快的速度了，再快对伤口的愈合不利。”

    苏安娜听到这话，彻底的难受了。

    医生离开了，刘国昌这才说出自己的心里话。

    “娜娜，我搞不懂你为什么要嫁给穆南衣？他哪里好？哪里配得上你？”

    “他就好！我做这么多的努力就是为了他，不然我也不会……”

    苏安娜下意识的就要脱口说出那句话，意识到不对，连忙咽下去了。

    “既然是这样，外公帮你，只要你好好的。”

    刘国昌无奈的叹了一口气，陷入爱情的女人永远是看不到事物的本质。

    “嗯，谢谢外公，对了，南衣他……知不知道我的伤？”苏安娜试探的问。

    提到穆南衣，刘国昌就生气，“他陪着他的老婆呢！哪有时间搭理你！”

    “那是他的前妻，他们离婚了。”苏安娜纠正道。

    越是这样，刘国昌越是搞不懂了。

    “你既然知道他已经结过婚，为什么还要嫁给他？这个世界上那么多单身的优秀的青年，你怎么就不考虑考虑。”

    苏安娜看着天花板，悠悠的说：“外公你不知道，有些人喜欢了就是喜欢了，别人怎么代替都代替不了的，算了，说这么多你也不会懂的。”

    刘国昌确实不懂，也不理解苏安娜这么一心要嫁给穆南衣的想法。

    “那接下来你打算怎么做？外公都会帮你。”

    “外公你只需要帮我把身上的伤治好，至于其他的我会解决的。”苏安娜十分有保证的说，

    订婚宴上的一切，她已经安排好，只要穆南衣去了，就逃不掉了。

    刘国昌欲言又止，他在想要不要告诉苏安娜，苏可已经怀孕的事情。

    但是看到苏安娜对穆南衣憧憬的眼神，还是止住了。

    这个时候不应该打击她的积极性。

    “好吧，你有什么事情直接和外公说。”

    “嗯，我会的，谢谢外公。”苏安娜很欣然的接受了。

    毕竟，她曾经等着这一天等的太久了。

    刘国昌从病房里出来，嘱咐了外面的黑衣人几句准备离开。

    正好碰到了陪着苏可出来散步的穆南衣两人，停住了脚步。

    “刘老先生和苏安娜相认了？”苏可笑着问了一句。

    “哼，娜娜没有你说的那么不堪，这一切都是你搞的鬼。”

    苏可作出一副难过的样子，“怎么能是我搞的鬼？我没有那么大的能力，不过都说日久见人心你很快就会知道的。”

    