
    “不过，有我解决就足够了，多谢你的好意。”苏可的话还没说完，门被推开，穆南衣走了进来接上话说。

    “南衣？你怎么来了？不是去公司了吗？”苏可惊讶地站起来。

    “嗯，公司的事情忙完了，听说安排的月嫂过来了我就来看看，你现在能出来？”

    穆南衣走过去，脱下身上的外套披在苏可的身上，他记得医生关照，在月子期间不可以吹风，也不可以多走动。

    “哦，月嫂我见过了，妈正在教她一些注意事项呢，我出来一会儿没事的，昨天莫展白让一程带给我补品，所以我谢谢他。”

    苏可指着莫展白说，特意说的委婉一些，不让穆南衣误会。

    “嗯，麻烦莫总了。不过我的老婆有我照顾就好，她现在不能久站，也不能出来吹风，我要先带走我老婆了。”

    穆南衣说完，忽然抱起苏可往外面走。

    “哎……穆南衣等等！我自己走！”苏可扑腾着要下来。

    穆南衣抱着的手紧了紧，“要是再动，我就亲你了，你确定？”

    苏可连忙一动不动，不是怕穆南衣真亲，而是莫展白还在。

    回过头看了他一眼，莫展白正笑着看着她，只是这样的一个微笑里的含义……苏可不愿意去过多的理解。

    “那个……莫展白，我先走了，谢谢你送过来的东西，我现在也抽不开身，很抱歉了！”

    “嗯，你自己注意身体，还有别忘了我刚才说过的话。”

    莫展白的意思苏可知道，点头明白，没有拒绝也没有接受，毕竟以后的事情谁又知道呢？

    刚说完，穆南衣抱着苏可从茶馆里出去了。

    “穆南衣，你放我下来，路上和医院里这么多人看着呢！赶紧放我下来！”

    苏可慌张的遮挡着脸，她感觉到路人看过来的目光太刺眼了。

    “没来没多少人看，你这么一吵一闹，估计人人都盯着你看了。”穆南衣不以为然，平静的抱着苏可走着。

    苏可觉得穆南衣说的对，不吵不闹窝在穆南衣的怀里，只是把脸深深的埋进他的胸口。

    “怎么发现你生了孩子之后越来越害羞了？”

    “你以为都像你？厚脸皮吗？”苏可反驳回去。

    “嗯，变得伶牙俐齿了倒是不假，晚上再好好的收拾你。”

    穆南衣衣说到晚上，苏可想到了昨天后来没进行下去的事情，红着脸支支吾吾的说：“那个……医生说，现在还不能……”

    “不能怎样？”

    “就是那个……那个啊……”苏可看着他，又不好意思说出那个字。

    穆南衣知道，有意要逗她，“嗯？什么？”

    “就是……哎呀，你明明知道，你是故意的！怎么那么讨厌啊！”

    苏可还想说什么，正好抬头看到穆南衣嘴角的笑意，知道被他耍了。

    “好好好，我错了还不行吗？好啦，我知道的，但是我没说收拾你就是要做那个事情啊？”

    穆南衣刻意咬中了那个两个字，抱着苏可进了电梯。

    “哼，你还是在耍我？我让你耍我！”

    苏可索性抽出手放在穆南衣的腰间，这么长时间苏可摸索出了穆南衣身体的某些痒痒肉。

    果然，苏可的手刚碰到，穆南衣脸上的笑意更深了。

    “还敢不敢耍我了？”尝到了一点甜头的苏可。趁机问他。

    “嗯，老婆大人，我错了，我不应该耍你，不过能不能手先松开，电梯到了，到时候你要掉下来怎么办？”

    眼看着电梯一层一层往上，穆南衣始终保持着姿势不动。

    “不会掉下来的……”

    苏可的话刚说完，电梯叮的一声，在五楼停下来。

    穆南衣抱着苏可出了电梯，可能是手臂有些酸了，手下一滑。

    苏可差点要掉下来，还好手快，一把搂住了穆南衣的脖子。

    “没事吧？”穆南衣问。

    苏可摇摇头，“没事……差一点就……”

    “还知道呢？以后还闹不闹了？”穆南衣无奈的摇头叹气问。

    苏可不好意思的嘿嘿一笑，确实是她的原因，“下次我不挠你痒痒了好嘛？”

    眼看着就要到了病房门口，苏可低头一笑，又有了小想法。

    趁着穆南衣进门的功夫，苏可忽然又玩性大发，偷袭了一下穆南衣。

    然而穆南衣没有任何的反应，推门进去，将苏可放在床上。

    “哎？不对呀？你怎么什么反应都没有？”苏可奇怪的问。

    “我应该有什么反应？”

    “你……不是一直都怕痒的嘛？每次和你闹的时候都……”

    苏可想着想着，话也说不出来了，这个时候才意识到，那是穆南衣故意让着她的。

    其实穆南衣并不怕痒，只是每次欺负苏可的时候，她都会抱怨一句，真不公平，为什么你就没有软肋呢？每次都被你控的服服帖帖的。

    也就是这一句抱怨，之后的穆南衣一下子就好像有了软肋一样。

    “知道了？”穆南衣走过去，摸了摸苏可的头。

    苏可不高兴的拿开他的手，脸别在一旁，不愿意搭理他，没想到到最后还是她被耍了。

    “这就生气了？好了，不气了，不是你说我没有软肋的嘛？我就想着找一个软肋告诉你，让你开心一下，哪知道我还做错了。”

    穆南衣极其耐心的哄着苏可，苏可听了也有些过意不去。

    好不容易才张了嘴。“你是不是觉得我特别容易骗？说什么信什么？”

    “不是，那是因为你相信我所以才会被我骗到。”

    穆南衣说出了实话，苏可还想说什么，穆南衣接上她的话，“以后不会了，我保证，大不了我让着你好不好？想怎么欺负就怎么欺负，毕竟，你才是我最大的软肋。”

    最后一句话说完，苏可的心忽然间像停止了跳动一样。愣在原地不知道说什么。

    随后，心脏扑通扑通的跳个不停，苏可的脸色有些红，手指也发烫。

    这样的感觉好久都没有过了，有些久违，但苏可体会到了那种愉悦感。

    “怎么不说话了？”

    “我……我知道了，以后欺负你不许还手！”苏可支支吾吾的说。

    穆南衣捏了捏她的手，猜出来她在想什么，笑着点头，“好。任由老婆蹂躏。”

    “这还差不多。”

    苏可满意的笑了，正说完，月嫂和杨文娟抱着孩子从外面进来。

    “南衣，你今天怎么有时间过来了？”杨文娟看到穆南衣在这里有些惊讶。

    穆南衣起身，从杨文娟的手里接过孩子，“公司的事情忙完了，就过来看看，孩子我抱会儿吧，您也累了，休息会儿。”

    “好。孩子的后背起了点小痱子，刚给他涂过药膏，不要弄到衣服上去了。”杨文娟关照。

    “嗯，我会注意的。”

    穆南衣抱着孩子在病房里来回走动着，一点都不觉得累。

    杨文娟给苏可煮了碗燕窝，医生关照了，苏可身体依旧很虚弱需要好好的补补。

    苏可一边吃一边看着穆南衣，“你抱得累不累？玩不让他睡会儿吧，你歇会儿。”

    “没事，他已经睡着了。睡的正香呢。”穆南衣脸上开心的笑着，亲了亲怀里的小家伙，一脸藏不住的宠爱。

    “睡着了还抱着？累不累？”

    “不累，我喜欢抱着。”穆南衣不肯放手，一直抱着。

    苏可也是无奈的笑笑，以前没觉得他对孩子这么喜欢，现在看来，已经到了疯狂的地步了。

    吃完了碗里的燕窝，苏可要下床把碗丢洗手池里，被杨文娟拦住。

    “别动，不许下床！你这才多久，就整天下床走动着，自己的身体不要了是不是？”杨文娟指责，也不忘接过苏可手里的碗。

    “哪有这么夸张？医生不是说顺产好一点嘛？我今天出去一趟也没事啊。”

    苏可盘腿坐在床上，略有些无聊的说。

    “如果不是我提前把你抱回来，你是打算在那里待多久？”穆南衣在一旁不动声色的补了一句。

    “你们又是统一战线欺负我了！我在这里真的是太闷了啊。”

    苏可整个人向后一倒，百般无聊又有些怨气。

    “不是统一战线欺负你，是为了你好，人家都说坐月子期间最重要，你要是听话好好的做，以前的毛病都会没有的。”

    杨文娟一边说，一边整理好宝宝的小床，和穆南衣说：“南衣，你抱了这么久也累了，把孩子放床上睡吧。”

    “好的妈。”穆南衣小心翼翼的把孩子放床上，还好毛毯。

    宝宝轻轻的哼了哼，吧唧了下嘴巴，睡着了。

    “你们带孩子也辛苦了，让月嫂照顾一点会减轻你们的负担。”穆南衣揉了揉肩膀说。

    只抱了那么一会儿，就有些酸痛的感觉了，可想而知，苏可和杨文娟两人带孩子的时候有多累了。

    “自家的孩子自己带着，辛苦点也不觉得累。”

    穆南衣看着四仰八叉躺在床上的苏可，走过去，将她扶正。

    “要睡觉就好好睡，都是做妈的人了，怎么还不注意形象？”穆南衣虽然这么说着，不过话语里也是宠溺的语气。

    “睡不着……”苏可懒洋洋的说。

    “还有半个多月，熬过去了，咱们就回家。到时候热闹一下。”

    苏可一下子从床上坐起来，“真的吗？有什么热闹？有没有惊喜？”

    苏可一听说有热闹，整个人都精神起来。

    从苏安娜莫名其妙的没了之后，苏可就觉得有些无聊，虽然不愿意看到她，但是好歹有个打发时间的人。

    “你想要什么样的惊喜？”

    “我……我说出来还叫惊喜吗？不过我对热闹挺期待的。”

    “嗯，等你出了月子的。”

    ……

    日子一天一天过，苏可终于盼到了出月子的时间。

    苏可的身体本身就虚弱，加上生孩子，几乎都要虚脱了。

    医生本打算让苏可再留院一段时间。但是苏可吵着闹着要离开，穆南衣只能顺了她的心意。

    “终于熬到了出院的时候了，感觉医院都快要成为自己第二个家了。”苏可伸了伸懒腰兴奋的说。

    穆南衣看了她一眼，怀里抱着孩子，“应该是第三个家吧？”

    “嗯？”苏可愣了愣，才反应过来穆南衣话里的意思，不好意思的摸了摸自己的头发，“一孕傻三年，你要理解。”

    “嗯，看来以后还要再安排个小跟班在你身边。不然你这么总是忘事怎么是好？”

    “要什么小跟班？不是有秦妍么？我出院了，她难道不回来？”

    苏可刚说完，病房的门推开，秦妍和付晨两人同时进来。

    “在门口就听到苏姐叫我了，嘿嘿，我特意来接你出院的！”

    秦妍走过去，逗了逗穆南衣怀里的孩子，“真可爱，这么看像穆总多一些呢，付晨你觉得呢？”

    付晨在后面打量着抱孩子的穆南衣。脸上一抹坏笑，“以前一直脑补着南衣带孩子的样子，现在真的看到了，还有些不习惯呢，奶爸？”

    “你以后有了孩子也是这样，别说我。”穆南衣低头看着孩子，“我觉得像可可好，好看。”

    “咳咳……奶爸，差不多了，咱们都在呢。炫妻也不用这么明目张胆的。”付晨小声的说。

    “我乐意。”

    “秦妍，你要是喜欢孩子，你也生一个嘛。”苏可同样坏笑的看着她，又看了一眼旁边的付晨。

    秦妍的脸色瞬间红了，不好意思的说：“喜欢……并不代表自己要生啊。”

    “这话也对，不过你记着，一定要找基因好的，才能生出来像我家孩子这么可爱的模样。”

    “嗯，苏姐你说的有道理我记下了。”

    苏可的话不偏不倚被付晨听到了耳朵里，“嫂子。我感觉你和南衣在一起久了，怎么嘴巴也毒了？我长得差吗？”

    “不差，不过……要看和谁相比呢。”

    “嗯，这话我赞同，和我相比就差了一些了。”穆南衣接上苏可的话。

    “你们夫妻两，我是说不过你们咯，妍妍，要不咱们先回去吧，他们两个人足够了。”

    付晨说着，就要拉着秦妍离开。

    秦妍挽着苏可的胳膊。摇摇头，“不要，我要和苏姐一起，我想回去多陪陪宝宝，这么可爱，明天我去了公司就不一定看见呢。”

    “你这叛变的也太快了一些吧？”

    “这不是叛变，秦妍本来就是我的人。”苏可嘿嘿一笑。

    付晨无奈的摊了摊手，“好吧，少数服从多数，我就勉为其难的和你们一起吧。”

    付晨的话让穆南衣和苏可两人笑了。他们都知道是因为秦妍在，他才留下来的。

    “穆总，夫人，东西都收拾好了，咱们可以走了。”管家说。

    “好，南衣，孩子我来抱吧，你都抱这么久了，也累了。”苏可伸手要接过孩子。

    穆南衣摆摆手，“没事，我抱着，你这才出院，好好养着。”

    说着，一手抱着孩子，一手牵过苏可的手往电梯处走。

    楼下车子已经停在门口，四人都上了车直奔别墅的地方。

    杨文娟早已经回来收拾了家里的东西，婴儿房已经提前准备好，只要把在医院里用的整理好就行。

    桌上也煮好了丰盛的晚餐，就等着苏可几人回来。

    下车后，穆南衣走在前面，先把孩子送到了婴儿房。

    秦妍和苏可两人在后面慢慢的走着。

    “苏姐，穆总现在这个样子简直就是奶爸啊，真的不敢想象他在公司雷厉风行的样子，估计说出去也没人相信。”秦妍看着穆南衣抱孩子的背影，颇有些感慨的说。

    苏可抿嘴一笑，“我也没想到啊，但是人都是会变得，我以前一直在想，我有了孩子一定是绕着孩子忙前忙后，但是现在却出乎我意料，反而我最闲。”

    “这不是挺好？你正好抽这个时间好好的调理身体。”

    “嗯……”苏可点头，有些若有所思，“对了，公司最近有什么情况吗？就是那个……张芯兰？”

    苏可想了半天，才想起来这个女孩子的名字。

    “一切都挺好的，张芯兰没什么动作，而且奇怪的是，她有事去找穆总，穆总就像是故意躲着她似的，直接掉头就走。”

    “嗯。我猜到了。”

    苏可很满意穆南衣的这个举动，说明他是放在心上的。

    “苏姐，是不是你……”秦妍坏笑的看着她。

    “我什么？我什么都没说啊，穆总比较有觉悟，知道成家有孩子了，就有分寸了。”

    苏可看到穆南衣和付晨两人从婴儿房里出来，故意把声音放大了说。

    “什么分寸？再说我什么？”穆南衣好奇的问。

    “没什么，饭菜准备好了，走吧。”

    苏可看到饭桌前的椅子多了几张，好奇的问：“是不是还有人没有来？一程和菲菲？”

    “不。他们在家里呢，凌菲现在还不能出来。”

    苏可这才想起来，凌菲诗破腹产，要多休息一段时间。

    “是我啊，苏可你这么快就把我忘了？”人还未到，就听见门口的声音了，来人正是胡正霖。

    “是你啊，刚好赶上，来迟了饭菜就凉了。”苏可和穆南衣坐在对面。

    胡正霖像是在自己家似的，拉开椅子随意的坐下。不过看起来像是有心事一样。

    “老胡，你说这话就不对了，可可为什么要记得你？”穆南衣插了一句话。

    胡正霖忽然笑了，“早就听说你善嫉妒，没想到还真的是，我就是随口一说，这么上心干嘛？”

    “我老婆，我不上心谁上心？”穆南衣搂住苏可的肩膀说。

    胡正霖掉头称是，“嗯，你说的对。不过我今天来除了给苏可带份大礼，也顺便给你带了一个消息，要不要听？”

    “什么消息？”

    “一个好消息，一个坏消息。”

    “先听好消息。”穆南衣说。

    “好消息就是……穆青峰国外的账户我查到了，所有的明细也都查出来了。”胡正霖顿了顿，又说，“坏消息是，目前你公司的资金都被转移了，也就是说，你现在的账户里没有钱。你的公司也只是一个空壳。”

    苏可听完当下一愣，看着穆南衣，之前不是说穆青峰没有任何的动作，怎么忽然之间就……

    