
    穆雨拿着小纸条，里面记录的是赵红梅离开的时候交给他的，一直保留到现在。

    穆青峰笑了，显然是不相信赵红梅有未卜先知的能力。

    “你就凭着这个东西就能证明你的母亲是我做的？也太小看这么多人了。”穆青峰笑着说。

    穆南衣和苏可同样抱着一丝怀疑的态度，不是他们不站在穆雨的立场，而是这个的确有点天方夜谭。

    “穆雨。你好好的说清楚怎么回事？我也不太相信会有未卜先知这回事。”穆老爷子说道。

    穆雨显然就已经想到了这样的场面，不慌不忙的展开纸条。

    纸条上面还留着一些血迹，字迹隐隐约约有点歪歪扭扭。

    “其实并不算是未卜先知，这个纸条是我妈妈托人带给我的，是她临死前写下的。”穆雨说出实情。

    他将纸条展开给众人看了一眼，苏可注意到，上面歪歪扭扭的写着“穆青峰……害死……”的字样，加上残留的血迹，格外的渗人。

    “上面的血迹可以拿去验证DNA，万全可以证明是我妈妈的，当时是她临终前拼命写下的，所以我一直保留到现在，没有第二个人看过。”

    穆雨的话，让众人更加的信服了。

    “哥哥，这……这是真的吗？我们的妈妈她……她真的是叔叔害死的？”穆朵朵还有些不敢相信。

    这么多年穆青峰对她的宠爱和喜欢是掩盖不了的。如果他真的是害死他们妈妈的仇人，怎么会对他们这么好？

    让他们上学接受良好的教育，还有丰裕的生活，都是别人想要而没有的。

    如果真的是这样，那么穆青峰的目的又是什么？

    “朵朵，你那时候还小当然什么都不懂，而且一直被穆青峰对你的好所迷惑，自然是没有鉴别能力的，但是我有，我始终都记得，尽管他对我也不赖，但是杀母之仇不敢忘。”

    穆雨对穆青峰的称呼也变了。说到最后，声音里隐约还有点颤抖。

    “可是，养育之恩大于天。你真的要这么做吗？不会觉得太狠心了？”穆朵朵终究是善良的。

    “狠心？和他比起来，我这点又算得了什么呢？”穆雨冷笑一声说。

    穆青峰至始至终都没有说话，静静地听着他说。

    穆老爷子也不清楚这到底是怎么回事。回来的这几天里发生了太多他意料之外的事情，加上年龄大了，接受新事物的能力也不如从前。

    “南衣。这件事你怎么看？”穆老爷子问。

    穆南衣抬头，说：“我认为这件事情的疑点很多，要我说。就让沐阳区找法医鉴定，一定会真相大白的。”

    何沐阳附和的点头，“可以，法医会鉴定出这张纸的笔迹和血迹是否是赵红梅本人所写，到时候自然会真相的。”

    “我不同意。”穆青峰忽然开口拒绝，“如果只是凭借他的几句话就让法医鉴定，是不是太随意了，我觉得最好是查清楚来龙去脉之后再让法医鉴定。”

    “怎么？你是害怕了？还是担心现在查出来对你很不利？”穆雨阴阳怪气的问。

    穆青峰笑了，说：“穆雨，你不用用激将法来激我，这招对我没用，何况你所有的东西都是我教给你的。现在在我这个师傅面前班门弄斧是不是有点侮辱这里人的智商了？”

    “是啊，我所有的东西都是你教我的，你不说我都快要忘了。你告诉我，遇到任何事情都要沉着冷静的处理，这样胜算才越大。可是，现在的你似乎有点焦虑？”

    穆雨说着，眼神看到他垂在轮椅旁边的手在颤抖。

    的确。现在的穆青峰很慌张，但是他闭口不谈。

    “我吃药的时间到了，失陪。”穆青峰闪躲的说。

    然后已经推着轮椅准备回房间吃药。穆雨上前一把抓住他的轮椅，低声说：“你的药我拿出来了，不在房间里。”

    在方才他做的位置上。的确放着两瓶药。

    这样的穆青峰让人看不懂，不过越是这样，越显得有什么不可告人的秘密。

    “就按照南衣说的去办吧。青峰，你就不要插手了。”穆老爷子直接发话。

    穆青峰不再说话，一切已经成定局。

    “那就这么定了。沐阳，这段时间要麻烦你了，需要什么尽管说，费用我来出，这段期间可能要辛苦你了，同时二叔也麻烦你配合。”穆南衣吩咐。

    穆青峰抬头看着他，似是嘲笑一样说：“恐怕这个费用你出不起吧？公司都没有资金存在了，你的钱从哪里来？”

    “二叔你的记性不太好了，那天爷爷把密码给我了，就是你转移资金的卡号，看来你需要冷静一段时间了，希望接受调查的期间里不要插手公司的事情了。”

    穆南衣说完。看了一眼穆青峰和穆老爷子。

    穆老爷子难得的赞同点点头，“南衣说的没错，青峰你这几天就好好的在家里待着哪里都不要去了。”

    “爸？你也要这么对我？一开始你不是这么说的……”穆青峰第一次感到绝望。

    最后的一个亲人也要离他而去。如果是过去，他不会有这样的感觉。

    但是今时不同往日，他现在除了穆老爷子可以依靠之外。再也没有别人。

    “现在我对你很失望，从来没想过你会做这么多事，以前觉得你对清河不满意也就罢了。但是现在……我真的是累了，也不想管这么多了，就看最后的结果是什么了。”穆老爷子的声音里很沉重的意味。

    一直没说话的苏可看着众人。所有的话都听在耳朵里。

    虽然对穆青峰没有什么好感，但是不知道为什么，总觉得心里闷闷的透不过气来。

    “爷爷，如果这个结果，并不是你想要的，或者说都偏离我们的想象，你要怎么办？”穆南衣直截了当地问。

    因为他的心里清楚，穆青峰并不干净。

    这么一查，肯定会查出不少东西，那么结果也是显而易见。

    所以他要知道穆老爷子的想法，这样才能确定是否能把穆青峰掰倒。

    “我说了，这件事交给你处理，公司的事包括家里的事都由你做决定吧，你长大了能当家处理事物了，就不用再过问我了。”

    穆老爷子撇开脑袋，淡淡的说。

    穆南衣知道，这是穆老爷子做出的最大让步，也是他最想要的结果。

    “好的，我知道了爷爷。”

    桌上的饭菜几乎都没有少，所有人都坐在那里，但是都没有了吃饭的心情。

    “那个……爷爷，二叔，你们不吃饭了么？”苏可终于开口问了一句。

    “不了，你多吃点孩子也需要营养，看看哪个菜凉了让厨房热一下，我累了。”

    穆老爷子说完，独自一个人住着拐杖回了房间。

    苏可还想说什么，手机在口袋里嗡嗡作响。

    好多天手机都没有动静，在这个时间点响了有点奇怪。

    苏可拿出手机一看，是秦妍的电话。

    