
    “老胡，你什么时候回来的？怎么也没说一声！”穆南衣脸上带笑走过去拍了拍来人的肩膀。

    看起来很熟络，关系也很好的样子。

    “我看我这么长时间在外面，你也没问我一声好，我这回来了，怎么敢打扰你，你这样忙……”

    叫老胡的男人看着穆南衣，又看看苏可。

    “你回来了，自然就不忙了，给你介绍一下。这是我老婆苏可。”穆南衣指着苏可说。

    苏可微微一笑，点头，“你好，刚才就是我提到你的。”

    “你好，我是胡正霖，看你有些眼熟，咱们是不是见过面啊？”

    “是，咱们是见过，在一家酒吧里，我和穆南衣第一次见面的时候，你就在旁边。”苏可没有否认。

    胡正霖点点头，“对，那是我移民之前最后一个狂欢夜，结果你却把老穆给带走了！现在成了他老婆，这个你要怎么感谢我啊？”

    胡正霖坏笑着，看着两人。

    再次提到方面的事情，苏可低头不好意思，那天晚上也不是她故意要这么做的。

    “确实要好好的谢谢你，要不是你我们也不会认识，说吧，怎么答谢？”苏可问。

    胡正霖想了想，摸着肚子说：“小意思，我这刚下飞机就看到新闻发布会的直播赶紧过来了，还没吃饭，先请我吃顿饭吧！”

    “这个要求简单。我们现在就过去。”

    穆南衣让人去拿车，和胡正霖聊着。

    “对了，你和穆青峰怎么样？”到了酒店，胡正霖问。

    穆南衣笑笑，“就是你了解的样子，现在还不能把他怎么样。”

    “嗯，所以我这次回来，也是祝你一臂之力。”胡正霖笑着说。

    “你查到什么了？”

    “国外的账户确实有些异常，穆青峰应该想要架空你，如果我没猜错的话，他在北城有一个空壳公司，主要就是靠着国外的维持。”

    穆南衣沉思片刻，“嗯，你帮我盯着点，暂时还不着急。”

    “不急？你就不怕哪一天把你架空了？然后你一个人带着老婆在别墅里哭？”

    胡正霖有些担心，据他所知，国外的账户每个月都有一笔巨大的资金收入。

    “首先，我不会哭，而且，我想等可可的孩子安全出世。如果穆青峰能架空我，早就架空了，他现在也只是空壳而已。”

    穆南衣的话，让胡正霖安心了些。

    “苏可，恭喜你啊。还有老穆，要当爸爸了，来，我以茶代酒敬你们！没想到我一回来就听到这个好消息，真好。”

    胡正霖举起茶杯。和两人碰了一下。

    “谢谢！”苏可说。

    “我这次回来就是帮你的。”胡正霖对穆南衣说。

    “那正好，”

    胡正霖笑了笑，他心里在想别的事情，不过谁都没有说。

    三人吃完饭离开了酒店。

    半年之后……

    苏可和穆朵朵逛街，身边有杨文娟作陪。

    “嫂子。你看这件衣服好不好看？给宝宝买一件吧？”穆朵朵指着一件小孩子的衣服说。

    苏可笑笑点头，“好，你看中的都买。”

    杨文娟扶着苏可慢慢在后面走，苏可的肚子已经八个月了，挺着大肚子走路都不利索。

    “朵朵。你走慢点，等会儿可可。”杨文娟在后面喊着。

    穆朵朵要逛街给宝宝买件衣服，说这是姑姑送给宝宝的礼物，拉着苏可一起出来。

    本来苏可不想出来，肚子一天天大了，为了安全起见，穆南衣不让苏可出来。

    但是很久不出来，确实有些闷的慌。

    “别管她了，小孩子的衣服都好看，估计要挑选一会儿，我们到旁边坐一会儿吧。”

    苏可指着旁边的休息区说。

    杨文娟扶着她坐下，苏可明显的喘着气。

    有句话说的没错，当母方知养儿恩，苏可虽然还没生，但是已经能体会到这些了。

    “妈，我现在才知道你有多不容易，我现在大着肚子，都感觉好累，要是生下来，还不知道怎么样呢！”苏可颇有些感慨地说。

    杨文娟握着她的手笑了。“你这才多久，以后有你烦的时候呢，小孩子要有耐心的慢慢去带她。”

    “嗯，我会的，如果是女孩儿应该不会像男孩很调皮。”

    杨文娟不同意。“你小时候不比男孩子好，淘气！”

    “嘿嘿，让您费心了，不过淘气点也不错，小孩子嘛。”

    两人正说着。穆朵朵手里拎着几个包裹过来，整个放在桌上。

    喘着气说：“嫂子，阿姨，这些都是我买给宝宝的，都很好看。超级可爱的！”

    苏可看着桌上这么多衣服，看样子像是把整个店的都买过来了。

    “买这么多？你这是发财了，还是要干什么？”苏可问。

    穆朵朵不好意思的挠头笑笑，“嘿嘿，我不知道宝宝是男孩还是女孩。所以都各买了一套，还有一部分是给菲菲姐的，也都是男女各一套。”

    苏可看着她的样子，本来也怪的话在嘴边，又说不下去了。

    这样的风格简直就像穆南衣翻版嘛。苏可怀疑穆家的人是不是都这样。

    “好啦，我不怪你啦，不过……你要是这么喜欢孩子，你也可以生一个，最近和阮清还挺热络的哦？”

    苏可坏笑的看着她。果然，提到阮清，穆朵朵的脸上自然地浮现起一抹绯红。

    “嫂子……我……我们还早呢！”

    “嗯，你二十一了，也还好。不过阮清可不是哦，好啦，逗你的。”

    苏可的话音刚落，手机在包里响了，是穆南衣。

    只要人在公司，几乎都有电话打过来问情况。

    “南衣。”

    “嗯，你在哪里？怎么听着很吵？你出去逛街了？”穆南衣皱眉，清楚地听到电话那头吵杂的声音。

    苏可怀疑他是不是顺风耳，“是啊，我和妈，还有朵朵逛街呢，买点宝宝的东西。”

    “我都准备了，怎么还出门？你现在八个多月了，在家里走动走动就好，外面人多……”

    “好啦，我知道了，我会注意安全的，什么时候你也这么啰嗦了？我还是更喜欢你话少的样子。”苏可直接打断在电话里叽叽喳喳不停的穆南衣。

    从她肚子慢慢显怀开始，穆南衣每天都会说很多孕妇可以做不可以做的事情。

    每天都在关注着孩子的成长，苏可现在都可以把这些背下来了。

    从前不知道穆南衣啰嗦的事情。现在终于领悟到了。

    “只对我老婆，别人我还不乐意。”穆南衣格外傲娇的说。

    苏可笑了，“好，我知道了，我一会儿去医院看看菲菲。很快就回去好不好？”

    “嗯，在医院等我，我去接你。”

    苏可应了一声，挂了电话。

    “嫂子，哥哥他是不是说我不好了？说我又带你出来逛街了？”穆朵朵紧张的问。

    穆朵朵她最怕的就是穆南衣。说不清为什么。

    “是啊，他说你要是再这样，还是赶紧让你嫁人了好，这样就没人再烦我了。”苏可有意逗她。

    “啊？哥哥真的这么说？完了完了，我还不想这么早……”

    穆朵朵紧张的揪着手指头。她还没准备好结婚这件事。

    “逗你玩的，南衣没这么说，我们现在去医院看看菲菲，然后就回家吧。”

    苏可起身，忽然肚子里的孩子动了动又坐下。

    “怎么了？”杨文娟担心的问。穆朵朵连忙走过来看着她。

    苏可笑着摇摇头，捂着肚子说：“没事，刚刚宝宝踢了我一脚，估计是想出来了，呵呵……”

    杨文娟松了口气，“这孩子估计和你一样调皮，在肚子里就不安分。”

    “这一定是个男孩儿！男孩子才会这么调皮。”穆朵朵说。

    已经扶着苏可起来，朝着电梯那边走。

    “朵朵，这个了说不准哦，我小时候比男孩子还要调皮，你是没见过。”苏可笑着说。

    电梯还没到，三人站在门口一边聊天一边等着。

    不远处有一个女孩子一路在跑，跑到苏可旁边的时候愣了愣，看了去了一眼，忽然猛的推了她一下。

    “啊——”苏可整个人猝不及防的向后仰去，捂着肚子。

    