
    “好了好了，我不逗你了，你休息会儿吧，我处理一下工作。”

    “嗯。”苏可看着穆辰逸睡的正熟，一时半会儿还不会醒来。

    在沙发的另一头躺下来，穆南衣体贴的给她盖好毛毯，到自己的办公桌前处理工作了。

    苏可感觉确实累了，突然一下子做了这么多的工作量，真的有点吃不消，没一会儿就睡着了。

    穆南衣低头忙着工作，办公室里一片安静。

    苏可放在桌上的手机响了响，打破了办公室的安静。

    穆南衣皱眉，走过去拿起手机看了一眼，是>

    看清楚里面的消息记录之后，他笑了，看着睡着的苏可，心里知道，恐怕又是她强烈要求要加入的。

    不动声色的把手机调成静音，放在一旁，继续着工作。

    ……

    另一边的医院里。

    谭一程没有离开，一直在医院里陪着凌菲和孩子。

    吊完一瓶点滴之后，孩子的烧明显的退了好多。

    凌菲碰了碰孩子的额头，松了一口气，“烧退了，没有那么烫了。”

    “嗯，我去叫医生过来看看。”

    谭一程刚起身准备出去，杨文娟先行一步起来，“你在这里吧，我去叫医生就行，正好我找张医生也有点事。”

    “这怎么好麻烦您，不过您找张医生是？”

    “老毛病了，好长时间没有复发，我去看看能不能把药停了。毕竟总是吃药也不好。”

    杨文娟说完，离开了病房。

    谭一程看着她离去的背影，心里一阵感慨。

    从小没有在父母的身边长大，感受不到亲情的温暖。

    幸好在那个时候遇到了杨文娟，得到她悉心的照料，才有今天的谭一程。

    “阿姨看着也老了，以后如果没什么大事就不要惊动她了，可……苏可那边还有孩子要照顾，能不麻烦就不麻烦了吧。”

    谭一程的话是对凌菲说的，如果不是他工作太忙，也不至于麻烦杨文娟跑过来一趟。

    “嗯。我知道了，以后不会的。”

    没一会儿，儿科医生就赶来了，检查了一遍孩子的情况，确定烧退了，嘱咐道：“烧退了，不过还是要留院观察一晚，以防感染肺炎，你们办理一下住院手续吧。”

    “好的，我跟您去吧。”谭一程跟着医生走了。

    很快便回来了，手里还带了药，“一会儿孩子醒来把药吃了好的快，我让管家送衣服和吃的还有孩子的东西过来。”

    刚说完，看到回来的杨文娟，她也听说了孩子的烧已经退了，也放心了不少。

    “一程，你是不是要回去拿东西？放心去吧，我和菲菲在这里照看着。”

    谭一程张了张口，想说什么，又忍住没说话，点点头离开了。

    ……

    穆南衣的办公室里，低头看文件太久。眼睛有点酸涩，抬头微闭上双眼休息片刻。

    办公室的被推开，前台手里拿着文件，大声说：“穆总，这里有文件需要您签字。”

    “嘘……”穆南衣猛的睁开眼睛，比划了一个小声的手势，并且指了指沙发上睡着的苏可。

    前台连忙闭上嘴巴，把手里的文件放到穆南衣的面前。

    “这个是您要签字的，这些是给穆夫人的。”前台尽量小声的说话，但声音并不是很小。

    躺在沙发上睡着的苏可，微微动了动，睡的并不安稳。

    穆南衣的眼神都注意在苏可那里，见她动了，也不管桌上的文件，赶紧走过去，把要掉下来的毛毯重新给苏可盖好。

    “穆总，这里的文件急需要，您……”前台站在那里提醒他。

    穆南衣很不悦的皱了皱眉说：“放在那里，一会儿我拿过去。”

    “这不太好吧，不麻烦您了，我拿过去就好。”

    “我说的话你没听见吗？”穆南衣的语气里明显的有了丝怒意。

    前台不敢在说什么，连忙出了办公室。

    不过苏可还是醒了，因为没有睡踏实，所以轻微的动静就吵醒她了。

    睁开眼睛看到穆南衣坐在旁边，揉了揉眼睛说：“你没工作啊？一直坐在这里？”

    “没有，刚过来。”穆南衣扶着苏可坐起来，递了杯水给她。

    苏可喝了一口问：“我睡了多久？有没有人找我？”

    “没人，就是那里有几份资料是给你的。”

    苏可听完，起身要去看资料，被穆南衣拦住。

    “不着急这一时，你今天都已经忙完了这么多，休息会儿。”

    “都休息好了，再说了，漏掉这么多，总要补回来的。”

    “这不是还有我在呢？不要总是这么要强，不讨男人喜欢的。”穆南衣故意逗她。

    苏可抿嘴一笑，捏了捏他光滑的脸说：“那还不是有你喜欢我呀？这就足够啦。”

    “我什么时候说喜欢你的？”

    “没有吗？好像你还真的没有说过呢。”苏可仔细回忆里一番，穆南衣的确没有说过喜欢她的话。

    穆南衣看着她失落的神情，笑着凑过脑袋庆生说：“喜欢你怎么能够，我是爱你的呀。”

    扑通扑通……苏可感觉到自己的心跳。

    尽管过去了这么久，和穆南衣也有了孩子，但是当他说出这句话的时候，还是忍不住脸红心跳。

    “那个……”苏可忽然间不知道说什么好，手指揪着衣角。

    “哪个？都这么长时间了，对我的情话还是一点抵抗力都没有啊？”穆南衣忍不住笑着说。

    看着苏可的样子，眉眼间都是满满的宠溺的神情。

    “没你说的那么夸张，我还是能承受的，再说了，你又不是经常说这些话。”

    “如果你想听，我就每天都说，直到你腻烦为止。”

    “就怕到时候不是我腻烦，是你不想说了。”

    苏可的心里其实是害怕的，特别是对于承诺这个东西，没有多少人是可以真正遵守一辈子的。

    “不会，我说出去的话。从来没有食言过，包括这一点。”穆南衣很有把握的说。

    苏可看着他的眼睛，坚定的眼神没有闪躲。

    “好啊，我记住你说的话了，咱们拉钩为证。”

    苏可伸出右手的小拇指，等着穆南衣。

    “还跟小孩子一样，不过我愿意这样宠你，让你做一辈子的小孩。”

    穆南衣说完，伸出手勾住苏可的手指，然后十指相扣。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    旁边睡的正香的穆辰逸忽然哼了哼。然后睁开眼睛，看见两人并没有理睬他，嘴角撇了撇哇的一声哭出来。

    “忘了辰逸在了。”苏可赶紧松开手，抱过穆辰逸在怀里轻轻的哄着。

    “这么温情的时刻，被这个臭小子打扰了。”

    “好啦，不要总是说儿子是臭小子，他会记得的，你帮我冲个奶粉吧，他应该是饿了。”

    穆辰逸在苏可的怀里安静下来，吧唧着嘴巴，睁着大眼睛看着不远处兑奶粉的穆南衣。

    “辰逸不着急。马上奶粉就好咯。”苏可戳了戳他肉嘟嘟的脸蛋。

    片刻之后，穆南衣拿着满满一瓶的奶粉递过来，苏可尝了一口温度都刚刚好，放到了穆辰逸的嘴边。

    穆辰逸肉嘟嘟的双手一把抱住，不停的吮吸，看来是饿坏了。

    “你什么时候会冲奶粉了？”苏可好奇的问。

    在家的时候几乎没看到穆南衣碰过奶瓶，都是她和杨文娟两个人搞定的。

    “我是万能的，哪有我不会的？”穆南衣瞬间又傲娇起来。

    “说实话！”

    “是妈告诉我的，她说你一个人带孩子的时候要帮着你，首先第一步就是要会冲奶粉，所以我就会了。”穆南衣说出实情。

    苏可忍不住赞叹杨文娟的未雨绸缪。什么事情都考虑的长远。

    “妈想的蛮多的，对了，她还在医院呢吧？咱们顺便去看看菲菲吧，还不知道孩子的情况怎么样呢。”

    苏可这才想起来，早上的时候杨文娟说凌菲的孩子发烧了。

    “嗯，现在就走吧，等我把那边的字签了。”

    穆南衣起身，看了一眼桌上的文件，没什么问题都签了字。

    看着苏可抱孩子有点费劲，主动上前接过穆辰逸，“你拿着文件。一会儿放到前台就好了。”

    “嗯。”

    三人从办公室里出来，经过前台的时候，刚好经过几个同事，看到穆南衣抱着孩子旁边跟着苏可，忍不住多看了两眼。

    “这是南衣给你的文件，签好字了。”苏可把手里的文件递给前台。

    前台连忙笑着接过来，“不好意思，麻烦穆夫人特意送过来了。”

    “没事，正好出去顺便而已，对了，办公室里有重要文件。如果没什么事情就可以锁上门不要让人进去了。”

    “好的穆夫人。”

    苏可微微笑笑，跟上穆南衣的步伐。

    穆辰逸看着电梯的按钮觉得好玩，伸手要去按，因为是穆南衣抱着，轻松的就够着了。

    楼下的司机已经准备好，开了车门让三人上车。

    到医院门口的时候，正好碰上了从家里拿东西回来的谭一程。

    “一程！”苏可叫了一声。

    “你们怎么来了？不是说带着孩子不要来医院吗？”谭一程停下脚步等着他们。

    “没关系，这不是你家孩子住院了，我们不来看看也不好嘛，怎么样？退烧了吗？有没有严重？”

    “刚退烧，不过医生说要留院观察。所以我回去拿了点孩子需要的东西过来陪着。”

    说着话的功夫，四个人已经走到了病房门口。

    “孩子的抵抗力比较弱，还是不要进来了。”谭一程关心的说。

    苏可想了想也对，让穆南衣在外面等着。

    凌菲正给孩子喝水，看到苏可来了，忙当下手里的东西，“不是说不用来吗？你这带着孩子又不方便的。”

    “没事，就来看一眼，不然我总是担心，回家我休息不好的。”

    苏可看了一眼孩子，又摸了摸他的额头，确实不烫了。

    “好了就行，早上一听说孩子发烧了，我和我妈都吓坏了，幸好没事了，以后如果有什么需要和情况，尽管开口，没什么麻烦不麻烦的，知道吗？”

    “知道啦，现在果然有一种大嫂范儿呢！”

    孩子好了，凌菲也终于露出一丝的笑脸说。

    “那是啊，总要照顾的嘛，咱们是一家人，别客气。”

    “好，以后不跟你客气，时间也不早了，你也赶紧回去休息吧。”

    苏可看了一眼时间，确实不早了。

    “行吧，孩子和南衣还在外面等我，我先回去了，妈，你呢？跟我们一起走？”苏可看着杨文娟问。

    杨文娟想开口说留下来，谭一程抢先一步说：“阿姨在这里陪了一天了，也辛苦了，回去休息吧，这里有我和菲菲就好了。”

    “那行，我就带我妈回去了，你们有事给我打电话啊。”

    苏可走到门口，谭一程忽然拉了一下她的衣袖。

    苏可回过头不解的看着他，似乎有什么话要说，“妈，你先去看看南衣和孩子，我跟菲菲说几句话。”

    重新回到病房，问：“还有什么事情？”

    “今天阿姨去找了张医生，我在想是不是她的身体有什么状况，所以告诉你一声。”

    “好，我知道了，回去的时候我问问她。”

    苏可记得从上次杨文娟的老毛病复发了之后，穆南衣就专门让医生定期检查和吃药，应该不会有什么大问题。

    但是听到谭一程这么一说，苏可的心里还是担心的。

    “嗯，你回去路上慢点。”

    苏可从病房里出来，穆南衣和杨文娟两人等在门口。

    “走吧，咱们回家，晚上吃什么？我下厨如何？”苏可笑着说。

    “心情这么好？说什么了？”穆南衣好奇的问。

    苏可嘿嘿一笑。挽着杨文娟的胳膊说：“女孩子之间的悄悄话，不能告诉你，今天你带孩子，我要下厨，妈你给我打下手！”

    “好，我要看看你的厨艺如何。”杨文娟笑着说。

    “可可的厨艺肯定是不错的。”

    “说的你好像吃过似的，不过话说回来，我好像没有做过饭给你吃过吧？”

    苏可回忆里一下，确实没有。

    从到了穆家开始，就是保姆做饭，穆南衣不让她到厨房去。

    “有过一次，在妈住的地方，你做了面条，那应该是第一次也是最后一次。”穆南衣提醒她。

    苏可想起来了，确实有过那么一次。

    “那好，今晚就让你好好的尝尝本大厨的手艺。”

    四人笑呵呵的一路走着聊着，不一会儿就到家了。

    厨房里每天都有新鲜的食材，苏可进了厨房看了一眼，围好围裙准备开动。

    杨文娟洗了洗手，帮苏可切菜。

    “妈，咱们有多久没有一起做饭了？”苏可问。

    还记得小时候，经常放学之后，杨文娟一个人在厨房里忙活着，苏可就在一旁打下手，以至于现在的厨艺还不错。

    “很久了吧，从你嫁过来开始，就没有一起做饭了。”

    “嗯，想想还挺想念的。”苏可切完菜，放在水龙头下面冲洗，“对了，我记得上次在家里的时候，你身体不好，现在怎么样了？一直让你带孩子，也忘了问你身体情况。”

    苏可不动声色地转移话题，将水龙头开小一点，方便听到杨文娟说话。

    “好多了，我今天去看过张医生了，也顺便做了检查。”杨文娟并没有想到苏可的问话的意思，主动说出今天看医生的事情。

    “张医生怎么说？”苏可的手顿了顿，害怕听到不好的消息。

    “她说我吃的药可以缓解我的疼痛，挺好的，可以适当的减少药量。”

    “那就好，我还在担心……”苏可顿时松了一口气。

    杨文娟知道，笑着说：“是不是一程告诉你的？我就知道他会说，你们呀，都太担心我了，我自己的身体有数的，而且我的药都没有停过，没事的。”

    “担心你也是正常的，你是我妈，当然关心你了，再说一程告诉我也是应该的，他从小在我们家长大，你也算是他半个妈。”

    “嗯，所以啊。有你们真好。”

    “嗯哪，好了，我要开火了。”

    苏可看着菜都准备好了，打开火，准备炒菜。

    大约四十分钟后，保姆陆陆续续的端着菜往客厅里走。

    穆南衣抱着穆辰逸看着桌上的菜，色香味俱全。

    香味扑鼻，穆辰逸闻着，口水已经流下来，伸手要去抓，被苏可看到。

    “哎，不要让他碰到，很烫的！”

    “没事，他够不着，看起来你做的饭菜很好，儿子都想吃了，不过牙还没长全，还不能吃呢。”

    穆南衣说着，亲了亲穆辰逸的脸蛋。

    穆辰逸很嫌弃的避开他，眼睛就盯着桌上的菜。

    “你看看，简直小馋猫，来。给我抱着吧，你们尝尝怎么样。”

    苏可抱着穆辰逸放到宝宝座椅上，把冲好的奶粉递给他。

    穆南衣夹了一块糖醋排骨，细细的咀嚼，不停的点头称赞好吃。

    “我老婆做的菜就是好吃。”

    “喜欢吃就好。”

    晚饭结束，桌上的菜基本上都已经吃光，保姆收拾残局。

    穆辰逸趴在座椅上睡着了，杨文娟把他抱起来送到房间里睡觉。

    穆南衣和苏可也回房间休息去了。

    ……

    可能是前一天又是工作又是做饭，苏可醒来的时候已经是早上十点了，旁边的穆南衣也还在睡着。

    苏可没忍心叫醒他，自己去刷牙洗脸了。

    公司还有不少事情等着她。从今天开始，她除了带孩子之外，还要顾着工作。

    虽然忙了点，不过充实起来也不错。

    刚洗完脸，放在床头的手机响起来，躺床上的穆南衣明显的吵醒了，皱了皱眉。

    苏可连忙过去，拿着手机出去接电话。

    “秦妍，什么情况？”电话是秦妍发过来的，一大早就来电话，有点反常。

    果不其然。秦妍慌张的声音在电话里就听出来了。

    “苏姐，不好了，咱们和纪先生合作的客户信息没有了！”

    “什么叫没有了？”苏可的心里一咯噔，这可不是什么好事。

    “就是被人泄漏了！我早上来公司的时候才发现，所有资料都不见了！”秦妍急的都快要哭出来了。

    “备份呢？电脑里有备份吧？”

    “没有，这是刚到的一批客户资料，我正好就给你送过去了，还有一些需要跟你一起筛选的，没来得及备份。”

    苏可定了定心神，这个时候不能慌乱。

    “行，你先淡定。别着急，现在尽量保证没有第三个人知道，我一会儿到公司。”

    这个项目是一个全新的项目，所有的客户都是纪先生递交过来的，除了纪先生之外，只有苏可有，而且很重要。

    市场上对于这样的项目也是很抢手，如果真的泄漏了，对纪先生和穆氏都是沉重的打击。

    苏可挂了电话，就在想要怎么解决。

    “出什么事了？脸色这么难看？”穆南衣穿好衣服走过来。

    “昨天开会刚订好的客户信息没了，我也是刚看了一眼。还没来得及筛选。”

    “去公司看看。”穆南衣脸色严肃的说。

    两人用最快的速度到了公司，袁毅秦妍都在门口等着。

    “穆总，夫人，你们来了。”

    “嗯，具体说说什么情况吧，为什么好好的客户资料就没了。”穆南衣坐下来语气很不好的问。

    这不仅仅是资料的问题，还有他和纪先生之间的信任和交情。

    纪先生是信任他，才把这个新项目给他，如果真的出了什么纰漏，恐怕以后的合作会很难。

    “是这样的，昨天开完会之后。我就整理了一遍资料，准备给苏姐送过去，正好路上的时候碰到了前台Tina，她说她要去给穆总送文件顺手带过去，我就交给她了。”

    秦妍回忆里一下昨天的前前后后的事情。

    “嗯，我确实在办公桌上看到了资料，不过一直放在我桌上，昨天我走完谁又进来了？”穆南衣扫视了面前的两人一眼。

    “没有，我后来盯着策划部的方案，没过来。”秦摇摇头说。

    袁毅同样摇头，他是最不可能做这样的事情的人。

    “调监控，我要看看谁能在我公司做这样的事情。”穆南衣猛的一拍桌子。

    袁毅早已经调了监控，打开给穆南衣看，顺便说：“我看了一遍，有被删除的痕迹，看来是有备而来的。”

    “呵呵，那这个人等的也够久的，项目都过了好几个月才开始，等到现在才下手，真的煞费苦心啊。”穆南衣冷哼一声。

    监控视频中显示，在穆南衣抱着孩子出去的时候，大约半小时后，一个小小的片段暴露了监控被删除的痕迹。

    “到底是什么人？南衣，是不是竞争对手干的？”苏可担心的问。

    从来没想过，她也会遇到这样的事情。

    “没那么简单吧，袁毅，你去打听一下，看看哪家公司有动作，然后告诉我。”

    “好的。”袁毅答应了一声出去了。

    