
    苏可眨了眨眼睛，俏皮的说：“我们下午检查完之后不是遇到几个孩子吗？”

    这么一说，提醒了穆南衣。

    下午从医生那里出来之后，遇到几个在医院里玩闹的孩子，苏可特意过去玩了一会儿。

    “所以，你的番茄汁就是那些孩子的？”

    “对啊，正巧看到了，想着万一用到，果然被我猜对了，我是不是很聪明？”苏可试图邀功。

    穆南衣宠溺的笑笑，他怎么会不知道苏可的想法，一定是早就想好了要做什么才拿的。

    “是，确实很聪明，但是你是不是忘了答应我什么事情了？”

    苏可想了想，她似乎答应了穆南衣，以后不胡闹，特别是绝对不拿孩子去胡闹。

    “啊？什么事情？我答应过你什么？”苏可开始装傻。

    就算不装傻，她也不会承认她答应了，不然穆南衣肯定不放过她。

    “再仔细想想？和孩子有关的。”穆南衣提醒她。

    苏可假装想了一会儿，然后摸着脑袋说：“可能我真的傻了，记性也差了，真的想不起来，还是我答应你的事情太多，我忘了……”

    穆南衣怎么会看不出她搞什么鬼，不过不管怎样，他还是会宠着她。

    “忘了就忘了，我现在再说一遍，以后不可以再用咱们的孩子做这么危险的事情，要不是你肚子里怀着，我真的要怀疑你是不是孩子的亲妈了。”

    “我当然是亲妈了！”苏可听到这话。不高兴了，从他怀里直起身子，“在我肚子里的假不了，我做这些的原因……我以为你知道啊。”

    苏可想要得到别人的理解，特别是穆南衣，至少让她觉得不是她一个人孤军奋战。

    “我知道，我都知道，你这么做其实是在保护我们的孩子，这样就不会有人对我们的孩子再有想法了，可可。你放心我一直在你身边。”

    穆南衣伸手，将苏可重新搂在怀里，轻轻的摸着她的头发。

    “嗯，有你这句话就好。”苏可觉得这一切也值得了。

    “不过，你什么时候出院？家里都已经重新规划好了，你想在医院待到什么时候？”

    “这个时候走不太好吧？这不是我刚刚‘小产’，走了苏安娜不会怀疑？”

    “不会，这个时候苏安娜顾不上你这里，如果真的按照你‘小产’也是应该回家休养的，你在医院待着我实在不放心。我让人办了出院手续，一会儿收拾了东西就回去吧。”

    穆南衣既然已经这么说了，苏可也不好继续耍小性子，只是回去了之后难免会缺少了欺负苏安娜的乐趣。

    转念一想，距离订婚宴也就几天时间了，更好玩的还在后面。

    “好吧，不过我们回哪一个家？”

    “回……有我们共同回忆的那个家。”

    苏可明白，第一天认识穆南衣开始就在那个地方，包含着两人太多的回忆。

    不一会儿，来了两个看护帮忙收拾东西准备离开。

    ……

    凌菲到家的时候，谭一程已经睡醒了，正在沙发上处理工作，听见动静连忙起身。

    “怎么回来这么迟？出什么事了？”谭一程搂着凌菲坐下，倒了杯水给她。

    凌菲喝了一口，才觉得回归啊现实的感觉。

    “出大事了，还好你不在，不然你肯定要惊呆了。”

    凌菲这么一说，谭一程整颗心揪在一起，“这是什么意思？什么叫出大事了？你有没有伤到？”

    谭一程赶紧检查一遍经费，确定她什么事情都没有才松了口气。

    “不是我。是可可，你是没看到那场面，和演电视剧似的，要不是我知情肯定也吓坏了。”

    “到底什么事情？你一次性说清楚吧。”

    凌菲装作伤心的样子，“可可她……流产了。”

    “什么？！”谭一程猛的从沙发上站起来，不敢相信的看着她。

    “你说的是真的假的？我大哥知道吗？”

    “知道，当时他也在的，我们都是亲眼看到的……”凌菲特别难过的说。

    谭一程有些心慌，他和苏可之间的感情不一样，听到她的消息会下意识的做出反应。

    凌菲看着他不说话，隐约猜到了什么。

    “我逗你的，可可没有流产，孩子也好好的很健康，你不用担心。”

    “可是你刚才说……”

    “那是可可当时故意的，所以我回来也就逗逗你啊，谁知道你这么不禁逗……”

    谭一程松了一口气，苏可没事就好。

    “具体什么情况？怎么听着很多事。”

    凌菲把在医院里的事情全部说了，每一个细节都不落下。

    “就是这些了，所以我说，要不是我知道恐怕也被可可吓到了，也就是大哥心态好，能承受得住可可的折腾。”

    凌菲忍不住羡慕苏可，羡慕她想做什么就做什么的性格。

    不用畏惧别人的眼光和言语，而且还有穆南衣这么坚定的守侯在她身边。

    想到自己，尽管也有谭一程的不离不弃，但是性格上，却早已经奠定了基础，她注定活不成苏可的样子。

    不过，她也有她自己不一样的一面。

    “大哥宠着她，她就无法无天了，没人能把她怎么样，现在又怀孕了恐怕家里就数她最大了。”

    谭一程了解苏可，就像了解自己一样。

    “你这话说的，那咱们家谁最大？”凌菲装作生气的样子。

    “是你，都是你说了算，你也去了那么长时间也累了，上楼好好休息会儿，看到你回来了我就放心的去公司了。”

    谭一程牵着凌菲上楼，安顿好她才离开。

    医院那边。

    刘国昌打听了苏可的情况之后，脸色极其不悦的看着躺在床上的苏安娜。

    “你放心吧。苏可已经被接回家休养了，恐怕没有一个月是不会出来的。”

    “那几天，谢谢外公。”苏安娜小声的说。

    刚才医生在给她的脸上重新包扎，所有有些话没好意思问出口。

    不过刘国昌也不是糊涂的人，知道苏安娜的心里担心什么，特意派人去问了情况。

    “不用说谢，我是你外公，自然是帮着你说话的。”

    苏安娜有一丝的惊喜，难道刘国昌不追究苏可的事情了？

    “那谢谢也是应该的，要不是有外公出现。恐怕我……我也不会平安的出来。”苏安娜的语气里带着讨好的意味。

    刘国昌冷哼一声，“我去那是以为你被欺负了，没想到是你在欺负人！太让我失望了！”

    “外公我……我真的没有，你怎么就不相信我？当时苏可忽然拉着我的胳膊，拽了我一把，自己跌倒在地上了，这是千真万确的事实！”

    苏安娜依旧不厌其烦的解释当时的情景，她现在还需要刘国昌，不能让他产生误会。

    “我确实看到了……算了，不说这件事了。你好好的养伤，我找了一个专家，相信过不了几天你脸上的伤口就会好了，我还有事先走了。”

    刘国昌显然现在不想和苏安娜再多说什么，也许他是想一个人好好的静一静想想事情。

    “好，外公你慢走。”

    刘国昌离开了，苏安娜摸了摸自己的脸，她一定要在订婚宴上美美的出现，绝对不能出现任何的差错。

    刘国昌回到自己的住所，这是他临时找到的地方。也是暂时的落脚点。

    本打算和苏安娜见面了之后，就带着她去美国。

    却摊上这么多的事情，同时也让刘国昌好好的考虑了一下。

    只是短短几天的接触，总觉得苏安娜和小微之间的差别太大。

    也许是从小生活的环境导致，没有小微的懂事和善良。

    在这一瞬间，刘国昌忽然间明白了苏可当初为什么要和他打赌的原因。

    其实是早就知道苏安娜的性格，才会对这场打赌稳操胜券。

    “小微……”刘国昌手里拿着自己和小微的合影，轻声呢喃着。

    刘国昌并不想承认自己输了，他也相信，苏安娜会变好的，可能真的是人老了的原因，凡事都不想往坏处去想。

    但是小微是回不来了，这是不可改变的事实。

    “来人。”刘国昌喊了一声。

    一名黑衣人从外面进来，恭敬的弯了弯腰说：“老爷子，有什么吩咐？”

    “下周娜娜订婚，到时候在酒店外面注意点，不要出什么乱子。”

    “知道了老爷子。”

    这应该是刘国昌作出的最大的让步，就算是为了小微。

    “老了老了，心也软了……”刘国昌嘀咕着转身进了房间。

    ……

    苏可和穆南衣回到别墅，门口站着管家、穆朵朵还有阮清。笑眯眯的看着苏可从车上下来。

    “你们都在啊？这是什么阵仗？”

    穆南衣搂着她走到众人面前，脸上掩藏不住的微笑。

    “嫂子，你可回来了！我好想你啊！”穆朵朵激动的一把抱住苏可，不过这次是轻轻的抱着。

    旁边的穆南衣用眼神瞪着她，生怕她伤害到苏可。

    “哎？你怎么改称呼了？之前不是叫我可可姐姐好样的？”

    “嘿嘿，这是南衣哥哥不让我叫的，非要我改口，说总叫你姐姐不好……”穆朵朵不好意思的说。

    苏可也不介意，这样才有一家人的感觉。

    “你刚才说想我，怎么没见你去医院看过我啊？是不是就嘴上说说啊？”苏可坏笑的看着她。

    穆朵朵立刻害羞的涨红了脸。“哪有！嫂子你就不要逗我……”

    “我没有逗你啊，你不老实交代，我可生气的哦，我现在是家里最大的，惹我不高兴后果很严重哦。”

    苏可玩性大发，看着穆朵朵的样子忍不住调侃她。

    “那个……阮清他不是受伤了嘛……我……我照顾他的。”穆朵朵果然还是单纯，没几分钟就说出了实情。

    阮清也笑着，小声说：“你呀，怎么这么快就说实话了？”

    “难道不是吗？你还想抵赖不成？”穆朵朵立马急着说。

    “没有，我不抵赖。你说的都对，苏姐，这不怪朵朵，我想让她多陪我一会儿的，所以才没去看你，你别介意。”

    苏可看着两人甜蜜的样子，心里有数了。

    阮清不是那种玩玩的人，对朵朵想必也是出于真心。

    “我知道，我是逗你们玩的，你们两人好好的。我和穆南衣也就安心了，别站着了，进入坐吧。”

    穆南衣牵着苏可的手走在前面，推开门的瞬间就感觉整个客厅里都不一样了。

    “穆南衣……家里你是不是重新弄过了？”苏可疑惑的问。

    原本楼下只有两个房间，还有一件储物室。

    现在却延伸为四个大房间，外加一间小房间，苏可以为换了一栋房子，要不是来的时候看到外面的景物，真的以为穆南衣又买了一套房子。

    “嗯，你看出来了？”

    “那当然。我就算是傻，之前楼下几个房间我也是知道的，怎么突然想起来改房子了？”

    苏可疑惑的走到最熟悉的那扇门前，推开门，整个人怔在门口。

    里面的所有的东西所有的摆设都是自己喜欢的，都是她的风格。

    “这……”苏可说不出话来。

    “喜欢吗？我特意找了设计师设计的，把整个别墅几乎重新归置了，用最快的速度，不过你放心，我用的材料都是无毒的。你现在是孕妇，不能闻到那些味道。”

    穆南衣一边解释，一边带领着苏可转了几个房间。

    “这是给妈准备的，楼上只留了一间书房和客房，你说妈年龄大了不方便在楼上，所以这是特意给妈准备的，以后她就和我们一起住。”

    苏可看着这一切，不知道说什么好，原来她曾经说的每一句话穆南衣都放在了心上。

    “对了，朵朵的房间在这里。里面是她自己收拾的，都是些小女孩子的东西，不看也罢。”

    穆朵朵在后面听了也不反驳，只是笑着看着两人。

    “那那边是干什么的？”苏可指着另一个空房间，还有一间小房间问。

    “这才是惊喜。”

    穆南衣先推开小房间的门，里面摆放了两张婴儿床，分别是一男一女，床上有孩子的衣服和玩具等等，一一俱全。

    苏可盯着那些东西看，心里逐渐变的柔软。满满的走过去。

    “这些……都是你买的？”苏可的声音明显的颤抖。

    “嗯，我亲自去挑选的，就想着你回来给你惊喜，我特意买了一男一女的东西，因为不知道我们的孩子是男孩还是女孩，所以索性都买了。”

    穆南衣看着苏可，轻声的解释。

    苏可的眼睛湿润了，从来没想到穆南衣竟然为了她做这些事情，还给她惊喜。

    苏可很久没有说话，穆南衣以为她不高兴，将苏可掰正看着自己，才发现苏可满脸的泪水。

    “怎么了这是？好好的怎么哭了？是不是不喜欢这些？我让人把他们拿走。”

    “没有！我……我很喜欢。”

    苏可抓住要走的穆南衣，擦了把脸上的泪水，“我只是感动，在我不知道的情况下你做了这么多的事情，我……我不知道说什么。”

    “什么也不用说，你只要好好的享受我带给你的所有，陪在我身边，看着我们的孩子健康快乐的长大就好。”

    穆南衣将苏可搂进怀里，轻轻地拍着她的后背。

    “嗯。穆南衣，你说我命怎么这么好遇到你？为什么你会对我这么好？”

    苏可的心里有太多的问题，有太多想说想问的话，好像怎么都问不完。

    “是我命好，能娶到你，我爱你，所以我对你好。”

    穆南衣万分温柔的表白，这三个字深深的打在苏可的心上，她终于明白那些女孩子为什么总喜欢问你爱不爱我的问题了。

    因为想要的就是那句肯定，想要的都是那三个字而已。

    “嗯，我也爱你。”

    好一会儿，苏可的情绪才好了点，穆南衣拿着纸巾给她擦擦，“你现在情绪不能过于激动，克制一点。”

    “应该怪你，做这些事情让我这么感动，我能不激动吗？”

    “好，都怪我，下次我不做了好不好？”

    “不行！这么浪漫的事情不能不做！我喜欢！”苏可笑着。

    看到婴儿床上的小娃娃，仿佛已经看到有小孩子在床上玩耍的样子。

    “对了，那边还有一间房间做什么的？”苏可从婴儿房里出来，好奇的问。

    “那是给咱们女儿准备的，长大了总不能还和哥哥住在一起吧？总要有自己的房间的。”穆南衣考虑周全，什么都算好了。

    “你怎么知道是哥哥？也许是弟弟也说不准呢？”

    “都好！”

    “儿子的房间不要了？你不会打算那么小就让他出去吧？”苏可看了一眼，没有看到另外的房间了。

    “朵朵要不了几年就嫁人了，正好房间空出来，整理一下给儿子住！”穆南衣不知道是故意说的，还是认真的。

    刚说完，穆朵朵不高兴了，“哥哥，你这是什么意思？这么快就想把我给别人啊？你也太坏了，总要给我留个房间吧！”

    “嗯，这个可以，楼上有房间，自己随便挑。”

    “哼！就知道你偏心，有了嫂子就忘了妹妹了！”穆朵朵虽这么说，不过也没有半分的不高兴。

    苏可看着众人笑呵呵的聊着天，心里也高兴，这样才是一家人的感觉。

    正说着，杨文娟买菜从外面回来。看到家里这么多人也很高兴。

    “人都在，我也买了不少菜，晚上一起吃饭吧。”

    晚上，恐怕只有别墅里的人最高兴的，有人欢喜有人愁……

    几天之后，订婚宴的当天，苏可醒来的时候，穆南衣还抱着她睡着。

    这几天，穆南衣除了偶尔去一趟公司之外，其余的时间都在陪着苏可寸步不离。

    苏安娜没有再有什么动静，穆青峰也是意外的安静，只是不知道是真的安静，还是暴风雨来临前的宁静。

    “南衣……醒醒？”苏可晃了晃他的胳膊。

    今天是很重要的日子，千万不能掉以轻心。

    “嗯？这么早就醒了？再睡会儿吧。”穆南衣伸手将苏可搂在怀里，双臂紧紧的抱住她。

    “你是不是忘了今天什么日子了？你和苏安娜的订婚宴……”

    苏可尽管知道这不是真的，但是她说出口的时候心里还是不开心的。

    “一大早，不提不高兴的事情。”

    苏可也不想提，但是穆南衣如果不去，所有安排好的一切都不会发生，他们所做的努力都将成为无用功。

    “我知道，我也不想说，但是你别忘了今天什么日子，我们要做什么？”

    穆南衣当然知道，但是他心里更多的是想多陪陪苏可。

    “好，那我现在收拾了就过去。”

    穆南衣说完，吻了吻苏可的额头，起身穿衣服，还不忘关照，“时间还早，你再睡会儿。”

    “好。你路上小心点。”

    看着穆南衣离开，苏可哪里还睡得着，不知道苏安娜会做什么样的东西，她的脸真的就这么好了吗？

    索性也起来换了身衣服，简单的打扮了一下。

    出门的时候，苏可特意穿了高跟鞋，不过不失很高，为的就是打个马虎眼让他们以为她没有孩子。

    司机已经等候在门口，看到苏可出来，打开车门。

    路上，苏可给阮清发了条消息，把明天的头条标题发给他，并且又嘱咐他多小心。

    北城的订婚宴规矩都是中午的宴席，所以上午十点多，酒店外面就已经听了不少的车辆，还有很多的记者和媒体人不停的拍照。

    苏可让司机停在有些距离的地方，她下车自己走过去。

    快到门口的时候，苏可的手刚伸进包里准备拿请柬，被一个男人拦下，此人正是很久不见的程东。

    “是你？你怎么在这里？”苏可见过他，忘不了。

    “穆老爷吩咐我，让我看好你，不让你进去，得罪了。”程东自然也是记得她的，还算是有礼貌。

    穆老爷？苏可听到这三个字瞬间想到了穆青峰，只是没想到程东跟着穆青峰了。

    “程东，你这是什么意思？我有苏安娜亲手给我的请柬为什么不能进去？”

    苏可已经从包里拿出了请柬，亮在程东的眼前。

    “抱歉，这是老爷的吩咐，没有他的允许，就算有请柬我也不会让你进去！”程东伸手挡在前面。

    “呵呵，程东我记得你之前和南衣是好兄弟是么？为什么现在变成了这样？你去做什么不好，非要跟着穆青峰做事？我想你不会不知道，南衣和他二叔是死对头，你站错队列了！”

    苏可也顾不得这是什么场合，在什么地方了，看到穆南衣曾经的兄弟对他的背叛，心里就忍不住来火。

    “我有我的苦衷，你们不懂，对于南衣我也很抱歉。”

    “抱歉就有用了？程东，你太让我们失望了！”苏可摇头，看着一脸狗腿子的样子的程东，如果她没有身孕，一定要打他一个耳光打醒他。

    程东只是轻轻笑了笑，不说话。

    苏可没有时间在外面耽误，趁着他们不注意往里面的大厅走进去。

    “穆……苏可！你站住！”程东差点脱口而出说穆夫人，连忙改了口。

    然后大步跨前伸手抓住苏可的胳膊，苏可不敢和他硬来，只能跟着他顺着他的动作走下台阶。

    “最好把你的手拿开，放开她！”

    从酒店大堂门口传出来一个熟悉的声音，苏可点头一看，竟然是多日不见的莫展白。

    