
    “消息准确吗？”穆南衣问。

    袁毅也是十分严肃的说：“百分之九十的准确度，特意找了付先生的私家侦探查到的，应该不会有问题。”

    穆南衣知道付晨家的私家侦探的厉害，既然是他查出来的肯定没错了。

    “我知道了，你盯紧公司的事情，有什么情况再跟我汇报。”

    穆南衣挂断了电话，看着远方沉思。

    苏可从房间里出来的时候，就注意到了穆南衣的神情，站在旁边看了很久，忍着没有打扰。

    “南衣，怎么了？在想什么？”苏可终于还是走过去，从背后抱了抱他。

    穆南衣握住苏可的手，手指冰凉。

    “刚才收到袁毅的电话，查到了张芯兰的底细。”好久，穆南衣才开口说。

    苏可微微一怔，心里有一种感觉告诉自己，张芯兰一定不简单。

    果然，穆南衣又说：“张芯兰是苏安娜。”

    “什么？”苏可很惊讶，松开手看着穆南衣，一脸的不可置信。

    苏可怀疑自己听错了。直到看到穆南衣并不是在开玩笑的表情才信了。

    而她一直以为张芯兰是为了穆家的位置，才会这么对她，现在看来，她还是想的太简单了。

    “张芯兰？苏安娜？这两个人怎么会有联系？”

    就从长相来看，两个人没有任何的相似点，如果非要说两人是一个人，也就是她们对苏可的恨了。

    这也成功的解释了，穆青峰会和张芯兰合作的原因了。

    “整容。”穆南衣轻描淡写的说，“根据袁毅查到的消息，苏安娜当时在车上确实受到了爆炸的影响，以至于大面积的皮肤损伤，借着这个机会改名换姓，顺便换了张脸，这也是半年多没查到她的原因。”

    苏可听了还是觉得很离奇，一个消失了半年多的人忽然成了另外一个人的存在。

    “她到底想要怎样？为什么就是不肯放手呢？”苏可万分无奈的说。

    到底是多大的仇恨要做出这样的事情，伤害自己然后再回来报仇。

    “哼，她的目的就是要让我们鸡犬不宁才痛快。”

    “或许是吧，我们是现在就回去了吗？”

    苏可一想到这难得的假期就要结束，心里舍不得。

    好不容易得了空出来散心，还要被这事闹得不安。

    “不急，如果我猜的没错，她应该知道月嫂的事情暴露了，自然也知道我已经查到她了。”

    穆南衣的话提醒了苏可，差点要忘了月嫂这个人了。

    “那月嫂……你准备怎么处置？”

    “一会儿先去看看她怎么说吧。”穆南衣的心里还有别的打算。

    “好，我想和你一起去。”

    穆南衣握着苏可的手捏了捏，“有我在，不会让任何人伤害到你们。”

    “我相信你的。”

    苏可对穆南衣一直有一种无条件的信任，同时穆南衣对苏可也是，这是两人之间的约定也是默契。

    “好了进去吧，你身体弱，少吹风。”

    穆南衣抬头看了看天，不知什么时候，本来烈阳高照的天气，一瞬间太阳就藏在了云朵里，还起了风。

    “嗯。”苏可答应着，两人进了客厅。

    王媛正好吃完，抬头看到两人的脸色不太好，“怎么了这是？是不是有什么事情？”

    “小事。”穆南衣似乎并不想多说，苏可也闭口不谈。

    两人吃完了早饭，孩子那边也看过没什么问题，这才去了小黑屋，关着月嫂的地方。

    黑暗的小房间里，月嫂蜷缩在角落里，看见门打开，透过一丝的光亮，伸手挡住眼睛，适应了好久才看清楚来人是穆南衣两人。

    身后还跟着两个黑衣大汉，站在门口看着。

    “呵呵，这么大的排场真让我受宠若惊。”月嫂冷声开口。

    穆南衣没理睬她，拿了凳子坐下看着她。“说说吧，苏安娜给你的任务是什么？”

    月嫂的表情微微一愣，说：“你已经知道了？”

    “查到这些并不是难事。”

    “是啊，对于你们这些有权有势的人来说，简直轻而易举，那你还问我干什么？”月嫂抬头看着穆南衣。

    “我查到的是我知道的，我现在要的是你知道的，更准确的说，是苏安娜告诉你的。”

    月嫂笑了，看了一眼旁边没说话的苏可，“如果我说了，你会放过我吗？”

    “不会。”穆南衣直接告诉她答案。

    显然，月嫂已经知道，不过是等着穆南衣说出来罢了。

    “苏安娜恨她！恨不得她现在就死！”月嫂的表情变得狰狞，眼中也充满了仇恨。

    苏可看着她的眼神，仿佛看到了苏安娜的嘴脸，只是不明白为什么，她到底做错了什么。

    “她为什么会恨我？为什么就是不肯放过我！”苏可忍不住大喊。

    从苏安娜突然回来开始，就一直和她作对，无论是明里还是暗里，只要和苏可有关的事情她都要去插手。

    “为什么？难道你不是更清楚？你抢走了她的一切！属于她的一切都被你拥有了，这就是为什么会恨你的原因啊。”

    “什么才是她的？是不是我所有的东西都要是她的才甘心？我的人生她也要参与吗？”苏可很生气，她讨厌说着她抢走了别人的东西这种冠冕堂皇的话。

    凭什么什么都要别人做决定，她说什么就是什么，什么都要让着她吗？

    “这是你们之间的事情，我不知道，我唯一知道的就是她恨你！同时我也恨！只可惜我任务失败了，不能看到你伤心难过的样子，真是可惜。”

    月嫂的话语里充满了悲哀和仇恨，苏可更加不明白了。

    “我和你之前并不认识，你这平白无故的恨是怎么回事？”

    月嫂坐直了身体，冷笑一声，“如果不是你，我的女儿又怎么会出事，如果不是你，我现在也不会是这幅样子，也不会在这里受人摆布。”

    “你女儿？你女儿是谁？”苏可疑惑的问，看着穆南衣，他也是摇摇头。

    “我女儿就是张芯兰，苏安娜顶替了我女儿的名字。逍遥快活，我却什么都做不了，什么都帮不了我的女儿，你们这种人永远都体会不了的感受。”

    月嫂的话苏可明白了大概，难怪苏安娜能隐藏的这么好，张芯兰的身份是真实存在的。

    “你女儿怎么了？”苏可问。

    “我不知道，苏安娜不告诉我，她说只有她成功了才会让我知道我女儿的下落。”月嫂悲哀的说。

    苏可看着穆南衣，不知道有什么办法。

    “你知道苏安娜下一步要做什么？”穆南衣问。

    “我为什么要告诉你？反正不会放过我，说不说也没什么区别。你们不是能查出来吗？那你们去查好了，我什么都不会说的。”月嫂索性别过脑袋不理两人。

    苏可不知道穆南衣什么意思，莫名其妙的看着他。

    “如果我的条件是你女儿呢？”

    月嫂忽然抬头看着他，不敢相信的问：“你说什么？你知道我女儿在哪里？她怎么样了？你有没有伤害她？”

    “你先别激动，答应我的条件，我自然会让你女儿安然无恙。”穆南衣说。

    月嫂没有一口答应，“我要怎么相信你说的话？口说无凭。”

    穆南衣似乎早有准备，拿出手机翻开一个视频放在月嫂眼前。

    视频里是一个和苏安娜差不多大的女孩子，正是和张芯兰一模一样的一张脸。

    手脚全部被人绑住，嘴巴捂得死死的。瞪大眼睛朝着镜头看，想要挣脱束缚，却被后面的男人紧紧的抓着。

    月嫂看见这样的画面疯狂了，朝着穆南衣扑过去要抢走手机。

    后面的黑衣大汉立刻拉住她，不让她靠近。

    “你把我女儿怎么了？你放开她！有什么事冲着我来，不要伤害我的女儿！”月嫂歇斯底里的喊着。

    穆南衣收起手机，“放心，我没有伤害你女儿，这是苏安娜控制住你女儿的视频，我只是给你看看。告诉你，你女儿我可以放出来保证她安然无恙，但是你要答应我的条件。”

    “你们这些人，仗着自己有本事，就伤害别人的家人，还有没有道德！有没有天理！”月嫂喊着，已经放弃了挣脱，瘫倒在地上。

    “你觉得你说这话合适？你自己不也是伤害了我的儿子？更可笑的是，我儿子没有任何的反抗能力，他还是个孩子！你同样作为一个母亲。你就狠的下心？你有没有想过？你女儿至少是成年人，可以有任何办法去求救，去自卫，可是我儿子呢？他才刚满月！”

    穆南衣也生气了，压抑了很久的脾气终于爆发。

    苏可在一旁听着，第一次见到穆南衣发脾气，是为了孩子。

    “是，都是我的错，可我也是迫不得已，你以为我想伤害他吗？那么小的孩子在我的怀里……可我也是为了我的孩子啊……如果你不能原谅，我人在这里，随便你怎么处置，只要你能放了我女儿……”月嫂哭了，不知道是因为良心发现，还是因为看了视频的缘故。

    她已经放弃了最后的挣扎，最后的希望。

    苏可有些动容，同样作为母亲，都是为了自己的孩子，这并没有错，错就错在用了极端的方式。

    “南衣……”苏可叫了他名字，想劝他点什么，但是又不知道说什么。

    “我没事。”穆南衣拍了拍苏可的手安慰道。

    “我不会处置你，还是那句话，我的条件在这里，答不答应就看你的。”穆南衣盯着她，他并不着急，也并非只有这一个办法。

    月嫂沉默片刻，终于点头，“我答应你，你所有的条件我都答应你，但是你要保证我女儿一定会没事！这是我唯一的要求。”

    “你觉得你现在有筹码和我谈条件吗？不过我答应你，不会伤害你女儿。”穆南衣并不想刁难她。

    月嫂松了一口气，“你要我做什么你说吧。”

    “目前你还是在这间小黑屋里，不过我会叫人一日三餐给你送饭过来，不会让你受委屈。”

    穆南衣的话让月嫂惊讶，她以为会让她做什么危险的事情。

    “就这些？不用做什么吗？”

    “你对我儿子下手的事情苏安娜已经知道，如果这个时候你平安无事的出去，你觉得她不会怀疑吗？所以按兵不动。”

    穆南衣的话提醒了月嫂，“我知道了，谢谢你。”

    月嫂一改常态。忽然说了一句谢谢。

    “不用谢我，我只是站在了做母亲的角度而已。”

    穆南衣轻描淡写的说，看向苏可，苏可明白他是什么意思了。

    “你在这里好好呆着，走的时候会叫你的。”

    穆南衣说完，起身拉着苏可准备离开，到门口的时候又停下脚步，没有回头淡淡的说：“不要总是说我们这种人，人人平等，还有也并非有权有势的都是坏人。凡事都没有绝对。”

    说完吩咐了门口的黑衣大汉几句离开了。

    走在路上的时候，苏可一直没有开口说话，这样的穆南衣好像和他之前不一样了，如果换做是以前，一定不会原谅的。

    “没有什么话要和我说吗？”穆南衣问。

    “我……我在想你怎么突然就放过她了，这不应该是你的作风啊。”苏可说出心中所想。

    穆南衣笑了，揉着苏可的头发问：“在你的心里，我是什么样的人？很坏？或者是不能轻易的原谅他人的那种？”

    “我可没有这么说，只是觉得你现在真的很反常。”

    穆南衣的脚步放慢，带着苏可从前面的花园里绕了一圈。一边走一边说：“我也觉得我现在和以前不一样了，其实这都是你感染了我。”

    “我？你不是在说笑吧？”苏可话没觉得自己有这么大的魅力，至少还不足以改变一个人。

    “我像是说笑的样子吗？你让我觉得安心，想和你好好的生活，和自己的家人一起。”

    穆南衣说着，走到前面的长椅上坐下，苏可愣在原地，这是她第一次听到穆南衣说自己的想法，没想到只是这么简单。

    “来。”穆南衣伸出手，苏可走过去握住他的。

    “想知道我为什么会放过月嫂。而且都不追究，或者法律的制裁？”穆南衣谁出苏可心中所想。

    “她说的一句话没错，都是做母亲的人，出于本能要保护自己的孩子并没有错，只是她选错了方式，甚至也可以说，她是没有任何的选择的余地，就是这点忽然间让我想到了我的母亲、小姨，还有你。”

    穆南衣一个人诉说着，苏可坐在身边紧紧的抓着他的手。感受他掌心传来的力量。

    “所以站在母亲的角度，是值得被原谅的。”

    苏可看着他，这样的穆南衣让她挪不开眼睛。

    “看傻了？怎么都不说话？”穆南衣敲了敲苏可的脑袋。

    苏可这才笑了，崇拜的说：“怎么办，我发现我越来越喜欢你了，你怎么这么好？怎么会这么的体谅别人……”

    苏可巴不得把所有美好的形容词都用在他身上。

    “是你，这一切是你的功劳，我应该要感谢你。”穆南衣由衷的说。

    “对了，月嫂的女儿你怎么知道的？没听你提起啊。”苏可忽然想到这个重要的问题。

    “我让袁毅查苏安娜，顺着她查到了。现在在张芯兰身边的都是我的人，不会有任何的危险。”

    苏可放心了，每次穆南衣做什么都会很全面。

    “走吧，我想我儿子了。”

    两人说笑着回到客厅，却发现纪先生夫妻两一脸严肃的坐在沙发上。

    “发生什么事了？”苏可的心里咯噔一声，似乎有什么不好的事情发生。

    “这是穆青峰先生送过来的，南衣，你看看吧。”

    纪先生从桌上递过去一个信封，放在穆南衣的面前。

    穆南衣拿起来看了一眼，心里有数了。“看来我们要提前离开了。”

    “怎么了？信里说什么了？”苏可担心的问。

    “公司被转移走的资金在穆青峰的账户中消失了，爷爷也回来了，在公司等着我们呢。”

    “什么？消失了？什么叫消失了？”

    苏可不明白这是什么意思，如果说真的没了，那么穆南衣可能就真的什么都没有了。

    “不要担心，我心里有数的，你去收拾一下东西，我们一会儿就离开。”

    穆南衣安慰苏可，但是眉心皱成一团骗不了人。

    “好。”苏可没有问再多，上楼收拾行李。

    纪先生拉着他坐下。“南衣，是不是有什么困难？你尽管开口，只要我能帮的上忙的。”

    “不是什么大事，我能解决好，如果需要我肯定会开口的。”

    穆南衣在手机上给袁毅编辑信息，顺便又发了信息给胡正霖，让他去调查一下穆青峰的账户汇款信息。

    纪先生想说点什么，话在嘴边还是没说，他了解穆南衣，不是开口寻求帮助的那种人。

    “这次真的太遗憾了，没有在这里多玩几天。”

    “不好意思，打扰你们了，也打扰你们的兴致了，等我公司的事情处理完，你们来找我，弥补这次的不愉快。”

    穆南衣抬头，已经看到苏可收拾好了下来。

    “先等一下，我去叫我妈。”

    苏可去了婴儿房，杨文娟正抱着孩子在玩耍。

    “妈，我们要提前回去了，现在就走。”

    “这么突然？发生了什么？”

    苏可一边收拾孩子的衣服，想了想解释说：“那个，穆南衣的爷爷从国外回来了，所以我们要赶紧回去一趟。”

    杨文娟一想有道理，“嗯也对，爷爷回来了你们确实应该回去，不回去不太好，不过怎么这么着急？”

    “爷爷身体不好，现在医生才允许他坐飞机回来的。”

    苏可迅速的收拾好东西，交给了佣人拿出去。

    车子已经在门口等候，穆南衣和纪先生两人在谈话。

    王媛看到苏可出来了，连忙上前拉住她的手，“好可惜，这么快就要走了，也没让阿姨好好的玩玩，要不你让孩子和阿姨留下来吧，我们这里人手都够可以照顾的。”

    “还是算了，下次有机会吧，我不能看不到穆辰逸，以后机会多的是。”

    “那好吧。我们常联系，等你有空了我去找你。”

    苏可点头，和王媛说了再见，和杨文娟一起上了车。

    却没看到月嫂，正好穆南衣坐了上来，凑近耳边小声的问：“月嫂呢？”

    “在后面一辆车。”穆南衣指了指杨文娟，苏可瞬间领会。

    月嫂的事情知道的人越少越好。

    车子启动了，先送杨文娟回家，苏可顺便喂了一遍穆辰逸，才跟着穆南衣一起去了公司。

    从进公司的那一刻。就感觉冷清的很，好像没有人在。

    大厅内秦妍在等着，看到两人来了，连忙迎上去，“穆总，苏姐，你们回来了！”

    “嗯，公司的人呢？还有袁助理在哪里？”

    秦妍看了一眼穆南衣，有些为难的说：“你们走了之后，穆董就遣散了公司所有的员工。董事会的元老也都各自回去再也没有来公司，已经两天了……”

    “他到底想要干什么？难道一定要搞得鸡犬不宁才好玩吗！”苏可已经没有了好脾气，公司是穆南衣这么多年的心血。

    结果现在被穆青峰搞得一个人都没了，以后就算再夺回来，也要重新开始。

    “好了，有我在，没问题的。”穆南衣握着苏可的手安慰。

    他的心里也在思索穆青峰下一步准备做什么，目前胡正霖和付晨都没有给他答复，只有先去见了老爷子再说了。

    “叮”一声，电梯门打开。在顶楼停下。

    意外的是张芯兰竟然站在门口，微笑的看着从电梯里出来的三人。

    “来了，爷爷正等着呢，跟我来吧。”

    张芯兰像是没事人一样，保持着完美的微笑。

    苏可上下打量着，果然从身材和长相，和真的张芯兰没什么两样，看来苏安娜真的是下了狠心。

    “爷爷这个称呼什么时候是你叫的了？你倒是自来熟啊，苏安娜。”

    苏可直接叫出了她的本命，果然。“张芯兰”表情僵住了，随后恢复正常，“穆夫人，你在说什么呢？我是张芯兰，你说的苏安娜是谁，我并不认识。”

    “对，你现在不认识，之后就认识了。”

    苏可不理会她，拉着穆南衣进了办公室。

    穆老爷子坐在办公桌前，一脸严肃的看着桌上一沓资料，穆青峰反而坐在右手边面无表情的看着他。

    “爷爷，我们回来了。”穆南衣两人异口同声的说。

    穆老爷子抬头，摘掉眼镜露出笑脸，招了招手，“回来啦？可可，孩子呢？我的重孙子在哪？我看看。”

    “不好意思爷爷，孩子还小，不能总是带出来吹风，在家里让月嫂和我妈照看着呢。”

    苏可是故意说月嫂的，因为看到“张芯兰”跟在后面进来了。

    