
    “首先，穆青峰是不太可能的，据我所知，他现在忙着公司的事情根本不会顾及到我们这里，应该不会是他。”穆南衣说。

    苏可点头赞同，不过除了他也想不到还有谁了。

    正想着，从外面进来一个黑衣大汉，看到纪先生的时候恭敬的弯了弯腰说：“先生，我们在后花园的草丛里发现了一个人。”

    “什么人？现在在哪里？”纪先生看了一眼穆南衣，问。

    “就在院子里，我这就把她带进来。”黑衣大汉说完，便出去了。

    苏可的心里隐约觉得是消失不见的月嫂，握着王媛的手紧了紧。

    不一会儿，人带过来了。果然如苏可猜想，就是月嫂，整个人的身上没有一处干净的地方，脸上都是泥土，低着头不说话。

    “是你！你为什么要这么对我的孩子！为什么！”

    苏可看到她第一眼，腾的一下从沙发上站起来，跑到她面前大声质问。

    月嫂颤颤巍巍的蜷缩在地上不说话。

    “你为什么不说话？做了不敢承认算什么！你告诉我！我哪里对你不好了，你要这么对待我的孩子！他才刚满月，还那么小！你怎么下得了手！”

    苏可像是失控了一样，扑打着月嫂，也不管她能不能吃得消，只是一边打一边哭喊着。

    穆南衣坐在那里看不下去，走过去从后面抱着苏可离开，可是苏可整个人揪住月嫂不放手，好像她不说话就不放过她一样。

    “可可听话，你不能这样打她，你身体会受不了的。”穆南衣拉着她的手说。

    苏可哭着，喊着：“我受不了都没关系，但是谁都别想欺负我的孩子！他还那么小，怎么忍心对他做出那样的事情！你说啊！你说啊！”

    苏可被穆南衣抱起来的时候，还不忘在月嫂的身上打了一下，似乎只有这样，才能缓解心里的疼痛。

    “我……我不是有意的……”月嫂终于小声的说了一句。

    苏可止住哭声，转过头问：“你说什么？”

    “我不是有意的……我也是迫不得已……”月嫂的声音有些哽咽，不过这句话还是清楚的被苏可和穆南衣听到了。

    “迫不得已？你迫不得已就要伤害我的孩子吗！你还有良心吗！”苏可歇斯底里的喊着，又要扑到月嫂的身上，被穆南衣拉住。

    穆南衣冷眼看着她，“你最好说清楚一点，不然你别想走出这里。”

    就算她说了，也是不可能安全离开的。

    “我……我是……被逼无奈啊……”月嫂一声长叹。

    “到底是怎么回事？谁指使你的？目的又是什么？”穆南衣问。

    月嫂微微抬起头，看着苏可，“张芯兰，是张芯兰指使我的，她让我扮成月嫂过来照顾孩子，然后……找时间对孩子下手……”

    月嫂的话让在座的众人都不可思议。纪先生夫妇不认识她，但是苏可和穆南衣对这个张芯兰一点都不陌生。

    “为什么？她这么做的目的是什么？”苏可追问。

    “因为……因为她恨你！”

    月嫂说完，不知道从哪里拿出一把刀，猛的朝着苏可扑过去！

    被穆南衣抱在怀里的苏可，正在想着张芯兰为什么会恨她，根本没有机会也没有时间闪躲。

    眼看着刀就要戳到苏可，穆南衣忽然一个用力，搂住苏可的腰身，微微一带，苏可没有伤到，刀顺着穆南衣的胳膊擦过去。

    发生的太突然，所有人都没有想到月嫂会拿出一把刀。

    身后的黑衣大汉一脚踢过去，制止住她。

    纪先生和王媛立马过来查看两人的伤势，“怎么样？可可？穆总？你们伤到哪里了？”

    苏可还在呆愣中，直到看到穆南衣胳膊上的血迹才反应过来，一把抓住胳膊，“南衣！你的胳膊怎么样？有没有事？”

    “没事，只是小伤。”穆南衣捂住胳膊不在意的说。

    穆南衣扶着苏可起来，看到趴在地上的月嫂，“你今天是走不出去了。”

    “呵呵，就算是不出这一刀，在被发现的时候我就知道，你的手段一向如此。”月嫂一改方才的态度，冷冷的说。

    穆南衣走过去，一脚踩住她，没有一丝的怜悯，“说，你还知道什么？”

    “我什么都不知道。所有知道的都是张芯兰说的，别的……我什么都不会说，也不知道，你打死我也是一样。”

    穆南衣松了脚，已经不想再问她了，现在更疑惑的是张芯兰，为什么要对苏可。对孩子过不去。

    “把人拖下去吧，在这里看着碍眼。”王媛示意，黑衣大汉将月嫂拖下去了。

    正好医生在这里，王媛叫来了医生给穆南衣的胳膊包扎。

    苏可看着已经被血染红的整个衣袖，眼眶红了，不停的问：“疼吗？”

    “不疼，只是划了一道。没事的。”穆南衣腾出一只手揉了揉苏可的头发，他不想看到苏可难过的样子。

    “血都流了这么多了……真的不疼吗？”苏可看医生包扎完，好不容易把血止住了。

    “医生，南衣的胳膊没事吧？”苏可不放心的又问了一句。

    医生收拾好东西，“没事，只是划上，休息几天就好了。记得要换药。”

    苏可这才放心了，穆南衣握了握她的手，“医生说没事了，你别担心了。”

    “怎么能不担心？刚才多危险？你怎么就不知道躲一下？”

    “你是最危险的位置，我要是躲了，你怎么办？我能忍心看着你挡住那刀吗？”

    穆南衣的话让苏可感动，但更多的是心疼。

    “是我拖累你了……”

    “夫妻之间什么拖累不拖累的？好了。不要难过了，一会儿我们还要去看看孩子呢，如果被妈看到了，估计又要担心了。”

    穆南衣的话提醒了苏可，连忙擦干眼泪，“医生走了，估计孩子没事了，我们去看看吧，你没事吧？”

    “没事，只是手臂伤了，没问题。”

    穆南衣把袖子放下来，套上外套，还好是黑色的外套看不出来血迹。

    “纪先生，不好意思了，在这里发生了这样的事情，还见血了。”苏可不好意思的道歉。

    毕竟在别人的地方见血不太好。

    “没事，你说这话见外了，我和穆总的关系也不是一天两天的了。”

    “就是，说什么见外话，咱们谁跟谁，赶紧去看看孩子吧，应该没事了。”王媛附和着。

    苏可和穆南衣去了婴儿房，看到杨文娟抱着孩子。

    穆辰逸已经醒了，睁开眼睛看着杨文娟，听到动静眼睛转了转，锁定在苏可的身上。

    “穆辰逸！”苏可喊了一声，从杨文娟的手里接过孩子。

    看着他又恢复了，心里的大石才真的落了地。

    孩子在苏可的怀里吐着舌头。好像什么事情都没有发生一样。

    “没事了，医生说以后要多注意一些，孩子的呼吸道不是很好，有可能会影响……”杨文娟后面的话没好再说下去。

    也不想给苏可太多的压力，毕竟也是度过了一个难关。

    “没事，以后我不会让任何人再伤害我的孩子，坚决不会的。”苏可肯定的说。

    “这也有我的问题。以后我会注意的，绝对不会再有下一次！”

    穆南衣肯定的说，看着孩子朝着他张手，想要他抱，但是还是忍住了。

    “好了，孩子给我带吧，以后不叫月嫂了。我一个人也没事，带带孩子也很好。”杨文娟说。

    苏可抱着他，不愿意放开，好像放开他就会发生那样的事情。

    “让可可再抱一会儿吧。”穆南衣说。

    苏可抱着孩子坐在床上，陪着他玩耍。

    穆南衣悄悄出去了，拿出手机给袁毅打了电话。

    “袁毅，差到张芯兰什么没有。”

    一个星期之前。穆南衣就让袁毅去查了，一直到今天还没有结果，这还是第一次。

    “有了点眉目，但是还需要几天。”袁毅说。

    穆南衣沉思片刻，“你去找付晨，他有办法，一定要给我查处张芯兰是什么来路。”

    穆南衣总觉得这个张芯兰不一般。又或许又是一个危险的存在。

    似乎每一次和穆青峰有联系的，都会发生点事情。

    最大的毒瘤还是穆青峰，只有根除这颗毒瘤才能彻底的安静。

    “是穆总，是不是发生了什么事情？”

    袁毅隐约觉得有什么事情，不然穆南衣绝对不会这么着急。

    “嗯，出了点小意外，不过没事了。你去查吧。”

    穆南衣忽然感觉到有些累，一种说不上来的累感，他想要清净，没有任何的争斗，没有任何的打扰。

    袁毅识趣的挂了电话，专心做事去了。

    穆南衣一个人走到外面的院子里，庭院很大。种满了花草在这一片地方就像一个世外桃源的存在。

    旁边的廊檐下面，放着一张桌子，还有两把椅子，穆南衣走过去坐下，给自己倒了一杯茶，静静地喝着。

    一个人的冥想，更多的是思考。现在眼前的这条路该要怎么走。

    穆青峰自然是要解决的，但是又想到爷爷，他只剩下这一个儿子，如果真的解决了他，爷爷是什么样的心态？

    又或者像当年失去穆爸爸一样，也许是现在回是更多的伤痛吧。

    这样的感受穆南衣是知道的，当年失去了父亲一样，他唯一的父亲。

    穆南衣难受的揉了揉额头，第一次让他力不从心。

    想要给苏可一片安静，可是亲情挡在面前，前后都是亲情这把剑，手心手背都是肉，要如何抉择？

    “唉……”穆南衣沉重的叹了一口气。

    这是他多少年来，第二次叹气了。

    “怎么了？头疼？”苏可走过来站在他身后，伸手轻轻的给他揉着眉心。

    有些微凉的手指碰到滚烫的额头，让穆南衣舒服了一些。

    “还好，你怎么来了？孩子睡了？”穆南衣抓住她的手问。

    苏可嗯了一声，一点一点的给他按摩，心里明白穆南衣的烦处，不想打扰他。

    苏可其实已经站在旁边看了他很久，他都没有发现，看来是想事情想的很入神。

    “来了很久？”穆南衣忽然开口。

    “还好，刚到，看到你在想事情就没有打扰，是不是有什么难题？还是？”苏可试探的问。

    穆南衣轻轻摇摇头，“没事，我在想公司的事情要怎么解决。”

    “很棘手？”

    “前后都是亲情，你觉得呢？”

    苏可一想也是。穆南衣只要对穆青峰做什么，不出意外，爷爷肯定要出来插手。

    到时候会不会保住穆青峰，谁都说不准。

    “如果让你为难，那我们就不要去斗了，顺其自然不是很好？你觉得呢？”

    苏可的话让穆南衣动容。

    “嗯，这事以后再提吧。”

    穆南衣并不想讨论这个沉重的话题。伸手拉住苏可的胳膊坐在自己的腿上。

    “嗯？放我下来，这里是别人的地方……”苏可惊呼一声。

    “没事。没有别人看到的。”穆南衣轻声说。

    搂住苏可的腰不让她滑下来。

    苏可担心他的胳膊，“你……你的胳膊……没事吗？我还是下来吧。”

    “别动，你这样坐着没事的，我想和你聊聊天。”

    穆南衣的反应让苏可觉得诧异，从来没见过他这个样子。

    “嗯……”苏可想了想，忽然想起王媛说到之前给穆南衣自己的照片。“对了，学姐说，之前给你发过我的照片，是不是真的？”

    “嗯，有发过，不过那个时候我没注意看，就删了。”穆南衣随口说。

    “什么？删了？你怎么把照片删了？”

    苏可一激动。从他的腿上坐起来，动作有些打，不小心碰到了他的胳膊。

    “嘶……”穆南衣忍不住吸了一口凉气。

    “没事吧？是不是碰疼你了？”苏可紧张的看着他的胳膊。

    穆南衣摇摇头，“没事，你这么紧张干什么？那个时候不认识你，当然是删了，不然怎么办？”

    “你就不能留着。或者……”或者去见一面。

    后面的话苏可没好意思说出来，穆南衣说的对，如果那个时候学姐给的不是她的照片，是别人，那么现在在穆南衣身边的也不是她。

    “或者什么？怎么不说了？”穆南衣低头盯着他的表情。

    