
    “自己的孩子还要自己照顾了好，别人都不会有母亲细心。”穆老爷子说。

    “是，爷爷你说的对，但是公司出了事情总是要过问的，夫妻本一体，我应该和南衣一起面对，爷爷你说对吧？”苏可笑着说。

    穆老爷子笑笑，指着桌上的文件看着穆南衣，“南衣，这些东西你都看了吗？知不知道公司现在的状况。”

    “公司现在是二叔的，恐怕我想过问都很困难。”穆南衣面无表情的说。

    “我记得当时我是把公司交给你的，你就是这么管理的吗！”

    穆老爷子忽然一掌拍在桌上，发出巨大的声响，在场的除了穆青峰之外所有人都吓了一跳。

    苏可是第一次看到穆老爷子发火，而且还是冲着穆南衣。

    “是，爷爷你教训的是，我没有管理好公司，是我的责任，不过我有个问题想要问问二叔。”

    穆南衣看着依旧淡定的穆青峰，走上前，从穆老爷子面前的文件里找出一个文件，里面记录的是公司账户的信息。

    “不知道这些，二叔打算怎么解释？”

    穆南衣将文件的所有内容给爷爷和穆青峰看了一眼，清楚的记录一周前有一笔陌生转账记录。

    而账户的持有人正是穆青峰穆南衣笑着说：“我很好奇。二叔是要做什么需要这么大的资金，要整个公司都送过去，是不是该解释一下？”

    “被你发现了，是，我确实动了公司。”意外的是穆青峰没有反驳。

    “所以，你到底做了什么？据我所知，现在那笔钱已经不翼而飞了，二叔，你难道要真的看着公司没了吗？爷爷的心血全部付诸东流吗？”

    穆青峰看着穆老爷子，默默地问：“爸，这是你的心血吗？你是不是应该好好的说明一下，不要造成了晚辈的误导。”

    苏可和穆南衣听了这话，相互对视了一眼，似乎这其中有他们都不知道的事情。

    穆老爷子的脸色很不好，看样子并不想提到这件事，“你不用说了，现在还不是说这个的时候。”

    “为什么不说？是你难以启齿吗？”穆青峰言语变得尖锐。

    穆老爷子抬头看到站在门口的秦妍还有张芯兰，“这里没你们事情了，先回去吧。”

    “是。”秦妍乖乖应了一声出去了，张芯兰犹豫片刻，看着穆青峰才依依不舍的离开。

    “自己做了什么事情，还怕丢人？”穆青峰不满的说。

    “我做了什么？我都是为了我自己的儿子好！”穆老爷子很不服气的喊着。

    穆青峰一阵嗤笑，“是啊，你是为了你的儿子，但是你一直都是为了穆清河！这么多年你的眼里只有他！”

    穆青河是穆南衣的爸爸，这还是头一次听到穆青峰提起他。

    苏可和穆南衣隐约听明白了内容，看来是和穆爸爸脱不了关系的。

    “爷爷，到底是怎么回事？您能说清楚吗？这里没有外人。”穆南衣也着急，从来没有听他提过穆爸爸之前的事情。

    穆青河去世之前，穆南衣从来没有去了解公司的情况，唯一知道的就是这个二叔和自己的爸爸关系不好。

    穆老爷子没有开口，不知道低头在想什么。

    “爸，你是不是不想说？还是说不出口？从穆青河死了之后，你就一个人飞去了德国，连看我都不愿意看，在你的眼里还有我这个儿子吗？”

    第一次见到穆青峰这么无奈，这样没有底气的说话。

    “我从来没有不认你，都是你自己认为的。”好不容易，穆老爷子说了一句话，但是并没有看穆青峰。

    穆青峰忽然笑了，一种很无助很无奈的笑意，“是啊，你从来没有说过，但是你做的每一件事，每一个决定都在告诉我，你从来没把我当做你的儿子！”

    “就算我偏心，但是你们都是我的儿子，能偏哪里去？”

    “南衣你们不知道吧，这公司大多数的程序和设计都是我做的，而你的爸爸他就是说了几句话，结果这公司的继承人就是他了，我竟然不知道这个世界上还有这么好的事情，凭什么？凭什么我的劳动成果成为别人赚钱的工具！”

    穆青峰大喊着，盯着一言不发的穆老爷子看，希望他说点什么，然而什么都没有。

    “所以啊，我现在要拿走本属于我的一切，想干什么就干什么！”

    “二叔，你们是一家人，没有必要……”苏可忍不住插一句话。如果是这样，根本没有家人的感觉。

    “很有必要，如果不这么做，他永远不知道他还有一个儿子，不用什么事情都想着穆青河。”

    “爸，你不要不说话，你知不知道，你越是这样就越没有意思，每次和你吵架的时候你都喜欢保持沉默，你知不知道这样最讨厌了。”

    穆青峰一直不停的说着，一改往日的样子，好像要把心里所有的怨言都说出来一样。

    “爷爷，你没事吧？”

    苏可注意到穆老爷子的手在颤抖，连忙上前查看情况。

    穆老爷子摇摇头，“我没事，都是老毛病了，我在听他说，你不是心里一直不服气吗？继续说吧。”

    “你就没有什么话反驳？”

    “你说的都对，我无话反驳，但是有一点，公司还要给我交出来，其他的你要什么我都可以给你。”

    穆老爷子先做出了让步，让穆南衣意外，这不是爷爷的风格。

    “不可能！这一次我是坚决不会再听你的话，我受够了！”

    穆青峰一激动，差点从轮椅上摔下来，幸好身后的穆雨扶了一把。

    “南衣，可可，你们恐怕不清楚，从小青峰就是喜欢调皮捣蛋，清河相对安静一些……”

    穆老爷子慢慢回忆道，旁边的穆青峰也不再说话，静静的看着他。

    穆南衣拉着苏可在旁边坐下，还不忘倒了杯水给穆老爷子。

    “也是两人的这个性格，才导致了后来发生的事情，也成了不可挽回的结果。”

    “您是说我爸的车祸的事情？”穆南衣问。

    说到车祸的事情，穆南衣唯一清楚的就是和穆青峰逃不了关系，这一点他都不能原谅。

    “嗯，一场车祸，我失去了我的儿子和儿媳妇……那种痛，是无法言语的，白发人送黑发人……”穆老爷子无比忧伤。

    穆青峰不适时宜的哼了一声，“是啊，你就顾着失去儿子的痛苦，都不来问我的腿伤，你不知道我是为了你的儿子才去的？”

    “你为了谁你自己心里比谁都清楚！”

    穆老爷子回了他一句话，瞬间沉默。

    “谁？爷爷你是不是都知道？你告诉我，赶紧告诉我！”穆南衣急了。总是话说到一半就不再说下去，心里难受的要命。

    穆老爷子闭口不谈，苏可和穆南衣都没有了办法。

    “青峰，你还有什么怨的就一并说出来吧，现在不说，以后机会也不多了。”

    “什么意思？什么叫以后的机会不多了？”穆青峰的话语透露着着急，尽管在极力的掩饰，也藏不住那关心的话。

    “处理好公司的事情，我还会回去的，在这里的每一刻都让我想到清河的存在，很不自在。”

    “你是不想看到我吧？”穆青峰道出真相。

    穆老爷子没说话，从旁边拿出一张白纸。写了什么交给穆南衣。

    “这是爷爷唯一能够帮你的，剩下的你自己解决了吧。”

    穆南衣接过来看了一眼，便收进口袋。

    “什么东西这么神秘？爸，你为了死去的儿子对付我，真的下了狠心啊。”穆青峰忍不住自嘲说。

    穆老爷子的脸色变了变，猛的甩手一个耳光打过去，发出了响亮的耳光声。

    这样突如其来的举动，让所有人都猝不及防。

    苏可更是瞪大眼睛看着穆青峰的反应，按照她的了解，穆青峰一定不会就此罢休。

    然而，穆青峰意外的擦了擦嘴角，笑着说：“这么多年过去了。你的暴脾气还是一点都没有改变啊，如果当初死的是我，你会忍心打穆清河吗？”

    “够了二叔！不要总是提到我爸！他已经死了，你还是不肯放过他！”穆南衣同时也怒了，大声吼着。

    “我不肯放过？到底是谁不放过谁？你爸到死都要拉着我一起，都不肯让我过的舒心，你看到我的腿了吗？他是撒手走了，同时也让我这辈子都无法走路！我要找谁？”

    穆青峰大力的捶打着自己的双腿，然而什么知觉都没有。

    穆雨在旁边拼命的拉着他，不让他伤害自己。

    “是啊，都是我爸的错，如果不是你一开始就和我爸做对。暗中耍小伎俩，你以为我爸想和你斗吗！刚才爷爷没好意思说，我来说给你听。”

    穆南衣站起身，“你这辈子最喜欢的人是我妈，你和我爸同时爱上了我妈，可惜那个时候我妈喜欢我爸，对你只是客套的打招呼而已，所以你就一直对我爸抢走了你喜欢的女人怀恨在心，我说的没错吧？”

    “你……你怎么会知道？”穆老爷子也十分惊讶，当时他知道这事的时候，已经让人封锁了消息，除了家里的人知道一些。没有别人知道了。

    何况过去了这么多年，也不会再留下痕迹了。

    穆青峰同样惊讶的看着他，自己心底里最不愿意说出来的秘密暴露出来，怎么可以忍受。

    “你们以为我什么都不知道？这些是我妈告诉我的，在临走前还留了信给我，让我以后对二叔要好一点，他不容易，结果呢？她的好心葬送了她的性命！”

    穆南衣几乎是吼出最后那句话的，整个人都在颤抖。

    苏可轻轻的握住他的手，让他保持镇定，这个时候她能做的只有这些。

    把当年的事情再挖出来暴露在阳光下，谁都没有百分百的勇气去坦然接受。

    穆青峰低垂着眼神，缓缓开口，“车祸发生的时候，我是想要救她的，可是……车子爆炸的那一瞬间，她走向了穆清河，我就知道，我将永远的失去她了。”

    说到这里，整个办公室里全部沉默。

    “但是这一切都是你造成的！如果不是你，我爸妈怎么会是这样的下场！如果用公司能换回他们的性命，我宁愿不要！但是可能吗？”穆南衣盯着穆青峰说。

    穆青峰没有回答，低着头看不清表情。

    “南衣，你冷静一点。”穆老爷子打断穆南衣的话说。

    “冷静？爷爷，你不是最喜欢我爸？为什么你还能够原谅他！甚至纵容他！”

    “他也是我的儿子！我再不喜欢他，也是我唯一的儿子了，我如何狠心？”

    穆老爷子抬起苍老的脸，看着穆南衣。

    脸上留下的是岁月的痕迹，他确实老了，老得心都软了。

    “是，您确实没办法狠心，那我爸妈呢？他们就这样白白牺牲了自己的性命，坏人还在逍遥快活？这就是您想要的？”穆南衣反问。

    穆老爷子无话可说，手心手背都是肉，他没办法做出抉择。

    然而穆青峰也是沉默不语，眼睛不时的看着穆老爷子，他在等，等穆老爷子开口，也是在衡量他在穆老爷子心里的重量。

    终于，过了好久，穆老爷子白说，“让我好好的想想吧。”

    这话一说出口，穆南衣的脸色明显的不高兴了，无奈的点点头，“好，您好好的想想吧，我先走了。”

    穆南衣不想再待下去，结果对他来说只有两种。但无论是哪一种他都不会感到开心。

    “公司的事情……”

    “在这件事没有好好的解决之前，公司的所有事务都和我无关。”穆南衣第一次打断穆老爷子的话，说完，和苏可两人离开了。

    坐在回去的车上，车厢里的气压很低，穆南衣紧紧抿着嘴唇不说话，默默的开车。

    “南衣，你没事吧？”苏可好长时间才开口叫了一声。

    穆南衣两眼直直的看着前方，“我也不想这么做，我知道他是我二叔，是家人，可是做错了事情一点忏悔的表情都没有。他始终觉得他是对的，或者说，从一开始就不觉得他这么做是错误的行为，我很想原谅他，但是我发现我好像做不到。”

    穆南衣像是倾诉，又像是自言自语说着话。

    苏可没有打断他，这个时候他需要的是一个人好好的理清思绪。

    不过还好穆南衣是理智的，车子开的很平稳。

    不一会儿，车子在墓园门口停下，苏可疑惑的问：“怎么到这里了？”

    “我想看看我爸妈。”

    穆南衣说着，先行走在前面，走的不快。面色凝重的样子让苏可更加的担心。

    “南衣，你等等我。”苏可好不容易追上去。

    穆南衣已经到他爸妈的墓前坐下，也不管地上是否干净，坐在他们面前。

    可能是上午北城刚下过雨的原因，草地上散发着淡淡的的草香，夹杂着雨水的味道。

    苏可索性也在旁边坐下，伸手抓住穆南衣的手。

    他的手冰凉一片，手心里在冒汗，“南衣，你……没事吧？要不要回去休息？”

    苏可很担心他的状态。

    “我没事，我现在只想在他们身边坐一会儿，和他们好好的说说话。”穆南衣的声音带着一丝的沙哑。

    苏可点头。靠在他的肩头，看着墓碑上的照片和他一起。

    时间过去了很久，穆南衣的身体动了动，苏可才猛的睁开眼睛。

    “南衣？”苏可轻声叫他。

    “记得我爸还在世的时候，他有一次叫我到书房，忽然跟我聊起穆青峰，他说他小时候特别的调皮，家里几乎每一处都被他搞得乱七八糟，奶奶跟在后面收拾烂摊子，常常被折腾的拿他没办法，然而我爸是比较安静的，什么事情都是按照爷爷的标准去进行。所以在他们的眼里，我爸就是别人家的孩子，而穆青峰就是坏孩子的代表。”

    穆南衣静静的诉说着，讲着穆爸爸和穆青峰两人小时候的趣事。

    苏可忽然间明白了，穆青峰其实并不想变成这样，他做了那些事情无非就是想要引起注意。

    可是大人并不能够理解他的心情，只觉得他不学无术在捣乱。

    “可可，我现在很矛盾，你说我该怎么办？”

    穆南衣转过头看着苏可，希望她能给他答案。

    可是苏可哪里能有答案，同样都是亲情，穆老爷子对两个儿子都无法割舍。穆南衣又是他的孙子，是没办法去抉择的。

    “尊崇你自己的内心，如果你觉得能原谅他，就去原谅，如果不能，那就用你自己的方式去解决，我相信，无论你做什么决定，爸妈和我都会支持你的！”

    苏可看着墓碑上笑的温柔的两人，他们也不想穆南衣为难吧。

    穆南衣明白，站起身顺手拉着苏可起来。

    坐的时间有点久，屁股上都已经沾湿了露水。不过两人并不介意。

    离开了墓园，直接回了家。

    ……

    公司里，穆老爷子坐了一会儿才起身，拿过旁边的拐杖准备离开。

    “爸！”穆青峰在身后叫住他，“你的答案是什么？我想知道。”

    穆青峰这个时候已经没有了一开始的自信和骄傲，从穆老爷子犹豫的那一刻开始，他知道他的父亲动摇了。

    就像和几十年前一样，在他和穆清河之间动摇了，然而偏向的始终是穆清河。

    “如果你不问，或许我的答案是你，毕竟你是我唯一的一个孩子，但是。我现在想到了清河，他如果知道你没有一丝一毫的愧疚之心，还和他唯一的儿子做对，你觉得他会原谅你吗？”

    穆老爷子站在门口，没有回头，语气冷冷的说。

    “原谅？他都死了，怎么知道原不原谅？爸你在逗我吗？”

    “这么多年你还是和小时候一样，喜欢逞强，为什么不尝试一下去妥协，去柔软一点呢？”

    穆老爷子多么希望他的三个孩子能够好好的生活，但是到最后，死了两个，剩下的穆青峰也不让他省心。

    “你不要用穆清河的标准来衡量我，知道为什么他那么受你喜欢吗？就是因为我的坏衬托他的，你以为他是什么好人吗？”

    “你不要说了，我不想听了！”穆老爷子打断他的话。

    穆清河是他心里永远的伤痛，作为一个父亲明明有机会可以保护他，却没有做到。

    “那好，我也知道了你的选择了，你走吧。”

    “忘了告诉你，我刚才给南衣的纸条里，写的就是你把公司资金转入我账户的银行卡密码，你做了什么我都看在眼里。”

    穆老爷子轻描淡写的说着，余光瞥到穆青峰惨白的脸色。

    这还是穆青峰第一次出现这样的表情，吓坏了身后的穆雨。

    “呵呵……原来你知道，却还放任我到今天？”穆青峰稳了稳心神说。

    “本来想着你能改过自新，知道自己该做什么，不该做什么，现在看来，是我想错了，真不知道我为什么有你这样的儿子……”穆老爷子十分无奈。

    穆青峰听到这话，整个人激动的要站起来，穆雨连忙扶着他，“老爷，你不能……”

    “穆雨，带他回去休息吧，近期公司的事情就不要参与了。”

    “是，老爷子。”穆雨恭敬的点头，扶着穆青峰坐下。

    “爸！你什么意思！”穆青峰大喊着，然而穆老爷子没有回头，就剩下他和穆雨两个人在办公室里。

    整栋大楼里空空荡荡，穆老爷子下了电梯，袁毅在楼下等候。

    “老爷子，车子已经备好，老宅那里也已经收拾好，随时可以过去。”

    穆老爷子看了看天空，长叹一口气，“去南衣的住所吧。老宅……就让他空着吧。”

    说完，便上车了。

    穆家老宅，是几代人成长的地方，里面充满了太多的回忆，也有太多的痛苦。

    从他离开了北城之后，老宅就用一把大锁紧紧的锁住了，没有人去过，仿佛这样就可以把记忆永远的锁在里面。

    车子缓缓的开到穆南衣的别墅门口，却发现管家并没有在门口迎接。

    “老爷子，您先稍等片刻，我去看看什么情况。”

    袁毅连忙进去，在客厅里看到了管家。还有穆南衣等众人。

    只是众人的神情都比较奇怪，苏可整个人哭的瘫坐在地上，旁边抱着杨文娟。

    穆南衣一脸严肃的拿着电话说什么，看到袁毅来了，才挂了电话。

    “你怎么来了？公司没事了？”

    “嗯，老爷子也来了，穆总，夫人怎么了？”袁毅指着坐在地上的苏可问。

    “南衣……怎么样？孩子的下落找到了吗？他在哪里？在哪里？快告诉我！”苏可从地上爬起来，拉着穆南衣的胳膊问。

    穆南衣也着急，“我已经让人去找了，应该很快就有消息了，你和妈先起来。地上凉。”

    穆南衣说着，伸手拉着杨文娟站起来，可是哭的已经没了力气，站也站不稳，好在旁边秦妍一把扶住。

    “南衣……怎么办？穆辰逸他还那么小啊……能去哪里？怎么能离开我呢！”苏可说着，眼泪又下来了。

    穆南衣看着苏可难过的样子，心里也着急，但是目前还没有碰到的线索，只能等待。

    “放心，孩子会没事的，至少在对方还没有开出条件，就是安全的。”

    话音刚落。听到一阵脚步声，还有拐杖的声音，穆老爷子从外面进来。

    在外面就听到了动静，知道发生了什么，面带怒色的说：“哪个胆大包天敢打我重孙子的主意！袁毅！派人去查！必须要查出人在哪里！”

    “是，老爷子。”袁毅迅速的离开了。

    苏可看到爷爷来了，也不管了，用袖子擦了把眼泪，“麻烦爷爷了，又给您添麻烦了，但是我担心……担心孩子……”

    说着，眼泪像是控制不住一样不停的淌着。

    “我知道我知道。爷爷已经让人去了，找到那个人，一定不会放过她的！你放心！”

    