
    “或者去见一见啊。”苏可抬头，对上穆南衣的目光说。

    “你知道我的性格的，对这些事情从来都没有兴趣。”穆南衣说。

    苏可想想也是，如果别人发了一张照片就去见的话，那么这个人也不会是穆南衣。

    “嗯，确实是这样。”苏可点头。

    穆南衣伸手捏了捏苏可的脸，说：“怎么？很失落？”

    “我才没有呢，那个时候谁知道你是谁啊，怎么可能会失落？”苏可辩解道。

    穆南衣笑了，苏可眼神里一闪而过的情绪他不是没看到，不过没有说破罢了。

    “但是我们现在是在一起的，这就足够了，不是吗？”穆南衣说。

    苏可点点头，只要结果是好的就行。

    穆南衣没告诉苏可，当时看到她照片的第一眼的时候，就已经在心里记下了，在多年之后再一次的遇见，所以才有了这一切的发生。

    穆南衣并不想告诉苏可，有些事自己知道就好。

    “坐了这么久，进去吧。”苏可说。

    “好。”穆南衣抬头看了看天空，太阳已经下山了，竟然不知不觉过去了这么长时间都不曾发觉。

    苏可站起身。拉着穆南衣起来，可能是苏可坐在腿上的时间有点长穆南衣的腿有点发麻，脚下一个踉跄差点摔倒。

    苏可连忙扶住他，但是穆南衣又太重苏可根本架不住。

    穆南衣又害怕苏可摔倒，伸手搂住苏可的腰身，整个人往椅子上倒下去。

    苏可整个人倒在了穆南衣的身上，脸贴着脸，亲吻上了穆南衣微凉的唇瓣。

    苏可和穆南衣两人同时一愣，没有想到这样的情况。

    苏可扶着椅子准备起来，结果穆南衣伸手按住苏可的头，加深了这个吻。

    “唔……”苏可想到穆南衣的胳膊还受伤了，生怕碰到，挣扎着要起来。

    “专心点。”穆南衣抽空说了一句，然后开始挑逗着苏可。

    苏可一直受不了他的攻势，只是片刻功夫，整个人就酥酥麻麻的瘫倒在穆南衣的怀里。

    好一会儿穆南衣才放开她站起身，看着满脸通红的苏可，“怎么？害羞了？”

    “谁像你，这么”厚脸皮，在别人的地方还……”后面的话苏可没好意思说下去，感觉过了这么长时间提到那些事还是会害羞。

    越是这样，穆南衣越想要逗她，“怎样？怎么不说了？”

    “我……我不说了。”苏可别过脑袋不看他。

    正好目光一撇，看到穆南衣的胳膊，好像真的压倒了，血已经渗透出来。

    “你……你的胳膊……对不起，我压到你了，疼不疼？”苏可担心的问。

    穆南衣摇摇头，胳膊上的疼痛感觉不到，只要和苏可在一起，好像剩下的只有幸福和开心。

    “没事，晚上的时候换药就好了，到时候你帮我换。”穆南衣柔声说。

    “当然是我帮你换，还等到晚上吗？我这就给你去拿药箱。”苏可说完就要走，被穆南衣拉住。

    “不急，不碍事的，你不要担心了。”

    “可是……血已经……”苏可忍不住说。

    “咳咳……”

    穆南衣还想说什么，身后传来轻微的咳嗽声，王媛站在门口看着两人。

    “喏，我把药箱拿过来了，你不是要换药吗？”王媛指着手里的药箱说。

    走过去，放在桌子上准备离开。

    “你什么时候过来的？”穆南衣问。

    “是啊学姐……你，你来的时候怎么我不说一声……”苏可红了红脸，好像被人看到了不该看的事情一样。

    “可可别紧张，我刚来什么都没看到，也不会和别人说的啦。”王媛嬉笑着说。

    她才不会告诉两人，从头到尾所有的一切都看到了，只是放在心里没说而已。

    苏可听到她这么说松了一口气，如果真的看到了刚才的一切，羞死人了。

    “好啦，我不打扰你们两个人了，换完药赶紧来吃饭吧。”王媛说完便离开了。

    留下穆南衣两人站在那里，好一会儿苏可才说：“我来给你换药吧，医生说要勤换药，你要多注意。虽然是小伤口，但是一不小心……”

    “好啦我知道了，怎么感觉你现在变得啰嗦了？”穆南衣看着认真给他拆纱布的样子。

    苏可抬头看着他，不满的说：“怎么？这就嫌弃我烦了？我都还没说什么呢。”

    “不敢不敢，我怎么会嫌弃你，爱你都来不及呢。”

    穆南衣突如其来的告白让苏可的手一顿，怎么感觉现在的穆南衣和以前反差太大了，都有些适应不过来。

    “哦……”苏可小声的应了一句，然后低头给穆南衣换药。

    “就是这样？没有奖励吗？”穆南衣似乎有点失望。

    “你要什么奖励？”苏可反问。

    穆南衣趁着她不注意，忽然起身在苏可的脸颊上吻了一下，然后又坐好。

    好像一个偷吃了糖果的孩子，苏可有些生气的看着他，假装不高兴的说：“就不能让我好好的帮你换药吗？你在这样我就生气不给你换药咯？”

    “好，我不闹了。”穆南衣乖乖的听话。

    这样的穆南衣苏可第一次看到，也是第一次穆南衣没有任何的掩饰和伪装，真实的都让人害怕。

    苏可小心的换好了药，整理了一下纱布，把他袖子放下来。

    “好啦，记得不可以再像刚才那么任性了，把我好不容易包扎好的又弄脏了。”

    穆南衣点点头，眼眸里带着笑意说：“我的奖励还没给我呢。”

    “奖励？刚刚你亲一下不是么？”

    “不算，那是我主动的，我要你主动给我的。”穆南衣不依不饶的说。

    苏可想了想，穆南衣似乎并不缺什么东西，奖励这事还真的不太好办。

    “你又不缺什么，我要送你什么才好？”苏可问。

    穆南衣忽然眨了眨眼睛，凑近苏可的耳边说了一句什么。

    苏可的脸瞬间通红，连带着耳根一起红的发烫。

    娇羞的捶打了一下穆南衣的胸口，“这怎么能行！不要，换一个吧。”

    “我只是让你帮忙，又不做什么，你脸红干什么？再说，我哪里你没看过？”穆南衣坏笑的看着她。

    “我……我才没有呢！”苏可说话都开始结巴了。

    两人正说着，从屋里传来王媛的声音，“你们两人还在干嘛？换药要这么久？快来吃饭啦。”

    “嗯，这就来！”

    苏可连忙答应着，然后迅速的跑进屋里。

    纪先生看到苏可这么匆忙的跑进来，疑惑的问：“苏可，怎么了？跑这么快？是不是媛媛说再不来就没饭吃了？”

    “呃……不是的，没有……”苏可支支吾吾的不知道怎么解释。

    王媛瞬间领会，推了一下纪先生，说：“可可，穆南衣人呢？赶快坐下来吃饭吧。”

    “我来了，没事。可可可能是饿了，所以走的急。”穆南衣走过去拉着苏可坐下来。

    纪先生注意到苏可的脸色红红的，忍不住多问了一句：“苏可，你是不是发烧了不舒服？脸这么红？”

    “没事，我没事……”苏可连忙解释。

    “是我的错，没照顾好可可，让纪先生担心了。”穆南衣抢先说。

    “可不就是你！”苏可不满的附和了一句。

    纪先生不懂他们之间的交流方式，不明所以的看着两人，还想追问什么，旁边的王媛瞪了他一眼，“好好吃饭。怎么什么都要问。”

    “哦，好。”纪先生听话的低头吃饭，什么话也不问了。

    苏可看着两人，看来王媛也是把纪先生吃的死死的，不像她，被穆南衣吃的死死的。

    饭吃了一半，杨文娟抱着穆辰逸出来，“可可，孩子饿了，你吃好了吗？”

    “好了，我这就来！”苏可迅速的吃完碗里最后一口饭起身准备去喂孩子。

    穆南衣不满的拉着她坐下。“吃这么快，而且还这么少，你吃饱了吗？”

    “饱了！孩子饿了，我先去喂孩子。”

    “再吃点，你吃这么少哪里够？”穆南衣关心的问。

    一旁的杨文娟一听，也同意，“可可，要不你再吃点，孩子我先用奶粉对付一下。”

    “不行，不要用奶粉，我自己喂。我吃饱了真的！”

    苏可不理会穆南衣，走到杨文娟面前，把孩子接过来抱在怀里，“妈，你先去吃饭吧，孩子我来带。”

    说完，抱着孩子进了房间。

    穆辰逸张着小手看着苏可，眼睛眨了眨。

    “乖，妈妈这就喂你咯。”

    吃完饭，纪先生似乎想起来什么事情，“穆总。有点事情要跟你聊一聊，方便么？”

    穆南衣看着房间，苏可一时半会儿还不回来点点头，“好，咱们去房间聊吧。”

    庄园里房间很多，书房楼上楼下各有一间，两人去了书房谈事情。

    佣人安静的收拾了桌子，王媛坐在沙发上看着杂志。

    穆辰逸在苏可的怀里吃饱了，眼皮开始打架，估计是困了。

    苏可看着孩子，从还在肚子里的时候就受了不少苦，现在出生了也不比在肚子里受苦的多。

    “唉……”苏可叹了一口气，轻轻的哄着他睡觉，“如果知道生下你还要看你受苦，我多希望你能在我肚子里，这样我才可以保护你，可是你出来了，很多时候我都不能陪在身边，今天发生的事情是我不好，希望你长大之后不要恨妈妈……”

    苏可一个人对着孩子说话，明明知道他听不懂，但是只有说出来心里才好受。

    今天发生的事情在苏可的心里留下了疙瘩，作为母亲没有保护好自己的孩子，更多的是自责。

    “可可，今天的事情不怪你，你不要这么想。”

    杨文娟从外面进来，接上苏可的话。

    “妈，你吃完了？”

    “嗯，刚才你说的话我都听见了，你也不要自责，孩子是不会怪你的，毕竟这不是你的错，你也有你的无奈，要怪就怪那些和你们作对的人，。”

    杨文娟在苏可的身边坐下，看着孩子越看越喜欢。

    “是啊，真的不知道他们怎么能对孩子下得了手……”苏可回想起来还有些后怕，如果她没有去房间，如果去迟了一会儿……

    想到这里，苏可已经不敢想了，幸好孩子什么事情都没有。

    “月嫂你怎么处置了？”杨文娟问。

    苏可摇摇头，“穆南衣把她关起来了，不知道怎么处置的。”

    “你要记得，凡事得饶人处且饶人。如果她什么都交代了就放过她吧，她也不容易……”杨文娟终究是心软。

    主要还是这段时间以来，两人相处的时间最多，在杨文娟这个年龄，能聊的来的不多。

    “嗯，我知道了，我会和穆南衣说的。”

    苏可嘴上答应着，心里清楚得很，穆南衣肯定不会放过月嫂，就冲着她做的这个举动，恐怕活命都难。

    当然。这些话苏可没告诉杨文娟，不想让她担心。

    “行吧，孩子睡着了，你也去早点休息吧。”杨文娟看着在苏可怀里的孩子睡的正香。

    “好，辛苦你了妈，让你帮忙带孩子。”

    苏可把孩子放到床上，穆辰逸轻轻的哼了哼，然后继续睡着。

    “辛苦什么？你没有婆婆帮着带，做妈的怎么忍心看你一个人带孩子？帮着你也是应该的，说什么谢谢。”

    杨文娟虽然嘴上这么说着，不过眼里泛着泪光。声音里透露着的情绪苏可听出来了。

    “好，我不说了，那我去休息了，如果有什么事情再叫我。”

    “嗯。”

    孩子有杨文娟照看着，苏可也放心了。

    出了房间就看到王媛一个人坐在沙发上看杂志，另外两人不知道去了哪里。

    “哎？学姐，你家纪先生和穆南衣呢？”

    “他们说有事情要谈，去了书房，孩子睡了？”王媛放下杂志问。

    苏可点头，“睡了，还好孩子挺乖的没哭闹。我也省心。”

    说来也奇怪，穆辰逸从来不像别的孩子一样那么难带，几乎不哭闹，索性也让苏可省心了不少。

    “这小家伙脾性像穆南衣多一点，不过这样你确实好很多。”

    王媛说完，似乎又想起什么似的，悄悄的凑近苏可耳边说：“庄园的后面有个天然温泉，想不想去泡泡？”

    “温泉？这里竟然有温泉？”苏可惊讶的问。

    感觉这个庄园应有尽有，只有她想不到的。

    “是啊，走吧，反正他们在里面忙着呢。咱们过去泡一会儿享受一下。”

    王媛说的苏可心动了，点头答应。

    果然后院里有一个露天的温泉，正冒着热气，白天的时候一直有事情耽误，苏可都没能好好的参观。

    “慢点。”王媛扶着苏可进了温泉。

    一瞬间，温热的水浸泡在身上，一天的疲劳全都消散了。

    “好舒服……好久都没有这样舒服过了。”苏可闭上眼睛享受这一刻。

    的确有很长时间没有这么放松，好像从和穆南衣认识开始到现在，每一天都过的心惊胆战，都不安稳。

    “做穆夫人很累吗？”王媛问。

    苏可睁开眼睛看着天空，有几颗发着微弱的光的星星闪着。“以前总是听到人说嫁入豪门如何如何好，可是真的到了自己，并没有别人嘴里说的那般好。”

    “为什么呢？”王媛不能够明白苏可的心境。

    “豪门是非多啊，看到你和纪先生在一起其实挺羡慕的，无忧无虑。”

    “有什么好值得羡慕的，不过是遇到了对的人，会包容你的人而已。”

    苏可想想也是，幸好穆南衣对她好，也没有别人的那般花花肠子。

    也许是泡温泉放松了，苏可讲了一些最近发生的事情，说出来之后心里舒服多了。

    “时常在想。如果穆南衣是一个普通人多好，这样就可以少去很多的烦恼，可以自由自在的过自己想要的生活。”

    苏可一直盯着天空看，看着天上的星星发呆。

    “可是，这样的人生有意思吗？你们还会相遇吗？”王媛问。

    “是啊，所以很多事情都不可能两全其美。”

    今晚的苏可让王媛有些不认识了，和在学校的样子相差太多了，真的是社会磨练了她。

    王媛拍了拍苏可的肩膀，“好了小姑娘，不要想太多了，咱们泡的时间够长了。都到胡思乱想的地步了，起来吧，估计他们也聊完了。”

    苏可回过神，起身裹紧身上的浴巾回到了房间。

    房间很大，单独设立了一间大浴室，有一个大浴缸。

    苏可进来的时候没看到苏可，只听到浴室里传来水声。

    “南衣？是你在里面么？”苏可轻声问，一边往浴室门口走。

    没有人回答，苏可手抓着浴室的门，刚要推开看看，浴室的门已经自己打开，随后一只手迅速的将苏可带进去。

    “啊——”苏可忍不住一声惊呼，吓得手到处乱抓。

    但是只摸到滑溜溜的皮肤，赶紧抱住免得自己跌下来。

    “嘘……不要大声。”穆南衣伸手放在苏可的嘴边说。

    苏可这才看清穆南衣，光着身子站在面前，只看了一眼就闭上眼睛，“你……你赶紧把衣服穿上……”

    “我在洗澡，穿什么衣服？”

    “那你洗，我出去了……”苏可说完就掉头走，然而穆南衣紧紧的抓着她。

    “下午的时候答应我什么了？忘了？”

    “我……我没记得答应你事情啊，那个你先洗澡，我走了。”苏可开始装傻模式。

    穆南衣知道她装傻，凑近耳边说：“下午答应我，晚上帮我洗澡的，难道你忍心看着我伤口碰水吗？”

    苏可不忍心，但是留下来的话，会发生什么，苏可心里也清楚。

    “我就帮你洗澡，你别……别多想啊。”

    “好，毛巾给你。”穆南衣松开苏可，把毛巾递给她。

    苏可闭着眼睛接过来，挥挥手，“转过身去……”

    “又不是没看过，好了，睁开眼睛吧。”穆南衣一动没动，站在那里。

    苏可睁开眼睛的一瞬间，立刻又闭上，“穆南衣！！！你能不能不要这样！”

    “好了，不逗你了，帮我洗吧，我胳膊抬起来。”

    穆南衣果真不逗了，乖乖的抬起胳膊不让受伤的地方碰到水。

    苏可小心翼翼的帮他擦身子，后背的那道伤疤格外的醒目。

    “你的这个伤疤是……”苏可摸了摸伤疤，清晰的感受到纹路。

    “在美国的时候留下的。没什么，都过去好久了。”

    穆南衣随口一说，并没有当一回事。

    “当时一定很疼吧？”

    “那一瞬间疼一下而已，之后就没感觉了。”

    苏可没说话，默默的擦洗干净他的身子。

    片刻之后，苏可丢下毛巾，“好了，我先出去了，你穿衣服也出来吧。”

    “你出了这么多汗，确定不冲一下？”

    苏可犹豫的时候，穆南衣已经带苏可到了里面。打开淋浴，将苏可淋的全身湿透。

    “不行……你的……”

    “别说话……”

    穆南衣直接吻住了她的唇，轻轻的厮磨着……

    浴室里旖旎风光……

    第二天一早，苏可醒来的第一感觉就是浑身酸痛，好久都没有这样的感觉了。

    穆南衣就像是用不完的力气一样，一遍又一遍……

    想到昨晚的热情，苏可的脸又红了一半，看到旁边睡的香甜的穆南衣不忍心叫醒他。

    轻手轻脚的准备起来，胳膊被抓住，是穆南衣的手。

    “昨晚这么累，怎么还醒的那么早？”穆南衣闭着眼睛问。

    “我要去看看孩子……一晚上没见到他了。”苏可估摸着时间要喂奶了。

    “有了儿子就不要老公了。只顾着儿子饿不饿，我也饿。”

    穆南衣睁开眼睛，眼神炙热的看着她。

    “要不我去做完面条给你？”

    “不用，你过来就好。”

    穆南衣的手臂微微用力，苏可整个人又倒入了穆南衣的怀里。

    穆南衣低头不由分说的咬住她的……苏可一声惊呼，明白了穆南衣说的什么意思。

    不一会儿，房间里便传来了不可言传的声音……

    太阳照的老高的时候，穆南衣两人才从房间里出来，客厅的餐桌前，纪先生夫妇都坐下来吃早饭了。

    “休息的还好吗？有没有不习惯的？”纪先生问。

    “我们休息的挺好的。”穆南衣搂着苏可笑眯眯的说。

    难得的心情大好，最主要的是穆南衣尝到了甜头。心情能不好吗？

    “可可？”王媛叫了一声，看到苏可低头不说话。

    “我……我也休息的挺好的。”

    苏可忍不住瞪了一眼穆南衣，都是他害的，明知道她这么累，还……

    “那就好，就怕你们睡的不习惯，赶紧吃早饭吧。”

    早餐很丰盛，苏可快速的吃完去了房间喂孩子。

    穆南衣和纪先生两人一边吃，一边聊着工作的事情。

    穆南衣的手机在口袋里震动，是袁毅的电话。

    “不好意思，我接个电话。”穆南衣拿着手机出去了。

    “喂。袁毅，是不是查到什么了？”穆南衣直奔主题问。

    袁毅在电话里说了什么，穆南衣的脸色阴沉下来。

    