
    “我记得你说，你想要死后化成骨灰，然后和小薇的骨灰埋葬在一起。”何沐阳示意法院的人稍等，接着说，“你觉得我会如你所愿吗？我怎么可能让你如愿以偿？让你陪伴着小薇，我都觉得对不起自己更对不起她。”

    “哈哈哈哈，何沐阳，你不觉得留着我活在这世上，更加的膈应她吗？膈应你们所有人。”苏安娜大笑的说。

    “放心，我会让小薇离你越来越远的，永远都不会让你有机会接近她。”

    “人都死了，你这么宝贝干什么？她又不能说话不能做什么？”苏安娜嘲笑他。

    何沐阳已经不想再跟她废话下去，冲着法院的人挥挥手，他们带走了苏安娜。

    经过苏可的身边的时候，苏安娜意味深长的看了她一眼，没有说话。

    法官们离开了，法庭上只剩下三个人。

    “事情终于解决完了。”何沐阳走过来，仿佛松了一口气说。

    穆南衣微微笑了笑，“你也该放下了，不用总是沉迷过去了。该有点新的生活了。”

    “嗯我知道，不过我还有最后一件事还没做，做完了之后就进入正轨了。”何沐阳低头沉思说。

    “对了，这个钥匙给你，是那间小木屋的钥匙，我重新换了锁，唯一的一把钥匙交给你，里面的东西随便你处置。”

    穆南衣从口袋里拿出一把钥匙递给何沐阳。

    何沐阳看着钥匙，沉默不语。

    “好了，我们还有事就先走了。”穆南衣知道何沐阳的心里不好受，拍了拍他的肩膀，离开了法院。

    走在路上，苏可的脑海里还在想着苏安娜的那些话。

    “在想什么？”穆南衣看着苏可一直看着窗外出神，关心的问。

    苏可这才收回视线，面露担忧的神情说：“我在想，苏安娜刚才说的话还有最后离开的眼神，她说事情还没有结束，我……”

    “她说的话你这么当真干什么？又什么时候说过真话了？”穆南衣揉了揉她的脑袋，感觉苏可想太多了。

    “话是这么说，但是我这心里总是不能够安稳，七上八下的，万一她说的是真的？还有什么更大的阴谋在等着我们？”苏可皱眉。

    穆南衣将她搂进怀里安慰，“别想那么多了，有我在，就算有什么事情也有我扛着，这点小事我还能办不到？”

    “你现在公司的事情这么多，穆青峰那里还不知道是怎么个办法，还让你操心我这里的事情，怪过意不去的……”

    苏可没次想到穆南衣皱眉的神情，心里就很不开心。

    加上听到了他的心声，求一个安稳的人生的时候，更加不愿意去麻烦他。

    穆南衣伸手抚平她的眉心，“谁之前和我说，夫妻本是一体，你的事就是我的事，说好不让我皱眉，自己反而愁起来，怎么让我安心？”

    “我……我这不是担心嘛……”

    “担心有什么用，如果真的像她说的，那就只能兵来将挡，水来土掩了，不过无论是什么情况，我们都要好好的在一起知道吗？”

    穆南衣的话，让苏可有了些信心，点点头靠在他的肩膀上，“我知道了，我们一起共同面对。”

    说着话的功夫，车子已经开到了谭式的楼下。

    两人下车推门进去，经过前段时间公司的突然崩塌。

    现在的谭式不同于往日，人员增加了不少。业务方面也新进了很多。

    前台拦住两人问：“请问这位先生找哪位？”

    前台一边说着话，一边打量着穆南衣，眼神里满满的都是崇拜之意，根本没注意到旁边的苏可。

    “谭一程谭总，说穆南衣来找。”穆南衣面无表情的说。

    “好的您稍等。”前台小姐用甜美的声音回复，然后打电话通报了了一声继续盯着穆南衣看。

    苏可忍不住捂着嘴巴，轻轻咳嗽了一声。

    “怎么了？哪里不舒服了？”穆南衣连忙关心的问。

    “没什么，只是嗓子有点痒。”

    苏可说着，眼神有意无意地看着前台。

    穆南衣瞬间明白了什么意思，抿嘴一笑，贴近苏可的耳边说：“怎么。你老公有魅力，别的女孩子看一眼就吃醋了？”

    “我才没有呢，你哪里有魅力？我怎么没看出来？”苏可不服气的说。

    “是，我魅力哪有我老婆的魅力大呀，你是最美的，是小仙女，没人比得上你……”穆南衣夸赞道。

    “就会贫嘴！”

    两人当着前台的面不动声色的打情骂俏，前台小姐一言不发的，只是尴尬的笑着。

    “大哥，可可，你们怎么来了？”

    谭一程本人直接从楼上下来，笑着走过去打招呼。

    穆南衣牵着苏可走上前，“来看看你，顺便看看公司在你的打理下如何了。”

    “不是我一个人的功劳，还有谭辉大哥的帮助，不然凭借我一个人的力量肯定是不行的。”谭一程谦虚的说。

    从经历了事情之后，加上又成为了爸爸，谭一程整个人都变的稳重起来，说话不卑不亢。

    “不错，公司能挽救回来，你们确实做的不错。”穆南衣赞赏的说。

    “好了，不站在这里说话了，到我办公室坐会儿吧。”谭一程按了电梯，让穆南衣和苏可先进去。

    到了办公室，随便在沙发上找了位置坐下。

    谭一程从旁边的柜子里找茶叶，“大哥，你喝什么？可可呢？现在应该不能喝茶叶茶吧？”

    “一家人不用客气，白开水就好了。”苏可拦住他。

    “那好，我来倒水。”

    谭一程倒了两杯水放在两人面前。

    “话说，你什么时候改个称呼啊？”穆南衣喝了一口水忽然问了一句。

    谭一程愣了愣。说：“我不是一直都叫你大哥么？还要改什么口？”

    “可可，你要叫我大哥叫她可可，这样不太好吧？”穆南衣指指旁边的苏可说。

    谭一程也想过这个问题，但是每次看到苏可的时候，总是叫不出口。

    “我……这个以后再说，你们来找我什么事情？是不是你那里需要我做什么？”谭一程赶紧转移话题说。

    穆南衣索性也不为难他，从口袋里拿出那张照片递给他，“你看这上面的人是谁。”

    谭一程仔细端详着照片上的人，沉思片刻说：“看着很眼熟，好像……刘小薇？是不是？”

    “是的。就是小薇，你见过？”穆南衣问。

    谭一程看着苏可说，“嗯，小时候见过，当时和可可两人在玩，见到她去苏家玩过，不过没怎么说话，但是有点印象的。”

    “是，我当时看到照片的时候也是觉得小时候见过，所以才来找你了。”苏可回忆道。

    穆南衣有点好奇了。猜测道：“这个就奇怪了，小薇为什么会在北城出现？而且还去找了爸，这么说来，是早就知道小薇的存在，为什么在世的时候没有提起过？”

    听穆南衣这么一说，苏可也想起来，苏玉华只说有苏安娜这个人常年在国外，没有再提起其他人了。

    “现在也没办法，爸已经去世了，找不到对证人。也不知道他们来是什么目的。”苏可摇头遗憾的说。

    “其实，还有一个人可以问。”穆南衣看着苏可，说出他的名字，“刘国昌。”

    “目前我觉得不可能，苏安娜刚被判刑，他一定不想再见到我们，现在去问恐怕不太好，我个人认为，等他想清楚了，如果真的有什么事情要告诉我们一定会先找过来的。”苏可说出心中的想法。

    话音刚落。谭一程和穆南衣两人同时露出欣慰且赞赏的目光看着她。

    “这么长时间不见，可可的想法和思路都和从前不一样了，长大了不少，也成熟多了。”谭一程笑着说。

    苏可不以为然地反驳，“怎么？在你眼里我就还是小时候的样子吗？现在都是当妈的人了，想法再不成熟怎么得了？”

    “主要还是我教的好。”穆南衣顺着接上一句话。

    “是，你是好老师，教会我不少东西呢。”苏可说完，总感觉这话有点怪怪的。

    谭一程在一旁忍着笑，看着两人，“你们两人，怎么还是喜欢斗嘴？”

    “这不是斗嘴，这是恩爱的表现。”穆南衣纠正他，搂住苏可在怀里。

    苏可脸色一红，看着谭一程说：“话说一程，你什么时候才能改口叫我一声大嫂？”

    “我们能不说这个话题么？”

    谭一程显然是叫不出口的，二十多年一直都是。可可的叫着，忽然改口大嫂，他还真的不喜欢呢。

    低头看了一眼时间说：“这个点我要回去看菲菲和孩子了，你们要一起吗？”

    “好啊，到现在我都还没看过呢，正好没事一起去吧。”苏可开心的说。

    穆南衣站起身，“不过我有事情要跟你说，这样吧，一起去你家里，这也是家事。”

    “什么家事？我怎么没听你提到过？”苏可好奇的问。

    穆南衣宠溺的揉了揉她的头发，“一会儿你就知道了。”

    苏可不知道穆南衣卖什么关子，只能跟着他们去了谭一程的家里。

    三人才进了客厅，就听到从房间里出来宝宝撕心裂肺的哭声，此起彼伏。

    谭一程马不停蹄的赶紧跑进去，孩子在凌菲的怀里哭的满脸是泪水。

    “怎么哭的这么厉害？”

    “他胃口不好，刚喂了奶又吐了，所以就一直哭闹。”凌菲一筹莫展的说。

    旁边的桌子上还有刚挤出来的奶，却被撒了一地，保姆拿着毛巾在擦。

    “怎么好好的吐奶了？有好几天了吧？”谭一程担心的问。

    凌菲点头，这也是她头疼的地方，孩子经常吐奶，基本上没吃多少，这样下去，孩子的身体根本就吃不消的。

    苏可在门口听到了谈话。考虑到穆南衣进去并不方便，让他在外面等着，自己进去了。

    “菲菲，孩子怎么了？”

    “啊，可可你来啦？孩子总是吐奶，刚刚喂了一点又吐了，还在哭呢。”凌菲难受的看着谭一程怀里哭的抽泣的孩子无奈。

    苏可放下手里的东西，拍拍手说：“我来试试看，虽然我也是新手妈妈，不过我看我妈还有之前的月嫂哄孩子的办法应该有效。”

    苏可从谭一程的手里接过孩子。抱在怀里轻轻的拍着后背哄着。

    神奇的是，没几分钟，孩子就在苏可的怀里安静下来，眨巴着眼睛看着她。

    “天哪，怎么你一抱就不哭了？”凌菲终于松了一口气。

    苏可笑了，把孩子递到凌菲的手里，拿过旁边的奶瓶一边弄一边说：“不是我抱了不哭，而是用了让他感觉舒服的姿势，经常看到我妈抱孩子，都是用这样的姿势抱着。所以就知道了，一会儿我告诉你详细的，先弄奶给孩子。”

    凌菲感激的说：“谢谢你了可可，你来还麻烦你做这些。”

    “都是一家人，有什么麻不麻烦的，对了，一程，这里你不方便先出去吧，南衣有事情和你说。”苏可支开了谭一程。

    凌菲这才小心的用挤奶器挤奶，一边说：“之前阿姨来过几次。帮着照顾孩子，都挺好的，但是我总觉得心里过意不去。”

    “没什么过意不去的，我妈喜欢孩子，所以能照顾他们自然是开心的，你不用放在心上，不过你怎么没请一个月嫂过来帮忙？你也减轻负担一些。”苏可看了一圈，只看到有两个保姆帮忙就没有别人了。

    “我没想着要别人照顾，我反正也没事，就自己带了。而且孩子自己带了有感情和我也就亲近些……”

    说着，已经挤好奶，放到了孩子的嘴边。

    不哭闹的孩子喂奶也好喂起来，不一会儿就已经喝完了。

    “跟你这么一比，我感觉我好像都没有这么全心全意的陪着我儿子，看来也要多花时间在孩子身上了。”

    苏可坐在凌菲的身侧，看着喝完奶躺在床上要睡着的孩子，感慨道。

    “你这么忙，很多事情都身不由已的，我是想帮忙帮不上。”

    “嗯。每个人都有不同的难处吧……”

    门口的谭一程悄悄的听完了两人的对话，不动声色的离开。

    客厅里，穆南衣自来熟的坐在沙发上喝茶，看着手里的报纸。

    “大哥，你有什么事情要跟我说？”谭一程坐下来问。

    穆南衣放下报纸，沉思片刻才说：“还记得我之前跟你提过的，认祖归宗的事情？我打算让你尽快的到穆家，当然了，名字方面随便你，我只是要公正一下你是穆家人。”

    谭一程一愣。没想到在这个时候穆南衣说这件事。

    “怎么这么突然？你的公司不是还没接手？现在不是处理这个的时候吧？”谭一程一直关注着穆氏集团的动静。

    也知道现在的公司是什么样的一个状况，根本不是处理家务事的时候。

    “嗯，公司事情确实还没好，不过并不着急，我是想趁着爷爷在，好让你给他见见。”穆南衣看着谭一程的反应。

    果然，谭一程表情僵住，“爷爷？”

    “准确的说，你应该叫外公，不过如果你改姓穆。就跟着我们一起叫爷爷了。”穆南衣提醒。

    谭一程犹豫了，不是不想见。

    只是之前听说了穆老爷子对穆菁怀孕的时候的嫌弃，想必对这个孩子也是不待见的。

    穆南衣将他的想法看在眼里，安慰道：“你放心，爷爷没有那么难相处，而且都过去这么多年了，他心里还是很想念的。”

    “如果真的想念，怎么这么长时间都没有找过？显然他根本就不在乎！连我妈妈去世他都不在乎的吧？不然为什么不让她葬在穆家墓园里？就是因为我妈妈年轻的时候爱错了人嫁错了人？”

    谭一程的情绪变的激动起来，很长一段时间他不愿意再提起母亲。

    但是这是逃避，他不想回忆起母亲的种种不易。

    “你别激动，爷爷恐怕也有别的难处，但是你是我小姑姑的孩子，是爷爷的外孙，这是不可否认的事实，他就算有怨气，也应该是冲着谭家的，不是对你。”穆南衣好言相劝着。

    谭一程的情绪才慢慢的缓过来，老一辈的争斗他不知道，也并不想知道。

    但是对母亲的伤害，他不能做到熟视无睹。

    “如果真的要我认祖归宗也可以，我要知道外公的态度，想知道为什么他要这么对待我妈妈！”

    谭一程称呼穆老爷子了外公，穆南衣便明白了，谭一程不会改名换姓的。

    “好，这个我来安排，爷爷看到你一定很开心的。”

    “我不指望多开心，我只想知道为什么。”

    谭一程是一个追根到底的人，凡事都要知道个原因。

    “我知道，你也别多想，对了，还有二叔……他对小姑姑一直很好，好到小姑姑提到的要求百依百顺……”

    穆南衣一直不明白的一点就是，穆青峰对穆菁的态度和反应。

    同样都是一家人兄弟姐妹，对他的爸爸确是这么残忍，对穆菁百依百顺。

    “二叔……我会留意的。”

    说话的功夫，苏可从房间里出来，两人已经谈完事情。

    “你们说完了？到底什么家事？”苏可坐过去拿着穆南衣的茶杯喝了一口水问。

    “我准备明天晚上让一程到家里吃饭，你觉得呢？”穆南衣说。

    苏可一听，当然是高兴的，“那好啊。咱们家里好久都没有热闹过了，一程，到时候记得带菲菲和孩子一起！”

    “我的意思是和爷爷还有二叔一起，在他们的家里。”穆南衣解释了一番。

    苏可的表情怔住，随后想了想，便明白了穆南衣的想法。

    “好吧，我同意，明天晚上，不过我不会让菲菲和孩子过去。”出于安全的考虑，谭一程还是不放心穆老爷子和穆青峰。

    穆南衣并没有强求。因为他也不打算带孩子一起过去。

    “行，那就这么说定了，我和爷爷打声招呼。”

    谭一程进房间看孩子了，客厅里就留下苏可和穆南衣两人。

    “我说你，怎么突然想起来去穆青峰那里吃饭了？还要拉着一程一起？”苏可不悦的说。

    穆南衣双手垫在后脑勺，无比惬意的说：“我只是想要解开他们之间的矛盾，趁着这段时间轻松，把家事好好的解决掉，然后再消停的去做工作。”

    “就是小姑姑和爷爷之间？可是你这样，爷爷知道吗？关键他想不想。别到时候又出了什么乱子。”苏可想到穆老爷子的倔脾气，恐怕有点困难。

    “前两天我听说爷爷去看了小姑姑，说了好久的话，我想，他应该是明白了什么吧……”

    苏可没说话，但是心里隐隐的有些担心，主要还有个穆青峰，之前对谭一程曾试图下过狠手……

    “既然你决定了，那就做吧，不过我也和一程一样。不带孩子过去，穆青峰在，我怎么都不安稳。”

    “好，都听你的，咱们回去吧，孩子恐怕也到了喂奶的时候了。”

    苏可起身，去房间和两人打了招呼便离开了。

    穆老爷子接到了穆南衣的电话，说明天带一个人去家里吃饭，让厨房准备一下。

    穆老爷子看着电话疑惑了半天，穆青峰推着轮椅过来。问：“谁打来的电话？”

    “南衣，说明天带一个朋友回来吃饭。”

    “呵呵，他要带什么朋友，该不会又在耍什么花样吧？”穆青峰嗤笑一声说。

    穆老爷子很不高兴的瞪他一眼说：“他是你的亲侄子，有你这么说他的吗？”

    “侄子还敢手刃叔叔呢，他有把我放在眼里吗？”

    穆青峰语气很不悦的说完，然后自己一个人推着轮椅离开。

    穆老爷子看着他离去的背影，默默的叹了一口气。

    ……

    第二天傍晚时分，到了约定好的吃饭时间。

    苏可特意打扮了一下，和穆南衣两人开车去了穆青峰的住所。

    到别墅门口的时候，正巧碰到了刚到的谭一程。

    “刚到？”穆南衣问。

    谭一程点头，昏暗的灯光下看不清他的表情。

    其实他并不是刚到，提前一个小时就出发了，顺路去看了一眼穆菁，结果还是来早了，一直站在门口徘徊。

    “那就一起进去吧。”穆南衣说着，牵着苏可往客厅里走。

    经过谭一程身边的时候，苏可小声的说了一句：“别紧张，我们都在的。”

    推开客厅的门，看到餐桌前正座上穆老爷子坐在那里，左手边是穆青峰。

    意外的是，穆朵朵竟然也在，看到门推开众人的目光都看过来。

    穆青峰看到谭一程的一霎那，脸色顿时变了。

    “你，出去，这里不欢迎你。”穆青峰的话明显的就是针对谭一程说的，脸色铁青。

    