
    穆少的这本故事在82万字的时候结束了，划上了句号。

    可能很多地方不太完美，但是又有多少事情是完美的呢？

    记得刚写这本书的时候，正好听朋友讲了一个故事，于是就有了这本书。

    在写这本书的时候，我自己的人生也在经历一些坎坷过程，有欢笑有泪水，也有痛苦，好在现在已经好了，虽然说不上彻底好了，但最难熬的日子已经度过了。

    没有什么事情是吃一顿饭解决不了的，如果不行就两顿……

    很庆幸，有你们的陪伴，有你们的不离不弃！

    这本书里，除了男女主以外，我更喜欢莫展白，老莫是属于跟能够看清自己感情的人，也是那种知道自己感情就勇往直前的人，哪怕知道前方是荆棘，是他不可逾越的界限，可是喜欢一个人有什么错呢？喜欢上一个不该喜欢的人又有什么错呢？

    他会遇到了真正喜欢的那个女孩子，或许和苏可带给他的感觉不一样，可是人生中的每一个人都是不一样的，都是独一无二的存在，苏可只是负责打开莫展白感情的大门，至于陪着他到最后的只会是那个真正拿着钥匙的人。

    莫展白在最后也算是放下了这段感情，因为他得不到，既然得不到还不如就此放手。

    早在很久，苏可的手里就已经有了穆南衣心中大门的钥匙，不过是兜兜转转一圈又回来了而已。

    所以啊，无论迷失多久，迷茫多久，我们都会回到原点，记得不忘初心。

    一本故事的结束，就意味着新的故事开始，所以啊，新故事已经在路上启程，虽然新故事来的迟了点，但是我想迟也有迟的理由，因为要给最好最好的一面给你们！

    新文抢先读！

    《一错成婚，神秘总裁的新妻》

    简介：

    男票微信约妹子，我去抓包，却被陌生人毁了清白，他竟还逼我和他结婚！

    只是……不是说好名义上的吗？为什么我白天要给他工作，晚上还要继续卖力？

    ——————

    后来的后来，杨依依才知道，从始至终她都不过是别人的影子罢了。

    她在手术台上哭着给他打电话：“南宫瑾，你有没有爱过我？”

    他沉默不语。

    她被困在他铸造的炼狱从此暗无天日，却听闻他的一切尽如人意。

    你有没有爱过一个人，爱到连恨他都不能……

    第一章：

    晚上十点。

    杨依依出现在酒店六楼的走廊处，耳边拿着电话小声的问：“你确定是608房间吗？没有搞错？”

    “放心吧，我查了很久的，一定不会有错。”

    挂了电话，杨依依蹑手蹑脚的走到608房间门口停下。

    在门口就听到里面窸窸窣窣的声音，杨依依的脸色瞬间变了，也不管什么，推开门进去。

    奇怪的是，门竟然没有锁。

    脚下一个踉跄跌进去，本以为会和地面来一个亲密接触，但是却意外的落入了一个温暖的怀抱。

    杨依依反应过来，挣扎着要起来，却被那个人紧紧的抱住不松手。

    “你……你是谁？给我松手……”杨依依拼命的要睁开这个陌生人的怀抱，却怎么都挣脱不开。

    “你来了……你来了……”

    身后的男人声音低沉，温热的呼吸打在耳边，抱着杨依依的手臂，紧紧地不松开。

    “你……你放开我！”

    杨依依感觉到自己被他抱得喘不过气，整个人也是软弱无力。

    “你来了，我怎么会放开你？无论如何，我都不会再放开你了……”

    男人说完，掰过杨依依的身子，炙热的目光看着杨依依的眼睛，隐隐透出着恨意与万般无奈。

    “你……你这个混蛋！”杨依依躲开他炙热的目光，试图要推开他。

    然而在男人的眼里，这动作更像是邀请一般。

    男人红了眼睛，猛的将她丢到了床上……双手紧紧的抓着杨依依的手，彻底的侵占。

    杨依依撇过脑袋，眼角滑落一滴泪……

    一阵疯狂之后，杨依依累的已经动弹不了，沉沉睡去……

    ……

    第二天一早，杨依依猛的从床上坐起来，看到自己身边躺着一个男人，回想起昨晚上的一切，知道这一切都不是做梦。

    男人的身体动了动，一个翻身，长臂就要搂住杨依依。

    杨依依忽然一抬脚，将男人从床上踢下床，只听到他闷哼一声。

    也顾不得浑身的酸痛，还有双腿的无力，杨依依硬撑着从床上起来穿好衣服，准备离开。

    一抬头，看到了露出结实胸膛的男人站在她面前。

    “这就想走？”男人冷眼看着她，眼前这个女人，长了一副和她几乎一摸一样的脸，以至于昨晚上竟然让他认错了人。

    “你……你想干嘛？”杨依依紧张的看着他，到现在还感觉双腿在颤抖。

    “不干！昨晚上还没能让你满意吗？”

    男人说着，一步一步靠近杨依依，直到将她抵在墙壁上，才停下脚步。

    两人靠的很近，呼吸萦绕在一起，显得十分的暧昧。

    杨依依睁大眼睛看着他，眼眸深邃的可怕，盯着她，隐约还有一丝的恨意。

    “说，接近我有什么目的？”男人的话打断了杨依依的思绪。

    “什么什么目的？”

    “昨晚上这么急切的爬到我床上，到底有什么目的？”

    他看着这个女人，就连她莫名其妙的表情，皱眉的样子都和她一摸一样，让他怎么都不会相信，是没有目的的。

    “拜托你搞清楚，昨晚上明明是你强行抱着我不让我走的，还趁机……趁机……”杨依依一想到昨晚上的种种，睡了她三个字却说不出口。

    男人忽然间笑了，只不过是冷笑，“那你要怎么解释出现在我的房间里？”

    “我……你自己没锁好门，关我什么事？”

    “没锁好门你就可以随便进来？”

    杨依依哑口无言，的确是她错了。

    等等！她昨晚的目的是捉奸，但是现在她在别的男人的房间里，这要是被人知道了，可就真的说不清了！

    正想到这里，门口传来一阵吵闹声，隐约中听到了她男朋友刘凯文的声音。

    “开门！杨依依我知道你在里面！赶紧给我开门！”刘凯文站在门口用力的敲门。

    “完了完了……”

    杨依依一脸紧张的站在原地不敢去开门，看到一旁看好戏似的男人，一把拉住他，“拜托你，帮我一个忙！外面的人要进来了，就说我不在！”

    “我为什么要帮你？”男人双手环胸看着她。

    “因为……因为我们在一个房间里，你也不想让别人看到你和一个不认识的女人在一起吧？”

    “我觉得你想错了，我并不介意。”

    男人说完，从杨依依面前走过，去了洗手间。

    不一会儿，从洗手间里出来水声。

    都这个时候了，竟然还有心思洗澡！

    门口的刘凯文还在拍着门，嘴里不停的喊着杨依依的名字，想必现在外面围了不少人！

    情急之下，杨依依也想不了那么多了，推开洗手间的门。

    “只要你肯帮我，让我做什么我都答应你！”

    男人刚洗完澡，被她这突如其来的举动吓了一跳，随手甩了一条毛巾挂在了杨依依的头上。

    又拿了一条干净的浴巾围在腰间。

    “你不知道要敲门吗？”

    “我……我忘了，也没想那么多……”杨依依也是急了，本来她是打算捉男朋友的，结果现在反而被捉，能不急吗！

    “你要是再不开门，我就要强行推进去了！”门外的刘凯文又大喊一声，便没了动静。

    “这要怎么办？”杨依依问。

    “躺床上去。”男人淡淡的说。

    “什么？都这个时候了，你还想什么呢！”杨依依忍不住想歪了，脸色红了红。

    男人抬手，给了杨依依脑门上一个爆栗，“是你多想了，难道你想让你男朋友一进来，就看到你衣衫不整的站在这里？”

    杨依依仔细一想也对，乖乖的上床躺好，刚躺下来，想到一件事。

    “你怎么知道外面的人是我男朋友？”

    还没等她说完，男人一把扯过被子，将杨依依蒙了个严严实实，“别说话。”

    说完，拿了一件浴袍披在身上去开门。

    门口的刘凯文刚叫了保安，准备强行打开门，却看到门自己开了，面前还站着一个男人居高临下地看着他。

    刚洗完澡，身上还有些没擦干的水珠，散发着沐浴露的香味，加上不可忽视的气质，一瞬间将刘凯文比了下去。

    “什么事这么吵？”男人不悦的皱眉，声音略带慵懒的说。

    “我来找我女朋友！她就在里面，你让开，我要进去带她走！”刘凯文说着就要冲进去。

    “我这里是你想进就能进的？”

    男人挡在门口，气势已经压倒了刘凯文。

    “你凭什么不让我进去？你要是不让我进去，就说明里面有人！”

    男人不想和他废话，拿出手机打了个电话。

    “到酒店来，顺便把酒店经理叫上来。”

    刘凯文听到了他的话，也不害怕，“你就算叫经理上来也没用，我知道杨依依就在这个房间里，躲了有什么用啊。”

    话刚说完，从走廊那头走过来两个人，领头的哪个人见到男人，恭敬的说：“南宫先生。”

    南宫瑾点点头，看着他身后的酒店经理说：“这个人在酒店里闹事，处理掉。”

    “是是是，南宫先生，我这就处理，实在抱歉打扰了您休息。”

    酒店经理低着头，看也不敢看南宫瑾，然后拉着刘凯文离开。

    “张经理，你这是什么意思？我在监控看到我女朋友进了这个房间，现在不能因为这个男人一句话就走啊！”刘凯文不依不挠了。

    “如果我告诉你，房间里睡着的是我老婆，你确定你要进来吗？”南宫瑾冷声问。

    酒店经理已经吓坏了，拉着刘凯文不停的往外面走，“你就别给我在这里胡闹了！南宫先生你也敢惹？赶紧走！”

    看着他们走远了，站在旁边的陈立才开口说：“南宫先生，这是你要找的资料。”

    手里拿着的正是杨依依的详细资料，照片上的杨依依微笑着，五官端正的样子让南宫瑾看的目不转睛。

    南宫瑾看完之后交给了陈立，然后进了房间。

    床上的杨依依早已经坐起来，外面说的话听得一清二楚，也知道自己面前的这个男人就是北城最有势力的南宫世家的独子南宫瑾。

    “那个……谢谢你，我还有事，我就先走！”杨依依说完，从床上下来快步朝门口走去，被南宫瑾一只手给捉了回来。

    “一句谢谢就完事了？”

    “不然，你还想怎样？”从知道他是南宫瑾之后，杨依依的语气已经没有了一开始的强硬。

    “不是说我只要帮你解决了，我让你做什么你都答应吗？”

    杨依依真恨不得自己没说过这句话，不过既然说出去了也不得不承认。

    “是，那你要我做什么？”

    “做我妻子。”南宫瑾淡淡的说，就好像再说一件很平常的事情一样。

    链接：http:///book/80398/1973061