
    病房里，苏可整个人蜷缩在一起，额头上冒着细汗，痛苦至极。

    “可可？你怎么样？我去叫医生过来。”穆南衣看着她痛苦的样子整颗心都揪了起来。

    “疼……肚子……疼……”苏可断断续续的说着。

    “凌菲，你看着可可，我去叫医生过来。”

    穆南衣说完，准备离开，被苏可抓住。

    “不……不用，等会儿就……应该好一些了。”

    “你这样，我怎么能让你等着！这不只是你的孩子也是我的！”穆南衣的声音逐渐大起来，刚到门口的苏安娜也听见了。

    苏安娜笑着，看来苏可的情况并不怎么好。

    “哎呀，这是怎么回事？”苏安娜进门，装作惊讶的样子，脸上虽然缠着纱布，从语气里也能听得出来。

    穆南衣撇了她一眼，没说话，只是陪在苏可的身边。

    “你……你是谁？”苏可微微抬头看着她。

    “哦，我脸上缠着纱布你当然看不出来，我是安娜呀，我这脸上就是被你打的，你忘了？”

    “是，苏安娜，你真的是好了伤疤忘了疼，竟然还敢过来。”

    苏安娜自己找了地方坐下，看好戏似的看着苏可。

    “怎么不敢？你都这样了，还有心思说我？”

    “你……你是过来看笑话的？请你离开……”苏可趴在床上，眼睛微闭不想看到她。

    “这么精彩的场面，我怎么舍得离开？是不是肚子很疼？孩子……恐怕也不保了吧？”苏安娜试探的问。

    看着苏可疼痛的模样，苏安娜别提多开心了。

    苏可的眉心动了动。睁开眼睛看着穆南衣，两个人的眼神交汇瞬间明白了。

    “这也和你没有任何的关系……我不想看到你……”

    苏可的话说完，穆南衣示意两个保镖将苏安娜赶走。

    但是苏安娜带来的黑衣人挡在前面，三人对峙着。

    “你越是不想看到我，我就要在你眼前晃悠，这样我的心里才会开心，你不是会欺负我吗？现在也轮到你受苦了吧？”

    苏可冷笑，“受苦又如何？总好过你毁容好吧？”

    “你说谁毁容呢！我这脸上的伤过几天就会好的！订婚宴上我也会美美的参加，到时候你才是真正被抛弃的那个！”

    苏安娜激动的大喊，她最在乎的就是她的这张脸。

    如今却被苏可打成这样。就算让她流产也解不了她的心头之恨！

    “抛弃？你才是吧？你不是在乎穆南衣吗？这段时间他去看过你吗？有陪在你身边吗？你有什么资格说这种话？”

    苏可故意用这些话刺激她，慢慢的直起身。

    “你也别得意太久，你的身体弱，等你肚子里的孩子没了，我想再怀孕也很困难，你还是顾着你自己吧。”

    苏安娜的话音刚落，苏可像是没事人一样从床上坐起来。

    穆南衣抽了张纸巾，擦擦她额头上的汗水，“玩够了？”

    “嗯，我刚才演技如何？像不像？”苏可笑着问他。

    “也就数你最淘气！”穆南衣宠溺的捏了捏苏可的鼻子。透着无限的宠爱。

    旁边一直坐着的凌菲抿嘴一笑，“我觉得能容忍可可的，也就是大哥了，别人还hold不住呢！”

    “我哪有你们说的那么夸张，就是玩一下嘛。”

    苏安娜看着忽然间像没事人一样的苏可，吓得从椅子上站起来，不停的摇头不相信自己看到的。

    “你们……你们这是什么情况？”苏安娜瞪大眼睛说。

    苏可收起笑脸，“就是你看的情况啊，我好好的，肚子里的孩子也好好的，让你很失望吧？”

    “不可能！不可能！我明明……”

    苏安娜看到角落里拆开来的盒子，确定里面的补品不在，但是苏可真的一点事都没有。

    “明明什么？怎么不说了？”

    苏可下床，从地上把补品的包装盒拿过来丢在苏安娜的脚边，“是不是看到这个，以为我真的喝了你送过来的东西？”

    “我……你们这是故意的？在耍我？”

    “是，我就是在耍你，上次给你的教训还不够，现在又想害我肚子里的孩子？你做梦！我告诉你苏安娜，谁要是敢动我的孩子。我一定会要了她的命，如果你不相信，你可以试试。”

    苏可冰冷的眼神盯着她，一而再再而三的找她的麻烦，不给她点警告是不行的。

    “你怎么会知道？”

    苏安娜自认为自己做的天衣无缝，人不知鬼不觉，就算苏可的孩子没了，她也有不在场的证明，不会怀疑到她，但是她想错了。

    “你以为，只有你有眼线，我就没有吗？”

    苏安娜下意识的看着旁边的黑衣人。

    “小姐，不是我！我是老爷子的人，怎么可能做出背叛你的事情！”黑衣人连忙表示衷心。

    “我知道不是你。”

    黑衣人松了一口气，站在一旁不说话。

    “这件事是我输了，我认栽，不过苏可，你也别太得意，以你的身体……这个孩子也是没戏。”

    “你还蛮了解的，你知不知道，你刚到病房的时候就整个暴露了，我有孩子的事情知道的人不多，然而你一来就说出来了，不怀疑你怀疑谁。”

    “那又怎样？我问问医生就知道了，也不是难事。”

    “对，你说的没错，但是穆南衣特意嘱咐了医生，不可以透露我怀孕的事情，你又是怎么知道的？”

    “我……”苏安娜张了张嘴，硬生生的把话咽了进去。

    她要是说出来就中了苏可的计谋，她不能说。

    “你不说我也知道，顺便再告诉你，你进了这个门就不要想出去了。”

    苏可的话说完，从外面又走过来两个保镖大汉，将门口拦住。

    “你要干什么？我告诉你，这是……法治社会，杀人是要坐牢的！”苏安娜的声音里充满着恐惧。

    苏可装作沉思，这句话听的有些耳熟。

    “我忘了和谁说过，我想做什么都不用怕，穆南衣会保证我平安无事。这也是我的资本，而你没有，所以我现在想把你怎样就怎样，你有意见吗？”

    苏安娜不说话，她相信穆南衣有这样的本事。

    “南衣……我……”苏安娜走到穆南衣面前，希望他能说点什么。

    “你干什么？找穆南衣装可怜啊？那你还真的是找错人了，穆南衣一向不会怜香惜玉，你还是算了吧。”

    苏可抓着苏安娜的胳膊，将她从穆南衣面前拽了过去。

    穆南衣在旁边笑了笑，苏可的这个动作明显的有吃醋的含义。

    “南衣……你真的要看着我旧伤未愈再添新伤吗？你忘了我们在美国认识的那段时间。是多么的快乐……你不应该是这样的……”

    苏安娜说着，眼里已经泛起了泪光。

    眼睛紧紧的盯着穆南衣，希望他说出让她离开的话语。

    然而，穆南衣只是抬了抬眼皮，轻声说：“我还真的忘了，在美国，我只认识一个叫小微的女孩。”

    提到小微，苏安娜整个人怔住了。

    又是小微，她总是摆脱不了小微的影子！

    刘国昌找到她，也只是因为她是小微的姐姐。才承认了她这个外孙女儿，而和穆南衣认识也是因为小微！

    苏安娜的心里是恨的，尽管小微死了，但怎么都摆脱不了她。

    “所以，南衣你是不是也打算让苏可把我折磨死？”

    穆南衣没有说话，眼神只看着苏可，留意着她的动作。

    “好了！求助失败，你没有别人可以求救了，不过你也可以试着讨好我，也许我一个心软。母性泛滥就让你离开了。”

    苏可笑眯眯的看着她，等着她的下文。

    “想都别想，我不会像你求饶，更不会讨好你！”

    “嗯，挺有骨气的，不过一会儿可能有点疼，你要忍着点，千万别叫出声，在医院里不能太吵的。”

    苏可说完，走到苏安娜的面前，用力的将她脸上的纱布一扯。

    “啊——”这突如其来的动作，苏安娜没反应过来，大声的喊出来。

    纱布上还沾着血和药膏，耷拉在苏安娜的耳朵旁，苏可没有完全的扯下来，只是想让她疼一下。

    “嘘……不要叫的这么大声，有那么疼吗？”

    “你……要不你也试试看？”

    苏安娜喘着气，眼神里充满了仇恨看着苏可，有一种要吃掉她的感觉。

    “我可不想，你别用这样的眼神看我。怪吓人的，菲菲，你赶紧躲到旁边去，看到了晚上会睡不着觉的。”

    苏可这个时候还不忘提醒别人，彻底惹怒了苏安娜。

    “苏可，你别欺人太甚！”这个时候也顾不得在穆南衣面前扮演淑女了。

    张牙舞抓的朝着苏可扑过来，苏可没有闪躲，眼看着就要到跟前，苏可撇了一眼走廊外面。

    忽然间大喊，“天哪。要杀人啦！”

    随后抓着苏安娜的手，假意的推了自己一下，整个身体倒在地上，捂着肚子做出疼痛的样子。

    “南衣……我……肚子疼……”

    穆南衣蹲下身子抱着她，“撞到肚子了？我这让人叫医生过来！”

    话刚说完，外面的一个保镖已经去了。

    正巧，刘国昌从门外进来，看到这一幕，刚才他在门口的时候就听到了尖叫声，以为是苏安娜出了什么事。结果却看到苏可倒在地上，而苏安娜的手还停在半空中。

    刘国昌在那里有些尴尬，不知道该说些什么好。

    “呃……苏安娜，你为什么要推我……你来看我我知道是好心，但是你这样……推我，就是图谋不轨……”苏可躺在穆南衣的怀里，抱着肚子痛苦的说。

    苏安娜连忙缩回手，急切的解释：“我……我没有！我没有推你……是你自己倒下的！外公……我真的没有……”

    苏安娜害怕刘国昌多想，看着她可怜的说。

    “我知道我有孩子，绝对不会伤害他。你说这话是推卸责任……”

    “我……苏可，你不要恶人先告状，是你为难我的，你跌倒也是。你自己作的，和我有什么关系！”

    苏安娜特别紧张，害怕刘国昌误会，更害怕现在苏可的孩子有什么问题，她有口说不清。

    “如果和你没有关系，我为什么会这样？你要怎么解释？”

    苏可难过的看着旁边一言不发的刘国昌，“刘老爷子。你难道不说句话吗？”

    “这……我刚到，什么都还不清楚……”

    刘国昌明显的就是在偏袒苏安娜，故意装糊涂。

    穆南衣不高兴了，“刘老先生，你不能因为苏安娜是你的外孙女儿你就说不知道，我在这里说一句，如果可可有什么事情，苏安娜逃不了关系！包括刘老先生你！”

    “你这不是让我为难嘛！”

    刘国昌既不想让苏可有事，也不想把苏安娜想的太坏，但是在门口确实看到苏安娜推了苏可。这是不可磨灭的事实。

    “为难？刘老先生……你这话什么意思？难道我肚子里的孩子不是一条生命吗！”苏可悲痛的大喊着。

    “外公……我……我真的没有，你要相信我，你看我的脸……我的纱布是被苏可扯掉的……你不知道，真的好疼……我会不会毁容？”

    苏安娜看着刘国昌有一丝的动容，整个人都慌了，连忙拉着他的手可怜巴巴的说。

    刘国昌早已经注意到她的脸，但是相对而言，还是在地上的苏可更加危险。

    “苏安娜，你觉得如果我的孩子没了，你毁容又能弥补多少？我的孩子能回来嘛！”

    苏可说完。忽然一声惊呼！

    腿上莫名其妙的多出了一条血痕……顺着腿一直流淌……

    “南衣……我……”苏可光了，紧紧的抓着穆南衣的衣袖。

    这样的场面同时也让苏安娜慌了神，这下真的是有理说不清了。

    “医生呢！医生来了没有！”穆南衣失控的大喊。

    “来了，来了，医生来了！”凌菲在门口喊了一声。

    张医生已经走到苏可身前，看了一眼说：“快把苏可小姐抱到床上，地上太凉不能这样！”

    穆南衣稍微用力，将苏可抱到床上，“医生，你快看看可可……她怎么样？”

    张医生检查了一遍。眉头皱了皱看着苏可。

    苏可难过的将头埋进穆南衣的怀里，低声抽泣。

    “哎……”张医生摇了摇头，“安排手术，孩子怕是……保不住了。”

    苏安娜听完，倒退一步，她害怕的终究还是来了。

    “不可能！医生你最好再检查一遍，怎么这轻轻一撞孩子就没了呢！”苏安娜不相信的喊着。

    “孕妇本身身体就弱，平时都要小心谨慎，何况这推搡更加容易伤害到孕妇，不过……好像还吃了什么不该吃的……”

    “不会的，她根本没吃我给的补品，她……”

    苏安娜说完，顿时感觉到旁边有一道凌厉的目光看着她，转过头是刘国昌。

    “外公我……我什么都没做啊……你要相信我。”

    “苏安娜！我不想和你争斗，你为什么一而再而三的找我麻烦！你要穆南衣，好我可以让给你，你也如愿要和他订婚了，现在我好不容易有了孩子，你又要对我的孩子下手，你到底还有没有人性了！”

    苏可忽然从穆南衣的怀里抬起头。脸上带着泪水冲着苏安娜大喊。

    刘国昌听了也是忍不住的心疼。

    “我……你……你是故意的！”苏安娜说不出话，好不容易憋出了这几个字，却显得十分无力。

    她第一次被冤枉成这样，怎么能甘心忍受！

    “娜娜，你不用再说了，是我看错你了，我一直觉得你和小微是姐妹，也和她一样的善良，现在看来，是我错了……”刘国昌失望的摇着头。

    又是小微！苏安娜听到这个名字就头疼！

    “外公，真的不是我……为什么你不相信我？”

    “事实就在眼前，我想刘老先生更愿意相信看到的事实。”穆南衣适时的说了一句。

    刘国昌点头，他确实看到了事实，可是心底又不忍心放弃苏安娜，两方矛盾。

    “南衣……我该怎么办？我……”苏可难过的捂着肚子，哭晕在穆南衣的怀里。

    “没事，我在呢，你这样我很心疼。”

    穆南衣轻柔的摸着苏可的头发安慰她，并不理睬站在那里的苏安娜。

    “苏可，你没了孩子我也很心痛，不过我确实没做推你的事情，你不要赖在我身上！还有订婚宴也会继续，你以后都不会有孩子的！”

    苏安娜索性破罐子破摔，既然刘国昌已经不信她，也无所畏了。

    “苏安娜你走！我不想看到你，一看到你我就想到我那没有出世的孩子……”话还没说完，苏可又哭了。

    苏安娜巴不得不待在这里，她今天来就是个错误，摊上这么倒霉的事情。

    苏安娜刚要走，刘国昌叫住她：“等会儿走，你和苏可道歉，尽管我知道道歉没什么用，但是这个道歉是娜娜欠你的。”

    苏安娜现在门口，背朝着苏可，看不清表情。

    苏可没说话，穆南衣也没有开口，空气里有一丝的安静。

    “对不起。”苏安娜转过身说了一句，再也没有其他。

    换做是以前，她绝对不会说，但是这是刘国昌要求的。她以后还需要刘国昌，这个时候不得不低头。

    “如果对不起有用，那还要警察干什么？我不会接受的！”苏可果断的拒绝。

    “接不接受是你的事情，我已经说过了，既然你不想看到我，那我走！”苏安娜说完，点头就离开了这个是非之地。

    刘国昌没想到苏安娜的态度会这样，脸上有些挂不住。

    “那个……苏可，你别难过，孩子的事情……我也很抱歉，是娜娜的不对，我会好好的教育她。”

    “刘老先生，你说这个还有意义吗？可可的孩子也不会回来了，苏安娜还是好好的，你走吧，我们现在不想看到你们。”

    穆南衣冷冷的说完，将苏可抱的更紧了。

    刘国昌自讨没趣，沉重的叹了口气离开病房。

    等看着人走远了，苏可才从穆南衣的怀里抬起头来，“哎呀，闷死我了。”

    “别动，再演一会儿，万一他们又回头怎么办？”穆南衣提醒。

    苏可大气的摆摆手，“不会啦，他们那边估计一时半会儿还不会结束，话说穆南衣，你是不是演上瘾啦？”

    “我看是你演上瘾了，你都要吓死我了！”

    穆南衣在苏可跌倒的时候的反应是真的，不过一转脸看到苏可冲着他眨眼睛就知道她是装的，这才陪着她上演了一部大戏。

    “我又不是故意的。不这样做，怎么让他们两人产生怀疑？怎么把这件事栽到苏安娜的身上？”

    苏可笑着从床上坐起来，抽张纸巾擦掉腿上的番茄汁。

    “可可，你以后不要这么吓人了好不好？我感觉我都要被你吓出病了！”凌菲在一旁听完松了一口气。

    “可千万别，要是生病了一程会找我拼命的！”

    “他敢！”穆南衣说。

    张医生看着没事了，站起身，“既然没事了，我也去忙了，正好我一会儿有一台手术，可以充当一下。”

    “谢谢你了张医生。”苏可笑着说。

    “你呀，跟你妈说的一样，顽皮！要不是叫我的人和我说了情况，我真的要通知你妈了！”

    “还好你没通知，不然就真的闹大了！”

    张医生走了，凌菲也有事先行离开，病房里就剩下苏可和穆南衣两人。

    “以后不要再闹这样的事情了，更不允许用咱们的孩子开玩笑！”穆南衣想想还是有些后怕。

    自从遇到苏可开始，他好像没有一天是安稳的度过的。

    “我知道啦，以后不会了，毕竟……咱们的孩子是苏安娜弄没的，这个会一直跟随着她，至于肚子里的是咱们的宝贝，我一定会让他好好的，直到出生。”

    穆南衣点头，抱紧她，他相信苏可也相信自己，会保护好他们的宝贝。

    “既然刘国昌说，相信自己眼睛看到的，我想，刚才的那一幕他会一直记得的吧？毕竟这么惊心动魄。”苏可躺在穆南衣的怀里轻声说。

    穆南衣笑了，在苏可对他做鬼脸告诉他这一切都是假的时候起，就明白了苏可的意思。

    也许这就是两个人之间的默契和信任，不用说一个眼神就已经足够。

    穆南衣忽然想起来一件事，问：“你还没告诉我，那个血是怎么回事？番茄汁哪里来的？我记得我好像没带这个过来？”

    