
    “谢谢你们，不过这还要看穆南衣的意思，他应该很有把握，如果需要一定会开口的。”苏可并不打算让这件事有太多人知道。

    所以有些话也没有讲的很全面。

    “行，总之到时候你一句话，大家都是朋友又是一起合作的。千万别见外。”王媛隐约知道什么，不过性格都很好相处也就没有问太多。

    “好我知道了。”

    两人说着，已经走到了饭桌旁，都在等着两人。

    “不好意思，路上说了会儿话，让你们久等了。”苏可不好意思的说。

    “没事，难得媛媛和别人这么聊得来。”纪先生体贴的拉开座位让王媛坐下。

    苏可看了一眼，没看到月嫂在，“妈，孩子在哪里？月嫂不来吃饭吗？”

    “醒了之后吃点东西又睡了，她正在带，一会儿就来了。”

    苏可点头，并没有放在心上。

    直到吃完饭都没有看到月嫂过来，苏可有些担心，打了声招呼就去了婴儿房。

    房间里安静一片。苏可以为孩子睡着了，轻手轻脚的走到床边。

    结果刚看了一眼就吓了一跳，孩子的脸上用薄被捂着，一张小脸因为没办法呼吸已经憋的通红。

    苏可连忙掀开被子，把孩子抱在怀里，“宝宝？穆辰逸？快醒醒！睁开眼睛看看妈妈！”

    不停的摇晃他，和他说话，然而孩子一直闭着眼睛沉睡。

    苏可慌了神，眼泪猝不及防的流下来，哭着大喊，“穆南衣！你快来！穆南衣……”

    说完，整个人抱着孩子哭成一团坐在地上。

    外面正在聊天的几人忽然听到苏可的哭泣。慌忙着跑进房间里，就看到苏可抱着孩子泪流满面的坐在地上，哭到泪流满面。头发凌乱的贴在脸上，没有了优雅的形象。

    “可可，怎么了？怎么好好的哭了？”穆南衣看到苏可哭的伤心。也不管什么了，坐在地上搂住苏可问。

    “南衣……你……你快……快看看我们……孩子……他……”苏可抽泣着，好不容易说完一句话。又捂着脸哭了。

    穆南衣低头看着孩子，小脸憋的通红，闭上眼睛什么动静都没有。

    “医生！医生在吗！”穆南衣看到的第一眼就大声喊着。

    站在旁边的王媛见状。连忙点头，“在！在！我这就让医生过来，你们千万别急！”

    说完跑出去找医生去了，杨文娟走过去看着孩子的样子，也是难过的不行，眼眶发红，抱了抱苏可，又开始给孩子顺气。

    “南衣……呜呜……我们的孩子……他会不会……”苏可抬头，吸了吸气，恐慌的问他，害怕听到不好的消息。

    “不会的，孩子不会有事的。有我在，任何人都休想伤害我们的孩子！”

    “苏可，你们先起来。地下凉。”纪先生提醒她。

    苏可抱着孩子站起来，把他放在床上，手上一直在给他做措施。不时的人工呼吸……

    “可可……”穆南衣张口想说什么，看到苏可的样子，心里一边担心孩子也在担心苏可。

    “医生来了！医生来了！”

    王媛的声音在门口响起。随后几个医生迅速赶过来，查看孩子的症状。

    “医生，麻烦你们快看看……我孩子他……拜托你们了……”苏可仿佛看到了救世主。拉着医生的胳膊说。

    穆南衣搂着她，轻轻的安慰，“可可你放心。孩子一定会没事的，让医生好好的查看好吗？”

    “嗯，好……好。”

    苏可这才稳定了情绪。站在一旁等候着。

    医生带过来的设备基本上齐全，全身查看了之后说：“请夫人放心，孩子没什么问题。只是暂时的窒息，不过幸好发现的及时，加上又做了相应的紧急措施处理，所以没什么问题。”

    医生的话让苏可松了口气，但是孩子还在睡着。

    “可是……他怎么还没醒？脸色也是通红的……”

    “这是正常现象，我们会来处理。”

    苏可听完放心多了，只要孩子没问题就行，一颗心一直悬着，终于落了下来。

    “可可，让妈在这里看着你放心，不过孩子怎么会出现这样的情况？”

    “好，妈。你在这里帮忙照看一下。”苏可说完，和穆南衣两人出去。

    纪先生和王媛两人坐在沙发上等着，看见两人过来了连忙问：“怎么样了？孩子没事吧？”

    “医生说没事。正在做进一步的检查。”苏可轻声说。

    王媛看她脸色不好，拉着苏可到身边坐下，“放心好了。医生都是我特意从国外带回来的，都是最好的医生，刚才不是说了吗？发现的及时。一定会没事的，可可小宝贝，看你这个样子。我心疼。”

    “学姐我没事，只是……”

    苏可的声音又一次哽咽，看见孩子的那一刻，真的是慌了神，看到他通红的脸蛋，微弱的呼吸的时候，特别害怕他就真的……

    想到这里，苏可的眼眶又红了。

    “好了好了，我知道了，你别哭了，现在最重要的是怎么突然会发生这样的事情，来的时候不是还好好的？怎么就突然这样了？”

    王媛的话说到了重点，纪先生和穆南衣两人同时点头赞同。

    “可可，你进去的时候有没有看到什么？”穆南衣的话提醒了苏可。

    苏可想了想说：“我进去的时候特别的安静，直接到了孩子的床边，然后就看到了他憋红的脸，不过很奇怪，我没看到月嫂！”

    苏可这才想起，从她进去到现在，月嫂都没有出现。

    “嗯，那就是和月嫂有关了，不过这个月嫂，你们熟悉吗？是怎么到你们家的？”王媛问。

    苏可看着穆南衣，这人是他负责找过来的。

    “这事怪我，我让袁毅去负责了月嫂的事情，然后月嫂就直接去了医院照看孩子了，不过这么长时间以来，也没什么事情。”穆南衣有些自责。

    想到这点，众人的心里隐约猜到这一定是换了人了。

    “这不怪你，也是我们没有想到的，但是……我很难想象这会是谁做的？”苏可怎么都想象不出来，谁会这么狠心对孩子下手。

    