
    “那这个爆炸是……”苏可惊讶的开口。

    “可能是意外吧，我也不清楚。”

    穆南衣的话让苏可惊讶，她以为这是穆南衣故意安排的，现在看样子真的是意外了。

    只是……好像袁毅和几个人都在车上吧……会不会……

    苏可想到这里，抓着穆南衣的手忍不住紧了紧。

    两人站在门口，看着工作人员处理现场的事情，打电话叫了警察和消防，先把火扑灭了。

    不远处颤颤巍巍地走过来一个人影，看清了之后才发现是刘国昌。

    只是他的身上脸上到底处黑漆漆的，胳膊上还受了伤。

    “刘老先生，您这是怎么了？”苏可连忙上前扶了一把。

    刘国昌直接推开苏可，冲着穆南衣大喊：“穆南衣，我本以为你是正人君子，没想到你竟然也要斩草除根！娜娜的事情我已经不再管了，让你们处置，至少到了警察局还有一条命！我刘家还有后人，现在你竟然连这一点都不能满足！我真的是看错你了！”

    刘国昌大骂着穆南衣，浑身带着伤似乎也感觉不到。

    穆南衣扶住苏可，没有开口说一句话，他在担心车里的人，袁毅跟着一起走了，如果没猜错的话。袁毅应该在车上的。

    “刘老先生，您先别激动，这件事不是穆南衣做的，他也不知道的，您先坐下来处理伤口好吗？”

    苏可看到外面消防人员和医务人员都到了。

    “哼，你不用为他说好话，他想做的事情，还用告诉你吗？恐怕早已经安排好了！”刘国昌根本不停苏可的话。

    苏可知道她说什么刘国昌也不会听进去，索性也闭上嘴巴不说话。

    “刘老先生，我尊重您，不和您争吵计较，但是这场爆炸我也是刚才知道，没有刻意的去策划，也不防告诉您一句，我的助理袁毅当时是和苏安娜一起离开的，如果我没猜错的话，他现在应该也在车上。”

    穆南衣平淡的说完这段话，眼睛看着远处冒着黑烟的车辆，心中担心。

    刘国昌听完，面色有些动容，“你不要想用这些话框我，一个人如果真的要狠心做事，什么事情什么样的人不会放弃？”

    “苏安娜还没到要我放弃我助理的资格，她还不配！”

    穆南衣说完，拉着苏可往车祸现场走，消防人员已经扑灭火了，正在查看车内的情况。

    “怎么样？车子里面还有人活着吗？”穆南衣问。

    旁边的一名消防人员摇摇头，“车子爆炸后就迅速燃烧，人能活着就是奇迹了，目前没有检测到任何的生命迹象。”

    穆南衣整个人明显的向后退了一步，这么一说，袁毅是已经……

    “穆南衣，你没事吧？要不要到旁边坐一会儿？”苏可看着他失神的样子也很难过。

    “我没事，站一会儿就好。”

    穆南衣一直看着烧的完全看不清样子的车辆，心里的难受无人能懂。

    “穆南衣……你要是难受你就说出来，我在你身边，有什么事你就和我说。”

    苏可看着他的样子，能够明白，陪在他工作生涯中最重要的那个人不见了的感受。

    “可可你知道吗？袁毅他陪着我已经十多年了，从我进公司开始就和他一起，一步一步成长过来，我所有工作的事情，所有的痛楚和开心都是和他分享，我们是上下属的关系，也是朋友，但是我接受不了他突然……可可，这是不是我的错？”

    穆南衣开始自责，如果不是他让袁毅送苏安娜上车，就不会发生这样的事情。

    “你别自责，这不是还在检查吗？等医生验证过车里的人的DNA才知道真相啊，咱们现在就期盼着袁助理好好的行吗？”

    苏可紧紧地握着他的手，穆南衣的手冰凉，垂在身侧一动不动。

    苏可的话音刚落，从旁边的绿化带里走出来一个人，满脸黑色的灰。尽管如此，穆南衣还是清楚的认出来他是谁。

    “袁毅？你是袁毅？”

    “是我，穆总，夫人，我好好的呢！”袁毅笑了，露出洁白的牙齿。

    穆南衣连忙上前拉着他出来，上下打量着，只是片刻的功夫，袁毅身上的西装就已经破破烂烂不像样子。

    腿伤还有几处在流血，脚上的皮鞋也不知道丢到哪里去了。

    “你这是怎么回事？你没有和苏安娜一起坐在车里？”

    “原本是一起在车里的，司机启动车子一直启动不了，耽误了时间，结果在这个时候，我注意到旁边的绿化带里有人在盯着车子，我怀疑是苏安娜叫来人把她劫走，然后我就跑了出去，结果才下车没多远，车子突然发生爆炸，我整个人被炸飞了，才醒过来就看到这样的情况。”

    袁毅简单的说了大概的情况，苏可听了心惊，这发生的变故太突然了。

    “人没事就好，你小子，可让我好一阵担心啊！”

    穆南衣这才露出笑脸，忍不住伸出拳头捶了袁毅的肩膀以下。

    结果袁毅呲牙咧嘴的叫疼，“哎哟穆总，你轻点，我被震飞了估计伤到筋骨了，本来还有半条命，别被你这一捶，好不容易捡来的小命又没了！”

    袁毅难得的和穆南衣打趣，嘴里还不忘哎哟哎哟的叫疼。

    “好了，是我不对，正好医生都在，赶紧让他们给你看看，你不是说好久没放假吗？这次给你休息够！”穆南衣十分大气的说。

    袁毅听了特别高兴，但是转念一想又觉得不对劲，“穆总，敢情你一开始没指望我受伤了给我休息啊？你也太黑心了吧！”

    “所以特意弥补给你了，好好在家养伤！等身体全部都好了再来上班！”穆南衣说完，拍了拍袁毅的肩膀。

    这次的力气很轻，但是里面包含的情谊很重，两人相视一笑。

    派人送袁毅去医院，穆南衣和苏可还等在酒店里。等着进一步的DNA检测报告。

    “穆总，检测报告出来了，车辆里面确实有一位和苏安娜完全相配的血型，那个烧焦的应该就是苏安娜了。”

    穆南衣皱眉，刚才袁毅说外面有人盯着车子，这个人又是谁呢？

    苏可也觉得奇怪，这发生的太快，也太过顺利了，让人想相信，又带着疑虑。

    “好的，谢谢你们了。这些都备案吧。”苏可开口说。

    等他们都走了，苏可才小声的问：“穆南衣，你觉得……车里的人真的是苏安娜吗？”

    “不管是不是，现在她不敢出现在北城了，因为她现在是个死人，我会吩咐下去，如果在北城看到苏安娜，会有人解决的。”

    苏可点点头，现在只能算是暂时的解决了苏安娜，至于是真的死了还是假的，也无法确认。

    解决了酒店的事情之后。两人回到别墅，穆朵朵和阮清还有杨文娟都在家里等着。

    见到两人平安回来才放心。

    “你们总算是回来了，可可你也是的，大着肚子怎么还去酒店？”杨文娟心疼地拉着苏可坐下。

    苏可不以为然的嘿嘿一笑，“妈，你不说我都记不得我有孩子的事情，我做事你放心，不会伤害到你的外孙的！”

    “你呀，每次都是这样，妈是管不住你咯！”

    “可可姐姐？怎么样？是不是把苏安娜教训的落花流水？现在应该已经带进警察局了吧？要不是阮清拦着我不让我去，不然我一定要亲自到现场看看她的狼狈的样子！”穆朵朵激动的问苏可。

    “苏安娜她……死了。”苏可平静的说。

    “什么？死了？”杨文娟和穆朵朵两人同时喊出口。

    怎么都没想到。苏安娜竟然会死了，这太突然了。

    “可可，这是怎么回事？”

    “这事和我没有任何的关系，你们不用看我，当时我和穆南衣在酒店里和刘国昌说话，然后我们走到门口的时候，就听到一阵巨响，车子爆炸自燃了，然后来客人检测完说车里有一个人的血型和苏安娜的吻合。”

    苏可简单的将事情的经过说了，抬头看着穆南衣一眼，他没说什么。

    “可怜了安娜……哎。”杨文娟默默的叹了一口气。

    穆朵朵并不觉得。“可怜之人必有可恨之处，阿姨你是不知道苏安娜的坏，她……”

    穆朵朵拉着杨文娟细数着苏安娜的坏处。

    苏可看着穆南衣坐在那里一言不发，走过去拍了拍他问：“想什么呢？还在想着苏安娜的情况？还是袁毅？”

    “都有吧，袁毅说的我相信，但是苏安娜的死，我还是很怀疑。”

    “我也怀疑，但是现在只能就这样定论，以后留意着点就好了，你也别为袁毅担心，我给张医生发了信息，袁毅没什么大事。”

    苏可觉得，穆南衣还有一部分在担心袁毅。

    毕竟陪伴了这么多年的人，突然发生了这样的事情，心里确实不好受。

    “嗯，我知道，也让你辛苦了这段时间。”

    “再辛苦，不也是过来了？话说……你二叔没有任何的动静？”苏可这才想起来穆青峰这号人物。

    他好像什么反应都没有，太不正常了。

    “没有，我叫人盯着了，从酒店里离开就待在住所没出来。”

    “他……怎么没为苏安娜说点什么？不是他的干女儿吗？怎么一点动静都没有，太不正常了。”苏可奇怪的说。

    穆南衣笑了笑，“在酒店的时候你没看到吗？苏安娜向穆青峰求助，结果被拒绝了，穆青峰是彻底放弃她了，又或者准确的说，今天突然发生的事情，也是给了穆青峰一个试探苏安娜的机会，看看她能不能自保，结果已经很明显了，苏安娜输了，所以穆青峰放弃了苏安娜。”

    苏可听完，只觉得后背发凉。

    她还记得两人刚见面的时候，穆青峰对苏安娜的宠爱和放纵，然而没多久就已经冷漠到这样的地步了。

    男人果然是很薄情的人，可以宠你到天上，又可以让你瞬间到达地狱。

    “然后，穆青峰就独自一人走了？就没有说什么？比如……关照警察局手下留情，或者别的？”

    穆南衣摇头，“没有，穆青峰从来不是这样的人，如果对他没有用处，或者是他觉得没用的人，是从来不会去可怜的。没有补上一刀算是宽容了。”

    穆南衣太了解穆青峰了，曾经在他身边做一个听话的孩子时间久了，穆青峰的脾性也摸清楚了。

    然后等到自己的羽翼丰满，就离开了那个黑暗的牢笼。

    穆南衣不知道，穆青峰现在的很多做法，就是因为他当初的离开而造成的。

    “你觉得，苏安娜的死会不会？”苏可说出心中猜想。

    穆南衣直接否定，“不会，他还不至于。”

    “那好吧，那就不想这么多了，好好休息。以后和他对抗的时间还多着呢！”

    穆南衣笑着拉过苏可到怀里，“你就别想了，好好的在家里养胎，别总是闹出什么事情让我们跟着你一起紧张。”

    “这么快就嫌弃我啦？你这变的也太快了！不是说好要对我好一辈子的呢？说话不算话！”苏可不高兴的嘟着嘴巴反抗。

    “宠你对你好，也有个限度，首先前提是不能用我们孩子的安全做赌注，这个代价太高，不能玩，所以在孩子生下来之前，你所有的行动都必须经过我批准才行！”

    穆南衣索性来硬的，平时苏可自由惯了。哪能接受这样的条件！

    “那岂不是很无聊啊！我不要，我想出去逛街，想去公司上班！”

    “这个不是不可以，但是必须有人陪着，而且你自己也要注意，你身体弱，经不起三番五次的折腾，答应我，这三个月听我的好好在家里养好身体，之后你想去哪里我都陪你去好不好？”

    穆南衣的话说到这份儿上，苏可不答应也不太好了。

    而且。她的身体确实还没走调理好，应该遵照医生的嘱咐好好的养好身体。

    “好，我答应你！”

    “嗯，第二件事，明天我会召开新闻发布会，解释下今天订婚宴的真实情况，顺便再公开下我们的关系。”

    苏可听到后面一句，“公开？你打算怎么公开？公开了之后又怎样？”

    “是，告诉所有人，你是我穆南衣的老婆，唯一的老婆。不可改变的老婆！”

    苏可愣住了，穆南衣不是这样的人，怎么会忽然想到公开了。

    “你……”

    “怎么？傻了？我很早就想这么做了，但是一直没找到机会，也在想，如果公开了之后，穆青峰对付的就多了一个你，后来我就在想，不管公开与否，穆青峰要对付的还是我们，没什么区别。而别人始终以为我是一个人，在碰到苏安娜的这件事之后，我更加要公开！”

    穆南衣说了这么多，苏可也算是明白了。

    点点头，“好，我听你的，明天我跟你一起去新闻发布会，不过袁毅在医院养伤，前后准备的事情……”

    “你忘了，有你的小助理秦妍在，只能先委屈她了。”

    “你怎么使唤起我的助理了？也没经过我同意。人家秦妍晚上还要照顾她妈妈，哪有时间？”苏可假装不满的说。

    穆南衣揉着她头发，揽她入怀，“别忘了，还有付晨那小子呢，他能忍受秦妍辛苦的照顾她妈妈？估计早已经叫了护工帮忙了吧！”

    “说的好像你很清楚似的，都不告诉我。”

    “我冤枉，我也是猜测的，付晨哪个人你还不知道吗？宠女孩子有的是一套！”

    苏可忍不住哧了一声，“那你说说看，你宠女孩子是不是都跟他学的？交代一下。都教了什么？”

    穆南衣意识到自己好像说错话了，连忙哄着苏可：“没有，他知道我从来不和女生走得近，所以不愿意告诉我，我宠你是因为你是我老婆，是我的女人，我不宠谁宠！怎么？还生气呢？”

    穆南衣偏过脑袋看了一眼，苏可低着头，眼睛微闭，好像累的睡着了。

    穆南衣这才想起来，今天一整天苏可都在忙，而且每天固定午睡时间没有睡。

    小心翼翼的抱着苏可到床上躺下，盖好被子。

    苏可均匀的呼吸着，一瞬间的事情就已经睡着了，可能是太困了。

    穆南衣低头亲了亲她的额头，眼神里散发无尽的宠溺，还有一些是父爱的光辉。

    穆南衣离开房间去了书房工作。

    ……

    此时穆青峰的住所，穆青峰还没有睡，在院子里坐着轮椅，看着天上仅有的那几颗星星。

    “小雨，坐下和我一起赏月亮。”

    “好。”穆雨答应，在身边坐下，犹豫了片刻，才说“酒店传来消息，苏安娜她出了车祸死了，您……是不是不高兴？”’

    穆雨小心翼翼的问出最好一个问题。

    “不高兴？为什么不高兴？正是因为高兴，才要赏月。”

    穆青峰抬头，今天是个没有月亮的天气，只有几颗零零散散的星星挂在天空，显得极其的孤独。

    “呵呵，你瞧我忘了，今天没有月亮，赏月是赏不了了……”穆青峰淡淡地说。

    语气里的寂寥和难受，穆雨听得出来，虽然他说无所谓。

    但是穆雨知道，穆青峰很难过，苏安娜对穆青峰而言，确实像一个女儿般的存在。

    “晚风太凉了，我去给您拿一件外套。”穆雨找理由离开了。

    走到门口的时候回过头去看，穆青峰的身体越来越单薄。

    垂在身侧的手轻轻地捏紧，随后才松开进了房间拿衣服出来。

    “老爷，时间不早了，早点回去休息吧。”

    穆雨说完，也不管穆青峰的意见。推着他进了房间。

    收拾了一下穆青峰睡了，穆雨关上门深深的看了一眼睡着的穆青峰才离开。

    ……

    第二天一早，在新闻发布会的现场。

    穆南衣坐在正席位置上，看着台下满满当当的记者，脚上面无表情。

    反倒是还没开始说话的苏可，有些慌张，这么多年还是摆脱不了这样的感觉，看了穆南衣一眼。

    刚好，穆南衣也看着她，两人眼神交汇。

    记者们早已经注意到了，心理好奇这个人到底是谁。

    “可以开始了。”

    秦妍在身后点点头。然后拿出对讲机说了一句，开始准备。

    台下的记者坐好，生怕错过什么。

    “各位记者朋友们你们好……”穆南衣从容不迫地说着，解释了牵引后悔，还有那天订婚宴上的情况。

    没有人在意苏安娜到底去了哪里，他们的重点就在于，穆南衣竟然已经结婚了！

    “穆总，请问你结婚多久了？您的妻子又是哪家的千金？”

    “是啊穆总，您结婚的消息为什么要瞒着？有什么原因吗？”

    ……

    下面的记者一句接着一句，穆南衣依旧保持着微笑。

    转过头，朝着苏可招了招手。“可可，过来，坐到我身边。”

    苏可知道，到她出场了，不过她不用说什么，一切都有他在。

    “这是我的妻子可可，她不是哪个企业的千金，也没有那么多的名头，她是普通人，但是她……”

    穆南衣一字一句的说着苏可的好，苏可所有的都是好的。都是对的。

    “我和可可在一起，就是喜欢这样的感觉，只有这样，才觉得有活着的感觉，我喜欢这样的感觉，另外，我也想说，我这辈子只有苏可这一个妻子，永远不会再变的！”

    穆南衣说完，从桌子下面伸出手紧紧的握住他的手！

    苏可笑着，看着这些闪光灯在脸上不停的拍着。她不惧怕，有穆南衣在，什么事情都不会再害怕。

    苏可的脑海里仿佛又闪现出相遇的时候情形了，如果那个时候没有遇见，这一切都会不一样了。

    苏可的世界里没有一个叫穆南衣的人，没有人宠着她，依旧每天过着快快乐乐地生活着，但是，一定会缺少什么。

    穆南衣也是同样，如果没有苏可的点缀，他的人生又会是什么样子？没人知道，这一切都是如果而已。

    新闻发布会散了，记者听到了想要的，纷纷散去。

    苏可忽然想起那天刚遇到穆南衣的时候，他和另外一个人在一起去的。

    “穆南衣，你还记得……我们第一次见面的时候，那个出现的男人吗？他是谁？”

    “他……”

    “谁想我啦？大老远的就听到了有人说我的名字！”

    穆南衣的话还没说完，从门外就传来一个熟悉的声音，未见其人，先闻其声！

    