
    不过看着穆南衣的样子，苏可的心里还是不忍心。

    看到不远处有一个摩天轮，拉着穆南衣跑过去，“这个可以吧？听说一定要和自己喜欢的人做一次摩天轮。”

    穆南衣看了一眼，点点头，“可以，我们坐吧。”

    两人买了门票，登上了摩天轮……

    此时穆氏办公室里。

    袁毅和纪先生聊完，纪先生的脸上终于露出笑脸，袁毅也松了一口气。

    秦妍低头整理好桌上的文件，给纪先生一份。

    “纪先生，您看一下有没有什么问题，如果没什么问题，在右下角那边签字就可以了。”秦妍递了一只笔过去。

    纪先生仔细看了一遍，确定没有什么问题，点点头签上了自己的名字。

    “看来穆总一时半会儿还不会回公司啊。”纪先生放下笔问。

    袁毅的神色变了变，如实回答：“是的，穆总今天有要紧事情要处理。所以不能回公司，很抱歉纪先生。”

    “不碍事，你不说我也知道，除了穆夫人的事情，还能有什么让他觉得要紧的事情？可以理解的，既然事情解决了我们就先走了。”

    纪先生起身。拉着王媛的手准备离开。

    “纪先生留下来吃个饭再走吧，兴许能碰上穆总他们呢。”

    袁毅的话里有话，纪先生看了一眼王媛，王媛点头，“我倒是很好奇呢，要不咱们就留下来看看呗。”

    “那好吧，不过如果没有什么好玩的，我可是要找你的哦，袁助理。”

    “好，车子已经在外面等着了，请跟我来吧。”

    ……

    此刻穆南衣和苏可两人从摩天轮上下来，眼看着已经到了中午吃饭点。天气也越来越热了。

    “肚子饿了吧？我们去吃点东西。”穆南衣拉着苏可的手，往游乐场的外面走。

    苏可看着人这么多，感觉这个时候去吃饭一定要排好久的队伍。

    “人太多了……”

    “我带你去一个人少的地方，我已经订好了。”

    穆南衣神秘一笑，带着苏可七拐八绕，很快就远离了喧嚣的人群。

    “我们这是去哪里？”苏可看着周围越来越僻静，不过两旁的树木很多，也觉得凉爽了一些。

    穆南衣看着苏可疑惑的样子，开玩笑说：“怎么？还怕我把你带哪里卖了？”

    “你敢？就不说你敢不敢，你舍不舍得？”

    “不舍得，我宠你都来不及呢，就快到了。”

    穿过千年的一个小公园，来到了一个像是世外桃源的地方，一处古色古香的建筑物，安静而美丽。

    “这是哪里？”苏可看着环境很不错，一下子就很喜欢。

    “这是爷爷之前买下来的，那个时候他做生意，经常在这里招待客人，我小时候有很长一段时间都是在这里度过的。”

    穆南衣说着，带着苏可推开门进去。

    一个五十几岁的阿姨站在门口，看到穆南衣来了，笑眯眯的迎上前去，“穆少爷，你来啦，这位就是你提起的穆夫人吧？真好看。”

    “可可，这是张阿姨，我小时候经常吃她做的饭菜，特别的好吃。”穆南衣介绍说。

    苏可微笑的点点头，“张阿姨你好，我叫苏可。你叫我可可就好了。”

    面对这样面善的阿姨，苏可也觉得很舒服。

    “哪里有少爷说的那么好，我就是做了一些家常菜而已，你喜欢吃就好，快进来，你们的午餐都准备好了。”

    张阿姨带领两人到了里面的一个小房间。

    大厅里的布置偏向于西式的风格。有一种中西式结合的感觉。

    小包间的桌子上已经做好了饭菜，这你冒着热气。

    “可可，我不知道你喜欢吃什么，就是照着少爷的口味做了一些，你尝尝看。”

    苏可看着桌上丰盛的饭菜，连忙笑着说：“张阿姨。我不挑食的，南衣喜欢吃的，我都喜欢，谢谢你，忙活了很久吧，坐下来我们一起吃。”

    “不了不了。还有很多事情等着我做呢，你们吃。”张阿姨说完，离开了小包间。

    穆南衣体贴的拉开椅子，让苏可坐下来，随后在她身边坐下。

    “张阿姨人还不错呢，你以前经常受到她的关照吧？”苏可笑着说。

    看到张阿姨对穆南衣这么好。应该也是在穆南衣失去了母亲之后，给予了他一丝的母爱吧。

    “嗯，确实很好，所以我经常会过来看她，也就是这段时间没来，因为你。”穆南衣说。

    苏可知道。“那你以后多来看看，我跟你一起过来。”

    “好啊，以后没事的时候可以经常过来，吃饭的话都有张阿姨，还有后面厨房可以做，反正这里空着也是空着。”

    “嗯。”

    ……

    此时穆家别墅内。穆朵朵特意请了假，只是阮清打电话给她，说有事要和她说。

    手机上接收到阮清发来的地址，穆朵朵坐车直接过去。

    在一个安静的公园内，奇怪的是，人不是很多。

    穆朵朵绕了半天，也没有看到阮清的影子，忍不住给他打电话，然而电话响了好多声也没人接听。

    正着急着，突然跑出来一个小朋友，扯了扯穆朵朵的衣角，“姐姐，你是叫穆朵朵吗？”

    “我是，你是谁呀？你爸爸妈妈呢？”穆朵朵蹲下身子问他。

    “这是一个哥哥让我交给你的，他人在那里等着你呢！”小朋友指着不远处说。

    说完，小男孩就跑走了，穆朵朵看着手里的东西，感到奇怪。

    打开一看，是一张卡片，规划的路线图。

    穆朵朵疑惑的跟着路线图一路走着，都有刻意标实的标志一路很好找。

    终于在一个亭子下面找到了最终的终点，然而还是没有看到一个人。

    “阮清！阮清！”穆朵朵大喊了两声。

    随后忽然想起了音乐，是一首《今天你要嫁给我》。

    紧接着就看到阮清穿着一身正装的走过来，手里捧着一大束的玫瑰花，一步一步朝着穆朵朵走过来。

    “朵朵，你来啦。”阮清的声音里明显的听出颤抖，他很紧张。

    “嗯，你……你搞什么啊，干嘛要这么神秘？”

    其实穆朵朵的心里猜出来了什么，但是一直没有说出来。她在等阮清亲口告诉她。

    “因为我今天有很重要的事情要跟你说，虽然我们认识的时间不长，但是我感觉认识你和你相遇已经花费了我一辈子的运气了，我认定是你了，这段时间我一直很少和你联系，因为我要证明我可以，所以我跑了很多的新闻，我想给你最好的生活，我知道你在穆家一直处于很安稳的生活中，以后和我在一起，可能并没有你以前那么舒服，但是我跟你保证，只要我可以，我一定让你过好日子！”

    阮清说着，声音越来越颤抖，他的心里很紧张。

    “所以，嫁给我吧！朵朵！”阮清说完，从口袋里拿出戒指放在穆朵朵的面前，单膝下跪，眼神无比真挚的看着穆朵朵，等待着她的回答。

    穆朵朵此刻心里已经泛滥了，便忍住心里的激动，默默的点头，“我答应你！”

    “这么多吗？真的答应我了？”阮清激动的看着她，不可思议一般。

    “嗯，我答应你了，赶紧起来吧！”

    虽然旁边没有人看着，但是让阮清这么一直跪着也不太好。

    “好，我先给你把戒指戴上。”阮清几乎是颤抖着手给穆朵朵带上戒指的。

    戴上啊之后还说：“虽然这个钻石有点小了，不过你放心。我一定会努力给你买更好的！你相信我！”

    “我相信你啦！”穆朵朵忍了很久的眼泪终于落下来，看着手上的那颗戒指，幸福的笑了。

    “怎么还哭了？不哭了。”阮清温柔的帮她拭去泪水，将她搂入怀里。

    穆朵朵笑了，“我这是开心的，高兴的，我以为你这段时间一直没联系我，是想和我分开的……”

    “怎么会？我怎么舍得和你分开，我说过要给你最好的生活，绝对不是说说而已的。”

    阮清的话，穆朵朵相信，不过她更坚信两个人在一起的信念。

    两人静静地抱在一起好一会儿。直到穆朵朵的电话打断了她。

    秦妍和她打了电话。

    “朵朵，你到了没啊？准备的怎么样了？”秦妍在电话里神秘的问。

    穆朵朵吸了吸鼻子，尽量让自己的声音平和一些，“我刚和阮清碰面，一会儿到，你已经到啦？嫂子没发现吧？”

    “没有。我悄悄来的，你快点来吧，我这里都准备的差不多了。”秦妍说。

    “好，我这就过去。”

    穆朵朵挂了电话，拉着阮清朝着目的地跑。

    此时正和穆南衣逛街的苏可，万万没想到的是。有一个惊天大惊喜等着她。

    穆南衣抽空看了一眼手机，装作很不舒服的样子。

    “你怎么了？是不是不舒服？”苏可看出来穆南衣的脸色不对劲，连忙问。

    穆南衣坐车的点头，“是有点不舒服，我们到里面坐一会儿吧。”

    穆南衣拉着苏可到旁边的一家奶茶店坐下来，嘱咐她：“你坐一会儿。我马上过来。”

    苏可听话的点头，坐在那里玩着手机。

    没一会儿功夫，秦妍和穆朵朵两个人突然走过来，拍了拍苏可的肩膀。

    “苏姐！”

    “嫂子！”

    “你们怎么在这里？还有阮清？你们怎么都在？”苏可看着他们惊喜的问。

    “我们出来玩啊，刚才看到一个特别好玩的地方，嫂子你一起来啊。”

    “我？我就不去了吧？南衣说他一会儿回来。”苏可看了一眼时间。已经走了十分钟了。

    穆朵朵拉着苏可站起来，“哥哥又不是路痴，他又不傻，找不到你会给你打电话的，我们先去看看，如果不好玩再回来就是咯。”

    说着。示意秦妍一起，拉着苏可离开。

    苏可还想说什么，然而她一个人根本拗不过两个人，只能跟着他们走。

    坐上车，苏可也不知道她们要带她去哪里，不禁好奇的问：“你们带我去哪里？不要太远了，不然南衣找不到我怎么办？”

    “放心吧苏姐，我们不会太远的，不要担心啦。”秦妍笑着说。

    穆朵朵也跟着附和着：“就是啊嫂子，你现在这么跟着我哥哥，以后可怎么办？”

    “以后啊，以后还是跟着啊，他去哪里我去哪里，我去哪里他去哪里咯。”

    “嗯，一会儿我们还会把你送到哥哥的手里的。”

    苏可看着两个人笑眯眯的样子，不知道在打什么哑谜。

    车子忽然间停下来了，穆朵朵看了一眼窗外，问：“已经到了吗？”

    “嗯，到了，可以下车了。”坐在驾驶座上的阮清说。

    “那个苏姐，可能要麻烦你蒙上眼睛咯。”秦妍的手里不知道什么时候多出了一个布条。

    苏可摇摇头，“你们到底要干嘛？一言不合带我走，现在又要我蒙眼睛，到底要做什么？”

    “嫂子，你配合一下，一会儿你就知道啦。”穆朵朵显然也不会告诉她。

    没办法，苏可只能乖乖的闭上眼睛，仍由两人带着自己下车，一路往前走。

    