
    挂了电话，苏可和穆南衣两人开车回家。

    杨文娟已经收拾好东西，抱着穆辰逸等着两人回来。

    “妈，菲菲的孩子什么情况？”苏可一进门，就接过孩子问。

    “她打电话过来说孩子有点发热，家里的保姆家里有事回老家去了，她一个人又忙不过来，我去看看。”

    杨文娟说完，就准备离开，苏可叫住她，“妈，要不我跟你一起去吧，万一有什么事情我也好帮上忙。”

    “不用了，我去就好了，你再带着孩子去太乱了。”

    说完，拎着包离开了。

    苏可看着穆南衣，又看着怀里的孩子，“要不……我带着孩子一起去公司吧，会不会影响你工作？”

    “没关系，今天也没什么事情，带辰逸熟悉熟悉公司也好，走吧。”

    穆南衣并不介意，出去开车了。

    苏可拿了一点穆辰逸需要的东西，紧随其后。

    到了公司，刚到最顶楼，碰上了出来送文件的秦妍，看到苏可抱着孩子和穆南衣一起过来了，感到惊讶。

    “苏姐，怎么抱着孩子过来了？”

    “我妈她有点事情，没人带，我要来公司熟悉一下，就顺便带来了，对了，你帮我去把这个奶瓶充个奶粉吧。”

    苏可从包里拿出奶粉和奶瓶递给秦妍。

    秦妍看着手里的东西表示为难，“苏姐，这个……兑奶粉我不会呀，不知道比例……”

    “两勺奶粉加一半的水就好了，然后放在冷水里凉一下，不会就学习一下。以后你也是要用上的。”

    苏可的话里有话，秦妍听得出来，忍不住红了脸。

    “我知道了，我这就去，穆总，这是给您的资料。”秦妍把手里的文件夹交给穆南衣。

    “等等，再把最近的一些新业务，还有我之前漏下的资料都帮我准备一份送到南衣的办公室里，辛苦了。”

    “不辛苦，苏姐，你这是打算回归的节奏？”

    “是啊，再不回来我就要彻底和工作脱轨了，最重要的是在家里蛮无聊的。找点事情做。”

    苏可说完，抱着孩子跟在穆南衣的身后进办公室。

    穆南衣回过头，看到苏可抱着穆辰逸，脸色有点泛红，停下脚步。

    从苏可的手里抱过穆辰逸，“我来抱吧，你抱了一路也累了。”

    “好。”苏可也不客气，把孩子交给他。

    走到前台的地方，下意识的瞥了一眼，果然看到了穆朵朵电话里提到的那个前台，正看着她。

    “穆总您来啦，这是……”前台看着苏可，又看了看穆南衣怀里的孩子，疑惑的问。

    “我老婆孩子，今天如果没什么重要的事情就推了。”

    “好的穆总，原来这就是穆夫人啊。”前台的语气里有种说不出的意味。

    苏可笑了笑，问：“怎么？你知道我？还是你们时常议论穆夫人的事情？怎么听起来有点失望的意思呢？”

    “没有没有，我们不敢议论，也没有议论。”前台连忙否认。

    “那就好，你是新来的吧？”

    “是，刚来一个多月。”

    “嗯，既然是公司的新人，就有很多要学习的地方，平时的时候少说话多做事，不然很容易就会被淘汰的，到那时候可别哭鼻子。”苏可依旧带着微笑说。

    前台的脸色瞬间变了。连忙点头称是，“穆夫人说的是，以后一定多学习。”

    “嗯，那就好好工作吧。”

    苏可说完，便进了办公室。

    穆南衣已经在沙发上，逗弄着穆辰逸，见苏可进来了，问：“训完员工了？”

    “我哪有训，只是她说话的感觉让我很不舒服，怎么？你心疼了？”苏可坐过去，兴致乏乏的问。

    穆南衣把手里的玩具交给穆辰逸，抬头看着苏可，很郑重的说：“我心疼的只有你一人，从前是，现在是，以后也会是，这一点你不用否认。”

    “我就是说了一句话，你反而说那么多。”

    “我不说出来，你没有安全感，所以我一定要说，也是给你的承诺。”

    苏可当然相信他，穆南衣说的每一句话她都相信，而且穆南衣一次都没有食言。

    “我知道了，我现在很有安全感。”

    “是不是朵朵跟你说什么了？”穆南衣问。

    苏可犹豫了一下，“也没说什么，就是看我在家里带孩子，让我试着回公司上班，正好我也有这样的想法。”

    穆南衣怎么会不知道，苏可要回公司上班是一回事，但是不至于这么着急，一定是穆朵朵说了什么，才要过来的。

    但是他也没有点破，索性装作不知道。

    还有一点私心就是，公司的新人来了不少，对他这个人很好奇，倒不如带孩子和苏可来公司转悠一圈，让他们的想法停止。

    “嗯，既然决定了，那就好好的熟悉，之前和王媛签订的合同，等着你开工呢。”

    “这么久还没开始？”

    苏可记得那份合同在几个月前就签了，以为公司正常运转了之后就已经开始了。

    “一直是你负责的，也不想让别人去做，就给你留下了，如果你觉得工作量太大，我让人协助你吧。”

    正说着，秦妍已经把冲泡好的奶粉拿进来了，“不好意思，打扰你们谈话了，苏姐，奶粉好了，你看看行不行。”

    苏可接过来，眯了一小口，温度刚刚好。

    “正好。”说着，把奶嘴放到穆辰逸的嘴边，穆辰逸大口一咬，轻轻的吮吸着。

    “那就好，这是你要的资料，我都准备好了，还有这份合同是之前你和纪先生签约的，还没有开工，具体的项目和详细的我都标注了。”

    秦妍把一沓资料放在桌上，文件夹的边上都细心的标好了哪一页是什么内容。

    这样的文件看着舒服，一目了然。

    苏可称赞的点点头，有秦妍这样细心的助理也省心了不少。

    “秦妍。你等会儿走，刚才说到这个签约的事情，你既然了解了，就跟我一起负责吧，别人我也不想再找了，省的还要花费时间去熟悉，你手里其他的工作就交给别人负责，这样你也轻松点。”

    苏可说完，看着穆南衣，等着他答案。

    “你自己做决定吧，还需要我同意吗？”穆南衣笑着说。

    “那当然啊，你是老板，我现在是员工。当然需要你同意了。”苏可开玩笑说。

    “你是老板娘，我的事情都是你说了算，不需要我同意。”

    “那好吧，秦妍，你去准备一下，我看完资料之后，你通知部门开会。”

    “这么着急？你不用休息会儿？”穆南衣说。

    苏可用他的话回答：“你都说了，我是老板娘我来做决定，那正好，我给你一个艰巨的任务，好好带娃，今天你的工作就是奶爸了。”

    “是，老婆大人。”穆南衣乖乖的答应。低头和穆辰逸玩耍。

    苏可拿着资料，和秦妍出了办公室。

    秦妍瞥了一眼父子俩人的场面，实在有点不敢相信，“苏姐，穆总他……能行吗？”

    “没问题的，别看他平常不苟言笑，带娃还是不错的。”苏可看着那副场面也觉得温情满满。

    忍不住拿出手机拍了张照片，然后随手发了个朋友圈，注明：某人今天的任务是带娃，我工作去啦！

    然后关了手机，拉着秦妍去她的办公室。

    路过前台的时候，明显的恭敬了很多，也不敢议论什么。

    只是一会儿的功夫。公司上下都传开了，说穆南衣带着老婆孩子来公司了，一副老婆最大的样子。

    随后就开始爆料，穆南衣在办公室里带娃，苏可则在工作。

    一时间，公司上下除了以前的老员工，新员工都是不敢相信的样子。

    在他们眼里，冷峻而不苟言笑的穆南衣竟然是奶爸，还是一个妻奴。

    秦妍抽空看了一眼手机，公司的八卦和消息纷纷传到她的手机上。

    看着旁边低头认真看资料的苏可，忍不住笑了。

    “什么事情这么好笑？和付晨有关？”苏可没有抬头，不过感觉到秦妍的眼神。

    “不是，是我看到公司的群里发的消息。觉得好笑。”

    “什么消息？公司还有群了？”

    苏可放下手里的笔，好奇的看着秦妍的手机。

    果然，里面有不少人，都在议论着穆南衣和苏可的事情。

    秦妍虽然一句话也没说，也觉得尴尬，“苏姐，你……你别介意啊，他们平时就喜欢八卦，有时候休息期间聊聊天，不过肯定没有耽误工作！”

    秦妍连忙解释，生怕苏可生气了。

    苏可正看的出神，摇摇头不赞同她的话，“不会介意啊。这样很好，同事之间能够友好相处，没什么不好，我看的挺有意思的，把我也拉进去吧。”

    “啊？”秦妍熙时间没反应过来，她心里觉得苏可看到这么多人议论，应该会生气的……

    “我说，把我拉进去，偶尔也看看你们聊天嘛。”

    “哦，好，你等等。”

    秦妍赶紧在微信添加里，把苏可拉入了公司的群，“好了。你通过一下。”

    “好。”

    苏可拿出手机，通过了拉群申请，朋友圈里有好多条消息，基本上都是各种点赞，还有的在评论下留言表示不敢相信这是穆南衣。

    苏可看了一眼，没有回复。

    反之公司的群里热闹起来，都在问秦妍新进群的人是谁，是不是新人。

    “苏姐，这……我要怎么回答？”秦妍犯难了。

    “你就说是，对于现在的我来说，确实算新人。”

    “好。”秦妍按照苏可说的，回复了是新人。

    还好所有的同事都没有怀疑，有一句没一句的聊着。

    “你通知人来开会吧，把项目定下来，然后赶紧开工，再辛苦你一下，要多盯着一些了。”

    “没问题苏姐。”

    ……

    另一边，谭一程的住所处。

    孩子的啼哭声不止，杨文娟抱着孩子一直哄着也没效果。

    刚给孩子贴了退烧贴，这么长时间过去了也没有退热。

    “阿姨，孩子还没退烧嘛？”凌菲打完电话回来，听到孩子的啼哭，心里不是滋味。

    摸了摸他的额头，还是滚烫一片。

    “没有呢，一程怎么说？还在忙着？”

    “在赶回来的路上，已经联系了医院，一会儿我们就去医院。”

    正说着，房间的门推开，谭一程满头大汗的跑进来，直奔到孩子面前，“怎么样了？还在烧着？”

    “嗯，肯定是要送医院了。”凌菲抱过孩子，身上也逐渐烫起来。

    “车子在外面，现在就走吧。”

    谭一程说完，从凌菲手里抱过孩子，快步走向车子。

    两人也顾不得拿东西，随便带了几件孩子的衣服就跟上去。

    医院那边谭一程已经联系好了，张医生已经等候在门口，看到车子停下来，赶紧迎上去。

    “孩子怎么样了？我已经叫儿科专家在病房等着了，赶紧送进去。”

    谭一程下车，抱着孩子跑进去。

    儿科医生检查了一遍，给孩子挂上点滴，松了一口气。

    “这样就没事了吧？”凌菲紧张的问。

    医生点点头，“幸好送来的快，不然很容易引起肺炎，到时候就麻烦了，不过这里不能没有人照看，要随时注意孩子的状况，如果高烧不退一定要叫我。”

    “好的，麻烦你了医生，我会陪在他身边的，一步都不离开。”凌菲保证说。

    谭一程出去交费用去了，病房里只剩下凌菲和杨文娟两人。

    “阿姨，麻烦你了，这里有我在，您先回去休息吧，恐怕可可那边也需要你。”

    杨文娟摇摇头，整理孩子的衣服说：“没什么麻烦的，我是看着一程长大的，我把他当我的儿子看待，现在他的孩子生病了，我总要照顾的，至于可可那边，你也不用担心。有南衣和家里的保姆，不碍事。”

    “那真的不好意思了。”凌菲客气的说。

    看着已经不在啼哭的孩子，心里也放心了一些，现在就等着他退烧了。

    谭一程缴费结束，准备回病房，经过门口的时候看到了谭辉现在旁边，迟迟不进去。

    “哥？你怎么来了？”谭一程走过去，打了声招呼。

    谭辉脸色有点不自然，笑了笑说：“在公司的时候听到你打电话说孩子发烧了，我想过来看看。”

    “那怎么站在这里不进去？刚挂点滴，等着退烧呢。”

    “我进去……会不会不太好？”

    谭辉想到里面的人是他曾经的女朋友，如今自己弟弟的老婆。

    而且，从他们结婚之后就再也没有见过，孩子出生到满月，都没有来看过。

    现在过来，似乎有点唐突。

    “没什么不好的，你是孩子的舅舅，来看他也是应该的。”谭一程并没有想那么多。

    谭辉点头，他现在只是舅舅的身份，没什么不好意思的。

    “菲菲，你看谁来了？”谭一程进去，叫了一声。

    凌菲一转头，看到谭辉的瞬间愣了愣，连忙站起身，“阿……谭辉你来了，快坐吧。”

    “不用，我来看看孩子，一会儿就走，公司还有事情呢。”

    “哦，那好，孩子已经慢慢退烧了，等点滴挂完应该就差不多了。”凌菲小声的说。

    “那就好，那就好……”

    谭辉说完，也不知道在说什么，空气里忽然一阵安静。

    “这么长时间，你还是第一次见到他呢。”凌菲开口说。

    “是啊，不过这应该也是最后一次了。”

    “什么意思？”凌菲好奇的问。

    谭一程也看着他，不明白他的这话什么意思。

    “我和爸申请了，调离总部，在离北城不远的城市里，开了新的分部，我要过去主持大局，所以可能很长一段时间不会回来。”

    “什么时候的事情？”谭一程并没有听说这个消息，感到惊讶。

    “就是今天上午，例会开完之后，我去提的申请，已经通过了明天就走，所以今天才特意过来看看。”谭辉说完，仿佛松了一口气，如释负重。

    凌菲听着，没有任何的表情，也没有说话，准确的说，她也不知道说什么。

    明明他可以不用离开，可以像一家人在一起，但是并没有。

    想要挽留，但是却怎么都找不到挽留的理由。

    “太突然了，就不能多留几天？”

    “不了，那边所有的东西都准备好了，就等着我过去，还有很多事情要忙呢。”

    谭一程也不好劝什么，谭辉做出的决定，没有人能改变。

    “那我就只能祝你一路顺风了，有什么事情尽管开口。”

    “好，到时候和总部对接还是会联系的。以后过年也会回来，不用担心。”

    谭辉说完，倒了一声再见，离开了医院。

    走到医院门口，回过头看了一眼，这恐怕是他最后一次看看北城的样子了。

    虽然和谭一程说过年回来，也只不过是安慰的话语。

    他是不会回来了，远在他乡也总好过在北城。

    怕以后他和凌菲的事情被人说出来，到时候影响了他们夫妻间和兄弟间的感情，得不偿失。

    还不如他离开，对谁都比较好。

    想到这里，谭辉笑了笑，转身离开，尽管知道后面没有人，依旧背朝着大街挥了挥手，道声再见。

    ……

    穆氏集团的会议室里。

    前面正中坐着苏可，一脸严肃的说着项目的事情，旁边的秦妍认真的做着记录，下面坐着几个小组的代表，仔细的听着。

    “好了，大概的内容就是这些，我也是刚看的资料，如果有什么没有补充到位的，你们可以提出来。”苏可说完，喝了一口水。

    众人相互看了看，纷纷摇摇头。苏可说的很详细，完全看不出来是刚看的资料，倒像是一直跟进的样子。

    “没什么问题就去做吧，后期有情况直接和秦妍联系，也可以直接找我。”

    众人点头，拿着文件出去了。

    苏可整个人瘫在椅子上，揉着眼睛疲惫的说：“突然一下回归工作，好累啊。”

    “苏姐，你已经很厉害了，没想到看了一遍资料就能讲这么好，真厉害。”秦妍带着崇拜的目光看着她。

    苏可笑了，睁开眼睛看着她说：“其实不瞒你说，前段时间在家没事。我特意上网查了资料，虽然和公司提供的有一些出入，不过也还好，只要没出错就行。”

    “苏姐，你是我偶像！”秦妍忍不住表白道。

    “得了吧，别以为我不知道，你的偶像是你家付晨，我充其量也就是在他不在的时候是你偶像。”苏可一语道破玄机。

    秦妍不好意思的笑了，手机一声一声的震动，苏可的也是。

    拿出来一看，果然是公司的群消息。

    方才开会的几个人正在讨论苏可，不停的夸赞苏可厉害，短短时间内就搞定了好几天的工作量等等。

    苏可看完。不动声色地笑了，指着手机说：“瞧，人的眼睛就是这么轻易的被蒙蔽。”

    “他们也是说说，苏姐你别放在心上。”

    “我可没功夫搭理他们，行了，工作的事情解决了，我去看看我儿子了。”

    苏可把桌上的东西留下来交给秦妍，自己去穆南衣的办公室里。

    一路上碰到了不少同事，纷纷和苏可打招呼，统一的穆夫人好。

    苏可的心里暗笑，只是处理了一个工作而已，让他们看到所谓的穆夫人并不是绣花枕头，立刻就改观了。

    走到门口。并没有听到里面传来动静，苏可轻手轻脚的走进去。

    这才看见父子俩人躺在沙发上睡着了，穆辰逸整个人躺在穆南衣的怀里，小小的手搭在穆南衣的脸上。

    穆南衣眼睛紧闭，睡的正香。

    苏可没想到穆南衣带孩子竟然把自己都带睡着了，无奈的摇摇头。

    轻轻的把穆辰逸挪到旁边，拿出他的小毛毯给他盖上。

    转身又去了休息室，拿了一条大毯子，苏可挪不动穆南衣，只能让他在沙发上睡着了。

    毛毯刚盖在他身上，穆南衣下意识的动了动，睁开眼睛。

    “我吵醒你了？”苏可小声的说。

    “没有，我只是没睡踏实。辰逸呢？”

    苏可指了指旁边睡的香甜的穆辰逸说：“跟你一样，睡着了，你要不要再睡会儿？”

    苏可并不知道穆南衣每晚在她睡着了之后又起来去办公，所以才导致白天很困。

    “如果你陪我一起，我倒是可以再考虑睡一觉。”穆南衣坏笑的看着她。

    苏可垂

    “他睡着了听不见，我说的是真的，你要不要去休息室睡一会儿？看了这么长时间资料又开会的，不累？”

    “我们去休息室了，辰逸怎么办？他一个人睡沙发？”苏可怀疑穆辰逸到底是不是他亲生的，让儿子睡沙发。

    穆南衣笑了，有种逗弄苏可的意味说：“我什么时候说，我们一起去休息室了？我只是让你去躺一会儿，难道你还想怎么样？或者咱们让辰逸去休息室睡。我不介意在沙发。”

    “呸！我才没有这么想呢！都是当爸的人了，还这么不正经！”苏可的脸红了红，撇过脑袋不看他。

    