
    “你就这么能够确定？”苏可问他。

    穆南衣微微一笑，“这是男人的直觉，你千万不要不信。”

    穆南衣说的一本正经，苏可却是半信半疑的态度。

    苏可觉得，莫展白应该不会这么感情用事，这是关乎于公司的利益，没有必要因为她或者自己的原因去承担这笔违约金。

    “男人的直觉不如女人的直觉灵敏，何况这又不是过家家，哪能这么随便？”

    穆南衣打开左转向灯拐过去了之后说：“嗯，要不我们来打个赌？”

    “赌什么？”苏可心痒痒起来。

    穆南衣沉思片刻，说：“我赌明天莫展白一定会找你，赌注就是……你。”

    “我？为什么我是赌注？”

    “可可，你应该知道莫展白对你什么样的感情的，这点我希望我们都不要去忽略。”穆南衣忽然变的严肃。

    也是第一次穆南衣正式的和苏可说起莫展白的事情。苏可意识到了什么。

    “我知道，但是我和他说的很清楚，我只会和你在一起，和他没有半分的可能性，也已经拒绝他了。”苏可如实说。

    “但是你知不知道，有一类人他们越是拒绝越是喜欢的紧？”

    穆南衣忽然在旁边的路口停下车，转头紧紧的盯着苏可，表情冷静而有些严肃。

    “所以呢？你想要说什么？”苏可的心悬在心口，说不上来的感觉。

    “我害怕极了。”穆南衣说，握着苏可的手紧紧地攥在手里，“害怕有这么一个人喜欢你喜欢的这么迫切，害怕你从我身边消失，从我身边离开，所以我需要很明确的告诉你这件事的严重性。”

    穆南衣觉得，莫展白能因为苏可而放弃公司的利益，并且还愿意承担违约金，那么苏可在他的心里是有一定的分量的。

    但是这种分量，也是苏可承担不起的。

    穆南衣也想过，如果换作是他，他会和莫展白的做法一样。

    苏可听完穆南衣的话，悬着的心猛烈的跳动，仿佛一瞬间就要从嗓子眼里蹦出来。

    “我不会的，永远都不会，你不要有这种担心。”

    苏可第一次听到穆南衣说到害怕的事情，无所不能的穆南衣竟然也会害怕。

    何况这个害怕的点是她，她希望穆南衣永远都不要有这种顾虑。

    “我当然是相信你的，可是这个世界我不相信，变数太多，我更担心的是我没有能力去保护你。”

    也许是今天穆雨的背叛，再一次的触动了穆南衣。

    引发了他的种种感想，如果是过去的他绝对不会有这样的感觉，现在的穆南衣活得越来越自己，越来越真实。

    是好事，亦是坏事。

    “有什么困难我们一起解决，我不想你说这样的话好么？”

    “好。以后我都不会再说了。”

    “回去吧，我还要再喂一次孩子，然后明天还有很多事情等着我们去做呢。”

    苏可的话提醒了穆南衣，无论生活如何，明天的事情依旧要继续。

    回家之后，苏可喂了一遍穆辰逸便休息了。

    果然如穆南衣所说，莫展白真的感情用事了。

    一大早苏可刚收拾好，准备带孩子出去转转接到了莫展白的电话，要求见一面。

    苏可犹豫吧片刻，本想着拒绝，想到了昨晚穆南衣说的话，答应了莫展白的见面要求。

    不过，苏可是一个人带着孩子一起去的。

    幽静的咖啡馆里，莫展白一个人坐在位置上喝咖啡，听到门口的脚步声，连忙转过头看。

    一眼看到了抱着孩子进来的苏可，脸色一怔，随后恢复正常拉开座椅让苏可坐下。

    “不好意思，我来晚了。”苏可抱着孩子气喘吁吁的说。

    好久没有独自一个人抱着他走那么远的路，都开始不习惯了。

    “没关系，喝点什么？白开水？”

    “好，不过不要太凉的，温的就好，顺便再拿个吸管，孩子也喝点水。”

    莫展白笑笑，吩咐服务员去了。

    穆辰逸第一次来到咖啡馆，对于身边的一切都很好奇，眨巴着眼睛到处看。

    “怎么带孩子出来了？没有月嫂陪着吗？”莫展白问。

    苏可刚要回答。怀里的孩子忽然伸手准备抓面前的纸巾，苏可迅速的拿到旁边，回答：“没请月嫂，孩子还是自己带了比较好。”

    “嗯，很辛苦吧？我认识做月嫂的人，要不要……”

    “不用了，我想我不需要月嫂。我和我妈两个人就足够了，谢谢！”苏可开口打断他的话，低头和穆辰逸玩耍。

    其实是不敢看莫展白失落的目光，害怕自己的话说的太重狠不下心。

    “和我客气什么？不需要说谢谢的，有需要尽管开口。”

    “不，有些事情还是要说的。”苏可说。

    莫展白默默的笑了笑，不知道怎么开口说。

    这个时候。服务员端过来一杯温水，放在苏可的面前。

    苏可先自己尝了尝温度，刚刚好，然后一点一点的喂穆辰逸喝水。

    “孩子还蛮乖巧的，叫什么名字？”莫展白看苏可顾着孩子，找了个话题。

    穆辰逸的脸上沾了点水渍，连忙抽了纸巾擦干净说：“穆辰逸。他确实算乖巧的，前两天刚去看了菲菲的孩子，哭闹的一点都不好带，所以我已经算是很省心的了。”

    苏可的话语里充满着母性的味道，全身心的注意力都在穆辰逸身上。

    莫展白忽然间感觉苏可不一样了，生了孩子之后的她以家庭为主了。

    他在想，他是不是做错了？不应该一直沉迷在此。

    “你应该知道我违约的事了吧？一直没听你说过公司的事情。后来我问了才知道怎么回事，希望我做的一切能够帮到你。”莫展白终于抽空说出来的目的。

    苏可手里拿着的纸巾停在半空中，然后放回到桌上。

    “我知道，昨天刚听说，不过莫展白，我从来没有说过需要你的帮助，也不想自己的家事和别人分享，你做这些有什么意义？何况还有这么多的违约金，最后损失的是你，可能在我这里你听不到一声的感谢。”

    苏可选择了最直接的方式，也许只有这样，莫展白才能醒悟。

    “我要的不是你的感谢，我们是朋友不是别人，没有必要谢谢。”

    “那也要让你失望了，既然不是感谢，那么别的东西我更加是没有办法给你的，你也看到了，我现在很幸福，每天忙着带孩子陪伴家人，其他的问题我根本不会去想，也没有时间去想。”

    苏可一手抱着孩子，一边看着莫展白郑重其事的说。

    这应该是苏可第一次用这么严肃的语气和他说话了，莫展白感到一丝的意外。

    只是道理都懂，莫展白再明白不过了，可是心里的感觉不会欺骗他。

    他也不想听着道理过这一生，他想遵从自己的内心。

    “没关系，我知道了，但是这是我想要做的事。”想要为你做的事。

    后面一句话。莫展白默默的在心里补上一句没有说出来。

    “莫展白，你千万别说这样的话，我承受不起，我也不想欠任何人的人情，毕竟我不是孤身一人，我还不起，你刚才说的违约金。我会让秦妍把钱打到你的账户上，咱们之间不要有欠什么，我会过意不去的。”苏可直截了当的说。

    这么一说完，心里顿时轻松了许多。

    莫展白神情有点感伤，不过他尊重苏可的想法，“那好吧，你这么说了。我就听你的。”

    苏可笑了笑，低头看着时间，出来有半个多小时了，也差不多了。

    刚起身，听到门口传来不悦的声音。

    “小白？你在这里吧？”

    听着声音，苏可的脑海里闪过一个人的人影，等人走进了。正是莫妈妈，苏可只怪自己没有直接离开。

    莫妈妈注意到了苏可，脸色瞬间不高兴了。

    “小白，你这大老远的出来就是和这个女人私会的？”

    “妈，你别说的那么难听，什么私会？我是有事情找她，根本不是你想的那样！”莫展白替苏可解释。

    “有事？你一说我还想起来了。昨天的解约是怎么回事？为什么是我们赔付这么多的违约金，如果我记得没错，应该是穆氏的问题，不是我们的，所以违约金应该算他们的，你是怎么算的？”

    莫妈妈一顿数落莫展白，然后看了苏可一眼似乎明白了什么。指着苏可大声说：“是不是你？一定是你撺掇我儿子的，不安分的女人，有了孩子还是喜欢勾引人……”

    莫妈妈不由分说的对苏可一阵劈头盖脸的数落，幸好店里没什么人，不然一定会围上来。

    苏可听了她的话不高兴了，本身就不愿意和她打招呼。

    但是听到这话的时候，脸色顿时一变。搂住怀里的孩子的耳朵。

    尽管他还小什么都不懂，但是苏可并不一样他小小年纪听到别人说他的妈妈是什么样的人。

    “莫夫人，麻烦你说话之前经过一下大脑思考一下，我从来的时候就抱着孩子在这里，有什么证据证明我让你儿子赔偿解约金了？何况，这笔合作是你的儿子要合作的，现在违约也是你儿子付钱。并没有让你为难或者是刁难你，莫夫人，我想作为一个公司老板的妈妈，这点形象还是有的吧？”

    苏可紧紧的捂住穆辰逸的耳朵，一气呵成地说完所有的话，心里顿时爽多了。

    “你！你怎么说话的？一声阿姨都不叫的，就你这样的还要教育孩子？恐怕要和你一样没有礼貌了……”

    莫妈妈的嘴巴还在嘀咕着，苏可听了一阵莫名的心烦意乱。

    “我如何教育孩子是我的事情，莫夫人似乎管的有点多了吧？不过我要奉劝一句，麻烦你回去把事情调查清楚了之后再说话，不然你这样的说话方式，恐怕没人敢和你交流的，还有莫展白，违约金的钱恐怕我不能给你了，因为我发现这并不是我的错，也不需要为了这样的人买单。”

    苏可略微生气的说，一时的忍受不代表她会永远的忍受。

    偶尔可以尊重她是长辈，不和她计较。

    但是得寸进尺了就不是礼貌的问题，而是一个人的问题。

    所以在适当的时候也不能柔弱，这就是苏可。

    “你……小白，你看看她，说话这么冲，有谁愿意要她！你以后不许再跟她来往了！”莫妈妈没办法，只能拉住莫展白愤愤的说。

    莫展白感到头疼，本来来这里就是因为离家和公司都远，不会有什么麻烦。

    但是很遗憾的是，莫妈妈竟然还是过来了。

    “好了妈，你别闹了。今天过来的时候就是因为这件事，人家可可根本不知道，我也是才告诉她，你赶紧回去吧。”莫展白十分无奈的说。

    面对莫妈妈，他没有办法说她什么，也不能说什么。

    “我回去？我回去你干什么？和这个女人约会？你想都别想！我在这里，你们休想单独在一起！更何况还带着一个孩子。这叫什么话啊。”

    莫展白很无奈，想要解释什么。

    但是发现越解释越无厘头，无奈的叹了口气。

    抱着孩子的苏可感受到怀里的孩子不安稳，换了一个姿势重新抱着，“莫展白，这里的事情你自己解决吧，我该说的也说了。以后就不要来往了。”

    苏可算是怕了，也不想再待下去，感觉莫妈妈像是发神经似的。

    “哟，还玩欲擒故纵啊？以后不来往了这种话也敢轻易说出口，如果再让我看到你来找我们家的小白，你打算怎么办？”莫妈妈不依不挠的说。

    苏可的情绪已经上来了，听到这话。加上孩子在怀里不安的扭动，更加让苏可的情绪暴躁。

    毫不客气的说：“莫夫人，你非要鸡蛋里挑骨头吗？那我来告诉你吧，第一，我来不是我找莫展白，是他今天找我的，第二。我结婚有孩子了，说以后不来往是指除了工作以外不来往，第三，我不想当着我儿子的面说太多，但是你刚才的确说了很过分的话，我没有要求你道歉已经是最大的原谅，所以我现在要走了，希望不会再见到你！”

    苏可说完，抱着孩子准备离开。

    莫妈妈愣在原地不知道说什么，她怎么都没有想到苏可会用这样的方式。

    “哇……”怀里的穆辰逸终于还是忍不住哭出声音。

    苏可手忙脚乱，穆辰逸哭的伤心还是第一次看到，并不是很清楚要怎么处理。

    正慌乱着，一只强健有力的大手把孩子从她怀里抱走穆辰逸。

    “怎么把孩子带出来了？”来人正是穆南衣。

    