
    “对不起，穆总苏姐，这件事我也有责任，我不应该随便把这么重要的资料交到别人的手上，对不起！”秦妍特别愧疚的说。

    苏可摇摇头，安慰她：“这不怪你，毕竟谁都想不到会发生这样的事情，现在唯一希望的就是客户的资料还没有泄漏，不然……恐怕就不只是我们公司有影响，纪先生那边也会损失不少。”

    苏可说完，看着穆南衣，他点点头，赞同苏可的话。

    “但是确实是因为我，苏姐……”

    “好了，不要多说什么了，等袁毅问过了之后，再看怎么解决吧，希望不要闹大就好。”苏可说。

    其实心里也是忐忑，只不过是表面装作镇定而已。

    秦妍叹了一口气，便出了办公室。

    “南衣，你是不是很担心？如果当时我就把资料收起来，应该就没有那么多的麻烦事了，结果现在……”

    苏可看着穆南衣皱眉的神情，表示自责。

    穆南衣握住苏可的手，“谁都没办法未卜先知，何况，有心人真的要盗取资料，我们防不住。”

    “嗯。”

    两人在办公室里静静地等待，此刻还没有收到纪先生的消息，没有消息就是最好的消息。

    大约半小时左右，袁毅快步走进办公室，神情看起来有点慌张。

    “袁助理，怎么样？”苏可连忙问。

    “目前外面不少公司都开始蠢蠢欲动。都听说了客户资料泄漏的事情，还有人要出高价买。”袁毅如实回答。

    不好的事情还是发生了，苏可紧握着双手，紧张的看着穆南衣。

    穆南衣微微蹙眉，随后说：“让人告诉他们，并没有所谓的客户资料泄漏，这是有人故意散布的谣言，去找到那个人。”

    “好的穆总。”袁毅又出去了。

    穆南衣伸手要拿自己的杯子喝水，发现桌上他经常用的水杯不见了。

    “我的水杯呢？”

    “什么杯子？我给你拿。”

    “你之前送的水杯，我一直放在桌上喝水的。”穆南衣说着，冲着门口叫了一声。“Tina，我的杯子你看到了没？”

    前台Tina慌张的跑进来，神色闪躲的说：“没……没看到啊，要不我给您重新拿一个杯子吧。”

    说着，就要到旁边的柜子里取杯子。

    “等等，昨天后来还有谁进我的办公室？”穆南衣盯着她的眼睛问。

    前台Tina停顿了片刻，支支吾吾的说：“没……没有了，后来我就把办公室的门锁起来了，没有人进来。”

    苏可也意识到她的不对劲，走到她身边仔细端详着问：“既然没有，你慌张干什么？平时不是挺淡定的？”

    “我……我今天身体不舒服，所以……比较难受。”Tina找借口。

    “是么？我刚才进办公室的时候，看到你和小刘聊天挺开心的，怎么进了我的办公室就不舒服了？还是我这里有什么让你不舒服的存在？”穆南衣说。

    “没……没有的事，我……我是怕您责罚我工作没做好，我这就去工作了！”Tina说完，不敢看两人，转身欲走。

    苏可一把拉住她的胳膊，不让她离开。

    方才秦妍说的话，瞬间在脑海里闪过，秦妍是把资料交给她，让她放在办公室桌上的。所以最后接手文件的就是她。

    “老板的话还没说完，你这么着急走了干嘛？”苏可故意顿了顿，松开手继续说，“你工作做的挺好的，没有什么不对，但是我知道你害怕什么。”

    Tina的身体猛的一怔，站在那里一动不动。

    “谢谢穆夫人对我工作的肯定，这下我就不害怕了，没什么事情……我就先出去了。”

    “别着急走，还有话要跟你说呢。”苏可笑眯眯的看着她。

    “穆夫人，你有什么话直接问吧。”

    “我记得之前有人告诉过我，你经常对南衣献殷勤？知道他胃不舒服，又是买药，又是到温水的，经常无微不至的照顾他是么？”

    苏可刻意咬重了无微不至，一边说，一边绕着Tina周围走动，搞得她慌乱不安。

    “我以后不会了，以后一定会和穆总保持距离，绝对不会再做这样的事情了！”Tina连忙保证的说。

    “别，有你这样这么细心体贴的人在南衣身边照顾着，我也放心，毕竟我现在是以家庭更重要，难免对南衣有疏忽的时候，你帮我照顾也挺好的，不过……”

    苏可拉长尾音，看着Tina的神情继续，“我知道你想要什么，不就是我这个穆夫人的位置么？所以才刻意做这些事情引起南衣的注意是不是？”

    “穆夫人，我真的没有！我以后再也不敢了！我也没有觊觎您的位置，穆总对您的好，公司上下都知道的，我这一个小小的前台，哪敢妄想穆夫人呢。”

    Tina的声音像是要哭出来似的，看不出到底是真的还是装出来的。

    “不敢？我看你挺有本事的，不要这么谦虚，不过我要提醒你一句，想要做出事情引起注意也不是不可以，但是可千万别损害公司的利益，到时候可不是你装可怜掉几滴眼泪就能解决的！”

    苏可忽然变得严肃起来，凌厉的眼神划过Tina的脸。

    “您这话……什么意思？”Tina试探的问。

    “什么意思？你应该比我更清楚，你的行为已经严重的损害了公司的利益，悄悄拿走公司重要客户的资料，转卖给别人？谁指使你的？又出了什么条件让你冒着掉工作的危险做事？你最好好好的交代清楚！”

    苏可紧紧盯着她，不放过她任何一个表情。

    其实苏可也是在炸她，因为她慌张的神情已经出卖了她自己，至于是不是Tina做的，就等着她怎么回答了。

    果然，Tina一脸震惊的看着苏可，仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

    “我没有拿资料！你说的我完全听不懂，客户的什么资料？怎么会转卖给别人？这是没有的事情！我更加不可能为了这些损害公司的利益！穆夫人，你说这些话的时候要有证据，不能这么冤枉我！”

    Tina看起来一副很委屈的样子，倒像是真的不是她做的一样。

    “是么？据我看到的监控，我们昨天离开以后。有人进了我们的办公室，然后今天就发现资料不见了，你要怎么解释？还是有谁进了办公室，你知情不报？”苏可说。

    “昨天我确实进办公室了，只是进来关灯然后锁门，如果按照您说的，早上的时候秦助理先进了办公室，才发现资料不见的，您怎么不怀疑是她，而是我做的？”

    Tina虽然慌乱，不过思路倒是清楚得很。

    但在听到苏可说还有别人进来之后。表情变了变，似乎想到了什么，没有说出口。

    “秦妍是不可能做这样的事情，我不会怀疑她，毕竟来了公司这么久，也帮了我不少忙，我相信她，但是你不同，你有自己的目的，而且才来了一个月，如果告诉我你对公司有多么的忠诚。我会觉得很假，所以，你也别用这样的话来搪塞我。”

    Tina不说话，根本无话可说。

    本来进穆氏，她确实带着目的进来的，虽然到后面她已经顾不上自己的目的了。

    在这一刻被苏可说穿，唯有保持沉默。

    “既然穆夫人都这么说了，我无话可说，但是我的确没有盗取客户的资料卖给别人，就像你说的，丢工作的事情我不可能做。”Tina肯定的说。

    苏可笑了笑。转头看着一直在观察没开口的穆南衣。

    他在思考Tina说的话是不是正确，同时大脑里在飞速的旋转。

    “好，如果你真的没有做过，我想你应该接受的了公司对你的调查了。”

    “我接受。”Tina说。

    苏可挥了挥手，让Tina出去了。

    “南衣，你怎么看？方才的对话里，你有听出什么端倪吗？”看着Tina出去了，苏可才小声的问。

    穆南衣沉思片刻，说：“有猫腻，我猜测她后来进来过，慌乱之下打碎了我的杯子。所以才不敢告诉我，不过拿资料的人一定不是她。”

    “这么肯定？难道她还有同伙？但是她一口否认没有拿，也接受我们的调查，应该真的不知情……”苏可分析道。

    穆南衣忽然笑了，“有意思，我让人跟着她，就知道情况了。”

    “好吧。”

    苏可刚说完，袁毅忽然间又进来，这次的神情更加慌张。

    “发生什么事情了？”

    “苏安娜她……在监狱里死了。”

    “什么？”苏可不敢相信，苏安娜怎么就死了？

    “怎么死的知不知道？”穆南衣问。

    袁毅摇头，“法医正在检验。也是刚穿出死亡的消息。”

    苏可不知道怎么形容此刻的心情，看着穆南衣，“我们……要不要去看看？”

    “不用，自然会有人处理，她最后有没有留下什么话？”

    “没有，大约在半小时之前突然死了，然后被巡逻的监狱长发现了。”袁毅说。

    穆南衣点头，这事来的太蹊跷了，拿出手机给何沐阳打了电话。

    “沐阳，苏安娜死了。”电话刚接听，穆南衣直奔主题说。

    电话那头的何沐阳愣了片刻。淡淡的说：“我知道了。”

    “什么原因你清楚吗？还是和你有关系？”

    “有一点关系吧，送给她的一点小礼物。”何沐阳说这话的时候，没有任何的表情，好想再说很平常的事情一样。

    穆南衣挂了电话，“这事不用管了，沐阳做的，不过也好，解决了一个麻烦。”

    苏可还是有点心有余悸，在监狱里好好的死掉了。

    换做是谁听了这个消息，还是会心惊的。

    “他是为了小薇？会不会太过了？”苏可问。

    穆南衣冷笑一声，“苏安娜对小薇做了什么，这些年做了这么多，现在的这一点不算什么，如果她在监狱里表现好，很有可能会有机会出来，那么会发生什么，谁也预料不到。”

    苏可听完，想想也是有道理。

    ……

    Tina从办公室里出来，还没从方才的情景里走出来。

    昨晚上她的男朋友江云帆来接她下班，因为临时有个工作，就让他上来等。

    结果等她从会议室出来的时候，发现江云帆在办公室里，不知道在干什么。

    赶紧进去阻止了，慌乱之间打翻了桌上穆南衣的杯子。

    所以才有了今天的质问，不过Tina也开始怀疑。

    江云帆好好的不在这里坐着等她，进穆南衣的办公室做什么？

    想到这里，感觉事情的不对劲，赶紧拿出手机打电话给江云帆。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    电话里传来的是机械的女声，江云帆的电话打不通。

    刚听说客户的资料泄漏了，Tina觉得这件事很有可能和江云帆有关系。

    “小刘！”Tina叫住了一个同事，“我有点不舒服想请假回去休息，你帮我照看一下吧。”

    “没问题，你没事吧？脸色这么差？”小刘关心的问。

    Tina摇摇头，“没事，可能是那个来了，肚子疼，我回家休息一会儿就好了。”

    “那好，你赶紧回去好好休息吧。”

    Tina从公司里出来，伸手拦了一辆车，不过她没有回去，直接去了江云帆的住所。

    车子刚离开，后面紧跟着一辆黑车。

    到了一个偏僻的小公寓门前，Tina按响门铃。

    然而响了好一会儿，还没人开门，Tina又拿出电话给江云帆打电话。

    只是，电话依旧是无法接通的状态。

    “什么情况？怎么不接电话呢？”Tina嘀咕着。

    话音刚落，身后传来脚步声，Tina转过身一看，立在门口看着眼前的人。

    来人不是旁人，正是穆南衣和苏可，还有袁毅等人，都现在楼梯口看着她。

    “穆……穆总，你们怎么来了？”Tina结结巴巴地问。

    “来关心下属的生活，刚才出来的时候听小刘说你身体不舒服。我想着是不是我在办公室里说的话太重了，所以你不高兴了，就特意跟上来看看。”苏可笑着说。

    “所以，你们跟踪我？”Tina似乎不高兴。

    “算是吧，不过你也答应了接受公司的调查，据我所知，这不是你的住所对吗？”苏可问。

    Tina承认，“的确不是，这是我男朋友的住所，不过他好像人不在这里。”

    “他确实不在，此刻他应该在某家公司，拿着我们公司的客户资料在谈判呢。”穆南衣补充道。

    Tina不可置信的看着他，“不可能！他不会这么做的！”

    “如果他真的不会，你又为什么装作不舒服，特意到他家来找他，说明你的心里对他已经怀疑了。”穆南衣分析着。

    穆南衣说的没错，Tina的确怀疑了，不过她更多的是在想江云帆为什么要这么做。

    “穆总你说的没错，我是怀疑，但是我相信他一定是需要钱才这么做的！”

    Tina的心里还保存着一丝的侥幸，不愿相信江云帆是那种人。

    “急需要钱也不一定是这个办法，而且你想过没有，他为什么会知道那个资料很值钱，外面的公司愿意出高价买，想必一定是早先就计划好的。”

    Tina听了苏可的话，心里的那杆秤在动摇。

    “所以，你们都知道？刚才也是在套路我？”

    “并没有，在来之前我们并不知道，不过现在知道的也不晚，话说，我们一定要站在他家门口说这件事？”

    苏可指着门口的楼道说，从外面看着挺像新小区的，但是里面却一塌糊涂，而且隔音效果也是一般般。

    “去公司说吧。”穆南衣说完，拉着苏可先下楼梯。

    袁毅站在那里，指着前面说：“走吧，Tina。”

    Tina也不再犹豫，跟上步伐。

    很快几人重新又回到公司，在Tina出去的时候，袁毅已经找到了那个江云帆的男人的资料。

    正好就是Tina的男朋友，所以才跟上了她。

    “江云帆到底做了什么？你们查到了什么？”Tina才进办公室，就开口问。

    “不急，先说说你，怎么和江云帆认识了？认识多久了？”穆南衣问。

    Tina不好意思地低头，很小声的说：“我们……在朋友的聚会上认识的，准确的说是ktv认识的，觉得他这个人还不错，就交往了，也没有多久，几个星期而已……”

    “看来时间短，还没有了解清楚啊。”

    “并没有，他什么都跟我说了，也对我挺好的。”Tina解释道。

    “对你好是有目的的，不然他故意进公司干什么？拿走资料干什么？”

    Tina被说的不开口了。

    “好吧，我来告诉你。他是什么样的人。”苏可从袁毅的手里拿过她需要的资料，一字一句的说，“江云帆，今年三十岁，目前是无业游民，擅长的是电脑……”

    等苏可把江云帆的资料读完，Tina不敢相信的看着她，实在想不到她认识的人是这样的，有点接受不住。

    “对了，顺便再告诉你，他之前在国外一段时间，好朋友中有一位就有苏安娜……”苏可说完，看着穆南衣。

    江云帆竟然认识苏安娜！还是好朋友的那种。

    穆南衣点头，并没有感到意外，“我知道了，不过苏安娜死了，现在发生的这一切都是浮云，她也看不到，也参与不到，可可，你别担心。”

    “还好她死了……”苏可小声的嘀咕了一句。

    苏可庆幸的是她死了，不然这件事一定会闹大的。

    “苏安娜是谁？为什么……”

    “你没必要知道。”穆南衣毫不犹豫的打断她的话。

    ……

    此刻。莫展白的办公室里，他正低头看着网上传出来的消息。

    都是在谈论新产品的客户资料，莫展白看着也是眼红。

    他在两个月前就争取这个新项目，一直到今天都没有机会见到，还觉得他的不够新颖没有选择他。

    现在听说了这个资料早先被穆南衣拿下，不过这次的噱头到像是真的。

    正想着，秘书敲了敲门进来，“莫总，有一位叫江云帆的男人一定要见您。”

    “让他进来。”

    秘书出去的片刻功夫，江云帆已经进来了。

    表面上看起来斯斯文文的样子，走到莫展白对面。毫不客气的坐下。

    “莫总，久闻你的大名字，果然名不虚传。”江云帆夸赞道。

    莫展白呵呵一笑说：“江云帆是吧？不要说这些有的没的，我就问你，你哪里来的这些客户资料，你知不知道这个有多重要？”

    “莫总，您要就要，不要也随便您，对于从哪里来的这样的问题，还是不要问了，只要我有这个在。随便出去找个好价格，都能出手。！”

    江云帆说完，起身准备离开。

    “等等，我没说不要，多少钱，我买了。”莫展白说。

    “刚才是这个数，现在不是了，是这个数。”江云帆伸手比划了一个八的手势。

    做生意的莫展白当然清楚，点头答应，“我同意，把东西给我。一会儿我让会计把钱给你发过去。”

    “好的，莫总就是爽快人。”

    江云帆说完，从包里拿出一大厚厚的文件夹，放在莫展白的面前。

    “你要的都在这里了，检查一下。”

    莫展白随便翻看了一眼，确实是客户资料没错。

    但是他的心里并不想得到，在他拿出来之前，莫展白就听说了是穆南衣的公司传出来的，他不想占为己有。

    “没问题，你去会计那里拿钱吧。”

    江云帆不客气，出了办公室直接去了会计那里。

    莫展白看他走了。才仔细看着资料，果然是高端的客户，信息完整，而且每个人的条件都很符合这次的项目。

    如果莫展白拿着这个，恐怕接下来有很长一段时间不用他操心工作的事情了。

    可是莫展白犹豫了，在用还是不用之间来回徘徊者。

    终于，理智占了上风，莫展白拿出手机给苏可拨通了电话。

    正在穆南衣办公室的苏可，听到手机响了，跑过去接听。

    “莫展白？你找我什么事情？”苏可有些生疏的问。

    毕竟从上次那件事情之后，苏可就没有联系过他。也不想让任何一个机会。

    “我有点事情找你，想和你见面说。”

    “我觉得我们之间还是不要……”

    “关于客户资料的事情，现在东西在我手里。”莫展白打断苏可的话。

    苏可犹豫了片刻，看着穆南衣，眼神告诉他具体情况。

    “去吧，去看看。”穆南衣说，随后又加了一句，“我会在旁边陪着你，不让他发现的。”

    “好吧，我们见面说。”苏可有了穆南衣的作陪，接受了莫展白的见面请求。

    