
    “确实是这样，我也是昨天刚知道的，不过对于这个资金的问题，我感到很奇怪，据我所知，这个季度的营业额完全是属于收益的状态，为什么会突然出现资金周转不过来的局面，几个小时之内。公司就成了空壳，二叔你这段时间在公司的时间也不少，如果我没记错的话，就是从你来了之后才出现的这种问题，你不应该解释一下吗？”

    穆南衣盯着穆青峰，眼神里闪现着寒光说。

    穆青峰笑了笑，“嗯，按照你说的，我确实有很大的嫌疑，不过你有没有想清楚，我也是穆家的人，你叫我一声二叔，我也是你的长辈，我做这些图什么？”

    “你图什么，你自己的心里清楚，现在摆在我们面前的问题是，公司这样要做什么样的处理，你现在是有80的股份，你有权去做决定。”

    穆南衣没有拒绝他，顺着他的心意说。

    “好。我现在决定，撤除穆南衣公司总经理的位置，至于苏可的代理保持不变，但是手里的股份也将会没有，其他人的职责更改在你们面前的文件中有说明，你们看看吧。”

    穆青峰毫不客气地宣布，轻轻敲打着桌子。

    “穆懂事，这……恐怕不好吧？穆总接管了公司这么久，一直负责公司所有的事情，包括很多的代理商和重要合作，如果突然撤职，对我们公司的影响太严重了……”其中一个董事站起来说。

    “你觉得，以现在公司的状况，还能做什么？现在只能做这个决定。”穆青峰打断他的话。

    那个人看了一眼穆南衣，而穆南衣一脸的平静，早就已经猜到是这样的结果。所以也无所谓。

    “李总，现在穆氏是二叔当家，他说了算。”穆南衣面无表情的说。

    穆青峰点点头，忽然看着苏可问：“苏可。我记得没错的话，你是刚出月子没多久是吧？”

    “是的二叔，有什么事情？”

    “既然是这样……你忙着带孩子，公司的事情自然是管不了多少的。那就交接一些工作到张助理那里吧。”

    穆青峰说完，会议室的门再一次推开，张芯兰站在门口，手里捧着文件夹微笑着走进来。

    苏可微微愣了愣。她不记得张芯兰和穆青峰有什么联系，怎么突然叫她进来了？

    “各位董事好，我是穆董的新上任的秘书，以后和穆董相关的事情都有我来个各位对接。穆夫人，穆总，你们好。”

    张芯兰说完，还不忘和苏可两人打招呼，看到了苏可脸上诧异的神情，笑意更深了。

    “原来二叔早就已经找好了对接人啊，可以，我一会儿让我的助理把文件资料都整理好给张助理。”苏可说。

    “谢谢穆夫人的配合了。”张芯兰笑着说。

    “不客气，有什么疑问随时来问我。”苏可故作客气的说。

    “既然没什么事情的话，我和可可先回去了，我想，这里有二叔在就可以了。”穆南衣问。

    穆青峰微微点头，“芯兰，送一送。”

    张芯兰送两人到电梯口，苏可说：“张助理，到这里就不用送了。回去吧。”

    “穆董关照我一定要送你们到楼下，看着你们离开才可以。”

    “呵呵，这么听话？以前怎么没有发现呢？”苏可故意说。

    “穆董现在是我老板，他说的话自然是要听的。拿人钱财替人做事。”

    苏可哦了一声，故意拉长后面的尾音，“原来你这么忠心呢？我有个问题想要问问你呢。”

    “穆夫人你请问。”

    苏可悄悄凑近了她的耳边，“我就想知道。当时给了你多少钱，让你到医院里推我一把，然后又缠着穆南衣？”

    苏可说着，暗中观察她的表情。果然，张芯兰的眉心微动，随后恢复正常。

    “穆夫人说什么呢？我听不懂，对于不小心推了您的事情我已经道歉了。而且确实是有人追着我，不然我也不会不小心……另外，我并没有缠着穆总，不。现在不应该称穆总了，穆先生。”

    张芯兰是故意改的口，一字一句的解释。

    “好吧，既然你这么说了。我怎么可能不相信你呢。”

    苏可也是故意试探，现在隐约心里有数了。

    刚好电梯来了，苏可和穆南衣两人进了电梯，看到张芯兰要进来。连忙说：“会议室里还需要你过去忙，我们自己走就行了。”

    苏可说完，按了电梯，关上了门。

    “南衣，你觉得接下来穆青峰会做什么？”苏可小声的问。

    穆南衣想也没想直接说：“如果真的像他说的，公司对他有一定的重要性，那么公司高管将会重新洗牌，全部换成他的人。”

    “有道理，我现在仅有的一个代理都收了，何况你的那些呢？”

    两人说着，电梯已经到了，刚好碰上了从外面办事回来的秦妍。

    “苏姐，穆总，你们这是走了？”

    “是啊，咱们现在成了无业游民，还在公司干什么呢？回家带孩子去。”苏可轻松地说。

    秦妍立刻明白了什么情况。“那……这段时间工作汇报之类的……”

    “给张芯兰吧，还有把我手里一些比较重要的资源和资料整理一份也给张芯兰，对了南衣，你有没有什么需要交接的？”

    穆南衣摇摇头。“没有，袁毅已经全部处理好了。”

    “嗯，秦妍你放心，你们应该还不会换。薪水各方面还是一样不会有异常的。”苏可安抚她。

    毕竟秦妍的情况她是知道的，如果没有了这份工作，她面临的是什么。

    “苏姐你不用和我客气，我明白的。你们路上开车慢些。”

    秦妍送两人到门口，看着他们上车才进了电梯。

    穆南衣开车不紧不慢的走着，苏可在手机上意外的收到了莫展白的信息。

    “可可，我听说了穆南衣公司的情况。如果有需要尽管开口。”

    苏可看着信息愣住，不知道该怎么回复。

    “想什么呢？”穆南衣趁着红灯的功夫，转过头问苏可。

    苏可犹豫了片刻，还是把手机给穆南衣看了一眼。

    看到这条信息的时候，穆南衣面无表情的盯着。

    “南衣，你……”

    苏可的话还没说完，穆南衣一把拿过她的手机，迅速的回复了莫展白一条信息。

    “我们很好，不需要任何的帮助。”并且在末尾署名穆南衣三个字。

    发出去了之后，把手机交给了苏可，已经绿灯了，穆南衣启动车子。

    苏可看着那条发出去的信息，笑着说：“他就是发个信息过来问候一下，你干嘛要说的这么绝？”

    