
    “秦妍，这么晚打电话过来发生什么事情了？”苏可问。

    一般没什么事情的话，这个时候秦妍是不会给她电话的。

    秦妍愣了愣，才开口说明来意，“苏姐，我收到通知。和莫式合作的项目解约了。”

    “什么？什么项目？怎么好好的解约了？”

    苏可心下一惊，第一个想到的就是她之前签订的那份合同，心里猜测是因为她这么长时间没有过问的原因，才导致的解约。

    “不清楚，我也是临时收到的消息，然后就赶紧通知你了。”

    苏可看着旁边的穆南衣，他也是一幅什么都不清楚的样子。

    看来，这的确是突然发生的事情，不过好好的莫式集团怎么会突然就解约了？

    苏可思来想去应该是公司近期的状况，影响了双方的利益发展。

    “好，我知道了。”苏可应了一声挂断电话。

    她的话在场的所有人都听到了，一同看着她。

    “出什么事了？”穆南衣问。

    苏可低头小声的在他耳边说：“之前签约的合作突然解约了，恐怕有不少的违约金……”

    话音刚落，穆南衣还没来得及说话，穆青峰的电话响了。

    穆青峰接听电话。连说了几个嗯，然后一脸的严肃。

    看着苏可问：“你是不是已经收到消息，莫式集团和我们解除合约的事情了？”

    “是……你也收到了？”苏可惊讶的开口。

    穆南衣不动声色的插了一句说：“是你，不是我们，我们和你不是同一条船上的人。”

    “嗯，不过这个解约的是我后来和他们签约的合作，和你的无关。”穆青峰没有理睬穆南衣的话，回答苏可。

    苏可彻底疑惑了，不明白现在到底是什么情况。

    同时，穆青峰也是，他和莫式的合作也就在前不久刚签约，而且所有的条件和利益都已经谈妥。没有任何的问题。

    按理说，应该是没有任何解约的可能性。

    “那就奇怪了，好好的怎么会……”苏可嘀咕着。

    穆南衣忽然间笑了。解释道：“其实这一点都不奇怪，二叔现在倒台了，他们不想损失自己的利益。依然是选择解约的。”

    “你还真的错了，解约都包含一定的违约金，但是刚才我电话里说的很清楚。违约金是由莫式承担，他们亲口说的。”穆青峰平静的说。

    可是，穆南衣的脸上没有任何的惊讶。似乎早已经想到了，而且想的比穆青峰多得多。

    “嗯，所以呢？你赚到的资金终于归你所有了？”穆南衣说。

    穆青峰不再理会他，自己推着轮椅回到房间。

    穆雨下意识的跟着穆青峰进去，在门口的时候停住脚步。

    “你现在不是我的人了，没有必要跟着我。”穆青峰背对着穆雨说，看不清表情，语气淡淡的听不出情绪。

    “可能我习惯了，就让我照顾你最后一次吧。”穆雨说。

    穆青峰忽然低声笑了，“照顾我？刚才揭穿真相的时候怎么就没想到？怎么就没想到我养了你这么多年？”

    穆青峰的话语里忽然多出几分心酸之意。

    “事情一码归一码，这是你教我的。”

    “是啊，我教会你的。所以你现在是用我教你的所有东西来对付我是吗？很好，很好，不过。我一个人都过来了，你没必要再假惺惺作态了。”

    穆青峰说完，进了房间直接关上了房门。

    桌上的饭菜已经凉透。穆南衣没有了吃饭的心情，站起身，“好了。今天就散了吧，穆雨，你也回去休息吧。”

    “好的穆先生。不过我想知道你要怎么处置穆老爷？”穆雨问。

    “现在问这个问题似乎有点迟了，在你做出选择的时候，他所有的一切都和你无关。又或者还是和你有关的，只是生死无关而已。”

    穆雨想了想，的确如此。从今天开始，他就是自由身，再也不用看别人脸色行事。终于能活出自己。

    “我知道了，那我先回去了。”

    穆雨没有理会穆朵朵，自己出了别墅门。

    谁也不知道他去了哪里，他的家在何方，但是这里再也不属于他了。

    “好了，我们也回去吧，沐阳，接下来一段时间要麻烦你了。”穆南衣说。

    何沐阳无所谓的松了松肩膀说：“没关系，反正我现在也是闲着。”

    “好，有什么需要的尽管和我说。”

    聊了几句，何沐阳拿好东西离开了穆家。

    客厅里只剩下穆南衣和苏可，还有一言未发的穆朵朵三个人。一瞬间变的苍凉起来。

    “走吧，时间不早了，辰逸应该也睡了。”穆南衣提醒苏可。

    苏可站起来。刚准备走，又想起来穆朵朵还在。

    “朵朵，你没事吧？早点回房间休息吧。”苏可轻声说。

    穆朵朵猛的站起来。声音沙哑的问：“嫂子，你说，现在的状态能改变吗？为什么哥哥要揭穿叔叔？当时的事情都已经过去了这么久。就遗忘了不是很好吗？”

    穆朵朵坐在凳子上想了很久，也思索了很久，始终搞不明白穆雨忽然这么做的原因。

    而且穆青峰的反应也很奇怪。又像是做过的又像是没做过，她看不出来。

    “如果能改变，那就是时光倒流，穆雨没有揭穿他，会一直守护在他的身边，但是，时光不会倒流，穆雨终究会在不同的地方认识你们，那才是真的陪伴，你明白吗？”

    苏可尽量让自己说的话不要太难懂，让穆朵朵能你瞬间就是。

    “可是我……”穆朵朵的心里肯定是无法接受的，但是所有的一切都需要时间的证明。

    “好了，不要想太多了，好好的睡一觉，也许等调查结果来之后，可能并没有想象中的那么糟糕。”苏可轻声安慰她。

    苏可从来不会安慰人，所以也不知道要怎么说。

    这些话，是她说的最多的了。

    “嗯，我知道了，时间不早了，你们早点回去休息吧，这里我来收拾了就好。”

    穆朵朵目送着两人离开，才一屁股重新又坐回到椅子上。

    车里，穆南衣坐在驾驶座上，苏可紧紧盯着前方，面无表情。

    “想什么呢？这么出神？”穆南衣撇了脑袋看着她问，随后重新看着眼前的车辆。

    苏可转过头问他，“你是不是早就知道这样的结果？所以你才允许做这样的事情？”

    “我也只是猜测，并不能够确定，如果我猜的没错，明天找的人就是你。”穆南衣十分有把握的说了。

    