
    没一会儿，苏可已经睡着了，脸偏向一侧，浅浅的呼吸着。

    穆南衣低头吻了吻她的额头，盖好被子。

    忽然发现门口站着一个人，正是刚才缠着他的张芯兰。

    “你在这里做什么？”穆南衣看着苏可睡着了，才走出来问。

    “我……我想知道她是不是平安的，今天的事情我真的很抱歉，但是我也有难处……你……你能不计较吗？”

    张芯兰眨巴着眼睛看着穆南衣，一副可怜巴巴的样子，让人不忍心指责她。

    穆南衣想起来她之前说的什么，看到苏可和孩子都平安无事。点点头。

    “可可没事，你的事我就不再计较了，也不用你赔偿损失了。”

    穆南衣说完，准备去保温室里看看孩子，张芯兰一把抓住穆南衣的衣袖，哭出来。

    “拜托你了，我父母早逝，又欠了别人这么多的债，我一个女孩子真的没办法，现在我只要一出去就有人盯着我要债，我……我真的没办法，拜托你救救我……”

    张芯兰说着，眼泪大颗大颗的掉下来，刚才还是一脸平静的样子，现在瞬间变了一副面孔。

    穆南衣都有些猝不及防，不过他的心思都在苏可那里，也不想去管这档子事。

    “我不是救世主，你欠债和我没有任何的关系。”穆南衣冷冷的回答。

    张芯兰显然没有料到这样的结果，穆南衣竟然不理睬她。

    “求求您，帮帮我好不好？我真的……真的没办法了……”张芯兰说着，扑通一声跪在穆南衣的面前。

    “你要跪，就跪在这里吧。”

    穆南衣甩了甩袖子，离开了病房的门口，留下张芯兰一个人跪在门口。

    “还跪着干什么？还没演完戏？”袁毅站在她身后站着说。

    张芯兰立刻站起来，警惕的看着他，“你是谁？”

    “我是穆总的助理袁毅，你可以叫我袁助理，既然穆总说不追究你推夫人的责任，那么你现在可以离开了。”

    “我不走！这个医院又不是你家开的，凭什么让我走我就走啊。穆大哥说不追究，但是我觉得我有责任啊，就应该留下来！”

    袁毅笑了，“医院确实不是我家开的，但是是穆总的，他说什么就是什么，还有我也要纠正你一点，请称呼他穆总，也不要随便的攀关系，好了，我现在送你出去。”

    袁毅说完，拉着她往电梯那边走。

    张芯兰整个人赖在后面不愿意走，一边大喊，“我不走，不走！医院是他的了不起吗！你这样小心我告你！”

    “告我？在告我之前，我要先追究你的责任，在商场里为什么无端的推夫人？你的目的何在？是不是要说清楚？”袁毅盯着她一字一句的问。

    张芯兰愣住了，没想到眼前这个人知道的这么详细。

    “呃……你不是说不追究了吗？而且我当时确实有人追我，我推了人也不是我情愿的……”张芯兰又是难受的样子。

    袁毅对于她的这种伎俩没放在心上，“你不是说要先告我吗？在告我之前，咱们先把帐算清楚了。”

    “你……你太坏了！一点都不懂的怜香惜玉！”

    “这位姑娘，我是和穆总一样做生意的，自然是一笔账归一笔账的，你要喜欢怜香惜玉的。出了医院一直走右拐，那边多了去了。”

    “那是什么地方？”张芯兰奇怪的问。

    “北城最有名的会所，里面的公子哥都是怜香惜玉的主，一定有一款是你喜欢的，不过可别缠着咱们穆总，他是有家室的人。也不是你能惹得起的。”

    袁毅说完，电梯的门叮的一声响了。

    “好了，电梯来了，我也不送你到楼下了，你自个儿回去吧。”

    袁毅笑着站在电梯口，伸手按住按钮。看着张芯兰。

    张芯兰见说不动袁毅，眼珠子转了转，忽然弯下腰捂着肚子，“哎哟，我肚子好疼……好难受，那个。袁助理，洗手间在哪里？”

    袁毅指了指电梯的右手边的走廊，上面的指示牌显示洗手间的字样。

    “谢谢！”张芯兰迅速的跑过去进了洗手间。

    关上门的瞬间张芯兰直起身子，什么事都没有似的看着镜子里的自己。

    心里在寻思着怎么才能摆脱袁毅。

    正想着，从旁边的隔间里出来说话声，仔细一听竟然是两个小护士。

    “刚刚出生的那个宝宝长得真可爱！头一次看见这样刚出生就好看的宝宝呢！”

    “那是当然啦。你也不看看父母的基因，穆总这么帅，穆夫人长得也好看，这么好的基因生出来的能丑吗？”

    听到后面，张芯兰听出来两人讨论的是穆南衣的孩子。

    “是啊，虽然是早产，不过一点都不影响孩子呢，好希望我也养这么可爱的宝宝……”

    “首先，你要有一个像穆总那样颜值的男朋友！”

    “你说的也对，哎……能找到像他那样的真不容易呢！”

    两个小护士讨论着，张芯兰站在门口看了一眼，袁毅还在电梯口，不过正忙着打电话没注意。

    正想着，隔间的门打开，小护士从里面出来。

    张芯兰连忙作出慌张的样子，抓着护士的手说：“你们赶紧……那个袁助理正找你们呢！说……说穆夫人有什么情况！”

    “什么？穆夫人不是已经休息了？怎么会忽然有什么情况？”小护士的脸色一紧。

    张芯兰表示自己不知道，“我也不清楚，我过来的时候就听说了这个，赶紧过来告诉你们了，千万别说我报信的，你们赶紧去看看情况！”

    “哦哦好，谢谢你！”小护士也不知道什么原因，只能点头，两人跑出去了。

    张芯兰看着两人跑过去拉着袁毅说什么。然后三人离开，心里安了心。

    随后悄悄的走到不远处的孩子的保温室，看到贴着穆南衣的标签的孩子。

    宝宝正睡得香，完全没有意识到危险的接近……

    ……

    苏可迷迷糊糊的睁开眼睛，冲着秦妍招招手，“秦妍。你来一下。”

    “苏姐，是不是哪里不舒服？还是要喝水？”秦妍连忙上前扶住她，在后面放了个枕头垫着。

    “没有，我睡不踏实，对了，刚才在门口和南衣说话的那个丫头是谁？”

    那个时候苏可还没完全睡着。迷迷糊糊的听到了他们的对话，感到奇怪。

    秦妍一听，便知道了是谁。

    “一个不懂事的小丫头，就是她不小心撞的你，然后被朵朵拉着到医院，结果自己先装可怜了。又拉着穆总各种说，看着就讨厌！”

    秦妍的话里没有一句说张芯兰好的，顺手倒了杯水递给苏可。

    苏可喝了一小口，想着开始听到的那些话。

    “南衣怎么说？要怎么处置这个小丫头？”

    “穆总没理睬她，后来袁助理过来带着她走了，应该已经不在医院了。”

    苏可点点头。她睡着的时候，有看过这个张芯兰，不是一个省油的灯。

    “你留意点，她这么明目张胆的撞我，现在又天不怕地不怕的和南衣那边装可怜，恐怕有什么目的。”

    从苏安娜离开之后的半年里。苏可对很多事情都格外的小心谨慎。

    “好，我知道了，我会派人盯着，顺便查清楚她的底细。”

    正说着，病房的门推开，凌菲挺着大肚子走进来。身旁跟着谭一程，小心翼翼地扶着她。

    “在门口就听到你又在安排工作了，真是的，生孩子都不能专心一点！”凌菲笑着说，在苏可的床边坐下。

    “你怎么来了？大着肚子还跑过来？预产期快到了吧？”苏可有些担心的看着她的大肚子。

    谭一程点头，“嗯。预产期在下周三，也快了，这不是听说你突然生了，菲菲担心，吵着要过来，我也没办法，只能带她来了。”

    “我关心嫂子不行吗？再说了，离预产期还有这么多天，哪有这么快！”

    “是。不过可可，你怎么突然就早产了？按理说，你的预产期应该在下个月。”谭一程疑惑的问。

    苏可笑了笑，不以为然，“我儿子着急要看见我们，所以迫不及待的要出来了，如果按照下个月生产，岂不是要做弟弟了？”

    苏可这么一说，谭一程和凌菲两人同时笑起来。

    “我本来想着，我最小反而我先有了孩子，这下一定能做老大了，结果还是被你抢了先！”谭一程说。

    “是我儿子厉害！我可没有这么想。”

    苏可看旁边的秦妍要说什么，示意她不用说。

    “对了，说这么久，都没有看到大哥和孩子？我还想看看呢！”凌菲四下看了看问。

    “孩子早产，在保温箱里呢。刚才好像南衣已经去了，不知道有没有回来。”

    正说着，袁毅和两个小护士忽然跑过来。

    “穆夫人，您没事吧？”小护士紧张的问。

    苏可一脸的莫名其妙，“我没事，这么慌慌张张的怎么了？发生什么事情了？”

    “没……没事。以为您不舒服所以……”小护士后面的话没说下去，两人相互看了一眼。

    “没事的话就先出去吧，我这里很好，袁助理，你留下来。”

    苏可的话说完，两个小护士赶紧溜了出去。

    “夫人。什么事情？”

    “南衣他在哪里？还有宝宝那边你看过了没有？现在能抱出来吗？”

    “我这就去看一下，您稍等。”

    袁毅出去了，不过几分钟后，脸色苍白的跑过来，慌张的说，“夫人……孩子……他……”

    “孩子怎么了？你说孩子怎么了？”

    苏可一听到孩子。整个人从床上坐起来，几乎要从床上跌下去，幸好秦妍扶住了她。

    “保温箱有人做了手脚……孩子他呼吸不顺畅……”袁毅后面的话没敢再说下去。

    “谁？谁做的？一开始不是好好的吗？怎么会突然这样？我要去看看！”

    苏可说着，就要从床上起来，被秦妍拦着。

    “苏姐，医生关照了你现在不能下床。你……”

    “不行！我孩子现在出了事，我怎么能不担心！你们别拦着我！”苏可说完，不管秦妍的拉扯，从床上下来，一件衣服都没有穿，踉踉跄跄地朝着保温室跑过去。

    