
    意外的是，刘国昌坐在桌前面无表情，眼睛盯着大屏幕上的画面，看不出什么情绪。

    大屏幕上是苏可特意找人调出来的现场视频，也就是三年前小微临死前的最后一段视频。

    突然发生的状况让现场的来宾不明所以，但是看到大屏幕上和音响里的话，都隐约明白了什么。

    台下的来宾闹哄哄的作成一团，穆南衣站在台上什么话也不说，这个场面他早就知道了，而且，他正和穆青峰演戏，不说话是最好的方式。

    “这……这到底是怎么回事？主持人？你不应该好好的解释一下吗？”

    苏安娜慌了，视频上的内容一眼都不敢看，更加不敢看台下人的反应。

    “我……我也不知道啊，这个大屏幕不是我能控制的……”主持人也慌了，他主持这么多年，从来没遇到这种情况。

    “谁……谁控制的大屏幕，赶紧给我关掉啊！”苏安娜不安的大喊着。

    穆青峰坐在旁边冷眼看着这一切，并没有要上前帮助的意思。

    “老爷……这……要不要去帮忙？”穆雨小声的问。

    穆青峰轻轻摇摇头，“不用。如果这件事她没办法处理好全身而退，那么她这个人就更加没有必要了。”

    穆雨领会，看来穆青峰早已经做好了要舍弃苏安娜了，只是在等待一个时机。

    苏安娜找到了酒店的工作人员，让他们立刻关掉视频，然而，酒店工作人员的回答是关不掉，不是他们控制的。

    “怎么可能！你们是酒店的人，怎么会关不掉？”苏安娜气的脸上的妆容已经花了，露出难看的红肿。

    苏安娜看到站在旁边的穆南衣，连忙走过去求助，“南衣……拜托你，能不能让人把视频关了？这个……真的和我无关啊。”

    “你是我什么人？我为什么要让人关了视频？”穆南衣并不理睬。

    “我……我们是未婚夫妻啊？今天不就是我们的订婚宴么？难道你就这么忍心看着我被所有人嘲笑，所有人唾弃吗？”

    苏安娜的声音已经带着哭腔，她今天不能失败，这是她最后的机会了。

    “今天的订婚宴还不成立，所以我们之间什么关系都没有，而且，你自己做过的事情你难道不清楚？”

    穆南衣盯着苏安娜的那张脸，就是这样的一副面孔，和小微有三分相像，将他们所有人都骗过了。

    “我……我没有做过，南衣，你要相信我！”

    苏安娜抓着穆南衣的衣袖，不停的求助。

    只是此时的穆南衣觉得她无比的恶心，这幅面孔一刻都不想看。

    穆南衣抽出自己的胳膊，冷冷的说：“如果你承认自己的事实，或许我还会觉得你很坦荡，但是现在，你让我很讨厌。”

    说完，便离开了舞台，拿出手机说了一句：“放记者进来吧。”

    台下的来宾一看这场面，知道穆家已经放弃了，每个人都对苏安娜指指点点。

    硕大的舞台上，只剩下苏安娜一个人。

    “对……干爸，我去找干爸……”苏安娜想到还有一个人，至少穆青峰还是他的干爸。

    而且，穆青峰一定不会让这件事造成穆家的损失！

    想到这里，苏安娜瞬间有了信心。

    还没等苏安娜找到穆青峰，外面的记者已经蜂拥而上，将苏安娜围在舞台上。

    “苏安娜小姐，请你解释一下今天到底是怎么回事？”

    “这个视频上的女生是你本人吗？另外一个女孩子又是谁？”

    “穆氏集团的总经理先行离开，是你们发生了争吵吗？”

    ……

    各种的问题全部朝着苏安娜抛过来，猝不及防。

    苏安娜不知道怎么回答这些问题，以前的从容淡定全部都没有了，一瞬间急的说不出一句话来。

    “我……这件事情我暂时无法回答，麻烦你们让一让！”

    苏安娜没办法，只能想办法先躲开他们。

    ““苏安娜小姐，请你回答我们的问题！””

    “到底怎么回事？视频中另一个女孩子的死是和你有关吗？麻烦你解释一下！”

    ……

    然而记者根本不放过她，一个接一个的问题。将苏安娜包围住。

    苏安娜的手心里都出汗了，脸上的妆容基本上都已经掉没了，此刻也管不到这些了。

    转过头一看，看到穆青峰坐在台下看着她，苏安娜好像一下子找到了救兵，冲着穆青峰招手，希望他来帮助她。

    穆青峰稳坐泰山，没有理睬。

    苏安娜没办法，只能用眼神示意身后的穆雨，希望他能明白她现在的状况。

    “老爷，苏安娜正向您求救。”穆雨凑近穆青峰的耳边说。

    穆青峰没动，依旧保持着这个姿势，“我知道，并不打算出手相救。”

    穆青峰的话说的这么明显了，穆雨也不好说什么。

    抬头看着苏安娜，她好像已经从穆青峰的唇语中知道了。

    同时也明白，穆青峰放弃她了。

    “苏安娜小姐？麻烦你回答我们的问题，谢谢！”

    记者的声音还在继续，然而苏安娜好像没有听到，在记者的包围下没有做任何的反应。

    穆青峰离开了，这个时候待下去也没什么意思，结局已经很明显，苏安娜连自己都不能保全，就不能为他所用。

    “麻烦你们让一让。”

    忽然门口走进来几名警察，站在记者面前，大声的说。

    记者莫名其妙的让开，领头的一名警察走到苏安娜的面前说：“苏安娜小姐，我们怀疑你和三年前的一起凶杀案有关，麻烦你和我们走一趟。”

    “为什么？我什么事情都没做！”

    “据有人爆料，并且有足够的证据证明，你和凶杀案有关，请你配合！”

    “不可能！我没有杀过人！你们凭什么让我跟你们去？我要是去了，你们就不会让我出来了，我才不会跟你们走！”苏安娜极力地反抗。

    “苏安娜小姐，我们并没有说你杀人，只是希望你跟我们回去协助调查，如果真的和你无关，我们会放你出来的，你这么怕，难道你真的杀过人？”

    警察的最后一句话才是重点。盯着苏安娜的表情变化。

    苏安娜低头，不知道在想什么。

    “好，我跟你们去。”苏安娜忽然同意了，先摆脱这些记者再说。

    记者看着苏安娜要和警察走了，下面也采访不到了接二连三地离开了酒店。

    本来下面坐着的很多的来宾，现在几乎都已经离开了。

    只剩下坐在主桌的刘国昌，盯着大屏幕上一遍又一遍放映的画面，让他想起了过去。

    “警察先生，麻烦你等一等。”

    苏安娜说完，走到刘国昌面前。蹲下身子握住他的手，“外公，你相信这件事是我做的吗？”

    刘国昌低头看着苏安娜，很久都没有说话。

    脑海里都是大屏幕上的那些画面，还有小微在世的时候的所有画面在脑海里闪动。

    刘国昌有一瞬间的心软，但是想到小微这么年轻，人生才刚开始就结束了。

    他的心凉了，心寒了。

    本以为见到苏安娜，会遇见第二个小微，让他有些心理慰藉。

    但是他想错了。这一切来的太残酷，接受不了。

    刘国昌抽开自己的手，长长的叹了一口气，“娜娜，你以后不要叫我外公了。”

    苏安娜的手停顿在半空中，他的话已经很明显，不想再认她了。

    “可是外公，这个一定不是真的，你相信我，一定是有人要害我！”苏安娜试图据理力争。

    然而刘国昌不想听她解释。站起身准备离开，又想起什么，停住脚步。

    “外公？”苏安娜以为自己还有一线希望，看清的时候才发现，刘国昌的眼神看着远处。

    酒店的门口，苏可和穆南衣两人朝着这里走来。

    “南衣，南衣，我就知道你不会丢下我不管的！”

    苏安娜看到穆南衣的一瞬间，脸上露出欣喜的表情，连忙上前要抓着他。

    穆南衣轻巧的躲到一旁。顺带着苏可一起。

    “南衣，你也太不会怜香惜玉了，应该扶着啊，万一跌倒了可就真的毁容了。”苏可笑着说。

    “我要是真的扶着，你可别生气。”

    “那还是别了，当我没说。”

    两人当着他们的面打情骂俏，苏安娜一脸的不高兴。

    “苏可，你来干什么！干爸不是说不让你进来的吗！”

    “是啊，是不让我进来，但是宴会都停止了，我就能进来了呀！你的脸怎么回事？真的毁容了？怎么这么狼狈？”

    苏可装作惊讶的惊呼出声。

    苏安娜摸了摸自己的脸，她最在乎的这张脸不能毁容！

    “你就是来看我笑话的？”

    “是啊，顺便还有点事情要处理。”苏可走到几个警察身边说，“麻烦你们跑一趟了，还有点私事要处理，暂时不能让她去警察局。”

    “好的，穆夫人，有什么事情随时叫我们。”警察离开了。

    “她才不是穆夫人！我才是，我刚和南衣订婚了，我才是穆夫人……”苏安娜看着警察的背影大喊。

    苏可不以为然地笑了笑，不理睬她，走到刘国昌的面前，“刘老先生，别这么一直站着，坐下说吧。”

    刘国昌坐下，没有看苏安娜一眼。

    “您还记得我之前和您的赌局吗？现在你觉得是我赢了？还是？”苏可坐在他对面说。

    “你赢了，苏安娜随便你处置吧！”

    刘国昌的声音很无奈，从半个小时前看到视频的那一刻起，就知道他已经输了。

    “好，我等着的就是你这句话，不过我们可是说好的，要愿赌服输哦，可不能从中作梗！”

    “放心，我这个老头子说话一定算话！”

    “那就好！”

    苏可解决了刘国昌这边，就不怕他烦乱了，接下来就是好好的收拾苏安娜了。

    苏安娜在一旁听完两人的对话，气的要往苏可的身上扑过去，被穆南衣带来的人拉住。

    “苏可！原来视频的视频就是你搞的鬼！是你陷害我的！”

    “我只是拿出了事实而已，并没有任何的造假，没有必要要搞鬼。”

    “我压根就没做过！你凭什么在这里血口喷人！你们打得什么赌局？为什么要用我为赌注？外公。难道在你的眼里，我就是赌注吗！”

    苏安娜不顾一切的大喊大叫，她接受不了这样的失败，明明她应该成功的，所有的一切都是属于她的。

    现在全都毁了，她所有的一切都毁了，没人帮助她了，没人相信她了。

    “是不是事实，只有你心里清楚，顺便告诉你。小微死的时候在美国那边备案了，现场有指纹，到时候一比对出来，你说什么都没有用了。”

    既然要查，就查的彻底一些。

    “什么……不可能……不可能……我当时已经……”苏安娜嘴里嘀嘀咕咕的说着。

    “你说再多也没用了，明天我们会把你送到警察局，再转交给美国那边，一切都会水落石出的。”

    苏安娜不再说话，这所有发生的事情都太突然了，她没想到有这样的转变。

    抬头看着穆南衣。“南衣，你为了小微有这么必要闹成这样？小微到底哪里好了！”

    最后一句，几乎是呐喊出来的，也是她一直想问的。

    活在县委的阴影下几十年了，只要认识她们两人的都会用她和小微比较。

    无论她做的多好，永远都不如小微。

    “她很善良，对待朋友真诚，人确实很好，我很乐意和她成为朋友。”穆南衣真心说。

    苏可听着，心里跟着动容。能让穆南衣有这样的评价的人，一定很优秀。

    “呵呵，真诚？我就不真诚吗？我也很想和你们成为朋友，和身边的人玩到一起！可是每次走进你们，你们所有的称呼都是这是小微的朋友……我受够了！为什么走到哪里都有她在！就算她死了，也总是摆脱不了她的影子！”

    苏安娜歇斯底里的呐喊着，也顾不上擦掉脸上的泪水。

    “你是有目的的，而她是真心交朋友，真心帮助我们的。”

    “真心？你以为的真心是什么？你以为小微和你们在一起就是单纯的吗？她也是为了她自己的目的！外公，你的业务仅限于美国。想要跨到中国，选中了穆南衣，结果并没有如期的签约，所以你才会对穆南衣了有这么大的不满是吧？所以在美国的时候，你才派人盯着穆南衣，才有了那么一出。”

    苏安娜平静的讲着，没有一丝的波澜。

    一直在听着的刘国昌脸色瞬间变了变，他以为他做的事情没人知道。

    “你怎么知道？”

    “要想人不知，除非己莫为，这么简单的道理你不懂吗？所有的事情我都知道！可是外公。你怎么都没有想到，就因为你的这件事，害死了你最爱的外孙女儿小微！所以你才是真正的杀人凶手！”

    苏安娜伸手指着刘国昌，万分激动的说。

    刘国昌神情难过，这其中确实有他的过失，他不能原谅自己。

    “我其实也知道，但是这都不重要了。”穆南衣开口。

    刘国昌抬头看着他，原来这所有的一切都是他以为的不知道。

    “最后杀害小微的凶手还是苏安娜你！”

    苏安娜笑了，没有否认，“是啊。可是那又怎样？我还是摆脱不了她啊，还是有人拿我和她比较！死了都不安分的人，真的是讨厌，所以我要拿走小微原本拥有的一切！她喜欢的，她拥有的，都会属于我！”

    苏安娜抬头看着穆南衣，一字一句的说：“穆南衣，你知道我为什么要想方设法的嫁给你吗？因为这是小微的愿望！她悄悄告诉我的，我记在了心里，直到她死了。你们都以为她是没有目的的。可是如果没有目的，她凭什么无条件的帮助你？不就是为了在你面前留下好印象，然后慢慢的日久生情吗？你们竟然天真的以为她没有目的。”

    “即便如此，她也没有你这么不堪，至少没有做到像你这样极端！”

    苏可听完穆南衣的话看着他，这么用心的说小微的好，他们的关系一定特别好……

    苏可的心里竟然有一些嫉妒，不过很快就消失了，告诉自己，他们只是朋友。

    “哈哈哈，我不堪？我只是知道自己想要的，努力去争取而已，有什么不堪的？穆南衣，你难道不承认，你见到我的时候，就没有一瞬间把我当成小微吗？或者说，你和苏可在一起难道不是因为她的性格和某些神情像小微？我们都是别人的影子，别人的替身……”

    苏安娜的话让苏可整个身子一怔，想到穆南衣夸赞小微的神情，还有一开始看着她的样子……

    这一切不会骗人的，难道她真的是未曾谋面的小微的影子？

    想到这里，苏可忍不住抬头看着穆南衣，他在低头想着什么。

    “可可不是替身，也从来不是别人的影子，她是苏可，我爱的苏可，你不要试图用这样的把戏来挑拨我和可可之间的感情。”

    穆南衣正视苏安娜，一字一句清清楚楚的说，不带一丝的含糊。

    苏可看着他，心脏扑通扑通跳的好快。

    “挑拨？你们还用我挑拨吗？反正都已经离婚了，而且整个北城的人都知道你和我订婚，就算发生了这些又怎样？所有人都看到我的存在了，至少在别人眼里，我拥有过你！这就足够了，而苏可，只能称为背后的那个女人，尽管你以后带着她出席活动，所有人都会以为她是第三者，哈哈哈哈。”

    苏安娜仿佛已经看到那天的到来似的，放声地大笑。也不顾及自己的形象了。

    “是么？很抱歉不能如你所愿了，我和可可，从来就没有离婚，所做的一切都是给你看的。”

    穆南衣说出真相，不只是苏安娜，旁边的刘国昌也是愣住了，因为这顺带着他一起欺骗了。

    “不可能！你们怎么会没有离婚？”苏安娜不相信。

    “我们本来就没有离婚，你很失望吧？”苏可说。

    “所以到最后我还是栽在了你的手里，苏可。”

    “只能怪你运气不好，或者说是老天不眷顾。”

    苏安娜没说话。此刻我说不出什么，到头来自己才是被耍的那个。

    “好了，袁毅，把人带走吧。”

    说完，袁毅让保镖将苏安娜带走，酒店的大厅里只剩下三个人。

    “你们也是一直在骗我这个老头子？”许久，刘国昌才问。

    苏可摇摇头，“只有离婚这件事，因为一开始除了我和穆南衣，别人都不知道。至于其他的，我没有骗过您。”

    “是吗？那么你告诉我，今天的视频，还有上次在医院你流产的事情呢？都是真的？”刘国昌咄咄逼人。

    苏可没说话，至少对于流产这件事她没办法说是真的。

    “一半真一半假，实不相瞒，我做什么都是有目的性的，所以做这些都是为了今天，如果您觉得我做错了什么，我愿意洗耳恭听。”

    刘国昌盯着苏可看着。很久才笑了，“苏安娜说的没错，你确实有几分像小微……”

    “我就是我，不想要像某个人，也不想成为别人的谁。”苏可直言说。

    穆南衣从身侧牵住她的手，说：“你是我的妻子，这是不可更改的，也无法替代的。”

    “嗯，我知道。”

    “好，你说什么都对。是我老了心软了，很多事情都力不从心了，咱们刘家一个后人都没有……作孽啊……”

    刘国昌无限哀伤的说，颤颤巍巍的朝着门口走去。

    单薄的背影看起来苍老又孤独。

    “这就是一个人老去的样子吗？那么孤单寂寥。”苏可看着刘国昌的背影说。

    穆南衣握紧了她的手，“我不会让你孤单的，我会陪在你身边，老了搀扶着你一起走。”

    “那如果……你先老了走不动了怎么办？”

    “那就我们一起坐着轮椅，总之，我不会让你一个人，相信我。”

    穆南衣看着苏可，眼神里充满着坚定的眼神，苏可相信穆南衣说的每一句话，也相信他会用实际行动去证明。

    “好了，时间也不早了，咱们回家吧。”

    穆南衣看了眼时间，下午的两点，伸手摸了摸苏可的肚子，“都这么久了，肚子没感觉饿吗？孩子也不饿？”

    “你不说我都忘了。”苏可嘿嘿的笑。

    穆南衣无奈的摇摇头，看来说的一孕傻三年果然没错。

    两人走到门口，还没出去就听见砰的一声巨响，随后一团大火在不远处燃烧着。

    “这是什么情况？”穆南衣检查了一遍苏可没事，询问酒店的保安。

    “穆先生，那边的车尾号为688的车辆发生了爆炸，暂时先别靠近。”

    穆南衣听完，脸色变了变说：“那是带苏安娜离开的车子。”

    