
    “你竟然还记得她？”穆青峰十分意外的说。

    穆青峰不是一般的意外，也没想到穆雨会记得这么久，而且印象如此深刻，让他吃惊不已。

    穆雨笑了，有些嘲笑的意味说：“你以为我忘了她吗？老爷，你别忘了。她是我的母亲，我怎么可能会轻易地忘了她？”

    话刚说完，所有人都看着他，不可置信。

    穆雨的母亲穆青峰也认识，而且穆雨也姓穆，那么他们之间的关系……

    “哥……你说什么呢？你不是说你早就不记得我妈妈了吗？怎么突然之间多出来了赵红梅？她是谁？你说的我怎么都听不懂？”穆朵朵不敢相信的站起身，一脸的不可思议。

    穆雨走过去，拉着她的手安慰道，“妹妹，你不用担心，哥哥在这里，我说的也都是事实，无论如何妈妈的名字我是不会忘记的。”

    “可是，你之前不是……为什么？这个和叔叔又是怎么回事？”穆朵朵需要的是一个真相。

    今天发生的事情太突然，她一直以为很好的穆青峰会做出这么多伤天害理的事情。

    然后就是她的哥哥。突然提起她从来没见过的母亲的名字。

    她曾经问过穆雨，穆雨告诉她，他也不记得母亲的名字了。

    从记事开始起，就知道是穆青峰这个人独自带他们长大，但是从来不让他们称呼他为父亲或者爸爸。

    但是对于他们来说，穆青峰的存在是同父亲一样的。

    只是穆朵朵也没想到在今天穆雨竟然出卖了穆青峰，成为将他一击毙命的存在。

    “穆雨，你说清楚这到底是怎么回事？你一直都在穆家做事，怎么会突然做出这样的事来？需要好好的交代，不然穆家是不会留你的。”穆老爷子听了也是糊里糊涂，他要的也是真相。

    何况，这个关乎于他的儿子的事情。更加要插手了。

    “穆老爷子，这您就不清楚了，想必从您看到我的时候。就在穆家做事了，其实我是二十年前被穆老爷带回来收留在家的。”穆雨轻声说。

    穆青峰湖畔抬头看着他，不知道他忽然提起这件事是干什么。

    苏可同时也郁闷了。她记得见到穆雨的第一天起，他一直在为穆青峰做事，实在难以想象会倒打一耙。

    不解的看着穆南衣。小声的问他：“这是怎么回事？你不要跟我解释解释？”

    “等他说完，我会跟你解释的，不过现在他要说的很重要”穆南衣在她身边坐下。好像事不关己的样子。

    苏可没办法，只能听着他的话。

    “哥哥……你到底要说什么？”穆朵朵奇怪的问。

    “朵朵，你坐下来，听我跟你说那时候的事情。”穆雨平静的将穆朵朵扶着坐下。

    他的冷静，让在座的所有人感到意外，但是除了穆青峰。

    穆雨所有的性格和做事方式，都是他一手带大的，所以现在这样的情况下能保持冷静也是很正常的事情。

    “我要说的，就是当年我们为什么会在穆家，为什么会被穆老爷收留。”穆雨看着穆青峰一字一句的说。

    穆青峰不以为然地笑了，“呵呵，当时你才几岁知道什么？恐怕你说的事情和听到的都不一定是真的。谁会相信你的话？”

    “对，确实没人相信，所以我才等到今天。等到我可以为我的母亲说上话，为她报仇的时候。”穆雨说这话的时候，眼睛一眨不眨的看着穆青峰。

    生怕他这个时候搞出什么动静。

    “青峰。这件事你怎么说？是不是和穆雨说的一样？”穆老爷子阴阳怪气的问。

    这段时间听到关于穆青峰负面的话太多太多，以至于他都在想，自己总是为他求情值不值得。

    “我有权保持沉默。不过我就不明白一件事，为什么你们这些人要一而再，再而三的来针对我。难道我就真的长了一副坏人的脸吗？”穆青峰略微有点无奈的说。

    穆南衣接上他的话，“不是你张了一张坏人的脸，而是您本来的就是这样。所谓的相由心生，就是这样啊。”

    “呵呵，果然是。伶牙俐齿，不然怎么会蛊惑了我身边的人去帮着你？果然是厉害啊。”穆青峰感慨说。

    穆南衣没理睬他，示意穆雨。“你继续说你的事情吧，我们洗耳恭听，如果有什么事情是二叔的错，我想爷爷会给你做主的。”

    穆南衣故意提到穆老爷子，从方才他问话的时候开始，就知道穆老爷子的想法在变化了。

    所以故意乘胜追击，这样一来，他就轻松许多了。

    “好的穆先生，当时记得我八岁，突然有一天，有人闯进我们家说我爸欠了高利贷，随后就把我爸带走了。不知道去了哪里，家里只剩下重病的妈妈和刚满一岁的朵朵……”

    穆雨一边说，一边陷入沉思。

    好像又回到了那个难过的时候。他到处去奔波去找人借钱救救他们，但是根本没人答应。

    已经欠下高利贷的他们，再去借钱只会越欠越多。要还钱还不知道何年何月，家里的亲戚都知道所以也不愿意借钱。

    穆雨无奈，只能悻悻地回家。又不敢告诉种病的妈妈。

    但是后来她还是知道了……

    某一天，妈妈突然起来收拾了一下出门，从此再也没有回来过。

    穆雨不知道母亲去了哪里。到处去找她都没有找到，他的父亲也不知道去了哪里……

    紧接着没几天，一个叫做穆青峰的人来了，过来说他们的母亲把他们交给他了。

    可能是当时受了惊吓的缘故，穆雨呆愣的问穆青峰，他的母亲是谁，所以穆青峰一直以为穆雨记不得了。

    只是现在又重新想起来，还是让他很奇怪和震惊的。

    “穆雨，你虽然这么说，但是凭什么证明是我做的？你母亲的死和我没有任何的关系，你也知道要讲究个证据，没有证据一切都不好说的。”穆青峰不知道是不是故意的。

    穆雨笑了，从口袋里拿出一张有些微皱的白纸，上面有几行细小的文字。

    “这张纸，是我母亲最后临走前留下的，是他有未卜先知的红色小。”穆雨十分有把握的抓着纸说。

    