
    忽然就在这个时候，抱着孩子的月嫂看着苏安娜的手离开孩子，趁其不注意，紧紧抱着孩子跑到了袁毅的身后。

    这样突如其来的举动让苏安娜猝不及防，大声喊着：“张素勤，你干什么！你要把孩子抱到哪里去！”

    说着，就要伸手去扯住月嫂张素勤，然而被旁边的黑衣大汉拦住。

    “穆总……穆夫人，孩子给你们……”张素勤缓了缓，把啼哭的孩子交到苏可的手里。

    看着啼哭不止的孩子，苏可整个人的心都要碎了，接过来贴着他的脸哄着，“孩子，妈妈对不起你，没有好好的保护你……”

    原本还在哭泣的穆辰逸，到了苏可的怀抱里，闻到苏可身上的香味瞬间安静了不少，哭声也越来越小。

    “可可，你先把孩子抱到房间里吧，先给他喂奶。”穆南衣明显的松了一口气，吩咐苏可。

    “好。”苏可转身走的时候，又看了一眼苏安娜。“伤害我的孩子，千万不要轻易放过她。”说完带着孩子进了房间。

    苏安娜整个人还沉浸在月嫂把孩子抱走的场景里，整个人愤怒的冲着她喊，“张素勤！你这什么意思？把孩子抱过来！你是不是不想要你的女儿了！”

    苏安娜现在一点都不害怕，索性继续撕破脸。

    “我……我不会把穆总的孩子给你的！我告诉你，我女儿好的很！穆总已经找到我女儿让她回家了！我不会再受你的威胁。”张素勤鼓起勇气说。

    孩子送还到苏可的手里，她的心里也安心了不少。

    “什么？你竟然敢背叛我？张素勤你好样的！我算是记住你了！”苏安娜试图挣脱，面色狰狞的喊着。

    “记住我又怎样？有穆总在，你不能把我怎样的。”张素勤很好的抱住了穆南衣这棵大树。

    能够保她平安的一棵大树，张素勤是识时务者为俊杰的人。

    “苏安娜，你不用挣扎了，你已经没有退路了。”穆南衣开口说。

    苏安娜忽然放声大笑，“是啊，没有退路了，从一开始我就知道没有退路了，你要怎么处置就怎么处置吧，我无所谓。”

    苏安娜彻底放弃了，这是她第二次的尝试，既然失败了就是失败了，没有回头路可以走。

    而且她也没有给自己留下后路，一直都是她一个人的战争。

    “好啊，那我们就法庭上见吧，我想你有太多的事情需要交代了，除了对苏可做的一切，还有小微，还有绑架张芯兰，恐怕一两句话都说不完的吧。”

    穆南衣一口气列举了苏安娜的罪行，旁边的穆老爷子听了也是心惊。

    没想到在他眼里的苏安娜竟然是这样的一个人，当真是看错她了。

    忽然间感觉特别的心累，穆老爷子拄着拐杖站起身，“南衣，这事你处理吧，我去看看孩子。”

    “好的爷爷。”

    穆南衣看出来穆老爷子的神伤，只是默默的说了一句便没有其他。

    “爷爷……”苏安娜还抱着一丝的希望叫了一声，祈求的目光看着他。

    穆老爷子没有回头，淡淡的说：“别叫我爷爷，如果知道你是这样的人，我宁愿不认识你这个孩子！”

    穆老爷子的话，将苏安娜最后一点希望打破。

    可是心里还是不服气，嗤笑一声，“是啊，您后悔认识我，是因为在你的心里，一直拿我和小微做比较是么？我知道。”

    “既然知道，还要问清楚做什么？装傻一点不好么？”

    “死也要死的清清楚楚才好啊，不然我可不知道我做了鬼之后会怎么样呢。”苏安娜极其平静的说。

    穆老爷子不再理会她，走到里面的婴儿房，敲了敲门，“可可，爷爷能进去吗？”

    苏可刚把孩子喂饱哄睡着，听到声音，整理了一下衣服说：“可以爷爷。”

    穆老爷子推门进去，神情有些不自然的笑了，“是不是打扰你了？孩子可睡了？”

    穆老爷子说话的声音很低，生怕吵醒了孩子。

    苏可看了一眼穆辰逸。刚睡着正香呢，“刚睡着，没事，爷爷你坐吧。”

    苏可拿了凳子放在穆老爷子的后面，又到了一杯水给他。

    “长得真好，看着有几分模样像南衣。”穆老爷子探过头看着孩子，脸上浮现出温柔的神情。

    苏可笑了笑，把孩子被褥的角塞了塞，“那是当然了，毕竟是他的孩子，性格长相方面都很相似的。”

    苏可的话里略带着含义，穆老爷子当然听得出来。

    “是啊，不过我希望这孩子更像你，南衣的脾气还是有些暴躁，虽然有时候没有表现出来，和他的父亲很像。”

    穆老爷子忽然提到了穆爸爸，苏可有些惊讶。

    听他们说，穆爸爸的脾气很好，而且穆南衣并没有爷爷说的那般，还是有她不了解的？

    “在爷爷的心里，我是什么样的人呢？”苏可没有顺着他的话，其实心里也好奇，穆南衣和爷爷都说过希望孩子更像她这样的话。

    “可爱，善良……”穆老爷子连用了几个很好的形容词，几乎把苏可说的很完美。

    苏可不好意思的笑了，“我没有爷爷说的这么好，我也有脾气，也有情绪，不过我想，我最主要的一点是和小微很像吧？”

    苏可说到了关键点，穆老爷子的神情微怔。

    “嗯，这话我不否认，但是你就是你，别人无可取代。”

    “同样，小微就是小微，也是无法取代的是么？”苏可接上他的话。

    穆老爷子笑了，点头有些赞赏的说：“南衣说的没错，你很聪明，也很懂的进退。”

    “南衣把我说的太好了，我只是知道自己要什么，知道自己的身价，不该奢求的从来不会去奢望。”

    穆老爷子听了沉思片刻，苏可的话给他一些启发。

    又或者，苏可是故意说的。她知道穆老爷子对穆青峰下不了手，毕竟是亲生儿子，虎毒不食子这个道理都知道。

    “嗯，你确实是这样，这也是我欣赏你的一点。”穆老爷子赞同的说。

    空气里有一丝的安静，穆老爷子在沉思，苏可则是在看他，知道他的心里在衡量什么。

    房间里只剩下穆辰逸浅浅的呼吸声，空气里飘浮着淡淡的奶香味好闻的让苏可迷醉。

    “其实……可可，我想跟你说声抱歉。”

    穆老爷子忽然开口道歉，吓坏了苏可。

    “爷爷。你这是做什么？好好的说什么抱歉？”

    “青峰给你们造成了严重的影响，这是我教导无方，是我的错，但是他是我的儿子，我……”穆老爷子说着，忽然间声音哽咽。

    苏可愣住了，没指望他和自己说这些。

    “爷爷，你不用自责，我既然嫁到了穆家，所有的一切我都要承受的，而且二叔不是别人。他是家人，没有什么要道歉的。”

    “就是因为是家人所以才更要说，家人做出这样的事情不可原谅！”穆老爷子斩钉截铁的说。

    苏可不知道说什么，也不知道要劝什么，因为并不知道穆老爷子会对穆青峰做什么样的决定，也不好过问。

    “其实……每个人都值得被原谅。”

    穆南衣忽然推门进来，说了一句。

    “南衣？你都听到了？”苏可站起来。

    “听到了，你们的谈话我都听了，很抱歉爷爷，我并不是故意的。”穆南衣恭敬的和他说。

    穆老爷子摆摆手，“不碍事。本来这件事也不应该瞒着你的，既然来了，就坐下吧。”

    穆南衣没有先坐下，到摇篮旁边看了一眼穆辰逸。

    伸手摸了摸他柔嫩的脸蛋，满满的宠爱。

    “孩子没哭闹吧？”穆南衣问。

    苏可摇摇头，穆辰逸还算是乖巧，“没有，哭闹了一会儿就睡了，不过睡不踏实，恐怕我晚上还要陪着他。”

    小孩子突然发生了这样的事情，难免夜里睡不安稳。苏可放心不下。

    “也好，这两天多陪陪他，这么小也受苦了。”

    穆南衣两人说完，才在另一边的床上坐下来，看着穆老爷子，“爷爷，你要说什么就说吧。”

    “你二叔的事情，你打算怎么处置？”穆老爷子开门见山。

    “他是你的儿子，你说了算，我无权过问，不过我只有一点要求，就是公司恢复原样，这是他应该，也是必须做的。”

    穆老爷子猜到了他会这么说，有些不悦，“是我儿子没错，但也是你二叔，注意你说话的态度！我不是给你一个纸条吗？那个是我私人账户的密码，是这次转走的全部资金。”

    苏可想起来了，爷爷确实给了穆南衣一张纸条，不过他并没有时间打开去看。

    “呵呵，二叔又怎样？他还不是亲手把我爸弄死了？这笔账要怎么算？爷爷你可不能偏袒！”

    “我一直都在偏袒清河和你，我就不能偏袒青峰一次吗？他现在是我唯一的儿子！我唯一的后人！”

    穆老爷子的想法还是很传统，希望有一个后人，可是……

    “爷爷，你有没有想过，我也是你唯一的孙子，我爸唯一的后人，有没有想过他的感受！”穆南衣猛的站起身大喊。

    从小到大，他都没有用这种态度对爷爷说过话，但是这次不行，关于穆爸爸的事情，他做不到冷静。

    “按照你的想法，你要怎么做？”穆老爷子松了口。

    穆南衣并非不讲理之人，想了想说：“接受法律的制裁。”

    “什么？”穆老爷子怀疑自己听错了，“不可能，你知不知道青峰是杀人，如果接受法律的制裁，那么就要在监狱里蹲一辈子啊！”

    穆老爷子终究是不忍心，更加没想到穆南衣会这么说。

    “您还知道他是杀人啊，如果他这次的目的没有达成，你知不知道他下一个目标会是谁？是我！然后还有可能是苏可，我儿子恐怕在不可幸免。”

    穆南衣道出事情的真相，这些话他在脑海里想了很久。最终决定说出来，如果不说，穆老爷子就不会明白。

    穆老爷子不说话了，空气里再一次安静下来，苏可看着剑拔弩张的两个人。

    并不担心他们打起来或者怎样，而是害怕伤了感情。

    “爷爷，你好好想想吧！这是最好的办法也是唯一的，如果不接受法律的制裁，你知道我会怎么做的。”

    穆南衣的手段，穆老爷子不是不知道，也有所耳闻。

    如果接受法律的制裁。之前还能保住穆青峰的性命，但是如果用穆南衣的办法……

    穆老爷子终于在几分钟后，选择妥协了。

    “好吧，就按照你说的方法去办，不过出庭的那天我并不想到场……”

    穆老爷子无比颓废忧伤的说，站起身准备离开。

    “其实……当年的那场车祸……穆青峰只是参与了，蓄意谋杀的罪名，应该判不了多少年。”穆南衣最终没忍住告诉了穆老爷子真相。

    穆老爷子忽然笑了，不过是无奈的笑，“你看着办吧，我老了。不想参与这些复杂的事情了。”

    说完，拉开房间的门出去了。

    苏可看着穆老爷子的背影，有些心酸，有些无奈。

    直到穆老爷子走远了，苏可才问穆南衣，“你是故意告诉爷爷这些的？”

    “除了最后一句，我是想要爷爷看清真相，不要再包庇谁了，有些人是不应该存在的。”穆南衣淡淡的说。

    “可是，你知不知道爷爷很难受？这毕竟是他的儿子，你不是答应我了。不要去计较那么多，我们好好的生活？”

    “但是不解决了他，我的心不安，现在对我来说最重要的就是你和孩子，我想要给你们百分百安全的生活。”

    穆南衣低头看着苏可，眼神很复杂。

    “我知道，你说的我都知道，我心疼爷爷。”

    “你知道吗可可，听到穆辰逸被人带走的那一刻，我多害怕，这种感觉比爸妈死的时候更强烈！”

    穆南衣忽然说出心声。那种难过和悲哀，不是亲身经历的人不会明白。

    苏可握住他的手，才发现他的手在颤抖。

    “南衣……”苏可的心里同样难受，但是这所有的一切都要去承受。

    “我没事，庆幸的是穆辰逸安然无恙，如果他真的有什么事，我一定没办法原谅自己。”

    穆南衣努力保持着淡定，抓着苏可的手紧了紧。

    苏可抱住他，轻轻地抚平他的后背，就像每次穆南衣安慰她的一样。

    “我在，我一直都在。以后会越来越好的……”

    穆南衣点点头，情绪缓解了很多。

    “苏安娜带走了？”苏可才想起来外面还有一个她讨厌的人。

    “嗯，带走了，这件事会全权交给何沐阳处理，他是律师，知道怎么做的。”

    “何沐阳？他不是和苏安娜合作过？你……”苏可担心的问。

    “是，但是我相信他，而且……这一次，何沐阳一定不会轻易饶过她，他爱小微，为了小微。都不会原谅的。”

    苏可点头明白，或许吧，但是何沐阳的心里一定是不忍心的。

    “你都这么说了，那就这么去办吧。”

    “嗯，对了……”

    穆南衣的话还没说完，正在睡觉的穆辰逸忽然哭闹起来，苏可连忙松开穆南衣，过去抱起孩子哄着。

    “乖……辰逸乖，妈妈在这里，不哭咯……”苏可轻轻的拍着穆辰逸的后背，安抚他。

    以前睡觉从来不会中途醒来。可能是受了惊吓，总是啼哭。

    “我终于知道你刚刚为什么这么安慰我了。”

    穆南衣坐在旁边，有些嫉妒的看着苏可。

    “嗯？为什么？”苏可擦掉孩子脸上的泪水，疑惑的问。

    “你看你这个动作？跟刚才有区别吗？”

    苏可低头看了看，刚才也是这样安慰穆南衣的，难怪他会多想。

    “可能是习惯了……嘿嘿，你就不要介意了嘛，都是一家人。”

    “是啊，不过我要额外的安慰，我现在还不舒服呢。”穆南衣故意死的，捂着胸口说。

    苏可忙着孩子，听到他这么说，来不及想，“啊？你要什么？”

    穆南衣忽然凑过脑袋，趁其不意，在上课的脸颊上吻了一下。

    一抬头，正好和穆辰逸的眼睛对上。

    干净纯粹的眼神看着穆南衣，三人就这样一动不动的看着。

    苏可没想到穆南衣会当着孩子的面亲她，脸色红了红，“孩子还在呢，你……”

    话还没说完，穆辰逸哇的一声哭了，肉嘟嘟的手一下子拍住了苏可的脸。

    正好是穆南衣亲吻的地方，穆南衣的脸黑了，这小子明显的就是和他作对。

    苏可尴尬的笑了笑，替穆辰逸解释，“孩子还小，什么都不懂，你先出去吧……”

    “这是存心和我这个老爸过不去，不行我不走，我要看看这小子要干嘛。”

    穆南衣童心大发，眼睛盯着苦恼的穆辰逸看着。

    苏可懒得理他，只顾着怀里的孩子。

    “南衣，你别逗他了，估计是饿了，你出去我要喂孩子了。”苏可推搡着他出去，穆南衣偏不走。

    “喂孩子？那我留下来帮忙……”

    “这……不需要帮忙。”

    苏可有点害羞，虽然什么事情都做了，但是当着孩子的面做这样的事情，确实不习惯。

    穆南衣假装什么都不看，余光瞥见了苏可的动作，忍不住转身。

    “这小子，喝了奶就不哭了，我觉得我现在最大的情敌就是他。”穆南衣酸溜溜地说。

    苏可娇嗔的瞪他一眼。“孩子这么小，懂什么？你别在这里瞎说。”

    “可不就是，可可，我肚子也饿了……”穆南衣嘿嘿一笑。

    “饿了去厨房让保姆给你做吃的！”苏可没好气的回他，知道他说的什么意思。

    “你知道的，我想要的……”

    穆南衣露出不一样的神情，朝着苏可又进了一步。

    怀里正喝的起劲的穆辰逸看到这样的动作，嘴巴撇了撇，有种要哭的架势。

    “哎……你别动，孩子又要哭了。”苏可已经看到了穆辰逸的小动作。

    每次他要哭的时候都会是这样的表情，苏可一直记得清楚。

    “臭小子！平时的时候不是还要我抱呢？怎么这个时候看到我就哭了？”穆辰逸捏了捏穆辰逸的脸蛋。不过力道并不重。

    穆辰逸瞪着圆溜溜的眼睛看着穆南衣，不哭不闹嘴里吮吸着。

    “你和他说有什么用，他还小又听不懂，不过他这点和你蛮像的。”

    苏可低头看着穆辰逸，眉眼之间清晰的看得出和穆南衣的相似。

    “那是当然，不过这小子不讨喜，这么小就跟我抢你，不行，不能这么放纵他，晚上让妈过来陪他，你跟我睡。”

    穆南衣说着。还故意的看着穆辰逸，像是挑衅。

    苏可无奈的看着幼稚的父子俩，果然有不是一家人不进一家门的感觉。

    “不行，他受了惊吓，晚上我必须陪他，我不放心。”

    “我也受了伤，你就不心疼我。有了儿子就忘了我？”穆南衣装做可怜的说。

    “都疼都疼好吧！不要闹了，明天不是还要去有事？你去看看厨房的晚饭做好了没。”苏可打发他去了厨房。

    穆辰逸乖乖的吃完，然后又睡了。

    杨文娟睡了一觉醒来，直到穆辰逸没事，才放心了。到房间的时候，苏可刚整理好衣服。

    “辰逸没事吧？有没有哭闹？”

    “没事，刚吃完睡了，正好你来了，帮我看着，我去找南衣。”

    “好好好，我这次一定小心，不会让任何人把他从我手里带走！”

    经历了上一次的事情之后，杨文娟想起来还有些后怕。

    “妈，你别担心，现在外面都有保镖守着。该抓的人都抓住了，不会有事了。”苏可安慰她。

    每个人都在为孩子担心，她又何尝不是。

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”杨文娟坐在旁边看着熟睡的孩子。

    苏可出去了，顺手把门关上。

    穆南衣站在客厅，神情严肃的打电话。

    苏可走到身后，没有打扰他。

    “嗯，尽快找到，千万不能再出什么岔子，还有查出来有什么同伙。”穆南衣尽量压低声音，但是靠的很近的苏可还是听到了。

    心里也是慌慌的，“南衣……发生什么事了？”

    “刚才送苏安娜去何沐阳那边的车子出了事情，现在苏安娜人不知道去哪里了，关键是何沐阳的电话也打不通。”穆南衣小声的说，话语里透露着担心。

    