
    “喜欢，你什么时候弄好这个温泉的？”苏可往穆南衣的怀里缩了缩问。

    穆南衣搂着她，一点一点的往温泉的边上走，然后带着她坐下来说：“前段时间弄好的，我听王媛说，上次在他们那边度假的时候，你很喜欢泡温泉，回来的时候就让人修了。”

    “出了这么多事，你还有心思造温泉，恐怕只有你能做的出来了吧？”

    苏可坐在边上，伸出脚刚好可以泡进温泉里，一股暖流从脚上袭遍全身，晚风吹过，也不觉得凉。

    “无论发生什么事情，老婆喜欢的东西都是第一位，要不要进去感受一下？”

    穆南衣说着，已经开始主动解开苏可的衣服。

    “哎，等等，我自己来……那个，你可不可以……”苏可想要他回避一下，毕竟泡温泉这么坦荡的事情，一男一女总是怪怪的。

    穆南衣的手被苏可抓在手里，凉凉的，软软的很舒服。

    贴近耳边轻声道：“我也想感受一下。上次错过了机会，这次在自己家里，难道还不让我享受了？都累了一天了……”

    穆南衣的声音柔柔的，还带着一丝撒娇的意味，苏可对于这样的他，是毫无抵抗力的。

    “我没不让你感受，只是……如果你要泡，我去拿条浴巾，这样会好点。”

    苏可说着，就要从穆南衣的怀里起来去拿毛巾，被穆南衣圈住。

    苏可的意思很含蓄，穆南衣又怎么会听不出来。

    不过这样害羞又可爱的苏可，穆南衣是喜欢的。

    “不用浴巾，咱们都是老夫老妻的了，有什么见不得人的。”

    穆南衣说完，先行褪去了衣服进了温泉里面，发出了舒服的声音，然后张开手等着苏可下来。

    苏可犹豫了片刻，才小心翼翼的进了温泉。

    刚到里面，就被穆南衣抱住，往中心点走过去。

    温泉建立的还是比较深的，毕竟穆南衣的身高在这里，太浅了就要有一小半的身体泡不到。

    索性有穆南衣抱着，苏可才不至于像游泳一样到温泉的中心地带。

    “来，在这里坐下。”

    穆南衣指引着她，苏可才透过月光下，隐隐约约的看到水里有一个类似于石凳的东西，慢慢的坐下来。

    不深不浅刚刚好，温泉的水抵到苏可的脖子下面，不至于太压迫，这样一来，就和穆南衣平视了。

    “这个……也是你特意弄的？”苏可感到新奇。

    穆南衣点头，悠哉地在她周围走动，“我想，如果你自己一个人要过来泡，一定不方便，就让人在这里单独做了个凳子。”

    “你想的真周到，恐怕也就只有你想的出来了。”

    “那是自然，能宠你到这个地步，除了我穆南衣再无第二人。”

    苏可抿嘴一笑，果然还是个傲娇的男人，一点都没变。

    “南衣，你有没有闻到什么味道？类似于……中药的感觉？”

    泡了好一会儿，苏可的身体开始出汗，随之有一阵淡淡的中药味道飘过来。

    “嗯，这个是专门来给你调理身体的，你不是不喜欢吃药吗？我就问了医生，医生说如果经常用中药泡澡，慢慢的调理也是可以的，你生孩子之前身体就不好，加上生完孩子之后又太虚弱了，所以你要好好的调理才行。”

    穆南衣的一番话说完，苏可前前后后想了想，终于明白了他做这么多的原因是什么。

    苏可一下子从凳子上下来，一把抱住穆南衣，手臂紧紧的勾住他的脖颈，轻声说：“南衣，谢谢你，谢谢你为我做这么多，我都不知道怎么回报……”

    “你只要在我身边好好的就行了。其他的都有我在。”

    穆南衣双手托住苏可的后背，不让她滑落，回应着她的话。

    “嗯嗯，我一定会的，我以后不会给你添麻烦不给你闯祸了……”

    苏可觉得，从进了穆家开始，就是一直给穆南衣招惹麻烦，一刻都没有停止过。

    尽管是这样，穆南衣始终在她身边没有离去。

    “在我眼里，你所做的一切都不是闯祸，不要有这样的想法。”

    “嗯，我知道了。”

    苏可静静的窝在穆南衣的怀里，温热的水加上穆南衣的体温让她很舒服。

    不过片刻之后，苏可感觉到一丝的异样。

    “可可……你再这样下去，恐怕我……”穆南衣的声音里带着一丝的沙哑。

    苏可瞬间明白，立刻让自己和他保持一定的距离。

    然而已经迟了，穆南衣紧紧的抱着她，往温泉的边缘走。

    “我们……去哪？”苏可不敢松开手，声音也变的软哒哒的。

    “时间太长不好，容易晕倒的。”

    台阶上已经放好了干净的毛巾，穆南衣伸手一拽，将苏可裹了个严严实实。

    已经也在腰间围了浴巾，抱着苏可往屋里走。

    房间里已经重新布置过，被子里有种淡淡的香味让苏可感到安心。

    轻轻的放下苏可，透过灯光，苏可的脸红红的十分的可爱，穆南衣忍不住亲了亲。

    “好点了吗？是不是头晕？”穆南衣轻声问。

    不知道是困还是头晕，迷迷糊糊的苏可点点头，手臂一挥，抱住穆南衣，在他的怀里睡去。

    穆南衣看着怀里睡的像个孩子的苏可，轻声笑了，给她盖好被子，自己穿了睡衣去了书房。

    已经是晚上十点，书房的灯亮着，桌上的电脑开着视频。

    “进度如何了？”穆南衣坐到电脑面前问。

    视频那头的人是何沐阳，因为调查穆青峰的事情，特意飞了一趟国外。

    “有点进展了，国外的账户信息已经全部拿到，明天就能回去了。”何沐阳那边还是白天，后面的背景是银行的门口。

    “那就好，辛苦你了。”

    “哟，穆少怎么还会说辛苦两个字啊？真是稀奇，不过我要给你一个预警，据说穆雨的妈妈那件事和穆青峰没什么关系。”

    穆南衣沉思片刻，这一点他还没有想到，而且他并不在意这件事。

    “我知道了，你也不用太着急回来。太仓促了。”

    “嗯，我告诉你这事的原因就是，可能最后判刑的时候，他最多是经济犯罪，你做好心理准备。”何沐阳最后说。

    穆南衣的心里早已经规划好，“我知道了。”

    挂了视频，穆南衣关了电脑下楼回到房间。

    苏可还在熟睡，不过整个人蜷缩在一起，自我保护的感觉。

    穆南衣不动声色的过去，在身边躺下，伸手将苏可搂进怀里，沉沉睡去……

    ……

    穆青峰的住所。客厅的灯还亮着。

    穆朵朵一个人坐在客厅里，手里是今天穆青峰拿出来的相册，里面记录的是从小到大的点滴。

    脑海里还是穆青峰晚间的时候说的话，还有他回忆的内容，挥之不去。

    好多天了，穆雨都没有回来，不知道他在想什么。

    穆朵朵打了很多个电话过去都没有接听，想告诉他，穆青峰没有他说的那么坏。

    穆青峰已经回到房间休息了，整个别墅安静一片。

    “小姐，时候不早了，该去休息了。”管家检查了一遍别墅。从外面进来，提醒着穆朵朵。

    穆朵朵这才收起了相册，揉了揉发酸的肩膀，“好，您也去休息吧。”

    穆朵朵回了房间，所有的灯全部关掉，别墅陷入了黑暗……

    ……

    半个月之后，穆氏基本上全部进入正轨。

    过去的老员工基本都已经回来了一大半，另外招收了大量的新人，合作一个接一个。

    穆氏的故事，在北城传开来，商业圈里都在议论这次的穆氏。

    他们奇怪的是。竟然都没有打击到，反而越来越好。

    办公室里，穆南衣刚结束了会议，坐回到位置，揉着眉心休息片刻。

    袁毅从外面进来，手里端着一杯茶放在他面前。

    “穆总，这是夫人交代的给你喝的补茶。”

    “嗯，放在这里吧。”穆南衣闭上眼睛，很疲惫的说。

    “夫人交代了，要趁热喝才好。”袁毅没有离开，看着穆南衣继续说。

    穆南衣睁开眼睛，盯着袁毅几秒。然后端起杯子喝点，说：“袁毅，我发现你现在张口闭口都是夫人，好像你才是我的人，什么时候这么听夫人的话了？”

    “只要是为了穆总好的，听谁的都不重要，何况夫人和您是夫妻，都是一样的，没什么区别。”袁毅圆滑的说。

    穆南衣笑了，袁毅跟在他身边多年，自然是不会背叛他，尽管说的话听了很舒服像是奉承，却也是真心实意的。

    “我知道，公司里数你最能说。”

    “穆总谦虚了，您才是公司的最厉害的。”袁毅说完，又想起来一件事，“方才您开会的时候夫人来电话，说下午带孩子去游泳，问您是否要一起去……不过您下午还有个视频会议，和张总约了谈事情……”

    “推掉吧，我要陪我儿子，工作的事情不急。”穆南衣想也没想直接说。

    “好的。”

    袁毅刚出了办公室，穆朵朵就推门进来，在门口的时候就听到了穆南衣的话。

    笑着走进去，在穆南衣的对面坐下来。

    “哥哥，没想到有一天你竟然也会因为家庭不顾工作？真是大新闻。”

    “我难道不是一直都这样？有了家庭就要多顾家一点，哪里像你这个还没有结婚的小丫头，整天就想着玩。”

    “我没有想着玩好不好？我也努力工作啊，而且这个结婚又不是我想结就可以的……”穆朵朵不满的嘀咕着。

    “怎么？和阮清有什么事情了？还是他对你怎么样了？”穆南衣问。

    穆朵朵低着头，眼神闪躲的说：“没什么问题，就是最近联系的少，他工作又忙，所以好几天都没有见到他人了，不过我们没有吵架，会好的，你就不要担心了。”

    “嗯，你自己多注意吧，有什么问题跟我说，或者去找可可，还是能帮的上忙的。”

    “嫂子一直忙着带孩子，我可不想打扰她，对了，下周一就是叔叔的开庭日，你怎么打算的？真的要给叔叔判刑吗？”

    穆朵朵的话提醒了穆南衣，经过一个多月的调查，基本上穆青峰证据都在手里。

    而且奇怪的是，这次穆青峰竟然没有反抗，什么事情都没有做。让穆南衣感到奇怪。

    “嗯，一切按照正常法律的程序走，你有什么话要说。”穆南衣放下手里的文件看着她。

    穆朵朵的手缠绕在一起，她想要替穆青峰求情，但又不知道怎么开口。

    踌躇了好一会儿才说：“那个……其实叔叔没有你们说的那么坏，他也有不得已，只是做法有点过了而已，你能不能不要对他太狠心？”

    “朵朵，我记得我曾告诉过你，不要被表面现象所迷惑，很有可能你看到的不是真的，何况我和他斗了这么长时间。他是什么样的人我很清楚。”

    “我知道我劝不住你，就是这么和你一说，那天晚上和叔叔聊了很久，我想他的情绪是不会骗人的。”

    穆朵朵更加愿意相信穆青峰的感情，无论是对他口中的那个她，还是她的母亲。

    不过也清楚的知道穆南衣的做事风格，不会因为别人的言语去改变自己的初衷。

    “嗯，我知道了。”穆南衣淡淡地回答。

    办公室的门有人敲响，穆南衣抬头看了一眼，“进来。”

    “穆总，这是刚送过来的资料，需要您签字。这是给您准备的温水。”

    前台秘书是刚来的年轻女孩，打扮时尚，脸上化着精致的妆容，面带微笑的站在穆朵朵的旁边。

    穆南衣接过资料，没有看她，低头签好字交给秘书。

    秘书盯着穆南衣看，眼神里散发的是无比的崇拜和爱慕，旁边的穆朵朵都感受到了。

    “还有什么事吗？”穆南衣见她没有离开，淡漠的问。

    秘书这才反应过来，将放在桌上的水推到穆南衣面前，柔声说：“方才见您开会说了这么久，想必口渴了。特意给您倒了一杯温水。”

    穆朵朵的内心笑了，这一看就是有目的的，像穆南衣这么帅气多金的男人，一定有不少女人喜欢，眼前的就是一个。

    穆南衣还没开口，穆朵朵先行拿过杯子，几口就喝掉了水，“早上到现在还没喝水呢，正好有一杯现成的，我就不客气了。”

    秘书的表情愣了愣，明显的有点不开心，不过忍住了。“穆总，我再去给您倒一杯吧。”

    “不用了，你出去吧。”

    “好的穆总。”

    秘书没讨到好处，也不能多逗留拿了文件离开了办公室。

    “好玩吗？”穆南衣问穆朵朵。

    穆朵朵俏皮的嘿嘿一笑说：“还挺好玩的，不过哥哥，你这里的桃花太多了，需要我给你清理清理。”

    “你是没事做了？我一会儿让经理给你安排点出差，让你不要这么清闲。”

    穆南衣说着，就要用座机打电话，穆朵朵赶紧按住。

    “好了，我知道了，我这不是为嫂子考虑的吗？刚才那个前台就是不安好心。嫂子在家带孩子辛苦，公司里还有一些妖艳贱货盯着你的，我都不放心！”穆朵朵为苏可打抱不平。

    “嗯，我一会儿回去陪她。”

    穆朵朵自然是放心他的，穆南衣不会像别的男人一样做出不好的事情。

    “那我去忙了。”

    穆朵朵从办公室里出来，经过前台的时候停住了脚步。

    刚才进去的秘书正在拿着粉饼补妆，并没有注意到穆朵朵过来。

    “咳咳……”穆朵朵站在她对面，小声的咳嗽了几声，“忙着呢？”

    “不忙，穆小姐有什么事吗？”秘书轻轻放下手里的东西问。

    公司里的人对穆朵朵并不陌生，都知道她是穆南衣的妹妹，在公司里上班。对她也就客气了一点。

    “没什么事情，就是过来提醒你，就算你打扮的花枝招展的也没用，我哥哥他只喜欢我嫂子一个人，你是没戏的。”

    秘书笑了，并没有放在心上，回应她：“穆小姐，喜欢一个人不是靠别人说的，如果穆总真的爱穆夫人的话，为什么整天还要在公司忙这么久才回去，而不是花时间去陪她？一定是因为生了孩子不漂亮了，所以不想面对她的那张黄脸婆。哪个男人不喜欢新鲜而漂亮的面孔呢？”

    “你倒是能说会道的，说的好像你看到似的，我嫂子就算是生了孩子，也是天生丽质比你好看千倍的，你没看到刚才我哥哥都没有正眼看过你吗？说明你也不怎么样嘛，忘了告诉你，一会儿我哥哥就要回家陪我嫂子了，顺便带孩子出去玩，是不是很失望？我觉得你还是把你的工作做做好，别一天到晚想着别人家的事情。”

    穆朵朵没好气的瞪了她一眼，转身进了电梯。

    秘书被她说的无话反驳，愤愤的看着她离开。

    拿出桌上的镜子看着自己的脸，标准的鹅蛋脸，皮肤白皙有弹性，是男人最喜欢的那一款。

    穆朵朵说的没错，来了公司这么久，也去了办公室倒水拿文件递文件。

    但是穆南衣确实没有正眼看过她，这是不可否认的事实。

    但是她就是不服气，以她这样的姿色，穆南衣怎么可能不喜欢她？

    正想着，旁边办公室的门打开，穆南衣穿好外套从里面出来。

    “穆总，您这是要出去？”秘书连忙开口问。

    穆南衣没看她，嗯了一声。

    “可是，您这里的行程安排下午是有会议的，现在出去恐怕……”

    “推掉。”穆南衣简单干脆的说。

    秘书犹豫了片刻，又追问，“那如果问起来我要怎么回答呢？”

    “陪老婆孩子！”

    穆南衣说完，电梯也到了，不理会秘书还要问什么，进了电梯。

    秘书愣在原地，没想到穆南衣真的给她这么一个回答。

    ……

    苏可和杨文娟两人在家里带着孩子。

    穆辰逸已经慢慢的会爬了，没事的时候苏可会陪着他做游戏，穆辰逸很聪明，基本上看一遍就能够领会。

    不过在家里除了陪穆辰逸之外，苏可还是感觉有点无聊，想回公司工作，一直没和穆南衣说。

    “呀……唔……”

    穆辰逸哼哼唧唧的从沙发上爬到苏可的面前，钻进她的怀里。

    “怎么了，辰逸？”苏可放下手机，抱着他问。

    “咿……呲……”穆辰逸口齿不清的说着，眼睛看着桌上的牛奶。

    苏可瞬间领会，把牛奶拿过来，插上吸管递给他，“肚子饿啦？一会儿就吃饭了。”

    穆辰逸抱着牛奶坐在沙发上，大口大口的喝着，乖巧的可爱。

    杨文娟从厨房出来，手里端着刚做好的宝宝餐。“来，我来喂孩子，你先去吃饭吧。”

    “行，我很快就回来。”

    苏可走到门口的时候，看到穆南衣的车子刚停下来，穆南衣从车里下来。

    “你怎么回来了？不是说公司有事忙着么？”

    “公司忙，也要回来陪你吃饭，正好一会儿带辰逸出去游泳嘛，顺便。”

    苏可的心里知道，从公司回来是顺路，不过下午去游泳的地方，那要绕一大圈的。

    “啪……啪啪……”

    在沙发上吃饭的穆辰逸。看到了回来的穆南衣，丢掉手里的牛奶，指着穆南衣口齿不清的说。

    “他这是在叫爸爸吗？”

    穆南衣的脸色一喜，也不着急去吃饭了，来到穆辰逸身边一把抱起他，“来，儿子，在叫一声爸爸听听。”

    “啪……八……”穆辰逸乖乖的用奶声奶气的声音喊着。

    虽然口齿不清，也听不出叫的什么，但是穆南衣高兴得很。

    “你个小没良心的，我天天带着你，最先叫的还是爸爸。就不能叫声妈妈听听？”苏可假装不高兴的说。

    穆辰逸睁着大眼睛，不明所以，看了看穆南衣，又看着苏可。

    然后张开双臂要求要苏可抱，刚到她怀里，吧唧一声在苏可的脸上亲了一口，口水糊了苏可一脸。

    “妈……麻麻……”随后脆生生的叫了一声妈妈，清楚的不能再清楚了。

    苏可惊喜的看着他，不敢相信真的是穆辰逸说出来的。

    “南衣，妈，你听到了吗？他刚刚喊我妈妈！他竟然开口喊我妈妈了！”苏可惊喜的叫着，好像想要所有人都知道。

    杨文娟脸上带着笑。点头，“我听到了！辰逸说话很清楚我们都听到了！”

    “辰逸，你再叫一声给妈妈听听？”苏可抱着孩子不肯撒手。

    穆辰逸又乖乖的叫了一声，声音奶声奶气的听的让人舒服又开心。

    “天哪，没想到他真的说话了，我……那个，小孩子都是多大开口说话？现在是不是早了还是正常的？”

    苏可激动的说话都有点语无伦次起来。

    “辰逸说话算早的，不过基因这么好，这也是正常的。”穆南衣在一旁附和，看着苏可抱着费劲，从她手里接过来。

    “长胖了，也变重了。以后孩子我来抱，你也轻松点。”

    苏可并不在意这些，她还沉浸在那一声妈妈里，这样的喜悦只有为人父母才能体会到了。

    