
    “张芯兰的电话。”苏可捂住话筒小声的说了一句。

    “她？她怎么有我的电话？”穆南衣奇怪。

    苏可同样也感到奇怪，按道理公司的人很少有人知道穆南衣的电话，何况她第一天到的公司。

    “这个可就不清楚了，她找你的。”

    苏可把电话递了过去，要从穆南衣的怀里把孩子抱过来。

    “没事，你接吧。”

    穆南衣自顾自的哄着孩子，并不在意这通电话。

    “你有什么事情吗？”苏可直接问。

    电话那头的张芯兰愣了愣，看了一眼手机号码。确定自己没有打错。

    “我找穆总，他在吗？”

    “南衣在带孩子，我是苏可，你有什么事情和我说吧。”苏可只当作不知道电话那头的人是谁，先报家门。

    “穆夫人您好，不好意思打扰了，我是张芯兰，我们见过的……我今天刚到贵公司上班，看了些资料，不是很明白，所以……”

    “不明白你去问你们的主管，或者是找秦助理、袁助理都可以，如果什么事情都找老板，你觉得老板忙的过来吗？”

    还没等张芯兰说完，苏可就打断她的话，语气有些不悦。

    可能是因为生了孩子脾气烦躁的缘故，也有一些因为上次在病房门口听到的话。

    对这个张芯兰有一种排斥感，总觉得很不舒服。

    张芯兰愣了愣，依旧保持着礼貌说：“穆夫人，我不清楚他们的联系方式。所以我只能打电话给穆总了，实在抱歉，打扰您了。”

    “首先，老板的电话你是怎么有的？我记得公司资料里面是看不到老板的电话，其次，你确实打扰了，下班时间不谈工作，有什么事情上班的时候看到了再问。”苏可语气严肃的说。

    “是，是我不对，实在抱歉……我刚好看到有名片就打了电话……”张芯兰解释说。

    “下次注意吧。”

    苏可说完，没等张芯兰说什么就挂了电话。

    张芯兰张了张嘴，听到耳边传来嘟嘟的挂断声，摇了摇头笑了。

    “真是的……”苏可嘀咕了一声，然后直接将手机关机。

    “怎么了？是不是有什么事情？”

    穆南衣把孩子放到床上，盖好被子，才小声的问。

    “没事。张芯兰说看资料又不懂的找你请教，我说现在是休息时间，以后有问题上班时间再说！”

    苏可没好气的回了一句，看一眼孩子。已经睡着了。

    “怎么？吃醋了？”穆南衣从后面抱住苏可，凑近耳边问。

    “我有吗？这大晚上的有个女人打电话过来，我能高兴吗？”苏可推开穆南衣不爽的说。

    “嗯，我知道。以后我会注意，别生气了好不好？”

    穆南衣拉过苏可抱在怀里，哄着她。

    “以后？什么叫以后？”苏可不高兴了。

    “好了，没有以后。就现在，我不理她了，她的电话我拉黑，在公司我也不理她。就当我是个哑巴好么？”

    穆南衣的话让苏可开心了一点。

    “也不能不理吧，万一有什么事情呢？”苏可并不是不讲道理的人。

    “嗯，都听你的，工作的事情就说，无关工作的闭口不谈好么？”

    “嗯……我也不是……”

    “我知道你要说什么，你不是不讲道理的人，我知道，你累了一天了，早点休息，明天我安排个月嫂过来，看你这么辛苦还有妈，我不想你累着。”

    穆南衣说着，抱着苏可到床上。

    “嗯也行，月嫂过来会好一点，我也累了，早点睡吧。”

    苏可躺在穆南衣的怀里。没一会儿就睡着了。

    ……

    第二天一早，苏可醒来的时候，穆南衣已经离开。

    杨文娟和月嫂正在给孩子洗澡。

    “醒了？早饭在桌子上，你吃点。对了，早上的时候一程找过你。”杨文娟说。

    “好，我一会儿联系他。”

    好不容易睡了个饱觉，苏可整个人觉得神清气爽。

    桌上的早饭是穆南衣吩咐的。每天的营养餐。

    苏可迅速的吃完了之后，给谭一程打了电话。

    “一程，我听我妈说，你找我？”

    “嗯。有点事情和你说，我在医院，你现在方便出来吗？”

    谭一程的声音听起来有些怪怪的，苏可略微担心。

    “我有时间。你在哪里，我现在过来。”苏可说完，谭一程报了地址。

    “妈，我出去一下。这边你们先照顾一下。”

    “嗯，你慢点，现在还不能多走路听到吗？”杨文娟关照。

    苏可换了衣服，点头。“嗯，我知道了，一会儿就回来。”

    苏可到了医院楼下的一家茶馆，看到了谭一程站在门口。

    “怎么了？发生什么事了？”苏可问。

    “昨天给你的东西不是我的。是有人交代我的。”谭一程说。

    说着，看着茶馆里一眼。

    “嗯，我大概猜到了，是不是莫展白？”苏可猜测。

    谭一程惊讶了一下，“你怎么知道？”

    “我猜出来了，你好短短的不给菲菲准备，想起来给我东西，你不觉得我会猜测吗？”苏可笑着说。

    昨天拿到东西之后，苏可看到礼盒后面的地址之后，便明白了。

    “呵呵，是我低估你了，你现在和以前不一样了，想事情多了层想法。”谭一程略有些感慨的说。

    “没办法，经历的事情多了，我也只能这样，不然我怎么可能好好的站在这里？”

    谭一程点头。他明白，也听说了很多的事情。

    “好了，既然他来了，我就进去见见吧。不然也不好。”

    苏可说完，推开茶馆的门。

    莫展白已经看到苏可了，站起身拉开对面的椅子，“来了。坐吧。”

    “嗯，你最近不忙？上次和你一起的那个女孩子呢？没有一起过来吗？”苏可坐下问。

    “没有，我这次过来也是因为上次的事情和你道歉的，她……说话不好听。你别介意。”

    莫展白有些不好意思，低着头。

    “没事，不过……这个道歉是不是有些晚了？”

    苏可记得，已经隔了大半年了。这段时间一直没见到莫展白，也没听说什么情况。

    “是我的问题，我……”

    “没事，我说笑的。”苏可打断他的话。

    “嗯，她……是我……母亲给我介绍的女孩子，所以……”

    “我理解，你妈妈也是为了你好，你也不用……”

    苏可后面的话没好意思说出来，也不知道怎么说。

    空气里忽然有些尴尬。

    “嗯，我知道，但是可可，你要相信我对你……如果你有什么事情一定要和我说，我……能帮助的一定会尽力帮助！”

    莫展白有些激动，不知道是不是太压抑的缘故。

    “呵呵，谢谢你，不过……”

    