
    新文出来啦！来一波收藏追书哈~~谢谢！

    “呃……头好疼，好难受啊……”顾甜甜感觉浑身酸痛的难受，睁开眼睛便看到自己赤裸着躺在床上，身边躺着一个男人。

    吓得捂住被子从床上坐起来，身体的疼痛告诉她发生了什么。

    “我……我怎么会在这里？”

    顾甜甜仔细回忆着来龙去脉，可是头疼的让她根本想不起来，只知道一点，今天是她的订婚宴，绝对不能让人看到她这个样子！

    想到这里，顾甜甜没有犹豫，赶紧穿好衣服头发也没来得及整理忍着痛跑回了休息室。

    躺在床上的男人忽然翻了个身，看到她离开的背影……

    还好房间里没有别人，正准备换衣服，房间的门被推开。

    王秀娟带着顾廷明和顾景萌，还有穿着一身西装的她的未婚夫时一鸣站在她面前，看到顾甜甜从头到脚的样子，众人似乎都看出了什么，眼神里充满着异样的神情。

    “你们……你们怎么过来了？”顾甜甜紧张的揪着裙摆，遮挡住裙子上的血迹。

    这样的动作没有逃过王秀娟的眼睛，一把扯出她的衣服。

    “这是什么？顾甜甜，你老实交代清楚，你都做了什么不知廉耻的事！”

    “我……我没有……”顾甜甜不停的往后退，不敢看他们。

    “没有？那你紧张什么？头发乱糟糟，衣服也是脏乱不堪，你怎么解释？”王秀娟逼问她。

    顾甜甜的确不知道怎么解释，只能向顾廷明求救。

    “爸……你相信我，我真的什么事都没有做，你相信我……”

    “爸，你别相信她，我亲眼看到她鬼鬼祟祟的进了一个房间！本来以为她一会儿就出来了，没想到做了这样见不得人的事情，真丢脸！”

    一旁的顾景萌还没等顾廷明说话，连忙跟着补了一句，说完，挽着时一鸣的胳膊说：“一鸣哥，你看看这个女人，还没跟你订婚成功呢，就忍不住去勾引别的野男人，要是结婚了还得了？”

    时一鸣看着顾甜甜，手指攥紧忍着心里的怒气问：“告诉我，那个男人是谁？是我对你不够好吗？你要这样对我？”

    “一鸣……我，我什么都不知道……你要相信我，我醒来的时候就是这样了，我也不知道发生了什么……”顾甜甜抓着他的衣袖解释道。

    时一鸣甩开她的手，气愤地说：“不要碰我，我嫌脏。”

    顾甜甜的手尴尬的停在半空中，向顾廷明求助，“爸，你是相信我的对不对？我真的没做过这样的事，这……我是冤枉的！爸！”

    许久不说话的顾廷明终于开口，“甜甜啊，你怎么能做出这样的事情！你让我们顾家的脸面往哪里搁！”

    “就是，顾家的脸全让你丢尽了！”王秀娟跟着附和了一句。

    “一鸣，你别生气，我们先出去，毕竟不能让外面的宾客等太久，订婚宴总是要继续的……”

    “继续？不可能！我时一鸣怎么可能娶这样放荡的女人！订婚宴取消！”

    时一鸣还没等顾廷明的话说完，直接拒绝走出了房间。

    “顾甜甜，都是你干的好事！”顾廷明说完便急匆匆的跑出去了，王秀娟母女也跟着出去了。

    房间里只剩下顾甜甜一个人，她不知道为什么会发生这样的事情，明明早上的时候还是好好的，怎么突然就变成这样。

    隐约听到楼下的吵闹声，似乎是宣布了订婚取消之后的争执。

    顾甜甜强忍住心里的难受，换了衣服收拾好东西下楼。

    “就是她，顾家的这个女儿，还好意思出来！真丢人！”

    “看起来大家闺秀的样子，没想到行为这么放荡！”

    “就是……”

    顾甜甜站在楼梯口，就听到了下面还没离开的宾客对她的指指点点，不时的还投来异样的目光。

    “爸……车子在外面等着了，咱们回家吧。”顾甜甜看着父亲不高兴的样子，走过去小声的说。

    顾廷明瞪了她一眼，冷冷的说：“我不是你爸！你也别叫我，顾家这是造了什么孽啊……怎么会有你这样的女儿！”

    顾甜甜尴尬的站在大厅里，眼看着他们一家三口上车离开，自己像是被丢弃了一样。

    此时楼上的拐角处，陆少容将这一切都看在眼里。

    “陆先生，您这是……”高纬看他沉思的样子，奇怪的问。

    “这里哪家办婚宴？”

    “哦，时家的长子时一鸣和顾家的顾甜甜今天订婚，不过后来订婚宴取消了。”高纬跟在陆少容后面八卦的说。

    “取消？”陆少容重复了一句，想到刚才看到的顾甜甜的神情。

    “是啊，好像是说……顾甜甜被人发现她和别的男人发生了什么，时一鸣一怒之下就取消了，你说这女的是怎么想的，都订婚了，还不忘偷腥，就没有一点……廉耻……吗？”

    高纬刚走到车子前，一转头就看到了陆少容能杀死人的眼神，说话也结巴了起来。

    “我还不知道，你这么八卦。”

    “没……没有，也是听别人说的……”高纬打开车门，让陆少容上车，随后自己快速的坐上驾驶座，一句话也不敢说，开车离开。

    顾家。

    “妈，你这招可真好使，不愧是我最崇拜的人！这样一来，顾甜甜还有什么脸留下来！”顾景萌拉着王秀娟的手不停的夸赞道。

    “就你嘴甜！现在顾甜甜的名声毁了，你可要好好的把握机会，别辜负我对你的栽培，知道吗？”

    “我知道了妈，我一定好好的表现！”

    正说着，客厅的大门推开，顾甜甜无精打采的站在门口，抬头就看到了母女两人在高兴的聊天。

    “我回来了。”顾甜甜小声的说。

    “哼，你怎么还有脸回来啊？顾家已经不欢迎你了，你还觉得不够丢脸是么？”顾景萌一脸嘲讽的说。

    顾甜甜不理睬她，自顾自的往楼梯口走准备上楼。

    “站住！”王秀娟叫住她，“谁让你上楼的？今天你爸说的话还不够明显吗？他已经不认你这个女儿了，怎么还好意思回来！”

    “这是我家，我为什么不能回来？”

    “你还知道这是你家？怎么在酒店里做龌龊的事的时候不想想呢？让你爸的脸丢尽了！”王秀娟说。

    “龌龊的事？”顾甜甜转身走近她，“说得好像你很清楚似的，是不是这一切都是你安排好的？”

    王秀娟眼睛看向别处，否认道，“我什么都不知道，再说我怎么可能做这种事，你不要诬陷人！”

    “就是，我妈怎么可能跟你一样，顾甜甜，这里不欢迎你，赶紧出去！”顾景萌在一旁也附和道。

    链接：http:///book/84689/2165059，书名《心里有座城，住着未亡人》