
    “都不见了？什么时候的事情？”苏可担心的问。

    苏安娜这个祸害一天没有解决，她就一天提心吊胆的，寝食难安。

    “刚到何沐阳的律师事务所，然后何沐阳和苏安娜就不见了，我猜一定是何沐阳带走她了。”穆南衣猜测，虽然没有表现出，心里也在猜测何沐阳会把苏安娜如何。

    “他为什么要带走苏安娜？该不会是……”苏可想说会不会放她离开，如果真的是这样，那就放虎归山了，后果不敢想象。

    “不会的，何沐阳不会做出这样的决定，我相信他。”

    “好吧，既然你相信，我也相信，不过我还是担心，担心苏安娜玩花样，到时候……”

    苏可的担心正是穆南衣所担心的。

    “放心吧，我想何沐阳会警惕的。”穆南衣肯定的说，他对何沐阳有一种肯定，兄弟之间的情意也许就是这样吧。

    苏可拉着他的手。静静地站在他的身侧，此时此刻陪在他身边是最好的。

    “吃饭吧，厨房应该已经做好了。”穆南衣说完，拉着苏可离开。

    ……

    此时在何律师事务所门口的一辆黑色轿车上，苏安娜坐在副驾驶，脸上带着口罩警惕的看着周围。

    何沐阳在驾驶座上，并没有开车离开，看着在他工作室门口的人。

    “怎么还不走？他们应该没注意到我们。”苏安娜说，神情有些着急也紧张。

    何沐阳瞥了她一眼，笑着说，“没想到你还会怕啊？你不是很厉害？”

    “再厉害的人也会有害怕的时候，而且我现在的状态，能保持这样已经很不错了。”苏安娜不满的瞪了他一眼。

    “你就不怕我把你交给他们？或者我直接把你带到警察局？”

    “如果你要这么做，在我还没下车的时候就做了，还会等到现在？”

    何沐阳不得不佩服她，她的想法的确和小薇不一样，很聪明，但往往都会聪明反被聪明误。

    “那我们走吧，不过你要是敢骗我，你的下场也不会好到哪里去。”

    何沐阳说完，启动车子离开。

    经过律师事务所门口的时候，何沐阳把衣领子拉高，不让外面的人看到，苏安娜整个人低下头，躲过去了。

    “好了，已经安全了。”何沐阳说。

    苏安娜这才放心的摘了口罩打开车窗吹风透气。

    “沿着这条路一直走，到前面的红绿灯左转，然后大概半小时左右就到了。”苏安娜指着前面的路说。

    几分钟前，苏安娜告诉何沐阳，小薇死的时候留下了很多东西要给他的，所以何沐阳才带着苏安娜离开。

    “我知道了，不过，小薇到底最后还跟你说了什么？”何沐阳最想知道的还是这个。

    苏安娜并不想说，“到了你就知道了，不过你要知道也可以，我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “放我走，看完你想要的，让我安全离开我就告诉你。”苏安娜抓住最后的一根稻草。

    何沐阳沉思片刻，对于苏安娜的几次欺骗和滑头，他不得不需要思考。

    “如果你以后不会回来，我答应你。”

    苏安娜摇头，“那是不可能的，如果我离开，那么一定是更好的回来。”

    何沐阳趁着红灯的间隙，看着她问：“为什么就不能罢手，然后到一个没人认识的地方生活过完后半生？现在顶着一张别人的脸很开心吗？”

    “罢手？那是不可能的事情，我想要的一切都还不是我的，如果我就这样走了就输了，我不愿意也不甘心！至于这张脸……不过就是个样子而已，我的心没有变就好。再说了，你们不就是喜欢的小薇那张欺骗人的脸么？不然当初怎么会看到我的一瞬间就以为是她？”

    苏安娜对上何沐阳的眼睛，说出了他的心里话。

    的确，何沐阳不否认，当时看到苏安娜的那一眼，他真的以为是小薇，只是气质和神情还是不相像而已。

    “简直不可理喻！”

    何沐忙气的说了一句，然后踩了油门左转。

    苏安娜却不依不挠，盯着他继续说：“怎么？被我说中了生气了？你也太没意思了，开个玩笑至于么？小薇她有什么好，让你们这样为她说话？”

    “和你比起来，好到千倍万倍，至少没有你这样的心眼。”何沐阳看着前方的路说。

    “呵呵，我什么心眼？为什么我要和她一样，小薇她……啊……”

    苏安娜忽然间大喊一声，紧接着额头啪的一声撞在了前面的玻璃上。

    何沐阳猛的踩了急刹车，停在了马路中央。

    “喂！何沐阳你发什么神经！你这样会出人命的！”苏安娜揉着额头生气的大喊。

    何沐阳转过头冰冷的看着她，“如果你再在我面前提到小薇，我不保证让你现在就丧命。”

    何沐阳这次是认真的，眼神里没有一丝的温度。

    苏安娜看了都有点后怕，但是她更怕的是立刻丧命，这条命她还是很珍惜的。

    “我知道了，我不提小……她就是了，赶紧走吧，停在马路中央算怎么回事？”苏安娜缓了缓心神说。

    幸好这条路上比较偏僻，没有什么车辆，不然按照刚才的速度，恐怕会引起连环追尾，到时候就真的麻烦了。

    何沐阳没有说话，重新开车走。

    一路上的行人车辆越来越少，走的地方也开始偏僻起来。

    终于，车子在一个小木屋前停下，这是一个很少有人来的郊外，突然有一个小木屋显得很突兀。

    “就是这里了，不过前面没办法开车过去，下来吧。”

    苏安娜说完，先行下车往里面走，何沐阳紧随其后。

    走在后面的何沐阳看着苏安娜的背影，脑子里在想些什么。

    拿出手机看了一眼时间，此刻已经是傍晚的六点半。天空隐约开始发黑，加上郊外没有灯光，眼前的路也模糊起来。

    何沐阳打开手机的照明灯，照亮了苏安娜前面的路。

    忽然间苏安娜停下脚步，拿走何沐阳的手机，“这里有一条小路，没什么障碍物不需要照明，而且你把手机打开，万一定位到我们怎么办？”

    苏安娜说完，直接把手机关机还给了何沐阳。

    何沐阳低头看着屏幕黑掉的手机笑了。“你还蛮谨慎的，这个你都考虑到了。”

    “不然我怎么活到今天？”

    苏安娜一边说一边往前走着，的确如她所说，这里没有什么障碍物，看来是特意修建的一条小路。

    很快就走到了小木屋前，苏安娜低头在旁边的草丛里找什么。

    “在找什么？”何沐阳好奇的问。

    苏安娜没有回答他的话，找了一会儿，终于在泥土里翻出来一把钥匙打开了小木屋的门。

    身后的何沐阳看到这一系列的动作，对苏安娜的警惕越来越强烈。

    “这些就是你想要的，看吧。”

    苏安娜打开灯。一屋子的东西堆放着，都是小薇的东西。

    何沐阳惊呆了，这些东西他都有印象，在美国的种种再一次的浮现在眼前，仿佛就是在昨日，小薇还在。

    何沐阳几乎是颤抖着双手，拿出了一个手镯。

    就是之前苏可摔碎的那一只，不过他手里的这个，才是小薇带过的那一个。

    这个手镯是当初何沐阳送给小薇的，她很喜欢不过没有那么多的钱买。何沐阳知道了，第二天就买了送给她。

    还说算起提前送给她的生日礼物，只是可惜，小薇并没有等到生日的那天就没了。

    “这个手镯竟然还在……”何沐阳小声呢喃着。

    苏安娜不屑的看着他，对于他现在的状态，苏安娜其实是看不惯的。

    “是啊，小薇的所有东西我都保留着，对了，她的骨灰也在，她以前和我说过。等她以后死了，一定要把自己化作骨灰撒在大海里，她要去流浪，去更远的地方，只是……我不愿意让她就这样消散。”

    苏安娜坐在旁边的凳子上，轻描淡写的说着。

    就像在说一个不相干的人的事情。

    “骨灰在哪里？你为什么没有按照她的想法去做，如果把她放在这里，一定很伤心的。”何沐阳放下手镯问。

    苏安娜指着旁边的盒子说：“就在那个里面，如果我真的撒了她的骨灰，我会不忍心的，我要让她看着我拥有本来属于她的一切！然后等我寿终正寝的那一天，和她的骨灰埋在一起。”

    苏安娜仿佛已经看到了以后的生活，无比憧憬的说。

    何沐阳并没有在意她的话，直接走到盒子面前打开，里面有一个透明的玻璃瓶子，白色粉末状的骨灰装在里面。

    “小薇……你一定很难过吧？”何沐阳无比感伤。

    没有想到他心心念念的人，却早已成为了粉末，连她的样子都没有了。

    也难怪他找了这么久都没有找到，没曾想留在身边。

    “难过？她为什么要难过？应该感到开心啊，之前她现在什么都不用想也不用去做，所有的一切我来替她完成就好了。”

    “你什么都不懂！没有资格评论她，你是没有感情的女人，简直连人都不配！”何沐阳努力的让自己平静。

    但是听到苏安娜说的话，还是忍不住反驳。

    “你千万别激动，还有东西你还没看完呢。”

    苏安娜说着，从包裹里又拿出一把带有血迹的匕首放在何沐阳的面前。

    “知道这是什么么？就是我当初杀死小薇的工具，上面的血迹也是她的，在死的那一刻小薇是微笑着的开心的离开的。”

    何沐阳放下骨灰，从苏安娜的手里拿过来，抚摸着上面的血迹，心里也在滴血。

    “你竟然这么狠心！她是你的妹妹，你怎么下得去手？”

    “不过就是白刀子进红刀子出而已，有什么下不去手的？也对，像你这样容易心软，不能成大事的人肯定是下不去手，不过我不一样，只要她不在了，我就可以拥有一切，属于她的宠爱，亲情友情爱情都是我的！”

    苏安娜像是疯了似的。在屋子里走动越说越激动。

    好像要把所有的话，所有压抑在心里的情绪都发泄出来。

    说着说着，何沐阳握着匕首的手紧了紧，更准确的说是在颤抖。

    忽然间一个转身，将匕首对准了苏安娜的脖子，冷眼看着她，“你就不怕我现在杀了你吗？”

    正激动的苏安娜终于清醒，看清了面前的人，整个人冷静的许多。

    “你不会。”苏安娜在打赌。

    “就这么肯定我不会？别忘了我是律师，我不会让自己蹲监狱。反而也就是拘留一段时间就出来了，但是你呢？就像你刚才说的，你死了之后和小薇的骨灰葬在一起，不过我不会这么做，我会让小薇离你越远越好，最好下辈子不要再认识你。”

    何沐阳说着，手上的力道又重了几分。

    苏安娜明显的感觉到冰凉的匕首贴近自己的感觉，似乎已经划了一道口子，有点疼。

    “我说了你不会，难道你不想知道她最后说了什么吗？就一点都不好奇？”

    “不好奇。我看到这些东西就已经足够了，至于其他，我并不想知道。”

    何沐阳想明白了，既然最后一句话他没有听到，这或许是注定的结局。

    “你这转变的太快了，我根本上你的思维，不过有一样东西是小薇托付我给你的。”

    苏安娜说着，手伸进口袋拿什么。

    “别动，我来拿。”何沐阳警惕的说。

    她一路上都没有动过那个口袋，保不准里面有什么东西。

    “好吧。你来拿。”苏安娜乖乖的抬起手，让何沐阳伸进口袋。

    里面果然有一个东西，是一枚银币，不过上面写着字。

    何沐阳把硬币对准灯，才看清楚了，写了一段话，“我喜欢你。”

    忽然间想起来一件事，当时在美国的时候，他们一起去玩，然后经过一个许愿池。

    喜欢新鲜的小薇拉着何沐阳去许愿。还记得是小薇给他的硬币，然后双手合十然后丢了硬币。

    只是，手里的硬币……

    “这是小薇当时许愿的硬币，她并没有丢，在上面刻了字一直保留着。”苏安娜说。

    何沐阳紧紧攥着手里的硬币，这些他并不知道。

    “你还知道什么？”

    何沐阳记得，那次的事情穆南衣都不知道，苏安娜又怎么会知道的这么清楚。

    “就这些啊，有时候小薇会和我说，对我基本上都没有隐瞒。真的是思想单纯呢，就没想过，和我说了这些之后，我会来抢走你。”

    苏安娜想到以前，还忍不住发笑。

    “那是她对你的信任，结果所有的信任都白费了，你竟然是这样的人。”何沐阳为小薇抱不平。

    苏安娜无所谓的摊了摊手，“所以说她单纯嘛。”

    说着，眼睛有意无意的看着门口，看样子是想要离开。

    何沐阳的匕首已经不在她的脖子上。心思全部都放在了手里的硬币。

    “呵呵，只怪小薇遇人不淑。”

    “我该说的都说完了，你答应我的事情你别忘了。”苏安娜说到正题。

    “好吧，你可以走，不过千万别回来，如果你回来我一定不会放过你。”

    何沐阳说完，收起了匕首，指了指门口。

    面对这样的情况，苏安娜努力保持淡定，有点猜不透何沐阳了。

    上一秒还是一副要她非死不可的样子。下一秒就让她走，不正常。

    “你真的让我走？不骗我？”

    “不骗你，你走吧，我要把小薇的心愿完成。”

    何沐阳背过身去，抱起装着骨灰的玻璃瓶子轻轻的抚摸，不过苏安娜没注意到他的一个小动作。

    苏安娜听见他这么说，放心了。

    刚走到门口，忽然外面一阵光亮，刺的让苏安娜睁不开眼睛。

    好一会儿才缓过来，看清楚面前的人，慌了。

    面前站着的，有穆南衣苏可，还有刘老爷子穆老爷子，都站在门口看着她。

    “你们……你们怎么在这里？”苏安娜结巴的问。

    忽然想到了一点，转过身看着何沐阳，“你欺骗我？你早就告诉他们了是不是？”

    “是，我发了定位给南衣，在你不知道的情况下，你觉得我会放你走吗？你这样的人出去了只会祸害别人，留不得。”

    何沐阳从里面出来，走到穆南衣的面前，和他相视一笑。

    “这一切都是为了小薇。”

    “我知道，记得好好的保护好她。”穆南衣看着他怀里的玻璃瓶子说。

    他们所有的对话都听见了，也想起很多的回忆。

    “我会的，这里交给你了，我笑带小薇走。”说完，何沐阳离开了。

    刘老爷子无比愤怒地看着苏安娜，“娜娜，我没想到你竟然会对你的妹妹下这么毒的手！太让我失望了！”

    “呵呵，外公，你不用在这里装难过，你不就是把我当作是她的替身她的影子吗？希望我和她一样陪在你的身边，有意思吗？如果小薇还在，你根本不会正眼看我，我所做的一切都是你们害的！”

    苏安娜往前走了一步，旁边忽然窜出两名大汉将她紧紧的禁锢住。

    苏安娜笑了，笑着笑着，眼里充满了泪水。

    “我从来没有这样的想法，从小到大，我对你的宠爱不必小薇少。可是她是妹妹，你要让着她，但你从来都做不到。”

    “够了！不要提小时候的事情了，你难道一直活在过去吗？我不想听你的什么大道理，说什么都是没用的，既然我人已经在这里了，那就随便你们处置，如果我没猜错的话，刚才的话你们都录音了吧？正好作为证据，多么完美啊！”

    苏安娜这下是真的放弃了。不做任何的挣扎。

    “确实如你所料，我做了录音，你很聪明，如果放在正确的方向应该很好，只可惜……”穆南衣冷言说。

    苏安娜抬头看了一眼他，笑了笑，“可惜啊，我终究没有一刻得到你，就连你的人都不曾得到过，太遗憾了……”

    “那是不可能的。这辈子下辈子都不可能。”

    “你现在开心吗？幸福吗？如果我在你身边，你一定很快就可以把穆青峰干掉，何必要等到现在？还不就是你娶了一个没用的女人，什么都帮不上你的忙，总是让你给她擦屁股。”

    苏安娜万分憎恶的看着苏可，如果不是有人拦着，她恨不得上去撕烂她。

    “可可从来不是我的负担，我很开心很幸福，我要娶得也不是一个能帮我解决事情的工具，你不懂感情。没有资格评论。”

    感受到旁边苏可的情绪，搂着苏可的手紧了紧，在穿达力量给她。

    “呵呵，你们都说我不懂，其实我才是最懂的那个人，你们都蒙蔽了双眼……”

    苏安娜已经不想多说什么，看到他们出现的一瞬间就知道自己是真的结束了。

    而且不会再有第二次的机会，我不会给她机会了。

    “把她带走吧。”

    穆南衣不想再看到她，对后面的黑衣大汉说。

    黑衣大汉抓着她走到旁边的车子前，经过苏可的身边的时候。苏安娜停下脚步。

    转过头，哀怨带着恨意的眼神看着一言未发的苏可，“你很得意吧？不过别得意太早，你不知道的事情还有很多，但我也不会告诉你，苏可你记住了，我做鬼都不会放过你，我得不到的你也别想！哈哈哈哈。”

    说完，苏安娜放声大笑，好像听到了特别搞笑的笑话似的。

    苏可惊吓了一下，身体一抖，扯出一丝的微笑，“你不会有做鬼的机会的，因为你会生不如死。”

    说完，黑衣大汉直接带着发疯的苏安娜离开。

    “我们回去吧，苏安娜那里会有人解决的。”穆南衣看了一眼众人说。

    两个老人看了这些，心里都有些感慨，也没有多说上了车。

    直到他们的车子先行离开，穆南衣才问：“没事吧？有被吓着了？”

    “没事，我就在想，苏安娜做这么多的事情真的就是想要这虚无的东西吗？难道真的让她很有成就感？”

    苏可一直在想这个问题，从听到苏安娜提到小薇开始，就不明白她。

    穆南衣抬头看着天空，郊外的空气很清新，天空中隐约出现了几颗星星，闪着微弱的光芒。

    “每个人都有自己追求的东西，都有倾尽全力去努力的事情，或许这就是她一直追求的，只不过比我们更强烈而已。”穆南衣说。

    “那你呢？你追求的是什么？”苏可看着他，问出了一直想问他的问题。

    