
    “好啦，孩子还没吃饭呢，交给我，你们赶紧去吃饭吧，一会儿还要去带孩子出去呢。”杨文娟又把孩子抱下来，让他坐到宝宝椅子上面。

    穆辰逸刚坐下来，还有点不适应，哼哼了两声，然后就被椅子前面的小玩具吸引了。

    苏可见他没事，和穆南衣去吃饭了。

    饭后，苏可整理好穆辰逸需要的衣服和玩具等等，司机已经在门口等着。

    穆南衣在沙发上陪着穆辰逸做游戏玩耍，这幅画面被苏可看在眼里，觉得特别的温暖。

    “好了，时间差不多了，该走了。”

    苏可走过去，帮穆辰逸换了衣服，穆南衣一把抱起他往外面走。

    车上，穆辰逸一直揪着穆南衣的衣服，在手里胡乱的抓着不松手。

    白色衬衫已经被弄的褶皱起来，苏可把他抱到旁边，“你看你，把爸爸的衣服都弄成这样，一会儿还怎么上班？”

    穆辰逸不知道有没有听懂。眨巴着眼睛看着穆南衣的衣服，然后忽然扑上去咬住了穆南衣的衣领子。

    本来已经皱了的衣服，现在又糊上了他的口水。

    “穆辰逸！你怎么回事？”苏可连忙拉开他，不悦的说。

    穆辰逸笑着看着苏可，丝毫不觉得自己做错了。

    “没事，我不去公司了，一件衣服而已，他喜欢弄就弄吧。”穆南衣没有放在心上，摸了摸穆辰逸的头，宠溺的眼神看着他。

    “你这样会惯坏他的，现在要告诉他什么能做什么不能做，不然以后就管不住了。”苏可抱着他，不让他再乱动。

    穆南衣不以为然地笑着说：“看来以后家里你是严厉的妈妈，我就做个慈父好了。”

    “是，好人都让给你做了。”

    苏可虽然这么说着，不过一点都没有责备穆辰逸的意思。

    很快就到了儿童乐园，接待小姐早已经在门口等候着，看到苏可一家人下车，连忙迎了上去。

    “穆夫人，您来了。”

    “嗯，让你们久等了。”

    “也没有等，刚好游泳池准备好，把孩子交给我吧。”

    接待小姐说着，从穆南衣的怀里接过孩子，抱到了单独准备好的一间小游泳室。

    光溜溜的穆辰逸，穿了一个游泳圈在游泳池里玩的开心，旁边有专门的人陪着，苏可和穆南衣两人在一旁看着。

    “孩子一天一天的长大了，感觉好快。”苏可忽然间感慨道。

    穆南衣搂着她，一边看着孩子，一边说：“孩子一天一个样，成长的速度我们都跟不上了。”

    “嗯，对了，穆青峰的事情怎么样了？”

    “下周一开庭，到时候我们一起去吧。”

    苏可看着他，心里想问什么。但是话到了嘴边又说不出来。

    穆南衣低头看着她欲言又止的样子，问：“有什么话就说吧，在我这里不用觉得不好意思开口。”

    “我是想问你，穆青峰你打算怎么处置？如果说法官判定的不是你想要的结果？”

    苏可知道他们之间斗了这么些年，穆南衣父母的事情一直是穆南衣心里的结。

    他应该很希望穆青峰有应得的下场，但是这个结果，法官不一定就能够判刑。

    “你是觉得，我一定想要穆青峰离开这个世界，才是最好的选择？”穆南衣问。

    苏可点头，她并不否认自己想问的就是这个问题。

    “我觉得我是心软了，还记得爷爷回德国之前，我和他在书房聊了很久吗？”

    “记得，不过不知道你们说了什么。”

    穆老爷子在一周前回了德国，不知道是不是不愿意参与到穆青峰的事情。

    也许有一部分的原因，毕竟是自己的亲生儿子，在法庭上宣判，是他最不愿见到的场面。

    “其实也没什么，就是说了我要如何处理二叔的事情，我想让他放心，也要告诉爷爷，我并没有那么不近人情。”

    穆南衣已经改口，不再叫穆青峰，而是二叔。

    “所以，你是打算……”

    “法官怎么宣判，就是我的答案。”

    这个答案出乎苏可的意料，她想不到穆南衣有一天会放过穆青峰。

    “怎么这么突然？你之前不是没有这么打算？是不是有什么事情比较棘手？”苏可有点担心的问。

    穆南衣揉了揉她的头发，“没有，什么事情都没有，我和爷爷说，我要感谢你，是你改变了我，我也不想把所有的事情都做的这么绝，毕竟说到底，二叔是爷爷的儿子，是我的亲叔叔，是家人，既然我想要的是家人幸福的在一起，如果我真的赶尽杀绝，不就违背了我的愿望？”

    “所以，穆青峰……不，是二叔，他不会死？你真的要原谅他了？”苏可还有些不敢相信。

    穆南衣郑重的点头，“就是这样，不过，我觉得法官应该会判他几年吧，所以等他出来也是几年之后了，这段时间正好给他一个反省的机会，我和爷爷有约法三章，如果二叔出来，依旧没有改变，那么就只能用的方式了。”

    “我相信二叔会明白的，相信他会变好，不过我很好奇，除了我，是什么事情改变了你的看法，能让你这么大的转变。”

    “朵朵来找过我，和我说了二叔的事情，我也想通了，既然是上辈子的恩怨，我们这辈子何必要纠结呢，冤冤相报何时了，我不想以后穆辰逸也活在这样的氛围里，我们要给他一个温暖幸福的大家庭。”

    穆南衣的眼睛看着游泳池里游的欢快的穆辰逸，脸上带着温暖的笑容。

    “是，我赞同你的想法。”苏可也不再纠结这些，既然是穆南衣做出的决定，那就尊重他。

    正说着，苏可的手机在口袋里振动，拿出来一看是穆朵朵的电话。

    “我去接个电话。”

    苏可拿着手机走到外面的走廊处，按下接听键，“朵朵，怎么想起来给我打电话了？我以为你现在谈了恋爱就忘了嫂子呢。”

    “我哪有。这不是忙着上班嘛，哥哥又吩咐经理多给我安排工作，所以一直不得空去见你呢。”穆朵朵说。

    “南衣也是为了你好，让你尽快的适应和接触公司的业务，你可要好好的学，等你熟悉了以后多多帮助他呢。”

    “知道啦，你现在就是一心为了哥哥着想，哪知道我们上班的辛苦啊。”穆朵朵小声的抱怨。

    “说的好像我没上过班似的，这些都是必经的过程，以后都会好的。”

    穆朵朵嗯了一声，忽然间沉默下来。

    苏可隐约感觉穆朵朵有话要说，“你是不是有什么话要跟我说？”

    “是有点事情。那个……哥哥不在你旁边吧？”

    “不在，怎么了？”

    穆朵朵犹豫了片刻，才说：“今天我去找哥哥聊了点事，然后看到了……”

    穆朵朵把在办公室里看到的事情都说了，包括后来自己去找了那个前台秘书的事情都说的一清二楚。

    “我总觉得，这件事应该告诉你一下，不然……我老觉得对不住你。”

    穆朵朵说的内容，苏可其实猜出来一点了。

    基本上和穆南衣有关的，除了家里的事情之外，就是和女人有关。

    “你没有什么对不住我的，只要不是穆南衣就好，谢谢你告诉我。我了解情况了。”苏可并没有放在心上。

    苏可的反应穆朵朵感到惊讶，“嫂子，这就完啦？你不打算做点什么？或者直接和哥哥说去公司上班呀，怎么能容忍别的女人这么虎视眈眈的盯着哥哥呢。”

    苏可笑了，“没有发生什么事情，我要过去说什么？难道要去公司大闹一顿，指着那个姑娘的鼻子让他离我老公远一点嘛？这还真的不是我的风格，何况你也说了，穆南衣并没有理睬她，只是她一味的主动不是么？”

    “就算是这样，时间长了，难免会……”穆朵朵替她担心。

    “不会。我相信南衣的，他不会这么做。”

    苏可对穆南衣有一种无形的信任，就像穆南衣对她也信任一样，这是两个人之间的约定和承诺。

    “那好吧，我提醒你了哦，你自己心里有数吧。”穆朵朵见劝了也没什么效果，兴致乏乏。

    “知道啦，小妮子，你现在最重要的就是好好的工作，好好的谈恋爱，有空来家里玩，穆辰逸现在可好玩了。”

    “好。我不忙了一定去。”

    挂了电话，苏可盯着手机看了一会儿。

    虽然她嘴上说着不介意，但是想到公司的情形，还有现在的年轻人的把戏，不担心的话也只是对穆朵朵说而已。

    “在这发什么呆呢？”

    穆南衣不知道什么时候抱着穆辰逸走过来，打断了苏可的思绪。

    “已经好啦？这么快？”

    “嗯，今天的时间还是蛮长的，在想什么呢？”

    两人出了儿童乐园，穆南衣看着苏可心不在焉的样子问。

    “没什么，我在想……辰逸长大了，我要不要回去上班，不然在家里也闷的慌。”苏可提议。

    穆南衣正拿玩具逗孩子。随口说：“你要是觉得无聊，就来公司，还是和以前一样，不过家里就妈一个人恐怕不行，我再找个保姆回来帮忙带孩子好了。”

    “行啊，不过也不着急，我还想陪着辰逸一段时间，都好久没有去公司了，改天去看看，熟悉一下。”

    穆南衣并没有多想，专心陪着穆辰逸玩耍，点头答应。“好，等二叔的事情结束，我带你去公司转转，现在的业务也增加了不少。”

    听到穆南衣这么一说，苏可的心里放心了不少。

    ……

    周一一早，穆南衣和苏可两人开车到了北城法院的门口。

    不巧的是，今天的天色并不好，飘着毛毛细雨，温度也降低吧不少。

    苏可和穆南衣两人都穿着黑色的外套，从车里下来，穆南衣打着伞，搂着苏可进去。

    开庭时间还没到，下面的观众席上已经坐了不少人，一眼看过去，除了穆老爷子不在，基本上穆南衣和苏可两人认识的都到了。

    “来了，给你们留了座位。”胡正霖招了招手，指指前面空下来的两个座位。

    穆南衣点头，带着苏可过去。

    左手边是穆雨和穆朵朵兄妹两，穆雨一脸的严肃看不清什么情绪。

    反而穆朵朵表现的比较轻松，也许是听说了一些，看到苏可来的时候小声地打了招呼。

    “穆少，我可听沐阳说了，你是不打算斩草除根了，怎么突然就心软了？”胡正霖探过脑袋八卦的问。

    穆南衣没好气的瞪了他一眼，“话多！”

    “哎，怎么能这样说我呢，你也不想想我之前帮你多大的忙，特意帮你盯着他国外的账户，本来想着你一定会一网打尽，直接解决了他，没想到竟然这么轻松，我多不值得啊。”胡正霖感到格外的惋惜。

    穆南衣眼睛直视着前方，淡淡的说：“我知道你帮了大忙，所以以后你有什么事情尽管开口，但是二叔的事情我已经决定了，就按照法官的意思办了。”

    “行吧，这也是你家里的事情，我就是说说而已，也做不了你的决定的，看来苏可改变了你不少的想法，不错不错。”

    胡正霖说着，撇了一眼旁边的苏可，笑着说。

    “我可没有改变南衣什么，一切遵从他自己的内心。”苏可说。

    “我的心里想的就是以后多回归家庭，做一个好老公好爸爸。”穆南衣转过头看着苏可深情的说。

    胡正霖坐在后面不停的咂嘴巴，“又是一碗狗粮，你们差不多得了，这是法院，低调点。”

    说完，几个人从旁边的偏门进来，其中轮椅上坐着的正是多日不见的穆青峰，旁边跟着何沐阳，一脸严肃的走到位置上坐下。

    几乎有一个多月没见到穆青峰，他看起来消瘦了很多，不过总体精神还不错。

    似乎感受到身后的目光，穆青峰掉过头看着穆南衣，又看了一眼旁边的穆雨和穆朵朵，脸上微微笑了笑。

    “正式开庭，请肃静！”法官猛的一敲桌子，整个大厅都安静下来。

    紧接着，何沐阳拿出早已经准备好的稿子念了出来，所有人没有发出一声声音，都在仔细听着。

    直到何沐阳说完最后一个字，穆青峰所有的罪行都念完了。

    苏可感到奇怪，好像漏掉了什么，转头看着穆南衣，同时也注意到后面胡正霖的眼神，直到他跟自己想的一样。

    “南衣，你是不是没和何沐阳说爸妈的事情？”苏可凑近耳边，小声的问。

    穆南衣微微点头，眼睛一眨不眨的盯着前面的穆青峰看。

    他在等，等穆青峰的惊讶神情，也在等他到底有没有悔改之意。

    同样，穆南衣也是在和自己赌一次，如果这一次失败，他恐怕又要做回那个不近人情的自己。

    “为什么？这就是你说的，给他的机会？”苏可又问。

    其实苏可害怕的是，穆南衣委屈了自己，为了让爷爷安心，为了自己的理想中的一切委屈了自己。

    毕竟当初穆妈妈和穆爸爸都是因为穆青峰才……

    如果真的委屈了自己，那么苏可希望他狠心一点，哪怕是让爷爷不高兴，也不想因为这件事让穆南衣委屈了。

    “是。我在等，等他的回答。”穆南衣说。

    第一次，穆南衣感觉到了紧张的情绪，伸手握住了苏可的手，紧紧的抓着。

    苏可感觉到手指传来的疼痛感，转头看着穆南衣，忍住了。

    也许，这样会让穆南衣的心里好受一些。

    等法官讨论了之后，又敲了一遍桌子，宣判，“综上所述，根据北城法律条令的第四百二十一条……穆青峰应判刑五年有期徒刑……”

    宣判结束，穆青峰愣了愣，完全没有想到是这样的结局。

    连忙举手示意法官等等，“法官大人，这个宣判恐怕不对。”

    “这是正常的程序，我们已经审核了三遍，没有问题。”法官说。

    “我的意思是，太轻了吧？按道理我应该是无期徒刑，缓期三个月，怎么可能是这样？”

    穆青峰倒是知道的清清楚楚，说的一字不差。

    “但是呈上来的你的罪行，应当这么判决。”

    “不对，何律师还忘了一点。我当年有蓄意谋杀罪，这点没有说明，准确的说，应该是我的侄子没有说。”

    穆青峰说着，推动轮椅转过身看着不远处的穆南衣。

    眼神里是看不懂的情绪，看不懂穆南衣到底在想什么，想要做什么。

    “我觉得没有必要，那都是过去的事情，陈年旧账没有必要翻出来再说明了。”穆南衣开口说。

    穆青峰笑了笑，不过这笑里，没有了往日的冷漠，取代而至的是疑惑和不解。

    “我觉得很有必要，法官大人，请求您再给时间好好的让律师查一查。”

    “二叔，我做这些你应该知道什么原因，我不想多说什么，总之那些事也不会再去调查，今天宣判的就是最终的。”穆南衣没有给穆青峰任何机会。

    “你不会后悔？如果五年后我出来了，会怎么样，你知道吗？”穆青峰问。

    “我知道，不过我相信你，也相信爷爷不会有太坏的儿子。”

    穆青峰的表情变了变，轻声笑了，然后又回归到原位，“法官大人，我没有任何的问题了，请继续。”

    “好的，那就散庭！”

    法官说完，旁边的警察一边两个人将穆青峰带走了，期间并没有多余的话。

    “已经好了，南衣，你没事吧？”

    苏可见他好久没说话，抽出手摸了摸他的脸颊，有些热。

    “我没事，刚才是不是抓疼你了？”穆南衣看着苏可红掉的双手，心疼的揉了揉。

    “还好，不疼。”

    何沐阳从前面下来，走过来问：“南衣，你确定就这么简单？如果错过了这次机会，下次真的就难了。”

    “我知道，我有数，辛苦你了。”

    “我无所谓，反正都是工作，至于你，我有点搞不明白了。”

    何沐阳看着穆南衣，好像变了很多，和从前不一样。

    如果是以前，恐怕就不会这么简单的放过了。而是用自己的方式解决。

    “这你还看不出来？人家穆少可说了，以后要回归家庭，做好老公好爸爸了，现在当然不一样了。”胡正霖在一旁插嘴说。

    “是，正如正霖说的一样。”

    两人同样睁大眼睛看着穆南衣，不敢相信这是从他的嘴里说出来的。

    旁边一直坐着没开口的穆雨忽然站起身，往外面走。

    “哥哥！你等等我！”穆朵朵连忙追了出去，也没功夫和苏可打招呼。

    穆南衣连忙跟了上去。

    “穆雨！”穆南衣喊了一声。

    穆雨立刻在门口站着，回过头看着穆南衣，“穆先生为什么没有说你的父母的事情？如果你说了，就不会这么简单。”

    “因为每个人都有被原谅的机会，我想给他一个机会，而且你母亲的事情，你也并没有说，不是和我一样嘛？”

    穆雨像是被戳中了心事，脸别到旁边不看他。

    其实，关于赵红梅的事情，穆雨早已经知道了，和穆青峰没有关系。

    但是因为自己背叛了他，所以放不下脸来找他请求他的原谅。

    “行了，这事过去了，既然他已经判定了，就没什么事情了，你接下来怎么办？”穆南衣问。

    穆雨想了想。对于未来还没有太多的规划。

    “不清楚，走一步算一步吧。”

    “如果你不介意，可以跟着我，在公司给你安排个职位，我想你跟着二叔后面也学会了不少，公司的事情难不倒你的。”

    穆南衣的话，穆雨感到惊讶，“我去公司？还是算了，我不太喜欢也不适合，我现在想要的是自由。”

    跟着穆青峰这么多年，除了在他身边帮他办事之外，好像真的没有做过自己想做的事。

    穆雨想要活出自己，寻找自己喜欢的。

    “那好吧，你就好好的享受，我不强求你，不过你要是有什么想法和需求，直接跟我说。”

    穆南衣的示好，穆雨还不习惯。

    “穆先生，你为什么忽然间……这么好？”穆雨谨慎的问。

    “你跟着二叔，他也算是把你当作是儿子看待了，而且朵朵也叫我一声哥哥，你就算是我的弟弟，应当的。”

    一声弟弟，穆雨的心里有种异样的感觉。

    “我知道了，不过我暂时不会待在北城，我要出去走走看看。”

    “行，去吧，朵朵你好好的和穆雨说几句话，我们先走了。”

    穆南衣说完，撑开雨伞，搂住苏可往车子处走。

    上了车，苏可透过窗户看到穆雨和穆朵朵在说话，一副舍不得的样子。

    “看什么呢？”

    “看他们告别，不知道何时才能回来相见。”苏可忽然有些伤感。

    “好了，他们的事情咱们就不管了，你不是要去公司熟悉熟悉回归吗？正好现在顺便带你过去吧。”

    穆南衣已经启动了车子，苏可想想也好，改天不如今天，也顺便去看看到底哪个小姑娘对穆南衣献媚。

    刚想着，苏可的手机忽然想了，是杨文娟。

    “妈，怎么了？”

    “可可，我刚才接到菲菲的电话，说孩子发烧了，我现在过去看看，你忙好回来照看一下孩子吧。”

    “严重吗？要不要我们过去？”苏可忽然一阵紧张，示意穆南衣掉头往家里走。

    “不严重，我过去看看，如果严重我再联系一程好了。”

    “行，我现在就回来！”

    