
    “青峰，不可以这么无礼。”穆老爷子看了他一眼，很不悦的说，转头又笑着对谭一程说，“你就是南衣说的朋友吧，快进来坐。”

    “爸，他不能进来，不可以进穆家！”穆青峰大声阻止，显然是刻意的针对。

    “青峰！”穆老爷子低吼了一声，当着这么多人在，他不想发火。

    谭一程笑了，不理睬他直接走进去问：“请这位穆先生解释一下我为什么不能进来？还是你做了什么见不得人的事情不想让我来？”

    “因为你是谭家的人，不可以进穆家的门，这个理由足够吗？”穆青峰忍着怒意说。

    “你……你是谭家的人？”穆老爷子惊讶的看着他，脸上的表情错综复杂。

    “怎么？难道穆老爷也认识谭家的谁？还是要和穆先生一样不让谭家的门进门？”谭一程阴阳怪气地问。

    穆老爷子的眼眶微红，颤颤巍巍的站起身，走近谭一程面前仔细端详着他，“你……你的父亲是不是……叫谭志强？”

    谭一程的表情有点不自然，似乎很久都没有人和他说过父亲的名字，以至于都快忘了他姓什名什么。

    “是。我是谭志强的儿子。”谭一程肯定的回答。

    “那么，你的母亲是不是叫穆菁？”穆老爷子的声音明显的在颤抖，手紧紧的抓着谭一程的手，眼眶湿润。

    谭一程有一瞬间说不出话来，所有的话哽咽在喉咙，这么多年，原来还有人记得他的母亲，他以为，他们都忘了。

    “快告诉我，是不是？”穆老爷子看谭一程没有说话，激动的又问了一遍。

    然而，还没等谭一程说话，坐在轮椅上的穆青峰猛的一拍桌子，“不是，他不是菁菁的孩子，菁菁不可能有谭家的孩子的……”

    “你闭嘴！你有什么资格说我妈？都是你们逼死她的，你们都没有资格评论她和我！”谭一程生气的冲着穆青峰大喊。

    “对，我没有资格，你就有资格吗？长这么大都没有想起过穆家，都没有想要回来，还认了仇人做父亲，你就好意思吗？”穆青峰气的脸色涨红。

    谭一程一听这话，整个都愤怒了，挣脱穆老爷子的手，和穆青峰对峙，“我不好意思？我怎么不好意思了？那个时候我还这么小能懂什么？小的时候一瞬间就变成了孤儿，你们有没有想过？如果不是可可的妈妈好心收留我，我能活到现在？否则今天你们都看不到我，你们以为我不想回来，我每天看着我妈妈的照片的时候，都不知道她是谁，没人愿意告诉我，在那个时候我怎么没见到你们穆家来找我？对我做什么呢？”

    谭一程呐喊着，把这些年堆积在心里的想法和所有情绪都发泄了出来。

    压抑的太久了，呐喊完，仿佛整个人都空了，站在桌子旁扶着椅子喘气。

    穆朵朵已经吓坏了，看着就在旁边的谭一程，大气都不敢出也不敢问。

    “如果是我，宁愿你死了。”穆青峰并不接受谭一程的话。

    “好了！穆青峰你什么时候能让家里消停点？他能回来，能活着已经很不错了，你不要再说这些伤害他的话，来孩子，到外公身边来给外公看看。”穆老爷子并没有嫌弃的样子，亲切地拉着谭一程坐在自己身边。

    穆南衣和苏可两人一言未发，在旁边看了好一会儿，才走过去一边一个坐下，苏可坐在穆朵朵身边，轻拍着她的手。

    “嫂子……你说这是什么情况呀？怎么好端端的……”穆朵朵看不懂现在的场面，太多大量的信息要接收了。

    苏可示意她小点声。假装给她夹菜说：“别说话，先看什么情况，你就知道了。”

    穆朵朵疑惑的点头，虽然心里有很多的疑惑，但是还是很听苏可的话没有问。

    穆青峰脸色铁青，不愿意看到谭一程。

    穆老爷子拉着谭一程的手，轻声问：“这些年受苦了吧？都怪我，没能早点回来把你接回来，如果知道你就在北城，说什么我都要找到你。”

    说完，眼眶已经湿润，用苍老的手揉了揉眼睛。

    谭一程已经恢复如常，不过眼神不会欺骗，他接受了穆老爷子，但是心里还是有点不开心。

    “呵呵，您现在说这种话也晚了点吧？当初谁和菁菁说，以后不许进家门，孩子也不能是穆家的人？”穆青峰在一旁补刀。

    穆老爷子的脸色顿时变了变，撇了他一眼，“你不说话没人把你当哑巴。”

    “是，您现在说什么就是什么，当初的话都是放屁了。”穆青峰得理不饶人。

    “我是你父亲，有你这么和我说话的么！”穆老爷子又一次发火了。

    穆青峰乖乖的闭上嘴巴，低头专心吃饭。

    这样的穆青峰还是第一次见到，不过穆南衣和苏可并没有说话，低头只顾着吃饭。

    “穆老先生，我有个问题一直想要问您，但是……不知道怎么开口。”谭一程思索了半天，还是决定不叫他外公。

    “你说，有什么问题尽管问。”穆老爷子心情还不错的样子。

    谭一程看了一眼穆南衣和苏可，说出心中疑惑，“我之前听我父亲提起过，您似乎不待见他，我想知道为什么？还有当年为什么会赶我妈妈出去，让她一个人孤苦伶仃的在外面生孩子？”

    谭一程盯着穆老爷子，等待着他的回答。

    “谭志强这个人的野心太强，我不喜欢，而且他并不是真心喜欢菁菁，他想要的不过是我们穆家的名声和权力，所以我一直反对他们来往。但是你妈妈她不知道受了什么蛊惑，非要和他在一起，拦也拦不住……”

    穆老爷子好像又回想起那段时光，眼神有些迷离且伤感。

    “可是……这个和我妈有什么关系？一定要让她一个人在外面？穆老先生，你这做法是不是有点过了？”谭一程把手从他的手里抽出来。

    “你……听谁说的？”

    穆老爷子问，看着旁边一言不发的穆南衣，心里已经清楚了。

    “这您就不用问听谁说的，如果我想要打听当年的事情，没有查不到的，若想人不知除非己莫为。这样的道理您应该不会不懂的。”谭一程的话里有话。

    穆老爷子知道，事情只能瞒得过一时瞒不过一世的。

    “是，是我的错，但我也没办法，如果不将菁菁赶出家门，又怎么能摆脱谭志强那个吸血鬼？他就是在利用菁菁的人脉，利用穆家的人脉，只有彻底割断关系，才会有安宁之日啊……”穆老爷子难过的说。

    谭一程冷哼一声，说：“在你的眼里。穆家的利益大于一切吧，亲生女儿都能够赶出家门，恐怕也就只有你能做得出来。”

    “你不知道我当时的为难和迫不得已，如果我不这么做，我失去的……”

    “您失去的就是穆家重要客户，然后穆氏的股票大跌，可能就没有今天的穆氏传奇了是吧？穆老先生，在您的眼里，就是家族的利益大于一切，就不要再解释了吧。当年的情况我都了解了，您不用解释什么，我只为我母亲感到不值得！”

    谭一程打断穆老爷子的话说，心里是深深的失望。

    哪怕他现在骗他也好，为了让他回来也罢，欺骗他也是愿意的。

    但是并没有，他还是听到了真相，心里更多的是为穆菁感到不值得。

    “是，我确实如此，可是你有没有想过。我一个人撑起这个穆家，我只能割舍掉才能换回来更好的生活，才能用最好的办法去接回你妈妈，但是我还是晚了一步，你妈妈生下你没多久就走了，随后你的一切消息都没了，我找不到你……”穆老爷子伤感的说。

    回忆起当年的事情，是他最不愿意做的事。

    “所以，我注定不应该回到穆家。”

    谭一程说完，不愿意再提站起身准备离开。

    “你去哪里？”穆老爷子问。

    “离开，这里不属于我，我和你的想法不同所以穆家我就当作没来过吧。”谭一程感激的看了一眼穆南衣，就准备离开。

    穆老爷子自然是不愿意让他走的，起身准备挽留他。

    “一程，你站住，穆家也是你的家，怎么能当作没来过呢？”

    谭一程停住脚步，回过头说：“如果，当初你也是这么挽留要走的我妈，还会有今天的结果吗？”

    穆老爷子站在原地保持沉默，他从来没想过这个问题。

    穆菁是他最喜欢的孩子，做什么事情都依着她，却唯独她要嫁给谭志强这件事情上不同意。

    如果当时真的叫住她，或许现在一家人其乐融融的生活在一起。

    是他亲手让这个家毁了，毁在他的手里，包括穆菁。

    “爸，你就让他走！咱们穆家不欢迎他，也不多他一个！”穆青峰终于忍受不了现场的氛围大喊起来。

    坐在身侧的穆朵朵扯了扯他的衣袖，小声的说：“叔叔，爷爷正生气呢，你就不要说话了。”

    “小孩子就不要插嘴了，好好吃饭。”穆青峰没好气的教训她。

    穆朵朵嘟着嘴巴不再说话，在这里本来就没有她说话的份儿。

    “是啊，我从来就不稀罕，也不指望留在穆家，是不是如你所愿了穆先生。不过经过你这么一提醒，我忽然又想留下来了。”

    谭一程说完，重新回到位置旁边。

    穆青峰没想到他真的会回头，惊讶的看着他，“你还有脸回来？我不是让你走吗？”

    “不好意思。我妈妈既然是穆家的人，那么我也就是穆家的一份子，留不留下来不是你说了算，对吧外公。”

    谭一程的这一声外公叫的猝不及防，穆老爷子愣了很久才反应过来，连忙笑着回到座位，拍拍身边的位置说：“来，做到外公身边来。”

    “不了，我想坐在大哥身边。”

    谭一程看着穆南衣笑了笑，在他左手边坐下。刚好在穆朵朵的对面。

    “好好好，随便你坐哪里，赶紧吃饭吧，喜欢吃什么？外公给你夹菜。”

    穆老爷子的心情一瞬间变的好起来，似乎隐约看到了穆菁回来了一般。

    谭一程刚想推辞，旁边的穆南衣装了一碗饭放在他面前，又夹了一块鸡腿放在他碗里，“好好的陪爷爷吃顿饭，一家人高兴点。”

    “是。”谭一程听话呢点头，拿起筷子吃饭。

    这样的举动彻底的惹怒了穆青峰。啪的一声把筷子摔在桌上，怒气冲冲地说：“我不吃了！看到谭家人坐在这个桌上，我整个人都不舒服，穆雨！送我回房间！”

    穆青峰大喊一声，穆雨从旁边的拐角处出来准备把穆青峰推走。

    “我看今天谁敢中途离开，要是离开了，以后就给我滚出穆家！”穆老爷子斩钉截铁的说了一句。

    顿时屋子里一片安静，只有苏可一个人淡定的吃着饭，细细的咀嚼声格外的刺耳。

    “那个……你们继续，我要喂孩子所以容易饿。你们就当我不存在好了。”苏可装做什么都不知道的样子。

    还顺手夹了菜给穆朵朵，“小孩子不要听，好好吃饭，然后跟我回去帮我带孩子。”

    穆雨没有推走穆青峰，在这个家里，穆老爷子最大，凡事都要听他的。

    “穆雨，你是没有听到我说的话吗？我不想在这里我要离开，我见不得脏东西！”穆青峰生气了，又喊了一遍。

    穆雨一脸严肃地说：“穆老爷。您不能走，这是家宴，您要是走了就……”

    “怎么？现在轮到你来教训我了？什么时候这里轮到你当家了？”

    “我不敢，只是这是老爷子的吩咐，我照做就是了，还请老爷原谅。”穆雨低着头说。

    穆青峰抬头看着他，“我是你的主子说话都不管用了？”

    说完，不理会他，自己推着轮椅离开。

    “二叔稍等片刻。”许久不说话的穆南衣开口了，放下筷子悠悠的说。

    穆青峰没有回头。用手抓着轮椅两边的轮子等待穆南衣的话。

    “按照爷爷的说法，您现在准备离开了，那么就是说你要滚出穆家了？既然如此，那就把东西全部都交出来再走吧。”

    穆南衣不动声色地说完，像是说一件很平常的事情。

    穆青峰抓着轮椅的手紧了紧，手背上的青筋清晰可见。

    “原来你带这小子回来就是这个目的啊？赶我出穆家？你还不够格。”

    “我够不够格，不是你说了算的，而是人心，你从来没有把公司的员工和家人放在眼里，怎么会用心的打理公司。还是早点把东西都交给我，这样你也轻松的度过晚年不是么？”

    穆青峰一听说晚年两个字，仿佛是个好笑的笑话一般大声笑出来。

    “晚年？南衣你真的以为我老了？这么早就要度过晚年？”

    “难道不是么？你知不知道现在公司的数据是什么？被你这么一天一天的拖下去要亏欠多少？你有计算过吗？还是你只顾着自己，根本不管穆家的死活？”

    穆南衣的话让穆老爷子和穆青峰两人同时觉醒。

    “青峰，你告诉我，南衣说的是不是真的？”穆老爷子严肃的问。

    穆青峰无话可说，但是心里又不甘心认输。

    “你们不是要把公司拿回去吗？所以现在不是我管理，和我自然是没什么关系的。”穆青峰索性当甩手掌柜。

    “你这个甩的真快，如果我不说，你是不是不打算承认？对了还忘了告诉你。我已经通知了律师，很快你的所有的证据都齐全，我们法庭上见吧。”

    这样突如其来的变故，让在座的人都惊讶了。

    最惊讶的莫过于苏可，这几天一直和他在一起都没有听说这件事，怎么突然就请了律师？

    “南衣，你说的是真的？你不是答应我……”穆老爷子惊讶的问他。

    穆南衣笑了笑，“爷爷，我是答应你了，不过还有一件事你可能不清楚。”

    “什么事情还有我不知道的？”

    穆南衣看着谭一程，“我记得当初一程出了什么事情对么？”

    “大哥不提起我还真的忘了，确实有这么回事，我记得那个时候差点被人害死，后来怎么都查不到谁做的。”谭一程似乎一下子想起来似的。

    穆青峰的脸色变了变，“你们兄弟两现在是合起伙来欺负我这个叔叔了？”

    “不，我不是欺负你，而且我和你什么关系都没有。”谭一程解释说。

    “你没有查到很正常，因为这被人封锁了消息当然查不到，不过我知道，这件事就是二叔做的，并且和谭志强联手做的。”

    谭一程听到这话，竟然也露出惊讶的神色。

    他以为只有穆青峰，怎么都不知道还有他父亲谭志强的参与。

    “爷爷，你也没想到吧？今天正好大家都在，我就把事情说清楚，也让你们看清楚我这个二叔到底是什么嘴脸。”

    穆南衣似是下了狠心，前前后后把事情说了清楚。

    听完他的话，在座的除了穆青峰和穆雨之外，都是唏嘘不已。

    但谭一程始终都没有想到还有谭志强的参与，这是他始料未及的。

    如今现在还帮着他打理公司，帮着他做一切，他却从来没有对他坦诚过。

    “青峰，你老实交代，是不是对一程作出这样的事情了？是不是？”穆老爷子激动的对他大喊。

    刚和谭一程相认的他怎么能够接受这样的事情，他在等穆青峰的回答。

    穆青峰忽然笑了，“是我做的，看来我的侄子已经做了万全的准备了，想必等着这一天很久了吧？”

    “也不是很久，也就是几年而已。”穆南衣平静的说。

    苏可抬头看着他，这样的穆南衣让她有点陌生。却又熟悉。

    冷静而冷漠的他就是选本的样子，只是和她在一起的时候会温暖一点。

    不过无论穆南衣什么样子，都是苏可熟悉的感觉。

    “呵呵，你隐藏的够久的，证据应该收集的也很久吧？”穆青峰继续问。

    “是啊，二叔你做事一向都是手脚干净，从来不给自己留下痕迹，证据确实找了很久，不过你也是有漏洞的人。”

    穆南衣的眼神忽然看了一眼他身后的穆雨，不动声色的笑了。

    “谁？”穆青峰问。随后顺着穆南衣的目光看向穆雨，不可思议的开口，“是你？穆雨？”

    穆雨沉默很久，点头，“是的，老爷，是我给了穆少爷全部的证据。”

    “为什么？”穆青峰显然没想到这一点，在他身边这么多年的手下，会有朝一日背叛他。

    穆雨没说话，这一切都不重要。重要的是穆青峰就快要倒下了。

    只要这一次，证据确凿的情况下，穆青峰恐怕就要在牢房里呆一辈子了。

    “不好意思，我是不是来早了？”何沐阳的声音在门口响起。

    从他进来已经有几分钟了，却没人发现他，才忍不住开口。

    “不早，刚刚好，这些东西给你。”穆南衣不知道从哪里拿出来厚厚的一沓文件放在桌上。

    何沐阳看着这么多的东西，笑了，“你这是看我太闲了。给我找事情做呢？”

    “没有，这些都很重要，一定要一字一句的仔细看，千万别漏了，我怕漏了什么，法官判处二叔会减轻徒刑呢。”穆南衣讽刺地说。

    穆青峰没有任何的表示，他还沉浸在穆雨的背叛里。

    穆老爷子无法可说，坐在凳子上眼神涣散的看着穆南衣说话，耳朵里什么都听不到。

    苏可和穆朵朵看着他们，她什么忙也帮不上。但是心里却怎么都不愿意相信照顾她这么多年的叔叔是这样的人。

    “好吧，既然你发话了，我只能照做了。”何沐阳看着旁边一言不发的谭一程，垂了一下他的肩膀，“嘿，你竟然来了穆家，稀奇事啊。”

    “有什么好稀奇的，以后我会常来的。”谭一程不以为然地说。

    看着穆青峰，虽然和他没有太多的交集，但是他之前差点丢失性命的事情记忆犹新，这也是他唯一能为穆南衣做的事情。

    “穆雨，你告诉我，为什么要背叛我？”穆青峰没有理会他们，低声问。

    穆雨终于抬头，眼神里充满着仇恨，一字一句的说：“你是否还记得二十年前的叫赵红梅？”

    话音刚落，穆青峰的脸色顿时一变。

    