
    苏可整个人跌坐在地上，肚子一阵剧痛袭来，额头上瞬间出了汗，“我……我的肚子……疼……”

    苏可痛苦的呻吟着，整个人抱着肚子。

    “可可！你怎么样？我现在送你去医院。”杨文娟慌了，连忙跑过去扶着苏可。

    “肚子……疼……”苏可断断续续地说出几个字，疼晕在杨文娟的怀里。

    撞了苏可的那个小女孩站在那里一动不动的看着，脸上没有太多的震惊。

    穆朵朵已经打电话叫了120，再来的路上了。

    “嫂子，你别急，车子已经在路上，很快就到了。你再忍一忍……”穆朵朵也着急。

    被穆南衣知道了，那就真的是糟了！

    只是现在的情况，谁也说不准。

    小女孩看几个人都没有注意到她，挪动着脚步准备离开。

    刚走两步，衣领子被人抓住，穆朵朵站在身后，揪着她，“撞了人就想走？还没那么容易的。”

    “嘿嘿，我不是故意的，有人追我……我也没办法……拜托你了……”

    小女孩装出可怜的样子，眨巴着眼睛看着穆朵朵。

    穆朵朵才不吃这一套，她现在最主要的就是保护苏可的安全，现在她这个样子不知道是好是坏，肯定要拿住当事人。

    “别狡辩，我怎么没看到追着你的人啊？到我手里你就别想着走！”

    穆朵朵紧紧的抓着她不松手，等待救护车的到来。

    苏可脸上的汗越来越多，腿下也开始慢慢的渗出血。

    “阿姨……嫂子她……”穆朵朵害怕的指着苏可的腿，一句话也说不完整了。

    杨文娟看了一眼，连忙看看苏可的状态，“救护车怎么还没来？”

    “快了，快了，我……我催一下……”

    穆朵朵又拿出手机打电话，紧张不安的手机都拿不稳了。

    好一会儿，从商场外面涌进来几个护士抬着担架过来，“麻烦你们让一让……”

    好不容易把苏可抬上担架，杨文娟紧随其后一并上车。

    穆朵朵本想跟着一起，又看到旁边的那个女孩子，犹豫了一下。

    “阿姨，你们先过去，我打车很快就很上了。哥哥那边我来通知。”

    “好，你路上也当心点。”

    嘱咐完了之后，身后的那个小女孩问：“你这么不着急，不担心你嫂子的肚子？”

    “你应该好好的担心你自己吧，如果孩子有什么问题，你也别想抵赖！现在跟我去医院！”

    穆朵朵说完，不管她拒绝，拉着她上了门口的一辆出租车。

    “那个，姐姐，拜托你，不要带我过去，我真的不是有意的，我也是没办法……有人追着我还钱，我……”

    小女孩顺着，眼泪都要掉下来了。

    穆朵朵最看不得这样的把戏，摆了摆手，“我告诉你，你别哭，哭了也没用，该去医院还是要去的，有什么问题到时候再说！”

    小女孩见穆朵朵坚决的样子，乖乖地闭上嘴巴。

    ……

    正坐在车上往商场的地方开过去的穆南衣，接到了袁毅的电话。

    “穆总，夫人在商场里发生了点意外。现在已经去了医院。”

    “什么？人要不要紧？医院那边都安排好了吗？”穆南衣的心猛地一紧，抓着方向盘的手也捏了起来。

    “医院那边正在安排，发生的有些突然，怕来不及……”

    “什么叫来不及？必须立刻马上安排好所有的医护人员！如果可可和孩子有什么事情，这家医院也就可以不用存在了！”

    穆南衣吼完这句话挂了电话，然后猛地一个紧急转弯。朝着医院开过去。

    ……

    “来，深呼吸……慢慢的吐气……不要紧张。”

    护士正扶着苏可，让她放轻松。

    “医生，我女儿怎么样？会不会有生命危险？”杨文娟担心的问。

    一名医生看了一眼，“已经见红，羊水破了。只能安排生产了，就是不知道孕妇还有没有力气生产了。”

    “医生……我……我可以……”苏可忽然睁开眼睛，有气无力地说。

    肚子带给她的疼痛，已经晕了好几次，整个人的力气仿佛抽空了一般。

    “好，你别说话。留点体力到生产的时候。”

    苏可点点头，抓着杨文娟的手紧紧的握着。

    “妈……南衣他……他在哪里？来了吗？”

    杨文娟哪有心思顾得上别人，“不清楚，朵朵说她已经联系南衣了，应该已经在路上了。”

    “嗯……”

    苏可的心里安心了一点，孩子出生的时候。一定要父母都在才好……

    到了医院门口，已经有不少护士和医生都接到了通知等在门口，看见车子来了，赶紧迎上去。

    “小心点，手术室准备好……”医生吩咐着护士准备东西，轻轻的推着苏可往手术室里走。

    救护车前脚刚停，穆南衣的车子也到了，一分都没耽误，赶紧下了车朝着苏可的方向跑过去。

    “可可！”穆南衣大喊。

    刚要进手术室的苏可听到了，示意护士停一下，穆南衣上前一把握住她的手。

    “可可，感觉怎么样？要不要紧？”

    苏可明显的听出来穆南衣声音里的颤抖，笑了笑，“还好，我一会儿进去会努力把我们的宝宝生出来的！”

    “如果你觉得累，咱们就破腹产！”

    “不要，我要自己生，自己生的孩子都会聪明一些，我可不想孩子像我一样笨，而且破腹产的刀疤太丑了……”

    苏可云淡风轻的和穆南衣说话，肚子的疼痛一阵一阵的袭来，她再忍着，不想让穆南衣担心。

    “好，都听你的。你说什么就是什么。”

    “嗯，那我进去咯，你在外面等我出来！”

    穆南衣吻了吻苏可的额头，看着她推进手术室里。

    手术室的门关上的一瞬间，苏可看着旁边的一名医生说：“如果在生产的过程中有什么情况，麻烦一定要先保住孩子！”

    医生愣了愣。“放心，我们会让你们母子平安的。”

    苏可笑着，她其实也没有那么把握，也有一半是靠运气，现在，就看老天站在哪一边的吧。

    穆南衣站在门口焦急的等待着。来回不停的走动着，时间一分一秒的过去。

    穆朵朵已经带着小女孩到了医院，看到穆南衣站在门口，又紧张了起来。

    “哥哥……你来了……”

    “嗯。”

    穆南衣只是淡淡的应了一声，所有的注意力都在苏可那边，根本管不到她。

    “那个……其实嫂子的事情不怪我。都是她！”穆朵朵指着旁边的小女孩，“她在商场里跑，然后撞了嫂子，才导致的，我特意把她带过来，你看要怎么处理？”

    穆南衣轻描淡写的撇了她一眼。依旧什么话都没说。

    “对不起，对不起，我不是故意的，但是我真的有苦衷……我……我父母早逝，欠了别人一屁股的债，结果现在就来找我。我还那么小，哪有这么多钱还债，他们就打我……”

    小女孩前一秒还是很平静的样子，下一秒，立马可怜兮兮的望着穆南衣说。

    那副样子，换做是心软的人早已经被她感动了。

    “你最好祈祷可可和孩子都平安无事。”穆南衣说了一路。便不理会她。

    小女孩看着穆南衣的侧面，呆呆的站在那里一动不动。

    “喂，你发什么愣？我告诉你要是我嫂子有什么事情，你也别想脱身！好好的在这里等着，别想耍花招。”穆朵朵严肃的指着她说。

    然而，小女孩的注意力根本没在穆朵朵这里。两只眼睛一直盯着穆南衣看，有一种花痴的表情。

    “天哪，好帅，好酷！”小女孩忍不住赞叹。

    说完，不顾穆朵朵的阻拦跑到穆南衣的身边，拽着他的胳膊，“嘿，帅哥，你叫什么名字？真的好帅好有个性啊，对了，我叫张芯兰，你可以叫我兰兰。”

    张芯兰伸出手到穆南衣的面前，似乎很熟的样子，完全没有了刚才的可怜样。

    “松开，我不喜欢别人碰我。”穆南衣冰冷的说。

    张芯兰抬头看着他，对视上穆南衣的眼睛，看不懂眼神里的情绪，但是手上却乖乖的松了手。

    “穆总，我来迟了，苏姐怎么样？情况还好吗？”秦妍和袁毅两人迅速赶到。

    “还在手术室里。”

    秦妍看着手术室的灯还亮着，心里焦急又无从释放，正好看到那个张芯兰。

    正一脸花痴的盯着穆南衣看的目不转睛。

    “朵朵，那个女孩子是谁啊？”秦妍碰了碰穆朵朵问。

    “碰瓷的，就是她把嫂子撞下来的。然后刚才在哥哥面前上演了苦情大戏，现在又是一副迷妹花痴的样子，哼！”穆朵朵很不高兴的说。

    这反而引起了秦妍的兴趣，端详着这个张芯兰。

    一身简单的打扮，头发扎成马尾，看着挺活泼可爱的姑娘。

    “你也别生气。这种小女生就是这样，看到长得好看的男生就喜欢缠着，也不管别人是什么想法，你难道对穆总没有信心吗？”

    “怎么会？我哥哥才不是那种人，对嫂子那必须是特别好！”

    “那就行咯，你就不用担心了。她说的东西我会叫人去查查留心点，你自己也留心点知道吗？”

    “嗯，我会的。”

    两人小声地在旁边讨论着，手术室的灯还在继续。

    大约过了半个小时左右，医生终于从手术室里出来，满头大汗。

    “医生。怎么样？可可她还好吗？”穆南衣上前紧张的问。

    所有的人心都跟着提起来，盯着医生的举动。

    医生摘掉口罩，笑着说：“恭喜恭喜，母子平安，孩子八斤八两，是个男孩！”

    “太好了！可可没事。孩子也没事！”

    “我现在可以去看看她吗？”穆南衣问。

    “可以，不过孕妇刚生产完身体虚弱，还需要休息，不要说太多的话，孩子也暂时放在保温箱里观察几天。”

    医生嘱咐完，离开了。

    护士推着苏可到旁边早已经准备好的VIP病房内，苏可的脸色有些苍白，手腕上还吊着点滴。

    杨文娟回去收拾了东西，秦妍和袁毅忙着琐碎的事情，穆朵朵在病房里帮着护士整理东西。

    穆南衣走到床边，拉着苏可的手握在手心里。

    “可可，你真棒，真的很厉害！谢谢你！”

    苏可的眉心动了动，慢慢睁开眼睛，“孩子呢？他在哪里？你有没有看到他？”

    “孩子早产，还在保温箱里放着观察几天，先不急，医生说你太虚弱了，我就赶紧先看你了，只要你没事就好。”

    说着，又疼惜的亲吻着苏可的手心，好像怎么都亲不够。

    “你这个当爸爸的也太不把孩子放在心里了，都不去看看。”

    “不着急，他有这么多护士照顾着，以后还有你照顾，不急在这一时。”穆南衣摸了摸苏可的头发，看出她脸上的疲惫，“困了就好好的休息，握在旁边陪着你。”

    苏可淡淡的应了一声，闭上眼睛沉沉睡去。

    病房的门口处，张芯兰没有离开，看着两人依靠在一起的样子，脸色不好。

    