
    “我说了，我只相信我眼睛看到的！”刘国昌还是不愿意去相信苏安娜有多坏，更加不相信苏可说的话。

    苏可也不在意，一切就看最后的结果，事实是什么样子，很快就可以揭晓。

    “好，我也同意你的观点，相信眼睛看到的。”

    苏可说的眼睛，有双层的含义，只是不知道刘国昌能不能明白了。

    “哼！娜娜脸上的伤口我会记着！看在你有身孕的份儿上先不找你麻烦！”刘国昌愤愤的说。

    “您这话说的未必打脸了吧？”穆南衣在一旁跟着说了一句。

    不过这话也对，刘国昌前后已经多次对苏可的孩子下手了，现在说这个确实不合适。

    刘国昌的脸色瞬间变了变，假装没听到。

    “南衣，你说这话就不对了，刘老先生是长辈，而且上了岁数，难免也有老眼昏花的时候，我们要原谅他。”

    苏可是笑着说的，话语里的含义刘国昌听出来了。

    “嗯，你说的对，都听你的。”穆南衣说。

    刘国昌不高兴了，从鼻子里哼哼着，说：“我听娜娜说你们离婚了，穆南衣你不应该总是陪着前妻，你未婚妻被你前妻打的人躺在床上，你不去看看不好吧？”

    刘国昌没有把话说的太全面，不过他想表达的意思穆南衣又怎么会听不出来。

    “嗯，我知道，不过我要陪可可做检查，恐怕没时间去看她。”

    “做检查，让别人陪着苏可去就行了，娜娜不能没有人去陪！”

    刘国昌看到穆南衣的这种反应，表示很生气。对苏安娜一定要嫁给穆南衣的心情更加不理解了。

    “我觉得孕妇更需要人陪着，没别的事情我们先走了。”

    穆南衣说着，搂着苏可离开。

    “你！有你这么和长辈说话的吗？”刘国昌对着他们的背影大喊。

    穆南衣停住脚步，头也不回的说：“我的父母去世的早，还真的没有教过我这些，不过我唯一尊敬的长辈是可可的妈妈，她养大可可不容易，所以我会好好的孝敬她，只需您，我和您似乎什么关系都没有，也就谈不到尊重二字。”

    说完。穆南衣带着苏可迅速的拐到另一边的走廊处。

    刘国昌气的说不出话来，幸好他身体一向健朗，不然定要气出病来。

    叮的一声，电梯的门开了。

    “老爷子，电梯到了。”旁边的黑衣人提醒道。

    刘国昌看着两人的背影消失，进了电梯。

    身后的不远处，一个人影迅速的消失。

    穆南衣两人回到病房，桌上已经做好了丰盛的午餐。

    “回来了？怎么去了这么久？”杨文娟盛了饭放在穆南衣面前问。

    “我们绕了个路溜达了一下。”苏可嘿嘿笑着说。

    杨文娟宠溺的看着她说：“你呀总是这么顽皮，现在当妈了这个毛病还没改！”

    “改不掉啦，你不知道三岁看老吗？我现在的这种脾性都是你教的，嘿嘿。”

    杨文娟笑笑。“是，那还真的怪我，不过也就南衣不跟你计较，宠着你，你还无法无天了？”

    “他不宠我宠谁？是吧？穆南衣？”苏可转头看着他。

    穆南衣脸上带着柔和的微笑点点头，这样的场景让他有一种家的感觉，也只有苏可能给他，夹了一块鱼肚子上没有刺的肉给苏可。

    “嗯，只宠你，不过以后就不一定了。”

    “嗯？你这……咳咳……什么意思？”

    鱼肉刚吃到嘴里，听到穆南衣后面哪句话忽然呛着了，不停的咳嗽。

    “你慢点，别激动。”穆南衣连忙放下碗筷，小心的拍着她的后背。

    杨文娟递了一杯水过去，苏可喝了一口好了点。

    “等等，你刚刚那话什么意思？什么叫以后就不一定了？”苏可一定要听他说清楚。

    穆南衣看了一眼杨文娟，她已经明白了，只是苏可这个小迷糊还没反应过来。

    穆南衣摸着她的小腹说：“以后，我要分一些宠爱给我们的孩子。”

    “你说清楚啊，不然我以为你……以为……”

    苏可后面的话不好意思说出来，看到两人都盯着她，脸色涨红。

    “以为什么？”穆南衣有意要逗她。

    苏可脸色通红。就是不愿意说，但是看着两人都盯着她，憋了好久才大喊一声：“你们不知道一孕傻三年嘛！就知道欺负我！”

    “哪敢欺负你，这不是逗你玩呢嘛，别生气。”

    穆南衣连忙将她搂入怀里，轻声哄着她，他又怎么会忍心让她生气呢。

    “妈你也是，怎么还帮着穆南衣一起欺负我！哼！”

    “好，都是妈的不对，妈不应该藏着南衣。”杨文娟顺着她的话说。

    “好啦，不欺负你了，你现在是家里最大的，说什么就是什么！”

    “那还差不多。”苏可满意的点点头。

    这才发现，她整个被穆南衣抱在怀里坐在他的腿上，而面前还有杨文娟在场。

    “那个……我先下来，好好吃饭。”

    苏可不习惯在杨文娟面前有这么亲密的举动，感到很不自在。

    “你确定你能好好的吃饭？刚才谁不小心呛着了？”

    “是我……不过那也是有原因的，纯属意外！”

    “我认为还是要杜绝这种意外，还是我来喂你吧。”

    “不……不用，我可以的……”苏可伸手要自己拿筷子，被穆南衣夺走。

    “你自己不是都说了，一孕傻三年，就当是提前预习你傻的时候了。”

    这叫什么话？苏可听着怪怪的。

    杨文娟笑眯眯的吃着饭，没有看他们，不过耳朵可都是听的清清楚楚，也乐意看到两人感情好好的。

    “好了，我吃过了，你们慢慢吃，我去楼下张医生那边看看下午需要检查什么，顺便去量个血压。”

    杨文娟放下碗筷，自己家的女儿她是了解的，肯定是因为她在这里放不开了。

    看着杨文娟离开，苏可不抢筷子了。

    “怎么安稳了？”

    “干嘛？你还不赶紧喂我吃饭？我不饿宝宝也饿了！”苏可凶巴巴的说。

    穆南衣点头，端着碗一口一口喂她。

    他知道，苏可这样说话其实是在掩饰自己的不习惯，越是这样越让穆南衣心疼。

    ……

    此刻苏安娜的病房里，刘国昌特意请了护工给她，正在喂她吃午饭。

    刚才躲在后面的那个人影，就是受在门口的黑衣人。

    苏安娜让他去看看穆南衣在不在苏可那边，想通知穆南衣来看看她，结果碰巧听到了三人的对话，连忙跑回来告诉苏安娜。

    “小姐，我回来了。”黑衣人恭敬的说。

    苏安娜抬头，看了看他身后。没有跟着别人，“就你一个人？南衣没在医院吗？”

    “穆南衣在医院，只是……”

    黑衣人将听到的全部内容告诉了苏安娜，一字不差的都说了。

    苏安娜的脸上包着纱布，看不清表情，但是放在被子上的手早已经紧紧攥紧。

    彻底暴露了她的情绪。

    “苏可这个贱人，竟然怀孕了！怎么能让她怀孕了！”苏安娜咬牙切齿的说着。

    旁边的黑衣人和护工一句话都不敢说。

    苏安娜本以为，以苏可的那个身体状况，怀孕是一件很困难的事情。

    没想到竟然让她占了先机，抢在了她的前面。

    “小姐，这件事……您要怎么解决？”黑衣人小心的问。

    怎么解决？穆南衣现在是每时每刻都陪在她身边。想要做什么都很困难，而且她现在这个样子，去了更加显眼。

    “小姐，你再吃点吧，这个对你的伤口是有帮助的，老爷子特意关照的。”

    护工说着，拿着汤勺舀了一口递到苏安娜的面前。

    “我哪有心情吃！”苏安娜生气的推了一把。

    碗连带着汤汁全部洒到了地上，该有的淋在了苏安娜的手臂上，碗也摔碎了。

    “你想烫死我啊！”苏安娜连忙甩了甩手臂上的汤汁，大喊道。

    “对不起，对不起。我不是故意的……”护工吓死了，赶紧蹲下来捡起地上的碎碗，不停的道歉。

    黑衣人在一旁看着，挥了挥手，“行了，这里没你的事情了，赶紧收拾了出去吧。”

    护工点头，收拾了出去了。

    苏安娜盯着地上的碎碗发呆，脑海里闪过些什么。

    “小姐？你没事吧？”

    黑衣人拿来冷毛巾擦了擦她手臂上的汤汁，小声的问。

    “我没事，不过我想到了一个好点子。苏可的身体不好，这个孩子应该也不会保留太久，我应该帮助一把……”

    苏安娜盯着门口，悠悠的说，看到碗碎的那一刻，她就已经想到了什么。

    “是么？小姐有好办法了？”

    “好办法是有，不过不能我们亲自去做，需要找一个苏可信任的人，这样才不会怀疑到我们。”

    苏安娜在脑海里想了想，顿时想到了。

    “你过来。”苏安娜招招手。

    黑衣人附耳过去，一边听着一边不停的点头，两人脸上同时露出了微笑。

    “那我这就去办，您就等着好消息吧！”

    苏安娜看着黑衣人离开，心里忍不住冷笑，恐怕这次苏可是这么没想到这一出。

    ……

    谭一程这段时间一直忙着公司的事情，好在最后两个兄弟联手，公司存活了下来，下面渠道的经销商都纷纷要求订单。

    以至于两个兄弟一直忙着都不得闲。

    公司内，谭辉和谭一程两人终于送走了最后一对客户，沉重的坐在沙发上。

    “哎，以前吧，公司的业务差咱们也是忙的累死累活的。现在公司的业务这么好，还是累死累活，真的摆脱不了苦的命哦。”谭辉忍不住调侃。

    谭一程整理完资料，笑着说：“咱们就是这个命没办法，还不是为了让公司好一点？让咱爸开心点！”

    “嗯，说的也对！等过段时间进了正轨就好了。”谭辉说着，看到还在整理材料的谭一程说，“你这么忙着整理，一会儿还有事？”

    “哦，家里有客人去看望菲菲，我得赶回家看看。我怕她一个人应付不过来。”

    谭一程担心，凌菲的肚子一天一天的大了，行动也有些不方便，他再忙都会抽出一点时间陪着她散步，今天也不能例外。

    “哦这样啊，你把东西放下我来整理吧，你赶快回去。”

    “这不太好吧？还是我整理完再回去。”

    谭辉从他的手里拿过资料，“这些我来吧，正好我一个人也没事，你放心去吧。”

    “那我真的去咯？”

    “嗯，去吧。对了，顺便帮我和菲菲问声好。”

    谭一程点点头，离开了公司。

    刚到家门口，就看到管家送两个人上了车，凌菲冲着车里的人挥挥手。

    “哎？你怎么回来了？不是说公司忙吗？”

    凌菲看到了站在门口的谭一程走了过去，谭一程连忙扶着她进去。

    凌菲的小腹已经微微隆起，穿的衣服也逐渐变的宽松。

    “公司再忙，还是要回来看你的，结果我还是没赶上，又让你独自忙活了。”

    “没事，我现在还没到不能动的地步。这点小事还是可以的，而且不是还有保姆么？”

    以前谭一程不喜欢家里有陌生人的味道，自从凌菲搬进来之后，逐渐的增添了管家和保姆。

    谭一程也习惯了家里有人热闹的感觉，很多东西在潜移默化的改变，包括他。

    “嗯，我知道你能干，但是也要注意自己的身体，你要好好的，我工作才能放心。”

    谭一程扶着凌菲仔沙发上坐下，轻轻的摸着凌菲隆起的小腹。

    “已经快要四个月了。医生说很快就可以听见胎动了。”凌菲分享着喜悦。

    “真的吗？竟然这么快。”

    “嗯，我很期待他的到来。”

    两人坐在沙发上，享受这一刻的安静时光。

    “对了，我朋友过来给我带了两盒国外的补品，说是对宝宝特别好，但是我想……”

    “想什么？你尽管说。”

    “我想，可可她不是身体不好吗？想送给她好好的补补，而且之前她也帮了我，我应该送点什么。”

    谭一程点点头，这段时间和穆南衣之间的联系确实很少。

    “好，你准备什么时候过去。我陪你一起。”

    “我准备现在就过去，家里的补品我都吃不完，正好这个好的给可可送过去，她住院这么久我都没去看过呢。”

    凌菲说着就站起身穿上外套，吩咐管家把东西准备好。

    “好，我陪你一起。”

    “你呀，就好好的在家里休息吧，都这么长时间没好好的睡觉了，正好回来就去睡一觉，我们女人之间的话男人听了也无聊。”

    凌菲把谭一程按在沙发上，自己又额外收拾了一些东西给苏可带上。

    “行。你路上注意安全。”

    “好，我知道了。”

    凌菲出去了，谭一程笑了笑起身上楼休息。

    ……

    医院的一楼妇产科。

    苏可昨晚B超从里面出来，穆南衣扶着她坐下，“还好吗？”

    “挺好的，宝宝也很健康。”

    张医生拿着照片，递给穆南衣，“这是孩子的照片，你们看看吧。”

    图片上只隐约看到一个小小的点，但是两人都知道，这是他们爱的结晶。

    这颗种子会长大发芽。开花结果。

    “很可爱是不是？”苏可很激动的说。

    这是她第一次见到，有些新奇，但随之也有另外一些情愫。

    “嗯，这是我们的孩子，当然可爱，应该长得像你。”穆南衣温柔的笑着说。

    苏可抿嘴一笑，这哪能看得出来长得像谁？

    “对了，穆先生，你想不想知道孩子的性别？如果需要，我可以破例让你们知道。”张医生看着两人开心的样子问。

    “不需要。”

    “不需要。”

    两人异口同声的说，说完相互看了一眼，都笑了。

    “那好吧，既然这样，那我就不说了，不过以后再找我问我也不会告诉咯。”

    “放心吧张医生，我们对孩子的男女没有那么在乎，不管是男孩女孩，都是我们手心里的宝，我们只想让他快乐健康的长大就好了。”

    苏可说完，看着穆南衣，她知道，穆南衣和她是同样的想法。

    “那太好了。你的指标都很正常，不过还是有些贫血，身体整体还有点偏低，我会列出清单给你，你的一日三餐就按照清单来，其余的多吃点水果，再过一个多月之后，适当的走走就好了。”

    张医生的话，穆南衣全部记在心里。

    “嗯，我知道了，我会让可可严格执行的。”穆南衣说。

    “穆南衣，你还真的把我当孩子啊？我记得的好不好？”苏可有些不满的反抗。

    “是，我知道你记得，好了，我们回去吧。”

    “嗯，谢谢你了张医生，这个单子我拿回去给我妈也看看，嘿嘿。”

    苏可笑着，拉着穆南衣出了办公室。

    两人乘着电梯上楼，正聊的愉快，看到门口站着一个熟悉的身影。

    “菲菲？”苏可喊了一声。

    凌菲转身，高兴的走过去拉着苏可的手，“你们去哪里了？怎么现在才回来？”

    “我去楼下检查了，顺便做了个B超，你看。”

    苏可从袋子里拿出那张照片给凌菲看。

    “真可爱，我们先进去说吧，你门口两个保镖一直拦着不让我进去呢。”

    “他们没见过你，当然不肯放你进去，主要是最近事情发生的太多，一两句话说不清楚。”

    苏可已经拉着凌菲进去，穆南衣跟在身后。

    “嗯，我听说了一些，你这身体什么时候好？你是打算在这医院住到生产吗？”

    “那还不至于，这不是我等着看好戏嘛，戏没看足瘾，我舍不得走。”

    苏可嘿嘿的笑着，眼睛看到了跟着凌菲一起来的司机手上的东西。

    “我不管你要看什么，总之啊，我今天来就是给你带了点补品。”

    凌菲招招手，司机把东西递过去。

    “你看，这些都是国外特别好的牌子的一些补品，对宝宝和刚怀孕的妈妈都很好，今天我朋友来看我，特意带的。我想你身体不好给你带过来，你别介意我借花献佛啊。”

    “怎么会？这么好的事情想着我，我谢谢你都来不及呢。”

    苏可也不客气，接过来看了一眼，脸上没有太多的表情。

    “你喜欢就好，我就怕你不喜欢。”

    “不会不会，我听过这个牌子，确实挺好，而且也挺贵的呢！”苏可夸张的说。

    凌菲看了一眼坐在不远处处理工作的穆南衣，看着好像在工作，实际上一直注意着苏可的动作。

    “再贵，有有钱的老公怕什么？让大哥给你买啊！”

    凌菲随着谭一程的口，改叫穆南衣为大哥。

    果然，那边的穆南衣脸上有了淡淡的微笑，看来很受用。

    “他啊，才不会呢，其实抠的要命，什么都不给我买，你看我身上的衣服，还是我代理的衣服品牌赞助的，多憋屈。”

    苏可是故意说的，就是看着穆南衣坐在那里一动不动的不高兴。

    “你呀，说你越来越孩子气还不信？”穆南衣终于放下工作走过来。

    语气里带着难以掩饰的宠溺，揉了揉她的头发。

    “我就孩子气，我感觉有些饿了，要不你帮我把这个拆下来现在就吃吧，正好菲菲也在，不能送了东西自己都不知道什么味道。”

    苏可直接把凌菲送过来的补品递给穆南衣。

    “好，我一会儿就回来。”穆南衣拿着东西出去了。

    苏可拉着凌菲的手说：“菲菲，你不会介意吧？我现在就拆开来了。”

    “当然不会，我喜欢你这样的性格，简单直爽。”

    “那就好。”

    苏可看着凌菲的小腹已经微微隆起，好奇的伸手摸了摸。“现在有感觉吗？”

    “医生说还没到时候，大约还需要半个多月吧，不过也快了。”

    “有了宝宝就是不一样，为了孩子什么都可以去做，也不允许任何人伤害我们的孩子。”苏可轻声的呢喃着。

    凌菲笑笑，“还好，一程都会陪在我身边，让我感觉很安心，你看大哥不也是陪在你身边吗？怎么还担心？”

    “有时候啊，不是你想不担心就可以的，就怕有的人盯上了就不会放手了。”

    苏可说到这里，意识到自己的话题有些伤感。

    连忙笑笑转移话题，“我可能是最近遇到的事情有点多，你别当回事，毕竟这个世界上没有那么多的坏人。”

    因为坏人几乎都让苏可遇到了。

    “不会，我反而觉得你说出来心里会好受一点。”

    正说着，穆南衣手里端着两个碗走进来，“好了，现在就吃吗？”

    “当然，趁热吃的好啊！”

    苏可说着，伸手接过来一碗，小心的尝了一口，“嗯？没有那么烫嘛。”

    “知道你馋，不喜欢吃太烫的，所以我特意凉了一会儿给你。”穆南衣说。

    苏可笑了，体贴如穆南衣没错。

    苏可大口吃着，胃口不是一般的好，反而凌菲没吃太多。

    “呃……”正吃着，苏可忽然脸色痛苦的弯下腰，眉毛拧皱在一起。

    “怎么了？”穆南衣瞬间起身走过去抱着她在怀里。

    “这个……这个不能吃……我……我肚子……疼……”苏可说完，整个人已经疼晕过去。

    此时苏安娜的病房里，黑衣人把前前后后的事情都告诉了苏安娜。

    “哈哈哈哈，苏可，你这个孩子注定不保！走，我们过去看看。”

    苏安娜高兴的笑起来，没想到事情发展的这么快。

    她以为她还要等几天，没想到也就几个小时的功夫而已，她的目的就要达成了。

    “好，小姐，你慢点。”

    黑衣人扶着苏安娜往苏可的病房走。

    