
    “这次不会了，爷爷已经正式放手了，包庇的了一时，但是不可能一时，如果动摇到穆家的利益，爷爷首先选择的必然是穆家。”

    穆南衣轻描淡写的说着，他的心里有预感，这一次穆老爷子的选择和当年是一样的。

    就像当初放弃小姑姑一样，只不过这一次更加让他难过罢了，恐怕要治愈还需要很久。

    但是穆南衣相信时间的力量，穆老爷子需要好好的想想。

    “是啊，爷爷会选择穆家，但是……有没有想过穆青峰的感受？那是他的亲儿子。”

    苏可有一瞬间的心软，也许是已经做了母亲的缘故，对于亲情的体会更深了一些。

    “正是亲儿子才会这么狠心，你忘了当年的小姑姑的事情了？”

    穆南衣说完，透过后视镜看到苏可一脸的担忧，又加了一句，“放心，我不会像爷爷那样的。而且我也相信我们的孩子不会做出那样的事情。”

    苏可愣了愣，才明白穆南衣的话，知道他猜测的什么。

    “我知道，这一点我不担心，你是什么样的人我最清楚了，你不会做的，何况这是我儿子，也不会做出像穆青峰这样的事情。”

    苏可的话音刚落，趴在苏可腿上的穆辰逸仿佛知道了一样，咿咿呀呀的哼着，像是在回应苏可的话。

    “辰逸，你知道我们在说你吗？来，妈妈抱。”

    苏可宠溺的将他抱在怀里，亲了亲他的小脸蛋。

    她不要穆辰逸有多大的造化，有多么的成功，只希望他能够快乐的成长，远离这些是非。

    不过转念一想，哪有这么容易。

    既然生在这样的家庭里，再想要去远离都是不可能的，就像穆南衣之前说的愿望一样，有一个幸福安稳的人生就足够了。

    “到了，下车吧。”穆南衣的话打断了苏可的思绪。

    转头一看，属于他们自己的家已经到了。

    半年多没来，周围的植物变多了，而且长得非常的茂盛。

    穆南衣打开车门，从苏可的手里结果孩子，顺便牵着苏可下来。

    “南衣，这里是不是改造过了？”苏可走进了才发现多了一个小小的庭院，两旁种满了鲜花，竟然和之前度假的地方有点相像。

    穆南衣挣脱掉穆辰逸乱摸的手，回答：“嗯，我看你上次蛮喜欢那边的风格的，所以就让人把这里改装了一下，本来想大改造，但是时间有点长，所以就先改了一点，怎么样？喜欢吗？”

    穆南衣拿出钥匙打开门，客厅里也重新装过了，添置了不少小孩子的东西，更加有家的味道了。

    这里何止是改造了一点点啊，简直是大变动。

    而且在苏可完全不知道的情况下，不过这就是穆南衣做事的风格，苏可已经习惯了。

    “喜欢，特别喜欢！”苏可由衷的说。

    穆南衣看着她开心的样子，心里也是开心的，凑过脑袋在她耳边悄声说：“还有一个惊喜，晚上告诉你。”

    “什么？”苏可好奇的问。

    “晚上再告诉你，现在先休息。”穆南衣故意卖关子说。

    “啊——嗯……”穆辰逸被压迫在两人中间，不安的哼了哼，伸手啪的一下打在了穆南衣的脸上。猝不及防。

    穆南衣愣住了，苏可同样也是惊讶的看着他，脸一点一点的变黑。

    “那个……他还小什么都不懂，我先抱他去房间了。”

    苏可在穆南衣还没生气之前，赶紧从他的怀里抱走孩子迅速的去了房间。

    穆南衣看到穆辰逸趴在苏可的肩头，笑眯眯的看着穆南衣，好像什么事情都没有发生一样。

    穆南衣无奈的摇头，这恐怕是他最囧的一次了，却也拿穆辰逸没办法。

    ……

    穆青峰的别墅内。

    穆朵朵这几天一直住在这里陪着穆青峰，其实她的目的是想要从穆青峰的口里知道一些关于她的母亲的事情。

    穆雨说的话她不是不信，而是不敢相信。

    小时候穆青峰对她的好是忘不了的，如果她的妈妈真的是穆青峰害死的，他根本就没有必要去养活她和穆雨。

    如果真的是这样，那就是养虎为患。

    “朵朵，来。”

    穆青峰在客厅里叫了一声，穆朵朵连忙把手里的苹果削好递给穆青峰。

    “叔叔，吃水果。”

    “不急，先放旁边，你来看看这个。”

    穆青峰手里拿着的是一本厚厚的相册，里面有很多穆朵朵小时候的照片，但是上面却没有一张是有穆青峰的身影的。

    “叔叔，我一直搞不懂，你为什么不愿意拍照片？”这个问题一直藏在穆朵朵的心里。

    以前也有问过这样的问题，但每一次都因为穆青峰的沉默不了了之。

    “拍了照片又能怎么样？也不是永恒的。”穆青峰意外的回答了她的问题，只不过说的云里雾里，穆朵朵并没有听懂。

    “但是照片可以记录当时的样子啊，就像现在，叔叔你在看以前的照片一样，如果没有拍下来，想要去看看过去的样子都没有。”

    穆青峰听了穆朵朵的话，手指停顿了片刻。

    “你说的对，我没想到这一点，或许是我年龄大了原因吧，对这些东西是排斥的，其实最好的纪念方式是自己的记忆，只有自己一个人知道。”

    穆青峰说着，陷入回忆，似乎在回想着什么，脸上的表情带着一丝丝的温暖。

    好一会儿，他才睁开眼睛。看到穆朵朵盯着他看，明亮的眼睛闪着光，如同天上的星星一样。

    “你和你的妈妈真像，特别是这个眼睛，而且更像她……”

    穆朵朵一听，整个人来了精神，她想要知道的就是关于她妈妈的事情，不过对于穆青峰说的后面一个她就不知道是谁了。

    “她是谁？我妈妈的朋友吗？”

    “她……是我的一个故人，我很想她。”

    这是穆青峰第一次在她面前说到想这个词，在穆朵朵的印象里。穆青峰是一个把感情看的很淡的人，几乎是没有多少喜怒哀乐的。

    平时都是很严肃的面孔，现在在她面前的穆青峰有点陌生，但很让人亲近。

    “想她就去找她呀，如果你不找她不告诉她，又怎么会知道呢？”

    穆青峰笑了，嘴角扯动了一下，“她不再了，很多年前就不在了。”

    “对不起叔叔……我不是有意要提起的……”穆朵朵连忙道歉，怪自己让穆青峰想起了伤心事。

    “没事。都是过去的事情了，你是不是想听你妈妈赵红梅的事？”

    穆青峰一语中的，穆朵朵愣了愣，不好意思的笑了。

    “还是什么事情都瞒不过叔叔。”

    “你是我一手带大的，心里有什么想法，做什么我能不知道？”

    穆朵朵想想也对，好像穆青峰是最了解她的人了。

    “那么，我妈妈她到底是什么样的人？她为什么会……”

    穆朵朵犹豫了片刻，一直说不出口死这个字眼。

    而且她本身对妈妈就没有任何的印象，但是心里下意识的就会想知道。

    这个陌生又熟悉的女人。到底是什么原因才丢下她和穆雨的。

    “你妈妈人很好，很漂亮也很善良，只是可惜，他嫁给了一个不该嫁的人。”

    穆青峰慢慢的叙说，开始回忆当时的事情。

    “那个人就是我爸爸？”穆朵朵忍不住问。

    “是，但是他不配，他让你妈妈受了多少苦，跟着她没有一天的好日子过，各种借高利贷，赌博……你觉得一个女人跟着这样的男人会有好的生活吗？”

    穆朵朵摇摇头。问：“可是。我妈妈还是愿意的是么？”

    “是啊，你妈妈是愿意的，她爱那个男人，为了他做了太多太多的事情……”

    穆青峰的脑海里依稀记得，那天下着倾盆大雨，赵红梅浑身淋湿的跑过来找他，希望他手下留情，不要对她的老公做什么。

    那样的楚楚可怜，站在穆青峰的面前，他不是没有心动。

    但是冷漠如穆青峰，眼前的人终究不是她。

    “拜托你，放了我老公吧，要多少钱我可以给你！”赵红梅哭着呐喊，站在雨里任由雨水冲刷，也没有感觉。

    “你一个女人能还的了这么多钱吗？不可能的，他是你老公，就应该是他保护你，如果他不能做到，就不是男人。”穆青峰坐在走廊下面，看着眼前的女人，他心疼。

    但是，无论如何都要忍住。

    “你要什么？我都可以给你，只要你放过他。”赵红梅的脸上已经分不清是雨水还是泪水。

    穆青峰抓着轮椅的手紧了紧，他没有想到赵红梅会说出这样的话。

    犹豫了片刻，“你。”

    穆青峰只说了一个字，看着赵红梅，他知道这个要求赵红梅是不可能做到的，所以他才故意说的。

    赵红梅怔在那里，犹豫了很久，在穆青峰开口前，朝着他走过来。

    一边走，一边将身上湿透的衣服解开，随手丢在地上。

    到了穆青峰面前，身上只剩下一个吊带裙，站在风里瑟瑟发抖。

    “你要做什么？”穆青峰问，声音明显的沙哑了。

    “你不是说我就是条件吗？我现在就给你，你想要的都给你，但请你说到做到，不要去为难他，好吗？”

    赵红梅几乎是用祈求的语气说的。眼神里是心如死灰的坚定。

    “你就这么愿意为他做这些事情？甚至是自己？值得吗？”穆青峰问她。

    赵红梅笑笑，看着穆青峰一字一句的说：“像你这样没有感情的人是不会懂的，在你的眼里只有利益，只有金钱，根本不知道什么是爱！恐怕体会都没办法体会的吧！”

    “爱？你不是我，你怎么知道我不曾体会过？你为了他付出，他从来不把你当回事，这就是你所说的爱吗？在我看来，你和她一样都是傻瓜！”

    穆青峰毫不客气的反驳她，他的爱别人从来没有体会到。也不明白他的爱！

    “呵呵，是啊，我和你说的哪个人不是一样吗？明知道是一样，你还是因为我和她有几分相像，就要这样捉弄我，有意思吗？我现在就问你，是不是我给你，你就可以放过他，放过我们一家人？”赵红梅又确认一遍。

    穆青峰没说话，看着眼前的她。脑海里闪过的是那个女人在他面前歇斯底里的喊话的场景。

    几乎重叠在一起，但是现实告诉他，她不是她。

    “是的，你真的愿意吗？”穆青峰问。

    赵红梅没有说话，伸手将自己身上唯一的一件吊带扯开，露出雪白的肩膀，在这样的黑夜里格外的引人注目。

    穆青峰的眼神变的炙热起来，盯着赵红梅的动作。

    没想到她真的会这样做，心里在等待着她下一步动作。

    赵红梅没犹豫，顺手扯开衣服。吊带从身上滑落，整个人暴露在穆青峰的面前。

    “你想要的……给你！”

    赵红梅紧紧的闭着双眼，脸上保持着淡定，但是垂在身侧的手暴露了她的紧张。

    穆青峰看着她，尽管赵红梅已经是两个孩子的母亲，但是身材几乎没怎么变化。

    依旧像二十多岁的小姑娘皮肤白皙，没有多余的赘肉，看样子保养的很好，又或者这样的生活让她累的胖不了。

    赵红梅见一片安静，穆青峰没有任何的动作。刚要开口问什么，身上多了一件大衣，紧紧的裹住自己的身体，感受到一丝的温暖。

    赵红梅睁开眼睛，看着依旧坐在自己面前的穆青峰，身上这个外套是他的。

    竟然他离开自己都没有发觉，不解问他：“你这是什么意思？”

    “你不是她，我没有兴趣。”

    穆青峰说完，从身后拿出一把伞放在她面前，“回去吧。”

    “可是……我老公他……”

    赵红梅还是关心的她老公。对于穆青峰这样的动作却没有过问什么，穆青峰的心里闪过一丝的失落。

    果然无论是谁，是否想象，在他们的眼里，他从来就没有一席之地，哪怕是片刻的功夫都没有。

    “你回去吧，这事你插不了手。”

    穆青峰说完，自己推着轮椅离开。

    赵红梅还想再问什么，从里面出来一个管家，请她离开。

    赵红梅看着穆青峰的背影。不知道说什么，裹紧大衣又离开了……

    回忆结束，穆青峰的眼睛有点湿润，想必他还是有感情的，不然不会是这个样子。

    “所以……最后，叔叔你有帮他们吗？”穆朵朵忍不住开口问。

    穆青峰笑了，点点头，这恐怕是他这辈子做过最冲动的事情。

    穆朵朵松了一口气，只是感觉心里还是闷闷的，说不出来的感觉。

    “但是。他们之间的误会越来越深……我也没办法了。”穆青峰小声说。

    穆朵朵没说话，这应该是正常的，换做是任何一个人都会有所怀疑。

    何况，这样解释不清的事情。

    “那……叔叔我可以再问你一个问题吗？”穆朵朵小心翼翼的问。

    穆青峰点点头，发现把心里的话说出来之后就好很多了。

    “我妈妈的死……真的是和你有关吗？”

    穆朵朵问完了之后就后悔了，穆青峰对赵红梅什么感情刚才就看出来了，怎么可能会是他做的。

    但是话已经问出口了，只能等着他回答。

    穆青峰没犹豫的摇摇头，“我怎么可能伤害她，她都是那样子站在我面前，我都没有去碰，怎么舍得伤害她？”

    穆朵朵是信的，“可是，那个纸条哪里来的？如果真的不是叔叔做的，那么一定是别人！”

    “你觉得还能有谁？”穆青峰反问她。

    穆朵朵的脑海里忽然跳出一个人，转瞬即逝，想到还觉得可怕，自己竟然会想到她的爸爸。

    “你猜想的没错，就是他。”

    “不可能吧……他怎么会……”穆朵朵惊讶的看着穆青峰，不敢相信这是真的。

    “据我了解，你爸爸他有抑郁症，不定期的发作，经常会伤害到别人，如果是这样，恐怕有这就是真的。”

    穆青峰的话语在穆朵朵的耳边回荡，她不知道自己是什么心情。

    明知道他是她的爸爸，但是却一点都没有感情。

    “好了，你不要想太多了，现在不是何律师正在调查吗？那就安心等待着结果吧。”

    穆青峰这次是真的心大，竟然没有找到人去插手这件事。

    说完，自己回了房间。

    客厅里就剩下穆朵朵一个人看着地上的照片，说不出来的感觉。

    如果真的是这样，那么穆青峰就是无辜的，他会平安无事。

    可是不知道为什么，穆朵朵的心里并没有感到快乐。

    ……

    苏可的别墅内。

    穆辰逸躺在小摇篮玩的开心，苏可在一旁陪着他们。

    穆南衣拿着电脑坐在沙发上，一边处理着即时发送过来文件，还不忘看一眼旁边的母子两人。

    这样平静且安稳的生活，是穆南衣一直追求的。

    但看着穆辰逸一个人玩耍确实很孤单，看来可以给他添一个了。

    “看着我干什么？你手机响了。”

    苏可一抬头。对上穆南衣的目光，提醒他。

    “哦。”穆南衣应了一声，接通了电话。

    是公司的电话，资金到位，会计和其他的人员都已经到位了，现在的主要工作就是开始把公司运营起来。

    还好穆氏本身有基础，加上这么多的人回来了，应该距离正轨没什么问题了。

    “什么事情这么开心？”

    苏可帮忙拿回玩具放到穆辰逸的手里，看到穆南衣脸上的笑容，好久没有见到他这么开心露出诚挚的笑容。不禁好奇的问。

    “公司的事情解决了，人员大多数回家了，现在已经正式开启。运行了，穆氏又回来了！”

    穆南衣说完，从沙发上起来，走到母子两人身边一屁股坐下。

    搂过苏可在她的脸上亲了一口。

    “哎呀，干什么呀，儿子还在呢，能不能注意点？”苏可不好意思的说。

    低头看到穆辰逸眨巴着眼睛看着苏可，慢慢的爬过来不知道要干嘛。

    “怕什么？儿子是自己人。何况他长大以后也是这样对待老婆的，现在先学一点没坏处！”

    “他才多大啊，就学这些？我感觉他以后不会让人省心，长得这么帅，以后肯定是蓝颜祸水！”苏可竟然有一丝的担忧，盯着穆辰逸的那张小脸说。

    穆辰逸已经会慢慢的爬了，好不容易爬到了两人身边，举着手里的玩具，像是邀功刑赏一样。

    “好了，玩累了吧？妈妈带你去洗澡。然后就可以喝奶奶睡觉咯。”

    苏可说着，一把抱起苏可往房间去走。

    穆南衣拉住她，“我刚刚给妈发了信息，一会儿过来带孩子，咱们好好的放松一下。”

    “什么时候的事情。”苏可看他一直在忙着工作，根本没有去看手机。

    “刚刚，你先去喂孩子，估计妈到了也差不多了。”

    苏可点头，抱着孩子进了房间。

    没一会儿，杨文娟就来了。直奔房间去看孩子。

    “我来喂吧，可可，你去休息去，辛苦一天了。”杨文娟从苏可的手里拿过小碗坐在床边。

    苏可只能点头，把这里交给杨文娟，自己出来了。

    回到房间却没看到穆南衣的影子，“南衣？穆南衣？你人在哪里？”

    没有人应答，苏可在房里找了很久也没找到，整个楼上下都找遍了，都没有看到穆南衣的身影。

    刚才他才在这里的，怎么一转眼就没了？

    “夫人，您在找什么？”别墅的管家是新来的，前两天刚到，看到苏可前前后后的转悠，走上前去问。

    “穆南衣呢？他人去哪里了？穆先生刚才去了后花园。”

    “后花园。”

    苏可重复了一遍，她记得之前没有花园，不过就是个强化的东西而已。

    “好的我知道了。”苏可到了一声谢，然后就去了后院。

    天色有点黑，不过今晚的月亮不错，透过月光能看清脚下的路。

    “穆南衣？你人在吗？”苏可喊了一声。

    四周静悄悄的，只有苏可走路的脚步声。

    幸好这里是自己家，苏可没觉得害怕，说着地下的石径小路一直走着，前面有一处冒着热气吸引了苏可。

    走近一看，竟然是个巨大的温泉，咕噜咕噜的冒着热气。

    苏可没想到，这么久不见，这里多出来一个温泉，让她非常惊讶。

    “怎么样？喜欢吗？”身体被一个温暖的怀抱紧紧抱住，熟悉的味道熟悉的声音熟悉的人。

    