
    “这是怎么回事？怎么好好的突然出现这样的事情？”苏可慌张地开口问。

    坐月子期间也问过穆南衣，都说穆青峰没有任何的动作，苏可还觉得奇怪，现在看来并不奇怪。

    “嗯，这一个多月来，他确实有动静，我知道。”穆南衣显然很平静地接受了这个消息，“只不过比我想象的要快一些。”

    “你怎么都没有跟我说过？怎么没告诉我？”苏可不高兴。

    “你在坐月子，告诉你这些干什么？而且他的一举一动我都盯着呢。”

    “坐月子怎么了？这是两码事，我好歹也有公司的股份呢，难道没有知情权吗？”

    穆南衣连忙点头称是，“有的，怪我不好，没告诉你。”

    “本来就怪你。那现在这事怎么解决？穆青峰打算把这比资金用哪里去？”苏可问。

    “他就是想用这种方式架空我，然后逼我交出公司的实权而已，再怎么说他也不会做出不利于公司的事情的。”

    穆南衣对于这点还是知道的，过去穆青峰也用这样的方法对付过他的父亲。

    “这样就最好了，我就是担心……”

    苏可后面担心的话没说出来，但是饭桌上坐着所有人都明白，就怕的是这次穆青峰不是这么想的。

    “别担心，不会有事的，就算没了公司，儿子我还是养的起的。”穆南衣笑着说。

    苏可笑了，敢情他在想这个。

    “对了南衣，你的车和房是不是都在公司名下？”胡正霖忽然想起来问。

    穆南衣看了一眼苏可，沉思片刻说：“不是，都在可可的名下，我这里除了公司什么都没有，如果现在公司变成空壳，那我就真的身无分文。”

    胡正霖瞪大眼睛看着他，包括苏可和在座的所有人，都惊讶的看着他。

    “不是吧？老穆？你怎么什么都不给自己留点啊？或者一辆车一套房子，再不行就一点私房钱……以防……”

    付晨说着，感受到了苏可看过来的目光，连忙解释，“不是，我不是那个意思，我是认为要以备不时之需嘛，嫂子你别误会……”

    旁边的秦妍伸手从桌子底下掐了他一下，让他闭嘴。

    “老穆，你真的什么都没有留？除了苏可的部分？”胡正霖再一次确认。

    穆南衣点点头，肯定的说：“嗯，没有，我有老婆我留这些干什么？”

    胡正霖听完这句话，想要说什么，但是真的又不知道说什么，只能默默的点头，“嗯。你说的都对，没毛病。”

    苏可听完他们的话，在脑海里整理了一下才反应过来。

    “所以，现在你的意思就是，我们现在住的地方，还有家里的车子之类的都是我的名字？”苏可不确定的问。

    穆南衣听话的点头，“是这个道理。”

    苏可有几秒钟不知道说什么，感觉每次穆南衣做这些事情的时候都是先斩后奏。

    “可可，以后我就指望着你养活了，我现在没有一分钱了。”穆南衣故作可见状的说。

    “那个……你怎么不跟我商量一下？办理手续就不用我本人过去吗？”

    穆南衣微笑着，毫不犹豫的推出自己的队友，“都是何沐阳全程办理的，他说不需要你本人到场，我签个字就好了，主要是因为……我们结婚了，这些是夫妻共同财产，所以比较好办理。”

    穆南衣平静地说完，好像和他都没有关系似的。

    “很好，我知道了，不过说到穆青峰的事情……你们有打算怎么办？”苏可问到重点了。

    胡正霖再发信息，刚发送出去抬头说：“国外那边我有人，在盯着他，那些资金目前海外账户，应该不会这么快就转移的。”

    “嗯，如果我没猜错的话，明天穆青峰肯定要召开董事会了。”穆南衣说。

    “明天我跟你一起去公司吧，我也想知道穆青峰到底想怎么样。”苏可表示很好奇。

    穆南衣刚想拒绝她的这个想法，还没开口。婴儿房里传来孩子的哭闹声。

    “你们先吃饭吧，我去看看。”

    苏可放下手里的东西跑过去，穆辰逸睡醒了，正在床上张牙舞抓的哭的厉害呢。

    “欧……妈妈来了，不哭不哭。”苏可连忙把他抱在怀里，轻轻的抱着他后背哄着他。

    结果一摸到屁股的地方，湿漉漉的一大块。有种异味飘散在空气中。

    “穆南衣！”苏可大喊一声。

    穆南衣连忙丢下筷子跑过去，“怎么了？宝宝怎么了？”

    “他……好像是拉臭臭了，快帮我拿个尿不湿，还有那个湿巾纸。”

    穆南衣找到了东西，然后抱着孩子，让苏可给他擦屁股。

    “可以吗？要不要我来？”穆南衣问。

    “没事，这些事情我还是会的。就是好臭啊。”

    苏可抬头看着在穆南衣怀里不哭闹的穆辰逸，正笑的开心，忍不住吐槽：“臭小子，还好意思笑。”

    “只要不哭就行，说起来，咱们家的孩子还算听话，没那么哭闹。”

    穆南衣侧过脸。在他的小脸蛋上亲了亲。

    “是啊，我觉得他性格应该像你一点，有点不爱闹，你小时候应该也是这样。”

    “长大了就顽皮了，男孩子总爱调皮捣蛋的。”

    说话间，苏可已经给穆辰逸清理完屁股，换了干净的尿布湿。

    小家伙开心的张了张嘴巴。吐着舌头，看样子又不困了。

    “抱他出去吧，这个时候再睡，半夜又要醒来。”苏可从穆南衣的手里接过穆辰逸。

    结果穆辰逸又是哇的一声哭了，声音响亮的在外面客厅里的人都听到了。

    “我来吧，他不要你抱。”穆南衣刚接到手，立马眼泪收住了。

    三人出来的时候，穆辰逸的小脸蛋上还挂着眼泪呢。

    “人家不都说儿子和妈妈亲吗？怎么我家的不是？就要穆南衣抱着呢？”苏可坐下来特别郁闷的说。

    “这是男人之间的交流。”付晨笑着说，伸手逗着孩子玩。

    “这么小的孩子知道男人之间的交流是什么么？”苏可忙着吃饭，吃完了一会儿换穆南衣。

    “孩子遗传你们聪明的基因呗。”

    “嗯，这话有道理。”穆南衣很受用。

    很快苏可就吃好了，擦了擦嘴，“我吃好了，你们慢慢吃，我来换穆南衣。”

    “对了，阿姨人去哪里了？”秦妍开口问。

    “我妈去看一程了，她有点不放心，过去照顾一下。”

    苏可刚把穆辰逸抱到怀里，小家伙就开始哼哼了，没办法，苏可站起来轻轻拍着后背哄着。

    “我听说谭式这次挺过来了，都是谭家兄弟两的功劳啊？”付晨搁下筷子问。

    穆南衣点点头，“嗯，他们跑了不少的渠道，确实不容易。”

    “嘿嘿，南衣，你是不是也从中帮助了一点？”付晨压低声音问。

    穆南衣撇了一眼旁边专心带孩子的苏可，似乎没有注意到这边的谈话。同样压低声音说：“嗯，就是和那些供应商打了声招呼，也不算是帮忙，举手之劳而已。”

    “哎哟，能从你的嘴里说出来举手之劳四个字不容易啊。”付晨打趣说。

    穆南衣瞪了他一眼，“吃你的饭，这还堵不上你的嘴。”

    另一边的苏可已经把孩子哄睡着了。不过尽管两人说话的声音很小，但是苏可还是听到了，什么话都没说，不动声色的抱着孩子去了婴儿房。

    关于谭一程公司的事情，苏可是了解一点的，因为她曾经也打电话到那些供应商聊过。

    听说了一些穆南衣打招呼的事情，所以也就没有太多的去过问。

    吃完饭。秦妍几个人先行离开，胡正霖和穆南衣在楼上书房谈事情。

    穆辰逸已经睡着了，苏可在旁边看着他熟睡的样子，脸上浮现着温柔的笑容。

    “睡着了？”穆南衣轻手轻脚的走进来，搂着苏可问。

    “嗯，刚睡着，你谈完事情了？”

    “是的。准备先照着穆青峰的计划走，看他后面还会有什么花样。”穆南衣在一旁坐下。

    苏可的心里一直有一种担忧，想了想，还是决定要说：“那个……穆南衣，我在想，如果穆青峰有什么情况，爷爷会不会插手？”

    穆南衣想到了这个情况。沉思片刻。

    “会的，我想也就一个星期，也许要不了这么久爷爷就会过来，这也是我所担心的。”

    “你打算怎么办？”

    “爷爷那边……我没有太多的把握，毕竟他只有穆青峰这一个儿子了，我不能把他怎么样，但是公司肯定是我的。这个不可能给他，这是我和爷爷之间的一个约定。”

    穆南衣轻轻的摸了摸穆辰逸柔嫩的脸蛋，沉睡的样子可爱的很。

    “爷爷那边我来试试？可能我没有那么多把握，但是应该可以的。”苏可说。

    穆南衣沉默不说话，他对爷爷没有把握，保不准会参与穆青峰的事情。

    “也好，这次是最后一次机会。如果不能直接切断穆青峰所有的来源，恐怕以后不堪设想。”

    苏可明白，同时也很不能够理解，穆青峰到底想要什么，想要做什么，都不能理解。

    “嗯，时间不早了。早点休息吧，明天我跟你一起去公司，我也想看看穆青峰什么情况呢。”

    “孩子怎么办？”

    “我让我妈带着，还有月嫂，没什么事情的，忙完公司的事情我就回来。”

    穆南衣点头，把穆辰逸的被子盖好，搂着苏可离开。

    “晚上要辛苦你了，不过孩子睡的比较踏实，一般夜里不会醒来太多次的。”

    苏可嘱咐月嫂，这是她第一次和小家伙分开睡。

    “好的夫人，我知道的，您放心我会照看好的。”月嫂恭敬地说。

    “嗯。”苏可点头，和穆南衣回了房间。

    好久没有在家里好好的睡一觉，刚碰到枕头，苏可就感觉困意袭来。

    ……

    第二天一早，苏可早早的醒来，直接去了婴儿房看看孩子。

    正在杨文娟的怀里喝着奶粉，看到苏可来了，抬头，“这么早就起了？不再多睡会儿？这段时间一直没好好休息。”

    “我没事，昨晚睡得早，一会儿和南衣去一趟公司，有点事情要处理，今天要麻烦你和月嫂照顾一下宝宝了，不过我很快就会回来，我来喂吧。”

    穆南衣从杨文娟手里接过穆辰逸。

    “没事，我今天不去一程那边。他那里已经稳定了。”

    “嗯，辛苦你了妈。”苏可颇有些感慨的说。

    “都是一家人，有什么辛苦的？我照顾我自己的外孙我心甘情愿。”杨文娟特别的喜欢穆辰逸。

    苏可笑了笑，这才是一家人的感觉。

    同时又想到了穆青峰，不知道他会不会理解那种家的感觉，那种一家人围绕在一起的感觉。

    恐怕没有，不然他对穆南衣也不会用这样的方式。

    苏可喂完孩子。整理了一下，穆南衣在外面吃早饭，电脑在一旁打开，里面正在视频通话。

    “忙呢？”苏可小声的问。

    “嗯，马上就好了。”穆南衣转头和电脑那头的人说了几句，然后挂断了视频。

    “怎么了？孩子已经吃好了？”

    “好了，我们吃完早饭就去公司吧。”

    ……

    公司里。会议室里已经坐满了人。

    穆青峰自然地坐在正位，穆雨站在他身后面无表情的看着在座的所有人。

    苏可和穆南衣两人是最后到的，推开门，所有人都看着两人。

    “二叔，早啊。”苏可先行和穆青峰打了招呼，亲切地笑着没有任何的异样。

    穆青峰难得的扯出一丝的笑容，点头。“来了，坐下吧，会议要开始了。”

    穆南衣点点头，拉开椅子让苏可先坐下，随后自己在旁边坐下，并没有理会穆青峰。

    “今天的会议主要是……”

    “先等下，我要宣布一件事情。”穆婷峰开口打断别人的话。

    那个男人愣了愣。下意识看了一眼穆南衣，他点点头，意思让穆青峰说。

    “我现在手里的股份有80，你们知道现在公司的资金情况，都在我的手里，也就是说，现在的公司纯粹是空壳公司。”

    穆南衣的话一说完，除了苏可和穆南衣之外，所有人都惊讶的神情看着穆青峰，又看了一眼穆南衣。

    