
    “我告诉你，不管你愿不愿意，你都要给我嫁过去！”刘雪晴凶狠狠的瞪着苏可说。

    “凭什么我要嫁给一个不认识的人？你自己欠下的高利贷，就应该你去还！”苏可反抗道。

    刘雪晴冷哼一声，“哼，父债子偿你没听说过吗？你吃穿用了苏家这么些年，也应该到了你报答的时候了！”

    “报答？就算我报答也应该是我妈！你算老几？我要见我爸，我要和我爸说！”苏可说着就要上楼。

    刘雪晴使了个眼色，旁边立刻上来两个保姆拉住她，“你去找老爷也没用，已经把你的名字报给穆家了，老爷已经默许了这件事了。”

    “不可能！我爸怎么可能会把我嫁给老头子！”苏可说。

    刘雪晴冷笑着说：“不见棺材不落泪是么？穆家的聘礼已经下来了，明天！你必须给我嫁过去！”

    苏可用力的挣脱保姆的束缚，大声喊着：“刘雪晴，我告诉你，我坚决不嫁！要不然我就死在你面前！”

    “你死啊，你死在这里正好，估计你一死，你妈也跟着去了，一了百了，省的我天天盼着她死呢！”刘雪晴差点鼓掌叫好，坐在沙发上悠闲地喝茶，看着苏可撒泼。

    “你！”苏可指着刘雪晴阴笑的脸，大喊一声，“我要撕烂你的嘴！”

    说着，上前就扯住刘雪晴的衣领，一个耳光猝不及防的甩过去，两人撕扯在一起，苏可翻身压住她，狠狠地掐着她的脖子，刘雪晴脸色涨红。

    “放……放开我！”刘雪晴艰难的从嗓子里硬生生的挤出几个字，紧紧地抠住苏可的手。

    苏可已经没有方才的笑脸，面色凶狠的狠狠地掐着刘雪晴，从牙缝里挤出几个字：“我要死也要拉上你这个垫背的！”

    “你……你敢！”刘雪晴的声音已经变得沙哑，还不忘冲着旁边的佣人使眼色。

    不一会儿，楼梯上响起来沉重的脚步声。

    “给我把他们两个拉开！”苏老爷略有些怒气的声音。

    佣人好不容易将两个人分开，刘雪晴连忙躲在苏老爷的身后，不停地干呕着。

    “老爷，她竟然打我！你瞧！还要掐死我呢！”刘雪晴已经是满脸的泪水，拿着手帕擦拭着眼泪，一副委屈的模样。

    “我嫁到苏家这么多年何尝受过这样的罪，今天竟然被这个贱骨头当众撕打，你要我以后在家里如何立足啊，老爷你一定要严惩这个贱人！”

    刘雪晴说着还不忘狠狠地盯着苏可，像要弄死她一般。

    苏可冷眼瞥了她一眼，看着苏老爷说：“爸，我今天就是通知你的，我死都不会嫁给穆家，刘雪晴你不是有两个女儿么？随便嫁过去一个好了。”

    “苏可，报上去的是你的名字，何况穆家还拿来了聘礼，你就准备准备吧，穆家自然也不会委屈了你。”苏老爷平静的说。

    苏可仿佛听见了一个笑话似得，笑出声来，“爸，您这话说的轻巧，这嫁过去的人又不是您，您当然不觉得委屈，谁的债谁嫁！”