
    她转身一看，竟然是昨日的席雪瑶，而她身前正是段君墨。

    席雪瑶不屑地看着她的脸，居然已经包扎好了，便嘲讽道：“我们府里究竟是谁这么好心，还给一条狗包扎伤口啊？”

    此话一出，身边的婢女纷纷噗嗤笑了出来。

    “既然是狗府，自然就有兽医，雪瑶妹妹。”凤灵夜薄唇轻启，巧笑盼兮，丝毫看不出落魄之态。

    席雪瑶圆眼一瞪，立刻求助于身边的段君墨，“王爷，你快看看这贱婢，居然骂我们整个王府的人都是狗！”

    段君墨似乎对女人之间的勾心斗角不感兴趣，没有回应她的话，而是走到凤灵夜身前，停住脚步，平静到冷漠的眼，就这么无波无澜地看着她。

    凤灵夜温顺地垂下脸。

    他深邃的双眸，似乎想将她一眼看穿，许是已经知晓狗棚里的事。

    也许时间紧迫，也许他今天心情很好，竟然没有给她难堪，而是与她擦肩而过，上了马车。

    席雪瑶在一旁气得跺脚，愤愤盯着走下台阶的凤灵夜，使劲绞着手里的锦帕，心里又开始算计了起来。

    贱人，等她回府，一定要她好看！

    不能坐马车，大家便以为凤灵夜徒步而行。

    没想到出乎所有人意料的是，她居然走到一匹黑马前，轻轻一跃，便骑了上去。

    觉察到外面的动静，段君墨一手挑起窗帘，竟然看见她意气风发地端坐于黑马上。

    长发轻绾，身姿瘦弱却笔直，一身粉黄色的长袍裙子，在白雪皑皑的街道旁，宛如一株寒冬腊梅，清冷而孤傲。

    立时，他便皱起了剑眉。

    下人一看脸色，就知道他不高兴了，赶紧瞪向凤灵夜，呵斥道：“这马岂是给你的，还不快下......”

    凤灵夜面向不悦的段君墨，薄唇微扬，温婉一笑，“七殿下，若再不出发，恐怕就耽误时辰了。”

    “出发。”他放下帘子，语气冷然。

    下人便只得由了她去。

    她唇角浮起一抹嘲然，老套路用过一回就不灵了，她这次绝不会傻到徒步追赶一辆马车。

    一队人，不紧不慢地朝着安武门前进。

    大约一炷香的时辰，马车停了下来，凤灵夜下马，段君墨同时走出马车，直接无视她，径直朝前去了。凤灵夜立刻加快步伐跟上去。

    二人一路无话，由宫里的婢女姑姑带领着，很快就到了一座名叫沁昔斋的殿门前。

    一进殿门，一股与宫殿名截然相反的气质扑面而来，大朵大朵象征富贵的牡丹，种满了整个庭院，金碧辉煌的设施与亭台建筑，奢华尊贵，毫无清雅兰桂之气。

    大厅中央，雍容华贵的端妃，早已等候在高位，容颜不老，但却姿色平平，触及到凤灵夜以后，她眼眸里的阴冷和犀利，格外刺目。

    但很快，就被迎面走来的段君墨柔化了。

    她急忙扶起想要行礼的他，亲热地将他牵到一旁坐下，“一年难得见上几回，就不必这样客套了，快跟母妃说说......”

    两个人，就这般聊了起来。

    唯独凤灵夜跪在冰冷的大理石地板上，腿脚已经冻得麻木。

    “快去给你父皇请安吧。”终于，端妃笑着送走了段君墨。

    脸上的笑意瞬间消失，她盯着跪在地上的凤灵夜，双眼一冷，“凤灵夜，你可知罪？”