
    察觉到异样，凤灵夜抬头一看，只见长廊尽头，四五名随行的宫女太监前方，一身明黄色龙袍的九五之尊，正与头戴凤钗的皇后和段君墨，闲庭信步而来。

    见到二人，曹公公立即高喊一声，“前方是哪宫的奴才，见到皇上还不快快回避行礼！”

    太监一听，急忙下跪，顿时心里凉了半截。

    皇上要是知道他背上这受伤的人，就是新婚的七皇子妃，他这祸可就闯大了！

    宫里人太多，受罚的奴才也不少，各位主子自然也不会闲着一一过问。

    当段君墨随同皇上，经过二人时，目光不经意地落到这抹熟悉的身影上，触及到她浑身是血的后背，眉头微微一蹙。

    但也就像什么都没有发生一样，继续朝前走去。

    皇后看到他的神情，不禁停了脚步，看向跪在地上的太监和凤灵夜，“你是何人？”

    太监知道皇后问的是凤灵夜，额头顿时冒出冷汗，不敢造次。

    听见皇后问话，皇上和段君墨也不由得停下了步子，同时看向凤灵夜。

    只见她额头贴着地面，纵然背后受了很重的伤，礼数却做得极其标准，声音温婉而恭敬，“在下凤灵夜。”

    只字不提七皇子府。

    这让段君墨颇觉意外，目光转沉。

    皇上虽然赐了婚，却对她的名字没有印象，但皇后却是记忆很好，闻言，双眼微微诧异，“你不是皇上刚刚赐婚的七皇子妃吗？怎么受此重伤？”

    段君墨深知端妃的个性，很快就将事情理清楚，双眼紧紧盯着凤灵夜，似乎在等她如何作答。

    熟料凤灵夜跪在地上，未起身哭泣喊冤，也未状告端妃，只平静地回道：“是我不小心打翻了端妃最珍爱的茶具，端妃为了不乱规矩，便小小的惩罚了我一番。”

    “这还叫小小的惩罚一番？”皇后眉头紧皱，一副慈悲相，不禁感慨了一句，“端妃也真是硬心肠，竟对自己儿媳下如此重手。”

    凤灵夜没有说话。

    太监更是吓得大汗淋漓，浑身发抖。

    皇上脸色转沉，看了段君墨一眼，“叫端妃来见朕！”

    仿佛早已料到，段君墨没有迟疑，对着身边的冷鸢吩咐了一句，冷鸢立刻赶往沁昔斋。

    一行人也移步到了附近的宫殿，春暖阁。

    没多久，端妃就被传到了大殿。在路上，端妃就将事情的大概，通过冷鸢之口了解了。

    原本，她还想着一口咬定就是凤灵夜打翻了茶具，没想到这凤灵夜也不算太蠢，居然屈服了。

    因此，她刚踏入春暖阁，就一脸忏悔的跪在了皇上面前，“臣妾一时糊涂了，只因那茶具是皇上赏赐臣妾的珍贵之物，所以太过伤心着急，这才对灵儿责罚过重，还请皇上责罚！”

    皇上原本憋着一口闷气，没想到这端妃也识趣，一进门就承认自己有罪，很快就抚平了他心中的不满。

    皇后端坐在皇上身旁，叹了一口气，缓缓道：“妹妹爱惜皇上赏赐之物，这无可厚非，但东西没了，皇上又不是不会再赏赐于你，你何须大动干戈，杖责七皇妃二十大板？”

    二十大板，不算重罚，但也不轻了。

    皇上一听，平顺下来的眉头，又皱了起来。

    端妃是个聪明人，又岂会在这时与皇后硬来，于是垂下头，温婉地回道：“皇后教训得对，都是臣妾太过鲁莽了。”

    皇后知道皇上不喜后宫争斗，于是也不再咄咄逼人，转而面向皇上，开口求情道：“臣妾看端妃妹妹已经真心悔过，不如就此算了......”

    皇后不求情还好，这一求情，皇上忽然就怒上心头，猛地指着端妃，龙颜大怒，“因一套茶具，就责罚于人二十大板！你当朕赐给君墨的是一个下人，任由你打骂责罚？！”