
    锦泷轩。

    一座四角飞檐亭台，伫立于一片紫竹林中，左侧是一道飞流直下的瀑布，恰好流经亭台，汇做小溪，环绕整个王府别院。

    亭中，段君墨一袭宽大黑袍，背靠栏杆，手里拿着一串菩提子，看着远方，神色讳莫如深。

    “主子，您看这事？”冷鸢打量着他的神情。

    他理了理衣袖，起身，声色淡漠，“妥善处理。”

    冷鸢颔首，“是。”

    退下以后，冷鸢吩咐后院掌事的，立刻买来一套成衣和首饰，送到了西苑。

    当凤灵夜收到这套金丝银线穿织的锦袍时，手指轻轻抚上华袍上的纹路，嘴角嘲弄一扬。

    他能等，她却偏偏能忍。

    这场博弈，段君墨注定赢不了。

    翌日。

    凤灵夜穿上华服，绾好发髻，戴了发簪，没有前呼后拥的奴婢，独自一人往王府大门而去，步伐从容优雅，气度清冷沉静，远胜这王府里的每一位女子。

    恰逢，席雪瑶走到大门口，看到她的装扮，一扫往日的落魄，清雅端庄，额头虽覆着白纱，却难挡她的倾世美貌。

    顿时，她就变了脸，冷声质问道：“谁让你穿这身衣裳的？”

    “自然是王爷的命令。”她扫了一眼衣裙，接着看向她，眉目含笑，“这还多亏了妹妹，若不是你，今日我也不会有这般待遇。”

    席雪瑶冷哼了一声，“王爷是怕你丢了王府的脸，所以才赏赐给你，瞧你那副得意的穷酸样儿，果真是没见过什么世面的人。”

    虽然嘴上这么说，可她心里却十分憋闷，进入王府这么多年，段君墨从未派人送过她什么。

    紫露赶紧上前扶住她，岔开她的心思，“侧妃赶快上马车吧。”

    此时，只听一阵整齐划一的马蹄声，忽然从王府后方传来，众人皆好奇一看，只见一辆上好的马车，由王府的管家，亲自赶来，停在了凤灵夜身边。

    管家下车，朝着她恭敬地行了一礼，“老奴拜见王妃，今夜寒江宴，由老奴为王妃赶车。”

    凤灵夜虚扶了他一把，“管家快起身。”

    席雪瑶见此，整张脸瞬间气得涨红，她狠狠扇了紫露一巴掌，“看什么看，还不快扶本侧妃进马车？！”

    紫露挨了一巴掌，一声也不敢吭，忍痛扶着席雪瑶上了马车。

    坐上马车的凤灵夜，却并未因这恩宠而感到欢喜，反而心中泛起一丝冷笑。

    今夜这段君墨做足了表面功夫，想必寒江宴上，定是有什么大人物降临了。

    马车行驶了大约一炷香的时辰，便抵达了寒江宴的地点。

    只见一艘巨大的石造船舫里，灯火辉煌，女子们三五成群，她们穿着丝绸锦绣，尊贵而高雅，依靠在栏杆旁，或嬉闹于船头，笑颜动人，格外热闹。

    一轮皓月当空，璀璨星子布满四周。

    远远看去，宛如隔世仙境。

    凤灵夜稍快席雪瑶一步，坐上早已等候的扁舟，缓缓驶向美轮美奂的大理石巨舫。

    上了石舫，船夫离去，凤灵夜正要抬步走上楼，一个人影忽然与她擦身而过，一张纸条，悄无声息地塞到了她的手中。

    她迅速停住脚步，转身一看。