
    “姑娘，你说要还钱的，怎么又想抵赖了？”他似笑非笑地看着她，用下巴指了指自己的对面，“坐下，陪我吃完。”

    “你！”她无语，只得被迫坐到他对面，一张脸很是难看。

    馄饨上来以后，他竟真吃了起来，慢条斯理的动作，如同品尝着什么海珍海味。

    她将脸转向一边，一刻也不想看到此人。

    他也不恼，继续优雅地舀着碗里的馄饨，“你可以唤我颜九，但这不是我的真名，只是乳名。”

    凤灵夜骨子里本就是一个强势又清冷的人，对于互不相识的人，也没有必要藏着自己的真脾性，不想说话，便没有回话。

    段懿轩本也是个话少的人，她这一不回话，他一时也找不到话题，便默默添了一句，“真名还不能告诉你。”

    她蹙眉瞅了一眼还有大半碗的馄饨，不耐之情溢于言表，“你要吃多久？”

    “大夫说，细嚼慢咽对身体好。”他笑着解释。

    她伸出手一探馄饨碗，冷冷道：“大夫也说过，吃冷食对身体不好，颜公子还是换一碗吧。”

    “你这是在关心我？”他抬眸，狭长的凤眸温润如月。转身，朝着馄饨老板说道，“老板，再来一碗。”

    回头，只见对面的位置空空如也，定睛一看，凤灵夜早已走了很远。

    他起身，懒懒地高声唤道：“姑娘，你还没告诉我你的名字！”

    却见远方之人越走越远，直至消失在黑夜中，也没有回首。

    “还真是一个清高绝情之人。”他微微扬起唇角，笑容儒雅淡然。

    夜色里。

    凤灵夜回到院子，正欲推开房门，只听屋中忽然传出一道声音。

    “你去哪儿了？”

    她心下顿时一紧，段君墨怎么会来她的院子，他不是应该在陪庄南烟吗？

    见她久久未开门，段君墨一手将门打开，掐住她的脖子，狠狠抵到墙上，浑身气势阴沉而可怕，“本王问你，去哪儿了？”

    她咬住下唇，急忙解释，“出去吃东西了。”

    见他眼里透着怀疑，她又补充道：“贱婢没有银钱，所以用桃木簪换了一碗馄饨，王爷若不信，大可派人去闹市口槐树下的馄饨铺里询问。”

    他看了一眼她用布帛束着的青丝，相信了她说的话。

    “本王命令过，今晚你禁止用饭。”他嗓音深沉冷漠，捏着她，如同捏着一只蚂蚁。

    她紧紧皱着眉头，“王爷只说过，不许人给贱婢送吃的，却未说贱婢不得吃饭。”

    “还需要本王明说？”他靠近她，冷冷地看着她。

    她躲闪着他强势的目光，“贱婢知错了。”

    “以后，不许再自称贱婢。”他一把松开她，冷不丁地来了一句。

    她靠在墙上，目光闪过一丝诧异，看着神色莫测的男子，忽然有些迷惑，他这是何意？

    看着眼前这个任人揉捏的女子，段君墨心中竟有一丝气闷，挥袖离开了。

    他真是抽了风，竟还担心这狡猾的女人饿肚子，没想人家早已吃了饭，还迷了他的暗卫，手段是愈发厉害了！

    凤灵夜看着莫名而来、又负气离去的段君墨，忽然有些摸不清他今夜的行为了。

    这一晚深夜。

    花姨娘悄悄潜入了凤灵夜的卧室。

    凤灵夜听见动静，正欲起床。

    “王妃莫动，您只管听花澈禀报即可。”花姨娘阻止了她，继而缓缓说道，“王妃果然料事如神，那杯原本应该下有仙人散的酒水里，竟然一滴毒也没有。庄小姐落水并非偶然，而是与侧妃合谋为之。王妃受冤了。”

    “辛苦了，你下去吧。”凤灵夜嘴角勾起一抹弧度。仙人散，就如同罂粟花毒，中者虽无性命之危，却宛如癫痫病患，这手段也就席雪瑶能想得出来。

    花姨娘微微颔首，悄悄退出了西苑。

    担水十日，后厨之人也不再敢使绊子，责罚顺利结束。

    这一日。

    凤灵夜来到一个偏僻的小院，敲了敲摇摇欲坠的木门。

    “谁啊？”屋里头传来一道苍老的询问声。