
    两名婢女不敢怠慢，立刻冲向凤灵夜。

    凤灵夜身子一蹲，躲过二人的压制，手迅速抓起墙角的洗衣棍。

    两位婢女还未来得及转身，只听“咔嚓”一声，脚骨瞬间断裂，一阵撕心的剧痛立刻传遍全身。

    二人当即滚到了地上，抱着膝盖，发出杀猪般的惨叫声。

    “没用的废物！”席雪瑶破口骂道，她从腰间拿出一把匕首，迅速冲过去，“贱人，你去死吧！”

    凤灵夜转身，双目笔直地看着迎面而来的席雪瑶。

    席雪瑶被嫉妒冲昏了头，双眼狠毒而猩红，见她不动，立刻加快速度奔过来。

    就在刀锋距离她的眉间只有一寸时，千钧一发之际，她的身子猛地朝侧方一躲，刀锋从她脸颊旁擦身而过。

    就在席雪瑶准备刹住脚时，凤灵夜猛地朝着她的后方用力一蹬。

    席雪瑶当即摔倒在地。

    说时迟那时快，凤灵夜上前，一把掐住她的脖子，双目阴沉而寒冷。

    触及到她充满杀气的双眸，席雪瑶身子猛地一震，眼里透着一丝恐惧，她想做什么？

    只见凤灵夜一手握着桃木簪，紧紧贴着她的额头，嗓音清冷，透着无尽的寒意，“欠债，总要还的。”

    话语落，她的手猛地一划。

    鲜血立刻从席雪瑶的额头流淌而下，染红了半张脸。

    “啊——”

    席雪瑶发出一声凄厉的惨叫，划破整个王府，惊散了枝头无数的鸟雀。

    一切，只发生在眨眼之间。

    当紫露和庄南烟赶到时，看见凤灵夜正拿着一支带血的桃花簪，气定神闲地插到发髻中，淡漠孤冷的双眸，仿佛什么也没有发生过。

    而她的身边，两个婢女正抱着断腿惨叫，席雪瑶则满脸鲜血，像个木偶一样呆呆地坐在地上。

    “侧妃！”紫露飞快地冲到席雪瑶身边，一把将她抱住，见她没有反应，立刻瞪向凤灵夜，“凤灵夜，你好大的胆子，竟敢划破侧妃的脸？！”

    自从上次溺水一事，凤灵夜就彻底与她们撕破了脸，便也不再隐藏自己的真性情，冷冷看向紫露，“你亲眼所见，我划破了她的脸？”

    紫露一愣。

    “王爷，王爷......”席雪瑶捂着脸，泪水混着血水，十分吓人。

    紫露赶紧安慰她，“王爷应该下早朝了，奴婢先带您去医治额头吧？”

    “滚！”席雪瑶一把推开她，猛地起身跑出院子，一边跑一边咬牙骂着，“我要去找王爷，我要让王爷把这个女人处死！”

    紫露和庄南烟一看，赶紧又跟了过去。

    此时，段君墨正好下了马车，还未走进王府大门，就见一个头破血流，满脸是血的女人冲向自己，一头跪倒在地，凄惨地喊着冤，“君墨哥哥，您要替雪儿做主啊！”

    段君墨眉头一紧。

    赶来的紫露立刻解释道：“禀王爷，是王妃划破了侧妃的额头！”

    大门前，人来人往，见到这一幕，不少人停驻看热闹。

    段君墨看向庄南烟，双眸肃穆，“庄小姐，今日府里有事，就不奉陪了。”

    庄南烟微微颔首，“那我便先告退了。”

    在段君墨目送下，她乘上了马车，离开了王府。

    回过头来，段君墨脸色一沉，当即踏进府门，冷冷道：“全都带到大厅。”