
    “从今日起，解除凤灵夜的幽禁。”他吩咐道，淡漠的凤眸里深不可测，让人看不穿他的心思，“查出那名侍卫。”

    冷鸢微微一怔，迅速颔首。“是。”

    直至后半夜，牡丹亭的聚会也未停止。

    但更深露重，各位熬不住的大人，便散了许多。

    一个身穿暗红色锦袍，大约四五十岁的男人，也随着各位权贵，离开了牡丹亭，就在他刚下石梯，一名侍卫走到他身边，恭敬地递出一个信封，说道：“李大人，一位姑娘说是与您约好了，有一个药方要给您。”

    李素闵为官二三十年，什么没见过，心思转了一圈，便接过了信封，打开一看，双眼顿时一惊。

    他很快稳住情绪，看着侍卫，“那姑娘还说了什么？”

    侍卫摇头，“并未再交代什么。”

    李素闵颔首，将信封收好以后说道：“这件事，还望你好好保密，一旦有人追查下来，就说今晚从未见过任何人，否则招来祸事，本官也难保你。”

    那侍卫一听，顿时心中一凉，连连点头。

    翌日一早。

    冷鸢前来禀报，由于昨夜的侍卫，都是由各府家丁组成，所以人多庞杂，经由询问的人，都说没见过戴面具的女子，所以也无从查到那名侍卫。

    段君墨听完，也没有多余的神色，只微微颔首，示意冷鸢退下，并未再继续追查这名侍卫。

    不到一晚，段君墨解除凤灵夜足禁的消息，就在王府里炸开了锅，下人们纷纷猜测，这是凤灵夜要开始得宠的前奏了。

    临雪院里的席雪瑶，大发雷霆，屋子里没一处是完好的，琉璃盏、瓷器和桌椅碎了一地，一片狼藉。

    要不是几个懂事的丫鬟拦着，这会儿恐怕已经闹到段君墨的锦泷轩了。

    “凤灵夜这个贱人，那晚她究竟对君墨哥哥使了什么魅惑手段，竟让君墨哥哥解了她的足禁？！”

    她站在屋子中央，像个泼妇般瞪着跪了一地的下人，气喘吁吁地咆哮着。

    丫鬟仆人都不敢上前，只有紫露慢慢靠前，宽慰道：“侧妃，现在当务之急，不是生气凤灵夜使了手段，而是阻止她进一步魅惑王爷。”

    “你这么说，是有主意了？”她怒气稍解，脸色依旧不善。

    紫露微微颔首，“不知侧妃是否记得，过几日就是寒江宴了？”

    席雪瑶很快平复了下来，紫露这丫头素来鬼点子多，要不是她，还真拿凤灵夜没办法，“说来听听。”

    紫露开始娓娓道来，“寒江宴，原本是纪念寒姬的节日，后来演变成了京都权贵女子的聚会，所有后宅主母都会参加，往年都是侧妃代王府出席，但这一次，既然王爷已经解了凤灵夜的足禁，那自然就是由她去了。”

    “狗奴才！你还嫌她不够风光吗，竟然让她出去参加寒江宴？！”席雪瑶的脸很快垮了下来。

    “奴婢恨不得她马上死，又岂会让她好过？”紫露立刻表明忠心，随后踮起脚，攀附到席雪瑶的耳边，“奴婢的意思是......”

    席雪瑶听完，很快喜上眉梢，瞪了紫露一眼，“臭丫头，我果真没白疼你。”

    转过身，她看向西苑的方向，眼里一片阴狠，咬牙道：“这一次，我非让君墨哥哥断她一条腿不可！还敢跟本侧妃争宠，不知死活！”