
    夜风，吹起纱帘，覆盖住了堆积的书册。

    段君墨一袭白色里衣，外罩一件玄色外套，显然准备入睡了，他凤眸深沉，看到凤灵夜发髻间的桃花簪时，目光微闪，但很快便恢复了漠然。

    凤灵夜站到桂嬷嬷身边，神色沉重，心中凄然，一言不发。

    段君墨亦平静地看着二人，没有开口。

    气氛，一时凝重而压抑。

    桂嬷嬷身子轻微颤抖，看了凤灵夜一眼，怒其不争道：“王妃，老奴喊您一声王妃，您也要担得起这个称号啊！”

    “我且问你，”凤灵夜缓缓开口，双眸无波，“宣文九年，是不是我爹救了你？”

    桂嬷嬷老眼一愣，随即垂了下来，“是！”

    凤灵夜再度开口，“宣文一年，可是你接生的我？”

    桂嬷嬷沉默半响，“是。”

    凤灵夜深深吸了一口气，眼眶微红，却硬是一滴泪也没有流，“今夜，可是我将你从鬼门关拉出来的？”

    “所以老奴才不愿意王妃您一错再错啊！”桂嬷嬷爬到她脚边，紧紧抓住她的衣摆，痛哭流涕，“宣文帝死了！夏王朝灭了！您现在是王爷的王妃，就要替整个王府着想，老奴就不明白了，为何您还要念着夏国的事？！”

    “那是我娘，不是什么夏国的事！”凤灵夜冷声纠正道。

    桂嬷嬷突然一脸愤恨，“我们都是大理国的奴才！没有什么母子！王妃您这样做，就是聚集夏国旧人，就是大逆不道，您陷王爷不顾，陷整个王府生死于不顾啊！”

    “人若无情，与禽兽何异？”她冷笑道。

    “让整个王府里的人，因你一封信而陪葬，这就是你口中的情？！”段君墨眸色一沉，迅速将手中信封撕毁，直接丢到了她脸上。

    飘飞的纸屑中，凤灵夜面无表情地站着，微红的眼眶，一滴清透的泪，悄然而落。

    段君墨凤眸一紧。

    她喉结微动，咽下泪水，轻声问道：“王爷，您尝过骨肉分离的滋味吗？”

    他蹙眉看着她，心口竟然没来由的觉得窒闷。

    “不，您永远不会明白的。”她无奈一笑，颇带一丝幽怨，蹙眉道，“您身在帝王家，又岂会有亲情？”

    他紧紧握着扶手，凤目情绪复杂。

    明明是如此大逆不道的话，从她口中说出，却又让人我见犹怜，无力责怪。

    她跪到地上，将额头贴着地面，视死如归道：“王爷要杀要剐，悉听尊便。”

    “冷鸢！”他沉声唤道。

    冷鸢立刻从房顶飞到书房中，单膝跪地，“主子！”

    他看向胆战心惊的桂嬷嬷，凤眸闪过一起杀气，薄唇微启，“这件事，绝不能透露出去。”

    “是！”冷鸢明白，当即走向桂嬷嬷。

    桂嬷嬷猛然醒悟过来，朝着段君墨就拼命磕起头来，“求王爷饶命！老奴决不会向外面透露半分！王爷饶命啊！老奴这可都是为了大理国，为了您和整个王府的安危着想啊！老奴忠心可鉴日月，对大理绝无半点祸心啊王爷！老奴......”

    冷鸢抬起她的脖子，手中匕首轻轻一划。

    鲜血瞬间溅开。

    一滴溅到了凤灵夜的脸上，明明是温热的，她却觉得寒冷无比。

    冷鸢一松手，桂嬷嬷的身子连同脑袋，一起摔到地上，睁大着眼，惊恐地瞪着跪拜在地的凤灵夜。

    段君墨起身，走到凤灵夜身边，深邃的凤眸，透着无比的寒意。