
    “是我。”她平声回道。

    里头的人打开了院门，是一位银发苍苍的老者，脸上布满了皱纹，身子却很健朗。

    当她看清站在门外的是凤灵夜时，双眼一惊，立刻把着院门要重新关上。

    凤灵夜当即用手挡住，眸色凄伤，“桂嬷嬷，你忘了我吗？我是灵儿啊。”

    桂嬷嬷两行老泪，瞬间滑过脸庞，“国破山河在，城春草木深，凤小姐，你找到老奴又能改变些什么呢？”

    “既是亲人，同住一屋檐，又怎可不拜见？”凤灵夜笑着，落寞而伤感，段君墨千万铁骑踏进夏国京都的情景，仿佛又历历在目。

    桂嬷嬷退后了一步，“你进屋吧，免得叫人看见，落下话柄。”

    凤灵夜进屋，桂嬷嬷随即将门关上，二人一起坐到了简陋的屋子里。

    “你找我，无非是想询问你娘亲的下落吧？”她开门见山地说道。

    凤灵夜苦笑，“牵挂者，无非亲人，桂嬷嬷要是知道，你就告诉灵儿吧。”

    “不是老奴不说，而是说不得！”桂嬷嬷忧心地瞪着她，“告诉了你又能如何？找段君墨拼命，替夏国复仇，将你娘和姐妹救出，还是重建夏国？你知道吗，你这是找死！”

    凤灵夜深深吸了一口气，“苟且活着，只为更有尊严的活着。”

    “灵儿啊灵儿，你可真糊涂，倔牛脾气一点也没有改！你马上给我走！”桂嬷嬷起身，一把拉起她，拼命往院子外撵，“不要让我再看见你！你这样，不止会害死你自己，还会害死我，害死你娘！”

    凤灵夜拗不过，只得被撵了出来，关门那刹那，却看见桂嬷嬷难受地勾着腰，气喘吁吁仿佛有些上气不接下气。

    “桂嬷嬷？”她伸出手想要问究竟怎么回事，奈何桂嬷嬷一把关上房门，一点余地也没有留给她。

    她只得落寞地收回手，离开了院子。

    看完花姨娘的册子以后，她才惊觉，原来府上还有一位夏国旧人，只因为怀疑花姨娘的忠诚，所以一直不敢来。

    昨夜确信花姨娘可用以后，这才一大早赶了过来相见，没想到，桂嬷嬷却拒不相见。

    这天，果然变了。

    清晨。

    段君墨身着一身朝服，刚刚从朝堂上退了早朝，坐在回往王府的轿子里。

    轿子外的叫卖声此起彼伏，热闹非凡。

    轿子经过一处店铺时，一个叫卖声忽然落进了段君墨的耳中。

    “桃花簪，上好的桃花簪，成色不好不要钱！”

    他心下微动，“停轿。”

    轿子随即落了下来。

    他走出轿子，径直举步进了店铺，随意扫了一眼柜台上的木簪，凤眸很快被一支桃木簪吸引了。

    桃木为柄，青玉为花，银丝为蕊，古朴而不失清新，简洁而不失精致。

    他随手拿起这支簪子，付了钱，便重新回了轿子。

    这一系列动作，仿佛都出自条件反射，并非他的本意。

    而当隐藏在树上的冷鸢，看着自家主子手里竟然拿着一个首饰盒，一向冷静的他，当场震惊地差点从树上掉下来。

    是夜。

    西苑。

    凤灵夜回想起桂嬷嬷的症状，心中越来越确认，桂嬷嬷可能患有了哮喘。

    于是，事不宜迟，她连夜赶往桂嬷嬷的院子。

    当她马不停蹄地来到院子时，却蹊跷地发现院门并未上锁，她立刻一把推开，发现桂嬷嬷居然一动不动地倒在了地上。

    桂嬷嬷！

    她心下一沉，飞快地冲进院子。