
    是她？

    嘴角浮起一抹笑意，凤灵夜握紧字条，避到暗处，缓缓打开一看。

    原来是花姨娘托玉珍递给她的消息。

    看花姨娘此举，是在向她表达忠心。

    转身上船，只闻歌舞升平的管弦之声更盛，她抬眸看去，发现这里看似繁华，实则守卫森严。

    果然，她刚上船，一名侍卫就走到她身边，恭敬地行了一礼，“七皇妃，皇后雅间有请。”

    今夜的大人物居然是皇后？

    也是，除了她，也无人能让段君墨如此忌惮了。

    她朝着侍卫微微颔首，便随着他一起前往面见皇后。

    石舫总共有三层，最高层往往都是供身份最尊贵的人，皇后暂居于此，理所当然。

    当她上去以后才发现，这里来了不少人，除了位居高位的皇后，还有一众夫人小姐，大家都围着皇后聊天谈笑。

    见到她来，皇后亲热地伸出了手，脸上挂起端庄亲和的笑容，“七皇妃，快到本宫身边坐。”

    一时，所有人都对凤灵夜投来好奇、敌视或探究的目光。

    原来她就是“名”震京都的七皇妃，果然是貌若天仙，可惜命不好，纵然人前风光，私底下终究还是卑贱的俘虏。

    凤灵夜未奴颜婢膝，也未受宠若惊，在皇后的注目下，平静地行了一礼，“见过皇后娘，皇后娘娘万福金安。”

    “起来吧。”皇后亲自将她牵到了身边，握着她的手，“前些日子，七皇妃受的伤可痊愈了？”

    “谢皇后娘娘挂念，已经好了。”凤灵夜微微一笑，温婉却不奉承。

    身边的人，顿时各怀心思，皆猜不透皇后的心思。

    皇后为何如此礼待凤灵夜，难道就因为这凤灵夜是皇上赐的婚？

    “适才皇后娘娘就在念叨着七皇妃的身子，看七皇妃这生龙活虎的样子，皇后娘娘也能放心了。”一夫人跟着附和。

    另一小姐也目带艳羡地看着凤灵夜，“七皇妃生得貌若天仙，也难怪皇后娘娘喜欢。听闻七皇妃生父乃神医，不知七皇妃可是用了什么保养的法子啊？”

    凤灵夜看向众人，颇有些无奈，“各位夫人、姐姐、妹妹谬赞了，灵夜不过闲来看过几本医书，打发时间罢了，哪里通晓什么医理保养之法。”

    “诶？提到从医，庄妹妹的父亲不也是御医院判吗？”一人嘀咕起来。

    这时，所有人的目光，便统统转向了人群中的一个角落。

    雕花窗台前，只见一名穿着青衣蓝裙的女子，眉如远黛，唇如樱，头上缀着粉色碎花，横插一支玉兰钗，一把青丝垂泄肩头，手挽一条百合长纱巾，清雅美好。

    见众人看来，她小巧的嘴角微微上扬，“家父确为院判，可府中家教甚严，家父从不让我们这些女子接触，遑论什么保养之法，姐姐们就莫要为难我了。”

    “皇后娘娘您看看，她们自己生得肤白貌美，就生怕我们得了便宜，一个个竟推脱起来，谁也不告诉。”小姐们笑着打趣起来。

    皇后笑着瞪了一眼这些小姐们，“年纪轻轻就谈保养，本宫岂不是无地自容？”

    小姐夫人们纷纷笑着告罪，这个话题才就这么结束了。

    少时，一名太监进了屋禀告，“皇后，吉时快到了，可以进香了。”

    皇后颔首，看了一眼屋子里的大家，“你们先去，本宫稍后就到。”

    “是。”一众女起身行礼，纷纷退离。

    这时，皇后看向凤灵夜，“你陪本宫一起去。”

    凤灵夜听此，顺从地停下脚步。

    待众人都走了，皇后给屋里的下人们使了个眼神，大家便一起撤了出去。

    一时，屋子里便只剩下了皇后和凤灵夜。

    凤灵夜心若明镜，皇后这是有事相求了。

    “时辰也不早了，本宫就不与你兜兜转转了。”皇后转向凤灵夜，见她微微低着头，沉静而谨慎，是个小心的人，心里的犹豫便打消了大半。

    她长叹了一口气，“不瞒你说，本宫此次出宫，只为两件事，其中一件，便是寻你帮忙。”

    闻言，凤灵夜随即下跪，“不敢......”

    皇后立刻扶起她，眉头紧锁，“还记得李素闵御医吗？”

    凤灵夜心中一怔。