
    喜娘一脸发蒙，捂着红肿的脸颊，指着凤灵夜，目瞪口呆，“你你......你？！”

    “就算我在七殿下面前自称贱婢，但在圣旨面前，我就是七皇妃，你骂我扫把星，难道是想表示皇上眼拙了？”她语气冷漠，浑然不似刚刚那个柔弱可欺的女子。

    喜娘看着她，忽然不敢反驳了，只觉红盖头下面的那双眼睛，清明而犀利，让人不寒而栗。

    她一个罪名扣过来，吓得喜娘赶紧跪在地上，高呼赎罪，“皇妃赎罪，老奴该死，老奴该死！”

    凤灵夜并未将她扶起，而是转向周围的下人，下人们纷纷跪地尊呼皇妃。

    她整理好仪容，挺直后背，优雅而高贵地从他们身边走过，仿佛适才七皇子羞辱的人，并不是她，只是众人的一场错觉。

    一炷香的时辰不到，喜娘就带着下人战战兢兢地来到了皇子府前。

    喜娘身为下人，自觉地前去与守门的侍卫交谈，示意打开大门，让花轿进门。

    没想到，侍卫却对着台阶下的凤灵夜冷冰冰地回道：“七殿下吩咐，贱婢奴才，从狗洞进府！”

    他话音一落，下人们一脸震惊地看向凤灵夜。

    凤灵夜面无表情，没有一丝惊讶，仿佛早已料到这道门槛不好进。

    在大家的注目下，她举步走向侍卫，身上竟然散发着一股让人不寒而栗的气势。

    就连侍卫，也不由得皱起眉头，底气不足地呵斥道：“难道你想违抗殿下的命令？！”

    她抬头看向侍卫，目光泛着一丝冷意，“龙配龙，凤配凤，如果本皇妃是狗，那七殿下又是怎么？既然嫁鸡随鸡嫁狗随狗，本皇妃随就是！”

    侍卫瞬间愣住，以为她还要反抗，没想到她转身就走，方向竟然是朝着皇子府的狗洞。

    一时，站在皇子府外面的轿夫们，纷纷开始交头接耳，言语中皆带着一丝嘲笑。

    他一看形势不对，连忙朝身边的下人说道：“你赶紧将原话转告七殿下！我这就去阻止皇妃！”

    堂堂一国七皇妃，真要是钻了狗洞，传遍京都，七皇子的名誉恐怕就难保了。

    凤灵夜没走几步，就被身后的侍卫叫住了，“皇妃息怒，是奴才的错，还请您快快进府吧！”

    凤灵夜停了脚步，看向侍卫，唇角微勾，漫不经心地问道：“可是殿下的意思？”

    侍卫正要作答，身后负责传话跑腿的下人急匆匆赶来，“七殿下有令，让皇妃速速从侧门进府！”

    侧门......

    凤灵夜心底冷笑了一声，皇子正室却从侧门而入，也罢，总好过狗洞不是？

    喜娘和轿夫恭敬地将她送入洞房，终于完成了任务，如临大赦地离开了七皇子府。

    坐在冷冷清清的婚房中，没有红帐，没有喜烛，没有交杯酒。

    她嘴里扬起一抹苦涩的笑，今时今日，他对她所有的羞辱，来日她定会一一奉还！

    脚步声传来，她抬起头看向来人，不料一耳光突然扇到她脸上，瞬间传来火辣辣的一阵疼。

    她惊愕地仰起脸，看到的人却不是段君墨。

    “小骚狐狸，就凭你也想迷惑我们战王？！”女子站在她面前，小脸精致漂亮，神情却很狰狞凶狠，身后跟着两名婢女。

    凤灵夜一阵恍惚，后才明白过来。

    七皇子早些年就被皇帝封为战王，因为叱咤风云的战绩，无人能比，人称风云战王。

    见她穿着不凡，应该就是府上的侧皇妃席雪瑶。

    不想树敌太多，凤灵夜正要开口解释。

    席雪瑶却没给她机会，一把撕扯下她的盖头，连着她的头皮都差点扯了下来，捏着她的下巴，仔细打量，目光里的妒火熊熊燃烧，“果然是一副狐狸精的骚样，看我不扒了你的皮，叫你胡乱魅惑男人！”

    她退后一步，看了一眼身后的两名婢女，“给我抓住这个贱人！”

    凤灵夜神色一变，迅速朝门外跑去，奈何一天没有进食，早已身疲脚软，一名婢女拉住她的手臂往后一扯，她瞬间摔倒在地。

    席雪瑶一把抓过桌上的白蜡烛，阴笑着，就要往她的脸上滴下去。

    她瞳孔一紧，朝着席雪瑶的脸就抓去。

    席雪瑶始料未及，急忙后退，但却不罢休，直接将烛火扔到她身上，目光淬着毒光，“去死吧！”