
    半个时辰不到，凤灵夜便被叫到了兰香阁。

    新布置的二层精致阁楼里，依旧是熟悉的人物，熟悉的布局。

    庄南烟楚楚可怜地依偎在段君墨的怀里，手上已经缠好了绷带，躺在床上，泪流不止，眼睛已经哭得红肿，可见有天大的冤屈。

    这般的无辜形态，席雪瑶是万万做不来的。

    “是你将茶水打翻的？”他冷冷看着她，微微蹙眉，昨夜喝了不少的酒，以至于现在头还有些疼。

    凤灵夜抬眸，目色清冷，“是。”

    庄南烟双目一惊，没想到她居然承认了罪名？

    段君墨也感到诧异，“为何？”

    她冷冷一笑，“因为嫉妒她有拜堂礼，嫉妒她有新房，嫉妒她是天之骄子，嫉妒她集万千宠爱于一身......”

    “够了！”他一拍桌案。

    她却是云淡风气地一笑，“这不就是你们想听到的吗？”

    “凤灵夜，别以为你是皇后的恩人，本王就不敢动你。”他淡淡说道，棱角分明的轮廓微微绷紧。

    “王爷，您错怪王妃了，都是妾身没有端好茶杯，这才发生了这些事，请您莫要责怪王妃，她是无辜的。”庄南烟拉着他的衣襟，怯怯地说道。

    “相信王爷自有论断，妹妹还是少替王爷做主的好。”凤灵夜眼里闪过一抹嘲然，丝毫不给她留情面，语气冷漠，“王爷要想责罚我，只管下令，何须审问，反正最终结果都是我的错！”

    无论发生了什么，无论最终真相是什么，她凤灵夜都逃脱不了责罚，不是吗？

    庄南烟的脸色，顿时一阵难堪。

    段君墨黑沉的凤眸，瞬间幽深一片，“你想死，本王成全你。”

    “来人！”他起身，站到凤灵夜身边，语气森冷，“从今日起，将凤灵夜锁在佛堂反思，三天三夜不得吃一口饭、喝一滴水！”

    “是！”侍卫上前，立刻将凤灵夜押起，拖往王府佛堂。

    看着她倔强而决然的背影，段君墨剑眉紧锁，双眸深邃不见底。

    他认识的凤灵夜，绝不是呈口舌之快的人，她今天如此反常，究竟是想做什么？

    黄昏时分。

    阳光透过雕花窗栏，一缕一缕地照射到了屋内的大理石地板上，飘飞的灰尘，在阳光里时隐时现。

    屋子里，宁谧安详，落针可闻。

    大厅中央，庄严肃穆的佛像睁着慈悲的眼，俯瞰人世苍生。

    佛像下方，凤灵夜静静地跪在蒲团上，双手合十，一动不动，神态虔诚。

    须臾，佛堂渐渐暗沉了下来。

    一大片乌云，从远方徐徐飘来，适才还是晴空万里的天气，转眼就变了天。

    屋子里，很快闷热起来。

    不过一个时辰，夜幕降临，天空开始电闪雷鸣，第一场夏雨，终于就要来了。

    轰——

    一声炸雷突然响彻整个京城。

    宁静的王府，迅速开始喧闹起来，大家收衣服、抢东西，瞬间忙乱成一团。

    轰——

    第二道炸雷，震耳欲聋。

    凤灵夜睁开双眼，唇角微微一勾。

    突然，一声惊慌的尖叫声，猛地在夜空炸开，“走水啦，佛堂走水啦！”