
    她稍稍回想了片刻，然后摇头，“望皇后恕罪，我已经记不起了。”

    “就是宫中那个为你疗伤，却追问你是不是凤神医之女的那个御医。”皇后笑着提醒。

    她面带恍然，“他？”

    皇后颔首，而后拉着她走到窗边，“本宫身患顽疾多年，一直不能为皇上诞下龙嗣，实为本宫的罪过。可前几日，李御医却告诉本宫一个好消息，你父亲曾治疗过此类病症。”

    她略含期待地看着凤灵夜，“不知你爹，是否将这方子传给了你？”

    凤灵夜双眸一紧，这么快，李大人就行动了？

    可现在还不是时候，若攀附皇后的心思太急切，只会引起段君墨的怀疑，反而适得其反。

    “父亲确实有一本医书，里面记录着这个方子，不过，”她回忆了一会儿，“不过当时战乱，这本医书已经遗失了。”

    皇后期待的神色变得有些晦涩，苦笑，“是吗？”

    “皇后不必灰心，”凤灵夜调转话锋，“那个方子我曾翻阅过，脑海里尚有些印象，待我回想真切以后，必定第一时间转告皇后。”

    听她这么一说，皇后面色转喜，“如此，本宫便等着你的好消息了。”

    二人商榷妥帖以后，皇后便带着凤灵夜一起去了大厅，进香礼拜过后，皇后便乘坐马车，秘密回宫了。

    她跟着众人送走了皇后，正欲回府。

    这时，只听身后幽幽地传来一道冷嘲热讽的声音。

    “真是恭喜你啊，这么快，就找到乘凉的大树了。”

    凤灵夜脚步一顿，嘴角扬起一抹冷淡，不用转身，她也知道是谁。

    今夜她席雪瑶不玩些什么，这一晚的寒江宴，她不就白跑了。

    “你的意思是，皇后与我结党营私？”她转过身，双眸泛冷，如同覆了一层薄霜

    席雪瑶身子一震，立刻心虚地叫道：“贱人，你休要在这里胡言乱语，我何时说过这句话了？！”

    “就在刚才。”她语气淡漠，据理不让。

    席雪瑶死死咬住牙，面对她凌厉的气势，脑子里忽然一脸凌乱，“我那是…….”

    这时，紫露当即走上前，凑近她身旁，低声说道：“侧妃，您不是找王妃冰释前嫌的吗？”

    说完，她立刻又朝着凤灵夜行了一礼，“侧妃适才只是玩笑话，还请王妃莫要放在心里。”

    凤灵夜淡然一笑，“我虽不介意，可这话若传进皇后耳中，后果不堪设想，还望侧妃日后谨言。”

    席雪瑶暗暗握住拳头，却也不得不收敛起自己的怒气，笑着说道：“王妃提醒的是，日后妹妹一定牢记。”

    说着，她便走到凤灵夜身边，诚恳地说道：“差点忘了正事，今夜来找王妃，是想跟王妃道歉，以前在府上多有得罪，都是我不懂事，任性爱吃醋，王爷已经教训过我了，还请王妃见谅。”

    “你我都是伺候王爷的姐妹，我又岂会生你的气。”凤灵夜淡然回复。

    “既然姐姐已经原谅妹妹，那请姐姐喝下这杯酒，从此你我二人，便可齐心伺候王爷了。”席雪瑶嘴甜地说着，同时冷冷瞪了一眼紫露，“快将酒水斟上！”

    命令一下，船舱里立刻出现两个下人，拿着酒杯，谨慎地走了过来。

    凤灵夜看着那杯中酒，双眸似笑非笑，淡淡道：“妹妹心意，我心领了。”

    “姐姐的意思是，不想喝这杯酒了？”席雪瑶脸上依旧挂着笑容，双目却已变冷。

    凤灵夜仿佛没看见她的神色变化，只笑着摇头，“妹妹难道忘记了，今日乃寒姬忌辰，寒江宴上禁止饮酒。”

    席雪瑶闻言，猛地瞪向紫露，“该死的贱婢，你怎么能拿酒水给王妃？！”

    紫露心下一抖，心思一转，赶紧笑着纠正道：“侧妃您记错了，这是茶水，并非酒水。”

    席雪瑶一愣，立刻又转向凤灵夜，皮笑肉不笑道：“姐姐，你莫不是不想领我的情？”“我适才已经说过了，你的心意，我领了。”凤灵夜加重语气，淡淡强调道。

    席雪瑶闻言，脸上仅存的笑意也消失了，阴沉着一张脸，大声逼问道：“我最后问一遍，你喝还是不喝？！”

    “看妹妹这架势，不明白的，还以为你敬的是毒药。”凤灵夜丝毫没有被强逼的紧迫感，反而云淡风轻地说着笑。

    “今天晚上，这茶你喝也得喝，不喝也得喝！”席雪瑶的耐性，终于被磨掉了，她猛地一挥手，“给我上！”

    两个下人，端着托盘和酒杯，一步步走向栏杆处的凤灵夜，看着她风云不变的脸色，心中皆有些畏惧。

    此时此刻，大家不知道的是，石舫旁边正停靠着一艘画舫。

    画舫中，段君墨身着一袭宽大黑袍，负手而立，身后站着冷鸢，二人的视野，恰好将这一幕清楚无比的收进眼底。

    冷鸢蹙眉看着石舫里的情景，不由得担心起来，“主子，要不要属下前去阻止？”

    段君墨扬起手，制止了他。

    抬起双眼，看着石舫中那个淡漠沉静的女子，他深不见底的如墨凤眸，在灯火璀璨的石舫之下，愈发神秘难测。

    究竟哪一个，才是她？

    石舫上，席雪瑶剑拔弩张，和凤灵夜死死僵持着。

    就在下人即将下手按住凤灵夜时，众人身后突然传来一声娇喝，“慢着！”