
    紫露匆忙奔进牡丹亭，小跑着来到席雪瑶身边。

    此时，席雪瑶为了吸引段君墨的目光，打扮得格外耀眼，瞧见紫露慌慌张张的模样，顿时来气，“一副丧气脸，又怎么了？”

    紫露顾不得其他，赶紧凑到她耳朵边低语。

    “什么？！”席雪瑶一惊。

    “那个侍卫，你记得长什么样吗？”她眉眼里闪过一丝阴毒。

    正是天助我也，正愁整不死这贱人呢，没想到她竟然往刀口上撞。

    紫露皱眉摇头，“奴婢顾着来禀报，没看清那侍卫，而且现在人多口杂，回头再去找也找不到了。”

    “蠢猪！”席雪瑶瞪了她一眼。

    紫露一阵委屈，“当时那女子戴着面具，奴婢也是根据她的形态举止，来判断她可能是凤灵夜，并无十足把握。侧妃，要告诉王爷吗？”

    “咱们现在无凭无据，告诉了王爷，万一抓到的人不是呢？”席雪瑶盯着大厅的舞女，心思很快转了起来，“不过，我倒有另外一个法子，不管是不是她，一试便知。”

    紫露眼前一亮，立刻将耳朵凑了过去。

    席雪瑶吩咐了几句，紫露迅速带着一批下人离开了牡丹亭。

    此时，人声鼎沸的人潮中，凤灵夜拿着桃花灯，正努力穿过人群，朝着王府的路回去。

    怕行踪败露，她特意抄了人少的小路，不料刚进路口，一群黑衣人瞬间从天而降，挡在了她面前。

    她不由得步步后退，路口的行人一见这阵仗，纷纷吓得四散开来。

    “你们是什么人？”她紧紧握着袖中的匕首，大脑迅速想着对策。

    只见黑衣头目嗤笑了一声，一步步靠近，直至将她逼到死角，声音轻浮，“自然是怜香惜玉之人！”

    说罢，他一手抓住凤灵夜的衣袖，猛地往下一撕。

    清脆的布帛撕裂声，很快激起男人们最原始的冲动。

    而就在这时，一道鲜血，在空中瞬间划出一条血弧。

    所有黑衣人，纷纷瞪大了双眼，惊愕地看着站在眼前的凤灵夜。

    她一手握着匕首，一手抓着黑衣头目的肩，双目清冷平静，甚至无一丝生气，浑身却散发着强大而凛冽的杀伐之气，叫人胆寒。

    她轻轻一推，适才还在身边的黑衣头目，很快倒在了她的裙下。

    剩余的黑衣人，不禁倒退了一步。

    她转过身，背对着众人走向街道，仿佛根本没将这些人放在眼里。

    黑衣人们跃跃欲试，最终没人再敢向前，“一起上！”

    大家喊了一声，立即一跃而上。

    凤灵夜蹲下身子，躲过黑衣人的攻击，迅速朝着反方向奔跑。

    奈何大病初愈，脚力根本不行，不到一盏茶的功夫，就被黑衣人踢倒在地，“叫你耍狠！”

    凤灵夜一倒，所有人一拥而上，拉着她的衣服就开撕。

    她被压在地面，反手就给了身上的人一刀，匕首恰好划破那人的脸。

    “她娘的！”那人吃痛，一个耳光甩过来，她一口鲜血喷出，身子滚到了墙脚。

    众人再欲上前，夜空中，忽然闪出一个人影，未见其出手，黑衣人已悉数落地。