
    “她生是王府的人，死是王府的鬼，本王不喜，也轮不到你羞辱。”他逼近她，强大的气势震慑得席雪瑶步步后退，“若敢再犯，本王定不饶你。”

    他说完，拂袖而去。

    席雪瑶双腿一软，直接跌坐在了地上，眼睛大大地睁着，一句话也说不出来。

    西苑。

    段君墨推开大门，笔直地来到了正房，这还是他第一次来这院子，只觉破败、凄冷和杂乱。

    而就在这样狭小的房间里，凤灵夜却早已换好了睡服，坐在床头，拿着书卷，悠闲地翻越着，仿佛从未离开过这个房间。

    见到他进屋，她便起了身，恭敬地行了一礼，“贱婢见过王爷，不知王爷深夜来访，所为何事？”

    不知为何，让她自称贱婢，明明是他的命令，可他现在听来，却十分刺耳，仿佛带着一丝嘲讽，一似鄙夷。

    “深夜看书，你倒挺勤奋。”他不咸不淡地回了一句。

    凤灵夜走到桌旁，为他倒了一杯茶，嘴角含笑，“不过是贱婢打发时光罢了。”

    声音温婉贤淑，却一口一个贱婢，让人听了不由得烦闷。

    “那侍卫，就当真让你如此倾心，不惜冒险出府？”他握着她倒好的茶杯，轻轻抿了一口，果然是冰凉的。

    凤灵夜指尖微微一颤。

    那批黑衣人突然出现，她就猜到事情可能败露了，却想不到是在哪儿被发现了。

    原来是在她见黑衣人时，就被人识破了。

    段君墨此言，明显是误会了她，就证明她的信，和那侍卫都是安全的。

    见她迟疑，以为被他言中了，段君墨剑眉微蹙，“说话！”

    凤灵夜迅速回神，一脸莫名道：“贱婢不知王爷所言为何，更是从未出过府。”

    “那这是什么？”段君墨扬起手，一个精美的面具垂落到空中。

    凤灵夜看了一眼，眉头紧锁，费解道：“王爷就为了一个面具，深夜找贱婢吗？”

    段君墨紧紧盯着她，相处不过几日，一直以为她是一个温婉、会点小聪明的女人，没想到不止会演戏，还如此厚颜无耻。

    他起身走近她，凤眸深沉可怕，显然这一次，真的超越了他的底线，“本王最后问一遍，那侍卫是谁？”

    “王爷，这是......吃醋了？”她探寻地看着他，目光懵懂。

    段君墨瞳孔一紧，有一瞬的恍惚，但很快反应到自己着了她的道，被她成功岔开了话题，他顿时气怒地一把掐住她的脖子，语气森然，“凤灵夜！本王警告你，倘若让我抓到那名侍卫，定让你们二人死无葬身之地！”

    呼吸一点点消失，凤灵夜紧紧抓着他的手，却不想解释这个误会，因为真相远比奸夫还要可怕。

    段君墨见她无言狡辩，便料定她心里有鬼，心中没来由地升起一股怒火，一刻也不想见到她，于是一把将她扔到了地上，拂袖而去。

    空气重新回到体内，凤灵夜大口大口地喘息着，看着盛怒而去的男子，她不由得微微松了一口气。

    今夜再怎么惊险，第一步计划，好歹是顺利完成了。

    出了西苑，段君墨冷声唤道：“冷鸢。”

    冷鸢很快出现在他身后，“主子？”