
    “南儿就是来陪姨娘解闷的。”庄南烟眨巴了一下眼睛，笑颜如花，“不过南儿确实有一事，但却不是南儿的事。”

    端妃看了一眼身边的婢女，大家立刻识趣地退了下去。

    端妃扬了扬下巴，“说吧。”

    庄南烟看了看她的脸色，这才谨慎小心地说了起来，“王府出事了，瑶姐姐托南儿来转告姨娘，她被凤灵夜毁了容，求姨娘为她做主。”

    “你说什么？”端妃惊讶地看着她，不敢相信自己的耳朵，一个战俘，竟敢如此嚣张？！

    “姨娘您先别气，小心气坏了身子。”庄南烟急忙安抚端妃。

    端妃一把推开她，气怒道：“究竟怎么回事，你快说！”

    “是！”庄南烟不敢含糊，立刻将事情的经过，一五一十地说出来。

    端妃身子一软，猛地一拍桌案，“这个蠢货！”

    “您是从小看着瑶姐姐长大的，她的性子，您也知道，”庄南烟宽慰着，又幽幽叹息了一声，“可惜了她的脸，这辈子恐怕都毁了。”

    端妃心中一怔。

    席雪瑶是她布到段君墨身边的一个棋子，虽然不省心，可好歹也是段君墨的枕边人，如今彻底毁了容，段君墨恐怕这辈子也不会靠近她了。

    庄南烟继续添了一把火，“自古英雄难过美人关，可这王妃并非大理国人，一旦怀上王爷的骨肉.......”

    她欲言又止，缓缓看向一脸惨白的端妃。

    “本宫绝不允许这样的事情发生！”端妃猛地站起身。

    庄南烟也跟着站了起来，“姨娘，南儿是您的亲外甥女，只要您一句话，南儿便为您排忧解难。”

    端妃双眸微动，很快将她的心思收入心底，“可这样，岂不是委屈了你？”

    “为了姨娘，为了大理国，南儿不觉委屈。”庄南烟目光坚定地看着她。

    端妃心乱如麻，思绪飞快地转着，她重新坐回软榻上，神态沉重，“你且容本宫想想。”

    庄南烟没有再继续说下去，而是站在一旁，静静地等待着时机。

    须臾，一名宫婢走进屋子，神色匆忙，走到端妃身边行了一礼，“娘娘，奴婢有大事禀报。”

    接着，她看了一眼庄南烟。

    端妃也没有避讳，“都是自己人，说吧。”

    宫婢颔首，“下面的人转告奴婢说，他们看见王爷去了浣衣局。”

    “他去那儿干嘛？”端妃皱眉问道，心情差到了极点。

    刚问完这句话，她便猛然想起了什么，立刻命令道：“你先退下去，这件事千万别传到皇上耳中，一定要封住这个消息！”

    “奴婢遵命！”宫婢颔首，迅速退了下去。

    此时，事情已经严重到端妃无法控制的地步了，她心里的犹豫，也被这件事彻底打消。

    她趁着桌子，缓缓站了起来，握住庄南烟的手，语重心长道：“南儿，姨娘就拜托你了。”

    庄南烟微笑着摇头，双眼清澈乖巧，“南儿定不负姨娘所托。”

    晌午。

    西苑。

    立过春以后，天气逐渐转暖。

    打量着段君墨对凤灵夜的态度有所好转，底下的奴才们纷纷转了舵，这几日送到西苑的饭菜，也好了许多。

    不少奴才丫鬟，为了巴结这位可能成为新宠的王妃，甚至经常到西苑来，对凤灵夜各种嘘寒问暖，体贴备至。

    就算是再愚钝，凤灵夜也觉察到了段君墨的心意。

    男人送女人珠花，又撤了她自称贱婢的称号，有时还莫名出现在她院落，这一系列反应都说明，这男人动了心思。

    回想起昨晚他说过的话，她心情不禁有些复杂。

    她和段君墨的关系，谈不上深仇大恨，如他所言，一开始他就是不喜欢她的身份，同理，她亦不喜欢一个攻破她国家的战神。

    正在她出神之际，院子门“吱呀”一声被人推开了。

    她抬起头一看，恰好与进来的段君墨四目相对，二人双目同时一怔。