
    这几日相处下来，说实话，她并不厌恶他这个人，只因他和她一样，都是明白人。

    虽然一开始，他顺着席雪瑶的意，处处针对她，但他明白这些事的真相，就好比这几日，他开始逐渐偏袒她，不是因为席雪瑶的计谋不够高明了，而是他不愿再针对她了。

    比起一个受女人控制的愚蠢男人，她更欣赏一个有自己主见的男人，爱与恨，都由自己说了算。

    如果真如大家猜测的那般，段君墨对她有那份心思，那这对她来说，也是一件好事。

    “你在想什么？”他伸出手，一把捏住了她的下巴。

    她微微一怔，她竟没发现，他已经走到了自己身边，立刻起身准备下跪，奈何他一把拉住她的手腕，直接将她放回了椅子上。

    他走到她身旁坐下，面无表情的脸上，也看不出什么别样的情绪。

    “不知王爷今日到我西苑，所为何事？”她恭敬地问道，同时周到地为他倒了一杯茶水。

    他拿起茶盏微微一抿，茶水入口，不禁微微蹙眉。

    “可是茶凉了？”她立刻问道。

    他摇了摇头，心中不禁有一丝拧巴。

    凤灵夜院里的茶水，竟然都快赶上他锦泷轩的了。

    府里这群奴才，真是越来越会察言观色了。

    “本王说过，在本王面前，不必刻意装恭顺。”他淡淡道。

    凤灵夜眉眼微弯，竟美如春日梨花，清新淡雅，看得段君墨不禁蹙了眉头，还失了片刻的神。

    “女子三从四德，本应当如此。”她笑道。

    他嘴角扬起一抹冷笑，“可你凤灵夜却非这样的贤惠女子。”否则，她早就死在了亡国路上。

    “王爷过奖了。”她淡笑如风。

    他看了一眼她眼底的漫不经心，凤眸滑过一丝笑意，“本王可不是夸你。”

    她拿起茶盏，亦小饮起来。

    此时，一阵春风拂过，吹起她青丝上的桃花簪，花蕊撞击到青玉上，发出几声清脆动听的细响。

    他看着她眉间覆着的白纱，心里的话，不禁脱口而出，“额头的伤，好了吗？”

    她伸手摸上白纱，“已经好了，可是疤痕却去不掉了。”

    他面容微敛，从怀中取出一个瓷瓶，放到了她的茶盏旁，“你且试试。”

    “王爷今日来，就是为了．．．．．．”她心中一紧，诧异地看向他。

    他面无表情地站了起来，重又恢复了往日的冷漠和淡然，“放那儿也无用，索性给你试试。”

    说完，他便转身离开了院子，仿佛适才与她谈笑风生的人，根本不是他一样。

    凤灵夜蹙眉看着走远的人，又看了看手里的瓷瓶，眉眼里掠过一丝笑意。

    正在她愣神时，冷鸢忽然从天而降，手里拿着一封信，“这是王爷给你的！”

    凤灵夜放下瓷瓶，立刻接了过来，“这是什么？”

    当她看清信封上的字迹时，心中骤然一暖。

    娘亲．．．．．．

    她眼眶一红，一滴清泪当即掉落到了信封上。

    她激动地抬起头，“这是我娘的信！王爷他去看了我娘？”

    “嗯！”冷鸢点点头，目光忽然就看到了桌子上的瓷瓶，当即瞪大了眼，“这不是我找了好多天的雪玉膏吗，王爷他给你了？！”

    凤灵夜微微一怔，不确定地说道：“王爷说，放那儿无用，便给了我。”

    “既然无用，王爷干嘛让我找那么久？”冷鸢紧紧皱着眉，显然想不通，摸了摸脑瓜子，便又飞走了。

    凤灵夜拿着信封，又看了看雪玉膏，只觉心中微暖，有一种她从来没有体会的愉悦感，充满了心间。

    她打开信封，里面只有一行娟秀的字：母很好，子莫忧。

    她心中的大石，这才暂时落下了。

    走到屋中，她立刻将此信封焚毁。

    是夜，经过一下午的思考，凤灵夜决定还是有必要去向段君墨道谢。

    毕竟去一趟皇宫的浣衣局，还是去见夏国旧人，她很清楚这其中有多大的风险。

    可当她进入锦泷轩以后，才发现自己的行为，是多么可笑和愚蠢。