
    很快，下人们将凤灵夜扔到了猎犬棚里。

    被绳子套住的猎犬们，立刻对着她凶猛地吠了起来。

    她急忙后退，与这些猎犬保持距离，却惹得下人们哈哈大笑，“还以为殿下娶了个倾国倾城的美人，原来却是个毁了容的丑八怪！难怪要被赶出来和狗一起住。”

    凤灵夜一个眼风扫过去，下人们一惊，没想到她如此潦倒，还能这么气势汹汹，纷纷不敢再言语嘲讽，急忙退了下去。

    此时的她，又饿又累，很想坐下来休息片刻，但对上虎视眈眈的猎狗们，不由得冷笑了一声。

    将自己新婚妻子扔进狗棚，除了段君墨，恐怕再无第二人。

    她蹲下身，打算先养足精神，不料一只凶猛的猎犬，突然挣脱绳索，猛地朝她咬来。

    猎犬发达的四肢，一跃而上，瞬间将她扑倒在地。

    始料未及的凤灵夜，只得拿手挡住自己的脖子，猎犬张开大嘴，利齿一口咬住她的胳膊。

    刺骨钻心的疼痛，迅速传遍全身。

    鲜血很快染湿了喜袍。

    但她却没有皱一丝眉头，眼神冷静到仿佛被撕咬的不是自己，她一手趁机扼住猎犬的脖子，一手抓起身边的木棒，朝着猎犬的后退，狠狠一击。

    只闻一声骨头断裂的“咔嚓”声，猎犬一瘸一拐的躲到角落，畏惧地望着凤灵夜，后腿流血不止。

    原本还在狂吠不止的猎犬们，在这一刻，所有叫声，忽然戛然而止。

    凤灵夜紧盯袭击她的猎犬，双眸冷如寒潭，语气漠然，“你伤我一手，我断你一腿。若再敢咬一口，我定叫你们都活不过明天。”

    最后一句话，她是对着所有猎犬说的，立时猎犬们都呜咽着后退，不敢再吭一声。

    此时，棚外寒风呼啸，大雪交杂着冰渣子，不断灌进棚里。

    她扔掉手中的木棒，抓起稻草，坐到避风的角落里，捂着自己的身子，就这么不挑不拣地睡了下去。

    翌日，当下人们经过时，却惊讶地发现，原本从不让人靠近的猎犬，居然紧紧依偎着角落里穿着喜袍的女人。

    “凤灵夜！凤灵夜......”

    耳边依稀传来声音，她缓缓睁开眼，却发现昨夜正是这些猎犬们给了她温暖，她抚了抚它们的脑袋，微微一笑，“谢谢。”

    “这是你的换洗衣物，换好以后，马上跟随七殿下进宫。”一名丫鬟嫌弃地看着她和一只狗道谢，将一套衣服丢到地上，举止傲慢。

    她看向这名丫鬟，疑惑道：“进宫做什么？”

    “自然是向端妃娘娘敬茶请安。”丫鬟传完话，便转头离开了，态度十分恶劣。

    凤灵夜看着丫鬟的背影，眉头微蹙。

    向端妃敬茶请安？

    事情恐怕没这么简单，她不过一个亡国庶女，对七皇府里的人来说，就是一个侮辱，又怎么会承认她，并且让她去敬茶请安呢？

    也罢，去了便知道那端妃的心思了。

    换好衣裙以后，她来到大门前，只见府门外停着一辆黑檀木马车，外垂黑绸银丝帷幔，高贵而奢华。

    她还未走近，身边下人便急忙捂住嘴唇，窃窃私语。

    “这什么味儿啊？”

    “还能有什么味儿，还不是她身上狗棚里的骚味儿！”

    那人冲着凤灵夜瞄了一眼。

    守门的侍卫似乎也闻到了，屏住气，后退了一步。

    凤灵夜步子一顿，目光猛地射向出言嘲讽的人，眸色如寒冰。

    那人不过一个下人，哪里经得住这样的威慑，慌忙转身跑了。

    下人们都知道这位虽然落魄，但手段非常，猎犬棚里的猎犬从不让人靠近，居然能给她温暖，可见她不一般，奚落两句，便都识趣的散了。

    凤灵夜现在也没工夫与这些小人斗，当她正要跨步上马车时，马车旁的下人立刻拦住了她，一脸轻蔑，“这不是你坐的马车。”

    “谁说的？”凤灵夜神色一冷。

    “我说的。”她身后，突然传来一道声音。