
    紫露赶紧接话，“王爷，适才庄小姐也说了，王妃是不小心推她入水的。”

    段君墨目光落到她身上，她身子一颤，赶紧跪倒在地，“奴婢擅自插言，还望王爷见谅！”

    席雪瑶蛮横霸道惯了，立刻说道：“她是证人，有权发言！”

    段君墨未再理会二人，而是将目光转向了一直默不作声的凤灵夜。

    只见她湿衣紧紧贴着身子，几乎是皮包骨头，瘦弱得令人心疼，水珠顺着发丝一滴滴往下坠落，一张清丽绝美的容颜愈发迷人，沉着冷静的双眸，往下垂着，温婉动人。

    不知为何，他竟有些期待她的反转。

    “你说。”他淡淡道。

    她微微颔首，行了一礼，声音沉稳，“如王爷所见。”

    他凤眸一怔。

    冷鸢更是惊讶得睁大了双眼，她居然看到了他们？！

    席雪瑶等人面面相觑，不知是何意思。

    段君墨手执茶盏，回想起画舫和石舫的角度，凤灵夜只能看见画舫，并不能看见船舱。

    也就是说，凤灵夜是根据他出现在岸边的时辰，以及能靠近石舫的画舫身份推测而出是他。

    嘴角浮起一丝稍纵即逝的笑意。

    这个女人，果然有点小聪明。

    “本王，闻所未闻，见所未见。”他俯瞰凤灵夜，偏偏要看她怎么编。

    适才不过是凤灵夜的推测，如此看来，那画舫中确是段君墨无疑了。

    既然是他，那席雪瑶今夜的计谋就失败了。

    可她不解，为何他还要听她的说法呢？

    “凤灵夜，王爷问你话，你装什么哑巴？！”席雪瑶怒道，“还是你心虚了，答不上来了？”

    凤灵夜心中嘲然，回道：“王爷既然问贱婢的话，那贱婢就要力证自己的清白了。”

    说罢，她看向庄南烟，目光清冷，“我与庄小姐素未谋面，何来玩耍嬉闹？”

    接着，她又看向席雪瑶，“船夫可以作证，是我救了庄小姐，而随之你才落水，我既已落水，如何推你下水？”

    席雪瑶一时愣住了，就连紫露也不知如何应对。

    倘若凤灵夜今夜没有跳水，完全可以将祸事全部推给她，可现在她不止跳了水，还拉着席雪瑶一起，事情变得复杂，公说公有理，婆说婆有理，根本就无法判决。

    凤灵夜，她就是想将这趟浑水搅乱！

    席雪瑶这才明白中计，上前就要去撕她的脸，“你这个贱人，你拉我下水不说，还敢污蔑我！我要......”

    “冷鸢！”段君墨薄唇轻启，缓缓开口，“庄小姐无故落水，是本王之责，明日本王亲自上门道歉，你立刻安排庄小姐回府。”

    席雪瑶以为段君墨就这么放过凤灵夜，正要张口辩解。

    不料段君墨一记眼风扫过，嗓音威严而不容置疑，“凤灵夜和席雪瑶二人尔虞我诈、谎话连篇，连累庄小姐。罚凤灵夜担水十日，席雪瑶禁闭一月！”

    席雪瑶身子一软，不敢置信。

    庄南烟着急地看着，拉住段君墨的袖袍，“王爷，王妃和侧妃都是无心之失，你从轻发落吧。”

    “你且好生歇息，一会儿本王着冷鸢亲自送你。”段君墨柔声宽慰，一向寒冷的凤眸里，竟然多了一丝温情。

    席雪瑶清晰地看到了这种变化，顿时妒火直冒，猛地瞪向罪魁祸首凤灵夜，紫露一把抓住她的手，示意这个节骨眼神，千万别再惹怒段君墨。

    她不甘心地咬着牙，不禁暗暗发誓，她席雪瑶此后，势必与凤灵夜水火不容。

    是夜。

    凤灵夜沐浴更衣以后，便坐到小木桌旁，拿出花姨娘留下的册子，重新翻阅了起来。

    席雪瑶，年方十八，端妃外甥女，从小与段君墨一起长大，二人青梅竹马，生母庄氏，生父......

    “庄氏？”凤灵夜当即了然，唇角勾起一抹冷笑，这庄南烟的出现，果然不是意外。

    这时，房门被人敲响。

    凤灵夜合上册子，收入袖中，平声道：“请进。”