
    雕花窗栏上，烛光映出了段君墨的身影，笔直修长，虽然隔着窗户，也能感受到他身上散发出的冷漠和沉稳。

    她走到门前，只见门童上前一步，压低声音道：“王爷正与人议事，还请王妃稍等片刻。”

    她微微颔首，便立在了一旁，看向窗台倒影中，确实有一人身影。

    虽看不清里面的情形，但却能从窗外隐约听到里面的声音。

    “这件事，甚为不妥。”段君墨的嗓音，还是那般深沉，带着磁性。

    “为何？”这是一个陌生人的声音。

    “南烟是庄府嫡女，岂能做本王的侧妃。”

    “此时非彼时，等您坐上了那个位置，谁做什么，还不是您说了算。”

    ......

    她心中一顿，知道他们谈论的事情比较隐私，便准备暂时退避。

    岂料，却听身后传来一声，极轻极淡的回应，“好。”

    她抬起的脚步一僵，随即嘴角扬起一抹晦涩的弧度，默默离开了锦泷轩。

    小小的背影，在苍凉的夜色中，落寞而怅然。

    回到西苑以后，她便在墙脚的菩提树下，站了一晚上。

    她说不清自己此时此刻的心情是怎样的，自己为何会这样，只觉心里闷闷的，原先的愉悦感一扫而光，只剩下一丝隐隐的伤。

    脑子里也乱乱的，仿佛被什么填满了，可又觉得空空的，什么也没有。

    耳旁，那个声音一次次回响着，让人难以消除。

    第二天清晨，她醒来以后才发现，自己不知何时睡在了树下，而院子里空空荡荡的，透着一丝冷意。

    没有了送早餐的婢女，也没有了殷勤的奴才，一切，仿佛又回到了从前。而前几日发生的，不过是她的一场梦境。

    天一亮，府里就开始张灯结彩，不到一天，喜庆的红绸就挂满了所有的房梁和树梢，甚至是她所住的西苑，也是艳红一片。

    奴才们兴高采烈地，脸上挂着笑，从她身边走来走去，仿佛没有看见这位王妃一般，只管吆喝着布置王府，一片热闹。

    由于一夜都在院子里，凤灵夜不甚感染了风寒，便关起了院门，闭门不出。

    侧妃不同于王妃，所以有很多礼节都会省去，但庄南烟毕竟是一府嫡女，王府里的人也不敢怠慢，虽是准备了不到十日，但正室该有的聘礼和嫁妆，一应俱全，奇珍异宝抬了满满数十箱，一时羡煞了无数女子。

    这一日。

    听闻庄府嫡女嫁作七皇子为侧室，无数老百姓们纷纷上前看热闹。

    有人说，这庄小姐与王爷伉俪情深，所以才不在乎名分地嫁作了侧室。

    也有人说，王爷早已倾心于庄小姐，奈何皇上赐婚，不得已才娶了王妃。

    更有人说，凤灵夜使出了天大的手段，这才从一个战俘庶女，翻身成为了一国王妃。

    街道上，从庄府到王府，一路都铺上了红毯。

    恰逢婚期又是百花盛开的春季，道路两旁，桃花纷飞，迷乱人眼，洒了一地，为二人的爱情又增添了一许美景。

    鞭炮声中，段君墨身穿喜袍，身姿修长魁梧，面带笑意，竟与先前迎娶王妃时冷若冰霜的神态截然相反，这便更加证实了大家的推断。

    鼎沸的欢呼声，无不在祝愿二人的爱情能够天长地久，白头到老。

    婚轿放下，段君墨亲自下马，将盖着红纱的庄南烟打横抱起，步态轻盈地走向了拜堂大厅。

    侧室原本没有拜堂礼，这一场是段君墨亲自下令添的，只道是不能委屈了庄南烟。

    喜娘站在前方引路，将二人带到大厅以后，开始施行拜堂礼。

    由于情况特殊，高堂之上只有两把座椅，并无端妃和皇上。

    喜娘调整了一下形态，望着两位新人，开始高声唱道：“两位新人，一拜高堂！”

    庄南烟嘴角扬起甜蜜的微笑，随着段君墨牵起红绸，终于朝着空椅朝拜时，只见门口，一道清丽如仙的身影，翩翩走来。