
    少时。

    大厅。

    段君墨坐在高首，双手搭在扶手上，神色凝重，浑身散发着不怒自威的气质。

    跪在地上的，除了凤灵夜，还有草草包扎过的席雪瑶。

    “王......王爷，您要给雪儿做主啊！凤，凤灵夜划破我的脸，大夫说我的脸，这辈子也好不了了，一定会留下伤疤的。”

    席雪瑶抽抽搭搭地说着，根本听不清她讲了些什么。

    段君墨蹙眉，看向一旁的紫露，“你说。”

    紫露吞吞吐吐着，突然不知道怎么说，犹豫了半响，只说了一句话，“奴婢只知道是王妃划破了侧妃的脸，别的，什么也没看见。”

    “雪妹妹受了伤，不便讲话，紫露也不在现场，这件事，便由我来为王爷解惑吧。”

    凤灵夜温婉却不失沉稳，开始一一讲述整件事的经过。

    “就在王爷回府前，雪妹妹带着两个贴身婢女，突然闯进我的院子，扬言就让二人按住我。”

    “王爷知道，我就是一个市井人，别的没有，力气却很大，为了自保，我拿起洗衣棍，趁着两个婢女没有防备，就敲断了她们的腿。”

    段君墨双眸一沉。

    元宵节那一晚的情景，他依然记得很清楚，几十个男人围着她，也没占到多少便宜，两个婢女又岂会是她的对手。

    凤灵夜继续说道：“看二人不中用，雪妹妹就准备亲自动手，拿出她藏着的匕首，就开始刺向我。为了自保，我只能反抗。打斗中，雪妹妹便被划破了脸。”

    段君墨听完以后，寒眸转向跪在地上的两名婢女，“是这样的吗？”

    两名婢女不敢撒谎，只得默默点头。

    段君墨紧紧盯着席雪瑶，“你为何突然要去西苑？”

    席雪瑶闻言，眼泪忽然决堤，心里的委屈和连日来的悲愤，统统都在这一刻爆发了。

    她幽怨地看着他，“为什么？！她就是一个战俘，为什么你要对她那么好？！桃木斋里的东西，也是她配戴的吗？君墨哥哥，你从未送过我任何东西，为何时时刻刻都挂念着这个罪犯？！你的心，当真被她迷......”

    “席雪瑶！”段君墨冷喝一声，打断她的话，凤眸深沉如夜，“你是越来越胆大妄为了！”

    席雪瑶身子一颤，双眼绝望而痛苦，哑着嗓子笑道：“你变了，你再也不是那个，与我一起长大的君墨哥哥了。”

    “本王，从未逼你嫁进王府，更未许诺过你什么，”他的神色，绝情而冷漠，一字一句道，“这一切，都不过是你的一厢情愿。”

    席雪瑶惊得瞪大双眼，张了张嘴，却一个字也说不出来，唯独眼角的泪痕，触目惊心。

    “将侧妃送进临雪院养伤，伤未痊愈以前，不得踏出房门一步，”他看向身边的婢女和下人，双眼冷冽而犀利，“谁若敢放她出来，斩断双手，逐出王府！”

    屋子里的婢女和下人，纷纷惶恐地跪倒一片，“奴才（婢）遵命！”

    “带下去！”他一挥手，杀伐而果断。

    紫露立刻扶着席雪瑶退出大厅，席雪瑶这才从毁容的梦魇中清醒了过来，挣扎着拼命叫嚷，“君墨哥哥，我错了！你不能关我啊！我可是端妃娘娘的外甥女，皇太后是我的姨婆，你不能没有我......”

    段君墨浑身散发出一阵寒意，冷冷看向席雪瑶。