
    她身着一袭白衣，一头青丝只插了一支桃花簪，身形清瘦，却偏偏多了一股我见犹怜的温柔，额头覆着一块轻纱，虽是遮挡疤痕，却为她添了一丝仙气。

    “你怎么来了？”段君墨双眸渐冷，蹙眉看着她。

    她莞尔一笑，“王爷迎娶侧妃，臣妾身为王妃，岂能缺席？所以，我来向王爷和妹妹道喜了。”

    “这里无需你在场，立刻回西苑。”他的神情，一如从前的冷漠和决绝。

    这时，庄南烟轻轻拉住他的手，温柔体贴道：“王爷，姐姐说得对，就让她在这儿观礼吧。”

    段君墨紧皱的眉头，这才缓缓舒展开来，看了一眼喜娘，示意拜堂继续。

    喜娘颔首，高唱道：“一拜高堂——”

    在凤灵夜淡笑如风的注目下，二人相敬如宾地行了一礼，郎才女貌，在这幸福的气氛里，竟是那么的般配。

    可唯独段君墨却偏偏觉得有什么事要发生一样，特别是触及到她温柔动人的杏花眸，更觉她深不可测。

    庄南烟却未觉得任何威胁，这一天，是她梦寐以求的日子，本就该属于她的，要不是凤灵夜横插一脚，她早已是这座王府的女主人。

    但是没关系，她现在俨然已经是这座王府的女主人了，不消一段时日，这座王府里的人，便再也不会记得凤灵夜这个人了。

    两位新人礼成，台下宾客立刻吆喝着送人洞房。

    这时，凤灵夜端着一杯酒，缓缓走到庄南烟身旁，气定神闲地打量着她幸福的小脸，声色沉静，仿佛在真心祝福一般，“妹妹，饮下这杯酒，你我以后便是一个府里的人了。”

    段君墨眸色一沉，冷冷看着她杯中的酒，“凤灵夜，你不要不识规矩。”

    她抬眸，淡雅一笑，“王爷莫不是怕这酒中有毒？”

    庄南烟目光一震，紧紧盯着眼前这个女人，心中不禁有些畏惧，她难道想跟自己同归于尽？

    “臣妾以为王爷性子清冷，不问世事，却不想这般护犊，”她谈笑如风，却字字带刺，将手中酒递向了他，温柔道，“那不如王爷干了这杯？”

    “凤灵夜，你想做什么？”他紧紧蹙眉，实在看不穿这个女人在想什么。

    自从她拿簪划破席雪瑶的脸，还能恢复一脸的温婉无辜以后，他便明白了她不是温顺乖巧的绵羊，也不是会耍小聪明的女人，她就是一条藏着利齿的毒蛇，温顺贤淑都是她的保护色。

    面对大家的剑拔弩张，她仿佛置若罔闻，只抿唇一笑，“王爷与臣妾大婚，未能饮下交杯酒，所以，臣妾想将这杯酒赠与妹妹和王爷，只望你们二人白头偕老，一生幸福。”

    “姐姐的祝福，妹妹收到了，姐姐的酒，我喝。”庄南烟是个爽快人，为了不耽误自己的洞房，同时料定凤灵夜也不是席雪瑶那种愚蠢的人，便接过酒杯，一饮而尽。

    凤灵夜别有深意地看向讳莫如深的段君墨，杏眸悠远，“以前，臣妾以为，王爷是大理国的战神，亦能成为臣妾的神，原来是臣妾一厢情愿了。”

    段君墨手心一紧，只见她说完这句话，便缓缓转过头，看向了屋外。

    这时，所有人都不约而同地看向了屋外。

    就在大家疑惑不解的时候，大门外，突然响起了一声高呼，“圣旨到——王府所有人出来接圣旨！”

    众人猛地一震。