
    锦泷轩。

    段懿轩一袭领口用金丝穿织的藤蔓黑色宽袍，脚踩云靴，坐在四面通透的书房中，手握狼毫，正在批阅兵部和边疆军营递来的事宜。

    这时，冷鸢头急脑热地从窗外飞进来，指着万荣阁的方向，“主子，那边打起来了。”

    段君墨没有抬头，继续有条不紊地批阅着自己的公文，只冷淡地“嗯”了一声。

    见他一副不在意的模样，冷鸢摸了摸脑袋，低低地加了一句，“她们好像闹到宫里去了。”

    段君墨目色一沉，抿唇紧抿，将笔丢进洗砚池，“备马。”

    朝华宫。

    琉璃屋瓦，金丝楠木，大理石地板，一把金色龙椅，设施陈旧，却是价值连城，积攒了几代帝王之气，整座殿堂庄严肃穆，渗透着丝丝寒意。

    皇上穿着龙袍，虽人到中年，已有些发福，却难掩周身的帝王贵气，喝着皇后递来的羹汤，双眼却是不离桌案上的奏折。

    在一旁伺候的皇后见了，不禁莞尔一笑，“皇上勤政爱民，是我大理之福，可您也要多多爱惜自己的身子才是。”

    皇上这才从奏折上收回了目光，似是有什么不省心的事，眉头微紧，“盛夏就要来了，工部扩建河堤的进度还得抓紧些才是。”

    “皇上体恤百姓，百姓心里都清楚。”皇后接过他递来的空碗，又给盛了小半碗，缓缓说道，“一旦发了大水，受了灾，就容易散发瘟疫，太医院那边也得上点心。”

    “是啊。”皇上双手放在膝盖上，颇有些头疼。

    “记得西部爆发瘟疫时，凤启麟曾研究过几个方子，将药材发放出去以后，灾民病情得到了有效的控制。”皇后将碗递给皇上，接着给他轻轻按着肩膀，“这几日恰好七皇妃在为本宫治病，不如臣妾问一问？”

    “提前做好防范，这是好的。”皇上抬头，看着皇后温婉的脸庞，眼光柔和了一瞬，拉过她的手，“这阵子，身体可好些了？”

    “劳皇上挂念，臣妾已经好多了，下月便可断药了。”皇后温婉一笑。

    这时，海公公走进殿中，禀报道:“禀皇上、皇后，端妃在外求见，说有要事递呈。”

    “让她进来。”皇上坐正身子，恢复了往日的威严之态。

    端妃神色凝重，走到大殿以后，便朝着两位行了礼，“臣妾见过皇上，见过皇后娘娘。”

    接着，她跪倒在地，脑袋紧紧贴在地面，“臣妾有罪，还请皇上、皇后责罚！”

    “何罪之有？”皇上眉头紧锁。

    “臣妾不敢讲。”端妃一副畏惧胆小的模样。

    皇上一看，不禁笑了，“有什么事，是你不敢的？”

    “是七皇妃的事。”她压低了声音。

    皇上脸上笑意稍减，“她又能有何事？”

    “一切都是臣妾管教无法，千错万错都是臣妾。”她直起身子，接着从怀里拿出一本册子，双手托在手中，“请皇上亲自过目，还请皇上看了，切莫动怒。”

    海公公瞧了一眼，便快步走过去接过来，然后送到了皇上面前。

    皇上探寻地看了一眼端妃，然后翻开册子，当看到上面的文字时，眉头一紧，一手将册子扔到地上，“凤灵夜在哪儿？”

    “已在大殿外等候。”端妃一副痛心疾首的模样。

    海公公得到皇上的指示，走到大殿门口，朝外尖着嗓子吼了一声，“宣凤灵夜等人进殿！”

    紧接着，凤灵夜、庄南烟和席雪瑶三人，很快进入大殿，皆跪拜在端妃身后。

    “段君墨呢？”皇上扫视了众人一眼，忽而问道。

    端妃一愣，没想到皇上忽然会问到他，一时竟不知如何作答。

    此时，席雪瑶为讨乖，自认为大方得体地回道:“禀皇上，王爷因处理公务繁忙，所以我们并未打扰他。”

    “他公务繁忙，朕就很清闲了？”皇上龙颜微变。

    端妃一看，慌忙朝着他一拜，“皇上恕罪，瑶儿并不是这个意思。兹事体大，关乎国体颜面，就连臣妾看了，也不敢妄加定夺，只得请皇上决断。”

    皇上听完，只冷冷看向跪在地上的四个女人，“段君墨的家务事，却要朕来替他决断？那他这个王爷，要来何用？！”

    “皇上息怒。”端妃等人，纷纷跪拜在地，不敢抬头。

    这时，一位公公走了进来，朝着海公公耳语了一番，海公公便对着皇上说道:“皇上，七皇子来了。”

    皇上怒气未消，只拂了一把袖，便示意让他进殿。

    很快，段君墨进来以后，自觉地跪在了凤灵夜身边，什么话也没有说。

    皇上坐到龙椅上，神色莫测地看着这群人，最终将目光定在了凤灵夜头上，“这册子上记录的，可都是事实？”

    “不敢欺瞒皇上，确实都是真的。”她恭敬地回道。

    皇上听完，平静的脸上看不出喜怒，又转向段君墨，“你可知你身边的王妃，被你逼得竟让下人出去贩卖草药？”

    这件事，段君墨自然是知晓的，只是当时他并未在意，却没想到竟然捅到了皇上这里。

    他也未反驳，只微微垂首，“是儿臣疏忽，儿臣愿意受罚。”

    席雪瑶嘟囔起来，“这件事明明就是王妃瞒着大家做的，王爷为何啊......”

    她一句话还未说完，端妃当即就一耳光甩了过去，厉声教训道:“这里是皇宫，没有皇上的问话，岂容你插言？！”

    席雪瑶眼眶一红，额头的花瓣被打落，露出一张可怖的脸色，顿时让一旁的宫女们微微变色，她慌忙捂住自己的额头，磕头道:“瑶儿知错了，瑶儿再也不敢了！”

    皇上淡淡看向段君墨，手指轻轻抚着龙头纹路，一张脸阴晴不定，“既然你们都知道错了，那朕就依照大理法律，严惩不贷。”

    他一句话，瞬间让所有人都捏起了嗓子。

    “后院不宁，一国难安。端妃你身为人母，却纵容此类事件，不止一次的发生，确实该罚！”皇上说完，语气又稍微缓和了一些，“但你深居后宫，鞭长莫及，情有可原，就罚你在皇后的乾明宫呆一个月，好好学习管教之法。”

    端妃本来就是来请罪的，可却没想到居然是这么个安排，看向皇后仁慈又严肃的脸庞，顿时心里不舒畅起来，奈何骑虎难下，只得领罪道:“臣妾领命。”

    接着，皇上看向席雪瑶，面色一沉，“席雪瑶殿前失仪，大声喧哗，毫无规矩，从今日起，就在宫中由教习嬷嬷管教一月，期间不得出宫！”

    席雪瑶脖子一硬，原想抗拒，端妃一个眼光射过来，她顿时觉得被打的耳光又隐隐作痛起来，只好心不甘情不愿地领了罪。

    皇上目光转向凤灵夜，深邃难测的神色，顿时吸引了所有人。

    凤灵夜有辱国体，实乃重罪，皇上就算想包庇她，这一次也定不会轻易饶过。

    果然，皇上握紧龙头，大声宣布道:“凤灵夜，朕看你为皇后治病，颇有几分才气，却不想你恃宠而骄，做出尔等有辱国体之事，你可知罪？！”

    “皇上，我不知我何罪之有？”凤灵夜突然抬起头，理直地对上皇上的目光。

    此话一出，包括皇上在内，皆是一怔。

    端妃目光转沉，“你虽为我皇儿媳，可你做出这等事情来，叫人难以置信，如今罪已定，现在还敢公然顶撞皇上？”

    “我并未顶撞皇上。”凤灵夜微微皱眉，一副难以理解的模样，“皇上问我册子里记录是否属实，我也没有撒谎，可我不知道，我这么做，为何就有辱国体了？”

    端妃等人皆难以置信地看着她，难不成佛堂的那把大火将她烧傻了？

    皇后深知凤灵夜的性格，没有把握和后路的事，她绝不会冒然去做，于是严肃地问道:“既然你觉得有冤，那冤在何处？”

    凤灵夜深吸了一口气，平静地说道:“我让婢女私自贩卖草药属实，却不是行商人之买卖，而是见院子空着，闲来便种了一些草药，卖去药草以后，我便将银子都给了那些前去看病的穷苦百姓，此乃医者救世之举。”

    她看向一脸震惊的端妃和庄南烟，“我不知道自己这么做，为何就有辱国体了？”

    “你在骗人！你明明就是去贩卖草药，怎么就成了救济穷苦百姓？！”席雪瑶难以置信地吼道。

    凤灵夜朝着皇上轻轻一拜，语气沉静从容，“身正不怕影子斜，皇上若不信，大可去各个药房查探一番。”

    “这件事，臣妾也略有耳闻。”这时，皇后幽幽开口，看向一脸莫测的皇上，“都怪臣妾近日健忘，又觉这只是小事一桩，便也没有向皇上提及。”

    皇后再这么一说，原本还有希望的庄南烟和席雪瑶，彻底垮了身子，难怪凤灵夜毫无避讳地行此买卖，原来是早就留了一手。

    皇上站起身，看向闹事的端妃等人，语气微重，“身为人母，却无半点人母之心，还未调查清楚，就状告自己的皇儿媳，是你最近越来越糊涂了，还是你根本就不满朕指派的这桩婚事！”

    “皇上，臣妾错了，臣妾再也不敢了！”端妃跪着走了几步。

    皇上看到她，是愈发火大，拿起羹汤碗，直接砸到了她的身前，当场吓得她身子一抖，不敢再向前。

    接着，他又转向一直沉默不语的段君墨，冷漠的双眼里，毫无半点父子之情，“你就给朕跪在这儿，直至翌日早朝！”

    段君墨薄唇紧抿，“是。”

    端妃顿时泪流不止，“皇上，墨儿什么都不知道，他是冤枉的啊，这一切都是臣妾的错，是臣妾没有督查清楚！”

    “凤灵夜身为医者，救世看诊是好事，大理国人不分贵贱，皆应向她学习。”皇后打断端妃的求情，接着看向跪在地上的众人，“女子能有如此胸怀和医德，是我大理之幸。”

    席雪瑶和庄南烟垂着头，一副受教的模样。

    皇上怒气稍稍收敛，坐回龙椅，似乎默认了皇后所言。

    “既然这就是一场误会，该责罚的，皇上也责罚了，那此事就揭过去吧。”皇后神态宽容，看向身边的九五之尊，“皇上，您意下如何？”

    “朕身为大理国的皇帝，错，就该罚，对，就应赏。”皇上拂了拂袖，稍微调整了自己的仪态，神色威严，“如皇后所言，救世乃善举，是为大理积福，朕不但不会罚，还会提倡！”

    说道，他看向从容不迫的凤灵夜，“朕，特赐凤灵夜一块‘百善堂’牌匾，立在南街，封号‘善医’三品诰名夫人，可随时出府，广结善缘，为我大理积德。”

    此命令一出，在场众人，除了一直面无表情的段君墨，纷纷露出了震惊的表情。

    庄南烟跪在地上，手指一点一点收紧，脑海中，突然回响起凤灵夜说的那句:妹妹，你将事情闹大，可想好如何收场了吗？

    她此刻才猛然醒悟，原来，她一开始就错了。

    她凤灵夜的靠山，不是皇后，而是眼前这位九五之尊！

    王爷忌惮的也不是皇后，也是皇上，皇后与凤灵夜亲近，不过是投皇上所好，主动做了这个桥梁罢了。

    凤灵夜轻轻伏到地面，一字一句清晰地叩谢道:“谢皇上隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    她说的每一个字，都像敲打在端妃和庄南烟心中的巨石。

    不是庄南烟斗不过凤灵夜，更不是端妃斗不过皇后，而是她们都斗不过h2

    