
    “该死！”

    端妃低低咒骂了一声，正欲起身想办法，不料后脚，四名大太监和两名嬷嬷已经闯了进来。

    他们脸色如铁，扫了一眼屋子，目光最后迅速锁定在了跪在地上的大丫鬟身上，“给我绑了！”

    “你们要做什么？！”大丫鬟仓皇地想躲到端妃身后，却被两名嬷嬷抢了先，一把逮住她的头发，往后一扯，大丫鬟当即就痛得砸在了地上。

    端妃一看，猛地一拍桌案，“反了！”

    四名大太监走到她身边，弯腰行了一礼，“这是皇后的懿旨，希望端妃配合。”

    接着，他们转过身，看向嬷嬷，“按住她！”

    “救命啊娘娘，救命啊！”大丫鬟拼命反抗，嬷嬷当即一人一个耳光扇过去，当场就打得她嘴角渗血，头晕脑花地倒在了地上。

    两名大太监上前，一人按住一只脚。

    另外两名大太监，立刻走过去，捏住她的嘴，将一壶酒水，猛地朝她嘴里灌下去。

    她拼命挣扎着，眼睛大大地瞪着，一句冤都没来得及喊，就被酒水堵住了所有的真相。

    端妃在一旁震惊地看着，手指紧紧扣着桌案，无力地坐到软榻上，一张脸苍白无比。

    庄南烟不忍直视，咬着下嘴唇，转过了视线。

    一壶毒酒下肚，半盏茶的功夫不到，就见大丫鬟挣扎得更厉害了，但这一次却不是主观想要逃命，而是出于身体的痛苦本能。

    端妃眼睁睁地看着她的嘴里，不断冒出黑色的血，眼神一点一点涣散，没过多久，她就停止了挣扎。

    大太监和嬷嬷松开手，只见大丫鬟的身体直挺挺地躺在地上，很快变得僵冷。

    执行完任务，大太监和嬷嬷朝着失魂似的端妃行了一礼，接着退出了沁昔斋，来去如风，仿佛什么也没有发生过。

    庄南烟掩着嘴角，轻轻地啜泣了起来。

    端妃瘫软在软榻上，盯着跟了自己十多年的婢女，一句话也说不出来。

    是夜，夜凉如水。

    王府后院。

    一片广阔的湖水之上，一座凉亭独立其中，其间荷花围绕，清风一拂，送来缕缕荷香。

    月光下，荷花洁白无瑕，点缀一点粉，愈添柔美，立在层层叠叠的荷叶中，如窈窕仙子般清雅脱俗。

    亭子里，庄南烟穿着一袭烟紫色长纱襦裙，长发微拢，而她对面，则是一身素白长裙的凤灵夜。

    二人这般心平气和坐在一起，共赏夜景的画面，实属稀罕，而凤灵夜也觉如此。

    凤灵夜非一般女子，庄南烟不管是硬斗还是智取，皆斗不过她，于是只好改变策略，故而才有了今夜这个画面。

    “你是王妃，我是侧妃，这件事，无论我怎么努力，都改变不了。”庄南烟拿着瓷壶，为她倒了一杯凉茶，接着望向湖面，“我也不想让你为难，这一切，我都是被逼的。”

    她曾说了这么多话，今夜终于说出了自己的心声。

    她笑了笑，带着一抹苦涩，“如果没有皇上的那道圣旨，你不会来到王府受尽侮辱，我身为庄家嫡女，亦不会只做一个侧室。这些日子我所做的，不过是努力争取我所应得的荣耀。”

    “我说这些，并非责怪你的意思。”她看向面色沉静的凤灵夜，“一切都是造化弄人，我们不过都是为了更好地活着罢了。”

    凤灵夜没有回话，只静静地听着她的“坦白”。

    她微微叹息了一声，“我嫁进王府，只有一个目的，一个和王爷是相同的目的。如今因为你，这个目的眼看就会毁于一旦。我能理解，这一切并非你本意，你不过是被卷入这场皇权争夺中的无辜者，你的努力，无非是为了更有尊严的活着，甚至是活下去。”

    凤灵夜握着茶杯，微微转动着。

    她说得没错，没有利益，就没有争斗，没有人会喜欢尔虞我诈。可惜她出现在王府的那一刻，就注定是她和段君墨的绊脚石，他们一开始就是对立的。

    她目光灼灼地盯着凤灵夜，语气恳切，“只要你肯退出，我愿意结束这一场无意义的争斗。”

    凤灵夜望着远方的夜空，目色悠远，“你让我，如何退出？”

    “我知道你的想法，你只想和你的亲人远离是非，这并不难，只要你答应我两个条件，我就帮你实现这个愿望。”庄南烟真切地说道。

    凤灵夜红唇微抿，“哪两个条件？”

    庄南烟笔直地对上她的眼，“一，斩断王爷对你的念想，二，一年之内，离开王府。”

    她杏眸微沉，“王爷的所思所想，我左右不了，这个条件恕我做不到。一年以内，若你能替我救出所有亲人，不必你要求，我便会自行离开王府。”

    “这么说，你是答应了？”庄南烟有些诧异，没想到她竟然能这么轻易就答应了。

    她淡淡勾起唇角，“你先做到你说的条件，再来找我履行我的承诺。”

    说完，她放下茶杯，起身走出凉亭。

    当她走到湖畔，竟然在一株杨柳树下看见了段君墨的身影。

    他远远地看着她，良久，他朝她招了招手，示意过去。

    她微微蹙眉，但还是举步走了过去。

    月色明亮的湖畔下，杨柳依依，拂过人面，优雅宁静。

    他站在她身前，负手而立。

    “这次围猎，本王会带上你。”他淡淡道。

    她冷淡地勾起唇角，“王爷费心了，这次围猎，臣妾不想去。”

    “时辰不早了，明天臣妾还要忙百善堂的事，就不陪王爷赏景了。”她转过身，正欲离开。

    没走两步，却传来了他低沉略带磁性的嗓音，“你母亲也会去。”

    娘亲......

    她脚步一顿，眉头深深地皱在了一起。

    他转过身，看着她瘦小的背影，凤眸淡然，“到时，本王会想办法让你与你母亲见上一面。”

    “不必了。”她突然冷声打断，意识到自己失态，又缓和了一下自己的语气，“王爷不必对臣妾的事如此上心，我不过是一个阶下囚，有幸才能坐上这个位置，臣妾是什么身份，臣妾清楚。”

    “你不必妄自菲薄，你生来也不是阶下囚。”他淡漠的语气里，多了一丝复杂的情绪，“待朝局稳定了，本王会给你王妃应得的名分和地位。

    凤灵夜笑了笑，心中无半点涟漪，只淡然回道:“王爷放心，臣妾虽与皇后走得近，但绝不会做有损王爷前程的事，这一点，王爷大可放心。”

    “你......当真就不明白我的意思？”他微微蹙眉，紧盯着她的双眼。

    她杏眸沉静，微微一勾唇角，淡笑如风，“若臣妾要的不是王妃的位置，而是皇后之位呢？”

    他双目一怔。

    那一夜，她也在？

    “王爷和沁妃才是同路人，臣妾要的，王爷给不了，王爷要的，臣妾不想要。”她缓缓收了笑意，淡然地转过身，慢慢离开了杨柳湖畔。

    冰冷的夜色下，段君墨独自一人站在原地，一双如夜的凤目，深沉如海。

    数日以后。

    一年一度的围猎终于要到了，王公贵族们积极地筹备路上的行李。一时，大街小巷里，全都是来往穿梭的大府下人。

    对于长期出不了宫门和府门的小姐公子们，能够出府呼吸不一样的空气，皆感到愉悦和轻松。就连被编在队伍行列的丫鬟奴才们，也异常兴奋。

    对于他们来说，这只是一个体验新生活的机会，而对凤灵夜来说，却变得意义非凡，她能否提前见到凤母，这将是最关键的一次机会。

    这一天，准备了大半个月的庞大队伍，终于在皇上的带领之下，缓缓地出了城门。

    整个队伍中，以皇家为首，其后则是各位大臣女眷们。前端、两旁和末尾，则由步兵和骑兵严格把守。

    此去路途一共需要三天，刚好在第三天傍晚，路上休息一晚，这是每一年围猎的行程安排，从未改变过。

    后宫妃嫔去往围猎的名单，除了皇上亲自点名的，其余则是皇后安排，而这一次，端妃“恰好”就被二人都忽略了。

    御驾之后，紧跟着的是段君墨等几位皇子公主的马车，由于段君墨是唯一一个有封号的皇子，因此相较其他皇子，是靠前的。

    凤灵夜、庄南烟和席雪瑶三人，共乘一辆马车，丫鬟奴才们则都步行在马车两边。

    “沁妃妹妹，我们来下棋吧？”席雪瑶亲热地邀请道。

    庄南烟抱歉地一笑，“瑶姐姐，我有些晕车，等到了江阴山，我一定陪你。”

    席雪瑶努了努嘴，接着看向闭眼小憩的凤灵夜，冷嘲热讽起来，“千算万算，没想到居然和猪坐在了同一辆马车里！”

    “瑶妹妹可听过‘蛇鼠一窝’这个成语？”凤灵夜闭着眼，缓缓说道。

    “你！”席雪瑶指着她，气红了脸。

    论斗嘴，席雪瑶根本就不是凤灵夜的对手，不管是凤灵夜云淡风轻的表情本身就很气人，还是她轻飘飘说出的那些话，虽不带一个脏字，却能骂得你哑口无言。

    百无聊赖中，她撩开帘子，对着骑着骏马的段君墨，“君墨哥哥，我要跟你一起骑马！”

    宫姬月看到她气红的小脸，不禁揶揄道:“抛头露脸成何体统，侧妃，您这怕是还想进宫学规矩？”

    一次性被主子下人连翻嘲讽，席雪瑶气得简直想吐血，偏偏又反驳不了，甩下帘子，躺回马车，憋了一肚子的气。

    从小到大，都是别人让着她，就连庄南烟和自己说话，都会顺着自己，所以她不止沉不住气，斗嘴也不行。

    闹了一顿脾气，她更加烦躁了，再次撩起帘子，“停车，我要方便！”

    段君墨看了一眼身边的侍卫，王府的队伍很快停了下来。

    在紫露的陪伴下，席雪瑶提着裙子来到路边的一个小树林，见四周无人，便准备蹲下身子解决，可当她刚蹲了一半，林子中一道亮光突然闪过眼角。

    她顺势一看，漫不经心的双眼瞬间瞪大，一脸惊恐，“快快快！”

    她朝紫露伸出手，紫露也不知道发生了什么，急忙抓住她的手。

    她站起身，拔腿就朝队伍狂奔，一边跑一边拼命叫喊，“有刺客！快来人啊，有刺客！”

    很快，侍卫就被惊动了，急忙拔出佩刀。

    席雪瑶慌忙指向闪过刀光的丛林，“君墨哥哥，他们就躲在那儿！”

    她话音刚落，耀眼的光束之下，只见那片丛林中，瞬间闪耀出密密麻麻的刀光剑影。

    “放！”

    一声冰冷的命令下达，只见无数箭矢自丛林中，飞射而出，直逼队伍。

    “快护驾——”

    人群里，海公公尖锐的嗓子猛地炸响。

    原本整齐有序的队伍，瞬间慌乱起来，尤其是不会武功的家眷和大臣，躲在马车中，神色惶恐。

    箭矢就像一张网，直接罩到队伍高空，然后直速下落。

    “防卫！”

    御林军统领大喊一声，侍卫拿起盾牌，立刻挡出一片保护罩，但杯水车薪，依旧阻挡不了漏网之鱼。

    箭矢穿过窗帘，射中马车中的人，顿时传出一片惨叫声。

    一时之间，马的嘶鸣声、人的哭声、箭矢穿透空气的呼啸声，笼罩整片高空。

    不等大家喘口气，紧接着，第二道攻击又猛地袭来。

    众人抬头一看，只见点了火h2

    