
    她却仿佛没有感觉到，继续写着手里的字，只淡淡地说了一句，“若你想死，我不介意将你再送回地牢。”

    “半年不见，你还是这般凉薄。”他幽幽叹了一口气，桃花眼中略带一丝忧伤，“你可知，我在那地牢中受了多少苦？”

    凤灵夜起身，一手挑起他的下巴，冷漠地左右打量了一番，嘴角似笑非笑，“脸蛋保护得还挺好，看来也没有你说得那么苦。”

    “我都这样了，你还打趣我？”他颇有一丝幽怨，一双桃花眼妖媚而不轻佻。

    她轻轻一笑，放开他的下巴，走到木柜旁，拿出一张薄被，往桌上一铺，“今夜你睡床，我睡这儿。”

    “明日你有何安排？”他问道。

    “想办法将你安插到我身边。”她的手放到桌上，轻轻一撑，身子便上了桌子，看向他，“这期间，段君墨一定会派人到处搜查，你哪儿也别去。”

    突然，院子外传来了一阵脚步声。

    凤灵夜神色一变，翻身跳下木桌，“快躲起来！”

    只听“砰”的一声，院门被人踢开，紧接着，脚步声直接来到凤灵夜的房门前，许是顾忌到她的身份，不敢直接闯进来，“王妃，我们奉命搜查战犯，不知王妃可方便？”

    “我屋子里没有战犯。”她沉声道。

    “得罪了！”侍卫微一垂首，朝着身后的府兵一挥手，“进！”

    房门强行被推开，只见凤灵夜坐在床上，穿着一件白色里衣，锁骨微露，头发凌乱，显然才被惊醒，目色微怒，“你们可知擅闯王妃闺阁乃重罪？！”

    “这是王爷的命令，属下只不过是执行公务！”侍卫强硬回道，接着看了一圈屋子，一声令下，“搜！”

    府兵立刻将不大的屋子，每一个角落以及可能暗藏机关的地方，都仔细搜查起来。

    很快，府兵们一一跑来禀报结果。

    “禀告大人，客厅没人!”

    “禀告大人，院子里也没有！”

    “禀告大人，厨房和偏房也没有！”

    结果一无所获，所有的地方，便只剩下了凤灵夜所在的主卧。

    侍卫双眼犀利地盯着凤灵夜的床，“搜主卧！”

    “慢着！”凤灵夜冷冷看向侍卫，语气低沉，“若是没有搜到，大人应当如何？”

    看着她信誓旦旦的双眼，侍卫心里忽然没了底，自佛堂起火，战犯逃匿以后，他们就将整个王府搜查了一遍。

    可当王爷回院子以后，突然命令他们再搜查一遍，尤其是西苑。

    可见战犯也许真藏在这里，但现在

    侍卫前思后想了一番，皱眉道:“王爷的命令，属下也不敢违抗！”

    “那王爷可说过，让你搜我的床？”凤灵夜目光沉静，见他不语，又道，“既然王爷没说，而你又搜了，若没有搜查出什么，这个责任，可是由你负责？”

    被她这么一说，侍卫心里彻底没底了，只好转向一旁的府兵，压低声音，“马上去通知王爷。”

    于是，所有人只好站在等待命令。

    半盏茶的时间，前去通报的府兵就赶了过来，同时还带来了一名婢女，“王爷说了，一干人等全都在屋子外守着。”

    侍卫闻言，便带着所有人，全都退到了门外，唯独那名婢女。

    婢女朝着凤灵夜恭敬地行了一礼，接着她走到床边，朝着床底看了看，发现没人以后，便站起身子，正欲去拉凤灵夜身后的被子。

    岂料凤灵夜凉凉地看着她，语气微嘲，一字一句道:“替我转告王爷，他不信我，这一生，也休想再得到我的信任。”

    婢女闻言，手心不禁冒出一丝薄汗，一鼓作气，将被角用力一掀。

    除了一张薄被，身后空荡荡的，什么也没有。

    婢女心底彻底一凉，慌忙下跪，“奴婢该死！是我们误会王妃了，奴婢这就去向王爷禀报结果！”

    婢女匆匆跑出房门，带着门外的侍卫和府兵，一起撤出了西苑。

    坐在床上的凤灵夜，悬着的心，这才松了一口气。

    没想到这段君墨还能杀一个回马枪，此人的心思，果然是不能小觑了。

    她微微一抬首，只见房梁上，宫姬月已然酣睡在了上面，想必在地牢的那些日子，并不好过。

    锦泷轩。

    婢女将凤灵夜的原话，全部转告给了段君墨。

    只见段君墨负手站立在窗前，望着窗外明朗的月色，神态讳莫如深。

    管家看了一眼婢女，婢女便悄然退下了。

    翌日。

    凤灵夜穿戴整齐以后，便借着替皇后把请安脉的由头，去往皇宫一趟。

    上了马车，一炷香的时辰，便抵达了皇宫安武门。

    接着，她便独自一人走到了乾明宫，这是皇后的寝殿，她是第二次来这儿了。

    宫里的宫婢见到她以后，便进去通报了皇后，接着领着她来到了皇宫的卧室。

    此时，皇后正坐在软榻上，和几位嫔妃聊天，大家见到她以后，不禁打趣道:“哟，凤神医这么快就来了，刚刚我们还在谈你呢。”

    “见过皇后娘娘，皇后娘娘金安，”她将手放至腰间，行了一礼，接着面向各位妃嫔，又行了一礼，“见过各位娘娘，娘娘们谬赞了。”

    “医术了得，礼数也周到，不愧是凤启麟最疼爱的小女儿，不但将一身本事都传给了她，还调教得比大家闺秀还要懂礼。”一位离得皇后近的妃嫔说道，虽是在赞美凤灵夜，这话却是对着皇后说的，大有阿谀奉承之意。

    皇后会心一笑，“还是皇上慧眼识珠，将她许配给了七殿下。“

    “我们就不打扰七皇妃替皇后诊脉了，皇后娘娘小心身子，咱们明日再来看您。”一个会看眼色的妃嫔起身道。

    诊病是私事，大家既然都请完早安了，也不好久留，便纷纷行礼告退了。

    凤灵夜走到软榻前，宫婢立刻将一个软凳放到她身后。

    她坐下以后，观察了一番皇后的气色，接着询问了一些关于身体的情况，“今日娘娘可觉哪里不适？”

    皇后微微摇头，“一日从前，仿佛什么也没有发生似的。”

    她的手术做得很成功，一般只要术中没有意外，术后便也没有大问题，何况李御医肯定也来诊过脉，想必也没有大碍了。

    “娘娘近日不宜太补，吃些粥喝点汤即可，切忌辛辣和太过油腻，想必这些，李御医应该就能调理。”她娓娓说道。

    皇后见她空手而来，也没带什么药箱，不觉有些好奇，“你一不诊脉，二不带工具，平时就这般望闻问切？”

    “娘娘莫不是不信我？”她微微一笑，继而从怀里拿出一个白纸包好的纸袋，“这里是娘娘后续的药，再吃三四日，就可停了。”

    宫婢立刻从她手中接过药。

    皇后看了她一眼，她便识趣地带着其余宫婢退了下去，并关好了门窗。

    凤灵夜知道皇后这是有的事情要问了。

    果然，皇后将一杯沏好的茶水递给她，“你与本宫相视也有些日子了，本宫也信任你，你也帮了本宫不少，现下，本宫就不与你温婉了。”

    “娘娘但问无妨。”她接过茶水，握在手里。

    皇后稍稍凑近了她，直言道:“你说，本宫还需多久才能伺候皇上？”

    “大致一月以后，就可以了。”她莞尔回道。

    皇后面色微喜，“恰好一月以后就是围猎了。”

    “那妾身就祝娘娘早得贵子了。”她笑着祝福道，象征性地喝了一口茶，接着放到了一边。

    皇后面色红润，果真是人逢喜事精神爽，这困扰她多年的难题终于解决，便亲热地拉住她的手，“你就是本宫的贵人，若你有什么难事，尽管跟本宫开口，千万别客气。”

    提及难事，凤灵夜笑容微收敛了一些，感慨道:“难事到是没有，小事到是有一桩。”

    “什么事？”皇后一脸关切。

    她看向皇后，显然有些难以开口，迟疑了片刻，这才缓缓道:“实不相瞒，妾身在王府条件艰苦，至今身边也没有一奴半婢，许多事，做起来就不太方便”

    “这七皇子是愈发不晓事理了！”皇后闻言，脸色当即就不太好，厉声打断了她的话，意识到自己失态，这才叹了一口，蹙眉看着她，“真是苦了你了，你放心，本宫这就想办法给你调几个奴才。”

    “娘娘是皇宫里的人，怎可从身边调奴才到王府？”凤灵夜失笑，接着又道，“妾身刚好身边有一个从小长大的好朋友，她也是夏国旧人，又与我情同姐妹，若娘娘能将她称作是娘家里的丫鬟，再将她送给妾身，岂不两全其美？”

    皇后没立即回话，只迅速沉思起来，夏国一破灭，这大理国便到处都是夏国的奴才，从娘家调一个夏国旧人，不过举手之劳而已。

    同时，她也看到了凤灵夜的心思，不信任其他的下人，只用自己熟识的人，确实符合她谨慎小心的性格。

    既然人家都开口了，她自然不好拒绝。

    于是，她笑着道:“熟识的人伺候你，本宫也放心，那就这么办吧。”

    “谢娘娘隆恩。”她起身，正欲下跪答谢，却被皇后一把扶了起来，笑道:“你快起来吧，本宫这身子要是真有了喜，日后还得指望你呢。”

    “侍奉娘娘，是妾身的福气。”凤灵夜巧言一笑，接着拂了拂身，“娘娘小心歇息，这段时日除了服药忌口，也许出去多散散步，这样身子才能恢复得更快，时辰也不早了，妾身就不打扰娘娘休息了。”

    皇后微微颔首，“嬷嬷，送七皇妃回府。”

    门外的嬷嬷婢女立刻进屋，跟着凤灵夜一路出了后宫。

    凤灵夜一回到西苑，刚将房门一关，里头的宫姬月就走了过来，妖艳的红唇懒懒一勾，“我可以出去了？”

    “记得躲过院子里的眼线。”她淡淡道。

    他微微一颔首，打开窗户，一眨眼便消失在了原地。

    一个时辰不到，院子外就有下人过来通报了，说是有人拜见她，让她到大厅去一趟。

    她稍微收拾了一下，便去往大厅。

    此时，大厅里只有四人，一个是刚处理完公务的段君墨，坐在首位，面色沉稳，没有太多表情，一个则是庄南烟，她与坐在客位上的妇人寒暄着，极尽女主人的职责。

    这位妇人很眼生，穿着锦绣绸缎，举止得体，贵气非凡，而她身后站着的那位女子，则要出众许多，一对黛眉，一双含情桃花眼，红唇不染而艳，一头长发披散，妖艳而绝美，虽是穿着一身布衣，却也难掩她的曼妙风情。

    庄南烟见到凤灵夜来了，立刻起身相迎，“姐姐快来，这位是姜夫人。”

    “见过七皇妃。”姜夫人起身，朝着凤灵夜拂了拂身。

    凤灵夜点了点头，意思回礼，接着伸出手，“姜夫人不必客气，请坐。”

    庄南烟先到，所以情况都了解，于是看向那穿着布衣的婢女，对凤灵夜说道:“这是皇后娘娘特地吩咐姜夫人，给姐姐送的婢女，姐姐看，可还喜欢？”

    凤灵夜朝着那婢女只看了一眼，便收回了目光，客气地回道:“皇后娘娘厚爱，妾身感激不尽，还望姜夫人替妾身向皇后娘娘转达一声，她的厚礼妾身收下了，2

    