
    扶起桂嬷嬷，凤灵夜死死掐住她的人中穴，并轻轻拍打着她的脸，“桂嬷嬷，桂嬷嬷？”

    见没有反应，她立刻从怀里拿出一个小瓶，放至桂嬷嬷的鼻子间。

    须臾，桂嬷嬷缓缓睁开了眼。

    她面露喜色，立刻将小瓶收入袖中，扶着桂嬷嬷到木凳上坐下。

    “是你救了我？”桂嬷嬷虚弱地看着她。

    凤灵夜微微颔首，“桂嬷嬷，您得了哮喘。”

    得知病情的桂嬷嬷苦涩一笑，“我这老身板，我自己知道。这异国他乡的，就算死在这儿，也没人知道。”

    “你还有我。”凤灵夜紧紧握着她的手，温柔一笑。

    桂嬷嬷心中慰藉，继而叹息了一声，“好吧！都是老奴欠你的，老奴就统统告诉了你吧！”

    宣文二十三年，夏王朝国破。

    凤启麟由于在军营替夏国战士医治，死于战乱之中。

    凤灵夜一家老小，随着一众俘虏，被押往大理国，凤灵夜被挑走以后，凤母和桂嬷嬷等人，分别送往大理各地贵族为奴为婢。

    凤灵夜的两个姐妹，也成了大理皇亲国戚的小妾，而凤母，则被送到了大理后宫浣衣局做洗衣婢，虽性命无忧，可整日受尽屈辱和打骂，生活在水生火热中，生不如死。

    凤灵夜听罢，身子软了大半。

    桂嬷嬷虽不忍心，却又无可奈何，“自古亡国皆为奴，从此天下一个主。”

    “桂嬷嬷可否帮我一个忙？”她凝眸看向身边的老人。

    桂嬷嬷知道她想做什么，犹豫了片刻，道：“我在宫中尚有些熟人，你且写吧。”

    她起身，朝着桂嬷嬷行了一个谢礼，接着拿起屋中的笔墨，迅速写下一行字：子很好，望母保重。

    叠好收进信封中，她递给桂嬷嬷，“内容无关紧要，重要的是让娘看见我的亲笔书信，她就放心了。”

    “放心吧，老奴一定带到。”桂嬷嬷收好信。

    凤灵夜从怀中拿出一些药，“您身体不好，这些药你就拿着吧。”

    桂嬷嬷接过药以后，笑着送道：“时辰不早了，你早点回院歇息吧。”

    她微微颔首，离开了小院。

    当她回到西苑，走入房中，点燃烛火以后，竟然看到桌子上摆放着一个首饰匣子。

    难道是李素闵大人那儿回信了？

    她先是四周看了一眼，见屋中并没有人，这才走过去拿起首饰盒查探了一番，也无蹊跷的地方。

    打开匣子，发现里面竟然躺着一支桃花簪。

    脑海里，瞬间闪过昨夜她与段君墨的对话。

    似觉得太匪夷所思，她摇了摇脑袋，拿起簪子，皱紧了眉头。

    可除了他，还能有谁？

    近几日，这段君墨的举止行为，是越来越让她摸不着头脑了。

    现在正是紧要的时候，不敢懈怠，她拿起桃花簪，对着铜镜插在了发髻中，清新素雅，竟然合了她清冷的性子。

    “咚咚咚！”

    这时，她的院门响了起来。

    她起身，打开院子门，只见管家站在门外，恭敬地行了一礼，“王妃，王爷请您去一趟书房。”

    她心中一顿。

    这还是段君墨第一次叫她去书房。

    她问道：“王爷可有说是什么事？”

    “王爷的心思，怎能轻易传达于我们这些下人，王妃去了便知道了。”管家勾着腰，脸上挂着招牌似的笑。

    凤灵夜不再多想，随着管家一道去了锦泷轩。

    这还是她第一次进入段君墨的宅院，与他冷冰冰的个性不同的是，这里布局讲究，有山有水，颇有诗情画意的意境美，尤其是那簇紫竹林、那道横穿而过的泉水瀑布、以及那座朱雀亭台，相得益彰。

    段君墨的书房在锦泷轩二楼，管家到了楼下，便停了下来，“王妃请进，老奴就不便相送了。”

    她微微颔首，独自一人上了楼。

    二楼四面皆是窗栏，烛火明亮，书柜并不多，中央的书桌却是很大，后方便是紫竹林，微风阵阵，送来缕缕清香。

    当她收回目光，看到段君墨手中的信封，以及跪在地上的桂嬷嬷时，身子顿时僵在了原地。