
    开了春，梨花未开，嫩绿的梨叶却抽了枝条，冒出了新芽。

    璀璨而温暖的朝阳下，晨露包裹着叶片，晶莹剔透。

    段君墨站在树下，与凤灵夜的目光交织在一起，脑海里，忽然闪过那一晚的画面。

    绚烂的烟火，如丝如缕的青丝下，那双迷离无辜的杏花眸，就这么触不及防的，深深烙印在了......记忆里。

    凤灵夜垂下眸子，远远地朝着他行了一礼，便离开了院子。

    段君墨凤目微动，收回目光，紧紧皱着剑眉，仿佛百思不得其解。

    井房。

    凤灵夜吃力地担着两桶水，一趟又一趟地给厨房添水。

    没走几回，居然看见庄南烟朝着自己缓缓走来。

    她今天穿着一件烟紫色的长纱裙，在明亮的阳光下，气色好了很多，明艳动人。

    迈着小碎步，她很快来到凤灵夜的身边，神色间，颇有些气怨，“这些下人真敢让王妃您担水？”

    凤灵夜没搭理她，绕过她，径直朝小院走去。

    庄南烟咬着下唇，嗓音透着一丝无奈，“我知道，王妃您这是在怨我没说实话，可昨晚我确实没有看见是谁推了我。”

    凤灵夜将水倒进水缸中，出来看着她清秀而无辜的脸，“庄小姐，我很忙，请您不要打扰我受罚。”

    说完，她走向井房打水。

    没想到庄南烟也跟着过来了，“王妃，我今天来是想感谢您，谢谢您昨夜救了我。”

    凤灵夜心中冷笑了一声。

    “您不信我？”庄南烟把心一横，撩起裙子就欲下跪，不料双脚踩到水渍上，忽然摔向地面。

    凤灵夜双眼一紧，松开水桶想要去扶，奈何绳子瞬间划破她的手掌，顿时出了血，一吃痛，竟没来得及伸手。

    这时，只见一个黑影闪过，立刻将摔倒的庄南烟拉起，抱入怀中。

    “凤灵夜！”段君墨寒眸如刀。

    凤灵夜顾不得手上伤口，随即跪倒在地，“贱婢有罪。”

    “王爷您错怪王妃了，”庄南烟望着段君墨，急忙解释，“是我自己踩到了水，以致于滑倒，与王妃无关！”

    段君墨根本没听她的解释，蹲下身，揭开她的袖子，亲自查看她的膝盖和手，雪白的肌肤上，布满了好几处擦破皮的淤青。

    他的脸色，瞬间黑沉了下来。

    起身，他看向跪在脚边的凤灵夜，漆黑的眼眸，无情而冷漠，“看来本王对你还是太仁慈了。”

    凤灵夜没有回话。

    庄南烟依偎在段君墨怀里，紧紧抓着他的衣襟，眉目焦急，“王爷，您千万别再惩罚王妃了，昨晚王妃救了我一命，她就是我的救命恩人。”

    “以后，你少与此人接触。”他语气柔和，神色依旧不太好看。

    此时，下人们听见动静，纷纷赶了过来，皆跪在地上请罪。

    段君墨看向凤灵夜，目光凌厉而冷酷，“今天晚上，谁也不许给她送饭。”

    说罢，他抱起扭伤脚的庄南烟，迅速离开了井房。

    待他走远了，凤灵夜才缓缓站起了身子，手掌上的血珠子渗透出来，传来密密麻麻的如针扎一般的痛意，可她却仿佛毫无感觉。

    下人们看着她的落魄样儿，纷纷面带嘲讽，低声嘲讽起来。

    “看王爷解了足禁，就真以为是王爷心尖上的人了。”

    “竟敢得罪庄府嫡女，真是不知死活！”

    “什么王妃，不就是一个挂牌的低贱货。”

    ......

    凤灵夜扯下一块布，随意包扎了一下手，便重新放下水桶开始打水。

    直至傍晚，她才停了手里的活儿，一身疲倦地回了西苑。

    也就是在这一晚，后厨里的下人，都出事了。