
    原本嘈杂的王府，瞬间一片混乱！

    众人抬头一看，只见佛堂方位，突然浓烟冲天，火光一片。

    “佛堂着火了！快救火啊！”

    所有下人，纷纷丢下手里的活，赶往厨房，提水桶打水，纷纷奔向佛堂位置。

    此时，段君墨正在书房，听见外面的嘈杂声，便走到窗外一看，只见王府高空，浓烟密布，他目色瞬时一沉。

    “王爷不好了！佛堂走水了！”

    一个下人匆匆来到锦泷轩，朝着二楼窗台处的段君墨喊道。

    段君墨神色一凝，当即下楼，直奔向佛堂。

    下人赶紧跟上。

    佛堂着火，不是小事，府里的主子都被惊动了，火势蔓延得很快，大家全都走出了屋子。

    兰香阁、临雪院和雨花阁距离佛堂最近，所以当段君墨赶到时，庄南烟、席雪瑶和花姨娘都已经到了。

    段君墨看了一眼火势冲天的佛堂，眼看就要冲进去，下人们一把就拉住了他，“王爷，您进去不得啊！”

    庄南烟和席雪瑶也跟着跑了过来，“王爷，佛像是铜和金造就的，一时半会儿坏不了，您就别进去冒险了！”

    岂料他绕过众人，一把拉过灭火的管家，凤目清凌，“凤灵夜呢？”

    庄南烟和席雪瑶脸色一僵，王爷居然在担心那个贱婢？

    管家满脸都被大火熏得漆黑，蓬头垢面地咳嗽着，“没瞧见王妃，王爷莫担心，王妃吉人自有天相，她也许已经出来了！”

    段君墨薄唇紧抿，一把丢开他，语气低沉得可怕，“她被锁在佛堂，如何出来？”

    管家神色一震，这才想起佛堂上了锁，“奴才该死！奴才竟然忘了佛堂上了锁，求王爷责罚！”

    现在情况紧急，段君墨根本顾不得他，看向漫天的火势，眉头紧锁，一双眼深不可测。

    虽然他极度厌恶这桩婚姻，甚至羞辱她，恨不得她自我了断，这样他就解脱了，可罪不在她，就算她死了，皇上也会安排第二个凤灵夜在他身边。

    于其安排别的女人，他更希望是凤灵夜。

    他迈出步伐，一步一步沉稳地走向火海。

    身后众人见此，纷纷震惊地睁大了双眼，却又不敢阻挡，只见狂风吹起他一头长发，一身黑袍，露出他棱角分明的冰冷脸庞，王者之气呼之欲出，强大而冷酷。

    他走到门口，正欲一脚踢开熊熊燃烧的大门，突然，只听“砰”的一声巨响，大门从内至外飞射而出。

    他侧身一避，大门擦身而过，飞落在地，溅出一地的火星子。

    当众人朝着佛堂大门定睛一看，当场倒吸了一口气。

    只见浓烟滚滚的内堂，凤灵夜举着一张被水淋湿的窗帘，满面漆黑，双目却明亮有神，双手紧紧抓着窗帘，神情镇定冷静，越过屏障，飞一般地冲出佛堂。

    她居然没死！？

    席雪瑶看到她的身影，双目陡然瞪大，心中大震，这怎么可能？！

    当看到门口的段君墨，她眼里闪过一丝迷惑，但很快便恢复了平静，打算与他擦身而过。

    岂料段君墨一把抓住她的手，往怀中一带，迅速离开了原地。

    下人们赶紧上前查看。

    这时，豆大的雨滴，穿过厚厚的云层，一颗颗砸到地面。

    人们纷纷兴奋地高呼起来，“下雨了，佛祖显灵啦！”

    凤灵夜却仿佛置若罔闻，离开段君墨的怀里，丢掉披在身上的湿帘子，朝着他委身一拜，“多谢王爷救命之恩！”

    段君墨看着她，语气微嘲，“本王何时救过你？”

    “王爷能不顾自身安危，出现在佛堂门口，已然让臣妾受宠若惊。”她不卑不亢道。

    他冷冷勾起唇角，“本王过去，不过是想看你烧死了没有。”

    她身子微微一怔。

    一旁的庄南烟急忙走了过来，扶着凤灵夜上下打量了一番，赶紧从衣袖里拿出绣帕，轻轻擦拭她脸上的灰迹，微微感慨道：“姐姐吉人自有天相，没事太好了。”

    “妹妹放心吧，有你真心祷告，我又岂会出事？”凤灵夜眉眼一弯，笑意却不达眼底。

    席雪瑶白眼一翻，冷哼道：“真是祸害遗千年！”

    凤灵夜嘴角微不可查地一扬，转眼又消失了。

    雨越下越大，加之下人们又积极灭火，如处火海一般的佛堂，终于在雨幕中偃旗息鼓了，除了袅袅飞升的缕缕青烟，便只剩下了一尊熏黑的佛像，以及满目疮痍的残垣断壁。

    众人来到了佛堂对面的亭子中避雨，看着对面的场景，心中颇为感慨和畏惧。

    不知这老天爷突然一个闪电劈下来，偏偏打中凤灵夜所在的佛堂，也不知道是什么意思？

    管家来到段君墨身旁，看着他的脸色，小心翼翼地问道：“王爷，这场祸事，需要立刻向宫里汇报吗？”

    段君墨负手而立，望着佛堂残址，双眸讳莫如深，“先核实情况，看是否真是闪电所为，再禀报不迟。”

    “好的。”管家点头，弯着腰退下了。

    这时，一个侍卫慌慌张张地跑进避雨亭，快步走到段君墨身边，立刻单膝跪地，双手抱拳，“禀报王爷，大事不好了，地牢里的战犯不见了！”

    什么？！

    段君墨眼底一沉，“什么时候不见的？”

    “就在佛堂起火，大家都忙着救火的时候，属下上来查看了一下火势，再下去的时候，他就不见了！”侍卫低着头，他也想不通，那人明明被四条铁链锁着，而且铁链足足有婴儿手臂粗，怎么就消失了？

    “立刻去查！”段君墨嗓音低沉到了极点，双眸扫过众人，目光犀利而冰冷。

    这场大火，绝不是意外。

    侍卫退下没多久，一个婢女突然冲到段君墨脚下，跪倒在地，颤着嗓子喊道：“王爷，奴婢有实情相告！”

    凤灵夜冷冷一勾唇角。

    好戏要开始了。

    段君墨蹙眉看向这名婢女，脑海里依稀有些印象，此人不正是在佛堂当值的婢女吗？

    “说。”他淡淡道。

    婢女颔首，随即有些害怕地转向凤灵夜，鼓起勇气说道：“王妃，您就跟王爷坦白吧！王爷见您坦诚告罪，也许还会从轻发落，既往不咎！”

    闻言，大家纷纷看向凤灵夜。

    “还请你跟大家说说，我需要坦白什么？”凤灵夜从容一笑，柳眉清冽，杏眸干净通透，如一块闪着碎光的黑宝石。

    婢女一副不愿揭穿她的纠结模样，痛苦挣扎了一番，最终面向段君墨，“既然王妃不愿意承认，那奴婢就将自己看见的，统统转告于王爷了！”

    慷慨陈词一番以后，她开始声情并茂地描绘起来，“就在傍晚，我见王妃跪在佛像前诚心祈祷，便以为她是真心悔过了，便也放了心，打算依照王爷的吩咐，将门窗锁好，然后忙别的事务，可奴婢忘记了一样东西，便去而复返了。”

    说到这里，她看向凤灵夜，一副痛恨又不解的模样，“没想到，奴婢刚准备开锁，竟然看见王妃拿着灯盏，点燃了供奉佛像的木桌！接着，佛堂里便瞬间起了大火，奴婢害怕极了，想去禀报王爷，可火势蔓延得又太快，左思右想间，决定还是先灭了火，再向王爷细细禀报！”

    “王爷，你千万别信这个奴婢的话，”庄南烟一副怀疑的姿态，走到段君墨身边，转向婢女，义正言辞地问道，“你可知栽赃陷害王妃是什么罪名？况且，王妃为何要放火自杀？你休得在王爷面前胡言乱语！”

    奴婢慌忙向庄南烟磕头，“奴婢不敢冤枉王妃，这一切都是奴婢亲眼所见，奴婢要有半句谎言，奴婢就不得好死！”

    席雪瑶冷不丁地冒出一句，“庄妹妹就是菩萨心肠，不知道所谓知人知面不知心，我看这奴婢就没说谎。王妃要是放火，只为自杀，又怎么会好端端地站在这儿？”

    “席侧妃所言极是，奴婢也只是将自己看见的，禀报王爷而已，至于其中缘由，奴婢也是不知情的！”婢女跪在地上，战战兢兢地回道。

    大家说完以后，见段君墨一句话也没有说，便悄悄地转向了他，观察着他的脸色。

    只见他平静地转动着手中的墨色扳指，心思叵测，“放火不为自杀，那是为了什么？”

    凤灵夜站在原地，气定神闲，嘴角一直含着一丝微笑，又仿佛没有笑意。

    就在大家不知道怎么办才好的时候，适才前来禀报的侍卫，急匆匆地赶了过来，“禀报王爷，负责关押战犯的侍卫醒了，他有话要说。”

    段君墨微微颔首，坐到了下人端来的太师椅上。

    自从凤灵夜一来王府，他后宅里的戏码，是一出比一出精彩。

    很快，一名侍卫跪倒在地，“地牢正处佛堂下放，在火烧佛堂时，王侍卫便上去查看情况，属下在下面把手，不料属下突然感到一丝困倦，之后便不省人事，醒来以后，关押在地牢里的夏国战犯便消失无踪了！”

    “传大夫。”段君墨扬了扬下巴。

    府里的下人当即出府去叫大夫。

    同时，段君墨示意侍卫继续讲下去。

    侍卫点头，转向凤灵夜，斩钉截铁道：“在属下昏迷倒地之际，却看到了王妃的身影！”

    “难道王妃放火烧佛堂，就是为了趁机放走关押在地牢里的夏国战犯！？”婢女突然惊叫一声，震惊地看向凤灵夜。

    此话一出，在场中人无比惊愕地看着她。

    席雪瑶更是冷嗤了一声，“竟敢私自放走夏国战犯，说你究竟是大理国的王妃，还是夏国的王妃呢？”

    “这里面一定有误会，我相信姐姐决不是这样的人！”庄南烟依旧相信凤灵夜，替她求着情，轻轻拉住段君墨的衣袖，“王爷，您一定要为姐姐做主！”

    “妹妹，你能如此相信我，真让我感动，下辈子，你若能真做我的妹妹，我定死而无憾了。”凤灵夜似笑非笑地说道。

    庄南烟指尖一颤，面色有些难堪，她的意思是让她做庶女？

    没多久，大夫便被请了进来，当场为那位中了迷香的侍卫把脉。

    大约半柱香时辰以后，大夫皱着眉头说道：“老夫若没有诊断错误的话，这位大人中的应该是世面上常见的迷时散。”

    段君墨微微颔首。

    管家上前，给了大夫一些银两，接着带着大夫退了下去。

    段君墨看向凤灵夜，薄唇微启，“搜。”

    管家点头，带着一众下人，迅速赶往西苑。

    一时，在雨亭中人，无比感到背脊发凉，看向凤灵夜的目光，略带同情，更多的则是幸灾乐祸。

    她们身为妾室的，哪个不是庶女出身，凭什么凤灵夜这个庶女就能做王妃？

    席雪瑶鄙夷地打量着凤灵夜，看她一副局外人的淡然神态，一会儿搜出证据，有她哭的时候！

    很快，管家便带着一包药粉，匆匆来到凉亭，双手呈上递到段君墨身边，“王爷，此物正是大夫所说的迷时散！”

    段君墨只淡淡看了一眼，便转向凤灵夜，“人证、物证俱在，你有何话可说？”

    “欲加之罪何患无辞？”她冷冷一笑，看向跪在地上的侍卫和婢女，“臣妾，无话可说。”

    段君墨锁紧眉头，原想给她一个开罪的机会，没想到她连反抗都懒得。

    看来今日她故意顶撞他，好让他将她关到佛堂，这一切不过都是为了给放走地牢里的人做的戏。

    既然如此，他便也无需再为她脱罪！

    “将凤灵夜戴上枷锁，”他杀伐果断，冰冷的眼里，不带一丝感情，“立刻押往皇宫！”

    侍卫当机立断，上前就给凤灵夜戴上了枷锁，而凤灵夜全程毫无反抗，任凭处置，安静得让人迷惑。

    段君墨起身，一撩墨袍，大步走出避雨亭。

    席雪瑶看向凤灵夜，心中一阵痛快，脸上的笑意再也藏不住，目光放肆而恶毒，凤灵夜，你也有今天！

    就在段君墨快要走出亭子时，只听身后传来一声压抑的喊声，“王爷......”

    声音虽小，但却足够所有人听见。

    段君墨原本加快的步伐，不禁停了下来，凤眸转向人群，锁定在了一个小巧的奴婢身上。

    只见那奴婢触及到他目光以后，顿时一阵惶恐，慌忙跪在了地上，“奴婢该死！奴婢该死！”

    身边的花姨娘一看，竟然是自己的婢女玉珍，当即也吓得跪在了地上。

    两个婢女姨娘失了仪态，原本没什么奇怪的地方，可段君墨这一回首，顿时就引起了所有的注目。

    玉珍将额头紧紧贴着地面，仿佛豁了出去，竟也忘记了害怕，大有不怕死的模样，大声又紧张地喊道：“奴婢也有实情禀报！还请王爷留步！”

    “玉珍！”花姨娘拼命给她使眼色，“这件案子，王爷自有定论，你切莫扰乱了王爷。”

    席雪瑶脸色一变，玉珍这死丫头又想做什么？！

    “小姐，咱们做事，要讲天地良心，奴婢身为王府里的人，有事就绝不能欺瞒王爷！”玉珍对一副软弱姿态的花姨娘说道。

    接着，她不管不顾，大着胆子爬到段君墨身边，仰起头，“王爷，王妃是无辜的，奴婢去后厨为花姨娘找吃的，经过西苑时，恰好就看见了席侧妃的奶娘在西苑中鬼鬼祟祟的，不知道在做些什么。”

    说完，她立刻瞪向席雪瑶身后一脸心虚的奶娘，“奴婢猜想，那包迷时散，一定是奶娘在那时偷偷放进去的！”

    段君墨的目光，缓缓转向奶娘，“继续搜。”

    “是！”管家点头，当即又派人去往奶娘的屋子。

    奶娘一看这阵仗，当即腿就软了，跪到地上，拼命喊着无辜，“老奴冤枉啊王爷！老奴又怎敢做出这种伤天害理的事情！就算借老奴十个胆子，老奴也不敢放火烧佛堂、放走战犯、诬陷王妃啊！”

    席雪瑶猛地瞪向玉珍，却见玉珍一副大义凛然的回瞪向她，她又看向花姨娘，只见花姨娘颤颤巍巍地跪在地上，仿佛什么也不知道，吓得花颜失色，脸色苍白。

    没多久，管家就带来了两样东西，一一呈到了段君墨身边。

    段君墨垂眸一看，目色一紧。

    一个残留着灯油的空瓶，一套和凤灵夜一模一样的衣裙。

    奶娘一看，当场就软了身子，喊冤的声音比刚才竟大了两倍，“老奴冤枉啊！老奴屋子里绝对没有这些东西，王爷您明察！老奴没有做过，老奴也不知道这些东西哪里来的，老奴定是被人陷害了......”

    “谁指使你的？”段君墨淡淡打断她。

    奶娘瞬间就傻眼了，拼命磕头，“没有人指使老奴！老奴是冤枉的啊！”

    席雪瑶身子一僵，面色也有些慌张起来，垂下头，死死捏着绣帕。而一旁的庄南烟则紧紧蹙着眉头，叹了一口气道：“你还是从实招来吧，莫要连累了你的家人。”

    奶娘身子一震。

    段君墨抬起手掌，极其平静地说了一个字，“打。“

    立时，两个下人走上前，一把将奶娘按倒在地，另外两个下人抬起手掌宽的板子，朝着奶娘的下半身就狠狠打了下去。

    霎时之间，板子和肉撞击的“噼噼啪啪”声，便回响在了落针可闻的避雨亭中，骇人而触目惊心，不忍直视。

    不一会儿，奶娘的下半身就皮开肉绽了。

    段君墨端坐在太师椅上，面无表情地看着，双目深邃不见底，他明明没有生一丝气，却让人从心底里感到恐惧。

    奶娘咬着下嘴唇，血丝从她嘴角流出，她朝他伸出手，虚弱地喊着，“冤枉啊，老奴冤枉......”

    凤灵夜冷眼旁观着，这是一场会死人的游戏，不是别人死，就是她死，在她生存的世界里，就没有“同情”二字。

    席雪瑶再铁石心肠的心，也忍受不了自己的奶娘这般，于是她立刻跪到段君墨身边，哭着求情，“君墨哥哥，你就放过奶娘吧，她也许是被人诬陷......”

    “求情者，一律杖杀。”他一字一句，平缓而漠然，冰冷的语气，如同捏死一只蚂蚁。

    席雪瑶这才猛然醒悟，她的君墨哥哥早已不是当年那个白衣翩翩的文弱公子了，他是镇杀四方的大将军，人们口中的战神！

    以前，她只知道战神代表着荣耀，现在，她才从他眼里看到了残酷和鲜血。

    在座大多都是后宅里的女人，哪里见过这种血淋漓的场面，纷纷震惊地捂着嘴，胆小的，直接转过脸不敢再看。

    奶娘终于熬不过痛，不再喊冤，只凭着本能拼命地惨叫和哀嚎，在这大雨磅礴的第一场夏雨中，凄厉而惨绝。

    在一场角逐中，死的永远不会是主谋，不是因为下人就该死，而是因为他们不够强大！

    凤灵夜深谙这个道理，她一定要爬上去，就算是尸骨堆积的高山，站在最上面的，也只能是她！

    终于，在逐渐消绝的哀嚎声中，奶娘气绝身亡。

    在场中人，一口大气也不敢出，谁也不敢提出离开，更不敢说一句话，生怕找来杀生之祸。

    就在这时，一个小小的身影，突然穿过人群，猛地撞向避雨亭的石柱，一声闷哼，当即头破血流，倒地身亡。

    “啊——”

    人群里，发出一声惊叫。

    众人慌忙定睛一看，只见躺在地上的，居然就是适才那个做伪证的婢女，她睁着眼，额头布满鲜血，躺在雨地中，仿佛死不瞑目，凄厉而恐怖。

    席雪瑶双腿一软，差点跌倒，紫露眼疾手快，一把扶住了她。

    大雨蓦然转停，一束月光穿过漂移的云层，洒到地面上，一片惨白。

    段君墨站起身，看向仍然戴着枷锁的凤灵夜，管家善于观察眼色，立刻催促道：“还不快放了王妃！”

    下人一愣，慌忙解了凤灵夜的枷锁。

    段君墨再转向跪在地上的玉珍和花姨娘，“主子怯弱无用，但奴婢有勇，奖。”

    花姨娘和玉珍立刻磕头领赏，“谢王爷恩赐！”

    段君墨目色深深地看了一眼凤灵夜，便负手离开了。

    席雪瑶早已吓得腿脚发软，也没了嚣张跋扈的劲儿，紫露便带着她回了临雪院。

    时辰也不早了，虚惊一场的众人也三三两两地撤了。

    凤灵夜走到玉珍身边，当着众人的面，道了一句谢，“适才，多谢姑娘仗义相助了。”

    “王妃本就冤枉，奴婢不过是行本分之事。”玉珍客气地回道。

    凤灵夜只客气地答谢了一番，便也没有过多交涉，而是走到庄南烟身旁，牵起她的手，亲热地问道：“妹妹，你的手可好了？”

    庄南烟手指一僵，面上却笑道：“已经快好了，多谢姐姐挂念。”

    “也难为你了，上午你的手不小心被我烫伤，晚上你还能替我求情和祷告，就像瑶妹妹说的那样，你真是一个菩萨心肠。”凤灵夜由衷地赞美道。

    “姐姐谬赞了，你我皆是伺候王爷的人，求情祈祷是应当的。”庄南烟看了一眼天色，“时辰不早了，姐姐虚惊一场，也赶紧回院休息吧。”

    “也好，妹妹慢走。”她款款一笑。

    庄南烟回了一个笑，便匆匆离开了。

    由于佛堂被毁，急于装修和上报皇宫，段君墨便也没有心思再理会凤灵夜的惩罚一事。

    雨花阁内。

    花姨娘和玉珍回了屋子，玉珍就泡了一壶茶给花姨娘，“主子，您说奴婢适才替王妃伸冤，会不会让侧妃和王爷怀疑，我们已经和王妃站在同一条战线上了？”

    “尚且还不会。”花姨娘接过暖暖的茶杯，捧在手里，眉目深远，“你只是打抱不平，而我也阻止了你，在外人眼里，我们应该只是一个局外人，而是不小心看见了奶娘栽赃而已。”

    “让咱们偷偷将空油瓶和衣服扔到奶娘床下，再让奴婢以打抱不平的姿态为她作证，王妃这招棋，果然高明！”玉珍一脸敬佩，接着不解地问道，“可是主子，那夏国战犯是王妃放走的，还是奶娘放的呢？”

    花姨娘手一顿，立刻蹙眉看向她，“王妃的事，你切莫打听，她自有她的计划，咱们只需听令行事。”

    玉珍赶紧认错，“奴婢知错了，以后绝不对王妃的事好奇。”

    花姨娘放下茶杯，微微叹了一口气，“王妃绝非池中物，她想要的，是我们不敢想的，所以不打听，也是对你好。”

    “奴婢知道了。”玉珍乖乖点头。

    临雪院内。

    席雪瑶一回到屋子，就开始出冷汗，发低烧，吓得紫露赶紧出去找大夫，折腾到后半夜，才迷迷糊糊地睡了过去，满脑袋都是奶娘和那婢女死时的惨状。

    席雪瑶生病的消息，很快传到了兰香阁里。

    简萝将消息，禀报向了庄南烟。

    庄南烟听完以后，也没有多大的反应，只叫她送去了一些人参等补品。

    此时，锦泷轩中，段君墨穿着一身白色里衣，洗漱完，已经准备就寝。

    冷鸢站在他身后，一手撑着下巴，嘀咕道：“主子，属下在房梁上看了一晚上，怎么就没看明白啊？”

    “看明白什么？”段君墨靠到床上，领口微松，露出一片迤逦春光，比往日少了一分冰冷，多了一分柔和。

    冷鸢走到他跟前，一副求教的模样，“您说，这夏国战犯，究竟是王妃放走的，还是那奶娘放走的？”

    段君墨抬头，打量着他的脑袋，沉声问道：“如果是凤灵夜放走的，奶娘又怎么会提前将迷时散放进西苑？”

    冷鸢如醍醐灌顶，一拍脑门，一副服了自己猪脑袋的崩溃表情，“真是要死！我怎么就没想到这一点呢？若是王妃主谋，奶娘就不知道佛堂会起火，更不知道她会迷晕侍卫，从而放走夏国战犯啊！”

    段君墨淡淡瞧了他一眼，嘴角冷笑，“奶娘是不知道，可她凤灵夜知道。”

    别以为今夜闹腾了一晚上，他会不知道她心里在盘算什么。从始至终，这个女人都不是局外人。

    冷鸢一怔，原本清晰的脑瓜子，瞬间又变得糊涂了，“这又是什么意思？！”

    段君墨不想跟他多说废话，往床上一躺，冷淡地说了一句，“熄灯。”

    “切，脑瓜子聪明有什么了不起，再聪明还不是没有我的拳头厉害。”冷鸢嘟嘟囔囔地举起自己的拳头打量，很快又恢复了一脸骄傲，熄灭烛火，飞出了屋子。

    此刻处于风尖浪口的西苑，却平静得如一潭湖水。

    凤灵夜坐在烛火前，正埋头写着什么，一双乌黑且布满伤口的手臂，悄然地从她身后搂住了她的腰。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    