
    漆黑的房间里，借着月色，能隐约看到跪在地上的是一名娇弱的女子。

    凤灵夜站在窗前，神情漠然，“花姨娘这是做什么？”

    花姨娘脑袋伏地，声音平静，不卑不亢，“这一跪，是为我忍辱不言，被迫与侧妃构陷王妃而道歉。”

    当初席雪瑶为陷害凤灵夜，随意在后院查探一番，得知她有顽疾，故而要挟她一起谋害凤灵夜。

    其实，她也不愿蹚这趟浑水，毕竟那席雪瑶势力太过强大，她不得不顺从。

    “如果是道歉，花姨娘大可不必亲自前来。”凤灵夜回首，看了她一眼，坐到椅子上，声音里听不出喜怒。

    花姨娘慢慢握紧双手，仿佛下了决心，缓缓说道：“王妃初来王府，对这里的情况少有了解，行事多有不便，花澈知道，王妃非池中物，绝不会一辈子困于西苑，还请王妃允许花澈助您一臂之力。”

    她已经说得很明白了，凤灵夜不会不明白这里面的意思，双眸看着她，嘴角浮起一丝莫测的弧度，“与我一起，踏错一步，便万劫不复，这风险有多大，你考虑清楚了？”

    花姨娘嘴角扬起一抹苦涩，“这世道，还有什么风险会比自己的命还重要？王妃若能救花澈一命，便是花澈的在世父母，花澈岂有不感恩的道理。”

    说着，她从怀里拿出一本小册子，递给凤灵夜道：“这是王府所有主子和下人的资料，有详有略，都是我入府以来所知晓的。一点诚意，还望王妃笑纳。”

    看似一本普通的册子，但里面的内容有多重要，只有二人明白。

    一旦泄露出去，花澈的性命更是难保，可见这一次她已经豁出去了。

    凤灵夜没有马上接过来，而是走到窗前，借着月光写下了一个药方，然后蹲下身，“你的诚意我收到了，册子你留着，药方我送你。”

    花澈抬眸，眼里有些不解和惊讶。

    “我救你，是身为医者最基本的素养，这不是卖卖。”凤灵夜扶起了她，语气温和却带着疏离，“天色不早了，小心府里的眼线，回去休息吧。”

    花姨娘紧紧皱着眉头，眼眶湿润，接着再次跪地，重重叩了一个头，转身，迅速离开了。

    是我者，不会失，非我者，不可强留。

    收回视线，凤灵夜正欲转身，忽然瞧见地上的小册子，嘴角不禁扬起一抹淡然的弧度。

    聪明冷静，知恩图报，这花澈，以后兴许能用用。

    半月以后，元宵佳节终于来临了。

    百姓逛夜市，文人猜灯谜，情侣幽会彼岸河，达官贵族则齐聚牡丹亭，一时，整个京都，热闹非凡。

    而这一天，凤灵夜身上的伤已经痊愈，她依着惯例，很早便熄了烛火。

    亥时。

    她戴上一张镂空的金色半面面具，换上一身轻装，翻过王府的墙头，迅速潜入了夜色中。

    王府外，一片灯火辉煌，人潮如海，他们带着面具，拿着花灯，赏着月色，神色欢悦。

    而唯独凤灵夜，她穿梭在人海中，步伐稳健，神态如常，仿佛在执行着一件重要的任务。

    只有这一天，整个王府的守卫要松懈一些，她才有机会出府。

    原本所有的事情，都在计划之中，时辰，地点，甚至是段君墨布下的两个眼线，都被她用迷香不知不觉解决了。

    可就在她即将抵达目的地的路上，人群中，她的手臂忽然被人一拉，背后传来的声音温柔如溪，“姑娘......”