
    今天他才知道，原来住在他府上的女子，并非一般女子，而是凤启麟的女儿。

    凤启麟不但拥有超凡脱俗的医术，他还有着极高的威望和权力。

    他的女儿，只要稍一布局，就能利用父亲的势力，召集所有残余部队发动叛乱。

    而他的父亲，却让他迎娶一个如此危险的女子。

    看着他复杂而深邃的目光，凤灵夜根据自己身份被拆穿这件事，很快猜到了他在想什么，她微微一勾唇，杏眸美好而温婉，“殿下在担心什么？”

    “本王为何担心？”段君墨现在才慢慢发现，这个女人并非眼见的简单和乖巧。

    凤灵夜懂得什么时候该露，什么时候该藏。

    很显然，这个男人已经开始怀疑她了，这个时候如果再继续扮猪，只会适得其反，如果让他以为，她只是一个耍点小聪明的女人，反而能够让他大意。

    “殿下担心我会对端妃娘娘落井下石，这一点，殿下大可放心。我在大理能够立足，全仰仗殿下和端妃娘娘。窝里反，只会让人坐收渔翁之利的道理，灵儿还是懂的。”她话语里，无不透露着忠心。

    段君墨心中嘲然，原以为她是个心思缜密的女人，没想也不过如此，他又岂是在为她的落井下石而担心？

    “能够嫁给殿下，是所有亡国女想也不敢想的事，灵儿能伺候殿下，也是几世修来的福分，不敢企盼其他，更不敢奢求王妃地位。”她缓缓道，声音温柔而善解人意。

    段君墨看着她恭顺谦卑的模样，原本对她的鄙夷，也消淡了几分。虽说是个会点小聪明的女人，但能够审时度势，也不算太坏。

    所以，回到府上以后，段君墨就命人给她安排了一个院子居住。

    虽然简陋，但比起狗棚是好了太多。

    皇后那边已经注意到了凤灵夜，若让她抓到什么把柄，也是麻烦。

    凤灵夜也很清楚，自己能够从狗棚里走出来，靠的不是段君墨的良心发现，而是她不漏痕迹的布局。

    站在寒风倒灌的窗台后，她轻轻抚上自己包扎过的额头。

    这是她布下的第一条线。

    相信用不了多久，鱼儿就会上钩了。

    沁昔斋。

    大殿之中，一片狼藉，处处都是破碎残缺的茶盏瓷器。

    端妃端坐在高位，胸口怒气未消，手指紧紧掐着玫瑰椅的扶手，微红的双眼，紧紧盯着宫门。

    屋子里的奴才，跪了一地，脑袋紧紧贴着地面，大气也不敢出一声。

    这时，端妃身边的静怀姑姑，有条不紊地小步跑进屋，急匆匆跑到她身边，小声禀报道：“七皇子府席雪瑶求见娘娘。”

    端妃冷冷扬起唇角，“来得正好。”

    迈着匆忙的小碎步，席雪瑶梨花带雨的，一路掩着面，迅速扑倒在了端妃的怀里，“湘姨，你可要为雪儿做主啊！”

    “是谁欺负了我们家的雪儿？”端妃扶起她，温柔地擦去她的眼泪。

    席雪瑶的眼泪就像决堤的打水，越擦越多，仿佛受了天大的委屈，“还能有谁，还不是那个凤灵夜！”

    端妃脸上的笑意微收，坐正了身子。

    席雪瑶这才注意到屋子里的狼藉，顿时加一把火，“我看那凤灵夜就是一个扫把星，刚过门，就害得姨娘被皇上责罚，不如咱们尽快除去......”

    “咳咳咳。”静怀轻轻咳嗽了一声。