
    整个王府里的人，皆跪在了地上。

    段君墨跪在最前端，其后则是凤灵夜、庄南烟，以及关了禁闭才被放出来的席雪瑶。

    海公公穿着一身绸缎宫服，身为皇上身边的大太监，气势非凡，他展开圣旨，一字一句，缓缓宣读起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：皇后突染重疾，各位宫中御医束手无策，听闻七皇妃乃神医凤启麟之后，特招后宫为皇后诊治，不得有误！钦此——”

    圣旨宣读完毕以后，段君墨凤眸转沉，如夜海旋涡般深不可测，浑身散发着一股森森的寒气。

    凤灵夜，她竟敢公然与他对立！

    这个女人，她可知道自己在做什么？！

    海公公收起圣旨，轻描淡写地看向跪在地上不卑不亢的女子，“七皇妃，接旨吧！”

    跪在地上的人，纷纷高呼，“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    凤灵夜起身，步伐从容，白色的裙摆经过段君墨身边，气势竟然丝毫不逊色于他的寒冷和强大。

    她跪在地上，缓缓抬起双手，“臣妾接旨。”

    海公公将圣旨放到她手中，“事态紧急，七皇妃现在就随杂家一同进宫吧。”

    她微微颔首，将圣旨放到身后一名婢女手中，随之起身。

    身后的人，这才纷纷起了身。

    “凤灵夜！”

    袖中的双手一点点收紧，直至握紧成拳，他凤眸死死盯着前方那个瘦弱却站得笔直的女子，嗓音低沉略带压抑。

    她缓缓回首，亦如那夜烟火璀璨的回眸，却不再迷离和无辜，只充满了漠然和沉静，“王爷放心，臣妾去去就回。”

    她转过身，随着海公公一步步走出大厅。

    庄南烟被下人搀扶着，看着她从容淡然的背影，幽深的眸子冰冷无比。

    一旦和皇后有了救命的恩情，凤灵夜便不再是从前的凤灵夜，看似王府中人，实则却是皇后的人，如此，要想动她，便没有那么容易了。

    她看向怒不可遏的段君墨，忽然有些费解，皇上，难道也是这个意思？

    婚礼还要继续，拜过堂的二人，被宾客送入了洞房。

    凤灵夜则被带至后宫，开始了她步步为营的计划，她步了这么多线，唯独这一步棋，是她最不愿走的。

    一入后宫深似海，她不想和皇宫牵扯太深，这个局，只会越陷越深，甚至走到最后，会是一个万劫不复的死局。

    她只有一条命，她输不起。

    可现在，段君墨断了她内心最希冀的那条线，庄南烟入府，她再无保护屏障，后宅争斗不休，没有大树，她只会如蝼蚁般死在风雨里。

    而她不能死，只能拼。

    踏入宫门以后，一路直抵皇后的寝宫。

    皇后看到她以后，只缓缓一笑，“这些时日，终于想清楚了？”

    哪里有记不起的药方，只有不想记起的人，深处后宫的皇后又岂会不明白这个道理？

    “灵夜有罪，耽误了娘娘的病情，还请娘娘责罚。”她缓缓下跪。

    “起来吧，”还未跪到地上，便被皇后亲切地扶了起来，笑道，“既然要罚，那就罚你治好本宫的病吧。”

    她颔首，“定当全力以赴。”

    凤灵夜治病有一个规矩，她不会把悬丝脉，也不会让人帮忙，屋子里不得有外人，门外必须有人把手，不能有人冒然闯进来打断她的诊治。

    皇后只见她用一根银针似的东西，刺入她的手臂以后，只觉头有些发晕，没多久，便彻底昏睡了过去。

    深夜。

    凤灵夜终于完成了手术，双手疲惫地有些发颤，皇后醒来以后，欲留她一晚，却被她拒绝了，“皇后最近几月好好修养身子，不出半年，便能为皇上诞下龙子了。”

    “承你吉言。”皇后微微一笑，接着看向身边的婢女，“送七皇妃回府吧。“

    凤灵夜告退，“若有不适，还请娘娘及时转告，若无异情，便可安心养着，灵夜告辞，娘娘金安。”

    “去吧。”皇后轻轻拂了拂手。

    凤灵夜一退出寝宫，皇后看向自己的贴身婢女，目色微沉，“去请李素闵。”