
    只见烈日下，张氏的嘴大大地张着，双眼发直，脸色惨白，仿佛死不瞑目一般，十分恐怖。

    胆小的女人们，纷纷惊叫着往后退了几步，就连胆大的男人，也不禁微微变色。

    可凤灵夜却是异常镇定，她先是皱眉观察了一番，然后站起身，望向人墙对面的仵作，“过来验尸吧！”

    仵作恭敬地点了点头，这才从人群里挤了过来。

    他朝着两名官兵一招手，官兵立刻过来抬走尸体，不料原本平息的百姓们突然又激动了起来，举着锄头嚷嚷起来，“不准带走他！要验尸就在这儿验，休要耍什么把戏！”

    仵作顿时一脸为难，看向凤灵夜，“王妃，小的可从没在这么多人面前验过尸！”

    怕当人的面验尸，这都是借口，他不过是怕惹怒身后的百姓，祸殃自己。

    他的心思，凤灵夜懂，自然也不会为难他，于是伸出手，“箱子给我。”

    “王妃，您这是要？”仵作当即一惊。

    凤灵夜蹲下身，从衣角撕下一块布覆住口鼻，接着翻了翻张氏的眼眸、口腔等五官，然后一路往下查看，没有外伤，也没有状似毒针的小孔。

    仵作一看，赶紧将工具箱打开递给了她。

    扯开张氏的胸膛，凤灵夜拿出小刀，游刃有余地划开一道口子，虽是不见血，但红翻翻的皮肉终究还是太过骇人。

    她却是面色不变，轻易就翻出了张氏的胃囊，她拿出一个瓷瓶，然后用银针在胃囊上刺了一个小孔，接了一部分胃液。

    一旁围观的百姓，顿时面色如土，却又怕凤灵夜做手脚，不得不看。

    她将瓷瓶盖好以后，交给了身边的宫姬月，然后面对这群人，“将张氏的尸体用冰块护住，再这件案子还没有查清楚以前，若有半点损伤，就以销毁证据罪为由，逮捕入狱！”

    百姓们一听，脸色更加不好看了，还要用冰块护住，他们这些平明百姓，哪里用得起冰块啊？

    凤灵夜取下面上的布条，紧接着回了百善堂内院。

    见她风尘仆仆却镇定从容的模样，掌柜的心也跟着冷静了许多，“王妃，找到真凶了？”

    “找到真凶是不可能了，但洗清百善堂的污名还是绰绰有余。”她说着，然后从后门离开了。

    掌柜的一摸脑袋，洗清百善堂污名，不就是找到真凶了吗？王妃怎么又说不可能呢？

    出了百善堂，根据记录和调查，凤灵夜一路来到了张氏的家中。

    这是一座屋顶用茅草遮掩，而墙面却用泥土和竹条混合而成的，屋子前的院子也没有石头，只用黄土夯实而成，可见张氏的家庭很是清苦。

    院子里坐着一位妇人，怀里抱着一个不足月的孩子，而门槛上则站着一位白发苍苍的老婆婆。

    整个院子里的气氛有点阴霾。

    她们见到凤灵夜和宫姬月二人，似乎也没有太大的反应。

    凤灵夜走过去，蹲在妇人身边，“大婶，你可知张氏出事了？”

    妇人幽幽抬起目光，冷笑了一下，“他死了和活着又有什么区别，你也想来说我绝情凉薄吗？”

    凤灵夜微微蹙眉，看来二人关系很不和谐，她继而摇了摇头，“大婶你误会了，大家说张氏是喝了我的药死的，所以我想请大婶回答我几个问题。”

    “我也不能回答你什么，”妇人幽怨地叹了一口气，“自从我怀了身孕，一年中，他就有三百天不回家，一回家就要拿钱，拿不到钱就对我又打又骂。”

    说到这里，她突然朝着凤灵夜笑了起来，“我每一天都希望他死在外面，没想到他真死在了外面，真是苍天有眼！”

    凤灵夜知道再问也问不出什么，只道:“我能进屋看看吗？”

    “你去看吧。”妇人无所谓，这家里穷得连贼都嫌弃，也不怕凤灵夜会拿走什么。

    茅草屋中，一共只有三间屋子，连客厅也没有，只有两个卧室和一间厨房。

    凤灵夜先是去厨房看了看，只见厨房一角，还有一些残留的药渣子，她取过来仔细看了一下，和百善堂开的方子一模一样，可见百善堂里并无内奸。

    然后她又到了妇人和张氏居住的主卧，打开箱子，里面除了几件衣服，什么也没有，她又随意地掀了掀已经破得起倒刺的凉席，终究是一无所获。

    屋子里什么也没有，一览无余，正在她打算离开的时候，眼角突然被一个亮色的东西晃到。

    她立刻回头一看，只见纸糊的窗口角落，居然藏着一块粉色的手帕。

    她取出来，将手帕抖开，竟是一块上好的丝绸绣帕，绣工精美，绝非寻常人能够寻得。

    拿着这块绣帕，她走出院子来到妇人身边，“这块帕子，可是你的？”

    妇人一见这帕子，眼色一变，神态极尽嘲讽，“死前居然还钓上一个富家女！”

    凤灵夜瞬间了悟，“可否将这块绣帕送给我？”

    “本就不是我的，你拿去吧。”妇人也痛快。

    凤灵夜拿着绣帕，便走出了院子。

    这时，一直杵在门槛旁的老婆婆，颤颤悠悠地走到厨房，想好奇地看看凤灵夜都做了什么，没想到居然在灶台上发现了一锭金子！

    也顾不得自己只有一颗牙了，她赶紧拿起金子一咬，当即举着金子，惊喜地“跑”向院子，“雀儿她妈！金子，金子，金子......”

    妇人回头一看，赶紧接过来，当即便愣住了。

    她看向还未走远的凤灵夜二人，眼中顿时一阵感激。

    事情远没有想象中那么简单，凤灵夜也没有急着立刻解决，而是回了西苑，打算先将胃液里面的成分调查清楚。

    她将宫姬月“赶”到门外守着，然后自己关起门来秘密研究。

    大约半个时辰，她终于查清楚了。

    确实是药物中毒，是百善堂里的药，但也不全是。

    换句话说就是，里面多了一味相克的药材。

    要从这味药里开始查证，太过渺茫，现在只能从这块丝帕开始着手。

    在她感到毫无头绪之时，恰好庄南烟派了紫露过来邀请，说是为了庆祝席雪瑶从宫里学成规矩回府，特地让大家一起吃吃饭。

    面对紫露的邀请，宫姬月直接就毫不客气地回了一句，“只听说过，打完胜仗回来吃庆功宴的，这吃教学宴，还是第一回。”

    紫露面色顿时有些难堪。

    凤灵夜走在前面，笑了笑，“一回生，二回熟，习惯就好了。”

    意思就是，席雪瑶还会有第二次进宫学规矩。

    紫露的脸一时变得更加难堪了。

    万荣阁的偏厅里，府里的大小奴才们都在忙碌着这顿午饭，一张巨大的圆桌上，摆满了各种山珍海味，色香味俱全。

    许是这庄南烟想摆正自己主母的姿态，所以对内院是格外上心，就连花姨娘等各位小妾姨娘们，也被请上了桌。

    不知是刻意还是无意，当凤灵夜等各位姨娘们都到场了，庄南烟和席雪瑶还未到场。

    大家落座以后，原本不甚饿的肚子，在面对这么多美食面前，也有了些饿意。

    面对这种拿架子的行为，各位姨娘们，也渐渐有了不满。

    “真把自己当回事了，王妃都到了，她两个侧妃还敢姗姗不来。”

    “什么叫侧妃，人家那是叫沁妃，王爷心尖上的宠妃。”

    “今天沁妃，谁知道明天会不会出来一个蕊妃，恃宠而骄的结果，最终往往都没有一个好下场的。”

    ......

    凤灵夜笑了笑，并未参与言谈中。

    大约一炷香的时辰以后，门外才传来了说话声。

    “沁妃妹妹，也就你心地善良，见我回来了，还请大家一起吃个团圆饭。”清脆而奉承的嗓音，除了席雪瑶别无他人。

    只听庄南烟温婉的声音传来，“大家都是一个府里的姐妹，瑶姐姐就别说这么见外的话了。”

    脚步声逐渐靠近，在座的姨娘们正欲给出自己不悦的脸色，当看到门口出现的那抹暗黑色身影时，难看的脸顿时笑逐颜开起来，“王爷也来了？”

    有的直接迎了上去，可见段君墨身边一左一右都有了人，只好巴巴地站在身后，替他摆好椅子。

    “让各位久等了，路上耽搁了一会儿，实在不好意思。”庄南烟略带歉意地说道。

    “下人等主子，不是天经地义的吗？”席雪瑶趾高气扬地说道，在这里，妾就是如同下人的存在。

    庄南烟见凤灵夜也在，赶紧咳嗽了一声，她这才悠悠地看向凤灵夜，“没瞧见姐姐也在，适才的话，可不是说你的。”

    “无妨，”她莞尔一笑，接着抬起双眸，状似漫不经心地问道，“不知瑶妹妹在后宫学得如何了？”

    席雪瑶得意的脸，瞬间变得扭曲起来。

    “吃饭吧。”段君墨淡淡地说了一句，接着开始为庄南烟布菜。

    庄南烟一副小媳妇的羞涩样儿，“王爷，这么多人在，还是让妾身伺候你吧。”

    说着，又给他夹了一筷子菜。

    席雪瑶一看，也没有生气，转而嘚瑟地看向凤灵夜，“姐姐，宫里的嬷嬷说了，夫为天，你瞧沁妃妹妹多懂事，看来你也多得学学。”

    凤灵夜淡然一笑，伸出筷子，夹了一块麻辣红烧鱼，最后竟出乎所有人意料地，缓缓地放到了段君墨的碗里，柔柔地说了一句，“夫君，请慢用。”

    在座的女人们一看，当场就傻了眼。

    整个王府的人都知道王爷最讨厌吃辣，王妃这不会是故意的吧？

    段君墨握着筷子的手指一颤，看着这块鱼仿佛犹豫了许久。

    “王爷，还是吃点清淡的好。”庄南烟接着去夹水煮豆腐鱼里的鱼肉。

    可她还没有夹到，就见段君墨竟然夹起那块红彤彤的鱼肉，放进了嘴里，最后面无表情地吃了下去。

    一时，饭桌上的气氛顿时变得怪异起来。

    唯独席雪瑶仿佛什么也没有觉察到，只觉得那块被段君墨吃下去的鱼肉十分碍眼，但很快她就释然了，开始开心地讲道:“这后宫就是不一样，虽然规矩严格，但里面的东西却是百年难得一见，这次进宫，也算是开了眼。”

    她这么一说，底下几个没见过世面的小妾们，纷纷热闹地追问起来。

    谁知她根本不给脸，反而看向凤灵夜，“尤其是浣衣局的那位洗衣婢女，脾气又臭又硬，跟府上某个人一模一样，竟敢给我难堪，我便让人狠狠地教训了她一顿。”

    凤灵夜心里的某根弦仿佛被牵动，当时脸色就变了。

    席雪瑶满意地看着她的故作镇定，于是又说道:“结果你们知道后来她怎么样了吗？她痛不过，于是就跪在我面前，拼命给我磕了二十多个响头，我看她磕得头破血流，怕出了人命，这才宽宏大量地h2

    