
    只见段君墨抬起头，双眸深沉而冰冷，顿时吓得她缩回了手，鼻子一红，哭了起来，“你都好久没来雪儿的院子，雪儿想你了。”

    他轻轻一拂手，神态威严，不容拒绝。

    席雪瑶强撑了几秒，但还是抵不过他浑身散发的强大气场，拿着绣帕掩着眼角，委屈地离开了。

    雨花阁。

    花姨娘站在门口，举步维艰，虚弱的身子如同飘零的残花，我见犹怜。

    婢女玉珍放下手里的活，立刻上前搀扶，“花姨娘，您还是叫大夫看看吧！”

    花姨娘蹙眉，“你觉得王府里能容忍一个，被别的男人看过的姨娘吗？”

    玉珍紧紧抿唇，“可是您身体怎么办？”

    花姨娘忍着痛躺回床上，看着桌上的药方，叹了一口气，“你拿去给外面的大夫看看，就旁敲侧击问问，这副药是治什么的？”

    玉珍刚拿起药方，忽然就被闯进屋的紫露抢了过去，眉眼如刀，“你们想窝藏凤灵夜的罪证吗？！”

    玉珍急着解释道：“不......”

    “玉珍，还不快给紫露姑娘倒茶！”花姨娘立刻打断她，笑着看向紫露，“紫露姑娘来得正好，我正想让玉珍给你送过去呢。”

    紫露收好药方，趾高气扬道：“这个药方，是凤灵夜当初下错药的罪证，侧妃是要留着的。你想治病，自己想办法。”

    说完，便气焰嚣张地离开了。

    “我们又不是大夫，如何自己想办法？”玉珍不禁开始自恼，突然想起什么，她看向花姨娘，“不如奴婢再去王妃那儿，给您要一副药方吧？”

    “不得胡来，”花姨娘冷声警告，“侧妃是什么样的人，你我很清楚，倘若让她知道，你去跟王妃求药，后果不堪设想。”

    玉珍咬住下唇，不再多言。

    “不如这样，”花姨娘思量了片刻，“你就把我的病情告诉大夫，让他开一副药我试试。”

    玉珍眼前一亮，还是主子聪明，便欢喜地下去照办了。

    一连数日，凤灵夜都留在院子养伤，足不出户。

    下人们也会按时将饭菜送来，席雪瑶经过端妃提点以后，也不敢在饭菜里动手脚。

    王府里，似乎又恢复了往日的宁静。

    可唯独花姨娘的病情，却是一日比一日严重，吃了那大夫开的药以后，不但没有好转，反而是上吐下泻，身体更加恶化了。

    玉珍急得没有办法，念着死马当活马医，好歹求着凤灵夜再写一副药方，也比这样等死的强，可主子一直严厉警告着，她也不敢轻举妄动。

    眼瞅着，元宵节也快到了，家家户户都开始装点起来，迎接这喜庆的一天。

    府里的姨娘和侧妃们，也都纷纷挖空了心思购置货物，精心装扮自己，想着与段君墨一同出游时，能够出尽风采，从而得到夫君的垂爱。

    可花姨娘这身体，别说出尽风采，就连走路都困难。

    玉珍是真急了，可自家主子却是异常的平静。

    这一晚，雨花阁早早地便熄了烛火，主仆二人睡得很早。

    落寞空寂的西苑，一盏青灯，徐徐摇曳。

    凤灵夜的伤口已经好得差不多了，她拿着一卷泛黄的书，仔细地翻越着，长长的睫毛倒影，遮住了双眸，额头处用一块白纱缚到脑后，看不到伤疤，却也别样的优雅沉静。

    看了一眼窗外的月色，她放下书卷，起身熄灭烛火，而后站在窗口前，望着远方，仿佛在等待着什么。

    没多久，雪地里传来轻微的脚步声，直至门前才停了下来，但许久也未进门。

    “既然都来了，何必躲躲藏藏？”她目色平静，嗓音清丽。

    来人推开门，在黑暗中，最后“扑通”一声，双膝直接跪在了地上。