
    当凤灵夜听说，自己被解除足禁时，只诧异了片刻，便明白了其中的缘由。

    放长线钓大鱼。段君墨认定她与人私通，但又拿不到证据，便刻意松懈，好让她露出马脚。

    好在李素闵大人是个聪明人，知晓这阵子王府戒备森严，也没有冒险与她通信。

    眼下不能再行动，只能等段君墨打消了疑虑，才可继续下一步计划。

    虽是被解除了足禁，她却一连几日都在院子里看书，这时，只听院门“砰”的一声，就被人踢开了。

    她却头也未抬，继续翻了一页书。

    “凤灵夜，你还真是悠闲啊。”席雪瑶迈着孔雀般的碎步，懒洋洋地走进院子，鄙夷而嫌弃地看了一圈院子，“身为贱婢，却端着一副主子样儿，真是笑话。”

    “王妃是贱婢，那侧妃自然是贱婢都不如，妹妹何苦百步笑我五十步呢？”她云淡风轻地反驳道。

    席雪瑶气得瞪大双眼，“你！”

    紫露立刻向前骂道：“一个奴隶罢了！我们侧妃是什么身份，你又是什么身份，你没有资格相提并论！”

    “看来瑶妹妹是愈发不中用了，连句姐妹斗嘴的话，也要丫鬟来教。”她轻轻一笑，面容不带一丝嘲讽，偏偏清冷的神态，又让人无比抓狂。

    “侧妃，您身份尊贵，别与这市井泼妇计较！”

    紫露想要安抚席雪瑶，不料她忽然一巴掌就匡了过来，气怒道：“你给我闭嘴！”

    紫露身子一趔趄，险些跌倒，捂着发烫的脸颊，委屈的眼泪都快出来了。

    凤灵夜合上书册，抬眸看向席雪瑶，神色不冷不淡，“如果妹妹来我西苑，就是想当面教训自己的狗，还请移步。”

    席雪瑶真是一刻也不想跟这个嘴毒的女人待一起，立刻从怀里拿出请帖，一把朝她的脸上扔去。

    凤灵夜当空一把接下，眉头微蹙，迟疑着打开了请帖，双眸一扫，便知道了大概，随手将请帖一丢，“我不去。”

    “这可是一年一度的重要聚会，你不去，那就是对先祖的不敬！”席雪瑶威胁道，“如今王府王妃是你，由不得你说不去！”

    寒江，原本叫彼岸河，由于大理国先祖，嘉殷帝不幸在彼岸流域战死，他最爱的宠妃寒姬为了追随他，火化以后，命人将自己骨灰洒在彼岸河。

    大理国子民为了纪念寒姬和嘉殷帝，故而将彼岸河又称为寒江，常在此祭奠，后来演变了正式聚会。

    “如果王爷知晓此事，你说他会不会大发雷霆？”凤灵夜似笑非笑地看着她。

    段君墨根本没将凤灵夜视为王妃，如果席雪瑶将寒江宴的位置让给她，让她出去抛头露脸，一定不会饶过席雪瑶。

    席雪瑶也没有傻到底，经由她这么一提醒，脸色很快变得难看起来。

    紫露深知这个主意是自己提的，万一行不通，便又要挨打，立刻说道：“寒江宴那么大的聚会，若是侧妃您去了，皇上定然不悦，奴婢想王爷肯定也能明白这其中的道理。”

    看来这件事已经板上钉钉了，席雪瑶得意地瞧着凤灵夜，“你想忤逆皇上，让王爷难堪，就尽管拒绝这场邀约。”

    “紫露，我们走！”她高高地扬起唇角，骄傲地抬步离开了。

    凤灵夜看着地上的请帖，眸底一片寒冷。

    既然要玩，那她就奉陪到底。