
    房门传来“吱呀”一声，一双梅花绣鞋踏进房门，迅速合上门，朝着她行了一礼，“见过王妃。”

    抬眸看向来人，凤灵夜却并无意外，“不知花姨娘深夜造访，所为何事？”

    花姨娘面容恭亲，声色柔和，“一来是感谢王妃前几日的救命之恩，花澈身子已经好了很多，二来是想跟王妃说一声抱歉，今夜之事，花澈没有帮上忙，害得王妃受了罚。”

    凤灵夜倒了一杯茶，放到对面，做了一个请的手势。

    花姨娘顺从地坐了下来。

    “使我受罚的，并不是你。”凤灵夜淡笑如风，似乎并不在乎段君墨的惩罚，只陈述道，“计划，总不如变化快，你并无过错。”

    玉珍确实送了一个消息给她，但里面只写了酒水中有手脚，却并未料到后面的落水一事。

    “没有帮上王妃，花澈心里有愧。”她目光灼灼，看着对面云淡风轻的女子。

    “你我皆是王府之人，不必如此客气。”凤灵夜对上花澈的目光，缓缓说道，“既然你有心，不如你替我再去查一次，那酒杯中是否真有毒。”

    花姨娘微微一惊。

    据她所知，席雪瑶是下了狠心要毒害凤灵夜，又怎会不下毒......

    难道有什么变数？！

    似想到什么，她看向凤灵夜的目光，忽然变得深沉而复杂，还有一丝丝敬佩。

    当即，她退身离开桌子，朝着凤灵夜行了一礼，“王妃心思过人，花澈这就下去暗查。”

    凤灵夜颔首，又道：“你身上的病，只靠药物还不能完全根治，过些时日，找个时机，我替你手术根除。”

    花姨娘当即又要感激叩拜，凤灵夜一把扶起她，目色沉沉，“你要记住，万事切莫让人发现了。我不要紧，可是你，若让人知晓你与我共事，席雪瑶不容你，就连王爷也容不得你，明白吗？”

    花姨娘心中一动，眼眶微红，“花澈知晓了，谢过王妃提点。”

    凤灵夜点头，目送着她潜入夜色中，杏眸沉静而泰然。

    酒中是否有毒，已经不那么重要了，之所以让花姨娘去彻查，要的不是结果，却又是结果。

    席雪瑶和庄南烟有关系，这已经是板上钉钉的事。

    酒里无毒，说明庄南烟也参与了此事，并使席雪瑶改变了原计划，才有了后续的落水一事。

    酒里有毒，并不能说明庄南烟没有参与此事，但却能看出花澈是否忠心。

    倘若花澈给出的结果是无毒，那说明她没有保庄南烟，而是将席雪瑶和庄南烟的真面目完全暴露给了她。

    倘若花澈给出的结果是有毒，则有两种情况，一是酒里真有毒，二是花澈撒了谎，那么，花澈此人还需再接受考验。

    凤灵夜走到窗前，双手搭在窗栏上，望着这座深深宅院，眉目深邃。

    翌日。

    按照吩咐，凤灵夜一早便被下人带到了后厨，开始挑水供大家使用。

    “厨房的四口大缸，以及洗衣房的两个浣衣池，这十日，都是你的工作，”厨娘将水桶丢到凤灵夜脚边，颐指气使，“王妃，开始吧！”

    “王爷只让我挑满一日的水，却未让我填满大缸、浣衣池，”凤灵夜缓缓拾起木桶，双眸看向厨娘，声色清冷，“你可知，你这叫越俎代庖？”

    厨娘双目一颤，下人们都说这夏国来的庶女不好惹，没想到还真是一个硬骨头。

    “王妃，你是来受罚，可不是来谈条件斗嘴的！”厨娘蛮横道，“你今日挑不满这么多水，耽误了后厨的安排，我就拿你去向王爷谢罪！”

    发完狠，便一撂挑子离开了。

    双手握紧木桶，凤灵夜转过身，忽然看到站在树下的男子，她双眸一沉，但一瞬间又恢复了温婉。