
    凤灵夜微微垂首，“还请皇上赐教。”

    皇上看了众人一眼，尤其是身后的皇子公主，语气微沉，“就在刚才，刺客偷袭的时候，朕险些送命于这些亡命徒手中。只有凤灵夜一个人，将她身边的婢女派到了朕身边护驾，与朕的贴身侍卫力挽狂澜，才保住了朕的性命！”

    一时，周边的气氛变得异常沉重。

    皇上脸色黑沉，看着自己身边这些臣子皇儿，语气加重，“君亡，则国将不稳，夏国余孽又在四处蠢蠢欲动，你们可知孰轻孰重？！”

    “皇上息怒！”众位臣子和皇子纷纷下跪。

    皇上刚从生死边缘走了一回，心情俱疲，也不愿再多说，只看向凤灵夜，“女子能有如此胸怀，是我大理之福，今日暂且不论，回宫以后，朕必定重重有赏！”

    “谢皇上隆恩。”凤灵夜福了福身。

    皇上看向身边的海公公，“都收拾妥当了？”

    “禀报皇上，已经差不多了。”海公公搀扶着他，又道，“陆知县已经加派人手赶了过来，不出半个时辰，咱们就能在他安排的地方落脚。”

    他微微颔首，语色疲惫，“出发吧。”

    于是，在御林军的守卫下，大家开始朝着另外的方向前进。

    由于马车大部分被毁，剩下的马车，除了供给皇上和皇后以外，便留给了受伤的人。

    如海公公所言，不出半个时辰，队伍便抵达了陆知县准备的府邸和客栈。

    皇上等宫里的人，住府邸，段君墨等各位皇子、大臣和女眷们，则暂住客栈。

    这一天晚上。

    凤灵夜在客栈的屋子里养伤，庄南烟则拿着药，过来看她。

    庄南烟坐在床的旁边，胳膊上也缠着绷带，她将药放到桌上以后，便轻轻叹了一口气，“这是给姐姐拿的一点药，一点心意，还望姐姐莫要嫌弃。”

    “沁妃妹妹的心意，我又怎敢嫌弃，感谢都来不及呢。”凤灵夜躺在床上，腿脚有些不便，就没有下床，看着她的手，便关心地问道，“你的手也是被刺客割伤的？”

    庄南烟微微颔首，蹙着眉头，仿佛下午的事情还历历在目，“要不是王爷赶到救了我，恐怕我早已命丧黄泉了。”

    “沁妃妹妹是王爷心尖上的人，王爷又怎么会让你出事？”她微微笑着。

    “提及此事，妹妹还想跟姐姐说一声抱歉。”庄南烟伸出手，拉住她的，眼角泪光点点，“就在姐姐被刺客追杀的时候，王爷本想去救姐姐的，可是王爷看到我受了伤，只好留下来照看我，如此说来，都是我的错，差点害死了姐姐。”

    “刺客又不是妹妹你派来的，就算我死了，也与妹妹无关，想必王爷也会这么想。”凤灵夜依旧微笑着，对于段君墨，她唯一的好感也早被他磨灭了，现在庄南烟故意来炫耀，她也不会感到丝毫醋意。

    庄南烟笑了笑，“可是王爷竟让冷鸢过去救了姐姐，可见王爷心里还是有你的。”

    “沁妃妹妹想说什么，不如直言？”凤灵夜懒得跟她打哑谜，单刀直入道。

    庄南烟松开她的手，淡淡道:“不知那一夜我们的约定，是否还作数？”

    “作数与否，只取决于你。”凤灵夜目色沉静，强调道。

    庄南烟看向她，“救出你母亲和姐妹，绝非易事，想必你也知道没那么快。既然你对王爷无意，等一会儿王爷来看你，你就与他说清楚。”

    “那一夜，我就已经说清楚了，无需再多言，”凤灵夜语气转淡，冷冷看着她，“而且，你无权命令我。”

    “你！”庄南烟眉头一皱，但很快又舒展开来，“也罢，姐姐只要心态坚决，想必日后，王爷定会断了这份心思的。”

    说完，她站起身，“姐姐好生修养，妹妹就不打扰了。”

    “沁妃妹妹慢走。”凤灵夜亦恢复了好颜色。

    庄南烟一走，段君墨就像等着的一样，敲响了房门，“在吗？”

    “今日多谢王爷的救命之恩，臣妾累了，王爷请回吧。”她看着门框上倒影着的高大身影，语气恭敬，却没有什么表情。

    段君墨也未硬闯，站在门口，低低地问了一句，“你伤势如何，可严重？”

    “只是一些皮外伤，让王爷挂心了。”她声色恭敬，却带着一抹冷淡的疏离。

    段君墨能够听得出来，他沉默了半响，双眸空寡，“没能亲自相救，是我的错。”

    凤灵夜瞳孔一紧。

    这是第一次，他以“我”自称。

    当她抬起双眸，再度看向门框时，那抹高大颀长的身影，已然离去了。

    她重新躺回床上，闭上眼，微不可查地叹了一口气。

    正在她缓神之际，突然，窗口发出一阵响动。

    “啪”的一声，立刻将床上的凤灵夜惊动，她转头一看，正准备喊宫姬月了，却看到了冷鸢。

    只见他端着一个食盒，由于从窗外冲进来，导致半跪在地，弹了弹膝盖上的灰，像没事人一样站了起来。

    “这是，王爷今天晚上给你准备的晚饭。”他将食盒放到桌子上，指了指。

    “客栈后厨自有人准备，你拿下去吧。”凤灵夜想也没有想，直接拒绝。

    冷鸢看不懂这两个人之间的复杂关系，摸着脑瓜问道:“你们以前不好好的，怎么突然就这么生份了？”

    凤灵夜顿时一噎。

    见她不说话，他就将饭盒打开，然后一一摆在了饭桌上，接着又将整个饭桌，直接搬到了床边，“王爷说了，你现在生病了，要是吃那些大锅饭，身子恢复得不好，会留下很难看的疤！”

    凤灵夜眉头一颤。

    “王爷还说了，你要是不吃这些饭，他就扔了，”说着，他又一副看穿的表情，补了一句，“王爷肯定不会扔的，他就是吓唬你！”

    凤灵夜嘴角一抽，见自己不吃，冷鸢也不好交差，只得拿起筷子吃了起来。

    冷鸢见她吃了，这才释然地飞出了房间，临走时还不忘嘀嘀咕咕，“主子也是的，送个饭还让人家走窗子。”

    两日以后，陆知县备好马车，队伍兵分两路，一路带着伤者回京，一路继续往江阴山前进。

    此次刺杀行动，已经调查清楚，就是夏国亡命徒组织的，目标只有皇上一人，趁着围猎展开的偷袭。

    由于御林军的及时守护和反攻，伤员人数虽多，但伤及性命的却不多，所以这次围猎还是照常进行。

    因此，整个队伍抵达江阴山脚下时，多花去了两天。

    为了透透气，加上山路滑石较多，大部分都选择下了马车，徒步上山。

    一下马车，原本静悄悄的山路上，便热闹了许多。

    没走多久，就见后方一个身着皇子锦袍的男子，缓缓走到了段君墨身旁，他面容冷峻，脸庞线条棱角分明，和段君墨有三分相似，却比他少了一分沉稳，多了一丝外放的嚣张。

    “七弟，听闻弟媳立了大功，可喜可贺呀！”四皇子段瑞朝着他拱了拱手，接着，飞扬的眉目瞟了一眼他的身后，却只见庄南烟，不见凤灵夜。

    段君墨面无表情，只冷冷地回了一句，“这都是她应尽的职责，不敢邀功。”

    “得了吧，七弟，那一天，谁又尽了自己应尽的职责？”段瑞懒洋洋地笑了笑，“我的七弟媳呢？你把她藏哪儿了？”

    段君墨薄唇微抿，似乎不想再搭理他。

    段瑞视线转了一圈，重新又落到了庄南烟身上，“你又是谁？”

    “见过四皇子，我是七皇子的侧妃。”庄南烟不失温婉地回道。

    段瑞冷冷地勾起了唇角，微带嘲讽，“你一个侧妃，不在队伍后面待着，抢我七弟媳的位置，可知‘礼节’二字？”

    “四哥，可是要与本王论位置？”段君墨凤目微沉。

    段瑞脸色顿时难看起来，他是皇上赐封为王的唯一一个皇子，要不是他倾覆了夏国，这个位置又岂会轮到他一个七皇子来坐？

    他懒洋洋地轻哼了一声，双眼半眯，略带警告，“大理有很多王爷，可皇上却只有一个。”

    “四哥说得在理。”段君墨不咸不淡地回道。

    几句下来，段瑞没有讨到半点便宜，便也没有再继续争论下去。

    他的好戏，还在后头。

    在傍晚时分，大家终于抵达了目的地，在一月以前，这里就布下了重兵，因此大家也不会担心再发生突袭的事了。

    各位主子在营帐中休息了一阵以后，便开始转移到了室外。

    经过下人们的打理和安排，这里搭了一个简易的台子，以供皇上和皇后休憩，其下则是等级森严的桌椅顺序，分别供各位大臣、皇子们宴饮，在各个男子的后方，才是女眷们的位置。

    在宴席的旁边，有一块空场地，这里摆满了箭靶、擂台和各类武器，想必是今夜为了考核各个年轻子弟而准备的。

    大臣、皇子们先到，没过多久，皇上和皇后也坐到了自己的位置上。

    “众卿家一路奔波，辛苦了。”皇上举起一杯酒，面带微笑，“这杯酒，就当是朕敬给大家，以表达朕的一点慰藉之情。”

    一人之下万人之上的内阁首辅，缓缓站起身子，握着酒杯，脸上挂着宽厚的笑容，“皇上客气了，为皇上鞠躬尽瘁，是臣等应尽的职责。”

    接着，在座的大臣、皇子们跟着站了起来，端着酒杯，说了些客气吉祥的话。

    首辅又道:“这杯酒，还是臣等敬皇上，预祝明日皇上能够旗开得胜，拿下狩猎魁首！”

    “好！”皇上也不与大家客套了，赞扬了一句，便首先仰头将酒水一饮而尽。

    台下各位大臣，纷纷举杯饮下。

    几杯酒水下肚，中间的红毯上开始莺歌燕舞起来，气氛由一开始的拘谨慢慢变得活跃起来。

    皇上见段君墨身边的位置还空着，不禁转向身旁的皇后，微微压低了嗓音，“太子呢？”

    “听随行的御医说，前几日受了些惊，状态不好，所以今晚上就不来了。”皇后详细地解释道。

    皇上听完也没有太多表情，只“嗯”了一声。

    此时，人群里，不知是谁笑了几声，醉醺醺地建议道:“既然空场的台子都搭好了，就让咱们大理未来的后辈们，大展一下拳脚吧？”

    皇上听了，也正有此意，便大手一挥，允了。

    女眷席位中，一听说要开始比试了，女眷们纷纷窃窃私语起来。

    要换做平时，她们是见不到这么多男宾的，尤其是还未婚嫁的少女们，纷纷将目光锁在空场上，万一说不准，还能相中个不错的人。

    不一会儿，各个年轻气盛的少年们，则纷纷站到了空场上，摩拳擦掌，就等着在皇上面前大展身手。

    裁判拿着一个木槌，走到铜锣前，用力一敲，比试便算是开始了。

    不算正规的比试，所以秩序随意，有的走到骑射前，有的看上了眼，便自行地来到高台之上比武切磋。

    当大家看得正投入的时候，只见宴席上，四皇子段瑞站了起来，朝着高台上的皇上一拜，“父皇，儿臣想与七弟切磋一番，还望父皇准许。”

    皇上面色平和，并未立刻回答。

    这空场原本是为贵族子弟准备的，极少有皇子愿意去掺和。

    这时，首辅大人笑了笑，“年轻人，就应血气方刚，有好胜好斗之心这是好事！”

    &nbsh2

    