
    众人齐齐转身，只见一个绿裙青袍的女子，缓缓走了出来，她容颜精致，气质清雅温婉，正是适才大家谈笑的庄小姐庄南烟。

    走到近前，她看着这些下人和席雪瑶，黛眉微蹙，语气却依旧保持着该有的礼节，“见过王妃，见过侧妃。”

    席雪瑶紧盯着她，“庄妹妹？”

    庄南烟莞尔一笑，“哪有强迫别人接受原谅的，席姐姐，你还是这样急性子。”

    说罢，不等席雪瑶说话，她继而又看向凤灵夜，“还望王妃别介意，席姐姐性子就是这般，但人却不是坏的，你多担......啊！”

    她话还未说完，只见席雪瑶早已冲到她跟前，伸开双手，猛地一推。

    毫无防备的庄南烟，当即就摔进了河水中。

    只听“咚！”的一声，瞬间被冰冷的河水淹没。

    凤灵夜双眸一紧，猛地看向席雪瑶，只见她一张脸嚣张而歹毒，望着落水的庄南烟，狠狠道：“让你多管闲事！”

    站在一旁的紫露一看，神色大震，冲到席雪瑶身边，慌忙将她拉过来，同时，立刻朝着船舱里大声呼喊起来，“王妃不小心将庄小姐推下水了，快来人啊！”

    不一会儿，整个石舫便乱做了一团。

    跳水救人的，喊人的，呼救的……混在一起，嘈杂无比。

    这时，画舫中的段君墨见此一幕，正欲飞身而去，只见杂乱的石舫中，凤灵夜突然一手拉住席雪瑶，纵身一跃，飞快地跳入了水中。

    紫露还未反应过来，就见二人已经悉数掉下了石舫，当即吓得不轻，朝着身边下人喊道：“快快！快来人啊！快下去救侧妃！”

    两个下人不敢耽搁，迅速跳下石舫。

    黑暗的河水中，只见一人如河童般，飞快地游向庄南烟，一把抓住她的衣领，将她从水里领了起来。

    庄南烟终于缓过气，狼狈间定睛一看，竟然是凤灵夜！

    “救你的人是我，你很失望吧？”凤灵夜嘴角一扬，带起一抹嘲讽。

    庄南烟目光微闪，柔柔道：“我不明白王妃此意为何？”

    凤灵夜冷笑了一声，并未与她多做废话，拎着她的手臂，迅速游向岸边。

    而与此同时，被凤灵夜一同拉下水的席雪瑶惊恐而慌张，在水中拼命扑打着，尖叫着，“来人啊！快救我！救我......”

    河水不断倒灌进喉咙，身子一点一点下沉，耳朵里全是水声，就在她几乎绝望时，一个下人终于抓住了她的手，拼命往河岸边拽。

    她这才捡回了一条命。

    须臾，她便被下人救上岸，大口大口地呼吸着空气，缓了许久，才终于平复了下来。

    可当她缓过神来以后，却震惊地看见段君墨不知何时，已经站在了岸边，经过一场惊吓以后，她也没想段君墨为何会出现在这里，眼泪顿时就倾泻而下，伸出手想要抱住他，“君墨哥哥.......”

    只见段君墨蹲下身子，抱起她身边的庄南烟，脚步匆匆地离开了。

    席雪瑶身子一震，眼泪顿时凝固眼角。

    慌乱中，紫露急急忙忙地跑到她身边，关切地问道：“侧妃，您没事吧？”

    席雪瑶立刻睁大通红的眼，冷冷瞪着她，近乎咆哮一般地吼道：“你给我滚！”

    最绝望的不是溺水，最恐惧的也不是死亡，而是心爱的男人眼里没有她！

    为什么，君墨哥哥抱的人不是她？！

    此时的岸边，凤灵夜也已浑身湿透，她冷眼看着崩溃的席雪瑶，以及远去的段君墨二人，脑海里他眼中的那抹着急一闪而过。

    如此冷漠绝情，甚至对母妃都那般寡淡的男人，居然也有在乎的人？

    半个时辰以后。

    王府。

    庄南烟病喘娇弱地躺在床上，嘴唇发白，温润的眸子愈发楚楚动人，虚弱的容颜，我见犹怜。

    段君墨坐于一旁，浑身散发着冷沉的气息，整个屋子压抑得可怕。

    凤灵夜和席雪瑶两人跪在他面前，浑身湿哒哒的，地面浸湿了一片水。

    虽是立了春，但那河水依旧寒冷刺骨。

    尤其是娇生惯养的席雪瑶，抱着胳膊，瑟瑟发抖，冻得牙齿直打架。

    “庄小姐，你先说。”段君墨语气不冷不淡，听不出喜怒。

    庄南烟看了一眼席雪瑶，接着又看了一眼凤灵夜，似乎左右为难，犹豫了半响，这才缓缓开口，“王妃、侧妃与我一同在栏杆处玩耍嬉闹，结果我不小心被撞了一下，便掉入了河中。”

    说罢，她立刻看向段君墨，“王爷，这就是一个误会，您千万别责罚王妃和侧妃。”

    “庄小姐，你没看清，但我们却看得很清楚！”紫露大着胆子，一脸打抱不平，“王妃推了你，侧妃和我们这几个下人可以为你作证。”

    席雪瑶挺直了腰杆，“是啊庄妹妹，现在王爷就在这儿，你有什么委屈就直说，我们王府一定会给您和庄府一个交代！”

    段君墨未作评判，只淡淡看向席雪瑶，“你又是怎么掉下水的？”

    席雪瑶闻言，心头一喜，王爷果然还是关心她的，遂立刻将矛头指向凤灵夜，“当然也是她！她推完庄小姐不说，还想杀我灭口！”

    段君墨又问，“她为何推庄小姐？”

    席雪瑶一愣。