
    “滚过来。”

    段瑞面无表情，淡淡地说了一句。

    凤锦绣犹豫了半响，最终敌不过他的威严，爬到地上，一下又一下地“滚”到了他身边。

    他伸出手，轻轻捏住她的下巴，漫不经心地打量着她肮脏的小脸，“平日里，本皇子待你如何？”

    “很......很好。”她双眸惊恐，嘴角却艰难地挤出笑容。

    他轻笑一声，“那你为何这么怕本皇子？”

    说完，只见他缓缓提过桌上的酒壶。

    看到他的动作，她瞳孔顿时一缩。

    “做错了事，就应该受罚。”他懒懒地笑着。

    一手捏住她的嘴，再用力一扬，另一只手提着酒壶，直接往她的嘴里灌下去。

    她却不敢挣扎，只得闭上眼，认命地拼命下咽。

    指尖几乎嵌进了肉里，凤灵夜死死盯着自己的阿姐，整个身子都在细细地颤抖着。

    段君墨面无表情，喝着自己的酒，仿佛一个局外人。

    庄南烟紧紧抓着绣帕，神色复杂。

    席雪瑶则一脸幸灾乐祸，甚至小声感慨道:“亡国奴就是亡国奴，嫡庶又有什么区别？国破城倒，就都成了奴婢，奴婢就应该有奴婢该有的姿态！”

    只见凤灵夜一记眼光射过来，冰冷如雪，她手指一抖，当即不敢表现得太过，只不爽地哼了一声。

    一壶烈酒下肚，凤锦绣受不住，直接就吐了出来，可奈何一天也没有吃东西，只吐出了一些水。

    酒水一半灌进肚子，一半洒在残破的衣襟上，紧紧贴着她的身体，狼狈而卑微。

    “过去给七皇子磕头认错。”段瑞冷冷道。

    “是。”凤锦绣颔首，接着走到段君墨身边，恭恭敬敬地行了一个跪拜大礼，“求七殿下恕罪。”

    “无妨。”段君墨淡淡地回了一句。

    “再向王妃道歉。”段瑞嘴角扬起一抹冷笑。

    凤锦绣蹒跚地走到凤灵夜身边，脸上挂起一丝僵硬的笑容，“王妃，贱婢错了，还请原谅。”

    她一声“贱婢”，当即让凤灵夜红了眼，她努力平复自己的情绪，沙哑的嗓子，低低地喊了一声，“阿姐......”

    “王妃，贱婢知错了！”凤锦绣又磕了一个响头。

    凤灵夜深深吸了一口气，“起来吧。”

    凤锦绣依言站了起来，突然，段瑞一句话，让她如遭雷劈，瞬间僵在了原地。

    他道:“今夜，你就好好伺候七皇子。”

    此话一出，当场众人，无不震惊，纷纷看向了段君墨。

    就连置身事外的庄南烟和席雪瑶，也惊愕地看着自己的夫君。

    “本王妻妾无数，四哥美意，本王心领了。”段君墨凤目冷淡，委婉地拒绝了。

    “不过一个贱婢，玩玩罢了，哪里比得上七弟的妻妾。”说着，段瑞看向站在场上呆若木鸡的凤锦绣，当即将一把匕首扔到了她脚下，“七皇子看不上你，那你也没有什么价值了，本皇子从不留无用之人，自我了断吧。”

    “四皇子，求求您，锦绣一定会好好侍奉您，绝不会像今夜这般放肆，求您饶过贱婢一条贱命吧！”凤锦绣慌忙跪到段瑞的脚边，拼命磕头。

    段瑞却一脚将她踢开，“你应该去求七皇子。”

    凤锦绣一愣，她知道段君墨是凤灵夜的夫君，虽然姐妹二人共侍一夫也有先例，可这么做，她就对不起凤灵夜，怎可为了苟活，而侍奉妹妹的男人？

    “不愿意是吧？”段瑞冷笑了一声，眼神微变，“你不动手，那本皇子就让人送你一程！”

    “慢着！”

    宴席中，突然一声清丽冰凉的嗓音打断了二人。

    众人闻声一看，只见凤灵夜已站起了身，双眸沉静地看着段瑞。

    段瑞对上她的目光，兴味地勾起了嘴角，“七弟媳有话要说？”

    “对你，无话可说。”凤灵夜冷冷道。

    段瑞一愣，继而一笑，此女还挺有意思。

    只见凤灵夜绕过桌椅，径直来到段君墨的身前，朝着他行了一个跪拜大礼，“不孝有三，无后为大，王爷至今尚无子嗣，是臣妾之过，王府妻妾无数，却无一人能得王爷欢心，因此，臣妾不但不能阻止王爷纳妾，还应为王爷多多寻觅贤女。既然四皇子有心，王爷就收下这舞姬吧！”

    段君墨握着酒杯的手一紧，虽然句句是为他着想，为王府着想，但场合不对，时机也不对，尤其是任何人都可以给他介绍女人，但就她凤灵夜不行。

    凤锦绣一听，想要阻止，可又没有自己说话的份儿，只得将话憋了回去。

    席雪瑶一看，冷嗤了一声，“什么贤女，这明明就是四皇子不要的贱婢，怎可让她这粗鄙之身玷污了我们的王爷！”

    庄南烟也甚觉不妥，看向段君墨，低低地唤了一声，“王爷......”

    半响，在所有人的目光之下，段君墨缓缓地站了起来，只见他走到跪在地上的凤锦绣身前，只将她打量了一眼，略带磁性的嗓音深沉淡漠，“走吧。”

    席雪瑶和庄南烟当即一愣，还想要阻止，却见段君墨已经离开了宴席。

    席雪瑶立刻愤愤地瞪了凤锦绣一眼，“真是有什么样的狐狸精妹妹，就有什么样的狐狸精姐姐，一家子下作的狐狸精！”

    骂完，她也跺脚离开了。

    凤灵夜直接视若无睹，走过去扶起凤锦绣，两个人一同前往段君墨的帐篷。

    此时，段君墨已经更衣，穿着一件白色里衣，坐在长长的矮桌旁边，手里拿着一本书，仿佛今夜什么也没有发生过一样，神态从容而平静。

    不久，凤灵夜就将凤锦绣送到了帐篷，她看了段君墨一眼，杏眸漠然，语气却带着一丝真诚，“今夜，多谢王爷相助。”

    段君墨翻了一页书，没有说话。

    凤灵夜转身欲走，凤锦绣一把拉住她，眼眶一红，“灵儿，阿姐没有能力阻止这一切，阿姐对不住你。”

    “没有什么能比命重要，阿姐你一定要记住这一点。”凤灵夜笑着拍了拍她的手，然后转过身子，朝着帐篷外走去。

    “站住。”身后一道冰冷淡薄的嗓音传来。

    凤灵夜堪堪停了脚步。

    “在你眼里，本王就这般不堪？”他问道，不冷不淡的语气里，听不出喜怒。

    凤灵夜微微垂着头，语气平静，“王爷今夜一句话，就是救了阿姐的一条命。救命之恩当涌泉相报，阿姐以身相许，并没有什么不堪。”

    她不说话还好，一说话，段君墨的脸色就更加深沉了，只见他将书册往桌子一扔，语气不善道:“你们就在这儿，不要打扰了本王休息。”

    说完，他便绕过屏风，到了最里间的床榻上睡下了。

    他一走，凤锦绣为难的脸上，顿时展开了笑容，两行清泪流过脸颊，她一把就将凤灵夜抱入了怀中，无数的思念和千言万语，只化作了一声柔情的呼唤，“灵儿。”

    凤灵夜依紧紧抱着她，闭上眼，努力不让眼角的泪水夺眶而出。

    两个人各自压抑平复了一下情绪，这才拉着手，坐了下来长谈。

    原来凤灵夜从囚车里被接走以后，没过多久，凤锦绣也被官府里的人接走了，最后几经辗转，才做了四皇子段瑞身边的舞姬。

    可段瑞生性残暴，根本就没把她当成人，就看做了一个牲畜，任由他打骂出气。

    由于段君墨就在隔壁，凤灵夜只说了一句还好，便对自己的事情只字不提。

    “阿姐，你可知三妹去哪儿了？”凤灵夜问道。

    “不知道，”凤锦绣摇了摇头，勾起一抹苦涩的微笑，“也许跟我一样，也沦为了王孙贵族的玩物。”

    二人一时无限感慨，各自命运身不由己，能够在死前见上一面，已经是天大的幸事了。

    所以机会难得，两人就这样坐在帐篷里，你一句我一句地聊着以前的幸福时光，直到了天亮。

    翌日一早。

    段君墨起了床，准备外出，结果看到二人依旧很精神地说着悄悄话，顿时有些无言，女人们聊起天来，总是比什么都重要。

    一见他出来，凤灵夜和凤锦绣二人便起身行了一个礼。

    段君墨正欲出去，不料凤锦绣突然就跪在了他面前，“求王爷收了奴家吧！奴家实在忍受不了四皇子的打骂，奴家不愿意再回四皇子身边了！”

    段君墨眼色一沉，继而看向凤灵夜，只见她站在一旁，脸色平静。

    这是她出的主意，若段君墨有一点想法，便可收了自己的阿姐，因为她对他没有丝毫感情，于其后宅里都是庄南烟和席雪瑶之流的人，她更愿意让自己的阿姐进府，少受点皮肉之苦。

    “不是本王不救你，”段君墨也看出了二人的心思，神色淡漠，“而是本王越想救你，四皇子就越不会放过你。”

    说完，他便离开了帐篷。

    凤锦绣面色一苦，坐在了地上。

    凤灵夜扶起她，虽是难过，却也无能为力，她的权利，还是不够。

    “阿姐，你先回去，无论发生什么，你都要坚强地活着。”凤灵夜宽慰道，“只要时机一到，我立刻将你救出苦海。”

    凤锦绣点了点头，握着她的手，笑道:“你是家里最聪明的孩子，爹娘也最疼你，阿姐相信你！”

    二人道别以后，凤锦绣便离开了帐篷。

    在去往皇上营帐的路上，段瑞仿佛早已等好了一般，恰好就遇见了段君墨，见他面色如常，不禁笑了笑，“七弟不止身手不凡，这身子也是雄风强健啊。”

    段君墨凤目淡漠，没有回话。

    “听闻昨日，七弟、七弟媳和那贱婢都在同一个营帐过夜，这简直让四哥大开眼界啊！”段瑞夹枪带炮地笑道。

    只见段君墨停了下来，剑眉冰冷，双目如淬寒霜，“你最好不要挑战本王的底线，否则本王将你的丑事全都抖出来，看父皇还怎么护你？”

    段瑞脸部顿时一紧，一双眼阴戾深沉。

    段君墨视若罔闻，抬步继续往前。

    二人来到帐篷以后，大多数人已经都到了，不一会儿，皇上也到了。

    他首先看向段瑞，“这次御林军是由你负责，那批刺客的身份都查清楚了吗？”

    段瑞立刻收敛了往日的懒散姿态，神态严肃认真，“禀报父皇，都查清楚了，这批刺客正是夏国旧部的士兵，目前不知被谁统领着，知晓父皇每年都会在这几天出来围猎，因此设下埋伏，偷袭了我们。”

    “继续查，将头目查到以后一网打尽！”皇上说完，继而转向段君墨，“听说最近林子里出现了熊的脚印，你带着侍卫多留意一点，莫要让这些牲畜闯进营帐区伤了家眷。”

    “儿臣领命。”段君墨微微颔首。

    这时，内阁首辅禀报道:“皇上，围猎的马匹和箭矢都准备妥当了，我们什么时候出发？”

    “午时以后，就可准备出发。”皇上回道。

    接着，各位大臣和皇子就自己手里的工作一一禀报以后，便都散回各自的营帐。

    大家用完早饭，做完最后的准备工作，再吃饱午饭，便到了集合地点，整装待发。

    前去狩猎的都是h2

    