
    “哎哟我的小祖宗，您快别说了！”紫露浑身一抖，立刻上手捂住席雪瑶的嘴，赶紧带人连拖带拽地拉走了席雪瑶。

    席雪瑶一走，屋子里顿时安静了下来。

    段君墨眼神示意了一下，屋子里的下人立刻识趣地退了下去。

    他负手站立在大厅前，看着跪在地上，头也未抬的凤灵夜，带着一丝嘲讽，冷冷开口，“断腿、划脸、杀人，依本王看，你不应该做王妃，去改做杀手更适合。”

    凤灵夜跪在地上，一动不动，亦没有回话。

    他坐回太师椅，神色冷淡，声音听不出喜怒，“本王送你的桃花簪，就是让你拿去杀人的？”

    “王爷美意，恕我难能享用。”

    凤灵夜微不可查地叹了一口气，从头上取下桃花簪，双手恭敬地奉上，“灵儿一介庶女，自知配不上王爷的尊贵之身，王爷不喜我，大可再将我罚进狗棚即可，不必送什么礼物，惹来众姐妹嫉妒，使得王府后宅鸡飞狗跳。”

    段君墨紧紧盯着她，袖中的手一点一点收紧，“在你心中，本王就是这种卑鄙阴险之人？”

    “灵儿不敢。”凤灵夜立刻伏地。

    段君墨目色一点一点变冷，心里的话，脱口而出，“本王是不喜你，可本王不喜的是你的身份，而不是你这个人。”

    凤灵夜浑身一怔。

    心中只觉无比的烦闷，段君墨看着她，语气低沉而疏离，“而本王最厌恶的，就是你这副故作恭敬的姿态！”

    说罢，他站起身，不耐地离开了。

    一时，屋子里便只留下了凤灵夜一人，她缓缓直起身子，脑海里全都是段君墨说过的那几句话。

    他的意思究竟是......喜她，还是厌恶她？

    是夜。

    庄南烟再一次来了临雪院。

    这一次，席雪瑶是真伤了心，坐在软榻上，泪流不止，任由庄南烟怎么安慰也听不进去。

    她一边哭，一边说道：“明日，我就进宫告诉端妃姨娘，若再不阻止君墨哥哥，只怕他会越陷越深，倘若日后那个贱人怀了他的骨肉，你说，这是大理国的血脉，还是她夏国的血脉呢？”

    “早知你如此冲动，这件事，我便不该告诉你的。”庄南烟自责道。

    她凄凉一笑，“纸包不住火，我迟早会知道，这不关你的事。”

    “你现在被王爷下了死令，不得踏出房门一步，王爷说一不二，你明日若要进宫，这临雪院的奴婢和奴才不都得跟着你遭罪吗？”庄南烟劝解道。

    她看了看屋子里的奴才奴婢们，根本没放心里，“我管不了那么多了，这件事很严重，我必须告诉端妃姨娘，不能叫她被蒙在鼓里。”

    “不如这样吧，”庄南烟思量道，“你顶着这白布进宫也不好看，不如明日一早，我替你向端妃说明此事。”

    席雪瑶看向她，“岂不是也将你卷了进来，那多麻烦你？”

    “你我姐妹，何必如此拘礼？就这么说定了吧，你且安心养伤，明日回宫以后，我便再来看你。”她轻轻拍了拍席雪瑶的手背。

    席雪瑶很是信任自己这个温柔聪明的妹妹，便点头同意了。

    翌日。

    沁昔斋。

    养尊处优的端妃，坐在窗栏前的软榻上，正慢条斯理地吃着宫婢们端来的补品。

    庄南烟坐在她面前的小凳上，一边给她捶腿，一边聊着最近有趣的事，逗得端妃心情很是愉悦。

    吃完补品，宫婢立刻就将碗盘撤了下去。

    端妃笑着看向她，缓缓道：“本宫这几个侄女外甥女中，就属你最懂事了。”

    “姨娘莫夸了，南儿都被您夸得不好意思了。”庄南烟一手捂着小脸，模样乖巧而温婉。

    端妃笑了笑，接着微微叹息了一声，“你本是我最中意的女子，本宫有心想将你收为儿媳，可惜皇上先将那凤灵夜赐了墨儿，而你又是庄家嫡女，是万万不能委屈你的。”

    庄南烟羞涩地垂着头，“姨娘，您快别说了。”

    端妃瞧着她的小模样，是越看越喜欢，“说吧，你今日进宫所为何事？”