
    席雪瑶这才注意到端妃的脸色岂止是难看，已经是黑沉得可怕了，这才发现自己说错了话。

    自己侄女什么性格，端妃比谁都清楚，愚钝如猪，又嚣张善妒，所以这些年才未给段君墨生下一男半女。

    “凤灵夜，不能死。”她平和了自己的情绪，揉着席雪瑶的脑袋，循循诱导道，“她是皇上亲赐的七皇子妃，她死了，不止你我，整个七皇子府都得受牵连。”

    席雪瑶一听她这么说，顿时才明白了这里面的危险，可又心中不满，“那怎么办，难道就要让一个亡国奴在我头顶上撒野吗”

    “有时候，人活着，和死了也没有什么区别。”端妃笑着，双眼里透着无尽的算计，“你不是已经毁了她的容貌吗？”

    席雪瑶愚钝，皱着眉，“那又怎么样？”

    端妃不再言语。

    静怀上前一步，凑到席雪瑶耳旁，低语了起来。

    席雪瑶越听越开心，一张藏不住秘密的脸，写满了阴谋和得意。

    凤灵夜，这一次，她一定要她生不如死！

    小院中。

    寒风萧瑟，破窗不断灌进冰雪，薄被难以御寒。

    木板床上，凤灵夜紧紧拢着被子，浑身冻得微微发抖，嘴唇也乌紫，加上身上失血过多，手脚早已麻木。

    没睡多久，就听见窗外传来骂声，“王爷真是太善良了，居然让一条狗住院子！”

    凤灵夜强撑着，坐了起来，缓缓还击道：“哪里来的疯狗，来我院子乱叫。”

    “你说谁是疯狗？！”来人正是席雪瑶的贴身婢女，听见凤灵夜骂自己，立刻冲进屋子。

    看见病床的女子，虽然神色虚弱，但清冷的容颜，更显风华，不禁微微一怔。

    幸好侧妃烧毁了她的脸，否则这将是一个巨大的威胁。

    凤灵夜嘴角扬起一抹嘲讽，“谁回答谁就是。”

    “你！”紫露气极，但想着要事要紧，便冷哼了一声，“落毛的凤凰不如鸡，看你还能嚣张到几时。侧妃让你走一趟！”

    凤灵夜别有深意地看了一眼紫露。

    紫露被她看得心慌，还以为她不会去，正想开口教训，没想到她竟然撑着栏杆，杵着一根破木下了床。

    不过也算她识相，就算她不去，侧妃交代，绑也得绑着去。

    很快，紫露带着她，来到了一处僻静的院落，虽比凤灵夜的院子好很多，但却不像是席雪瑶会居住的地方。

    “这是何处？”凤灵夜问道。

    紫露懒洋洋地回道：“花姨娘的宅院。”

    凤灵夜眼里闪过一丝讽刺。

    看来这一次，席雪瑶是有人在背后指点，学会用计了。

    也好，她也不喜欢像个泼妇一样扭打在一起。

    何况席雪瑶人多势众，她势单力薄，明显弱势。

    可若是玩心计和设局，那就不一定了。

    进入院落，只见席雪瑶穿着一件粉色绸缎、外饰狐裘的袄子，一身蓝色长裙，不去看她那张得意阴狠的脸，还挺有王府侧妃的金贵样儿。

    凤灵夜看向床头处，一个脸色苍白，神态虚弱的女子，躺在被子里，身子微微颤抖着，一副胆怯和病弱的模样，此人应该就是花姨娘了。

    “听说你会医，现在花姨娘得了隐疾，不方便大夫整治，都是一个后宅的姐妹，那你就给她看看，究竟是得了什么病，再给开一记药吃吃。”席雪瑶照着静怀的原话说道。

    凤灵夜闻言笑了。

    席雪瑶顿时不悦道：“你笑什么？”