
    庄南烟走进屋，就看到了置气的席雪瑶，当即一笑，走过去拉起她的手，软声哄道：“我的好姐姐，你这可是在生我的气？”

    “哪里敢？”席雪瑶阴阳怪气地说道。

    庄南烟噗嗤一声就笑了，“这天底下，难道还有席姐姐不敢的事？”

    “就你爱取笑我！”席雪瑶瞪了她一眼，心里也没了气，“说吧，上次为何不与我一起对付凤灵夜？”

    “害席姐姐被王爷足足幽禁了一月，这确是我的错。”庄南烟目光诚恳，接着她又幽幽地叹了一口气，“可当时情况紧急，王爷一直守在我身边，我根本来不及跟姐姐说。”

    “说什么？”席雪瑶皱着眉，发觉事情果然有变化。

    庄南烟看向她，语气凝重，“那一晚，王爷就在附近，而我们的事情，他全都看到了，所以我不得不立刻改变口径。”

    席雪瑶这才后知后觉地睁大了眼。

    紫露不明，“那为何王爷却惩罚了凤灵夜？”

    “许是给她一个警示，让她不要逾越了规矩吧。”这一点，庄南烟自己也猜不透。

    “今日你来，就为了给我道歉？”席雪瑶心里好受了许多，脸上也有了笑容。

    “是啊，我的席姐姐，看你被下足禁，我当时不也求情了吗？奈何这件事，总得有人受罚，所以委屈席姐姐了。”庄南烟嘴甜地挽起她的手。

    席雪瑶嘴角笑意更浓，“算你识趣。”

    “哦对了，”庄南烟忽然想起什么，看着她，神秘笑道，“王爷是不是已经原谅你了？”

    “什么意思？”席雪瑶一头雾水。

    “快别装了，”庄南烟打趣道，继而一笑，“昨个儿听府里的下人们说，王爷进桃木斋了，出来的时候，手里还拿着一个匣子，他是不是送你礼物了？”

    “我没有收到礼物啊。”席雪瑶纳闷道，随即心里一喜，难道君墨哥哥知道自己惩罚重了，所以想买礼物来弥补她？

    这时，紫露皱着眉，忽然回想起来一件事，立刻看向庄南烟，“庄小姐说的可是一支桃木簪，上面是青玉花，银丝蕊！？”

    庄南烟一怔，“我也不太清楚，只听下人们这样说的。”

    席雪瑶见紫露有话要说，顿时蹙眉道：“有话就快说！”

    紫露咬着下唇，思索了半响，压低声音道：“那支簪，奴婢见过，它现在正戴在了凤灵夜的头上。”

    “啪嗒！”

    席雪瑶猛地起身，手中的茶杯随即掉落在地，“你说什么？！”

    紫露身子一抖，硬着头皮说道：“奴婢说，王爷那支簪，可能是送给凤灵夜了。”

    “那个狐媚蹄子！”席雪瑶大力一拍茶桌，脸色铁青，“我现在就去撕烂她的脸！”

    紫露和庄南烟一见，顿时大惊，纷纷上前阻拦，奈何席雪瑶怒火攻心，一把就将二人推倒在地，冲出了屋子。

    西苑。

    凤灵夜坐在铜镜前，正盯着匣子里的桃花簪出神，不料屋外突然传来“咚”的一道踹门声，紧接着，便是席雪瑶排山倒海的咆哮声。

    “凤灵夜，你给我滚出来！”

    她双眸倏然一紧，立刻将桃花簪放入怀中，走出房门。

    只见席雪瑶气势汹汹，带着两名婢女，手指朝着凤灵夜一指，“给我按住这个贱人！”