
    他低沉的嗓音，一如往常的冰冷，“这件事，下不为例。”

    凤灵夜跪在地上，手指微微发颤，不知是喜极、悲极，还是惊极。

    她缓缓回道：“谢过王爷不杀之恩。”

    “要杀你，可没那么简单。”他冷言嘲讽一句，转身离开了书房。

    “来人啊，马上将这屋子收拾干净！”冷鸢吩咐道，随即走到她身边，扶起了她，这才看到了她头上的桃木簪，顿时睁大了双眼，“你这簪子？”

    “怎么了？”凤灵夜抬手摸了摸簪子，诧异地看着他。

    他又重新看了一遍簪子，又重新看了看她的脸，确定簪子确实戴在她的头上以后，直接震惊得合不拢嘴了。

    这简直就是特大密文啊！

    他们的冰山主子，居然亲自挑选了一支簪子，送给了他最厌恶的女子！

    他当即皱起眉头，这难道是主子羞辱王妃的一个阴谋？

    “冷大人何故见我的簪子，这般惊讶？”凤灵夜失笑道。

    冷鸢悄悄凑到她身边，压低声音问道：“这是王爷送你的？”

    凤灵夜微微一怔，“我在房间桌子上发现的，许是他送的吧。不知冷大人可明白，王爷是何意思？”

    “我一个暗卫，哪里明白主子的心思！既然是主子送的，王妃好生戴着便是。”冷鸢摸了摸脑袋，头脑简单四肢发达地傻笑着，哪里还像刚刚那个杀人不眨眼的暗卫。

    见凤灵夜也没有吩咐，他双手抱拳，恭敬而客气地说道：“王妃早点回屋歇着吧，属下告退了。”

    她微微颔首，也离开了书房。

    下人们来到书房，将桂嬷嬷的尸体迅速抬走，不到一炷香的时辰，地板便被洗得一尘不染。

    夜风一吹，仅存的一丝血腥味，也荡然无存。

    王府后院，浑然不知今夜的一条人命，就这般悄然而逝了。

    回到西苑的凤灵夜，辗转床榻，一夜无眠。

    桂嬷嬷，是看着她长大的人，她与凤府也有过命的交情，所以今晚她也不会这么大意写下那封书信。

    桂嬷嬷决不是席雪瑶和庄南烟之流，能安插得了的。

    花姨娘也没有必要这么做，况且她提供的王府中人的信息也是可靠的。

    段君墨就更不会无聊到陪她演戏了。

    这么一排除，便只剩下了一条线索。

    那就是皇宫里的人。

    而皇后尚且还需要她，不会这么利用她，如此一来，便只剩下了一人。

    这父子二人究竟是有多大的仇恨，才会让她一个战俘，许配给了堂堂一国皇子为正室？

    并且还在王府中安插下桂嬷嬷，闹出今夜之事，无非是想让他明白，躺在他身边的女人，就是他亲手断送的夏国人，他无论如何也改变不了这个事实。

    这其中渊源，恐怕只有他二人知晓了。

    亦或者，这一切只是她的假想，桂嬷嬷根本就无人指使，而是为了在大理国站稳脚跟，出人头地，所以才将那封信交给段君墨，向他以表忠心罢了。

    翌日，清晨。

    临雪院里，席雪瑶坐在软榻上，一边揉着酸痛的手，一边写着字，神态颇有些不耐烦，“死丫头，这办法要是不管用，我明天就把你赶出府！”

    紫露正在为她磨墨，闻言不禁一笑，“侧妃放心吧，王爷见您为他写了这么多佛经，心里的气自然就消了，到时候就会解了您的一月足禁。”

    “可是现在都过去大半个月了，再熬个十来日就过去了，何必还要费力写这些？”席雪瑶皱着眉头，真是一刻也不想动。

    “我的侧妃呀，就是一日，您也不能懈怠啊！”紫露无奈，“你别忘了，这府上还有一位王妃，虽说是挂牌的，但只要王爷的心一旦到了她那儿，她的王妃之位，可就是名副其实了！”

    席雪瑶一听，顿时来了气，“那个贱人！她都毁了容了，还敢魅惑君墨哥哥，下次我非要把她整张脸都毁了不可！”

    这时，院子外一个婢女走了进来，“侧妃，庄小姐求见。”

    席雪瑶闻言，脸色瞬间变得黑沉，将笔一扔，“她来做什么？不见！”。

    “哎呀我的小祖宗！”紫露连忙劝道，“庄小姐是什么人，您又不是不知道，您就算得罪王爷，也不能得罪她啊！”

    席雪瑶生着闷气没说话。

    紫露立刻转向禀报的婢女，“快请庄小姐进屋！”