
    她神色一冷，黛眉微蹙，转头看向身后。

    看清此人，她的双眸不禁一怔。

    他一袭海蓝宽袍，靛青长衣，长发如水墨随风飞舞，凤眸斜飞，清冷的眸子里，偏偏温润如月，骨子里散发着慵懒、清冷和高贵。

    在这阑珊的灯火中，宛如坠入凡尘的谪仙，绝世倾城的容颜，令万千烟火失色。

    只一眼，凤灵夜就收回了视线，看着抓着她衣袖的手，冷冷道：“劳烦这位公子放手。”

    “姑娘气质兰雅，形容清绝，令在下一见倾心，不知可否为在下停留片刻？”温润的嗓音，慵懒，夹杂着一丝迷离。

    凤灵夜脚步一顿，凝眸看向他。

    他白皙的手指提起一个桃花灯，将之放到了她手中，淡色的薄唇微微一扬，“还望姑娘喜欢。”

    她微微蹙眉，握紧桃花灯，什么也没说，转过身迅速离开了街道。

    看着消失在人海里的凤灵夜，段懿轩嘴角微扬，如月的眸子里带着一丝自信，“她接受了。”

    “她只是接收了你的花灯，懿轩兄。”人群中，走出三四名穿着锦绣绸缎的男子，调笑着来到他身边。

    “花灯即代表我的心意。”段懿轩强调道。

    男子笑着摇头，“你猜灯谜输了，愿赌就要服输，那姑娘明显对你的表白无感，你再去向另外的姑娘表白吧。”

    段懿轩凤眸里闪过一丝苦笑，看着凤灵夜消失的方向，神色意味深长。

    对他如此冷淡的女子，这还是头一个。

    看她形色匆匆，难道是去会情郎？

    男子拍了拍走神的他，望着他看的方向，揶揄道：“怎么，懿轩兄你这是看上人家了？”

    段懿轩很快回神，恢复了漫不经心的儒雅神态，朝着男子们微微颔首，“我还有事，就不陪各位了。”

    告辞以后，很快消失在人群中。

    留下大伙们面面相觑，后知后觉地一拍大腿，“好不容易才约出来，这家伙又逃了！”

    烟火璀璨的人群中，凤灵夜终于抵达了牡丹亭，可这儿不仅人山人海，侍卫更是严密地把守着。

    见她靠近，侍卫立刻拔刀，“此处严禁平民靠近！”

    她也未恼，反而微笑着，温婉地问道：“请问这位大人，李素闵大人可在里头？”

    伸手不打笑脸人，何况还是如此一位美人。

    虽然蒙了半面，但依然难掩她的美貌。

    侍卫的语气稍微柔和了一些，“里头都是位高权重的大人，姑娘还是别打听的好。”

    “大人误会了。”凤灵夜迅速从怀里拿出信封，“这是李大人想要的药方，一直没机会给他，想着他今夜会参加牡丹宴会，所以便带来了。”

    侍卫也不傻，“既然是李大人的朋友，何故没有随之一同进去？”

    “这不正值佳节吗？倘若进去了，岂不浪费这良辰美景了。”凤灵夜将信封递给侍卫，双手合十，眨了眨眼，声音软糯，“拜托大人行行好，就替我交给李大人吧。”

    侍卫无奈，拿过信封打开一看，果然是一些药方，“也罢，等我见着了大人，就帮你交给他。”

    “小女子在此谢过大人了。”凤灵夜乖巧地行完一礼，便退身离开了。

    她刚走不久，一直躲在柱子后面的人，悄然地走了出来，将适才的一幕尽收眼底。