
    只见他站起身子，冷冷扫视了一圈在座的宾客，冷漠强大的气势，不容置疑，“送客！”

    在座的众人，哪里敢惹这位活阎王，见命令一下，纷纷争相恐后地离开了现场。

    就连醉酒闹事不愿离开的十二皇子，也被下人们连拖带拽地拉走了。

    整个花园，眨眼之间，便只剩下了段君墨和凤灵夜。

    段君墨一步一步走上舞台，直至与凤灵夜只有一寸的距离，他才堪堪停了下来，居高临下地看着她，深邃的双眼一片冰寒，“为何背叛本王？”

    “臣妾不过是奉旨行事，王爷言重了。”她淡然以对。

    他一手掐住她的脖子，周身散发着浓重的酒气，一把将她提了起来，凤目满溢杀伐之气，语气凌厉而冷酷，“你若敢有半点逾越，本王定让你生不如死！”

    说罢，他一把将她扔到了地上，转身决绝地离开了。

    凤灵夜趴在地上，撑起身子，看着他怒极的背影，冷冷一笑。

    她与大理国的博弈才刚刚开始，她又岂会输给他？

    翌日。

    天还未亮，西苑的房门便被人敲响了。

    凤灵夜走到院子门口，将门打开以后，竟然看到了一身素衣、一头青丝绾发的庄南烟。

    见到她以后，庄南烟随即行了一礼，“妹妹来给姐姐敬茶请安了。”

    “妹妹的心意，我心领了，这敬茶就免了。”凤灵夜淡淡回道，站在门口，并没有打算放她进门的意思。

    庄南烟笑了笑，“姐姐是王妃，妹妹是侧妃，礼数是不能免的，相信王爷也不喜欢有人坏了规矩。”

    凤灵夜心里很清楚，挡得了一时，挡不了一世，这庄南烟进府，不玩些心思，那就不是后宅里的女人了。

    “既然妹妹都拿王爷来说事了，那我也不好阻了妹妹行规矩。”说着，她便让开了身子。

    庄南烟带着自己的贴身婢女，款款进了凤灵夜的小院。

    二人进了屋子，庄南烟便从火炉上提起水壶，亲自为茶杯里倒满了水。

    凤灵夜坐在高位，平静地看着她手中的动作。

    不一会儿，她便沏好了茶水，端着茶杯，弯着身子，恭敬地双手递向凤灵夜，语气软糯温柔，“妹妹给王妃敬茶请安。”

    看着她端着茶碗的手，白嫩细滑，凤灵夜不禁微微一笑，真是可惜了这双曼妙的美手。

    见她打量着自己的手，庄南烟嘴角扬起一抹笑，继续恭敬道：“妹妹给王妃敬茶请安。”

    凤灵夜唇角扬起一抹冷冷的弧度，伸出了手。

    庄南烟一看，便将茶杯往前一送，茶碗碰到凤灵夜的手指以后，突然一偏，一杯滚烫的茶水，瞬间倒在了庄南烟的手背上。

    “啊——”

    一声尖叫，伴随着茶水摔在地上的清脆响声，庄南烟突然跌倒在地。

    她身边的婢女简萝立刻奔到她身边，将她扶了起来，当看到她那双红彤彤的手时，惊叫了一声，“小姐，你的手？！”

    庄南烟慌忙抬起自己的双手，只见整双手一片通红，上面还布着两三个大水泡，触目惊心，她当场失声尖叫了起来。

    “小姐！”简萝当场就急哭了，看向凤灵夜，“王妃，您是神医，快救救我小姐吧！”

    “自作孽，不可活。”凤灵夜冷眼旁观着二人，神色冷漠。

    简萝怨恨地瞪了她一眼，“你故意推翻茶杯，烫伤小姐的手，还见死不救！我这就去禀告王爷，让他狠狠治你的罪！”

    她扶起庄南烟，迅速离开了西苑。