
    端妃身子一抖，立刻磕头认错，“皇上息怒，臣妾有错，还望皇上责罚！”

    这凤灵夜是皇上亲自赐的婚，端妃如此作为，倘若皇上不知道还好，这么直接撞见了，怎能不动怒？

    “端妃行为乖张，无半点宽容大度之心！朕特命扣除她这月所有的开支，罚抄《女诫》和佛经，禁足沁昔斋十日，静思己过！”皇上面色阴沉，浑身散发着帝王的威严。

    “谢皇上教训，臣妾领罚。”端妃规规矩矩行了一礼，并在嬷嬷的搀扶下，退出了春暖阁。

    至始至终，段君墨就像一个局外人，对端妃没有半点维护，就连被皇上责罚以后，他也没有一丝同情端妃的情绪，双眼冷漠得如同陌生人。

    这让暗中观察的凤灵夜很是费解。

    皇后一脸温和地看向跪在地上的凤灵夜，开口询问皇上，“她做错事，也受过罚了，不如请御医给她瞧瞧，以免落下什么病根？”

    皇上微微颔首。

    皇后起身，送走了皇上，并亲自派人将凤灵夜背到了内阁。

    御医把脉，皇后则同段君墨坐在一旁，两人无话，就这么看着凤灵夜。

    开完方子以后，御医注意到她额头上已经包扎好的烫伤，“七皇妃额头处，可需要臣重新上药？”

    摸了摸额头，她摇头，“粗鄙之身，怎可劳大人费心。”

    御医盯着她包扎的地方，仍旧有些执着，“王妃客气了，为王妃治病，是属下应尽职责。”

    皇后乃细心之人，便问道：“你额头这伤从何而来？”

    凤灵夜看向段君墨。

    段君墨依旧面无表情，对她投来的目光更是无所畏惧。

    “是我自己不小心撞伤的。”她温婉一笑，“谢过皇后挂心。”

    皇后颔首，也未追问，只对御医道：“你暂时就退下吧。”

    御医起身，一边整理药箱，一边看着女主包扎的手法，实在安奈不住内心的好奇，上前行了一礼，“还请王妃原谅属下的鲁莽，请问王妃可是凤启麟的什么亲人？”

    在场人，无不一怔。

    就连段君墨，也不由得看向了御医。

    皇后更是惊讶，忽而想到什么，便脱口问道：“你是凤启麟的女儿？！”

    凤灵夜知道他们惊讶的是什么，凤启麟是夏国鼎鼎有名的神医，千金难买一诊，专侍皇上一人，后消失于战火中。

    听闻，大理皇上还特地命人寻找过他的踪迹，可惜，只找到了他丧身荒野的尸体。

    见她缓缓点头，御医一脸惊喜，也忘记了自己的称呼，“这就对了，你额头处的包扎，我只见过一次，还是当初我陪使者出使夏国，见凤太医替夏国皇上包扎过。”

    “你父亲曾教过你医术？”皇后从御医的话里，很快猜出是凤灵夜给自己包扎了。

    凤灵夜颔首，“但不及父亲一成。”

    闻言，御医和皇后不免有些失望，但好歹是凤启麟的女儿，说不定也有她的高明之处。

    段君墨意外之余，很快又恢复了平静，既是太医之女，懂些皮毛医术，并不奇怪。

    很快，上完药，喝了点止血的汤药，皇后便让段君墨陪着凤灵夜出了宫。

    马车中。

    段君墨一双寒眸，深不可测的盯着凤灵夜，语气深沉，“你接近本王，意欲为何？”

    凤灵夜眸光一怔。