
    她浑身一震，条件反射的一挡，衣袖立刻燃起了火，慌乱中，只听到耳边传来席雪瑶疯狂的笑声。

    “什么七皇妃！这七皇子府就只能有侧妃，我席雪瑶才是君墨哥哥的最爱！”

    两名婢女怕引火烧身，纷纷远离了凤灵夜。

    火势很快就会蔓延全身，凤灵夜心跳如雷，迅速让自己保持冷静，双眼扫过屋子的每个角落，终于在屏风旁看到了铜盆，冲过去，立刻将里面的水倒在了身上。

    但还是晚了一步，她看着铜镜中自己的脸，明显被灼伤了一块。

    席雪瑶恶毒地看着她，“如今你面目全毁，我看你还怎么勾引人！”

    她话还没说完，就见凤灵夜一个箭步冲过去，手掌用力一扇，直接将震惊的席雪瑶扇到地上，取下头上的发簪，猛地就要划破她的脸。

    两名婢女想要上前阻拦，凤灵夜立刻加重发簪的力道，吓得二人不敢再妄动。

    席雪瑶见此，目光里闪过慌乱，拼命叫喊，“君墨哥哥快救我！”

    就在这时，一个石子突然从门外飞来，瞬间击中凤灵夜的手腕，她的手一软，发簪从手中脱落。

    席雪瑶见机，立刻从她的禁锢中逃脱，跑到了门外。

    凤灵夜难以置信地看着，从门外缓缓踱步进来的男人，眼眶微红。

    是他指使自己的侧妃，对她下此毒手的？

    他当真就如此恨毒了她，不惜毁掉她的脸？

    段君墨已经换掉了身上的喜服，此刻一身黑色长袍，愈发冰凉冷酷，站在她身前，居高临下的看着她，冷笑，“这样丑陋的一张脸，与你更配。”

    她跪坐在地上，望着他，如同一只任人蹂躏的卑微蚂蚁，所有的反抗，在他眼里都显得那么可笑可悲。

    如果不是国破家亡，她也有亲人，也有能够反抗的资本，也有一段不必仰人鼻息的锦绣良缘。

    可惜，这一切都不存在了。

    所以现在，她就活该要被人践踏在泥潭中吗？

    她不甘心！她决不要苟延残喘，决不能任人宰割！

    她一定要让这些轻贱她的人明白，侮辱一个亡国奴，是他们最大的错误！

    “来人！”他缓缓开口，声音冷漠而绝情，“以后，这个贱婢就和看门狗同吃同住！”