
    李素闵御医到了寝宫以后，立刻为皇后把了脉，顿时一脸惊讶，“娘娘，那七皇妃给您吃了什么药？”

    “没服药，”皇后微微蹙眉，“可是有什么不妥？”

    “不不不，”李素闵连连否定，接着起身恭贺道，“恭喜娘娘，您体内的堵塞和淤塞已然畅通不少，这般神奇的效果，可非寻常医者能够达到。”

    闻言，皇后面色这才露出了一丝喜悦，“看来这凤灵夜，还真有几分本事。”

    “老臣好奇的是，七皇妃给您吃了什么药，见效居然如此迅速？”李素闵一脸好学的模样。

    “说是做了一场手术，可本宫昏迷着，她也不喜外人打扰，便也不知具体细节，”皇后回道，接着她觑了李素闵一眼，“要想知道，你问问她不就知晓了。”

    “要是她能相告，那就不是凤启麟的女儿了。”李素闵苦笑道。

    那一夜凤灵夜送来的药方，正是他问的包扎之法，这还是她有求于他，让他给她和皇后搭线，这才给的一个方子。

    现在他若去问，她定是不会再说了。

    与此同时，凤灵夜在侍卫的护送下，终于抵达了王府。

    正值喜事的王府，并没有因为她被招入后宫而受到影响，宾客们该吃吃，该喝喝，十分热闹。

    洞房前，本该敬酒新郎，然后将他灌醉送入新房，再闹洞房，可是对方是王爷，加之段君墨又不是一个能得罪的人，大家只得上前说几句恭贺的话，并不敢灌酒。

    可大家不敢敬酒，却见段君墨拿着酒坛，一碗又一碗地倒，独自一人坐在黑夜中，浑身散发着一股强大的冰冷气息，让人不敢靠近。

    这时，恰逢凤灵夜从宫中回来，途经此处。

    宴席中，一个喝得酩酊大醉的皇子，看到她的身影，嘴角撅起一抹兴味的弧度，缓缓起身道：“七皇妃请留步！”

    凤灵夜脚步一顿。

    人群，瞬间安静了下来，纷纷看向她的方向。

    “本皇子出使夏国时，就听闻凤启麟的小女，不但医术了得，舞艺更是精湛，不知七皇妃在这大喜的日子里，能否为大家舞一曲，也好热闹热闹啊？”皇子提着酒壶调笑着，如同在青楼里点歌点舞一般，双眼浪荡而放肆。

    她转过身，微微垂首，“盛名之下其实难副，都是大家讹传的笑话罢了，还望十二殿下恕罪，我不能.......”

    “十二弟让你跳，你就跳。”一道冰冷略带薄怒的嗓音，忽而打断了她。

    众人一惊，回过头一看，只见段君墨坐在高位，冰冷寡淡的脸上，看不出喜怒。

    她对上他的眼，内心仿佛激不起一丝涟漪，淡淡开口，“那臣妾，献丑了。”

    段君墨手指微紧。

    他不过是想为难她，却没想她竟然应下了。

    收起一身疲惫，只见她缓缓走到了舞姬们舞蹈的高台中央，面向一脸看热闹的众人，双眸沉静而淡然。

    随着乐师们奏起了配乐，她一袭白衣翩翩，慢慢伸出兰花指，悄然滑过脸庞，莲步轻移。

    台下众人，顿时惊艳得倒吸了一口凉气。

    她一手举过头顶，一手伸过脸庞，抬眸看向夜空，宽大的白色衣袖滑出一抹弧度，不盈一握的腰肢一转，轻轻半跪在地。

    此时，一阵夜风拂过，树上的桃花，纷纷从枝头掉落，吹向舞台。

    舞台中央的那名白衣女子，瞬间美得如梦如幻。

    众人不禁看得如痴如醉，神态贪恋。

    适才发酒疯的十二皇子，竟然还鼓起了手掌。

    纷纷扬扬的花瓣中，只见她一手捏着衣袖，半掩容颜，清冷的眸子，在这百花盛开的璀璨夜色中，如一颗耀眼的星子，熠熠生辉。

    脑海中，烟火腾飞的美丽夜色中，那双蓦然回首的灵动杏眸，再次闪现。

    心中陡然升起一阵怒意，他握紧酒杯的手指一紧，猛地将酒杯扔到了舞台中央，“够了！”

    只听一声清脆的碎响，酒水连同碎片，一起摔在了凤灵夜的脚边。

    管弦之声，戛然而止。

    凤灵夜停了手中动作，微微抬眸，看向高位上面色阴沉的段君墨。