
    不知为何，后厨下人们，开始频频往茅厕奔跑，有的忍不住便去找了大夫查看，奈何大夫看了许久，也查不出个所以然。

    有人怀疑是凤灵夜在水里做了手脚，但偏偏府里的各位主子没事，就后厨里的人遭了殃。

    没有证据，又没有人证，单凭猜测又定不了案，奈何凤灵夜还是名义上的主子，哪有状告主子的奴才，大家只好吃了这哑巴亏。

    可是经过此事以后，后厨里的人，纷纷有了忌惮之心，再也不敢为难她了。

    是夜。

    夜凉如水。

    借着焚烧废物的时机，凤灵夜放了一些迷烟进去。

    少时，隐藏在暗处的侍卫，纷纷睡了过去。

    她回到屋里，戴上一副镂空的薄玉面具，换上一套白衣，绾了一个发髻，翻出后院。

    一系列动作，一气呵成。

    段君墨不许人送饭，难道还能阻止她出去找吃的不成？

    又要马儿跑，又要马儿不吃草，一天不吃饭，明天如何担水？

    出了王府，她深深吸了一口自由的空气，嘴角露出一抹罕见的笑意。

    轻车驾熟地来到夜晚的集市，她随意坐到一个街边小摊上，叫了一份馄饨。

    摊位摆在一棵巨大的槐树下，这里人不多，三三两两的也很清净，都是几个熟客。

    馄饨味道不错，凤灵夜连肉带汤一起喝了下去，终于解除了一天的疲劳，她取下头上的桃木簪，“老板，结账。”

    老板热情地走了过来，看到她手里的桃木簪一愣，“小姐，您这是？”

    “先用这个抵押，等日后我有了银子，再赎回不迟。”她笑着解释。

    “得了！”老板也是个好说话的人，了然一笑，便伸手欲接过来。

    这时，一双白皙修长的手指，忽然从二人身后伸出，优雅地接过了凤灵夜手中的桃木簪。

    二人一愣，转身一看。

    只见来人穿着一身白衣，披着一袭紫色长袍，一头青丝垂在肩头，只在发尾束以紫布，凤眸狭长而慵懒。

    他手指捏着桃木簪，薄唇微启，声色散漫而清越，“这簪赠予在下可好？”

    是他？

    凤灵夜双眸微微一动。

    老板一愣，看了看簪子，又看了看凤灵夜。

    段懿轩从怀里拿出一锭银子，放到桌上，嘴角笑意云淡风轻，“以后这位小姐的账目，都由我来结。”

    “好嘞！”老板会心一笑，接过银子便麻利地退下了。

    “谢过公子倾囊相助，不知公子大姓，来日我定当上门答谢。”凤灵夜行了一个谢礼，礼貌而不失疏离。

    段懿轩拿着簪子轻轻晃动了一番，薄唇含笑，“姑娘客气了，在下只是单纯喜欢这簪子，以物易物罢了。”

    凤灵夜眉头微蹙，看着他把玩着簪子，心里不禁有些别扭，虽说不值钱，好歹也是自己戴了许久的东西，被人这么把玩着，竟有种她自己被把玩的不适感。

    “既然公子喜欢，那便送你了。”她语气少了一分和气，多了一丝清冷，“只是公子的银子，我还是要还的。”

    段懿轩挑眉，看向她，“姑娘何必如此执着于银钱之事？”

    “我本俗人。”她眉头紧锁。

    段懿轩闻言一怔，片刻之后，竟失笑了起来，“姑娘还在为元宵节之事置气？”

    “公子莫要再随意揣度他人了，你我陌路人，又岂有置气一说？”凤灵夜杏眸望着他。

    “你我已相见两回，又岂是陌路人？”段懿轩笑了笑，优雅地将簪子放进了袖中，而后一撩袍子，竟然坐了下来，“老板，来一碗馄饨。”

    凤灵夜微微蹙眉，看来今夜是遇见无赖了。

    也罢，她转身就走，不料衣袖忽然被拉住，只得被迫停住。