
    “你娘的找死！”被划破脸的黑衣人起身，抡起拳头正要挥向他，可在看到他的脸时，双眼震惊，生生收回了拳头。

    打斗时，他的面目就早已暴露人前，知道自己被看穿，立刻下跪求饶，“王爷饶命！王爷饶命啊！”

    对于自己府里的人横行霸道，段君墨本不关心。

    他面无表情地转过身，看向被猥亵的人，正觉得身影有些似曾相识时，却见她已经起身，迅速跑进了人群。

    他眸色一暗，几步就冲了过去，一把拉住她的衣袖。

    匆忙中，她错愕地回首。

    恰在此时，一簇烟火平地而起，飞至高空，猛地炸开，璀璨绚烂的烟花，瞬间点燃夜空。

    迷幻而迷醉的美景下，她的面具悄然滑落到地。

    一阵微风拂过，缕缕青丝滑过眼角，只余下半张倾城绝美的容颜，和那宛如麋鹿般惊慌、无辜和带着致命诱惑的杏花眸。

    段君墨古井无波的凤眸，微微一怔。

    就在这时，凤灵夜迅速挣脱开他，逃离到了人海中。

    “凤灵夜！”段君墨低吼了一声，紧紧盯着淹没在人群里的小小身影，握着拳头，有种被戏弄了一般的憋闷。

    这女人，居然不听她命令，擅自出府，还敢当着他的面逃走！

    他转过身，看着跪在地上的黑衣人，语气低沉到了极点，“回府！”

    下人们立刻连滚带爬地起了身。

    就在段君墨经过适才打斗的地方，目光不经意扫到了掉落在地的桃花灯，原本深不可测的凤眸，变得愈发冰冷了。

    众人离开没多久，一路追寻过来的段懿轩，就赶了过来，看着夜风中已经支离破碎的桃花灯，原本期待的神色，闪过一丝自嘲。

    段懿轩啊段懿轩，你究竟在想什么？

    她不过与你才见一面，你就想人家对你痴心绝对吗？

    他摇了摇头，走到桃花灯前，捡起被揉碎的花灯，这才注意到了地面上的鲜血，神色很快变得凝重起来。

    “青染。”他低唤一声。

    夜空中，很快落下一人，跪在他面前，“主子，有何吩咐？”

    “查。”清冷决绝，不似以往的温润。

    与此同时，事情败露以后，紫露收到消息，第一时间就传给了席雪瑶。

    席雪瑶匆匆回府，恰好就在府门口撞见了段君墨，她当即唤道：“王爷，您回来得正好，雪儿正好有事想要告诉您！”

    段君墨停下脚步，神情淡漠地看着她。

    席雪瑶低着头，一副委屈的模样，“雪儿刚刚看见，一个貌似凤灵夜的女子，和一个侍卫卿卿我我，还互相递送情书！雪儿就想，说不定这就是凤灵夜，于是就派下人过来调查，没想到这些狗奴才心生歹念，还差点误伤了王爷，还请王爷恕罪！”

    段君墨凤眸一紧，脑海里，迅速闪过那个桃花灯。

    “哪个侍卫？”语气依然平静，却比往常多了一丝薄怒。

    席雪瑶一喜，王爷没降罪于她，反而追问凤灵夜，于是大胆地说道：“雪儿没瞧仔细，只知道这凤灵夜送完情书就匆匆离开了！王爷，您一定要狠狠地治她的罪！”

    说完，她一脸邀功地看向段君墨，却没想到他竟然冷冷地盯着自己，“王......王爷，怎么了？”