
    凤灵夜俯身到地，佯装出一丝慌乱，“不知民女何罪之有，还请娘娘明示。”

    端妃闻言，冷笑了一声，“你倒有自知之明。”

    “民女乃亡国奴，从未肖想过做皇子妃，当初承认自己是亡国庶女，也是不敢欺君，还请娘娘莫要怪罪。”她将头紧紧贴在地面，身子微微颤抖，仿佛寻常的胆小女子一般。

    但这一幕却看得端妃很受用，眼里的敌视和戾气稍减，却也未叫她起身，“莫说你是亡国奴，就算你是大理国的太医之女，以你庶女的身份，也配不上七皇子。”

    “娘娘所言极是，民女自知身份卑微，不敢高攀。”凤灵夜谨小慎微道。

    一个人，做得再天衣无风，别人要伸手打你，就一定不会需要理由。

    皇帝将她嫁给了七皇子，打了端妃的脸，可端妃不敢打回去，她就只能对凤灵夜下手，以表示自己的不满。

    所以，得到端妃眼神示意的宫女，一手推翻了茶几上的茶盏，朝着凤灵夜怒喝道：“七皇妃，你居然打翻了皇上赏赐给娘娘的茶盏！”

    凤灵夜脸色一愣，虽然心中早已知晓，但仍表现得很无措，结结巴巴地说道：“不......不是我......”

    “来人啊！”宫女朝殿门外大喊了一声，“七皇妃打翻了御赐的茶盏，快将她抓起来！”

    很快，殿门外巡逻的侍卫冲了进来，立刻将慌里慌张的凤灵夜按倒在地。

    “不是我，你们冤枉好人，不是我......”凤灵夜拼命挣扎，因为被诬陷而气红了脸。

    端妃看着她，愈发瞧不上了，身边有人提醒自己，这凤灵夜是个攻于心计的女子，所以才会被皇上选中，看来一切都是无稽之谈。

    此女，不过草包一个。

    “打碎皇帝御赐贡品，拖下去，杖责二十，以儆效尤。从此以后，严禁踏进我沁昔斋半步。”

    命令一下，侍卫立刻将她拖了下去。

    “你们冤枉好人，我没打翻，是那宫女打翻的！我是冤枉的！”凤灵夜歇斯底里地吼叫着。

    宫女一看，狠狠道：“快堵住她的嘴！”

    侍卫立刻将一团破布塞进了她的嘴里，将她拖到院子外的雪堆里一扔。

    太监们拿着杖棍，匆匆赶来，朝着她的屁股就噼噼啪啪打了下去。

    力道很重，板子很响，在这死寂一般的后宫，却荡不出一丝涟漪。

    很快，她的下身就一片血色，染红了地面的白雪，触目惊心。

    她额头冷汗淋漓，嘴里呜咽着，僵冷的身体，在血液的流失下，痛觉一点一点消失，直至麻木。

    她紧紧抓着手中的雪，眼神空洞而冰冷，眼底的仇恨波涛汹涌。

    总有一天，她会站立在这个世上，取下温顺和草包的假面，救出自己的亲人，高贵而有尊严的活着！

    二十板很快就打完了，可留下的伤口和流走的鲜血，永远也好不了。

    宫女走到趴在雪地里一动不动的凤灵夜身前，“噗嗤”一声笑了，“在这后宫之中，还想反抗，真是愚蠢至极！”

    凤灵夜双眼含泪，却一个字也说不出口。

    宫女看着她脸上的冤屈，却无丝毫怜悯，奚落完，看向执刑的太监，冷漠而刻板，“将她背出宫，免得叫她的血染脏了娘娘的院子！”

    太监眉头紧皱，捏起鼻子，尖着嗓子，“可是她这么臭，还浑身是血......”

    宫女眼神一冷，“要是死在娘娘的院子，皇上怪罪下来，你能承担吗？”

    “杂家可是伺候主子的，居然背一个轻贱卑微的亡国奴，简直倒八辈子血霉了！”太监嚷嚷着，一脸不情愿地背起了凤灵夜。

    “什么七皇妃，却也不过是贱命一条！真把自个儿当主子了，还敢进宫来请安......”

    可他没骂几句，整个人忽然就僵在了原地。