
    “一个府的姐妹......难得侧妃如此看重花姨娘，那我便替花姨娘一诊。”凤灵夜爽快道。

    席雪瑶一愣，没想到她居然这么快就答应了，心里一时还有些奇怪，但依她的脑子又想不通为什么。

    “花姨娘，请你说出你的病症。”凤灵夜看向花澈。

    花澈似乎有些胆小，许是临时被席雪瑶抓来的，慌乱得说话也有些结结巴巴，难以启齿，“我......我......”

    “她得了痔疮！”席雪瑶没羞没臊地来了一句，反正这病的又不是她，何必顾及脸面。

    花澈原本惨白的脸，瞬间变得一片涨红。

    凤灵夜看了一眼席雪瑶鄙夷的脸，顿感无语，看来这病弱模样，也是被吓出来的，“严重吗？”

    花澈声音低若蚊声，“时有病发。”

    “看来是不严重，我给开一些清火的药物就好。”凤灵夜走到一旁，很快就写好了一张单子，交给花澈的丫鬟，“记得少沾辛辣。”

    席雪瑶鼻孔哼了一声，喃喃道：“装模作样，还真以为自己是华佗在世。”

    处理完以后，凤灵夜便离开了院子。

    二人前脚刚走，紫露就从怀里拿出一大把火红的尖椒，扔到了可怜的花澈身上，“知道怎么做了吧？”

    花澈急忙从床上滚落在地，不断磕头求饶，“求侧妃绕过我吧，求侧妃开恩啊......”

    席雪瑶冷笑了一声，阴狠地看着她。

    紫露蹲下身子，捡起辣椒，一把塞到了花澈嘴里，疼得花澈呜呜大哭，眼里的泪大颗大颗的往下滚。

    没多久，她的病情就转了急。

    立时，席雪瑶就风风火火地来到了段君墨的书房。

    此时，段君墨正在处理一些与兵部交接的事宜，如今皇上正在一点一点削弱他的兵权，这里不比军营，他也只得暂时妥协。

    须臾，冷鸢上前禀报，“侧妃求见王爷。”

    “不见。”段君墨淡淡道。

    冷鸢继续道：“她说有非常重要的事，是与王妃有关的。”

    段君墨拿着毛笔的手一顿，深邃的眼眸里闪过一丝不耐，最终将笔搁置到了笔架上。

    很快，席雪瑶进入了书房，立刻将事情的前前后后，全部交代给了段君墨。

    最后，她人神共愤地说道：“这凤灵夜就是一个骗子，不但撒谎，还差点害死了花姨娘！求王爷严惩凤灵夜，给花姨娘一个交代！”

    段君墨很清楚席雪瑶的思维，这种栽赃陷害的招数，虽然简单，但凭她绝对也想不出来的。

    而端妃受了罚，自然会将怒气撒在凤灵夜身上。

    既然凤灵夜就是一个麻烦，不如顺了端妃的意，就当王府永远没有了这个人。

    不能杀，那就关。

    他看向冷鸢，神情冷漠，“凤灵夜蓄意谋害花姨娘，争风吃醋，有失女德，从今日起，永闭西苑，没本王命令，不得踏出西苑一步。”

    冷鸢迅速下去执行命令。

    此时，席雪瑶心中大喜，立刻奉承道：“王爷公正严明，谢王爷替花姨娘做主！”

    见段君墨看也没有看自己一眼，她嘟着嘴，支走了紫露，放开了性子，直接跑到书桌旁，身子黏了过去，撒着娇，“君墨哥哥......”