
    大雪纷纷扬扬，白皑皑的一片。

    艳红花轿，徐徐前行。

    前方，陆续行来四五辆囚车，每辆囚车里都装满了人。

    寒风中，隐约可见烙印在肩头处的“奴”。

    车、轿缓缓交错。

    雪风又过，那血红色的帷幔下露出一张倾国倾城的容颜。

    “凤灵夜！”

    如一粒石子落入寒潭，瞬间激起千万层涟漪。囚车里的奴隶，乍然惊醒，纷纷起身看向花轿。

    一张又一张的脸，迅速变得狰狞而扭曲，乌黑的指甲抓住栅栏，犹如一头头被困的野兽。

    “妖女！夏国战士的血还未干！你就在敌国男人的怀里辗转承欢！你简直不知羞耻！”

    “凤灵夜，你对得起你死去的父亲，对得起夏国千千万万的亡魂吗？！”

    “我咒你不得好死！贱人！”

    ......

    摇摇晃晃的花轿中，她双手叠放在膝前，双眸沉静。

    白马上，段君墨穿着一身喜袍，身姿挺拔，端坐于白马上，一双美若繁星的眼眸，透着一丝冰凉和冷漠。

    闻言，他转向丝绸垂挂的花轿，眼里浮起嘲讽，“凤灵夜，你还真是臭名昭著。”

    “胜者为王，败者为寇，能够伺候殿下，是灵儿几世修来的福分。”凤灵夜声色温婉，回答得滴水不漏，丝毫没有因为他的羞辱而恼羞成怒。

    “是吗？”段君墨双眸微眯，一手捏起她的下巴，隔着盖头，冷漠而玩味地打量着她的脸，清雅绝色，但却丝毫入不了他的眼，“可是本殿，看不上你！”

    他一手将她扔了出去，动作粗暴，厌恶之情全都写在脸上。

    跌倒在轿中，她没有像一般女子一般哭泣，而是缓缓坐正身姿，整理好自己的衣襟，重新恢复温顺的神态，“殿下教训的是。”

    谦恭得让人愈发生气。

    “落轿！”段君墨面向迎亲的队伍，双目冰冷，“亡国奴没资格坐花轿！”

    此话一出，抬花轿的下人瞬间一愣。

    新娘子半途落地，那可是大忌！

    一时，所有人面面相觑，不知该如何是好。

    段君墨脸色一沉，看向喜娘，双眸如刀，“还要本殿说第二次？”

    “快快，让皇妃出来歇歇脚！”喜娘赶紧催促着放下花轿，下人也不敢违抗命令，连忙将凤灵夜放了下来，心中不免唏嘘。

    也不怪七皇子动怒，他堂堂一个大理国的皇子，还是赫赫有名的风云战王，没想到却娶了一个战败国俘虏为正室，并且还是一名小小的太医庶女。

    花轿落下，凤灵夜手指微紧，深深吸了一口气，走出花轿，朝着段君墨行了一礼，“臣妾惹恼殿下，还望殿下赎罪。”

    忽然，她喉咙一紧，双脚悬空。

    只见段君墨俯下身，一手提起她的脖子，冰冷的眸子里毫无感情，“本殿面前，你只是贱婢。”

    她双眸微微一抖，看着这个将她玩弄于股掌中的陌生男人，心中不由得泛起一丝凄凉，城墙一倒，她就什么也不是了。

    呼吸一点点变得稀薄，她的脸开始涨红，她拼命挤出五个字，“贱婢......知晓了。”

    段君墨手一松，她身子一软，直接跌坐在雪地中，心却比这雪还冰还冷。

    他冷冷看了一眼，眼里却无半丝怜悯，起身，决绝地驾马而去。

    望着绝尘而去的高大身影，她长长的出了一口气。

    前几日，皇帝突然派人到战俘营中挑选一名庶女，所有人都不敢向前，只有她孤注一掷站了出来，没想到却是嫁作七皇子为皇子。

    虽说这七皇子性子冷血无情，但好歹没要她的命。

    只要活着，就是她的希望，母亲尚在牢狱之中，生死难料，嫡姐庶妹们又杳无音信，如今她只能靠自己了。

    一场小小的变动，善于察言观色的下人们就接收到了，七皇子不待见这位新皇妃的信息。

    “还真是晦气！”喜娘瞪了一眼凤灵夜，立时将火气发泄到她身上，“老娘送了数十年的亲，还真是头一回碰见你这样的扫把星！”

    凤灵夜可以忍段君墨，不代表她需要忍一个下人，当即，一耳光就扇向了喜娘。

    “啪”的一声，瞬间惊呆了在场所有人。