
    可她什么也没有看见，心里顿时一阵发毛。

    早上大家还在传森林里有熊的踪影，难道真有？

    她脑海里的念头刚出来，就见一个高大的身影，缓缓地从黑暗中走了出来。

    她当即将凤母放到一旁，从怀里拿出了一个东西，半弯着腰，目不转睛地与这庞然大物对视着。

    很快，它从阴影里走了出来，半截身体暴露在月光之下，硕大的圆脑袋，深色条纹清晰，密布整个身体，黑黄相间，四肢线条发达。

    它双眼冰冷嗜血，嗅到凤灵夜身上的血腥味以后，突然兽性大发，朝着天空，张开血盆大口，发出一声兴奋激昂的呼啸，“昂嗷——”

    吼声强劲低沉，震动半个山谷。

    凤灵夜一步一步后退，突然，猛虎后足发力，猛地弹扑过来！

    凤灵夜瞬间往一旁一跳，终究速度不及猛虎，半空中，它一个大掌拍过来，凤灵夜当即被拍倒在地。

    猛虎紧接着扑上凤灵夜，整个身子直接压到她上面，张开森白的獠牙，就欲朝着她的脖子咬下去。

    就在这时，凤灵夜拿出手中的东西，朝着猛虎脖子猛地一刺。

    不痛不痒。

    猛虎完全没当回事，正欲再下口时，全身却忽然没了力气，身子一软，直接倒了下来。

    凤灵夜哪里吃得消，这庞然大物推又推不动，只得抓着头顶的杂草和树枝，慢慢将自己的身体抽了出来。

    可正当她站起身，身后却突然又传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    她的脸色，瞬间变得惨白。

    一头虎，已经让她吃不消了，后背上那一爪子，现在还在流血，不可能刚刚的呼啸，迎来了其他的猛兽？

    她立刻又拿出适才的武器，准备殊死一搏时，却见一个人影忽然从丛林后走了出来，站在阴影中，看不清他的脸，身形却是似曾相识。

    凤灵夜立刻就将手中的东西收了回去。

    但月光之下，泛出的白光，还是让他看到了一缕踪迹，他朝倒在地上的猛虎一看，嗓音清雅而温润，“你居然能打老虎？”

    只一声，凤灵夜便分辨出了他的嗓音，“我只是让它睡着了。你怎么也在这儿？”

    “营帐里的人都在找一位姑娘，说是找到她，就会有一笔丰厚的赏金，在下闲来无事，便跟来了，没想到却是你。”他笑着如是解释。

    接着，他拿出火石，缓缓地从怀里拿出一根蜡烛点上，渺小的火焰，却瞬间给森冷黑暗的树林里，带来了一丝温暖。

    只见他神色柔和，目色清澈如溪，朝她伸出手，“我们走吧。”

    “你能找着路？你又是怎么找到我的？”凤灵夜带着一丝防备。

    他温雅一笑，接着摊开自己的手掌，“你瞧，在下是跟着你的菩提子过来的。”

    “你把我的菩提子都拿走了？”凤灵夜微惊，“那我们还怎么找回家的路？”

    “你别怕，在下都记住了。”他淡淡一笑，目光看到凤母，这才意识到事情的前因后果，但他也没有多问，只将蜡烛递给凤灵夜，然后过去背起了凤母。

    凤灵夜不疑有他，此人虽然只见过两回，但每一次他对自己都并无恶意，就算做最坏的打算，也比这深山老林的强。

    她又不是武松，要不是手里有点药，赤手空拳哪能放倒那么一只庞然大物？

    二人就这么一前一后地走着。

    段懿轩仿佛不觉得累，一副在月光下散步的悠闲姿态，无论在何时何地，他总能给人一种优雅闲适的感觉。

    “你是一个人来的？”她问道。

    他轻轻“嗯”了一声。

    虽然他说过是为了钱，可凤灵夜此时此刻却对他生不起厌烦来，有时候，不管对方是出于什么目的，能将你从危难中解救出来，已然让你心存感激。

    “你究竟是哪家的公子，也是围猎的吗？一个人到这深山中来，可有防身的武术，万一碰到了猛虎野兽，就为了那几个金子，搭上自己的命，真的值得吗？”她情不自禁地问出了一连串的问题。

    却听前方传来一道笑声，从胸膛里发出的，闷闷的，有些温暖的感觉。

    “在下是李家的庶子，算是来围猎的，会点武功，但不多，来救你，也不全是为了金子，救人一命胜造七级浮屠。”他笑着一一回道。

    凤灵夜有些诧异，“你是李御医大人家的庶子？”她原以为他叫颜九，会是姓“颜”。

    “算是吧。”他回道。

    凤灵夜话不多，说了几句以后，便没了话，但态度比从前的冷漠清冷好了很多。

    段懿轩能感觉到她的变化，神态间不禁挂起了愉悦的微笑。

    “夜灵姑娘，在下能与你做个朋友吗？”他小心翼翼地问道。

    救命之恩大于天，凤灵夜又岂会连这个要求都不答应，“能与李公子做朋友，是我三生有幸。以后你叫我夜灵便好，在我面前，不必谦称。”

    她拿着蜡烛，看着他的背影，忽然就瞧到了他头发上的簪子，正是那一夜从她手里拿走的，没想到他会佩戴着。

    与此同时，森林的前方，段君墨带领的侍卫，地毯式的搜查着，一路上，遇见了不少蛇虫猛兽，一颗原本就沉重的心，愈发有些压抑了。

    突然，前方一名侍卫喊道:“王爷，前面有火光！”

    段君墨仔细一看，确实发现了一笼微弱的火点，立刻夹紧马肚，加快了速度赶过去。

    这时，凤灵夜也看到了这支队伍，为了避免事端，她赶紧跑到段懿轩的身前，“你背着我娘回西区的营帐，替我好好照顾她，算是我拜托你了，前方寻我的人到了，你带着她先走吧！”

    段懿轩看了一眼，果然有大批人马赶了过来，他也没有耽误，点了点头，便借着月光走了另外一条路。

    夜色太暗，距离也远，待段君墨赶过来时，丝毫没有察觉到第三者的存在。

    他就像一个炙热的太阳，走到哪儿，就瞬间照亮了半个树林，上百名侍卫跟随在他身后，火把明亮而整齐。

    他端坐在白色的骏马上，身子高大而挺拔，一袭宽大的黑袍宛如夜色中的使者，朝她伸出了手，语气依旧是那么冷漠冰冷，“上来。”

    “王爷，这么多人看着，臣妾还是单骑一匹马吧。”凤灵夜委婉地拒绝道。

    她抬起头，却见他依旧伸着手，一双凤目深沉而倔强。

    她轻微地叹了一口气，只得将手搭在了他手掌上，只觉冰凉的手心，瞬间传来一股温暖、粗粝和宽厚的感觉。

    他将她拉上马，坐在自己前方，宽大的胸膛几乎要将她的身躯完全遮挡，一甩马鞭，马儿顿时撒腿跑了起来。

    身后上百名侍卫，纷纷跟在身后。

    气势恢宏、光耀照人，与适才她与段懿轩两人行走时的悠闲宁静，完全不一样。

    就像一个是艳阳高照的白昼，一个是宁谧清雅的月夜。

    身后的胸膛炙热而坚硬，她不禁觉得有些不适，于是往前微微地倾斜了一下，却听头顶传来一道黯哑的嗓音，“你再动，我就将你扔下去。”

    她身子一僵，立刻不再动弹。

    “知道今晚为了救你，我都错过了什么吗？”他淡淡开口。

    她喉结微紧，“不知道。”

    只要他一用“我”这个称呼，她就觉得浑身不自在，“你还是称‘本王’吧。”

    须臾，仿佛听到了他的笑声，很轻，很弱，仿佛幻听一般，“你怕了？”

    凤灵夜不想跟他继续这种无聊的话题，便没有答话。

    “今夜本是烧烤宴会，因为你，我什么也没有了。”他淡淡地说着，仿佛很在意，又仿佛不在意。

    这句话，听得她很是迷惘，“若是王爷喜欢，臣妾明日为你烧烤便是。”

    “这可是你说的。”他很快便接了话。

    她反应了一瞬，这才明白自己被他套路了，不禁微蹙眉头，席雪瑶总说她是狐狸，没想到最大的狐狸其实就在她身边。

    在侍卫的护送下，二人回了营帐。

    此时，大部队正在空场上享用今日的战斗成果，方眼望去，都是烤得金灿灿的猎物，小到野兔、鸽子、山鸡，大到山猪、羚羊、狍子，架在烈火堆里，烤得“滋滋”作响，油水四溢。

    席雪瑶和庄南烟听说段君墨回来了，也顾不得这些美味的野味，立刻就跑了过去迎接，可当她们看到同乘一匹马的二人时，脸色当即就阴沉了下来。

    凤灵夜此刻浑身都是伤口，段君墨叫人带她下去包扎清理，然后自己前去赴宴。

    庄南烟心中虽然不悦，但很快面上就恢复了过来，替段君墨拿下盔甲和披风，“王爷，大家还在等你呢，我们快去吧。”

    段君墨微微颔首，进了帐篷，洗了一把脸以后，便赶了过去。

    席雪瑶瞪着凤灵夜的方向，眼神歹毒，“她怎么还能活着回来？！”

    “走吧。”庄南烟淡淡道，仿佛浑然不在意。

    帐篷里，婢女们为凤灵夜打来热水，清洗了一下身上的伤口，又敷了一些消毒的草药，便退了下去。

    凤灵夜刚穿上衣服，就见宫姬月皱着眉头，一张脸分外难看，“出什么事了？”

    “我们遇上强敌了。”她黛眉平静，坐到了桌子上，为自己倒了一杯茶，然后一口喝了下去，嘴里这才觉得没那么干燥了。

    宫姬月只沉思了片刻，“你是说，除了庄南烟、席雪瑶、端妃之流，今晚上的人，是另外一批人？”

    “没错。”她微微颔首，“但我也不知道是谁，凭着直觉认定，今晚决不是她们想出来的计谋。”

    他将脑海里所有的人物闪过一遍，蹙眉问道:“难道是段瑞？”

    “不，他对付的是段君墨，不会花太多心思在我身上，何况他也知道，我身后是皇后和皇上，并非段君墨，就照这一点，他也不会朝我动手。”凤灵夜笃定道。

    宫姬月微微颔首，“近日，你小心一点，和凤母见面的事情，推一推吧。”

    “我已经见过娘了，虽然老了许多，但好在没有性命危险。”她嘴角浮起一抹苦涩的笑，现在她唯一的心愿，就是亲人能够活下来。

    翌日晚上，段君墨果然准时地派人让她去烧烤。

    为了保证野味的新鲜，他还特地不怕麻烦地又一次去了树林，打回来一只山鸡和一只羚羊，让下人洗干净以后，送到了烧烤的地方。

    当凤灵夜带着各种调味品，尤其是辣椒包，然后来到他说的地方时，居然只看到了他一个人。

    这里四处空旷，新鲜的绿草味扑面而来，架子和猎物已经搭好，火堆也放好了，仿佛就等着她上手一样。

    “沁妃和侧妃呢？她们不来吗？”她若无其事地问道。

    “她们昨夜已经吃过了。”他从身旁拿过一壶酒，放到身边的长几上，然后不拘小节地盘腿坐在了草地上。

    她眉头一紧，他昨夜不是也去吃过了吗？

    拿出怀里的调料包以后，她转身就走，“我去h2

    