
    宴席结束以后，凤锦绣就正大光明地跟着凤灵夜回了别院。

    二人难得相聚，互道家常直至深夜。

    凤锦绣摸了摸凤灵夜的脸，温柔地笑了，“二妹脸上长肉了，个子也高了。”

    “阿姐在段瑞身边受了这么多苦，确实清瘦了不少。”凤灵夜缓缓叹了一口气，“都怪灵儿能力不够，不能及早将阿姐接到身边。”

    “阿姐没有二妹聪明，所以才苦苦挣扎了这么久，好在老天怜悯，这才让商公子将我赎出，与二妹团聚。”凤锦绣面上带着一丝苦涩。

    家里三个孩子，就数凤灵夜小时候最调皮激灵，不学无术，当时爹爹也最为头疼她，没想到时局一变，学的琴棋书画完全没用，还不如脑子有用。

    凤灵夜想到商璃，立刻问道:“商公子是如何将你赎出来的啊？”

    凤锦绣闻言一笑，“段瑞性子残暴，脾气大过本事，所以没做出过什么成就，他便将心思花在了女人身上，前不久他看中了一个美人，苦于对方要价太高，势力又不好对付，于是商公子便将那位美人买来，送给了段瑞，段瑞收了礼很开心，问商公子想要什么，商公子便指了他身边的我。”

    凤灵夜了然，“如此一来，段瑞收了礼，又不好拒绝，于是便将你送给了他？”

    凤锦绣微微颔首。

    凤灵夜仔细一想，商璃不会做亏本买卖，他这么做，想必是一早就计划好了的，如果心思再深一点，也许那个美人都是他故意安排的。

    “商公子知道你我姐妹一场，也许是想借机在段君墨或者我身上狠狠敲一笔，”凤灵夜笑了笑，“没想到段君墨直接送出二十九位美人，让他稳赚不赔，于是做个顺水人情，将你作为回礼送了出来。”

    凤锦绣觉得有理，不觉一笑，“还是二妹你看得清楚。”

    二人相处的时日还长，聊得差不多以后，也各自回了房洗漱休息。

    此时，不远处的另一座宅院中，冷鸢飞身落到了段君墨身后。

    段君墨正更衣洗漱，穿着一件白色里衣，双手放在铜盆里，将脸洗净。

    冷鸢看了一眼不慌不忙的他，说道:“主子，已经查出来了。”

    “嗯。”他微微颔首，示意继续说下去。

    冷鸢继续道:“这辆马车，和席府有莫大的联系。”

    虽然没有查到具体是何人，但用了不到半天的时间，就查出联系，已经很不容易了。

    段君墨仿佛没有太多意外，放下了毛巾，走到了桌案旁。

    冷鸢于是猜测道:“我觉得可能是席年成叛变了。”

    他剑眉微蹙，冷不丁地看向他，“你觉得自己的猜测可靠吗？”

    “不是他，那还有谁？”冷鸢一脸理所当然的表情。

    段君墨懒得跟他理论，他这脑子要是成为后宫里的妃子，就算武功高强，第一个死的也是他，“如此低劣的手段，不可能是席年成所为，更像是席夫人痛失爱女以后的极端做法。”

    冷鸢一听，顿时觉得有道理，他刚刚怎么就没想到呢？

    “那要不要去收拾一下这个女人？”冷鸢摩拳擦掌地建议道，竟敢将坏主意都打到自家主子身上了。

    段君墨淡淡地瞅了他一眼，“不必了，只需将这件事转告席年成就好。”

    冷鸢脑子滴溜转了一下，终于灵通了，“妙啊主子！席年成知道以后，不但不必劳烦你亲自动手，还能狠狠地警告一番这女人。”

    段君墨不耐地罢了罢手，赶紧让他退下。

    冷鸢也不知道自己被嫌弃了，还为自己的开窍而感到自豪，当即得意地离开了房间。

    没多久，这件事就传到了席年成耳中。

    席年成听完以后，当即就怒气冲冲地来到了席夫人的院子，此时席夫人正打算就寝，见席年成一脸愤怒，便知事情败露了。

    于是，她也没有起身迎接，也没有畏惧，反而沉着脸等待着他的到来。

    “是你在那匹马上动了手脚，以至于马儿癫狂，马车失控撞上王爷的马车，险些要了他们三人的命？！”席年成当头就劈头盖脸地责问起来。

    席夫人死猪不怕开水烫，咬牙切齿道:“是我没错，他们三个都该死！”

    席年成二话不说，当即一耳光扇到了她脸上。

    力道很大，席夫人当即摔倒在地，嘴角渗出了一丝血。

    婢女们一看，赶紧上去搀扶她，却听得席年成一声怒吼，“滚出去！”

    婢女们吓得纷纷拔腿就跑。

    “你可知你如今的行为，和死去的瑶儿一样愚蠢？！”席年成指着她，恨不得再给她一耳光，真是有什么样的娘，就能教出什么样的女儿，“谋害王爷、王妃和沁妃，其罪当诛你知道吗？！”

    听他这么一说，席夫人心头顿时一凉。

    她原本以为，那马车反正也不是自己的，只是恰好路过，于是便暗中叫人动了手脚，反正也牵扯不到自己，就像一个意外一样，神不知鬼不觉地便能让那三个贱人死于非命。

    “他......查出来了？”席夫人声音低了下来，心虚地问道。

    席年成听了，更是气不打一处出，“王爷是什么样的人，你那点下三滥手段，还能逃过他的眼睛？”

    席夫人闻言，把心一横，“既然他能力遮天，为何不救我们的瑶儿？这种负心汉，就应该一车撞死在马车里！”

    “你这刁妇，你想死，就别拉着整个席府给你陪葬！”席年成指着她，手指气得发抖。

    席夫人冷眼看着他，“你去向他求情，他搭理你了吗？你去跟庄太医谈，结果被人扫地出门，你堂堂内阁首辅的脸面何在？！”

    “你这贱妇！”席年成扬手就想再给她一耳光，念到他家境贫寒，若不是靠着她家稍有些富裕，一路扶持着他直至为段君墨所用，他也没有今天的荣华富贵，可小家女人终究上不了台面，只得负气地收回了手。

    “你打我啊！打死我，我好去陪我的瑶儿！”席夫人委屈地哭了起来，“瑶儿的仇，还报不报了，你整天怕这个怕那个，畏手畏脚，瑶儿在九天之灵也难以瞑目啊！”

    “瑶儿的仇，我自然会替她讨回公道，却也容不得你一个妇道人家插手！”席年成愤愤说完，不耐烦地拂袖离去了。

    翌日上午。

    二皇子和二皇妃的队伍，也抵达了夏莲山庄。

    身为兄长和兄嫂，即使凤灵夜和段君墨有封号，出于礼仪，也到了山庄大门口迎接。

    远远的，就看到了这支豪华奢侈的队伍，阵仗比昨日王府还要大，随行的婢女和下人，不算侍卫就有足足有一百多人。

    所幸商璃将道路建得宽，因此他们才可自由通行。

    山道路陡，但二人却依旧没有下车步行，而是改坐了步辇，姿态尊贵。

    直至到了山门，才在婢女的搀扶下，举止高贵地下了步辇。

    二皇子段询穿着一身明黄色的皇子袍，相貌普通，气势却很足，端着架子，如同皇帝巡逻自己的江山一般，打量了一眼山庄，虽然已来了不下十次。

    庄南烟和凤灵夜虽然都有头衔，但对方是兄长，于是皆拂身行了一礼，“见过二皇兄。”

    段询看了一眼二人，果然是貌美动人，眼里不禁闪过一丝惊艳。

    段君墨看了也没有生气，唇角微微一勾，轻轻唤了一声，“二皇兄。”

    到底是战场上厮杀的人，不必伪装，便自有一股凛冽的气质，和段询毫无底气的贵气截然不同。

    段询自然也是感受到了，干咳了几声来掩饰自己的尴尬，寒暄客套道:“七皇弟来得早，咱们兄弟二人难得相聚，一会儿可要好好喝一杯。”

    “一定。”段君墨平静一笑，惜字如金。

    段询心头有些不痛快，但也没有表现出来，只不再热情地寒暄。

    “二殿下一路奔波劳累，商某已将别院备好，还请二殿下随商某一同前去。”商璃站在段君墨的一旁，适时地迎接道。

    段询没将他放在眼里，只不冷不淡地点了点头。

    接着，步辇上的二皇妃席绾如佛爷一般，挺着五个月大的孕肚，由两名丫鬟搀扶着，踩着一名下人的背，这才娇贵地走了下来。

    脸上带着一抹清冷的笑，她徐徐走到段君墨等人身边，拂身行了一礼，“见过战王。”

    段君墨微微颔首，算是应答。

    庄南烟则回了一礼，“南烟见过二皇嫂。”

    凤灵夜腿部受了伤，如今坐在轮椅上，自然是不方便行礼，于是便弯了腰算是表示尊敬，“见过二皇嫂。”

    二人同时行礼，席绾却亲自走到庄南烟身边，虚扶了一把，“沁妃如此，可折煞了我。”

    庄南烟受宠若惊，看了一眼被晾在一旁的凤灵夜，心思明了。

    接着，席绾看向凤灵夜，脸上虽带着笑，眉眼间却有一股清高，“弟妹真是好福气，可惜了我那冤死的妹妹，如今尸首还在大理寺扣着，无法领回安埋，真凶却还能逍遥法外，在这儿避暑纳凉。”

    “冤死与否，大理寺卿自有定夺，案子已定，何来真凶一说？”凤灵夜还未开口，却见段君墨淡然地开了口。

    庄南烟微微一怔，没想到王爷居然会替凤灵夜说话。

    凤灵夜面色平静，并无受屈的愠怒，不卑不亢地坐在自己的位置上。

    席绾闻言，凉凉一笑，“王爷可真是护犊，我不过一个孕母，天气炎热，加之丧妹，难免话语锋利，不讨人喜，还望见谅。不过王爷要是也这般护着瑶儿，想必瑶儿现在也该在这夏莲山庄避暑纳凉了。”

    女人说话不合礼仪时，男人势必应该出来阻拦，可二皇子似乎没有什么话语权，就站在席绾身旁，没有丝毫动静。

    “护与不护，一切还得看事实说话。”段君墨淡淡地看了一眼她的肚子，“死者已矣，还望二皇嫂节哀顺变，就算看在肚子里的孩子份上，还是少见气的好。”

    席绾不傻，很快就读透了他的言外之意，顿时脸色微白，皮笑肉不笑地说道:“多谢战王关心，本皇妃会注意的。”

    段君墨也没有再多说什么，只转过身，便带着众人进了山庄。

    席绾一双眼冷冷逼视着这群人，袖中的拳头一点一点握紧，指节发白。

    段询看她脸色不对，猜到许是刚刚说话没讨到便宜，一时小心地说了一句，“绾儿，咱们也进去吧？”

    席绾一个凌厉的眼神瞪过来，“废物！七皇子都知道护着自己的皇妃，你却愣着在做什么，作壁上观，隔岸观火吗？！”

    段询脖子一缩，看了一眼周围面无表情的下人，压低声音道:“这里不是皇子府后院，你能给本皇子一点面子吗？”

    席绾冷哼了一声，挺着大肚子，气势汹汹地进了山庄。

    &nbsph2

    