
    京都王府，清莲湖。

    段君墨站在湖畔，凝望着开始陆续凋谢的荷花，一些荷叶也已干枯，细雨打在上面，发出沙沙的声响。

    “本王的事，不用你插手。”嗓音低沉冷漠，亦如他的人。

    此时，清莲湖稀稀疏疏的荷叶中，传来了一道低低的笑声，阴冷、湿滑，就像毒蛇爬过人的肌肤，“舍不得你的美人儿？”

    段君墨负手而立，面色如常。

    “你放心，我不会动她。”一簇荷叶动了动，一只魅红的眼，悄然露了出来，微微一弯，邪魅而诡异。

    “撤回阁令，放他回城。”段君墨对上他的眼，凤眸平静。

    他赤眸一扬，语色森冷，带着一丝警告，“别忘了，他虽已残废，可你的小美人却能让他重新站起来，只有死人，才没有这个机会。”

    “本王不想再说第二遍。”段君墨双眸微眯，眸光冰冷。

    只听荷叶中，再度传来了低低的笑声，语气慵懒而嘲弄，“你可真没趣，难怪小美人不喜欢你。”

    段君墨眸底一沉。

    荷叶一动，只见一池涟漪，清莲湖中再无一丝生气。

    湖畔柳树上，冷鸢打了一个哆嗦，使劲搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，每次只要一听见这笑，他就受不了。

    映天阁阁令一撤，加之御林军守护，凤灵夜和段懿轩回京的路，也就好走多了。

    清晨，当山崖底下的凤灵夜醒来时，是被一阵诱人的烤鸡香给引诱醒来的。

    段懿轩一手转动着手里的烤鸡，一手控制着火候，动作娴熟，神色认真。

    “你的腿......”她看向他的膝盖，果然渗出了血，心里没来由得一紧，走过去，立刻开始拆开染血的纱布，重新拿新的为他包扎。

    他也没有反抗，唇角含笑，任由她为自己包扎，低头看着她长长的睫毛，在她眸底投下一片暗影，轻盈而空灵。

    他情不自禁地伸出了手，正欲触碰这弯弯的睫毛，却见她不经意地抬眸，修长白皙的指尖，恰恰就落在了她眼旁。

    他微微一怔。

    她脸颊浮起一抹绯色，赶紧起身退到了一旁，酝酿了一晚上的话，终于鼓足了勇气，结结巴巴地说道:“那个......昨晚你......你就当什么也......”

    “天晴了。”他抬眸看向远处，淡淡一笑。

    她愣了愣，条件反射地跟着他看了过去。

    此时早已雨过天晴，明媚的阳光穿过大树，投下一束束光芒，梦幻而朦胧。

    凝结在树叶间的雨珠，在万丈光芒中闪闪发光，晶莹剔透，汇聚成无数的星星点点，五光十色，耀眼而壮观。

    “好美。”她不由自主地感叹道，看着这难得的宁谧美景，什么烦恼都抛到了一边。

    当她深陷在这景色中时，他轻轻执起了她的手。

    她双眸微惊，回头看向他，张了张嘴。

    “发生过的事情，就如看过的美景，又怎么能让我当没看过？”他凤眼潋滟而温润，语气执着而沉然，“我不会忘记她背着我一路逃亡到这里，更不会忘记昨夜的大雨所发生的一切，我不但不会忘记，还会一生铭记。”

    “可......”她目色怅然，黛眉而蹙，“可我还是王府的王妃。”

    “七哥野心勃勃，父皇岂能容忍于他？王府一旦消失，你便不再是他的妻。”他握着她的手，目色坚定。

    “我虽厌恶他，但绝不会帮着你们一起陷害他。”她松开了他的手，轻轻叹息了一声，“皇权争斗，我不想卷入其中。”

    “你不喜，便不做。”他看着她，目光宠溺，“你只需等，等我设下一个契机，然后离开他。”

    “总有一日，我会离开他，但......”她略带歉意地看向他，“但我不想从一个牢笼中，又跳入另一个牢笼，你懂吗？”

    他微微一怔。

    “你是太子，不是你就是段君墨，你们二人总有一个会登基称帝，”她扬起唇角，笑意苦涩，“我不想进入后宫，更不想做谁的妃子。”

    她看向山林，目色憧憬而期待，“我想做一个普通人，深居山谷，或者隐于集市做一名大夫，他只有我，我只有他，也许没有爱情，但我们会执子之手，白头偕老。”

    “只要两颗心在一起，身处乱世之中又如何？”他凤眼掠过一丝慌乱，他明白她说的，也知道她要的，可两个人只要相爱，便能克服一切不是吗？

    她看向他，轻轻抚上他的如墨鬓发，笑容清浅，“我已经过了敢爱敢恨的年纪，输不起，也堵不起。”就当昨夜只是风花雪月一场，从此尘归尘，土归土吧。

    他眉头微敛，紧紧握住她放在自己鬓前的手，心中百般不舍，却又无可奈何。

    她就像一阵风，来去自如，却又如此与众不同，想法新奇，让人捉摸不透。

    出了山林，二人尽量寻着小路走，敏感如凤灵夜，很快就发现了蹊跷，这一路走来，平静得似乎有些异常，连一个映天阁成员的影子都没有见到。

    难道是段君墨撤了阁令？

    顺利地来到毛乌县，毛乌县令诚惶诚恐，当即出来接待了二位，并派了重兵守卫，还将皇上秘密派出御林军的事，也告诉了她。

    闻言，二人这才稍稍安心了一些。

    见二人性命无忧，毛乌县便秘密通知了前来寻人的御林军，没多久，他们便搭上了回城的马车。

    十多日以后，凤灵夜和段懿轩进入了皇城。

    宣政殿。

    一众大臣，和各位皇子、王爷，纷纷集合在殿下，中央，分别站着御医院判庄俞言、凤灵夜，和受伤坐在轮椅上的段懿轩。

    青云梯上方，皇上端坐在龙椅之上，俯瞰群臣，神态威严。

    海公公站在一旁，手拿圣旨，高声唱道:“奉天承运，皇帝诏曰:御医院判庄俞言，临危受命，火速赶往戴梁县，救百姓于水火，成功驱散瘟疫，功不可没，朕特封为‘德大夫’，赏赐白银一万两，锦罗绸缎三千匹，玉如意一对，珍贵药材十箱。”

    庄俞言跪了下来，接下圣旨，叩首谢恩，“吾皇万岁，万岁，万万岁。臣谢皇上隆恩！”

    “平身。”皇上轻轻抬了抬右手。

    庄俞言起身，然后站到了一旁。

    皇上目光落到段懿轩身上，关切地问道:“太子的腿，近日可好转了一些？”

    “禀皇上，已经好多了，但行走的话，恐怕还需要一些时日。”段懿轩回道，伤筋动骨一百天，何况是脚筋已断，虽有凤灵夜接上，但也要很长的一段时间才能恢复。

    皇上点了点头，脸色转沉，“这件事，一定要彻查清楚，到时候刑部和大理寺一起调查，十日之内，务必给朕一个交代。”

    刑部尚书和大理寺卿颔首应了下来。

    接着，皇上面色柔和了下来，又道:“此次太子前去戴梁县，不但将堤坝一事妥善处理，还安抚了灾民，协助庄太医控制了瘟疫，朕也要赏......”

    “皇上，”段懿轩微微颔首，温言打断了他的话，“臣为皇上办事，是臣职责所在，为百姓办事，是百姓对臣的信赖，臣不敢鞠躬，臣愿意将皇上的赏赐，变换成银粮，捐给受灾的百姓。”

    “好！”皇上听完大喜，不由得起身道，“这才是我大理皇子该有的典范！”

    底下各位大臣一见，于是纷纷跟着附和，说太子有德、国家之幸云云。

    坐回龙椅，皇上面容带笑，心情很好，于是大手一挥，“从今日起，太子以后随朕前往御书房，作为储君，可以开始学习掌管国家事宜了。”

    “皇上，万万不可啊！”

    只见内阁首辅何大人站了出来，不似席年成那般嚣张跋扈，诚惶诚恐中，又带着一丝战战兢兢，“请皇上三思，随皇上批阅奏折乃是储君所为，虽然太子殿下可能会成为储君，但至今还未正式受礼赐封，仍旧不能做储君之事。”

    “礼部尚书，你认为如何？”皇上没有理会他，而是转向一旁的礼部尚书。

    礼部尚书是太子这边的人，自然会偏袒自己的主子，于是说道:“在受礼和赐封一事上，何大人言之有理，但这只是小事，皇上只需择一良辰吉日，让太子受礼赐封即可。”

    “那就这么办。”皇上板上钉钉，见何大人张了张嘴还有话说，便直接阻止了他说下去，看向凤灵夜，面色柔和，“庄太医一回宫，可跟朕好好夸了你，你跟朕说说，你想要什么赏赐？”

    赏赐还能商量？

    凤灵夜哭笑不得，虽然她心中有一个强烈的愿望，那就是接回母亲，以及与段君墨和离，但照目前的状况来看，两者都还不到时机。

    母亲是皇上要挟她的一枚棋子，而她是压制段君墨的砝码，如今段君墨势力依旧稳定，皇上便不可能放她离开。

    “儿臣与太子殿下一样，如今衣食无忧，便也无所求，而戴梁县百姓如今虽已温饱，日子却仍旧艰难，儿臣也愿意将赏赐作为捐赠，救济戴梁县的百姓。”凤灵夜落落大方地说道。

    “好，都是朕的好孩子、好臣子，”皇上倍感欣慰，于是转而赏赐一些别的权利，“但此次控制戴梁县的瘟疫，你功不可没，朕一定要赏，既然金银财宝你不要，那朕就破格封你做宫中女医，每日到太医院报道，与众位太医一样。”

    此言一出，立时引起了朝中大臣一片哗然。

    女医，只在其他朝代中听闻过，但大理国却从未有此先例，凤灵夜身为三品诰名夫人，已经是所有王侯女人当中地位最高贵的了，现在又成了宫中女医，那可是前所未有的职位！

    内阁首辅何大人看了看段君墨，见他面色平静，并没有任何指示，当即叹息了一声，便也没有出来阻止。

    看来，皇上这是铁了心要提拔这个凤灵夜。

    一时，朝中大臣纷纷祝贺皇上，又为太医院增添了一位神医，有真有假，心思各异。

    下了朝。

    小夜子推着段懿轩，使得他和凤灵夜并排走在一起。

    段懿轩目色含笑，“从今日起，我就得唤你凤太医了。”

    凤灵夜嗔目瞪了他一眼，“可别这么叫我，一下子老了几十岁，皇上只是封我做医官，可没说是太医。”

    “你的医术，已经得到了公众的认可，你去了那儿，想必各位太医们也不会为难你。”他温声宽慰着她，去新地方与人公事，想必心里会有些小忐忑。

    她仿佛没有他想象中的忐忑，而是带着一点期待，“以前总爱跟着父亲去太医院玩，我这一身医术，也有他们的影响，如今夏国覆灭，不知大理国的太医们，是否也和他们一样。”

    大家一起交流交流医术，总有一些共同话题，比在后院与人勾心斗角有趣多了。

    “如今你可是太医院女医了，得天天与太医们看诊交流，再h2

    