
    昏黄而摇曳的烛光下。

    二人相拥而立，白色身影，如两朵洁白无瑕的昙花，静美而淡雅。

    他双眸平静，长长的睫毛投下一片淡淡的阴影，“请给我一次机会好吗？我想再拼一次。倘若输了，我愿与你隐姓埋名，从此不问世事。”

    “倘若赢了呢？”她闷声问道。

    他微微叹了一口气，“若我赢得了这天下，你愿与我共享荣华吗？”

    她咬着下唇，没有开口。

    她不比他孑然一身，她有凤母，还有阿姐，在这乱世之中，就算她能与他躲过一切阴谋诡计，可她们呢？

    但如他所言，他倾尽一生拼搏至此，如今却要他突然放弃这一切，甚至连最后竞争的机会都没有了，是有点残忍。

    她没有说话，他亦没有着急，耐心地等待着她的答案。

    良久，她慎重开口，“我愿给你一次机会，但若你赢得了天下，我是否留在京都，我还想再考虑几日。”

    “好。”他唇角微弯，一直凝结心里的郁结，终于释然而解。

    她笑了，抬起头，眨着漂亮的杏眸，一脸希冀地看向他，“那你能在关键时刻，故意输给段君墨吗？”

    他眉头一颤，顿感无力，这......要怎么输呢？

    冬夜深深。

    段懿轩离去以后，凤灵夜便找来了宫姬月和凤锦绣商量。

    “凤灵夜，你是疯了吗！”宫姬月听完她的计划，瞬间就沉了脸，“为了一个男人，你竟然要放弃我们一直以来的计划？”

    凤灵夜坐在圆桌旁，一手放在桌上，神态平静。

    见她不语，宫姬月气馁地砸了一下墙壁，无力地坐到了软榻上。

    凤锦绣这时款款走了过来，温柔地执起她的手，苦口婆心地劝道:“二妹，做事但凡要三思，那段懿轩看似温润，实则深不可测，他若败了还好，他若胜了，你随他入后宫，你让我们怎么放心离去？”

    “从始至终，他从未欺骗过我，更未利用过我，人生漫漫，我愿意赌这一次。”她目光灼灼，似乎已经下定了决定。

    宫姬月冷哼了一声，“没利用，那只是你自己没发现，真到了那一天，他露出真面露，你后悔都来不及！”

    凤灵夜看向他，蹙眉道:“你从未与他接触过，又怎能轻易下决断？”

    凤锦绣轻叹了一声，她知道凤灵夜的性子，只要决定了的事，就没有更改的，就算到头是错也不会后悔。

    可是她现在让她和娘亲离开京都隐居，她自己却进宫，这让她们怎么放心？

    “我们是一家人，就要同进退、共祸福，哪有一个身处财狼卧虎之中，一个却在享受山间悠闲时光？”凤锦绣不禁也来了气。

    凤灵夜抿了抿唇，阿姐性子温厚，极少生气，遂放低了声音，“这只是我自己的赌局，我不想娘亲和阿姐陪我犯险。”

    “你既然知道这是犯险，为何还要去涉嫌呢？”宫姬月难以理解，“那段懿轩就当真让你如此着迷？”

    “是！”这宫姬月一开口，凤灵夜就来气，“那次狩猎，要不是他，我和阿娘早就死在了密林中，他就算利用我，我也愿意将这当做恩情还给他！”

    “你现在就是走火入魔了！”宫姬月说话本就直接，一生气就更难听了，“你就甘愿身处后宫之中与三千个女人争宠？这王府里的女人还没有让你感到厌烦吗？你就甘愿夜夜站在窗前，只为了等他的临幸？凤灵夜，你变了，你再也不是我认识的那个高傲洒脱的凤二妹，你如今自甘堕落，为了一个段懿轩，变得毫无尊严和底线！”

    “那你呢，名震天下的辅国大将军，你的尊严和底线又在何处？”她嗓音黯哑，满目悲伤，“我将你救出王府地牢，让你离开，为何你又不走？”

    宫姬月的双目一震，看着她清丽的脸，张了张嘴，一向能言善辩的他，却一个字也说不出来。

    凤锦绣看着这互相伤害的二人，眉头紧锁，默默哀叹了一声，都是孽缘......

    “好，”他缓缓点头，声色黯哑低沉，“你要进宫，那我就留下来陪你，继续做你的贴身婢女。”

    凤灵夜双目微睁，“你......”

    “月哥哥说得对，你若要进宫，我们陪你一起！”凤锦绣目光坚定，斩钉截铁地说道。

    “阿姐，怎么连你也跟着他一起胡闹？”她一时感到惆怅。

    宫姬月语气不善，“只许你一人胡闹，就不许我们跟着胡闹了？”

    她蹙眉瞪了他一眼。

    “好了好了，眼下这段懿轩和段君墨二人不分伯仲，究竟谁输输赢，还是未知数呢，咱们还是等结果出来了再愁也不迟。”凤锦绣无奈地摇了摇头，“只希望这段君墨能像他在战场上一样，百战百胜，拿下这皇位，也好让我们安心。”

    凤灵夜笑了笑，将脑袋凑到她怀里，甜甜道:“还是阿姐说话好听。”

    “是是是，”宫姬月不开心了，“我说话最难听。”

    “明明三妹才是最小的，为什么你偏偏就要欺负我？”凤灵夜不满地看向他。

    凤锦绣轻轻拍了拍她的脑袋，斥责道:“谁让你最调皮？”

    宫姬月闻言，噗嗤一声就笑了，“还是锦绣最明事理。”

    凤灵夜捂着脑袋，顿时一脸无辜，“我怎么就调皮了，不就贪吃了点吗？”

    “何止是贪吃了一点。”宫姬月冷笑了一声。

    凤灵夜瞪向他，“你信不信我把你卖到青楼？”

    “乐意至极！”他眨了眨桃花眼，一脸享受。

    她无语，不再跟他继续辩论下去。

    又过了几日，凤灵夜照常当值，皇宫里的一切都没变，似乎又都在改变。

    这一天清晨，她前脚刚进太医院，后脚就有人找到自己，说是皇上召她到御书房相见。

    来到御书房以后，却见皇上正襟危坐在桌案前，累积的奏折已全部批阅完，段懿轩也被遣退了。

    她深吸了一口气，行了一个跪拜礼，“叩见皇上。”

    皇上微微颔首，却并未让她起身，而是明知故问了一句，“皇后早产那日，可是你亲自剖腹接生的？”

    她心中一顿。

    难道皇上开始起疑了？

    心中虽讶然，面上却依旧镇定自若，“回皇上的话，那日确实是臣亲自接生的。”

    “那胎儿，当真夭折了？”皇上又问。

    她回道:“确实早夭了。”

    “如果是早夭，为何朕听到他刚出世的啼哭声，虽然微弱，却并非早夭胎儿那般无力？”皇上看向她，目色深沉。

    她亦抬眸，沉静以对，“皇上那日也在场，如今忽然来问臣这件旧事，可是不相信自己亲眼所见的真相？”

    “真相，也可能是心怀不轨之人用来蒙蔽朕的假象，”皇上冷冷回了一句，“朕不止不相信亲眼所见的，就连亲手做的，也要保留三分疑心，因为这件事有时并非你自己想做，而是受人诱导。”

    她不禁握紧袖中五指，竭力克制自己心中感到的森森寒意。

    天底下如此赶尽杀绝的父亲，恐怕也就眼前这一位了。

    “皇上身为九五之尊，忧天下之忧而忧，凡事留有疑心，这是百姓之福，不过臣身为医者，敢以我一身医术做担保，那孩儿确实已经夭折了。”她面容平静，谈吐清晰，丝毫没有作假的痕迹。

    皇上紧紧盯着她的脸，半响，终于半信半疑地打消了心中的疑虑，当年他杀了云妃一门，留下段君墨这个祸端，未免重蹈覆辙，如今他不得不防。

    “起来吧。”他缓缓说了一句，“近日朕觉身体有些沉重，想必是旧疾复发了，恰好你在，你过来替朕诊断一番。”

    “是。”凤灵夜站起身，来到他身边，先是观察了一下身体状况，并无任何发现，“外表看不出异常，皇上能容臣隔着帘子为皇上诊脉吗？”

    皇上以为她是避讳，便也没有拒绝，便让海公公带着她，一起到了内间休息的地方。

    隔下一道帘子，他伸出了胳膊。

    凤灵夜先是把了把脉，继而道:“皇上，臣有一些新方法，能检查得更准确，可否一试？”

    好的大夫，总有一些这样那样的怪癖，皇上颔首同意了。

    只是没多久，他感觉她在他手臂上缠上了一个什么东西，接着，自己手臂一紧，没过多久，又松开了。

    他不禁好奇地问道:“这是你在收紧缠在朕胳膊上的布条吗？”

    布条？

    凤灵夜收起手里测高血压的仪器，笑了笑，“回皇上，是臣收紧的。”

    他点了点头，没有再追问为何要收紧。

    测好血压，凤灵夜看着上面的结果，杏眸当即一沉。

    竟然比先前高了许多。

    段懿轩和段君墨......开始行动了吗？

    “怎么样了？”皇上打开帘子，随口问了一句。

    凤灵夜不敢欺瞒，如实回道:“禀皇上，病情较之先前，严重了一些。”

    自己的身体，他自己也知道，当也没有多想，只当是年岁到了，还颇有些感慨道:“太上皇都过世了，朕也老了，可惜朕这身子还不如太上皇，恐怕是活不到太上皇那般年岁了。”

    “皇上定能长命百岁的。”凤灵夜平静地说了一句。

    皇上不以为意，笑着摇了摇头，“一句玩笑话罢了，太上皇都活不到百岁，朕又怎么可能？你开些药给朕吧。”

    说到此处，他不禁心情好转，看向她，夸赞道:“你以前的药，确实要比庄太医的管用许多，早知道朕一早就用你了。”

    “皇上谬赞了。”凤灵夜莞尔一笑。

    回到太医院以后，她便为皇上开了一些药，拿给专门为皇上煎药的太监手里以后，见时辰也差不多了，于是提早出了宫。

    马车抵达王府大门，她刚一掀开车帘，就看到了等候在门口的翠红和波妞。

    她面色一喜，赶紧跳下马车，高兴地喊道:“翠姐、波妞，你们怎么来了？”

    “许久不见了，就想来看看王妃。”翠红牵着波妞，现在波妞已经会走路了，一看到凤灵夜，张开两只藕节似的小手，摇摇晃晃地跑了过来。

    她赶紧迎上去，一把抱住肉团子，捏了一把她的小脸，“小波妞都长这么大啦，几个月不见，居然会走路了？”

    “干......赶凉！”波妞羞涩地喊了一声，小嗓子软软糯糯的，十分好听。

    凤灵夜一愣，惊喜地看向翠红，“翠姐，波妞这是在喊我干娘吗？”

    “这丫头，不止会叫干娘，还会叫干爹，只是口齿有点不清楚。”翠红宠溺地看了一眼波妞。

    凤灵夜抱着波妞，“咱们进府说话吧？”

    翠红点了点头，跟着进了府。

    进入秋枫苑以后，凤灵夜带着她进了自己的主室，让桃夭赶紧下去准备茶水和饭菜，看向翠红，“翠姐，今日就留在秋枫苑吃饭吧？”

    “这怎么好意思？”翠红拘谨地看了一眼豪华的院子，搓了搓手，“如今你可是王妃，不是百善堂里的凤老板了。”

    “一个虚职而已，我永远都是我。”凤灵夜拿出上回花姨娘送的果脯，递给波妞，“来，波妞吃一个。”

    波妞接过亮晶晶的杏干，咬了一口，顿时酸得眯住了小眼睛，可是酸过以后又很甜，她举着杏干，咿咿呀呀地说道:“好次，干凉好次。”

    “好次也要少次点，不然干凉没得吃了哦。”她开着玩笑，然后将一盒子果脯递给了翠红，“你拿去收着，小孩爱吃，但每天不能多吃了。”

    翠红赶紧推辞道:“又吃又拿，这怎么能行？”

    “小孩的一点零嘴而已，你客气什么？”凤灵夜笑了笑，见她不收，便将盒子放到了她手里。

    翠红见波妞确实喜欢，只好收下了，“小的谢过王妃的赏赐。”

    凤灵夜一听，险些被杏干噎到，“一点果脯，算不得赏赐，翠姐你什么时候变得这么客气了？”

    翠红闻言淳朴地笑了，似想到什么，她赶紧起身拿过身后的包裹，兴致冲冲地说道:“差点忘了，我不是在做绣娘吗？最近天气冷了，我便自己做了几件衣裳，您看看喜欢不？”

    说着，她便打开了包裹，拿起一件递给了她，“要是不好看，我再改改。”

    凤灵夜抖开一看，是一件短袄，粉色绸缎，绸缎上面绣着一些精致的花纹，边缘还镶嵌着雪白的兔毛，漂亮又保暖，她不禁眼里一亮，“翠姐，你这手可真巧啊！”

    &nbsph2

    