
    第二天，因为这件事，当时吓得几个胆小的婢女，晚上再也不敢单独去茅房了。

    尤其是听到“紫露”这两个字都吓得发抖，谁都知道她是替谁死的，心里肯定有冤屈，所以灵魂才飘荡在王府后院里，久久不肯离开。

    这件事，很快一传十，十传百，所有人都知道了。

    就连一直受到排挤的席雪瑶，也听到了这事，当即皱眉表示不信，“就算紫露要索命，也要找凤灵夜才对，她找你一个小小婢女做什么？”

    “我怎么知道？”婢女也觉得奇怪，“难道是王妃气势太盛，所以她不敢靠近，所以就专吓我们这些小丫鬟？”

    “你要是再敢造谣，搅得大家寝食难安，小心王爷治你的罪！”席雪瑶沉声威胁道。

    平素里，她最不信这些了，死都死了有什么好怕的，难道她一个活人还会怕一个死人不成？

    婢女见她不信自己，于是愤愤地顶了一句嘴，“你不信就不信，紫露可是为你死的，要是半夜她去找你，你可别在这儿跟我们哭鼻子！”

    “你！”席雪瑶看着这些人放肆的嘴脸，顿时气得要死，好歹她也是内阁首辅的女儿，瘦死的骆驼比马大，这帮小蹄子竟敢这样对她说话！

    婢女也不怕她，说完冷哼了一声就走了。

    由于没有证据，也只有婢女一人看到，而且巡逻的府兵过去也是一无所获，所以大家心里虽然害怕，但还是有些半信半疑。

    可接下来的事，却不得不让所有人都相信了王府闹鬼的事情！

    婢女遇见“紫露”以后的第二天傍晚，由于天气炎热，以及体内炎症又犯了，雨花阁的花姨娘突然想喝莲子汤，所以让贴身婢女玉珍去清莲湖摘一些莲子回来。

    玉珍胆子也大，浑然没将闹鬼的事情放在心上，于是一个人就去了清莲湖。

    此时，残阳似血，将这一片湖水照得有些迷离和梦幻，荷叶和莲花都笼罩在这片昏黄的光芒下，神秘而凄美。

    空气有些潮湿，没有一丝风。

    耳旁只有一只蝉在抵死嘶鸣。

    采完一篮子莲子，玉珍也打算往回走了，于是用木浆滑动小船，开始穿梭在层层叠叠高过头顶的荷叶中。

    由于正值盛夏，又是盛开荷花的时节，所以密密麻麻的荷叶遮挡着，也看不到岸。

    但所幸清莲湖不大，小船滑过的地方也会留下一条痕迹，所以玉珍便顺着这条痕迹往回摇浆。

    可她明明是顺着这条路往返，可过了一炷香的时辰，她也没有按时返回到岸上，一时不禁纳了闷。

    看了一眼即将落山的太阳，心里也开始急了，于是昨夜的诡异事件，也不禁浮上心头。

    可她明显要比昨日的婢女镇定许多，于是站起身，一边滑一边用手推开荷叶，可这样走了一会儿，手中的浆突然就被什么绊住了。

    她皱了皱眉，蹲下身仔细一看，只见一团漆黑的东西死死地缠住了她的浆。

    她心中顿时“咯噔”了一下，紧张地吞了吞口水，然后一点一点将浆抽出水面。

    只见木浆上，一个已经泡得发白的头颅，眼珠里还翻涌着一条一条白白胖胖的虫子，嘴巴大张，眼睛只剩下空洞的骷髅，下半身也已腐烂了一半，一双手死死抓住船桨。

    玉珍当即吓得坐在了船头，脸色惨白，这不就是席雪瑶那死去没几月的奶娘吗？

    她顿时咬紧牙关，拼命想抽出船桨，奈何越缠越紧，一双骷髅眼死死瞪着她，带着无尽的怨恨和控诉。

    天色已经完全黑了下来，玉珍又不会游泳，浆也被缠住了，她仿佛被逼入了绝境，一咬牙，死就死，她活人还怕一个死尸吗？！

    思罢，她立刻壮着胆子将“奶娘”捞了起来，然后闭着眼，一把将缠住木浆的头发薅了下来，“害死你的人是席雪瑶，你要找就找她！”

    大声吼完，她当即不要命地划了起来，终于靠上了岸，也顾不上莲子了，拔腿就跑向有人的地方。

    由于昨夜的事情，所以府兵们加强了防守，一看玉珍过来指向清莲湖，立刻带兵过去，果然在小船上发现了一具还未完全腐烂的女尸！

    这一下子，瞬间在王府后院里炸开了锅。

    原本不信的人，看到这具女尸以后也变了脸色。

    就连席雪瑶也开始忐忑起来，夜里盯着窗口，怎么也睡不着，一闭上眼就是“紫露”和“奶娘”阴森森的笑脸。

    瓦房上，也仿佛有东西在走来走去的，很轻，但却很清晰。

    她眼睛一瞪，吓得迅速将被子拉过头顶，将脑袋全部盖了起来，可没睡多久，只听夜里突然传出一道惨叫声。

    她立时惊出一身冷汗，一下坐了起来，只听外面传来了一阵整齐的脚步声，还有一些交头接耳的说话声。

    顾不得那么多，她也点燃油灯，，跟着隔壁的丫鬟们走出房间，好奇又害怕地来到院子里。

    “出什么事了，是谁在尖叫？”她心虚地问着身边的丫鬟。

    丫鬟们看了她一眼，顿时吓了一跳，“你的脸怎么这么白？”

    她摸了摸自己的脸颊，随口应付道:“可能是有些着凉了吧。”

    “刚刚传来惨叫的地方是雨花阁，听说傍晚的时候，玉珍去给花姨娘采莲子，结果发现了一具已经腐烂的女尸，然后回到院子里没多久就疯了。”丫鬟们一脸惊恐地说道。

    席雪瑶喉咙有些发紧，看了一眼漆黑的夜空，总觉得有什么在盯着自己。

    丫鬟们又三言两语地聊了起来，“我总觉得最近府上死了太多人，所以才冤魂不散，徘徊在偏僻的地方，就等着找替身。”

    “你快别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”另一个丫鬟害怕地抚了抚手臂。

    一丫鬟凑过来说:“我看这事还没完，接下来恐怕还得出事，不知道下一个替身又是谁。”

    “还是找驱鬼法师来做做法吧，不然长期下去可如何是好？”胆小的婢女说道。

    那丫鬟又说:“主子们都没有发话，咱们也无权决定啊。”

    席雪瑶听着她们的话，默默地记在了心里，然后举着油灯心绪不宁地回到了房间。

    这一夜，她的油灯一直燃到了天亮。

    第二天一大早，她就去了一趟席府，找到席夫人以后，将王府里出现的闹鬼事件，一五一十地全部告诉了她。

    “世上不可能有鬼的，这也许都是丫鬟们眼花，以讹传讹罢了。”席夫人冷静地分析着。

    席雪瑶一开始也是这么想的，“可是清莲湖里确实捞出了奶娘的尸体！”

    “你奶娘是替你死的，本就死得不明不白，下人们没有好好安葬，随意地扔到了清莲湖也不是没有可能。”席夫人宽慰着她，摸了摸她的脑袋，“我的傻女儿，世上没有鬼，只有心中装着鬼的人。”

    席雪瑶经过她这么一说，心中的恐惧感也消散了一些，“大家都说府上有妖人作祟，想请法师过来......”

    “你说什么？”席夫人突然眼前一亮。

    席雪瑶愣了愣，又将话重复了一遍。

    “就是这个！”席夫人露出一抹痛快的笑容，“娘突然想到了一个赶走凤灵夜的好主意了！”

    席雪瑶经过这么多事以后，再看母亲这么开心，细细一回想，也想到了同一个点子上，当即拍手叫绝，“瑶儿怎么就没想到这点呢？”

    于是，两个人一拍即合。

    没有告诉席年成，也没有与庄南烟商量，席雪瑶根据席夫人的建议，立刻风风火火地下去办了起来。

    秋枫苑。

    桃夭将这几天府里打听到的事情，像竹筒倒豆子一般全都说给了凤灵夜，“丫鬟们说看见紫露的时候，席雪瑶还不信，可一看清莲湖里捞出的女尸，竟然是她的奶娘时，她也慌了，连忙就下去找法师，说要在王府做一场驱鬼法事！”

    “有说什么时候办吗？”凤灵夜手里端着一杯茶，神色淡然。

    桃夭立刻点头，“据可靠消息，说是选了一个黄道吉日，后天正午开坛做法。”

    凤灵夜微微颔首，眼中流露着赞许的目光，然后看了一眼宫姬月。

    宫姬月会意，从袖子里拿出了一个精致的荷包，递给了桃夭。

    桃夭接过来一看，双眼瞬时一亮，这可是天羽绸缎庄里最好的锦罗绸缎，上面的刺绣也是京都最好的绣娘织月所绣，虽然算不上价值连城，但却是异常难得。

    她惊喜地放进怀里，朝着凤灵夜乖巧地一拜，“桃夭多谢王妃赏赐！”

    “下去吧。”凤灵夜扬了扬下巴。

    桃夭立刻退了下去，并懂事地合上了门。

    宫姬月看了一眼，见她身影已走远以后，这才看向凤灵夜，“看来席雪瑶已经上钩了，接下来咱们可以收网捞鱼了。”

    “这一次，谁也救不了她。”她目色沉静而笃定，带着一股大局在握的凛然气势。

    翠红之仇，必须要报！

    席雪瑶要驱鬼的消息传出以后，令人感到奇怪的是，夜里接连发生的怪事也少了，但也没人敢单独出行，都等着法师彻底解决以后，一直悬着的心才能放下来。

    席雪瑶虽然已经被贬为通房丫鬟，但实力还是在的，她要做的事，府上的下人也不敢拒绝，而对于她这次的驱鬼做法，庄南烟也是睁只眼闭只眼，不予表态，所以一切都进行都很顺利。

    举办驱鬼法事的这一天，席雪瑶将后院所有的女人，包括庄南烟和凤灵夜一起请到了后花园。

    当凤灵夜带着宫姬月、桃夭和绿荷到来时，这里已经是人满为患，只见丫鬟们站在外围，踮着脚尖，伸长了脖子，好奇地打量着中央的场景。

    穿过人群，凤灵夜看到中央摆着一个高高的小木台，上面摆放着一些法器和驱邪的道具，木台两旁，分别站着席雪瑶和庄南烟等人，就连花姨娘和玉珍也被请来了。

    此时玉珍面目呆滞，被两个下人看守着，嘴里不断地喃喃自语着，不知道在说些什么，双眼大大地瞪着，有种莫名痴呆。

    法师是一位瘦瘦高高的老者，留着一缕仙风道骨的白髯，颇有道行一般，见到凤灵夜以后，他向一旁的小童使了一个眼色。

    小童会意，于是走到凤灵夜身边，将她领到了一个位置站好。她这才发现原来每个人站的位置都不一样。

    除了去兵部处理事务的段君墨，王府所有人都已到齐。

    法师仰头望向高空，静心等了一会儿，终于开始开坛做法，一会儿将特制过的液体喷到桃木剑上，一会儿燃起一道符，放进一碗装着不明液体的碗里，娴熟的手法，让人看得眼花缭乱。

    周围的人觉得十分神奇，目不转睛地看着他手里的动作。

    庄南烟配合地站在一旁，也没有什么多余的表情。只有席雪瑶一脸虔诚地双手合十，仿佛在为后院诚心祈祷。

    将桌上的道具都使用得差不多时，法师又走到玉珍身边，开始对她进行驱邪，他手指捏着一张符，正欲贴上玉珍的额头，突然，纸符猛地燃了起来，就连法师也吓得后退了一步，脸色微白。

    见到这一变故，席雪瑶赶紧问道:“大法师，怎么了？”

    “老夫无能为力，还请各位主子另请高明吧！”法师说完，当即一步走上高台，匆忙收拾起道具。

    席雪瑶一看慌了，立刻追上去问道:“大法师，你可是有什么难言之隐？”

    法师看了她一眼，欲言又止，最终叹了一口气，拂袖离去。

    席雪瑶连忙追了上去，伸开双手一把拦住了他，脸色微变，“大法师这是什么意思？钱你可是收了的，事情却没有解决，就这么一走了之似乎不妥吧？”

    法师闻言，又重重地叹了口气，缓缓转向凤灵夜所在的位置，“府上有妖孽作祟，力量无穷，老夫虽能与之抗衡，却恐伤了她的原身啊！”

    此话一出，站在周边的人纷纷看向凤灵夜，皆不知不觉地后退了一步，与之保持出一定距离。

    “既然都是为了王府好，法师有话不妨直说？”凤灵夜见矛头已经指向自己，于是抬眸看了过去。

    法师看着她，似乎带着一丝忌惮，最后看了看席雪瑶，席雪瑶微微颔首，示意他继续做下去。

    法师微微颔首，于是走到凤灵夜身边，但刻意保持在五步之遥的地方，“王妃是否经常会感到情绪难以控制，有时候就像变了一个人，有些事情明明不是自己做的，又偏偏对这件事有印象？”

    凤灵夜面色平常，张了张嘴正欲回话，只见席雪瑶立刻插了一句，“大法师果然是神机妙算，王妃有时就像是换了一个人，性情大变。”

    法师闻言一脸沉思，“果真如此，那么一切就错不了了，那是因为王妃身边有妖孽作祟，会影响王妃的性情与言行举止，导致王妃会做一些与自己意愿不符的事情出来，且不自知。”

    “原来是这么一回事。”席雪瑶一脸恍然大悟。

    对于这番言论，凤灵夜没有表态，只平静地看着二人。

    法师脸色沉重，“所以这就是为何府上总有冤魂出没，甚至有人疯癫，被这妖孽勾了一魂一魄。”

    “那大师可有解决的办法？”凤灵夜看着他，沉静的杏眸看不出她是信还是不信。

    法师叹了一口气，“这妖孽道行极深，已老夫之力，恐怕......”

    “钱不是问题，只要大法师替王妃祛除身上的妖孽，还我王府太平。”席雪瑶急忙说道。

    “不是钱的问题，”法师摇了摇头，继而为难地看向凤灵夜，“只是看王妃愿不愿意配合了？”

    席雪瑶一听，赶紧上前抓住凤灵夜的手，“王妃，为了府上的安宁和太平，也为了将妖孽早点祛除，你就配合一下吧？”

    凤灵夜没有回答她，而是看向庄南烟，“不知沁妃是何意思？”

    这一趟浑水，庄南烟经过上次的教训，这一次她是绝对不想再蹚了，于是婉言道:“既是有妖孽，自然是要祛除的，但这妖孽既然是附身在姐姐身上，这个决定自然是由姐姐决定。”

    这个球踢得不错。

    凤灵夜笑了笑，继而转向法师，“愿闻其详。”

    法师微微颔首，解释道:“这妖孽道行太深，不知不觉地附在王妃身上，能够神不知鬼不觉地夺取他人的魂魄，若非近日是他的衰退之时，他也不会出来兴风作浪，凭借老夫的修为还不足与之抗衡，所以需要将妖孽转移到城郊的南无寺，用那里的佛光净化h2

    