
    段懿轩闻言，嘴角依旧还带着温尔儒雅的微笑，仿佛段君墨与他不过在拉家常一般。

    良久，段君墨才继续说道:“我与你乃是兄弟，我不想为了一个女人，使得你我二人反目为仇。孰轻孰重，希望你分得清。”

    “七哥说得对，可貌似是误会了什么？”段懿轩转向他，眉目淡雅，“七哥可以不信九弟，却也不信七皇妃？”

    他亦对上段懿轩的眼，“她外表性柔，实则内刚，看似心怀宽广，却又只装得下一人，而你孑然一身，了无牵挂，则是她致命的危险。”

    相处了这么久，他又岂会不知她的性格，若不是时局所困，他才对庄南烟处处维护，而这恰恰导致他与她的距离越来越远。

    “看来七哥很了解七皇妃。”段懿轩淡淡一笑。

    段君墨亦笑了笑，却满目怅然。

    这桩婚约本就是皇上安排的，至始至终他都没有拒绝的权利，她亦无法脱身，可是他知道她在等，等一个能够完全离开这里的机会。

    正如她所说的一样，她想要的，他给不起，他要的，她却不屑拥有。

    他望着夜空，凤眸悠远而复杂，“待时机成熟以后，我便会放她离开王府。”

    段懿轩双眸微睁，不可思议地看着他。

    他却面容平静，仿佛看透了世间许多，眸光湛黑，“你若想利用她，就要做好反被利用的准备，你若想真心和她在一起，那么她不适合你，我与她的今天，也许就是你与她的明天，或许更甚。”

    段懿轩眉头微蹙。

    却见段君墨薄唇轻启，缓缓说道:“你和我是一样的人，而她是向往自由的鸟，我们只会给她编制一座金碧辉煌的牢笼，却给不了她一片蓝天。”

    他们流着相同的血液，生在相同的帝王家，见过了太多的血雨腥风，他们比任何一个人都清楚自己是什么样的人。

    段懿轩淡淡地凝视着他，温润柔和的凤眼中，仿佛明白了什么，却好像什么都没有明白。

    与此同时。

    凤灵夜一走出席府，就迫不及待地将段君墨的外套递给了宫姬月，“回府以后就将衣服送回锦泷轩。”

    由于二人身后还跟着绿荷和桃夭，宫姬月也没有多说什么，于是伸手接了过来。随后四人一起进了马车。

    这时，绿荷满目艳羡地看着这件外套，那可是王爷的衣服，平日里，若不是他身边的贴身婢女，谁有资格碰？

    她恋恋不舍地收回目光，却见桃夭还在挠自己的手臂，不由得皱眉嘀咕道:“你都挠一晚上了，真有这么痒吗？”

    桃夭也觉得纳闷，感觉皮都快挠破还是痒，“许是被什么虫子咬了。”

    凤灵夜听着二人的对话，也没有放在心上，这一夜虽然没有受到损害，但还是有些耗费精力。靠在车厢上，竟然不知不觉地睡着了。

    不知过了多久，当宫姬月唤醒她以后，她这才起身出了马车。

    四人回到秋枫苑以后，桃夭和绿荷便立刻给凤灵夜打来了洗漱用的水，然后又退回了自己的房间。

    凤灵夜将手放到铜盆里，拧干毛巾，一边问道:“今夜是怎么回事，为何是段懿轩拿着钥匙，打开了畅平院的门，将我救了出来？”

    “我刚将席雪瑶打晕，段懿轩就出现了，也许是料到你会出事，不放心所以赶了过来。”宫姬月懒懒地躺在软榻上，“所以接下来，他就拿着席雪瑶身上的钥匙去救你，我就扛着席雪瑶到了隔壁房间，准备了后续的事。”

    “你这么做太过冒险了，”凤灵夜淡淡地觑了他一眼，“若段懿轩当时拿着钥匙跑了，那咱们今夜是跳进黄河也洗不清了。”

    “不管段懿轩是出于什么目的，他始终是皇后的人，所以不可能跑的。”宫姬月不在意地扬了扬眉。

    凤灵夜无奈，继而又正色道:“这次席雪瑶出了事，他们的计划败露，肯定会彻查府里的奸细，你的那些眼线准备怎么办？”

    “当段君墨推开席雪瑶的房门时，他们就已经撤离了，消失得神不知鬼不觉。”宫姬月转动起手中的珊瑚珠，神态莫测。

    凤灵夜微微颔首，宫姬月办事她放心，毕竟这是他的老本行，这点事情还难不倒他，不过让他堂堂一个七尺男儿，却易容乔装成一个婢女，也是难为了他，若不是他本就性子乖张阴柔，还真容易穿帮。

    宫姬月退下以后，凤灵夜也脱了外套，换上白色里衣准备休息时，房门突然传来了一道急促的拍门声。

    “王妃，您睡了吗？桃夭出事了，您快去看看吧！”绿荷在外面，不断拍打着门。

    凤灵夜微微蹙眉，疾步走过去，将门一开，“怎么了？”

    “桃夭自从穿了简萝送来的衣服以后，浑身突然奇痒无比，现在她脱了衣服也止不住了。”绿荷急得小脸通红，性子还算镇定，没有失了方寸。

    凤灵夜什么也没有问，心思一转，便料到了这事是谁做的，庄南烟不可能这么蠢，席雪瑶又刚出事，那么就只剩下了大仇未报的简萝，而且这种小把戏，也就她能想得出来了。

    “走吧。”她说了一声，便立刻赶往桃夭的房间。

    二人住在一进院的偏房，所以没几步就到了。

    推开门，凤灵夜就看到桃夭穿着一件粉色小肚兜，站在屋子里拼命地挠着，身上到处都是红红的抓痕，就连脸上也布满了一块又一块的藓斑。

    一看到凤灵夜过来，桃夭也顾不得挠痒了，飞快地冲过来跪倒她面前，憋了一晚上的泪水，终于委屈地哭了出来，“王妃救救我，快救救我吧，我感觉快要痒死了！”

    凤灵夜蹲下身，捏着她的下巴，查看了一下脸上的藓斑，似乎有些眼熟，说道:“你可能是染上猫藓了。”

    “啊？！”绿荷神色一惊，赶紧离着桃夭远了几步，听人说这病可是会传染的。

    桃夭一听，又委屈巴巴地哭了起来，“我连猫的影子都没有见过，怎么会感染了猫藓啊？”

    “那为何有人喝着凉茶，也会中毒死亡呢？”凤灵夜淡淡地提醒道。

    桃夭眼泪顿时一止，眼中闪过一道精光，“我知道了，这一定是简萝想害王妃，所以在王妃的衣服上动了手脚！”

    “你是从兰香阁出来的，这些事，你自然比我清楚。”凤灵夜语气平静。

    在兰香阁里，简萝就仗着自己是沁妃的贴身婢女，在一众丫鬟里嚣张跋扈，尤其是看她们二人不顺眼，于是这才让她们两个过来秋枫苑。

    虽然她们二人是沁妃盯着凤灵夜的眼线，但现在使计都使到她头上了，虽说目标是凤灵夜，但也应该提前告诉她。

    她这病要是治不好，这辈子也回不了兰香阁。

    一时，桃夭越想越气，越气就越痒，于是又拼命挠了起来。

    绿荷知晓这病传染人以后，便躲得远远的了，看着凤灵夜小声说道:“王妃，我能不能换个房间啊？”

    要是她也被传染上，还怎么回去给沁妃传递消息？她可不想成为弃子，一辈子呆在一个不受宠的主子身边，翻不了身，也做不了姨娘。

    “这个病虽然不致命，但确实是会传染人，严重的还会留下抓痕，影响容貌。”凤灵夜分析着，然后朝绿荷道，“既然如此，那你就去对面的偏房住吧。”

    绿荷一听，如获大赦，“那奴婢就先行告退了！”

    说着，她就逃也似的离开了。

    桃夭一看，心里更慌了，赶紧给凤灵夜拼命磕头，“求王妃救救我吧，桃夭不想毁容，王妃要是能治好桃夭，桃夭愿意为王妃做牛做马来报答！”

    “不是我不救你，而是你要想清楚，我为何要救你？”凤灵夜坐在一旁的圆凳上，目色从容地看着她。

    大家都是聪明人，凤灵夜也不想拐弯抹角地说话。

    桃夭和绿荷是谁派来的，她们在秋枫苑当值，实际又忠心于谁，她们过来除了伺候凤灵夜，背后真正的目的，大家心中都清楚。

    桃夭一听就明白，眼睛滴溜地转了一圈以后，孰轻孰重她立刻分得很清楚，于是她郑重地看着凤灵夜，“王妃的意思，桃夭都明白了，以后秋枫苑里的大事小事，桃夭一个字也不会说出去的！”

    凤灵夜看向她，微微摇了摇头。

    她心思一转，恍然道:“是重要的大事一律不说，就捡不重要的小事禀告！”

    凤灵夜微微颔首，继而从怀里拿出一个药膏，“每天涂抹藓斑处三次，用完了以后若没有好，再向我拿药。”

    桃夭感激涕零地接过药膏，又朝着凤灵夜重重地磕了几个响头。

    凤灵夜见时辰也不早了，于是回了房。

    见她一走，桃夭就飞快地跑到铜镜前，迫不及待地将药抹了上去。

    过来半响，才终于止了痒。

    她紧紧握着药膏，看着铜镜里像花猫一样的自己，顿时气得指尖发颤，简萝那个小蹄子，她一定不会放过她的！

    回了房以后，凤灵夜却看到宫姬月正懒洋洋地靠在门框上，问她道:“没事了？”

    “简萝的一点小手段而已。”凤灵夜进了屋，然后在洗漱的盆子里洗了手。

    “所以，你这是又收服了一名小将？”他扬起唇角问道，亦跟着走了进来。

    凤灵夜摇了摇头，“小将算不上，顶多一名跑腿小卒，但结果如何还是未知，毕竟人心叵测，嘴上答应的往往只是权宜之策，最后还要看她的实际行动。”

    “若真能将这小婢女拉过来，那么对付庄南烟就容易多了。”宫姬月说道。

    桃夭跟着庄南烟也有些时日了，对她的情况了若指掌，若中间这么一穿插，很多事情便能迎刃而解。

    翌日。

    只见一个宽广的湖面上，层层叠叠地布满了碧绿的荷叶，一路连绵不绝地延伸到了远方。

    璀璨的阳光下，叶子中的荷花含苞待放，粉白色的花瓣一层又一层，娇嫩而美好。

    清澈的湖水中央，只见凤灵夜躺在一叶扁舟里，一片荷叶遮目，双手枕着脑袋，悠闲自得。

    没多久，一个人影闪过，宛如飞鸟般轻轻地落在了她的船头，“你倒是清闲得很。”

    她笑了笑，拿开荷叶，坐起身子，“忙了那么久，就不能让人躲躲闲？”

    她一起身，宫姬月就舒舒服服地躺了下去，躺到荷叶的阴影里，翘着二郎腿，悠闲地说道:“一大早，桃夭就找了一个理由，在厨房和简萝打了起来。”

    “她这是恨不过被出卖了，所以才想要报复，正常。”凤灵夜丝毫不觉得意外，继而又问道，“云舍进展如何了？”

    云舍是宫姬月这几个月在外面组织起来的情报网，这些天她能够这么简单地破局并设局，都与云舍放出去的眼线和收回来的情报有关。

    宫姬月将手放到冰凉的湖水中，一边缓解着酷暑，一边回道:“差不多健全了，各个朝臣府邸、皇子府、王府以及皇宫，都已经送进了我们的人。”

    “这阵子辛苦你了。”她由衷地感谢道。

    &nbh2

    