
    凤母和宫姬月他们，真的进宫了。

    凤灵夜看着前来禀报的宫女，难以置信，以为又是梦，狠狠地捏了一把自己的手臂，这回能感觉到痛意，她抬头问道:“我......不是在做梦吧？”

    宫女一脸茫然地摇了摇头。

    “快让他们进来。”凤灵夜连忙招手。

    宫女转过身，立刻下去通传。

    凤灵夜想了想，等不及地亲自出了门，看到站在宫门外，风尘仆仆的四人，她眸光微动，竟再也挪不动脚步了。

    站在前面的凤母，一把就将她抱入了怀中，喜极而泣，“灵儿，娘回来看你了。”

    凤灵夜紧紧抱着凤母，闻着她身上特有的皂荚淡香，心里觉得特别踏实，这么真实的味道，她一定不是在做梦了。

    “咱们先进屋说话吧。”宫姬月看了一眼四周，现在到处都是段懿轩的眼线，有些事还是应当避着好。

    凤母点了点头，抹了一把眼泪，由凤灵夜和凤锦绣扶着，一起进了房间。

    坐在柔软的软榻上，看着屋子里燃着的银骨炭，凤锦绣眼里闪过一丝惊讶，“这是皇上给你的？”

    凤灵夜看了一眼，嘴角勾起一抹笑意，微微颔首。

    桃夭亦惊讶地睁大了眼，连忙凑过去细看，眼中满含赞叹，“据徐珂《清稗类钞·物品·银骨炭》中记载，银骨炭出近京之西山窰，其炭白霜，无烟，难燃，不易熄，内务府掌之以供御用。选其尤佳者贮盆令满，复以灰糁其隙处，上用铜丝罩爇之，足支一昼夜。入此室处，温暖如春。今日一见，古人诚不欺我也。”

    “这些东西看着美好，其实就是一场祸引，”凤母没有艳羡，反而忧心地看向凤灵夜，“如今后宫只有你一人还好，若女子多了，切记莫要锋芒毕露，一定要劝谏皇上雨露均沾，分配均匀。”

    凤灵夜点了点头，“女儿知晓了。”

    见她神色平静，丝毫没有责怪他们擅自进宫，凤母不禁有了一丝愧疚，“灵儿心里可在怨娘？”

    凤灵夜笑着摇了摇头，“女儿想明白了，娘说得对，我们就是一家人，你们在哪儿，哪儿就是我的家。”

    凤母欣慰一笑，“你明白就好。”

    凤锦绣看了一眼偌大的宫殿，走到二人身边，“这可比秋枫苑还要大还要好，以后娘再也不用一个人住在佛光寺了。”

    母女三人相视一笑。

    宫姬月看着她们，嘴角亦情不自禁地带起了笑意，虽然他如今已孑然一身，但看着她们团聚，自己也由衷地感到喜悦。

    这一日，夜里又下起了雪。

    可凤懿宫中一片热闹，丝毫让人感觉不到外面的严寒。

    翌日一早。

    边疆传来战报，朝廷官员纷纷提前赶来早朝。

    青云梯上，段懿轩一身明黄色龙袍，端坐在金碧辉煌的龙椅之上，俯瞰群臣，薄唇紧抿，神态清冷而从容，浑身散发着拒人以千里的帝王威严。

    “明国趁皇上刚登基，就在边疆发动战事，可见是想试探我大理内部是否稳固。”兵部尚书分析道。

    段懿轩继位以后，除了段君墨的人，其余势力皆已在当晚被铲除，后续涉事官员也纷纷遭到罢免和调职。

    因此这兵部尚书依旧还是段君墨的人。

    户部尚书颜大人附议，“兵部尚书分析得有理，此次应战，必须给明国一个下马威，否则让明国尝到甜头，边疆一定会爆发大规模战事。”

    段懿轩神色不动，“颜大人认为派谁去好？”

    颜大人丝毫没有犹豫，斩钉截铁道:“臣推荐战王前去！”

    兵部尚书亦表示赞同，“臣也认为战王能担此任。”

    二人皆是段君墨的人，工部尚书一看，觉得苗头不对，立刻表示反对，“皇上，臣认为不妥，战王虽战功赫赫，但此刻镇守着其余边界，理应派出别的将军应战，臣推荐刑部尚书贾将军！”

    贾将军是段懿轩的人，闻言，毫不犹豫地站了出来，“臣愿意为皇上分忧。”

    颜大人一看，眉头一紧，“这不妥，贾将军虽然守护京都多年，可始终没有上过战场，这一仗非常重要，必须拿下首胜！”

    贾将军毫不退让，“颜大人这是认为我中看不中用？”

    “我没有这个意思！”颜大人气极。

    “好了，”段懿轩淡淡打断各位大臣的争议，面无表情地宣布道，“朕心意已决，立刻宣旨让战王应战。”

    贾将军和工部尚书还想说什么，但见兵部尚书和颜大人一副得意的神情，遂冷哼了一声，用力一甩袖，重新站回了各自的位置。

    段懿轩看着底下群臣的神态，不予理会。

    回到御书房以后，段懿轩便让凤灵夜过来伺候研磨，他则在桌案上批阅奏折。

    书房里静悄悄的，炭火偶尔发出一声轻微的“哔波”，显得四周更加静谧了。

    凤灵夜认真地研着磨，思绪飘得有些远了。

    红袖添香，大抵就是如此吧。

    “大理与明国的边界，发生了战事。”

    身边忽然响起了段懿轩清润的嗓音，她微微侧目，看着他的侧脸，没有回话。

    只见他继续批阅着奏折，一边说道:“朕派了七哥去。”

    她指尖一颤，一滴墨水随即溅到了她的指尖。

    他仿佛能感觉到一般，停下笔，看向她沾有墨汁的手指。

    她赶紧抽回手。

    却被他快一步地握在了手中，拿出一块明黄色的手帕，轻轻地擦拭了去，语气里还略带责备，“怎么这么不小心？”

    她脸色微红，看了一眼近旁低着头的小夜子，低低地提醒道:“皇上......”注意影响啊，您现在可是九五之尊了。

    他仿佛置若罔闻，擦干净以后，这才满意地收了回来，望向她，“你说什么？”

    她看向他手里那方沾了大块污迹的手帕，一手拿了过来，“我给你洗了。”

    “这宫里有浣衣婢。”他无奈一笑，伸手欲接过来。

    她手一躲，将手帕叠好放入怀中，理所当然地回道:“我不喜欢别的女人碰你的衣服。”

    他眉头一颤，“那朕让小夜子洗。”

    “小夜子不一定洗得干净。”她坚持道。

    他笑了，“小夜子手巧。”

    一旁的小夜子闻言，顿时如站针毡，想回答自己洗得干净也不对，洗不干净也不对。

    幸好二人未将战火转移过来，最后还是他依了她。

    几日以后。

    接到圣旨的段君墨整装待发，集结三万军队，立刻前往交界处应战。

    黄沙漫天的荒漠中，他穿着一身漆黑的铠甲，手握一柄大宽刀，身后是整齐划一的军队，气势磅礴。

    连夜赶路，三日以后抵达战场，进入军营的第一时间，他便亲自指挥队伍，了解双方具体战况，迅速做出作战计划。

    翌日开战，以强势霸道的人海战术，直接给了对方一个下马威。

    战报很快传入宫中，段懿轩积极响应，知晓明国吃了败仗，必定会使用迂回战术，于是命户部尚书打开国库，继续为交界处调集军资。

    战报传来的这一天，端太妃、太后和凤灵夜等人正在春暖阁里品茶，一听说这个好消息，端太妃当即一脸得意，“还是我墨儿争气！”

    “战王从小就在边疆长大，拥有一身本领，此次得胜，意料中事。”太后眼里也透露着欣赏，可眸底深处更多的却是忌惮。

    如今段君墨本就手握重兵，上次逼宫虽然先皇使用了调虎离山之计，都未能让他损失一兵一卒，轩儿这次怎就如此糊涂，居然让他在这个时候去立军功？

    端太妃不以为意，“战场不比摔跤，靠的可不是蛮力，几万人参战，随时都有意外发生，墨儿能屡屡胜战，也是他统帅有方、战略得当。”

    凤灵夜身为唯一的一个后辈，坐在她们中间，没有插言。

    “端太妃慎言，论统帅有方还得是我们皇上才是，要没有他慧眼识珠，战王也不可能接下这重任。”一位太妃冷冷地提醒道。

    端太妃握紧绣帕，很想反驳，但最后气馁地看了一眼凤灵夜，只得作罢。

    要不是这个女人，她儿怎么会还在沙漠里吃刀子，风里来雨里去，饱经风霜。

    凤灵夜未将她的眼刀放进心里，只平静地回了一句，“战王打了胜仗，这是一件好事，我们大家理应共同庆贺，替战王祈福下一次也够旗开得胜。”

    “懿贵人说得对，等这次战王将明国人赶跑了，哀家可得好好犒赏战王。”太后笑着接下了凤灵夜的台阶。

    茶话会结束以后，凤灵夜便迫不及待地回了凤懿宫。

    一进宫，就闻到了凤母亲自给她做的辣子鸡，走入厨房，果然看见了凤母的身影和摆在炤台上的辣子鸡，“娘，今夜又是你下厨啊？”

    说着，她伸手就捏起一块鸡肉，正要往嘴里放，却被凤母一手拍在了盘子里，“还跟小时候一样，回家洗手了吗？”

    “这摸都摸了。”她指着差点进嘴的鸡肉，口水都流出来了。

    凤母无奈，递给她一双筷子，“少吃点，一会儿吃饭了。”

    “遵命。”她接过筷子，夹起一块鸡肉直接就放进嘴里，顿时又辣又烫，她赶紧一边哈气，一边扇风。

    凤母看了，手忙脚乱地递给她一杯凉水，“快喝一口。”

    哪知凤灵夜接过水杯以后，却依旧没有喝水，而是不怕烫地嚼了嚼，顿时一脸陶醉地吞入腹中，长呼了一口气，“满足了。”

    凤母双眼一瞪，“你个小馋猫！”

    坐在一旁的宫姬月仿佛习以为常，“她这么爱吃辣，下回您多放一些，我看她明天怎么从茅房里出来。”

    “说我，你那么爱吃酸，肚子里怀的是哪吒吧？”凤灵夜觑了他一眼，餍足地咬着筷子，果然还是妈妈做的辣酱最正宗了。

    宫姬月眉头一扬，“哪吒是什么？”

    凤灵夜一顿，一副“无可救药”的表情，摇了摇头，没文化真可怕，又去夹了一筷子辣子鸡。

    正当开晚饭时，凤灵夜也没有讲规矩，邀着桃夭坐在餐桌上，一起热闹地吃晚饭，谁知段懿轩居然也不声不响地出现了。

    桃夭和凤锦绣一看，赶紧起身迎接。

    段懿轩拂袖让大家不必多礼，然后就像在百善堂一样，也不拘谨，直接就坐在了桃夭的位置上，淡淡道:“你再去搬一把椅子。”

    桃夭受宠若惊，这不太好吧？“奴......奴婢还是伺候皇上用膳吧。”

    凤灵夜转向她，“你也没有吃饭，不用伺候了。”

    桃夭闻言，胆战心惊地吞了吞口水，转身下去搬椅子了。

    段懿轩一来，除了凤锦绣和桃夭有些不自在，其余人似乎一切照旧，该吃吃该喝喝。

    “听闻战王打了胜仗，恭喜皇上了。”凤母笑着道。

    段懿轩微微颔首算是回应，然后看向桌上的饭菜，“凤夫人厨艺了得，如今在这凤懿宫，懿贵人也算有口福了。”

    “能容我母女三人在这后宫有个栖身之所，是皇上仁德。”凤母沉稳而不失礼节。

    凤灵夜今夜胃口很好，连续盛了两小碗米饭，最后满足地靠在椅子上，摸了摸肚子，“太幸福了。”

    段懿轩看着她青蛙似的肚皮，“最近就喜吃辣？”

    h2

    