
    凤灵夜微微颔首，走到了他身边。

    两人一起坐到最高的山丘上，望着远方的星空和皎白月色下的大地，朦朦胧胧的，如同覆了一层白纱，如梦如幻。

    “很美吧？”他看着远方，一双流转潋滟的丹凤眼，顾盼生辉。

    她不禁微微愣了神，但一瞬便恢复了平静。

    没想到，他也是丹凤眼，和段君墨的一样，又有些不太一样，更柔更美，没那么冰冷。

    她有些明白，原来祸国殃民、倾国倾城，其实不一定只能用在女子身上，如果美到一定程度，男子也可以。

    “其实带你来这儿，不止是想让你多一点时间考虑，还有想借机让你看看这儿的景色，”他笑了笑，双手撑在身后，“每一年围猎，我都会来这儿，可惜只有我一个人，美景再好，却显得寂寥。这次有了你，又有了另外一番感受。”

    她闻言一笑。

    他转过头，指向不远处的一片山坡，“你看那边，每年都有昙花盛开，可惜每一次围猎都错过了。”

    她顺着他手指的方向看过去，果然除了一些绿叶，什么也没有，建议道:“既然喜欢，你可以提前过来。”

    “那我们约定好了，明年一起来怎么样？”他忽然转向她，目光专注。

    她微微一怔。

    明年？

    她莞尔一笑，嘴角泛起一丝无奈，“明年能不能活着，还不一定呢。”

    “要是你真不在了，我就带着你的骨灰来这里，怎么样？”他打趣道，凤眸含笑，半真半假。

    她顿时就笑了，“好好好，如果我死了，你就把我骨灰带来埋在这里，行了吧？”

    “那如果是我死了呢？”他忽然又问。

    她嘴角微微一抽，咳嗽了一声，“那个，我们能换个话题吗？”

    “好像是你先说的。”他一脸无辜。

    她无语扶额，“好吧，我的错。”

    “我也要埋在这里。”他仿佛爱上了这个话题，倔强地强调道。

    她笑着点了点头。

    两个人一时的戏言，没想到多年以后，却成了真，可是这个真，却又承载了无数的悲伤和绝望。

    二人离开浩瀚星崖时，已经很晚，宫姬月守在一边，默默地等着。

    三人离开时，却不知道这一幕，恰好被一直躲在暗处的人看见了。

    翌日一早。

    一名宫婢便急急忙忙地来找段君墨，不料她却在路上撞见了席雪瑶。

    “要死啊！莽莽撞撞的，你这是急着去投胎吗？！”紫露一边咒骂，一边给席雪瑶理衣服，查看有没有被撞到哪儿。

    “主子饶命！奴婢该死！是奴婢眼瞎，冲撞了主子！”宫婢慌忙磕头认错。

    席雪瑶今天心情不坏，看了这宫婢一眼，也没当回事。

    紫露看了一下，仿佛也没大问题，便朝着这名宫婢教训道:“这位可是王爷身边的侧妃，幸好没出事，要真撞到哪儿了，你十条贱命也抵不过！”

    “王爷？可是七皇子身边的席侧妃？宫婢当即喜出望外地抬起头。

    席雪瑶没空搭理她，她还赶着去找段君墨一起吃早饭，没想到她刚走没多远，就见跪在地上的宫婢急急忙忙地追了过来，“侧妃，奴婢有要事跟您禀报！”

    席雪瑶眉头一紧，只见这位宫婢大胆地凑到她耳边，将昨夜凤灵夜的事，一五一十地全说了。

    原本不耐烦的席雪瑶，顿时眼前一亮，痛快大呼，“好啊，这个贱人还敢和那奸夫偷情！”

    说完以后，她便立即加快脚步，火急火燎地赶往段君墨的营帐。

    此时，段君墨恰好去了皇上的营帐，只有庄南烟在里面，当她看到席雪瑶一腿冲进帐篷，一副十万火急的模样，进来就问，“王爷呢？”

    “去皇上那儿了。”她一看席雪瑶的神态不对，很快就意识到出了事，“出什么事了？”

    席雪瑶本就是一个把不住话的，而且庄南烟是她的表妹，便也没有隐瞒，直接将所有事情都告诉了她。

    听完以后，庄南烟只诧异了片刻，便觉得事情不对，“据那名宫婢说，两个人只是坐在一起聊了几句，并没有做出什么出格的事。”

    “大半夜偷偷摸摸的，就算没有奸情，那也有不可告人的秘密！”席雪瑶迅速判断道，“管她是什么，到时候给王爷一说，事情不就真相大白了吗？”

    “不妥。”庄南烟缓缓摇了摇头。

    席雪瑶就不明白了，皱眉道:“哪里不妥了？”

    “如今人也走了，就凭一个宫婢，什么证据也没有，如何拿人？”庄南烟慢慢分析道。

    “我们可以慢慢查啊！那你的意思是什么？”席雪瑶干脆地问道。

    庄南烟踱步来到桌案前，想了片刻，“就当没看见。”

    “什么？！”席雪瑶大惊，“这是扳倒凤灵夜的大好时机，王爷奈她不何，咱们就闹大，怎么能就这么算了！”

    庄南烟笑了笑，“你的意思是，让她忘掉外面的人，然后对王爷一网深情，接着稳坐王妃之位是吧？”

    “我......我可不是这个意思！”席雪瑶皱着眉头，无辜道。

    庄南烟走近她，拉着她的手，慢慢安抚道:“我的傻姐姐，她在外面有人，这不是好事吗？等时机成熟以后，她与那人逃出京都，不就再也没有人跟你争宠了吗？”

    席雪瑶顿时如醍醐灌顶，“还是沁妃妹妹高明！”

    午后。

    宫婢小荷左等右等，也没有等到什么赏赐和招她过去问话的人。

    一时，不禁有些着急了。

    见她愁眉苦脸的，另一名与她关系很好的宫婢明月便笑了，“我说你这告密的对象就不对，人家侧妃巴不得王妃外面有人，然后不与自己争宠了，你竟然还将这个好事告诉人家。”

    “你说我这猪脑袋，还真是猪脑袋，难怪一辈子要被困在这浣衣局里干苦差！”小荷一脸懊恼，“事不宜迟，我现在就去找王爷！”

    这时，恰好凤母洗完衣服回来，听到这一幕，她当即就放下洗衣盆，朝着小荷追了上去，“小荷，你等等！”

    “有什么事吗？”小荷趾高气扬地看着她，整个浣衣局里，就属眼前这个女人最低贱，大理国的战俘，自然是人人可欺。

    凤母佝偻着腰，一脸讨好地说道:“无凭无据的，又是黑灯瞎火的大半夜，能瞧见什么呢，也许是你眼花了。”

    “哦！”小荷顿时瞪大了眼，猛然醒悟地指着她，“你和那王妃都是夏国来的，是不是你们认识，所以你才想袒护她？！”

    “不是的，我只是夏国的一名奴婢，哪里能认识她。”凤母有些寒碜地说道。

    小荷冷眼瞧了她一眼，然后大步朝前走去。

    “你别走！”凤母一看，当即慌了，想要去拉扯，不料小荷一把甩开她，“别挡姑奶奶的道！”

    凤母不防，直接跌坐在地，但又迅速爬了起来，一把抱住小荷的腿，“求求你了，你发发慈悲吧，王妃能坐上今天这个位置，她也不容易，你就放过她吧！”

    “夏国狗，你放开我！”小荷怒吼着，一脚将她踢开，冷哼了一声，加快速度往前跑去。

    凤母一看，心里一慌，拿起地上的砖头追过去，就朝着她的脑袋猛地敲了下去。

    顿时，小荷的脑袋鲜血如注，她缓缓地转过头看了一眼，便倒在了地上。

    凤母双手一抖，砖头砸在地上，她瞬间睁大惊恐的眼，喃喃自语，“我杀人了，我杀人了。”

    她看了一眼地上的尸体，当即脸色惨白地跑开了。

    营帐里出了人命，这是大事，可死者是一个宫婢，便又成了小事。

    但事情终归还是有人负责的，有人负责，所以事情再小也得彻查一番才能结案。

    这一彻查，便查到了凤母的头上。

    只因宫婢明月，看到了凤母放在帐篷外的洗衣盆和衣物，这条线索，便直指凤母，很快凤母就被逮捕了。

    几经盘问她的杀人动机，她都死死咬着牙齿不说。

    而浣衣局里的宫婢们，又不知道凤母的身份，只知道是夏国来的奴隶，所以明月也没有往小荷告密的这件事上想。

    按理说，这种事情不需要跟上面汇报，但在围猎这个情况比较特殊的时候，掌事的还需向上面的人禀报。

    恰好，这上面的人，就是四皇子段瑞。

    原本段瑞也只例行公事地看一眼，便随口问了一句这凤母是什么身份，掌事的便立刻下去一查，这不查不知道，一查当时就吓住了。

    连忙将凤母的详细资料递给了段瑞。

    段瑞一看，眉头一扬，便瞬间对这件事产生了兴趣。

    没多久，凤灵夜生母杀了人的这件事就传开了。

    席雪瑶听闻以后，作为事件的旁观者，只要是能对凤灵夜落井下石，她就必定要插一脚。

    于是这一天，在段瑞审凤母的时候，席雪瑶便来了。

    看着跪在地上的凤母，她眼神里除了幸灾乐祸，就是无尽的轻蔑和嘲讽，“听说这刁妇打死也不肯说出杀人动机对吧？”

    “还在审讯当中，”段瑞悠闲地坐在太师椅上，指了身旁，“快给侧妃赐座。”

    “不用了，本侧妃说几句话就走。”席雪瑶骄傲地扬起唇角，走到凤母跟前，打量了一眼，“你以为你不说，你女儿干出的那些下三滥的事，就没人知道了吗？”

    跪在地上的凤母，身子当即一震。

    席雪瑶冷笑了一声，“女儿偷情，当娘地给擦屁股，你们还真是不是一家人，不进一家门，有脸做，有脸杀人，就没脸承认！”

    段瑞一听，愈发觉得这件事有意思了。王妃偷情，生母杀人？这不就是典型的话本里才有的故事吗？

    “我承认我杀了人，但这件事与其他人没有任何关系，有什么罪名，我一人承担！”凤母身姿挺直，眼睛冷冽。

    “看你还死鸭子嘴硬到什么时候，”席雪瑶不屑地一抿唇，看向帐篷外，“带明月进来！”

    明月？！

    凤母双腿一软，一颗心沉到了谷底。

    没有不透风的强，只要席雪瑶派人稍稍一问，便知道小荷身边平时最亲近的人是谁，再一盘问，便水落石出了。

    很快，明月便走了进来，跪在段瑞面前，行了礼，然后愤愤地看向凤母，“我说你怎么会杀了小荷，原来你是王妃的亲娘！为了保住女儿的名誉，你就谋害他人的性命，你可真是心狠手辣！”

    “不！”凤母据理力争，一双眼通红，死死瞪着明月，“这件事和王妃没关系，我杀小荷，是因为我恨浣衣局的每一个宫婢，我恨她们将所有的脏活累活都给我做！我恨她们看我是夏国人就侮辱践踏我！我每天做梦都恨不得杀光她们！”

    明月脸色一白，往后倒退了一步。

    段瑞却是将凤母的心思看得恨透，“你想维护王妃的名誉，本皇子理解，这是每一个做母亲的天性。”

    接着，他看向明月，“你将所有的事情，无论大小细节，全都陈述一遍。”

    明月立刻跪正身体，将所有知情的细节都讲了，最后她看向凤母，“你千算万算，却没想到在你偷听我们说话的时候，你因赶着去追小荷，便将洗衣盆放在帐篷外，真是百密终有一疏！”

    “这只是巧合，我杀人只是因为我恨她！王妃的事情，子虚乌有，纯粹是你们编出来想陷害她的！”凤母冷声辩解道。

    “究竟是不是诬陷，一查便知。”段瑞冷冷一扬嘴唇，放肆而得意。

    与此同时，凤锦绣因为是段瑞身边的人，所以凤母被捕的事情，她立刻就知晓了，原本以为事情能够凭着她的关系，暗中解决了，h2

    