
    公然裸露身体，那可是大忌，何况还是身份尊贵的女子。

    段君墨一看，脸色微沉，迅速起身赶过去。

    而此时，凤灵夜只觉手臂一凉，低头一看，立刻拿另一只袖子遮挡。

    匆忙的遮掩中，她忽觉眼前一花，只见一袭薄薄的长袍，轻飘飘地将她包裹了起来。

    她错愕地抬起头一看，恰好就看到段懿轩一双温润的凤眼，朝她淡淡一笑，语气低柔，“别怕，没事了。”

    她不禁垂下了头，紧紧抓着他的外套，抿了抿唇，“谢谢。”

    此时，段君墨站在原地，看着二人和谐的画面，他袖中的手指不禁一点点收紧。

    过了许久，席夫人这才后知后觉地起身赶了过来，语气里谈不上关切，“凤姑娘没事吧？”

    “无妨。”凤灵夜淡淡地回了一句。

    此时，那名倒酒的婢女自知做错了事，颤颤巍巍地跪在地上，等着主人责罚。

    席夫人冷冷瞪着她，“将这贱婢拖下去！”

    “夫人饶命啊，奴婢知错了，夫人饶过贱婢这一回......”倒酒的婢女一边挣扎一边求饶，没多久便被几个下人拖出宴席，消失在了夜色中。

    席夫人转过身，看向席雪瑶，不带任何感情，“你先带凤姑娘去后院换一件衣裙。”

    席雪瑶身为半个主子，也没有反驳，便走到凤灵夜身边，轻飘飘地说了一句，“走吧。”

    凤灵夜微微颔首，便跟在了她后面。

    段懿轩也没有说什么，只朝着席夫人微微颔首，示意打扰了，然后也回到了男宾席。

    此时，段君墨剑眉紧锁，看着凤灵夜二人的背影，总觉得哪里不对。

    “今日老臣生辰，好不容易才能与王爷聚这一回，王爷可不能早早地就走了。”席年成举起酒杯，然后与他轻轻碰了一下。

    段君墨收回目光，有些心绪不宁，虽是喝着美酒，却是食不知味。

    后院。

    内阁首辅的府邸很大，却和席雪瑶院子里的风格差不多，尽显奢华浮夸，丝毫不知收敛，想必席年成跟着段君墨的这些年，从中捞了不少油水，早已撑得脑满肥肠。

    凤灵夜一路跟着席雪瑶，一路查看着四周的地形，前方席雪瑶尖酸刻薄地说着话，“你可真是好福气，不止王爷偏袒你，就连太子殿下也为了你闯入女宾席。”

    “福气再好也不如妹妹你，不但和王爷是青梅竹马，还有这么庞大的一个娘家靠山。”凤灵夜淡淡地回道。

    席雪瑶听了，嘴角浮起一抹得意，“你知道就好。”

    穿过一个走廊，绕过一个假山，进入一个别院以后，席雪瑶停在了一个点着烛火的房间前，毫无待客之道，懒散地扬了扬下巴，“就是这儿了，衣服都在柜子里，你自己进去穿吧。”

    凤灵夜也没有多问，推开门，便走了进去，可当她穿过外室进入内室时，看到被捆绑在床上的凤锦绣，她当即一怔，“阿姐？”

    她立刻跑过去，一手扯掉堵在凤锦绣嘴里的布条，“阿姐，你怎么在这儿？”

    “我也不知道，这就是一个局，你赶紧先出去！”凤锦绣立刻说道，顾不得自身安危，只想让凤灵夜赶快脱困。

    凤灵夜眉头一紧，转身就欲离开，不料只听“咔嚓”一声，房门瞬间被人在外面反锁住了。

    凤锦绣一看，神色大震，“完了，我们这次完了。”

    上次她与凤灵夜见面，只是作为舞姬献给段君墨，借着这个由头，所以才能正大光明地在一起。

    可若让抓到她们私底下在一起，只要稍有心术不正的人说一句，她们这是在趁机聚集叛变，一旦上报朝廷，那这个罪名可就大了！

    而这也是凤灵夜一直不敢去看凤母的原因。

    “二妹，你快去看能不能从窗户逃走？！”凤锦绣着急地给她出主意，却见她双眸镇定，冷冷道:“既然这是一个局，哪里还会给我留出路？”

    与此同时，席雪瑶见自己成功将她反锁到后院以后，于是拿着钥匙，又故作悠闲地走向宾客席。

    可她刚走出院子不久，身后突然传来一道声音，她条件反射地回过头一看，可没待她看清什么，脖子猛地一痛，眼前瞬间变得漆黑，整个人很快没了知觉。

    一切都在计划中，见时辰也差不多了，在黑暗中等待的杂役换上一张慌张惊恐的脸，飞快地奔向宴席处。

    众人正在尽情地宴饮，只见这名杂役穿过人群，神色紧张，大家纷纷收敛起脸上的笑意，疑惑地看向他。

    杂役来到席年成身前，迅速跪到地上，“老爷不好了，奴才去给畅平院里的花浇水时，突然听到王妃和一女子在房间密谈，非礼勿听，奴才本想立刻离开，却听到王妃叫此女‘姐姐’，紧接着，二人又提到了什么围猎任务失败的事。”

    其间意思，不言而喻。

    围猎任务，那不正是夏国余孽趁着皇上出宫围猎，从而展开暗杀的事吗？

    众人一听，顿时变了脸色。

    段君墨一听，明显不相信，“出城那一日，要不是本王让人救了凤灵夜，她早已丧命于此，又怎会密谋？”

    “小的不敢撒谎欺瞒王爷，所谓知人知面不知心，她可是夏国人，这也许就是她的一个局。”杂役言之凿凿地说道，“为了以防万一，小的已经将门反锁了，还请王爷随小的过去一趟，一看便知。”

    见段君墨还有话要说，恐怕耽误了时机，席年成立刻看向这名杂役，面色严厉，“老夫今日生辰，却被有心人利用来相聚密谋，若情况属实，老夫定不会饶了她，若是事情不像你说的，老夫必定家法伺候。”

    说罢，他面向众位宾客，“还请各位与老夫一同前去，毕竟兹事体大，也好做个见证！”

    众位宾客闻言，纷纷正义凛然地点头表示赞同。

    此时，女宾席见到这边情况异常，席夫人和几位女眷也顾不得礼仪，冒昧地走了过来，听到此事以后，也跟着大家一同赶往畅平院。

    见事情已经闹大，段君墨也无法收场，只得跟了过去，同时心中默默地希望她能逃过一劫，毕竟勾结夏国余孽，那可是大事，也许闹上朝堂，就连皇上也保不住她。

    更何况她只是皇上的一枚棋子，一旦没了用，那便是一颗弃子。

    一时，几位有头有脸的大人物，都跟随席年成一起，从前院转移向后院，声势浩大。

    不到半盏茶的功夫，杂役就领着各位大人到了畅平院，他一路来到还点着烛火的房间，迅速用钥匙打开房门。

    众人站在房门前，见里面毫无动静，一时不禁有些疑惑起来，难道那凤灵夜已经逃走了？

    就连席年成的内心也有点忐忑起来，这房门到处都已经密封住了，没有钥匙，从里面是万万不可能逃出来的。

    很快，杂役将门打开，众人立刻冲了进去，可看到眼前这个景象时，全都傻了眼。

    只见凤锦绣的嘴，被布条紧紧的塞着，浑身被绳子捆绑着，一张脸分外惊恐，不断地发出“呜呜”声来求救，哪里像是什么密谋勾结，分明就是遭人绑架了。

    看到这一幕，段君墨一直提着的心，这才稍稍落了下来，看来那个女人还是聪明的，知道今夜这宴席就是她的鸿门宴，所以提前做了准备。

    这时，人群里发出了一声嗤笑，继而幽幽地笑了起来，“原来年大人喜欢这一口。”

    众人一看，当即一惊，四皇子怎么也在这儿？

    席年成当即气得脸色发青，“这怎么可能？！”

    “来人啊！”席夫人大声道，“立刻将这个房间彻彻底底搜一遍！”

    杂役看到这种情况，早已吓得腿软，提前就跪在了地上。

    房间不大，能够藏人的地方又不多，没多久就彻底被翻遍了。

    “年大人这就别再贼喊捉贼了，”只见段瑞冷不丁地了一句，似笑非笑地看着这群跳梁小丑，“年大人喜欢本皇子的美人，大可跟本皇子直言，本皇子送你就是，何必如此大费周章？”

    “老臣冤枉啊！”席年成大喊了一声，一脸茫然不知所措。

    他就想不通了，这凤灵夜又没有钥匙，她怎么就能逃出来呢？

    突然，他猛地一激灵，立刻转向身边的席夫人，“瑶儿呢？”

    席夫人双眼发懵，刚才一直惦记着凤灵夜这事，倒把席雪瑶给忘了，“我......”她也不知道啊！

    庄南烟一看，立刻对席年成说道:“从送完姐姐来后院以后，就一直没有出现。”

    段瑞是个看热闹不嫌事大的人，闻言，不满地挑起眉头，“年大人，本皇子这舞姬，你还没有给个合理的解释呢。”

    “四皇子啊，老臣的女儿不见了，这事咱们就暂且放一边，明日老臣彻查清楚以后，必定会给四皇子一个交代的！”席年成颇有头痛的说道。

    说完，他看向身边的下人，正准备让人下去找席雪瑶，不料这时，隔壁房间，忽然传来一道暧昧的声音。

    众人对这声音都很敏感，当即整个房间变得鸦雀无声。

    紧接着，仿佛为了证实大家不是幻听，一道更加清晰的叫声传来。

    众人心中一惊，情不自禁地侧目看向席年成。

    席年成身子一震，老脸僵硬，看了看席夫人，席夫人也看了看他，二人心中瞬间一冷。

    段瑞一听，笑了起来，“席大人，你的女儿好像没有失踪，她好像还玩得很开心呀。”

    席年成老脸一红，“小女自小就喜欢与婢女玩按脚心的游戏，让各位笑话了，既然这就是一场误会，那咱们继续回宴席上吧。”

    虽然大家心知肚明，但既然席年成自己都不愿意明说，大家又是朋友一场，于是也都不揭穿，纷纷吆喝着回宴席继续宴饮。

    可当众人转过身，看到段君墨一脸阴沉地站在原地，脸上的笑意瞬间消沉了下去，心中冷汗直冒。

    看来这事没那么容易过去。

    席年成心虚地走到他身边，舔着老脸，“王爷，咱们回去吧。”

    只见他面部线条紧绷，一双眼深沉如海，语气低沉得可怕，“宴席，到此为止。”

    众位一听，哪里不懂得是什么意思，于是纷纷告退了。

    除了看热闹的段瑞，局外人的庄南烟，便只剩下了席年成和席夫人，二人如临大敌，大气也不敢出一口。

    众人已散，段君墨当即走到隔壁，神色阴郁，一脚将门踢开，里面的情景，当即暴露在了他们眼前。

    只见席雪瑶像一条蛇一样，紧紧缠着床头的男子。

    听到门口传来的动静，男子眼色迷离地朝这边一看，当目光触及到段君墨阴冷森然的双眸时，所有顷刻消失，取而代之的是满目惶恐和震惊，当即连滚带爬地砸到地上，跪在了地上。

    席夫人仔细一看，险些气得吐血，这不是她娘家那边的侄子吗？！

    “作孽啊！”她尖着嗓子哭喊了一声，迅速冲了过去，一巴掌扇到男子的脸上，“畜生，她可是你表妹啊！你怎敢与她苟且？！”

    &nbh2

    