
    几个少女越说越过分，唯有三个人没有参与，一个是颜晴，一个是贾茹，还有一个是礼部尚书的嫡女甄语蓉。

    太后听了，脸上浮出一丝笑意，只当笑话听了。

    唯独颜晴抿了抿唇，担忧地看向凤灵夜，虽然她面色镇定，但眼神却有些深沉。

    颜晴身为颜大人的女儿，自幼饱读诗书，对于各国风俗趣闻也经常翻阅，所以她知道将“福”字挂在树上，是夏国人才有的风俗。

    她凑到近旁的贾茹身边，将这件事偷偷地告诉了贾茹。

    贾茹听完，看着脸色不好的凤灵夜，喜怒形于色的她当即就不满了，看向身边叽叽喳喳的女人，“不就一个‘福’字，至于这么小题大做，少见多怪吗？”

    众女脸色顿时一白。

    慕容霜身为兵部尚书的女儿，性子同样直爽，见贾茹竟然攻击自己，当即冷笑了一声，“贾小姐这么维护这挂‘福’字的人，难道说就是你挂的咯？”

    “是我挂的怎么样，不是我挂的又怎么样？”贾茹不甘示弱地顶了回去。

    慕容霜叹了一口气，“没想到贾小姐竟然还有如此低俗迷信的爱好。”

    “你？！”贾茹本就不善这种拐着弯骂人的话，顿时气得就想上手，却被凤灵夜一手抓住了胳膊。

    她幽幽看向慕容霜，“敢问慕容小姐一句，何为低俗，何为高尚，何为科学，何为迷信？”

    慕容霜被问得一愣，她读的诗书少，想了一会儿也没想出来，只好回了一句，“像这种挂‘福’字的行为就是低俗！”

    “那贬低别人的祈福，可就是高尚？”凤灵夜直言反问道。

    知道她在骂自己，慕容霜面色一红，“你又不是礼部尚书，有什么资格评判别人的言论行为？”

    凤灵夜的一番话，不但攻击了慕容霜，还攻击了适才嘲讽她的少女们，见慕容霜吃瘪，身后的少女仗着人多势众，纷纷说了起来。

    “是啊，人家甄语蓉都没有说话！”

    “我看‘福’字就是她挂的，否则她怎么不敢承认，就是怕别人说她低俗！”

    “不就一个贵人，嘚瑟什么，说好听点，是曾经的战王妃，说中肯点，那就战王不要的破鞋，有什么了不起！”

    ......

    最后这一句话，尤其尖酸刺耳。

    只见凤灵夜忽然站起身，笔直地绕过人群，准确无误地甩了此女一耳光，“啪”的一声，格外响亮。

    “放肆！”太后猛地一拍桌案，起身瞪向凤灵夜，“你在做什么？！”

    众女见太后动怒，全都跪在了地上。

    被打的少女是从四品二等护卫的嫡女赖姿，见太后维护自己，当即两眼一红，伤伤心心地哭了起来，“太后，您要为姿儿做主啊。”

    太后却是瞪了她一眼，“言语放肆，毫无规矩，赖护卫就是这样教导你的？”

    赖姿一听，也赶紧跪在了地上，“姿儿知道错了，求太后息怒。”

    太后转向凤灵夜，言辞犀利，“现在是在后宫，不比战王府，收敛起你的嚣张性子。心眼如此小，这些嫡女们还不是后宫中的主子，你就这般容忍不得，倘若真成了主子，那你不是要翻天了？”

    凤灵夜垂着头，没有回话，心中只觉凄凉。

    如今太后已不是从前那个皇后了，她是高高在上的太后，就连段懿轩都得尊敬她，而自己则是小小的贵人。

    她们现在不在同一战线上，更不像以前那般维护自己。

    别说赖姿嘲讽她，就算赖姿辱骂她，太后也不会再为她说半句话。

    太后见她服软，余怒未消，看向赖姿和她，“从现在起，立刻跪在这凉亭中一个时辰，没有哀家的吩咐，谁也不准起来！”

    赖姿还想说些什么，但见太后一脸决绝，只好又闭了口。

    太后已无看雪的心情，拂袖准备离去，却听身后凤灵夜淡淡地叹了一声，“太后顺利产子，而妾身如今得到了什么？”

    太后面色一白，脚步一顿。

    “太后，您怎么了？”甄语蓉关切地扶住了她。

    她摇了摇头，继续走下了台阶。

    慕容霜站在凉亭中，幸灾乐祸地看了一眼凤灵夜，“什么懿贵人，听着到是一个好封号，却不知战王府里的沁妃，也拥有这般的好封号，可是她最终的结局呢？”

    还不是沦落到被人抛弃的下场。

    她握着暖手炉，步态优雅地迈下了台阶。

    贾茹和颜晴看着凤灵夜，只得无奈地叹了一口气，然后默默地跟上了前方的队伍。

    一时，亭子里便只剩下了赖姿和凤灵夜。

    二人跪在凉亭里的对立角落，不发一言。

    知道凤灵夜是个狠角色，赖姿也不敢再轻易挑衅她，虽然挨了一巴掌，还要被罚跪一个时辰，只得忍气吞声地吃下这哑巴亏。

    凉亭四面虽然都放了厚厚的帘子，但为了方便观雪，前方台阶处的帘子是绾起来的，因此寒风倒灌，吹进凉亭，赖姿不由得哆嗦了一下，赶紧抱紧自己的暖炉取暖。

    凤灵夜跪在冰冷的地面，任由寒风吹起她的青丝，神色冷漠而沧桑。

    桃夭一看天气这么冷，于是说道:“懿贵人，我去凤懿宫拿件厚实的披风和暖手炉来。”

    说完，然后匆匆地离开了。

    赖姿第一次进宫，又不是后宫里的人，自然不能带下人，顿时嫉妒地瞪了凤灵夜一眼。

    等她成为了这后宫里的小主，夺得皇上的宠爱，一定要她好看！

    虽然有厚实的披风和暖炉，但一个时辰就相当于两个小时，这么长久地跪在冰冷的地面上，起来时，两条腿直接都站不稳了，已经冻得毫无知觉。

    桃夭扶着她，小心翼翼地回了凤懿宫。

    凤母一看，脸都气红了，一边拿着热毛巾给她搓膝盖，一边痛心地骂着，“怎么就没有在战王府里的容忍和气度了呢，你这是真把皇上对你的宠爱当法宝了？”

    凤灵夜蔫蔫的耷拉着脑袋，声音也闷闷的，“她们说什么我都可以忍，唯独不能说我是段君墨的破鞋。”

    她与段君墨名不副实，二人清清白白，什么也没有发生过。

    桃夭在一旁换着热毛巾，也跟着凤灵夜说话，“凤夫人有所不知，那群嫡女心高气傲，丝毫没将懿贵人放在眼里，尤其是那赖姿说话太难听了，懿贵人若不给她一巴掌，日后只会叫那群女人欺负了去！”

    凤母闻言，叹了一口气，知道女儿受了委屈，可她这不是心疼吗？“下马威可以给，可来日方长，也不必急于一时，非得当着太后的面。”

    凤锦绣在一旁看着她淤青的膝盖，也心疼，“如今皇上前朝未稳固，也抽不开身时时护着你，方法有那么多，有时候不必亲自动手。”

    “娘和阿姐说得都对，这次是我心急了。”凤灵夜软声说道。

    其实她也不知道怎么了，也许是近日和段懿轩闹得不快，也许是段君墨的纠缠，让她觉得有些心烦意乱。

    宫姬月站在一旁，看着被众人批斗的凤灵夜，漫不经心地说道:“凤丫头从小就这性子，大家又不是不知道，要她打不还手骂不还口，那就不是她了，这就是太后故意刁难，按理应当处理那个口出狂言的赖姿才对。”

    “你就别宠着她了！”凤母一眼瞪了过去。

    宫姬月赶紧讪讪地闭了嘴。

    这一天折腾下来，凤灵夜也累了，加上腿不方便，就回了自己的寝殿，躺在软榻上休息。

    吃过晚饭以后，便早早地睡下了。

    只是到了深夜，却听见了一阵敲门声，她翻了一个身，睡眼惺忪地问道:“谁？”

    桃夭在门外回道:“禀懿贵人，皇上来了。”

    “我已经睡了，让他明日再来吧。”她看向门口，只见门框上倒影着桃夭和一抹清瘦落寞的身影。

    她拒绝以后，那抹身影似乎是停顿了一会儿，而后才缓缓离开了。

    躺回床上，睡意也淡了。

    她觉得娘和阿姐说得没错，今日是太冲动了，方法有那么多，何必与太后硬碰硬？

    第二天，腿便完全利索了。

    打起精神，她画好妆容，带着桃夭和一些礼盒，竟亲自来到了赖姿暂住的宫殿。

    赖姿和其余女子们都在这座宫殿里，只是分别住在不同的院子，看到凤灵夜的身影，其余女子顿时都一脸诧异。

    昨天那一耳光，她们可都瞧得非常仔细，难道凤灵夜被太后责罚，心有不甘，这又来报复赖姿了？

    如大家所料，当赖姿看到凤灵夜时，也是这么想的，不由得皱起眉头，一脸不悦，“你来做什么？”

    “妹妹不必如此防备。”凤灵夜笑了笑，“昨日我确实不该动手打妹妹的，妹妹说得也没错，我就是战王爷的一只破鞋。”

    赖姿眼皮一跳，没有接话。

    “不过这打了打了，罚也罚了，气也消了，后来想了想，觉得妹妹只是性子直，有什么说什么而已，”凤灵夜转动着手里的热茶，“我虽来这宫中不久，好歹也在战王府生活了一年，知道有些话能说，有些话不能说。”

    赖姿面色不善，“你想说什么？”

    “妹妹这般剑拔弩张做什么？”凤灵夜轻轻一笑，“我是想告诉妹妹，‘破鞋’这两个字，让我听见了不打紧，下回可别让皇上听着了，否则皇上一不高兴，那可不就是一个耳光一顿罚跪能了事的。”

    赖姿听完，脸色果然一白。

    她说得没错，倘若让皇上听见自己捡了一个破鞋，后果就不堪设想了。

    顿时，她对凤灵夜的敌意削减了一分，“懿贵人说得是，以后我再也不说了。”

    凤灵夜转身，看了一眼桃夭，桃夭立刻将手上的礼盒递了过来。

    她接过礼盒，放到桌上，看向赖姿，和颜悦色道:“昨日是我太过鲁莽，还望妹妹不要往心里去，所谓不打不相识，这点心意，就算是我的赔礼了。”

    赖姿微微一惊，看向这些礼盒，骨子里还是有些不屑，虽然她爹是从四品的护卫，但她身为家中嫡女，要什么没有？

    “懿贵人实在太客气了。”她推辞道。

    凤灵夜打开其中一个礼盒，只见里面摆放着一件精美的珍珠项链，“这是从南海送来的贡品，皇上便顺手赏给了我，觉得很称妹妹的肤色，便拿来借花献佛了。”

    赖姿一看，双眼瞬时一亮。

    这可是贡品里的珍品，据说价值连城，只有这一件。

    “这......”她看向凤灵夜，难以置信。

    凤灵夜笑了笑，“这些东西于我只是身外物，多了，也佩戴不过来，不如分给姐妹们共享。”

    “懿贵人如此大方，赖姿就此谢过了。”赖姿一脸感激。

    就这样，凤灵夜对赖姿好的消息，很快传遍了储秀宫。

    储秀宫里的少女们，顿时将对凤灵夜不满的矛头，纷纷指向了赖姿。

    而赖姿却不以为意，将凤灵夜对自己的好，视为理所当然，认为她现在势单力薄，就是想拉拢自己罢了。

    却不知道凤灵夜若想拉拢一个人，从来不会做得人尽皆知。

    可赖姿得了便宜，慕容霜等人虽然不屑，可看在眼里，急在心里，因为凤灵夜地位不高，却是得皇上宠爱的。

    只要凤灵夜有心，赖姿很快就能成为这后宫中的主子了。

    不出大家所料，这一晚上，桃夭忽然来到储秀宫，告诉赖姿说，凤灵夜最近来了事，可后宫又无人，皇上便总是来寝殿找她，她已拒绝了好多次。

    赖姿一听就明白是怎么回事，立刻满心欢喜地答应了。

    于是跟着桃夭，一起出了储秀宫，装扮美艳地到了凤懿宫。

    大家都在一个宫，赖姿的所作所为，自然都能看到。

    只见慕容雪站在院子里，愤愤地绞着绣花手绢，“这个贱人，居然巴结上了凤灵夜！”

    “不过是小小护卫的女儿，就算得宠，也翻不了多大的天。”礼部尚书嫡女，权依柔冷冷地看着赖姿的背影。

    慕容雪好不掩饰自己眼中的嫉妒，“自从来到后宫，已有四五日，我们不能再坐以待毙。太后给我们铺好了路，也明说过，是否能成为后宫主子，就要各凭本事。”

    “你打算怎么做？”权依柔看向她，带着一丝探寻。

    她看向权依柔，淡淡一笑，“自然是努力争取，至于办法嘛，还需要仔细揣摩才是。”

    委婉的话语中，满含戒备。

    她怎么可能将办法告诉自己的敌人？

    权依柔不知是否听出了她的防备，只笑了笑表示赞同，“是应该好好谋划了。”

    凤懿宫。

    桃夭将赖姿安排到寝殿以后，便依照吩咐退了出来，守在第二道门旁，等候通传。

    凤灵夜则躺在凤锦绣的软榻上，嗑着瓜子。

    &nbh2

    