
    凤灵夜微微一怔，“愿闻其详。”

    皇后看了一眼四周，继而靠近她耳边，将自己的计划全盘说了出来，这才离开她的耳旁，重新又问了一遍，“你能做到吗？”

    “做不到十成把握，但我愿意为了这个小生命尽力一试，只是皇后需要把时间往后推，越迟越好。”凤灵夜想了想，“同时还需要一个契机。”

    “本宫愿意全力配合你。”皇后毫不犹豫。

    凤灵夜颔首，终于如释重负，只是新的压力又重新落在了她的肩上。

    一波未平，一波又起。

    九十有余的太上皇，再也支撑不住岁月的年轮，在破晓时分，伺候太上皇的公公就宣布了宾天的消息。

    皇太后和各宫太妃等，纷纷赶往寝殿前哭丧，并陪同内侍们将太上皇的尸体放置在寿和宫，设立灵堂。

    各个封地的王爷、王侯等，陆续进京参加丧礼吊唁。

    各级官员等，在家斋戒，严禁参加各种娱乐活动，娶亲纳妾。

    一时，举国同哀，京城戒严。

    天一亮，段君墨、凤灵夜和庄南烟便梳洗着装，穿上素衣，分别坐上两辆马车，一前一后地赶往皇宫。

    抵达皇宫时，安武门前已经停了十多辆马车。

    下了马车，三人全程没有交流，而是第一时间赶往寿和宫。

    一夜之间，皇宫之中就变了样，到处披麻戴孝，挂满了白布，仿佛提前进入了冬季，到处白茫茫的一片。

    出来得有些急，一时还有些不适应，一阵寒风吹来，凤灵夜不禁感到有些冷，于是裹紧了自己的披风，看了一眼身边的庄南烟，似乎也冻得颤抖了一下，唯有前方那个身姿高大的男人，步伐稳健，丝毫没有受其影响。

    凤灵夜不禁在想，在军营里生活过的人就是不一样，想曾经她也在宫姬月的军营里当过军医，那身体素质练得就是不一般，可惜后来遭遇了太多，饥一顿饱一顿的，身子也差了下来。

    今天是个阴天，天空雾茫茫的，越往寿和宫的方向走，人也就越多，但虽乱却静，没有一个人在大声喧哗，气氛有些压抑。

    走得近了，才听见人们的哭声，有女人的、男人的、老人的，还有小孩的，混杂在一起，闷闷沉沉的。

    进入寿和宫以后，皇上正随着礼部尚书组织丧礼，见到凤灵夜，也只得抽空过来吩咐了几句，“太上皇临走前，便念叨着你，你过去为太上皇上柱香吧。”

    凤灵夜微微颔首，在内侍的带领下进入了灵堂，接过点燃的香，弯腰拜了三拜，然后将香插入香炉中，最后又跪地磕了三个响头，神色肃穆。

    太上皇的年岁已大，又身染重病，离开人世也许是另一种解脱。

    凤灵夜与他的感情不算深厚，但因为段懿轩和他的容貌有一些相像，因此总有一种熟悉感，抽空总会去为他诊断一番，顺便陪陪他。

    可惜大多时候，他都是昏迷不醒的，极少能与他说上几句贴心话。

    但如今看着他离世，她的心中总比寻常的皇子妃要多一丝愁绪。

    此时的灵堂里有些乱，穿着素衣的宫婢和内侍来来往往，穿梭其中，前来吊唁的皇族子嗣，上完香以后，便三三两两地站立一旁。

    巨大的棺椁前，跪着几个哭丧的女子，年纪都不小了，有的还花白了头发，她们的身后是负责弹奏哀乐的两队乐师。

    皇后见凤灵夜单独站在一旁，便招手将她叫了过来，跟着几位妃嫔们站在了一起，聊的都是一些丧礼的事。

    待妃嫔们都走了，皇后这才拉着她走到了一个僻静的角落，“你准备得如何了？”

    “皇上在催了？”凤灵夜蹙眉。

    皇后无奈，“昨日傍晚看着本宫越来越大的孕肚，便委婉地提了一句。正巧碰上太上皇驾崩，这才暂时抛在了一边。”

    “十日之内，我必定完成娘娘的托付。”凤灵夜笃定道。

    皇后有些不放心，“你加紧些，最好赶在皇上亲自动手前。”

    亲自动手？

    凤灵夜心中顿时一寒。

    论世上有几个这般残忍的父亲，恐怕只有这样的帝王家了。

    二人聊完，便各自分开了。

    没多久，凤灵夜就看到了段懿轩，数日不见，他仿佛变得愈发清冷尊贵了，举手投足间，都有一股从容淡然的储君气质。

    人群中，他也一眼就看到了她，于是摇着轮椅，缓缓地来到了她身边。

    她立刻四下看了一眼，压低声音道:“你不怕皇后......”

    他雅然一笑，“怕皇后又给我许一个太子妃？”

    “怎么这些日子都没看见你？”她蹙了蹙眉头，颇有一丝女儿家的埋怨。

    他朝她招了招手，她便跟着蹲下了身子。

    “那一夜，七哥貌似发现了我，然后就加强了秋枫苑的守卫。”他笑了笑，笑容清澈而干净。

    凤灵夜顿时也无话可说，好歹自己现在还没跟段君墨和离成，虽然有名无实，但是站在道德的至高点上看，确实不能做得太过，但还是忍不住嘀咕了一句，“我们又没做什么，怕什么。”

    “我孑然一身，唯一怕的，只有他为难你。”他由衷地说道。

    她心情好转，“那下次换我爬太子府的墙怎么样？”

    他立时失笑，“我太子府大门随时为你敞开，何需爬墙？”

    “我们这种关系，难道不用爬墙吗？”她蹙眉反问。

    他忽然就被她问住了，想了半响，才目光深邃地看向她，柔声问道:“我们......什么关系？”

    她面色一红，一口回道:“自然是正常男女关系！”

    看着她羞涩的小模样，他不禁微微咳嗽了一声，以掩饰自己想要将她拥入怀里的冲动，“既然是正常男女关系，为何还要爬墙？”

    “你傻啊？”她扬起眉头，较起了真，“你觉得别人会相信咱们是正常关系吗？”

    “嗯......”他沉思了片刻，轻轻回道，“言之有理。”

    她噗嗤一声就笑了起来，笑容明朗而阳光，在这阴天里，仿佛一束微弱的光，美好而宁静。

    他仿佛迷失在了她的微笑中，反应了一瞬，这才压低声音提醒道:“今日可是皇爷爷的葬礼。”

    她闻言，立刻收敛起脸上的笑意，喃喃道:“还不是太久没见到你了。”这次终于瞧见了，一高兴，就忘记了太上皇离世的事。

    “好，下次就算七哥阻拦，我也拼死来见你好吗？”他一副信誓旦旦的模样。

    她叹了一口气，看向不远处与各位皇子交谈的高大男子，目色深邃，“段君墨发现你去了王府，却没有找你麻烦，已经是他的底线了。一切还是待和离以后再说吧。”

    段懿轩亦没有反驳，只微笑着点了点头。

    临近中午时，御膳房准备不了这么多饭，于是大部分人都回了各自的府邸。

    由于段君墨有事，所以凤灵夜和庄南烟便共乘了同一辆马车。

    马车从宫门出发，缓缓经过街市，此时正值午饭时间，街道两旁的酒楼里很快飘来一阵食物的香味。

    凤灵夜轻轻嗅了嗅，不错，是烤鸭的香味。

    她于是转向身旁脸色不太好的庄南烟，“后院厨子怕是没那么快做好饭菜，不如咱们今日就到这家酒楼吃吧，妹妹意下如何？”

    正当她还陶醉在这浓香的烤鸭味中时，庄南烟闻言，忽然再也忍不住，掀开窗帘就吐了起来，可惜上午大家谁也没有吃饭，只是干呕出了一些清水。

    只见凤灵夜双眸一沉，当即握住了她的手腕。

    庄南烟惊觉过来时，她已经抽回了手，似笑非笑，“妹妹何时怀有身孕的，这样的好消息，怎么不早点说出来？”

    “凤灵夜！”庄南烟咬牙瞪向她，自己瞒了这么久，没想到居然被她一眼识破了。

    被抓住了把柄，态度还如此强硬，凤灵夜不禁笑了笑，“妹妹如此动怒做什么，这件事王爷想必还不知情吧？”

    庄南烟果然面色一变，咬住下唇，隐忍了半响，终于挤出了一个比哭还难看的笑容，“姐姐又在说笑了，这胎儿大家都知道，他就是一个野种，万万留不得的，怎么还能告诉王爷？”

    “这么说，妹妹是想打掉他了？”凤灵夜瞅了一眼她平坦的肚子，“好歹也是一条生命，告诉了王爷，兴许会念在孩儿是无辜的份上，让妹妹生下来也有可......”

    “姐姐！”庄南烟急忙打断她的话，皮笑肉不笑地说道，“就算王爷仁慈，妹妹也断然不会生下这个孩子的，还请姐姐行行好，替我瞒住王爷吧？”

    “瞒得了初一，瞒不了十五，这孩子一天天长大，纸终究是包不住火的。”凤灵夜淡淡提醒道。

    庄南烟极力忍住自己的怒火，“姐姐提醒的是，所以妹妹正打算找个办法流掉这个孩子。”

    “妹妹可想到办法了？”凤灵夜问道。

    庄南烟一怔，她似乎有些关心过了头，要是平日里，早就将这个消息昭告全天下了，怎会如此好心，“这样的大事，还需要慢慢斟酌才行。”

    凤灵夜微微颔首，便没有继续再问了，仿佛不甚关心的样子。

    庄南烟心里忐忑，也没有再继续这个话题，见凤灵夜神色淡然地看向窗外，一副漫不经心的模样，她一时竟有些琢磨不透了。

    她想着，凤灵夜虽然城府极深，但也不是个主动挑事的人，这事与她无关，便也不会多管这个闲事了。

    半路上，凤灵夜下了马车，然后进了路旁的一个酒楼，而她因为孕吐，加上被发现了秘密，哪里还有心思吃饭，便心事重重地回了王府。

    吃过午饭以后，便又重新进了宫，跟着礼部尚书的安排，参加葬礼的相关活动。

    到了天黑，才又返回了家里，如此重复了好多天，直至封地的王侯们赶到，吊唁的队伍越来越大，也越来越庄严。

    三日过后，京都所有的寺庙，纷纷敲响丧钟，一共敲了三万次。

    这一日，凤灵夜前脚刚回到秋枫苑，庄南烟后脚就跟上来了。

    她不由得回头看向她，微微挑眉，“妹妹可是有事？”

    “凤灵夜，我就不与你拐弯抹角了。”只见她面色凝重，说完这句话，便转身进了凉亭中。

    凤灵夜平静地看了她一眼，抬步跟了进去。

    她坐到棉垫上，然后深吸了一口气，似乎是下定了某种决心，沉声说道:“右眼的事，我就不继续纠缠你了，可肚子里的孩子，我必须拿掉，你开个条件吧。”

    经过几日的深思熟虑，她决定还是凤灵夜来做这件事最好，一来她已经知晓了这件事，二来她医术高明，也更可靠。

    从来没见过她如此爽快的一面，凤灵夜却也未感到诧异，毕竟这事已经是火烧眉头了，容不得她有丝毫犹豫，“你觉得你有什么资本，与我谈条件？”

    她双眸一冷，“凤灵夜，你别忘了，我身后不止有庄府、王爷、端妃，我还有皇太后，如今太上皇已死，你觉得还有谁能护得了你？”

    &h2

    