
    帐篷里，段懿轩躺在床上，原本白皙的脸更加苍白了，看着忙上忙下的凤灵夜，不禁感到一丝歉意，“真是麻烦你了，忙完外面的病人，还要忙着照顾我。”

    “说什么呢？”凤灵夜放下手里的药，无奈地看着他，“再这么客气，我可就不管你了。”

    再说她感染风寒那一次，后来听宫姬月说，他可是寸步不离地照顾了一晚上。

    他虚弱地勾起一抹笑容，没有再说什么。

    走到床边，她拿起药碗，用勺子慢慢舀了一勺，然后轻轻吹了吹，接着放到他唇边，神态自然，“要不是你最近总是熬夜，一个人做好几个人的活，抵抗力也不会下降，就不会感染瘟疫了。”

    他凝眸看着放到唇边的勺子，有些受宠若惊，从来没想到自己还能被她这么照顾，温润的凤眼陷入了沉思中。

    “怎么了？”见他没动，她疑惑地问道。

    他回神，看向她的脸，微微一笑，笑容清浅淡雅，“善医夫人亲自喂药，让我受宠若惊。”

    “你可是大理国的太子殿下，命定的储君，未来的天子，我一个小小大夫给你喂药，自然是担得起的。”她啼笑皆非。

    他身子现在这么虚弱，手脚无力，自己喝药也困难。

    “你又在笑话我了。”他满含无奈，“不是一早就约定过，我只是李颜九吗？”

    “好好好，李大夫，现在凤老板给你喂药，你是不是感到特别荣幸呢？”凤灵夜哭笑不得，只得顺了他的意。

    都说生病的人会像个孩子，还真不假。

    他笑着点了点头，这才满足地将药喝了下去，明明是特别苦的汤药，他每喝一勺，却仿佛甜到了心坎里，嘴角笑意愈浓。

    戴梁县这边，由于瘟疫已经控制得差不多，堤坝一事也妥协解决了，因此庄太医随着大部队先回了京都，凤灵夜留下来照顾段懿轩。

    京都那边，则开始了紧锣密鼓的筹划。

    一处隐秘的林子中，段君墨穿着一袭黑衣，负手站立在月光下，身后是几个全副武装的黑衣人。

    “王爷，戴梁县的人已撤离，只剩下了太子，现在就是最好的动手时机！”一人说道，嗓音低沉浑厚，有些像朝中大臣兵部尚书。

    站在旁边的一位黑衣人亦附和道:“太子虽然看似温和无争，但他位高权重，虽不比四皇子那般惹人注目，但却是皇上最中意的人。”

    “刑部尚书说得对，”兵部尚书满眼忧虑，一语中的，“王爷您控制的是皇上的人，可太子殿下，他控制的可是皇上的心！”

    段君墨剑眉微敛，眸光冰冷。

    此时，户部尚书站了出来，一脸肃然，“太子殿下乃是王爷一母同胞的弟弟，手足相残，就算夺得了皇位，王爷也将会在史书上被人诟病！”

    “妇人之仁！”兵部尚书冷嗤一声。

    “你？！”户部尚书气得两眼发直，这群武将出身的人，整日喊打喊杀，简直不可理喻！

    “好了。”段君墨淡淡打断了二人的争执，语气冷漠，“依照原计划行动。”

    “臣遵命！”兵部尚书和刑部尚书得胜，继而看了一眼户部尚书，满目不屑，这些文臣就知道讲一大堆没用的规矩。

    户部尚书低低地叹了一口气，并无奈地摇了摇头。

    继而，段君墨看向兵部和刑部两位尚书大人，锐利的凤眸一眯，“废了他的腿，但不可伤了他的性命。”

    户部尚书微微一怔。

    兵部尚书和刑部尚书则眉头一紧，但见段君墨不可置疑的幽深双眸，遂应下了。

    命令一下，一切都开始悄无声息地行动了起来。

    而在平静的戴梁县中，一切还很完美。

    段懿轩甚至还希望，自己的病不要那么快好起来，能与凤灵夜在这里单独多留一阵子。

    但随着时日的过去，他的身体还是逐渐康复了。

    这一天，凤灵夜恰好带着段懿轩一起，到附近的草地散散心。

    过了盛夏以后，天气也渐渐地凉爽了起来，这天恰好是阴天，乌云挡住了太阳，凤灵夜趁着凉快，便拿着一把油纸伞，带着宫姬月一起出了门。

    微风拂过草地，草儿便轻轻地摇晃着，一片一片的，清新的空气里带着淡淡的草香。

    二人并排走着，宫姬月则远远地跟着。

    看着山丘下，开始忙碌着重建房屋的人们，二人仿佛处在世外桃源之中，远离尘嚣，也忘记了朝堂上的尔虞我诈。

    在这一刻，他心中忽然有一个念头，冲动而炙热，仿佛此刻不说，这一生就再也没有机会了，这个念头使他抛却了曾经的信念，控制了他的人和心，他看向身旁的凤灵夜，神情难得的严肃和郑重，“灵儿，我们私......”

    仿佛老天也不成全他，临时搭建的帐篷区，突然传来一声爆炸声，紧接着升起了熊熊大火。

    凤灵夜瞬间被吸引了注意力，蹙眉看向营帐，神色微惊，“不好，还有一些病人在里头！”

    她立刻丢下他，匆忙跑了过去。

    话语被打断，段懿轩怔怔地留在原地，狭长的双眉微紧，仿佛回了神，神色带着一丝惊诧和迷茫，有些难以置信，刚才他差点说了什么？

    他望向已经远去的凤灵夜，一双潋滟凤眸不再温润如月，而是深邃而复杂。

    另一边，宫姬月也察觉到了帐篷区的突然情况，一把拦住想要过去的凤灵夜，语气紧迫，“定是有人想要刺杀你们二人，你们快躲起来。”

    可是帐篷里还有病人！

    凤灵夜着急地望向不远方，只见硝烟滚滚中，大火冲天，不少人从帐篷里撤了出来，一路狂奔着、尖叫着。

    可情况紧急，很明显她和段懿轩才是这场突袭的目标，于是也不再犹豫，转身就跑向段懿轩，一把拉住他，一声令下，“跑！”

    段懿轩见势，当即与她跑向附近的隐身点。

    可二人刚跑没多远，一支黑衣人突然从天而降，稳稳地落在了他们前方，瞬间将之包围。

    段懿轩立刻将凤灵夜护在身后，从容不迫地抽出腰间的佩剑，双眸微冷。

    黑衣人互相看了一眼，握了握手中的长刀，没有任何废话，直接就杀了上来。

    宫姬月迅速飞到二人前面，挡下四五人。

    其余人绕开他，当即冲至段懿轩，眼眸肃杀，目标准确。

    只见段懿轩身形一转，一手推开凤灵夜，一手挡下对面三把大刀，没有使用蛮力抗下，而是将手中的剑顺势一滑，接着飞快抽出，眨眼之间，刀刃划破他们的喉咙，见血封喉！

    另一边，黑衣人眼中闪过一丝精光，见凤灵夜落单，当即飞至她身边，长刀挥向她的肩膀。

    她身子侧向一弯，躲过刀锋，同时抽出手中匕首，猛地欺身靠近他，匕首准确无误地刺入了他的心脏。

    眼看这群黑衣人就要落了下风，可没想到，天边突然又来了三个人，他们身着玄色长袍，背后的一轮银色弯月，手持寒剑，飞快地加入了黑衣人的队列。

    宫姬月只与其中一人对了三招，当即面色大骇，“映天阁！”

    映天阁？

    凤灵夜双眸一紧。

    当初她只让宫姬月派出了一队人，结果悉数全军覆没，只知这个神秘的组织和段君墨有关。

    段懿轩闻言，也是微微蹙了眉头，可见十分棘手，他立刻对着空中低吼了一声，“青染！”

    一道青色身影闪过，瞬间落到他身前，隔开了黑衣人的攻击。

    三名映天阁成员加入以后，黑衣人明显占了上风，半盏茶功夫不到，宫姬月就挂了彩，青染虽没有受伤，但明显只打了平手。

    段懿轩一刀挑开黑衣人的刀，快步来到凤灵夜跟前，语气低沉，“你先走！”

    “他们的目标是你，我走了，你必死无疑！”凤灵夜回了一句，和他背靠背，黛眉紧皱。

    段懿轩不想连累她，想要再说些什么，只见其中一名映天阁成员逼入二人身边，手中寒剑以一种刁钻的角度袭来。

    段懿轩凤眸一沉，来不及多想，一把推开了凤灵夜，剑锋瞬间刺入他的膝盖，他顿时往后一退，手中佩剑用力一挑。

    那人一边疾步追随，一手拿出一支飞镖，打偏他的佩剑，手中寒剑轻轻一挑。

    鲜血溅出，筋脉尽断！

    一股钻心的疼痛袭来，段懿轩身形一歪，当即单膝跪地，面部紧绷，微微颤抖着。

    “段懿轩！”凤灵夜双目大震，面色微白，想要追过去，可身边黑衣人围住了她，一时分身乏术。

    与此同时，只见那人走到段懿轩身旁，扬起手中寒剑，剑尖直指他的心脏！

    也就在这时，跪在地上的段懿轩，突然站了起来，一手握住那人的刀刃，一手将佩剑刺入了他的心口。

    黑衣人见段懿轩已残，任务完成，正要撤离，却见两名成员不但没有停下来，反而加速了进攻，纷纷面面相觑。

    王爷不是说只需废了他，不必取之性命吗？

    趁着黑衣人停手迟疑时，凤灵夜当机立断，立刻冲到段懿轩身旁，背起他，迅速跑向山下。

    两名成员一看，想要追击过去，青染和宫姬月全力阻挡，二人只得被迫应战。

    两方人不齐心，队伍一乱，攻击力也大大减弱，当再度看过去时，凤灵夜已经没了身影。

    丛林中，凤灵夜一边狂奔，一边柔声安慰着他，声色颤抖，“没事的，你会好起来的，我一定会治好你，我们一定可以平安回到皇宫......”

    段懿轩失血过多，筋脉尽段，白色袍子染红了一大片，虚弱地倒在她瘦弱的肩膀上，唇边残留着一丝微笑，“别......别担心。”

    “我怎么可能不担心？”她红着眼，哑着嗓子，“你是傻瓜吗？映天阁的目标就是你，为什么你刚刚还要推开我？”

    她也说了，映天阁的目标是他，他又怎么可能会连累她呢？

    他无奈地笑了笑，双手环抱着她的肩膀，虚弱地靠在她背上，心中竟有一个声音仿佛在说，就这样跑吧，一直跑下去，直至天涯海角，再也不要回去。

    不知是天色太阴沉了，还是他的幻觉，只觉视线越来越模糊，最终是一片漆黑，什么也看不见了。

    大约半个时辰过后。

    凤灵夜来到一个山沟旁的小溪边，她将他放了下来，这才发现浑身痛得像散了架一般，背着一个比自己还重的男人，果然是超负荷了。

    她放下他，然后回头一看，却见不知何时，他已经昏迷了过去。

    她面色一变，立刻为他止血。

    打开染满鲜血、紧紧贴着膝盖的白袍，她的手都是颤抖的，只见患处鲜血淋漓，血肉模糊，触目惊心。

    她深深吸了一口气，示意自己稳定下来，而后走到河边，将外部伤口清洗了一下，然后拿出药水涂抹消毒。

    紧接着，她查看了一下失血情况，好在不是特别严重，所以不必输血。

    拿出手术刀和针线，她看了一眼他的伤口，然后迅速下手，有条不紊地将他断裂的筋骨重新缝合了在一起。

    时间一点一点过去，天色也黑了下来。

    她还没有来得及h2

    