
    段懿轩起身，双手交叠，宽大的白色袖袍垂立在身前，温文儒雅，“回禀皇太后，儿臣今年二十有三了。”

    “二十三了呀，”皇太后眉目深邃，看着他，意有所指，“二十三岁，也是时候册立太子妃了，可有喜欢的姑娘？”

    段懿轩垂首回道:“暂时还没有。”

    “意中人可有什么标准，例如贤良淑德的，还是精通琴棋书画的，抑或是英气爽朗的？”皇太后身子微微前倾，嘴角含笑，耐着性子问道。

    一旁的皇上和皇后没有言语，皆保持着沉默。

    段懿轩闻言，温雅一笑，“儿臣一心都在朝堂之上，还未曾想过这些儿女私情之事，皇太后忽然问起，儿臣一时也不知如何作答。”

    “太子性子温厚，亦哀家看，还是配一个贤良淑德之人好。”说罢，她看向各位大臣的纱帘后，“听闻户部尚书的嫡女也来了？”

    户部尚书颜大人赶紧站了起来，“是的，皇太后。”

    “让她走出纱帘，让哀家看看。”皇太后自然地看向他身后。

    颜大人一阵紧张，朝堂中人皆知他是段君墨推举的人，如今皇太后却撮合他的嫡女和太子，这不明摆着就是监视太子吗？

    “晴儿，还不快出来面见皇太后。”颜大人朝着帘子后提醒了一声。

    紧接着，一双白嫩的小手，缓缓掀起帘子，露出了一张清秀温婉的脸庞，走到皇太后坐下，她轻轻拂了拂身子，“臣女颜晴，见过皇上、皇太后、皇后和各位王爷、皇子。”

    “起身吧。”皇太后虚抬了抬手，继而看向站在原地的段懿轩，“听闻颜小姐不但精通琴棋书画，性子温婉懂礼，是出了名的贤良淑女。”

    段懿轩礼貌地与颜晴对视了一眼，而后微微含笑，“如皇太后所言，颜小姐确实名副其实。”

    皇太后闻言，脸上露出一抹满意的笑容，转向颜晴，“颜小姐觉得太子殿下如何？”

    颜晴哪敢直视段懿轩，只匆匆瞄了一眼，便羞涩地垂下了头，“殿下才貌双全，是世上难得的儒雅男子。”

    皇太后见二人都是这般乖顺的性子，脸上的笑意更浓了，于是看向皇上，“既然二人颇有眼缘，不如哀家就成人之美，皇上意下如何？”

    皇上笑了笑，“有劳母后操心了，只是这事皇后早已在张罗人选，太子如今还要忙着如何成为储君，因此暂时耽误了。”

    皇后这时接过话头，“确实有此事，当时花名册都备好了，想着太子妃不同于一般的皇子妃，需要谨慎一些，所以还在物色当中。”

    “那皇后觉得这颜小姐如何？”皇太后不依不饶。

    皇后看了一眼颜晴，笑道:“颜小姐天资卓越，德才兼备，是京都数一数二的名门闺秀，只是太子妃不是有这些优点就能当的，夫君作为未来的储君，还需要有统领后宫的心胸、魄力和手段，方能镇住六宫中人。”

    很显然，颜晴过于温婉，不具备这种威慑力。

    皇太后也听出了这个意思，“那皇后可有意中人了？”

    皇后将目光缓缓投向刑部尚书的纱帘后，“听闻贾小姐也来了，不如也让皇太后见见。”

    刑部尚书起身，赶紧让贾茹也走了出来。

    相比颜晴的温婉贤淑，贾茹就要落落大方许多，举止间更有一些英气，来到颜晴身边，神态活泼而充满了朝气，“臣女贾茹，见过皇上、皇太后、皇后和各位王爷、皇子。”

    皇太后打量着她，虽然喜欢她的朝气，却知道她的父亲是段懿轩的人，因此眉宇间有些不满，“你这名儿是谁起的？”

    “禀报皇太后，是臣女父亲起的。”贾茹不卑不亢地回道。

    皇后满意地看了一眼贾茹，继而看向皇太后，“贾茹年纪尚小，但再过一两年必成大器，不同于寻常女子的娇媚，却自有一番风骨。”

    “太子妃不需要上战场打仗，还是应该以贤良淑德为主，哀家觉得颜小姐更为合适。”皇太后面上虽笑着，目光却丝毫没有退让。

    皇后笑了笑，语气温婉，“臣妾是太子的母亲，从小看着太子长大，更清楚他与什么样的人合适。”

    一时，两个女人剑拔弩张，气氛有些僵硬。

    站在台下的贾茹和颜晴也有一些不知所措，唯独段懿轩面带微笑，看不出情绪。

    皇上微微咳嗽了一声，“既然二人年纪都还小，那么此事也不急，可以慢慢从长再议。”

    说罢，他看向海公公，“可以上下一个节目了。”

    海公公微微颔首，高唱了一声，台下很快又恢复了莺歌燕舞，一派热闹。

    皇后没有太多情绪，可皇太后却有些不悦，看着走入帘子的颜晴，仍旧有些不死心。

    为段懿轩指婚的事，被皇后这么一插手，算是暂时结束了。

    回到帘子后面的贾茹，顿时一阵后怕，拍了拍自己的胸口，朝着凤灵夜说道:“差点就成靶子了。”

    “怎就是靶子了，做太子妃不好吗？”凤灵夜失笑。

    贾茹瘪嘴摇了摇头，“太子虽好，太子妃之位却不好坐，我爹爹每日跟着太子都战战兢兢，更何况是做他的枕边人？”

    这头，颜晴也坐回了位置，和贾茹的动作如出一辙，后怕地拍了拍的胸口，“差点就成靶子了。”

    贾茹顿时看了看凤灵夜，意思是:看吧，不止我一个人这么想。

    看着这俩活宝，凤灵夜不禁莞尔一笑。

    男子爱权，却不知有的女子却视之为烫手山芋，唯恐避之不及。

    说她们庸碌无为也罢，说她们蔑视权贵也好，人生总有不同的选择。

    她抬起头，透过帘子看向在前方风轻云淡的男子，唇角微弯，带着一抹苦涩。

    他的儒雅不争，只是他的保护伞，亦如她刚到王府时的温婉，他云淡风轻看似淡薄名利，却并不是真的喜欢闲云野鹤般的生活，

    她看似精明敏锐，尔虞我诈，步步为营，却不是真的喜欢这种权利至上的生活。

    一旦他顺利登基，他们二人只会越走越远。

    宴会进行得差不多了，皇后带头将自己准备的贺礼送了出来，是一座鲜红的珊瑚山，寓意着皇太后寿比南山。

    接着，皇上也送出了自己的礼物，珍贵却无太多新意，皇太后也是照例笑着收下了。

    随后是王爷、皇子们，然后是王妃、皇子妃，一个个送下来，终于快要轮到凤灵夜了。

    世人都在猜测，这皇太后不待见凤灵夜，先前还将她打入了天牢，不知道这寿辰上，她又会送些什么呢？

    凤灵夜捧着一个盒子，长方形，由楠木打造，从纱帘后款款走出，站到红糖中央，一身夜蓝色长袍，冷艳高贵，背影笔直，气质清冷从容，脸上的面具，让她愈发神秘夺目，使人想要窥得她的真容。

    皇太后看了，微微蹙眉，“台下何人，为何遮遮掩掩，穿戴古怪，成何体统？”

    她还不知道凤灵夜被毁容一时。

    她话一出口，庄南烟就想要阻拦，奈何凤灵夜早已快她一步，声色清冷，不卑不亢，“儿臣凤灵夜，战王府王妃，脸上是被沁妃妹妹金簪所赐，恐污了圣眼，才特地戴了面具。”

    皇太后心下一惊，还有这事，她伸出手，正要就此作罢。

    “既然皇太后认为这是不恭，那儿臣取下便是。”凤灵夜忽然放下木盒，伸手将面具取了下来，抬眸直视向皇太后。

    当众人看清她的脸时，顿时倒吸了一口凉气。

    纱帘后，甚至还传出了一道失声尖叫。

    台下立刻议论纷纷。

    “天呐，那是什么？”

    “听闻庄府出来的庄南烟温柔贤惠，没想到竟然如此心狠手辣！”

    “这样伤口，又岂是无意为之？”

    “这沁妃果然是王爷的心尖宠，将王妃伤成这样，居然没有一点惩罚，大有宠妾灭妻的嫌疑。”

    ......

    段君墨远远地看着她的脸，神色复杂。

    一旁的段懿轩眉目深邃，薄唇紧抿。

    “快戴上你的面具！”皇太后惊叫着，连忙用宽袖挡住自己的视线。

    凤灵夜微微颔首，又重新戴上了自己的面具，动作有条不紊，丝毫没有慌乱。

    皇太后缓缓放下衣袖，语气不善，“今日是哀家的大寿，不是处理后院事的时候，放下你的礼物，马上退回去！”

    凤灵夜恭敬颔首，将木盒递给了一位嬷嬷。

    帘子后的庄南烟想要开口，却又怕唐突，刚刚才被凤灵夜点名毁了她的容，现在要是强迫她打开盒子，众人发现里面原来是一座送子观音，那自己岂不是有落井下石的嫌疑？

    反正礼物已经送出去了，到时候她想办法让绿荷过去查看，就不信皇太后不治她的罪。

    凤灵夜退下，接着就轮到了庄南烟。

    庄南烟走出纱帘，手里捧着一个小匣子，无视大家投来的异样目光，乖巧地向皇太后行了一礼，“儿臣见过皇太后。”

    “你的眼睛又是怎么了？”皇太后见她白纱覆着右眼，不禁关心地问道。

    庄南烟想说是凤灵夜刺的，这样皇太后就会为自己讨回公道，可刚刚皇太后才说这是寿宴，不是处理后院之事的地方，只好改了口，“是儿臣不小心撞伤的。”

    “走路还要多当心才是。”皇太后不痛不痒地说了一句。

    庄南烟颔首说是，接着打开匣子，看向皇太后，“这是儿臣送给皇太后的寿礼，一个由犀牛角打造的舒筋活脉的小物件，小小心意，还望皇太后喜欢。”

    皇太后见又是舒筋活脉的物件，一时便有了好奇，上次她送的那个玉石确实管用，每日那么一刮，总觉得好受了许多。

    于是她伸出手，迫不及待道:“快拿给哀家看看。”

    嬷嬷下台，从庄南烟手中接过小匣子，快步走到了皇太后身边，皇太后拿起来一看，满心欢喜，翻过来一看，发现还有字，以为是祝贺的词，便不知不觉地念了出来，“日月当空，照临下土。草木之壮，不文亦武。”

    念完，她脸色当即大变，手一软，那犀牛物件便脱手落到了木桌上，一声闷响。

    一旁的皇上将她的话语尽收耳底，脸色瞬息变得阴沉，伸出手将犀牛角捡了过来，皇太后一看想要阻拦，却是来不及了。

    只见皇上将上面的字迹，清清楚楚地再看了一遍，双眼睁大，气息微喘。

    台下的庄南烟还不知情，见大家仔细端详着自己的礼物，难道是出什么事了？

    &nbh2

    