
    桃夭忐忑不安地回到了凤懿宫，这一风波过后，她决定先安稳一阵子，不要再为太后传递消息了，否则到时候她若不保自己，自己那真是得不偿失了。

    翌日，清晨。

    凤灵夜起了一个大早，还是由桃夭伺候着。

    今日桃夭见她有些反常，于是笑着问道:“懿贵人，今个儿怎么不多睡一会儿了？”

    “想四处走走，你和晓芳一起吧。”凤灵夜穿上一套紫罗兰色的宫装，披着厚厚的斗篷，然后就踩着雪地出了凤懿宫。

    桃夭不明所以，只好规矩地跟了上去。

    由于刚过完年，所以宫里的人大多都在忙着收场，花灯和红绸撤下以后，宫里又恢复了庄严冷清的模样。

    桃夭跟在凤灵夜身后，看着她平静地走在长廊里，张了张口想问些什么，但又怕被起疑，最终只好忍住了。

    没走多久，她才发现这是往御膳房的方向。

    来到御膳房以后，里面的人虽没怎么见过凤灵夜，但一看经常来拿饭的桃夭和晓芳，就知道凤灵夜是谁了。

    掌事的太监走了出来，脸上挂起熟练的笑容，“懿贵人今日怎么亲自来了？”

    “每日都点自己想吃的菜，最近都吃腻了，想来看看御膳房都有什么新鲜的菜品。”凤灵夜说着，就走入了后厨。

    掌事太监一看，慌忙迎了上去，“如此肮脏的地方，怎能污了懿贵人的眼，不如懿贵人在此等候，奴才让御厨们配好菜肴，再亲自送到懿贵人的宫中如何？”

    凤灵夜不管不顾，在油烟满屋的厨房里转了一圈，接着随意地走进了一个房间，“平时宫婢们也在御膳房领饭对吗？”

    “都是些下人，随便对付一口罢了，没什么好看的菜品。”掌事太监跟在身后，生怕怠慢了她。

    按理说不受宠的后宫女子，本不应该受到优待，可凤灵夜不同，哪个不受宠的女子还用着银骨炭？

    此时，房间里正有不少排队领饭的嬷嬷，大家一看凤灵夜，首先是一惊，继而又是一阵嘲讽。

    果然是从战俘堆里出来的货色，竟然还亲自跑到御膳房里来抛头露脸。

    林嬷嬷恰好也排在队伍里，看到凤灵夜时，眉头一皱，心中不由得感到诧异，她怎么来了？

    凤灵夜和她对视了一眼，很快就收回了目光，淡淡地道了一句，“也没什么好的菜品，回宫吧。”

    说完，她准备转身离开，没想到经过林嬷嬷身边时，二人不小心擦撞到了一点。

    林嬷嬷蹙眉看了她一眼，要是换做别的下人，她早就发怒了，但看在凤灵夜身为后宫小主的份上，只得生生忍了下来。

    凤灵夜淡淡地看了她一眼，也没有过多计较，只冷淡地扬了扬唇角，离开了房间。

    就在三人刚刚踏出御膳房时，凤灵夜脚步忽然一顿，伸手摸了摸自己的头发，嘀咕了一句，“我的玉簪呢？”

    “会不会落在哪儿了？”桃夭随口回了一句，这才发现自己亲自为她佩戴的玉簪不见了。

    晓芳回道:“刚刚进御膳房时，奴婢还看见了，是不是掉在御膳房里了？”

    桃夭想了想，“会不会是撞到林嬷嬷的时候掉的？”

    凤灵夜沉吟了片刻，什么也没有说，径直返回了御膳房。

    掌事太监一看，顿时双眼瞪得老大，这位小祖宗怎么又回来了？“懿贵人......”

    他话还没说完，就见凤灵夜看也没看他，脸色冷沉，直接与他擦肩而过。

    来到下人排队领饭的地方，凤灵夜看了一眼晓芳。

    晓芳颔首，大声喊道:“适才我们懿贵人掉了一支名贵的玉簪，有谁捡到了吗？”

    嬷嬷一听，顿时一脸不屑，纷纷回道:“没看到。”

    “都仔细想想，是不是看见了没注意？”怕事情闹大，掌事太监跟着又添了一句。

    嬷嬷们根本不配合，一个个都是宫里的老人了，心性比寻常的宫女都要高，“这宫里，我们什么没瞧见过，一支玉簪罢了，不至于捡到了不给。”

    “捡到不交，也是变相的偷盗，今日在场的人，一个也不许走，”凤灵夜看了一眼在场的人，双眸清冷深沉，“搜！”

    桃夭就知道会出事，为了表忠心，她飞快地就将门关死了。

    看着晓芳一步步走过去，步伐轻盈沉稳，身姿笔直，一看就是练家子的武功高手，不禁都变了脸色，但依旧嘴硬道:“我们没拿，你这是强行搜刮！”

    凤灵夜来时就查过了，乾明宫中的嬷嬷都是准时来领饭的，所以这一屋子的嬷嬷，都是乾明宫的人。

    晓芳上前，一手抓住那个嘴硬的，上手就给了两耳光，她是习武之人，下手又重，直接两耳光就将那人打到了地上，口吐鲜血。

    林嬷嬷是个聪明人，知道凤灵夜来者不善，立刻扯开嗓门喊道:“打人了，快来人啊，这里打人啦！”

    掌事太监见这阵仗，脸色都白了，站在原地，动都不敢动。

    不一会儿，就有当值的太监想要冲进来一看究竟，凤灵夜一个眼神转过去，眸光犀利而冷漠，他们吓得一愣，竟生生地停在了门口。

    林嬷嬷被晓芳抓住。

    晓芳一手掐住她的脖子，将她抵在墙上，一手左右开弓，不一会儿，脸上就肿胀如猪，嘴角也渗出了血丝。

    她放开她，一脚将之踢远。

    林嬷嬷尖叫着滚了一圈，知道被打不是办法，于是看了身边的嬷嬷一眼，大家一起围上晓芳准备反击。

    晓芳飞身一跃，踩上她们的脑袋和肩膀，众人瞬间摔倒在地，滚在了一起，传来一片惨叫声。

    凤灵夜缓缓走近林嬷嬷，蹲下身子，一手挑起她的下巴，“我的玉簪呢？”

    “懿贵人，老奴......老奴没见过啊！”林嬷嬷哭丧着脸，老泪纵横，终于服了软。

    凤灵夜放开她，站起身子，目色幽幽，“打。”

    晓芳一手拎起脑满肥肠的林嬷嬷，就像拎一只大火鸡，拳头就像擂鼓一样，毫不客气地落在了她的脸上、肚子、后背......

    然后随意一丢。

    身后的嬷嬷们吓坏了，缩在角落里，一点也没有了平日里的嚣张气焰。

    林嬷嬷自知逃不过这顿打了，识时务地跪在凤灵夜面前，拼命磕头认错，“老奴知道错了，老奴以后再也不打凤夫人和凤大小姐了，懿贵人，求求您饶了老奴吧！”

    凤灵夜平静地看着她，缓缓地摇了摇头，“我要的是玉簪，林嬷嬷莫要牵扯旁的事。”

    接着往后一退。

    晓芳知道她是什么意思，一手握住林嬷嬷的手腕，冷冷一扬唇角，“看你的嘴硬，还是你的胳膊硬！”

    说罢，轻轻一扭。

    只听“咔嚓”一声骨头错位的声音，林嬷嬷张大嘴，瞬间发出杀猪般的惨叫声，捂着要断不断的手腕，痛得在地上打滚。

    “拿人钱财，替人消灾，此次就算是一个教训，”凤灵夜面无表情地看着她，语气清冷而从容，“既然你喜欢那玉簪，就送给你好了。”

    说完，她转过身，踏出房门，围观的太监赶紧让出一条道。

    没走几步，只听“叮咚”一声响，一支玉簪从凤灵夜的裙摆里掉落在地，摔成了两半。

    “呀，这不是那玉簪吗？！”

    人群里，发出一声惊呼。

    凤灵夜垂首一看，唇角微扬，也未拾起玉簪，而是看向一脸错愕的林嬷嬷，云淡风轻地一笑，“原来是一场误会，适才真是委屈了林嬷嬷。”

    林嬷嬷双眼瞪得死大，一手紧握成拳，看着她气定神闲的笑颜，只得咬碎了一口老牙。

    凤灵夜笑了笑，转过身，悠然地离开了御膳房。

    桃夭心惊胆战地跟在后面，大寒天的，手心却已经起了一层薄汗。

    走在路上，却能明显得感觉到凤灵夜身上的森然冷意。

    “凤懿宫里的下人，属下都已经查清楚了，”晓芳适时说道，“一共有三人跟乾明宫有关系，一个是名叫海棠的宫女，一个是粗使的婆子秋嬷嬷，还有一个叫小邓子的太监。”

    “找个名头，全部打死。”凤灵夜淡淡道，冰冷的语气，没有一丝温度。

    桃夭浑身一震，脸色霎时变得一片惨白，双腿软得差点跌倒。

    所幸凤灵夜和晓芳并未回头，这才没有发现她的异常。

    回了凤懿宫，恰好到了吃早膳的时候。

    凤母的脸已经消肿了，只是还有一些淤青，看到凤灵夜从外面回来，笑着接过了她手里的斗篷，“又去哪里玩了，这么大了，还是这么闲不住。”

    “去御膳房转了一圈，结果发现还是娘做的饭菜好吃。”凤灵夜笑了笑，情绪收放自如，仿佛刚才那个雷厉风行的女子只是一个幻觉。

    桃夭不是第一次认识凤灵夜，也知道她的手段，害怕被发现异常，她便找了一个理由回了屋。

    一时，屋子中便只剩下了自己人。

    “你昨天去御书房了？”凤母问道。

    凤灵夜微微颔首。

    凤母知道她吃了闭门羹，所以也没有责怪，“下次别再去了，打铁还需自身硬，凡事靠自己，总不会错的。”

    “知道了。”提及段懿轩，凤灵夜也没有消愁，反而斗志满满。

    看着精神格外好的凤灵夜，凤锦绣笑着打趣道:“去御膳房都吃了什么好吃的，竟然这么开心？”

    “不告诉你。”凤灵夜扬了扬眉，故意逗着自己的阿姐。

    与此同时。

    林嬷嬷和众位嬷嬷顶着一身伤，跪在太后面前痛哭流涕地告状。

    “太后，那懿贵人实在是欺人太甚了，打狗也要看主人，她这是丝毫没将您放在眼里啊！”

    “她那嚣张的样子，哪里像是一个贵人，分明就是把自己当成皇后了！”

    “什么玉簪就是一个借口，她就是在给她娘和嫡姐报仇！”

    ......

    太后听完，脸色很是难看，但也没有气得摔桌子砸东西，只觉得跪在地上的嬷嬷们有些吵，遂抿了一口热茶，静了静心，缓缓说道:“上次你们打了凤夫人和凤锦绣，她憋闷在心，将气撒在你们身上，这是正常的反应。”

    “就算是这样，可她一个懿贵人竟敢如此，是不是也太过了？”林嬷嬷委屈地看着太后。

    太后放下茶杯，对上她的视线，不冷不淡地说道:“别忘了，她不止是懿贵人，她曾经也是王妃、女医士和三品诰名夫人。”

    林嬷嬷一震，仿佛这才回想起了凤灵夜曾经的光辉历史，顿时浑身气焰也没了，怏怏地回道:“老奴明白了。”

    “这凤灵夜是得除，但得讲求时机和办法，而是凭着哀家的势力强压，对于她，强压是不管用的。”太后提醒道，“退下吧。”

    林嬷嬷一脸受教，带着众位嬷嬷离开了。

    凤灵夜带着贴身宫婢殴打乾明宫嬷嬷的事情，很快就在后宫传开了。

    一开始大家只是看戏，都对凤灵夜的行为表示嘲讽和不屑，认为她离经叛道，迟早要被太后收拾。

    岂料几天过去了，乾明宫一点动静也没有，被殴打的嬷嬷们更是循规蹈矩的，见了凤懿宫直接绕道走。

    人们对凤灵夜的轻蔑，也慢慢变成了疑惑，最后变成了畏惧。

    看来就算她不得皇上恩宠，但她的手段，还是让人不敢轻易去招惹她。

    几天过后，秋池重新入宫，果然被喜欢听戏的太后看中，养在乾明宫中，隔三差五就会听上一曲，深得太后的喜爱。

    后宫里的日子，度日如年，每天都重复着同样枯燥乏味的生活，所以又觉得过得很快，一转眼就到了立春。

    厚厚的积雪也融化了，草木新抽出嫩芽，虽然还是有些冷，爱美的宫女和小主们，也迫不及待地脱掉了厚厚的棉衣，换上单薄好看的春衣。

    此时明国那边的使者，也开始朝着大理国出发了。

    时间是最好的疗伤药，失去好姐妹的贾茹，因为情绪不好，加之又是一个心直口快的人，所以说了一些伤人的话，缓过来以后才知道那样做不对。

    于是，挑了一个晴朗的好日子，又带了一些礼物，专门上凤懿宫道歉。

    凤灵夜也不是那种胸怀狭隘的人，知道她不是有心的，也坦然接受了她的道歉，“你能想通就好了，颜晴......在天之灵也会放心的。”

    “死者已矣，我们更应该珍惜活着的人，”贾茹笑着握住她的手，“以后你就是我在后宫里唯一的好姐妹了，不管发生了什么事，我都不会抛弃你的。”

    “每个人都有各自的命，如果真有那一天，我希望你能看开一点。”凤灵夜不希望绑架别人，君子之交淡如水。

    贾茹为人仗义，顿时沉了脸，“你要这么说就是不把我当好姐妹看。”

    “好好好，真有那一天，你可得舍命来救我。”凤灵夜无奈一笑。

    贾茹扬起下巴，“那是自然！”

    “听说明国的使者已经出发了？”凤灵夜为她倒了一杯热茶。

    她接过来喝了一口，一听，双眼不禁一亮，闪烁着女人八卦时的光芒，“你知道吗？听说那个变态太子不来了，这次来的是他的姐姐。”

    “哦？”凤灵夜双眸带着兴味。

    贾茹笑了笑，双眼闪着贼光，“提起这位大公主，那也是名声聒噪的大人物，据说她至今已是二十有三，却一直没有招驸马，但她却养了七位美男子，哦对了！据说这次出使，她那七位美男子也来了。”

    倒是一位奇人。

    凤灵夜笑着摇了摇头。

    “啧啧啧，”贾茹一脸羡慕不来的表情，“他们一路游山玩水，怎么也得桃花开了才能抵达京都，丝毫没有出使的责任感和紧迫感，一看就不是来办正事的。”

    听说年过以后，太后带着段懿轩又晋升了一批小主，而贾茹也由常在变成了丽贵人。

    不过她的性格却一点也没有变。

    聊了没几句，她就拉着凤灵夜要一起出去转御花园，说有些花开得早，现在已经可以见到花骨朵了。

    凤灵夜只好随了她。

    只是二人刚走进园子，就和太后的队伍对上了。

    “见过太后、淑妃娘娘。”二人齐声道。

    “免礼。”太后回了一句，甄语蓉微微颔首，二人才站直了身子。

    目光不经意地就看到了甄语蓉已经明显隆起的肚子，凤灵夜算着日子，大约夏末初秋孩子就出来了。

    贾茹h2

    