
    凤灵夜身为后宫里唯一的小主，因此坐在太后身边，听着太后这番话，也未往心里去，反正她看人治病，都是别人得利。

    太后既然这么说了，那就是把路堵死了，以后头疼脑热什么的，若要请她诊治，可就没有那么容易了。

    “太后教诲的是，灵儿以后谁的病也不看了，回去以后就警告所有的奴才，但凡请我看病的，遵照太后懿旨，一律统统拒绝，无论她地位有多高，权力有多大。”凤灵夜微微一笑，如是说道。

    太后一听，心里“咯噔”了一下，但很快又释然了，凤灵夜纵然医术高明，她就不信这世间之大，难道就没有比她医术更高明的？

    慕容霜等人怎能察觉不出凤灵夜和太后的较量，但都怕祸及彼身，皆保持沉默，没有参战。

    一时气氛有些僵硬。

    权依柔一看，笑意盈盈地说道:“一会儿我们就要去学习这宫中礼仪了，也不知道这宫规，是否比我们平日里学的要难许多？”

    “自然是不能比的，宫里是宫里，府上是府上，宫规森严，在圣上面前更是不能失了礼。”慕容霜接过话，接着叹了一口气，“可是有些人就命好了，仗着圣上的宠爱，一进宫就成为小主。”

    “在哀家面前，所有人都是一样的，没有规矩不成方圆，”太后淡淡地接过话，转向凤灵夜，语气威严不容置疑，“你刚进宫不久，对于宫中规矩不甚了解，从今日起，你就跟着她们一起学习，以免在人前失了礼，让人笑话了去。”

    凤灵夜微微颔首，只淡淡地回了一个“好”。

    权依柔和慕容霜互看了一眼，双目皆带着胜利的笑意。

    早安结束以后，大家便散了回去用早饭。

    凤锦绣得知凤灵夜要跟着众位小姐去学习宫规，当即一脸担忧，蹙眉叮嘱道:“这太后显然是在处处刁难你，你一定要小心提防着她。”

    “知道了阿姐。”她淡淡一笑，不甚在意。

    万事以不变应万变，且让她先看她们如何玩这一盘棋，再决定怎么走也不迟。

    凤母同样不放心，替她正了正发簪，“娘教你万事以和为贵，却不是让你真的处处忍让她们，而是让你表面上不要反击，一切都要在背地里进行，莫要被人抓住了错处。”

    “娘说得对，女儿都记住了。”凤灵夜郑重颔首，经过上次打那赖姿一巴掌，她就得到了教训，就是她无论如何反击，都不能落下把柄给太后。

    大家看着她，一人一句，就像凤灵夜要慷慨就义一样，让她哭笑不得。

    最后还是宫姬月看着她，悠悠地说道:“龙骨都没能奈她何，更何况这一群丫头片子？”

    “小月说得对，我就是金刚不坏之身，还有一颗最毒最狠最阴险的心，大家就别担心我了。”凤灵夜瞪了他一眼。

    很快，负责来传话的宫婢就来到了凤懿宫，然后带着凤灵夜来到了春暖阁。

    看着大厅里着装统一的少女们，唯有凤灵夜穿着自己的服饰，教习嬷嬷顿时沉下了脸，走到她跟前质问道:“你是哪家的女儿？”

    凤灵夜刚要回道，慕容霜就在一旁幸灾乐祸地接过话头。“她是夏国御医院判凤启麟的二女儿。”

    教习嬷嬷眉头一紧。

    贾茹赶紧上前解释，“她是宫里的懿贵人，是临时跟着我们来学宫规，所以并未来得及准备服饰，而且她的身份也与我们不一样，所以服饰也不必非得统一。”

    “好一张伶牙俐齿的小嘴，”教习嬷嬷脸色黑沉，一双小眼异常严厉，“你又是哪家女儿？”

    “明日我就会准备好服饰，决不让戚嬷嬷为难。”凤灵夜平静地接过话，不想拖累贾茹。

    戚嬷嬷冷哼了一声，看向自持清高的各位大小姐，“但凡来学规矩的，都得听我的教鞭行事，就连现在的太后都是我一手教导出来的，在我这里，就没有什么特殊化！”

    众位小姐们，纷纷颔首回了一句“是”。

    戚嬷嬷教鞭往后一扬，神态严肃，“现在立刻进去换旗鞋，换好以后到前院集合。”

    得了吩咐，大家进入内室，只见鞋架上整齐地摆放着一排新鞋，都是按照她们脚的大小订做的，穿上自己的码以后，就小心翼翼地走了几步。

    少时，大家换好鞋以后，便互相搀扶着来到了前院，身姿狼狈。

    戚嬷嬷看着这群身子摇晃不定的少女，面无表情，目光最后定在了姿态优美的甄语蓉身上，不禁露出了一抹欣赏，“这位可是礼部尚书甄大人的嫡女甄小姐？”

    甄语蓉不失礼貌地颔首，嘴角挂起一抹温婉而得体的微笑，“正是语蓉。”

    戚嬷嬷满意地点了点头，“你到前面来，也好给大家做个典范。”

    甄语蓉没有拒绝，听话地走到了队伍前方。

    凤灵夜的目光穿过人群，看着她走路的样子，不徐不疾，纤纤玉手白皙而柔嫩，三指拿着绣帕，轻轻摇曳，脚下的步子不大不小，恰到好处。

    就像一件行走的艺术品，高雅而美好，加之她沉鱼落雁般的美貌，一时就连凤灵夜也移不开眼，气质这种东西，果然还是后天培养出来的。

    站在后排身子不稳的少女一看，艳羡的同时又不禁冷嗤了一声，她们要有一个礼部尚书的爹，这种东西也早就学会了，说不定还能更好。

    无视这群女子的蔑视目光，她嘴角含笑，温婉而不失清冷，站在人前，如一朵圣洁的雪莲，优雅中又带着距离感。

    戚嬷嬷转向众人，开始一一教导如何拿绣帕，又如何挥动绣帕，步子迈多大，面容神情又该如何，见了皇上、太后和不同等级的妃嫔又该如何行礼。

    教到一半的时候，戚嬷嬷说道:“你们往前走几步试试。”

    接着，大家开始照着她说的调整自己步伐大小，同时挥舞着手帕。

    然而当凤灵夜照做的时候，她的鞋跟突然断裂，身子瞬间失去平衡，一个踉跄，摔向了地面。

    危急中，她立刻用手撑到地面，缓冲了一下力道，可摔到地上，她的膝盖和手肘依然擦破了皮。

    看到她半跪在地的样子，众女顿时嬉笑了起来，眼里露出讥讽的光芒，更有甚者还交头接耳地调笑了起来，“听闻旗鞋的鞋跟厚如城墙，这人是得有多胖，才能将鞋跟踩断。”

    “慕容姐姐可不能这么说，万一是人家走路姿态太别致了呢？”权依柔笑着跟风。

    慕容霜轻蔑地翻了一个白眼，语气轻松，“大象走路就够别致了。”

    凤灵夜跪在地上，手脚一时有些发麻站不起，听着身后传来的讥笑声，她放在地面的手指一紧，深深吸了一口气，很快恢复了平静。

    颜晴和贾茹站在后排，看清这里的情景以后，奈何穿着旗鞋，又不方便，只得小心翼翼地走了过来，二人一起将她扶了起来。

    贾茹心直口快，指着这鞋子，气愤地说道:“一定是有人动了手脚，否则鞋跟怎么可能这么脆弱？”

    “小小年纪就这么多阴谋诡计，进了后宫怕也是不得安宁吧？”权依柔争锋相对地看向贾茹。

    “你！”贾茹气极，想要动手抽她几耳光，反正她也不在乎这个劳什子后宫小主，只怪自己穿着旗鞋，走都走不动，还别说跑过去了。

    “够了！”戚嬷嬷厉声打断二人的争吵，冷冷看向凤灵夜，“还不快去换一双？”

    凤灵夜轻轻拍了拍贾茹的后背，安慰道:“我没事。”

    “手脚都出血还没事？”贾茹蹙眉。

    凤灵夜笑着摇了摇头，“小伤而已，一会儿就好了。”

    之后，她又去找到了一双新鞋，这次她起了提防的心思，于是将手往里面轻轻一探，手指尖果然传来一丝冰凉的触感。

    她目色一沉，抽回手指，只见里面正是一根绣花针。

    她微微扬起唇角，这些小把戏，也就这群新人能够做得出了。

    穿好鞋，试了试鞋跟，没有问题以后，她这才重新返回了前院。

    大家都在认真学着走路，就连表情都很统一，所以当她走进队伍时，也并没有察觉到什么不妥。

    练习暂时结束，中场休息。

    贾茹和颜晴不愿和那群女人扎堆，就靠着凤灵夜一起坐下了。

    凤灵夜看了二人一眼，笑着问，“你们不怕被连带排挤？”

    “我们才不稀罕与她们为伍，”贾茹一脸清高，“排挤什么就更不怕了！”

    颜晴比较简单，“茹儿去哪儿，我就去哪儿。”

    “别怕，我会罩着你的。”贾茹一脸豪气地将手搭在她肩上。

    众女见三人聊得尽兴，不由得背后开始窃窃私语。

    “你看那两个，以为贴着一个贵人，就能成为这宫里的小主，还真是异想天开。”

    “是啊，见过心机重的，没见过心机这么重的。”

    “不过一个贵人，还真以为自己有通天的本事，掌控得了皇上的喜好，替皇上选妃纳妾？”

    ......

    女人多的地方就是这样，总免不得闲言碎语。

    经过这段时间，凤灵夜也习惯了。

    可贾茹性子火爆，她就听不下去，指着后面八卦的女人，“在背后说别人是非，这就是府上教你们的规矩？那我看，你们可要好好学习这宫规了，因为深宫不比府邸，说错话轻则被割舌头，重则砍头满门抄斩，最后怎么死的都不知道！”

    被指的几个少女面色一白，也有胆子大的上前一步嚷嚷道:“你指谁呢？！”

    “谁扰乱后宫秩序，我就指谁，不服过来打我啊！”贾茹指着自己的脸，穿着高跟旗鞋也挡不住她的火爆性子。

    少女自知打不过她，她可是贾将军府上唯一的女儿，贾将军不但将她宠上了天，还任由她胡作非为，不学女红，反学武功。

    最后只得讪讪地转过脸不搭理她。

    凤灵夜笑了笑，拉着贾茹坐了下来，“你能止住人不言语，却止不住人家嫉妒。”

    贾茹喃喃道:“皇上虽好，但世间男儿那般多，何必单恋一个人？”

    “还在念着秋池？”凤灵夜挑眉。

    贾茹面色一红，狡辩道:“本小姐怎么可能念着那个戏子！”

    不过转念一想，那个戏子最近是去哪儿了？

    在春暖阁里吃过午饭以后，稍微休息了一个时辰，接着又开始练习。

    练到一半，没想到大家看到了段懿轩的步辇，当即开始整理自己的仪容，将所学的走姿尽可能完美地展现出来。

    段懿轩坐在步辇上，眼角余光似是看到了一抹熟悉的身影，手掌一抬，“停轿。”

    小夜子回头，“皇上，有事？”

    “嗯。”他淡淡地应了一声，接着走下步辇，径直进入了前院。

    戚嬷嬷一看，连忙带着大家一起向他行礼，“见过皇上，皇上万岁万万岁。”

    看着莺莺燕燕的人群，他温润的目光最终锁定在了凤灵夜身上，“你出来。”

    慕容霜恰好站在凤灵夜身前，以为皇上在叫自己，当即惊喜地睁大眼，“是！”

    &nbsph2

    