
    凤灵夜拿着“福”字，如一只翩飞的红色蝴蝶，翩翩穿梭于腊梅林中。

    一朵朵黄色小花绽放在枝头，散发出浓郁香甜的芳香。

    踩着厚厚的积雪，从脚底传来“咯吱咯吱”的轻微声响。

    “懿贵人，这棵树大，咱们就挂在这上面吧？”桃夭指着身边足有两丈高的梅树。

    凤灵夜走近一看，攀下一枝丫，凑近一嗅，花香沁人心脾，“好，就它了。”

    她转过身，看向宫姬月，双手合十，“月月大小姐，能拜托您抱我飞上去吗？”

    “现在知道求姑奶奶了？”宫姬月嘚瑟地挑了挑眉，抱起她，瞬时飞身而起，轻轻落在了一根较粗的树枝上。

    凤灵夜眼疾手快，迅速将“福”字挂上去。

    短暂停留以后，宫姬月旋转一圈，又落到了地面。

    凤灵夜赶紧双手合十，闭上眼，在心中默默祈福道:愿我们一家人平安幸福，早日找到三妹。

    桃夭挂上“福”字，也闭上眼默默祈祷了起来。

    凤锦绣和凤母搀扶着站在一旁，看着她们二人，笑容温和。

    祈完福，大家又在梅林中转了一圈。

    返回凤懿宫的时候，凤灵夜忽然觉得身后传来一声“咯吱”的脚步声，她回头一看，却什么也没有看见，以为是枝头的积雪掉在地上的声音，也没有在意。

    待众人走远以后，梅林中，缓缓走出一个黑色的身影。

    大半张脸都隐藏在斗篷中，只留下瘦削的下巴，和一张含着隐隐笑意的冰凉薄唇。

    王府。

    经过那场大屠杀，里面的人都已变作了孤魂野鬼，只留下了几个新面孔的人，负责庭院的洒扫和管理。

    曾经的繁荣和热闹，付之一炬，如今只剩下了无尽的凄冷和枯寂。

    锦泷轩。

    段君墨负手站立在瀑布前，望着澄澈如洗的天空，硬朗的脸庞，经历了风霜和沙尘以后，变得愈发棱角分明了。

    他的身后，站着一个身穿黑色斗篷的人，正是刚刚出现在梅林中的男人。

    “刚才，我进宫看了一眼你的小美人。”他勾起冰冷的薄唇，嗓音幽魅。

    段君墨转向他，微微蹙眉，“你最好离她远一点。”

    “什么时候夺回江山？”他问道。

    段君墨移开目光，语气低沉，“本王已志不在此。”

    “倘若我杀了她呢？”他语气平静，如同砍掉一颗青菜。

    段君墨双眼微眯，“你可以试试。”

    他幽幽地笑了，笑声湿滑沙哑，如同一条蛇爬过肌肤一般，令人毛骨悚然，“为了一个女人，你不忠不义不孝，你已走火入魔了段兄。”

    段君墨转过身，语气淡漠，“没有本王，你什么也不是，更没有资格在这里指责本王。人，不可太贪。”

    他微微扬起诡异的唇角，黑色身影凭空消失在了瀑布前。

    亭子里的冷鸢一看，头皮一麻，这功夫实在变态，记得龙骨以前和他一样，都是主子身边的暗卫，可自从练了这功夫，就像变成了一个妖，幸好他当初义不容辞地拒绝了。

    当夜，三军的庆功宴终于展开了。

    主要都是从燎原沙漠进京的几位大将，以及为这场战事筹备军资的官员，还有太后、端太妃以及凤灵夜。

    人不多，总共不超过三十人，但都是位高权重的高官和大将。

    不同于以往的宴会，宴席有些严肃，甚至有一些剑拔弩张，尤其是几位大将看向段懿轩的眼神，虎视眈眈中，带着一抹不屑。

    在他们眼里，段懿轩就是一个捡来的便宜皇帝。

    段懿轩依旧那么温润无害，面向紧挨着自己的段君墨，谈笑风声，“战王此次为我大理江山立下汗马功劳，今夜可要与朕好好痛饮一番。”

    “末将身为骠骑大将军，承蒙皇上赏识，这才得以重任，报效大理，末将更应该感谢皇上才是。”段君墨神色严肃，严格遵守着君臣有别的规矩。

    凤灵夜身为懿贵人，坐在下席的纱帘后，看着二人举止和睦，一颗悬着的心，也默默地放了下来。

    只要段君墨放下对她的觊觎，她相信，以段懿轩的宽容心，绝对不会为难了他。

    段懿轩丝毫没有拿出皇帝的架子，亲自举起酒杯，对向段君墨，“今夜你是功臣，朕首先敬你一杯。”

    段君墨不敢当，一撩袍子站起身，不卑不亢地举起酒杯，“皇上为大理鞠躬尽瘁，末将岂能在皇上面前居功，这第一杯酒，应是末将敬给皇上才是。”

    段懿轩也未坚持，站起身，与他酒杯轻轻一碰，“我们一起。”

    说罢，二人共同饮下了这杯酒。

    坐在段君墨身后的八位大将，各个都是在战场上厮杀上来的，骨子里热血又骄傲，对段君墨这番客气的行为，纷纷表示不解。

    敬完酒，段懿轩又看向段君墨，目光温润，“战王此番立功，可有什么想要的赏赐？”

    段君墨这一回出奇地没有客气，而是笔直地对上他的眼，“末将想留在京都。”

    此话一出，众人当场讶然。

    就连纱帘后的凤灵夜，也微微睁大了眼，难以置信地看向段君墨，为他捏紧了一把汗。

    贾将军坐在二人对面，一听这话，顿时笑了笑，“战王身为骠骑大将军，战功赫赫，怎可屈居京都，弃边疆百姓于不顾呢？”

    哪知段君墨看也未看他，双目紧紧盯着段懿轩。

    段懿轩亦淡淡地看着他。

    一时，气氛诡异到了极点。

    底下的大臣，忌惮着段君墨的势力，顿时如坐针毡，敢怒不敢言。

    太后见气氛不对，正要开口缓和，岂料段懿轩却轻轻一笑，凤眸莫测，“战王为何想要留在京都？”

    段君墨却是面无表情，“因为，末将喜欢这里。”

    端太妃一看，以为是自己儿子有了夺帝的心思，面上露出一抹兴奋。

    太后紧紧握着手中绣帕，心急如焚，段君墨决不可留在京都，她正欲站起身否决，却见龙椅之上，段懿轩忽然薄唇微启，声色微沉，“朕，允了。”

    各位大臣的心，顿时沉沉地掉在了地上。

    完了......

    段君墨起身，立即单膝跪地，“末将谢主隆恩！”

    段懿轩静静地看着他，双眸深邃，却并未叫他起身，而是淡淡地说道:“王府遭遇灭门之灾，后院空置无人，不如趁着今夜良辰，朕为战王谋一王妃如何？”

    段君墨眉头微颤，面色不动，“先皇尸骨未寒，不宜大办喜事......”

    “先皇灭你满门，你还要为他守丧？”段懿轩打断他的话，双眸微眯。

    凤灵夜紧紧捏着手中茶杯，看着剑拔弩张的二人，刚刚放下的心不禁又提到了嗓子眼。

    偏偏如今她人微言轻，又是女儿身，倘若站出来，只会落了太后和端妃的话柄。

    段君墨薄唇紧抿，语气低沉，“先皇之过，且让后人评价，末将只知孝义不可作废。”

    端太妃闻言，立刻在帘子后说道:“皇上一片美意，战王自当心领了，只是这王妃之位不可草率决定，但侧妃和姨娘，还是可以商量的。”

    太后见二人僵持着也不好，也跟着附议，“听闻颜大人和贾大人家中还有几位庶女，都是名门闺秀，娶作侧妃再合适不过了。”

    “本王说过，如今不想再行迎娶之事！”段君墨忽然强势地说道。

    太后和端妃身子一抖，面色一白。

    唯独龙椅上的段懿轩面不改色，“尊朕旨意，颜大人和贾将军立刻从府上挑选两名庶女，送至王府后院，不必举办婚事。”

    段君墨凤眸一沉。

    他平静地与之相对，丝毫没有退让，温润如初，“战王可满意朕的安排？”

    段君墨握紧手中拳头，嘴角一扬，笑意却不达眼底，“末将，满意。”

    凤灵夜看着段懿轩，只见他一身龙袍，身影颀长而尊贵，面容绝美，她却感到了一丝陌生。

    端太妃看着受压制的段君墨，心头生起一股怒火，冷哼了一声，忽然朗声说道:“战王击退明国敌寇，领了军功，这是我大理天大的好事，不如懿贵人就代表我们后宫中人，亲自向战王敬酒，聊表心意！”

    太后闻言，自知这就是挑拨三人关系的大好时机，于是跟着笑道:“端太妃所言极是，懿贵人代表我们出席敬酒，再合适不过了。”

    说着，她转向不远处的凤灵夜，语气微沉，“懿贵人，还不快去给战王敬酒？”

    凤灵夜眉头一紧，隔着纱帘看向段君墨和段懿轩，杏眸微沉。

    正在凤灵夜左右为难之际，段懿轩看向纱帘后的倩影，眸中带笑，“懿贵人身为朕的后宫女子，怎可轻易抛头露面，坏了规矩？”

    端太妃誓不罢休，就是要羞辱凤灵夜，岂料段懿轩竟然站了起来，拿起酒壶，一边走向段君墨，一边说道:“既然是表达心意，这杯酒，由朕亲自来倒，岂不更显诚意？”

    端太妃和太后闻言，纷纷惊讶地睁大双眼。

    君王为臣子亲自倒酒，这......

    段君墨自知不合理，正要回绝，哪知段懿轩已经快他一步取过酒杯，倒满七分白酒，端端正正地放到了他面前，笑意温雅，“战王，请。”

    段君墨看着这杯酒，剑眉紧锁。

    端太妃看着这一幕，顿时气得牙痒痒，再次说道:“听闻懿贵人才情双绝，舞艺更是精湛，为了犒赏三军，没有歌舞怎么能行，不如懿贵人就出来为大家跳一曲《霓裳舞》如何？”

    太后心中一惊，暗暗给端太妃使了几个眼神，都没能阻止她将这番话说下去。

    凤灵夜闭上眼，只在心中默叹了一声。

    果然，端太妃话音一落，段懿轩刚打算走回龙椅的脚步，就猛地停了下来。

    颀长清瘦的身影岿然不动，浑身散发着拒人于千里的清冷气息。

    整个宴席，瞬间陷入了一片死寂。

    端太妃这才意识到自己说错了话，脸色讪讪，可想要收回，已经为时已晚了。

    只见段懿轩转过身，嘴角含笑，凤眸温润如月，“端太妃恐怕忘了，这场庆功宴本就不该大办，歌舞早已一律取消。”

    哪知端太妃见自己下不来台面，依旧死鸭子嘴硬了一句，“皇上这护犊之心，未免也太过了。”

    段懿轩脸上的笑意瞬间消散，“如今端太妃年岁已高，怕是连规矩都忘了。”

    端太妃心中一凉，正想开口挽回。

    段懿轩却丝毫未给她机会，转向海公公，语气淡漠，“端太妃身为后宫长辈，目无宫规，行为散漫，性子刁蛮，从今日起，就在佛光寺待发修心，没有朕的命令，不得踏出寺庙半步。”

    “皇上！”端太妃大惊，慌忙冲出帘子谢罪，狼狈地跪到地上，“皇上，哀家知道错了，哀家再也不敢了！”

    段懿轩拂袖坐上龙椅，眸光泛寒，不容置疑。

    端太妃立刻又转向身旁的段君墨，一脸哀求，“墨儿，你快给为娘求求情，为娘不是有心的！”

    段君墨凤眸凉薄，不为所动。

    h2

    