
    “只有失去过，才知道珍惜，虽不知指点江山是什么滋味，但我想，一定没有醉卧美人怀来得洒脱。”他眉眼含笑，似乎知道这一天并不遥远。

    宫姬月亦身为男子，且在凤灵夜身边追随了十多年，自然也梦想着能够醉卧她怀中。

    遂也不再质疑段君墨的目的，而是拿着册子默默离开了。

    凤懿宫。

    凤灵夜翻开册子以后，越往后看，眉头皱得就越深。

    宫姬月在路上也大致看了一眼，“你分析得没错，这次出手的不是甄语蓉也不是慕容霜，而是一直压制着我们的太后。”

    “根据上面的记载，燕西出事前一天晚上，李素闵来为太后诊过脉，由此可见李素闵是太后走动的人脉。”凤灵夜放下册子，看着上面的名字，若有所思。

    宫姬月知道她在想什么，“李素闵是太后娘家的人，不可能收买得了，灭口的话也不可行，他死了，太后一定还会再安排别的人接应。”

    “你说，夏人那么多，太后是如何想到这次的会元就是我们的人？”她忽而问道。

    他怔了片刻，似乎也没考虑到这个关键点，“难道有人告诉了她？”

    “以这次行动的速度来看，他们的行动目标非常准确，就是奔着燕西而去，根本没有对其他人下手，可见太后是掌握了某种可靠的信息。”她眉头紧锁，微微咬唇，同样不得而解。

    他沉思了一阵，“会不会是凤懿宫里出现了内奸？”

    “我正有此意，也许是我们那日的喜形于色，被人发现了端倪，”她抬眸，“这些宫女太监虽然都是段懿轩安排的，但难免会有太后的人，你最近好好留意一番。”

    他微微颔首，似想到了什么，他又说道:“我想将晓芳接进宫中来照应你和凤夫人。”

    “凤懿宫里不是有你吗？”她纳闷。

    他似乎下定了决心，“我想出宫，以便更好地组织起我们的眼线，以及建立新的势力而不用事事都靠段君墨。”

    “好。”她没有迟疑。

    会元遭到刺杀的事件，很快传到了段懿轩的耳里，他立刻任命大理寺卿下去彻查，务必十日之内给出答案。

    太后这边为了善后，也无心再与凤灵夜作对，只好全力应付大理寺卿的彻查。

    所以接下来的科举进行得很顺利。

    科举分为文与武，在文科考生会试结束，紧跟着武科考生也开始进行笔试了。

    武科考生笔试结束录取以后，然后才是武试环节。

    由于时间仓促，所以在武科考生进行武试环节的时候，文科考生就开始最后一场殿试了。

    贡生一共有九名，分为一甲三名，二甲三名，三甲三名，此次殿试，是由段懿轩重新再排各自的名次，并选出状元。

    宣政大殿上，九名贡生站立一排，两旁各是文武百官，青云梯上则是身为九五之尊的段懿轩。

    整个气势，庄严肃穆，让人不寒而栗。

    贡生们或紧张或从容，神色不一。

    此时，大殿的内室中，凤灵夜好不容易才央得段懿轩同意，悄悄地站在雕花窗前，透过空隙仔细地观察着大殿之上的情景。

    宫姬月站在她一边，看着她猫着腰，眯着眼，形象实在有点不佳，不由得蹙眉道:“男人的考试，你这么感兴趣做什么？”

    “你一个武人出身的人怎么能懂？”凤灵夜不以为意，“这可是百年难得一遇的奇景，以前我都是在教科书见过，哪里能亲自看得着，曾经我央求皇伯伯让我看，他都不同意，果然还是自己的夫君好说话。”

    宫姬月无法理解，只不屑地瞅了一眼，“等武科状元比赛那天才好看，这个一堆人说来说去的实在无趣。”

    后来还真被他的乌鸦嘴说中了，一开始凤灵夜还觉得新鲜，越到后面越听不懂他们嘴里的之乎者也，眉头也越皱越深，不由得看向龙椅上神色镇定清明的段懿轩，也难为他了，还能保持得这么清醒。

    当其中一个人站出来时，凤灵夜双眸微睁，“这不是......商璃吗？”

    他一个商人，怎么也进朝为官了？

    而且还是一名通过了会试的贡生！

    宫姬月对此人有印象，于是跟着凑过去一看，“还真是他。”

    只见段懿轩在上面说了一句:“水、火、金、木、土、榖惟修。”

    他便开始郎朗回道:“此经文出自《尚书·大禹谟》。水能灌溉，火能烹饪，金能斷割，木能兴作，土能生殖，穀能养育，是天地大自然用來养育万物生灵的。而‘德惟善政，政在养民’则表示，圣人之德是指将政务处理好，就能把人民养好......”

    看着那个凯凯而谈的、带着几许风流书生气的商璃，穿着一身简单的布衣，手中也没有了那把纸扇，整个人确实还像那么回事。

    “这是段懿轩想将他安插进来，还是他自己想做官的？”凤灵夜问道。

    宫姬月笑了笑，“依我看，估计是段懿轩想把他招进来做财政大臣了。”

    “不过这考的好像和财政没啥关系。”她听着只觉有些抽象难懂。

    “做做样子罢了。”他回道。

    在商璃像背书一样将答案念出来以后，段懿轩微微颔首，平静的脸上没有不喜，也没有满意，看不出他的想法。

    之后，便轮到了燕西。

    段懿轩出完考题，是关于佛的，燕西将自己的见解说完以后，又缓缓说道:“菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃！心是菩提树，身为明镜台。明镜本清净，何处染尘埃！菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！菩提只向心觅，何劳向外求玄？”

    当他缓缓念完这首诗的时候，在场的考生，包括文武百官都震惊了，大殿顿时一片鸦雀无声。

    看着这样的效果，凤灵夜嘴角微微上扬，“怎么样，我这首诗反响不错吧？”

    “整日翻看言情话本的人，怎么能想出这样的好诗？”宫姬月明显不信。

    凤灵夜笑道:“你管我是从哪里得来的，反正这金科状元，非燕西莫属了。”

    “原本对于这状元，他就有恃无恐，你还得非让他做个弊。”他无奈地摇了摇头。

    她懒得继续争辩，这种考试变化太多，就算是段懿轩出题，也难保不被内奸偷看了去，两手准备总是好的。

    殿试终于结束了，结果还需后续才会放榜张贴出来。

    段懿轩走进内室，看着凤灵夜坐在自己位置上，叹了一口气，不似大殿之上的冷漠和微扬，而是如往常一般温润淡雅，“如你所愿了？”

    “嗯，这回我也是有靠山的人了。”她亲自沏好茶，送到他身边，“来，皇上陛下辛苦了。”

    段懿轩接过茶杯轻抿了一口，然后坐到她身旁，“燕西是你的表哥，整个朝野都知道，以后就算太后想动你，也得忌惮燕西三分。”

    “这件事皇上功不可没，所以为了报答皇上，本小主特地给您做了一个花囊。”她说着，从怀中取出一枚类似玉佩的镂空白玉花囊，坠以金色流苏，其中放着淡淡的龙涎香料，“喜欢吗？”

    段懿轩接过来一看，扬唇一笑，“手巧了。”

    “那是自然，”她亦跟着一笑，继而缓缓靠近他，拉起他的手，美丽的杏眸希冀地望着他，“皇上......武试选状元那天，我能不能跟着一起出宫，顺便四处转转？”

    段懿轩眸色一淡，看向她，似笑非笑，“敢情这礼物不是为了报答朕，而是为了下一个要求，不过你这话中有话，朕仔细一算，仿佛是有两个要求。”

    “皇上英明。”她仰起脸，笑得明媚。

    能不开心吗？

    她就要出宫了，虽然只是溜一圈。

    对于凤灵夜的要求，段懿轩从来都是有求必应，从未拒绝过。

    这一次出宫，她也是轻轻松松就被列入了名单之中。

    三日以后，武科最终只剩下了九名，最后一场比试将在城外，也就是贾将军的护城军营中举行。

    由于宫姬月的决定，凤灵夜也没有再留他，而是找了一个由头，将他送出了皇宫，转而让晓芳近身伺候着。

    这一日，不喜打打杀杀的凤母和凤锦绣留在了凤懿宫，凤灵夜则带着晓芳提前出了宫。

    天气虽冷，但阳光明媚，即使万木枯萎，在凤灵夜眼里也有一种萧瑟的美。

    数月以后，她第一次来到了百善堂前。

    站在门外，看着已经褪色的招牌，布满灰尘的台阶，和破损的封条，心情复杂难言。

    那一段日子怎么说呢？

    虽然处处受着压制，和段君墨水火不容，但一座王府总也没有一座皇宫大，虽然依旧是在尔虞我诈，却还能在百善堂里过着自由自在的生活。

    那时候李二还活着，翠红也总是忙前忙后，还有一个摇摇晃晃学着走路的波妞......

    “带我翻墙进去吧。”她看向晓芳。

    晓芳微微颔首，抱起她的腰，飞身就落到了内院。

    看着干净整齐的内院，凤灵夜双眸微惊，有些不敢置信，走到石桌旁，用手指一滑，果然干净得一尘不染。

    院子里的枇杷树，虽然冻得只剩下枝丫了，树干却被一层棉花包裹着，保护得很好，整体明显要比刚来时壮大了一些。

    她推开门走入书房，所有家具全都摆放得整整齐齐，“这......”

    “你走以后，他就常常会来这里。”

    一道冰冷淡漠的嗓音，忽然从黑暗的楼梯口幽幽地传来。

    她闻声一看，双眸微眯，这才看清黑暗中的龙骨，就像一块破布倒在楼梯上，身影孤单，他怎么在这儿？

    “他来，我也来。”他冷冷扬起唇角，仰头饮下一口黑色葫芦中的清酒。

    她微微凝眉，这才发现他在讲段君墨，只是这情绪怎么有点......怪异？

    “你怎么还没死？”她淡淡地看了他一眼，而后坐到自己的书桌前，顺手摸了一本，果然都是自己以前看过的话本。

    闻言，龙骨低低地笑了一声，“我死了，你有何好处？”

    “至少世间少了一个变态。”凤灵夜毫不客气地回道，自从知晓他身份以后，她也就没那么怕他了。

    变态？

    龙骨微微蹙眉，似乎对这个词语有些陌生，想了半响，“这个形容，很体贴本座。”

    凤灵夜嘴角一抽，转向他，“你说段君墨经常会来这里打扫？”

    他喝了一口酒水，没有回话，性子有些孤僻。

    她看向屋外，继续问道:“那枇杷树也是他包裹的？”

    他仿佛充耳未闻，兀自摇晃着酒水所剩不多的酒壶。

    “他来这里是睹物思人，你来这里是做什么？”她淡淡地看向他。

    只见他眸光一颤，黑暗中，一双赤眸血红而落寞。

    她与他打过一次交道，也知道他属于什么样的人，于是起身迈上台阶，想往阁楼看看，谁知不小心踩到了他的衣袖。

    他眉心一颤，“你......”

    “抱歉，一会儿你可以脱下来我帮你弹一弹。”她漫不经心地说着，然后继续上楼。

    &nbsph2

    