
    段懿轩话一出口，户部尚书颜大人和礼部尚书甄大人，二人同时站了出来，并跪在地上回话。

    甄大人显然也是惊魂未定，气息有些不稳，“回皇上的话，这场宴会本应由微臣来操办，可是微臣因忙着宫里的礼节安排，临时有事抽不开身，所以就暂时转交给了户部尚书颜大人。”

    自从今天早上起，颜大人的右眼就一直在跳，没想到灾祸来得这么快。

    他战战兢兢地回道:“今晚宴饮，确实是微臣办的。”

    段懿轩表情寡淡，看向一旁的甄辰，“有活口吗？”

    甄辰摇了摇头，“原本那舞姬已被臣控制住了，可是她口含剧毒，见计划失败，她吞下毒药，立即身亡。”

    没有了帘子，太后和甄语蓉等后宫女子站在段懿轩身后，各个脸色苍白，不知所措。

    情况紧急，发生了这样的事情，也顾不得什么男女有别了。

    颜晴看着黑发间已有白发的父亲，眼眶一红，泪水便流了下来。

    贾茹将她抱过来，紧紧搂在怀里轻声安慰着，“颜大人一定会没事的，他只是举办了这场年宴，又不是他要刺杀皇上。”

    可嘴上这么说，心里却一点底也没有。

    先是父亲的那番话，接着再是诗歌风波，现在是出现刺杀......

    每一件事，都像是精心安排着谋害颜大人的。

    就算她再不懂权谋，却也察觉到了里面的阴谋气息，颜大人这次遇上大麻烦了。

    整个宴会现场的气氛，僵冷到了极点。

    除了呼啸的寒风，彼此只能听到自己的心跳声。

    只见高台之上的段懿轩，俯瞰着台下众人，一双眼深如寒渊，语气淡漠，“颜良失职，导致刺客混入宫中，差点酿成大祸，现立刻押入刑部大牢，择日审讯。”

    颜大人仿佛早已料到自己的结局，脸色苍白，低声笑了一下，也没有反抗，任由侍卫将自己拖了下去。

    经过段君墨身边时，他忽然老眼一红，歇斯底里地喊了一句，“王爷，您一定要保护好老臣的家人啊！”

    段君墨闻言，微微抬眸，看着悲痛欲绝却极力忍耐的颜大人，他目色一深。

    算起来，颜大人跟着他风里来雨里去，已有七八年了。

    可再威武雄壮的大树，到了一定时日，也经不起风雨的凌掠。

    成王败寇，这就是最终的结局。

    他一旦决定了自己要什么，有些东西就再也守不住了。

    就如同现在的段懿轩，他守住了江山，却还能守得住她的心吗？

    “爹！”颜晴看着被拉走的颜大人，忽然喊了一声，想要追上去。

    贾茹一看，连忙拉住她，谁知颜晴此时的力气大得惊人，一把推开她，急忙跪倒在段懿轩脚下，“皇上，求求您开恩，我爹是冤枉的，他一定是被人诬陷的！”

    段懿轩看着她，眼里不带一丝情感。

    “每年的年宴都好好的，为何就他这一次放了刺客进来？究竟是无心，还是有意，皇上自会彻查明白！”太后刚刚受了惊吓，现在看颜晴尤其不顺眼，言语也犀利，“嫁夫随夫，你身为后宫贵人，更应该处处为自己的夫君着想，而不是一味地袒护罪臣！”

    颜晴不管不顾，满面带泪，仰着头拉着太后的裙摆哭诉，“太后，我爹老了，不要将他关在大牢里好吗？”

    太后本是喜欢颜晴的，奈何她爹是段君墨的人，如今段懿轩要肃清他的党人，太后自然不可能再护着她。

    所以，她无情地扯回自己的裙摆，冷冷瞪了颜晴一眼，“因罪犯年迈而减刑，那我大理法律公正何在？”

    见颜晴还要不死不休地纠缠下去，太后不耐烦地命令道:“柔贵人如今神志不稳，林嬷嬷，你立刻派人将她送回宫休息。”

    贾茹一看，连忙扶起颜晴，跟林嬷嬷说道:“我来送吧。”

    然后就拉着颜晴离开了。

    从始至终，凤灵夜都像一个局外人，站在后宫的女人堆里，除了美丽的容颜，丝毫不起眼。

    她看着台下的段君墨。

    而段君墨亦看着她。

    她扬起唇角，仿佛在无奈地问:值得吗？

    他亦淡淡一笑，仿佛回道:值得。

    她抿了抿唇，不想再看到他。

    那个曾经叱咤风云的大将军，那个权倾朝野的王爷，那个睥睨天下的男人，他耗尽半生心血辛苦建立起的一切，却为了她在一点一点地崩塌毁灭。

    他就是想用这样的方法挽回她的心。

    可是她对他的心，早已在庄南烟进府时就死了。

    如今他牺牲得再多，她却只有还不完的恩情，以及无可奈何的惭愧。

    翌日。

    刑部尚书贾大人很快查出混入年宴的刺客，乃散落各地的夏国余孽，一时，颜大人失职的罪名坐实。

    由于此次疏忽导致了非常严重的影响，要不是年宴上武官众多，皇上和太后等人差点遇害，所以颜大人不但要被革职查办，最终还要被发配边疆。

    夜里，颜府将这个消息秘密地传给了颜晴，希望她能在后宫想个办法救自己的父亲。

    颜晴得知以后，差点晕了过去。

    她左思右想，贾茹虽然是贾将军的女儿，可贾将军也是奉命行事，所以这件事想要有回转的余地，就一定得找皇上。

    然而唯一能在皇上面前说得上话的，就只有凤灵夜了。

    当凤懿宫里的凤灵夜看到颜晴时，只见她早已哭得没有人形了，两只眼红肿不堪，跪在地上，不断给她磕头，声音沙哑，哭得肝肠寸断，“懿贵人，我求求你了，你救救我爹吧，他年岁这么大了，哪里经得起那一路奔波，也许他还没走到边疆，就已命丧黄泉了。”

    发配边疆，意思就是由两名官差押着送往边疆，不许坐马车乘马，必须徒步而行，经受一路的风吹雨打、沙漠荒地，算是惩罚。

    凤灵夜同样感到为难，如今她和段懿轩的关系可谓是有名无实，他更是连见都不愿见她，哪里还能说得上话。

    可看着颜晴抓住她，就像抓着最后一根稻草，她只得默默颔首答应了，“我只能尽力一试，倘若我这边不行，你就想办法让战王出手，颜大人是他的人，他一定不会坐视不管的。”

    颜晴哭着点了点头。

    颜大人明日一早就会被送走，时间紧急，所以凤灵夜只好连夜去求情。

    此时每个夜里，他都会在玉芙宫，所以凤灵夜也没去其他地方寻找，便直接来了玉芙宫。

    经过禀报以后，甄语蓉的贴身宫女乐雀走了出来，见面以后，就给凤灵夜行了一个礼，还算恭敬，“不知懿贵人找淑妃有何要事？”

    “皇上可在宫中？”凤灵夜问道。

    乐雀没有隐瞒，微微颔首。

    “我要见皇上一面，能否通传一声？”凤灵夜看了一眼宫殿里面，灯火通明，应该是还没有就寝。

    乐雀微微一笑，“淑妃吩咐过了，要是懿贵人想见皇上，可直接进玉芙宫，不必通传，懿贵人请随奴婢进来吧。”

    凤灵夜心里有些诧异，但也没有多想，便跟着乐雀进了宫殿。

    这玉芙宫丝毫不比凤懿宫差，规格和设施都是妃子一级的。

    第一次踏进玉芙宫时，她还没有过多关注，第二次进来时，却发现一切早有预示甄语蓉会成为妃子。

    段懿轩心思之深，由此可见。

    凤灵夜只觉心思极恐，也许这甄语蓉进宫，都不是偶然。

    想到自己今夜来见他的目的，她很快清空自己的胡思乱想，随着乐雀来到了主殿。

    二人站在门前，乐雀正要敲门，却听见里面传来了说话声。

    “皇上，我们的孩子好像动了一下。”甄语蓉含笑的温柔嗓音传了出来。

    “是吗，”段懿轩声色温润，仿佛还带着一丝好奇，接着笑了，“应该没那么快，这也许是你的幻觉。”

    凤灵夜的脸，瞬间一片惨白。

    乐雀僵在原地，想敲门，又怕打扰，只好压低声音抱歉地看向凤灵夜，“咱们在旁边等一等吧。”

    凤灵夜微微颔首，却没有移步，一双眼淡淡地看着雕花木门，仿佛真的可以看到里面温馨的场景。

    今夜是大年初一。

    晴朗了几天的天气，又飘起了小雪。

    寒风夹杂着冰碴子，不断拂过她的脸和斗篷，没多久，她仿佛就成了一个雪白的冰雪人。

    乐雀没有言语，这里天寒地冻，于是默默地退下了。

    女人最懂女人。

    刚刚凤灵夜还在诧异，为何不用通传就能进入玉芙宫。

    现在她知道了。

    甄语蓉想让她听到这些话，那她就洗耳恭听好了。

    “皇上真的要让家兄胜任户部尚书吗？”甄语蓉有些忧愁地说着，“虽然家兄能得皇上器重，蓉儿很开心，但家兄毕竟是武状元出身，现在接任文职官员，会不会让皇上麻烦？”

    “你不必多虑，朝中朕已肃清得差不多，不会有人反对的。”他淡淡回道，并没有因为甄语蓉妄议朝政而感到不悦。

    一个女人能在帝王面前议论朝政，可见她在这个帝王的心中还是有一定分量的。

    没想到颜大人刚一倒台，他就迫不及待地拉甄辰上任。

    此时，凤灵夜就像一个局外人，冷冷一笑，静静地听着两夫妻的夜间谈话。

    甄语蓉仿佛不太放心，“家兄为官不久，就接任如此重任，虽然他有一定的能力，但毕竟资质尚浅，还需磨炼。”

    “朕看过甄辰的笔试内容，资质不错，加之你爹和旁人辅佐，上任没有问题。”段懿轩似乎很坚持。

    甄语蓉只好不再多言。

    见二人说得也差不多了，凤灵夜这才缓缓推开了门。

    二人只闻门口传来“吱呀”一声，接着风雪灌进屋子，凤灵夜站在风雪中，朝着段懿轩淡淡一笑。

    段懿轩似乎没有料到她会出现在这里，凤目不由得一沉。

    不待他开口，她已缓缓开了口，仿佛适才的一切都没有听到，温尔一笑，“本来想通传一声二位的，可是乐雀说直接进来就好，所以有唐突的地方，还请皇上见谅。”

    她的语气，客气而疏离。

    看着陌生又温婉的凤灵夜，段懿轩指尖微微一颤。

    甄语蓉笑了，接过话头，“这确实是我提前通知的，所以不怪妹妹，天寒地冻的，妹妹来了怎么也不进屋来？”

    说着，她便拉起凤灵夜冰冷的手，将她安置到暖炉旁，“你先暖暖身子，我让乐雀给你熬点姜汤。”

    “不必麻烦了，淑妃，”凤灵夜拉住她，笑道，“我跟皇上说几句话就走，不能打扰你们休息。”

    “妹妹客气了。既然你们有话要说，那我暂且退避吧。”甄语蓉温婉而识大体，丝毫不像庄南烟那般伪装出来的。

    岂料她刚走到段懿轩身边，就被他叫住了，“外面冷，你就在隔间呆着。”

    甄语蓉脚步一顿，歉意地看了一眼凤灵夜，只好去了隔间。

    段懿轩看着坐在暖炉旁的凤灵夜，碎雪融化了，所以头发微湿，脸上也沾上了细细的水珠，脸颊也被风吹得红红的。

    他微不可查地蹙了蹙眉，拿出手帕走过去，想要替她擦掉，谁知她如同着了炮烙一般，竟然直接站了起来，惊讶地看着自己。

    一时，两个人都愣住了。

    尤其是段懿轩，他完全没有料到凤灵夜对自己的触碰，有如此大的反应，一时惊愕又痛苦地僵在了原地。

    凤灵夜也意识到了这一点，连忙取出自己手中的手帕，胡乱在脸上擦了一下，“皇上身份尊贵，这种事情让我自己来就好了，以后皇上不必亲自动手。”

    距离已经产生了，想要再拉近，将不再是一件易事。

    段懿轩目色清淡，一点点握紧手帕，语气黯哑，“这么晚来找朕，有什么事吗？”

    “颜大人可不可以不要......”

    她刚一开口，就被他无情地打断了，“此事朕心意已决，何况圣旨一下，已经无法挽回。”

    凤灵夜一怔。

    心里忽然有了落差，适才甄语蓉与他对话时，他好像不是这个态度。

    他回首，看着她脸色微白，这才意识到自己语气有些重，不禁走近两步，柔声道:“灵儿，你不要管朕都在做什么，你只要......”

    “颜大人一定会死在路上的，颜晴也是你的妻子，难道你就丝毫不顾她的感受吗？”凤灵夜退后两步，痛心地望着他，就像看着一个陌生人，指着隔间的甄语蓉，“有了她，你就谁也不会放在心上了是吗？”

    “你在胡说些什么？！”段懿轩语气微重。

    “身为帝王就应该雨露均沾，你日日守着玉芙宫，弃三千佳丽于不顾，你这种行为叫什么？”凤灵夜眉头紧锁，语气有些激动，“这叫专宠！既然给不了她们想要的，为何要招她们入宫？为何要招我入宫！”

    段懿轩脸色微变，“你后悔了？”

    “是，我后悔那一夜去见你最后一面！我后悔没有拿着和离圣旨立刻离开！我后悔在元宵节那日收下了你的花灯！”她紧紧盯着他，一字一句地喊道，恨不得他立刻消失在她的世界。

    段懿轩忽然没有了一点脾气，淡淡地看着她，眉宇疲倦，张了张嘴，却一个字也说不出来。

    “颜大人之事，你收不收回成命？”她深吸了一口气，努力不让自己再动怒。

    他却冷冷一笑，“你如此在乎颜良，可是因为他是七哥的人？”

    她瞳孔一紧，扬手就欲给他一耳光，但手掌扬在半空，又堪堪停了下来，握手成拳，双眼通红地看着他，“段懿轩，我当真看错了你。”

    怀着对颜晴的愧疚，她转身无奈地快步离开了玉芙宫。

    如今，她是一刻也不愿意和他呆在一起，他让她感到寒心，感到窒息。

    回到凤懿宫时，只见颜晴还等在大殿里，看到她回来以后，满怀欣喜地跑了过来，拉着她的袖子，“灵姐姐，怎么样了，皇上是不是同意了？”

    凤灵夜看着她，无力地笑了笑。

    桃夭笑道:“皇上那么宠爱懿贵人，肯定是同意了。”

    凤锦绣皱眉觑了她一眼，“你先退下去。”

    桃夭不知道自己说错了什么，只好不情愿地离开了。

    凤灵夜叹了一口气，将颜晴抱入怀中，声音沙哑难过，“对不起，对不起......”

    颜晴浑身一震，整个人就如同冬风中枯萎的残叶，摇摇欲坠，我见犹怜。

    “灵姐姐，也没有办法了吗？”她眼眶通红，泪水无声而落，她真的救不了爹爹吗？

    凤灵夜摇了摇头，如鲠在喉，“但见新人笑，哪闻旧人哭？如今的我，就如同他穿旧的衣裳，多看一下都嫌碍眼。”

    颜晴身子一点点软了下去。

    凤灵夜发现异常，抱着她一看，面色瞬间一沉:“快帮我把她抱到软榻上！”

    h2

    