
    慕容霜一脸震惊，这凤灵夜今天不会是认错人了吧？

    她是慕容霜，不是她的好姐妹贾茹。

    “权依柔能够陪伴君驾，凭借一身舞蹈是不行的，那日若没有我引线，恐怕现在连一个常在都不是，”凤灵夜含笑看着她，循循善诱道，“我有办法让你成为常在，也有办法为你夺得皇上的宠爱。”

    “你有什么办法？”慕容霜试探地问道。

    凤灵夜知道众女子当中，唯有慕容霜想成为后宫小主的愿望最强烈，所以这个诱饵对于她来说是诱惑最大的，这也是她选她做为目标的原因。

    “我能得皇上的宠爱，不是没有方式方法的，而我与皇上的相处时日，也胜过后宫中的每一位女子，他的喜好，他的憎恶，没有人比我更清楚。”她从容地看着慕容霜。

    慕容霜真的是心动了，她说得没错，就连太后也不及她，皇宫中的母子淡如水，有时候一年才能见到一次，又谈何了解？

    可是她也不笨，抬眸看向凤灵夜，“你想要什么条件？”

    “条件自然是能与之相等的，等你考虑好了，我再告诉你。”凤灵夜微微勾唇，转过身走开了，“我在凤懿宫等你的消息。”

    慕容霜看着她的背影，一张脸深沉又纠结，害怕这是她的一个奸计，可仔细一想，她现在最大的敌人应该是甄语蓉，而不是毫无威胁的自己，她应该是想利用自己对付甄语蓉。

    那么，她要不要为了成为后宫小主，而与甄语蓉为敌呢？

    凤懿宫。

    凤灵夜回宫以后，第一时间就找到了宫姬月，沉声说道:“我需要一个眼线，然后培养成为我在朝廷的靠山。”

    “既然要是自己的势力，那就要让全天下的人知道那是你的人，就像甄语蓉的父亲礼部尚书，慕容霜的父亲兵部尚书一样，这个眼线必须是你的亲信，还需是夏国人。”宫姬月分析道。

    凤灵夜颔首，“你身为夏国大将时，身边应该还有许多门客吧？”

    “有一个人，非常有才华，我可以推荐他来。”宫姬月很快想到了一个人，“而且他还是你的亲戚。”

    “谁？”她问道。

    他笑了笑，“燕西。”

    “我那......书呆子表哥？！”她双眸微睁，他居然还活着？

    他点了点头，“好歹人家也是夏国第一谋士，曾经的文科状元郎，你怎么能叫他书呆子？”

    她微微蹙眉，“这个人没问题吧？”

    记得在她印象中，燕西一看见她就脸红，她就常常捉弄他，没想到他后来居然去向她的父母提亲，最后......父母还差点同意了。

    “国破以后，还能悠哉得活着，可见燕西还是有手段的。”宫姬月眼中带着欣赏。

    凤灵夜只好暂选了此人，接着又道:“太医院那边我也想安排一个自己人，这样方便接应燕西，以免一人倒台，全部翻船的危险。”

    “这个好办，你父亲手里曾经有很多门客，医术都很高明，相信他们势必能够脱颖而出。”他回道，不过想到最棘手的问题，他话锋一转，“女子不得干政，段懿轩会允许你这么做吗？”

    她淡淡一笑，“我了解段懿轩，现在他相信我，也需要建立他自己的人，我的人，也就是他的人，只要有能力，一定会收为己用，只是这件事需要一个名头与附和的大臣。”

    宫姬月微微颔首。

    接着，凤灵夜走到桌案前，提起毛笔迅速写下一封信递给他，“附和的大臣过不久就有了，而其中最有分量的莫过于段君墨，你将这封信交给他，他......应该会帮我这个忙的。”

    宫姬月接过信，回了一句“好”。

    处理完这一切，凤灵夜长出了一口浊气，坐回软榻上，手里握着已凉的茶盏，心思深沉。

    如今甄语蓉的势力在节节拔高，不管她将来是否会对自己造成威胁，她都必须防患于未然，及早建立起自己的势力。

    做完这一切以后，她亲自来到了御书房。

    此时，海公公守在殿外，一看是她，不禁露出了难色，但很快又挂上了笑脸，“懿贵人来看皇上了？”

    “有些事想找他，不知海公公是否能通传一下？”她亦面带微笑。

    海公公顿了片刻，“皇上与几位大臣在商讨大事，恐怕一时半会儿见不了懿贵人。”

    “没事，那我就在这儿等他。”这一切都是脱口词，她比任何人都清楚，他就是不愿意见自己。

    海公公见她双目坚定，果真就站到了一旁等候，仿佛不见到段懿轩誓不罢休，他微微叹一口气，进殿通传了一声，答案果然如他所料。

    段懿轩不愿见她。

    而凤灵夜也倔，硬是站在殿外等，这一站就从正午站到了晚上。

    又值寒冬腊月，冷风吹在脸上，就像刀割一样刺骨。

    她却连动都没动一下，一双眼沉静得就像一汪深潭水，淡淡地看着紧闭的御书房门。

    温暖的御书房内，权依柔伺候着段懿轩的笔墨，听见海公公来禀报了，段懿轩也不见，一时心里就有些不明白。

    他明明是在意凤灵夜的，为何偏偏就要这样冷落她呢？

    难道是为了保护她？

    可这样的保护，对于一个女子来说，却是最残忍的吧？

    段懿轩批阅奏折的速度似乎要比以往要快，但却潦草了许多，仿佛有些心绪不宁，手指染上了朱砂也未有察觉。

    权依柔在一旁研磨，想说些什么轻快的话题，但看着他深沉清冽的神情，话到嘴边又咽了下去。

    他似乎比平日里还要冷沉许多。

    寒风在屋外呼啸着，温度下降得厉害，小夜子过来换炭火都换了好多次。

    这一次，小夜子又过来添炭火，只听屋内“啪”的一声，他心下一惊，慌忙抬头一看。

    只见段懿轩将毛笔重重地搁置在笔架上，一双幽沉冷漠，嗓音黯哑，“不必添了。”

    “这......”小夜子一脸迟疑。

    “还要朕说第二遍？”他双眸一冷。

    小夜子急忙拾起篮子，“是！奴才这就退下！”

    没有了炭火，屋子里瞬间就冷了下来。

    权依柔又穿得单薄，一连打了好几个喷嚏，浑身开始瑟瑟发抖。

    “你也退下。”段懿轩却仿佛没有知觉一般，继续批阅着手里的奏折。

    权依柔看得出来二人在较劲，应了一声“是”，便乖乖地退出了御书房。

    走出门外，她果然看到了站在寒风中的凤灵夜。

    缓缓迈下台阶，她走到她身前，勾唇一笑，“卖可怜？”

    凤灵夜目光凝视着御书房，置若罔闻。

    她嘴角一抽，继而又笑了，“淑贵人说得对，要不是你当初替我说情，皇上就不会饮下我沏的茶，太后也就不会顺水推舟地将我安排到御书房来，所以，我应该感谢你才对。”

    说完，她凤灵夜理了理被风吹乱的发丝，“皇上是不会再见你了，就算你卖可怜，他也不会出现的。”

    “是吗？”凤灵夜忽而扬起唇角，双眸有些冷，“那我们可以看看，他到底会不会出来见我。”

    权依柔目色一紧，见她仿佛要有什么阴谋，“你要做什么？”

    她话音刚落，只见凤灵夜突然拔出腰上的匕首，顿时吓得她倒退了三步。

    然而不待她呼救，凤灵夜握着匕首，竟然朝着自己的手腕，猛地划了一刀，皮肉绽开，一瞬间血水就像红色的泉水，源源不断地流淌了下来。

    权依柔失声尖叫了一声，恐惧地望着她，低声吼道:“你疯了！”

    她却异常冷静，任由手腕上的血水从身体里流逝，冰冷的唇角微微扬起一抹弧度，“我也希望我疯了。”

    海公公听见外面的响声，出门一看，当即大叫了一声，“该死！”

    然后匆匆跑进了御书房，朝着龙椅上的男子疾声禀报道:“不好了皇上，懿贵人她割腕......”

    他话还没说完，只觉一阵风扑面而来，段懿轩已然消失在了屋中。

    御书房外，凤灵夜身子一软，倒在了地面上，朦胧的视线里，她看到了段懿轩着急而愤怒的脸，嘶声质问:“你在做什么？！”

    她张了张嘴，很想问你又在做什么？奈何在寒风中站了半天，早已消耗了所有的力气，努力动了动嗓子，却是一个字也没能说出口。

    段懿轩抱着她，一路跑到御书房的内室，拿出怀中的药瓶，替她洒上药粉以后，迅速包扎了起来，不止是他的手，就连他的嗓音都是颤抖的。

    温暖的房间里，她渐渐恢复了一点力气，右手握住他的，双眸冰凉，语带嘲讽，“你不是一辈子也不想看到我吗？为何现在又露出这般神情？”

    他眉尾一颤，一双凤眼难以置信，“为什么要作践自己的身体？”

    “那你呢？”她虚弱却又句句带刀，字字如刺，“被迫跟一个不喜欢的女人同床，算不算得上是作践？”

    这句话，就像一把利剑，狠狠捅进了他的心窝。

    他的身子踉跄了一下，一手紧紧握着栏杆，温润的脸深沉而痛苦，仿佛有某种不得已的苦衷，不断煎熬折磨着他。

    良久，他才怒极反笑，“你在嫌弃朕？”

    “我宁愿你是朝三暮四、风流成性的昏君，也不愿看到你为了权衡朝野成为木偶。”她紧紧盯着他的脸，原以为她能容忍，可最终这一切发生以后，她才明白，她和这世间的女子不一样，她的教育和三观让她容忍不了。

    “你想要的自由，朕已经给不起了，”他神色苍凉，“如果你连朕最后的那点初心也不屑于要，那朕还剩下什么？”

    “我如今不想要自由，我要权力，”她目光灼灼，“你能给我吗？”

    他微微一怔。

    “你为了制衡朝野，而提拔后宫各个女子，她们都有自己的靠山，而我呢？”她微微垂眸，自嘲地勾起唇角，“他们的父亲，一心只为了她们，而你虽是我的靠山，却也是君王，有时并不能只考虑我一人，还要考虑整个大局。”

    凤灵夜心思缜密，不同于一般女子，她想的与做的，都是为了后面打下基础，绝不会是心血来潮。

    而段懿轩也明白。

    “好。”他毫不犹豫地答应了。

    只要是为她好的，他从不过多考虑。

    “我的靠山，我自己来选，你只需替我铺好路，找一个大理夏人一家亲的由头，亲自带头招领夏人进京做官。”她声色微沉，仿佛一切都在掌握中。

    他稍微思索了一瞬，“这个有点难施行。”

    改革一定会牵扯到某些元老的利益，朝野之中势必会一片反对之声。

    “只要你愿意为我一试，我就愿意拼尽全力为自己稳固地位，站在这后宫中，而不再需要你时时刻刻h2

    