
    皎洁的月光下，一人披着黑色斗篷，脚步匆匆地进入了秋枫苑。

    宫姬月将她迎进来，四下看了一眼，然后便守在了屋外。

    她走进屋以后，取下斗篷，露出了一张清秀精致的小脸，正是前来治病的花姨娘。

    凤灵夜将她请进内室，她则面带忧色，“王妃，树大招风，锋芒太露容易招致祸端，今日你为何公然与庄南烟她们为敌？”

    “不这么做，如何置之死地而后生？”她淡然一笑。

    段君墨、庄南烟和席雪瑶三人，已然都将她视作了眼中钉肉中刺，若一味退让，只会让前面的路更难走。

    她今日的所作所为，无非是告诉她们，想要明着斗，她们的身份根本不能与她匹敌，她们能够在王府站立至今，靠的无非是段君墨的宠爱和维护。

    所以，要想将她推倒，她们就要靠一些狡诈手段，而她如今做的，不止是拿回本就属于自己的东西，还有利用她们自己的局，从而将事情推到另一个高度，高到段君墨也无法压制。

    一旦事情演变到段君墨也无法收场，那最后的赢家自然就是掌控全局的人。

    花姨娘是个聪明人，知道凤灵夜的所作所为都有自己的计划，于是也没有多问，“你且小心一些，事情变化莫测，意外总是难免。”

    “知道。”凤灵夜莞尔一笑，“我们开始吧。”

    花姨娘点点头。

    凤灵夜拿出一根银针，然后交代道:“我会将这根银针刺入你的昏睡穴，以减轻你手术中的疼痛，防止你忍不住乱动影响手术。”

    “没问题，你刺吧。”花姨娘目光坚定而信任地看着她。

    她拿着银针，然后走到花姨娘的身后，轻轻将银针刺入了花姨娘的脊椎中。

    花姨娘不禁有些疑惑，昏睡穴原来是在背部？可很快，她便意识涣散，什么感觉也没有了，只觉世界一片模糊。

    不知道过了多久，当她醒来时，自己已经躺在了雨花阁的床头上，她撑起身子一看，天还是黑的，而手术过的地方还有一些隐隐作痛。

    此时，玉珍见她醒了，于是赶紧从小床上爬了起来，“主子，你醒了？”

    “我怎么回来了，睡了多久？”她疑惑地问道，身子还觉得软软的。

    玉珍赶紧从火炉上的水壶里倒了一杯热水，递给她，“主子是小月姑娘送回来的，躺在床上已经有两三个时辰了。”

    喝完热水，花姨娘又重新躺了回去，想起一根小小的银针，就能让自己睡这么久，一时不禁倍觉神奇。

    三日以后。

    凤灵夜正坐在外院的长廊里，悠闲地翻着话本打发时间。

    绿荷和桃夭也在内院，绣着花花草草，谈天说笑，一点也不把自己当外人。

    大门外，只见紫露缓缓走了进来，看着这座豪宅大院，心中顿时充满了羡慕，这可是侧妃想了好久的院子，没想到最后居然落到了凤灵夜的手里。

    心中虽然嫉妒，但因为简萝那件事，不止是她，所有下人都不敢再小觑了眼前这个看似温柔悠闲的女子。

    于是，她款款走到凤灵夜身边，竟恭敬地行了一礼，面带微笑，“见过王妃。”

    凤灵夜微微抬眸看着她。

    她立刻从怀里拿出一张暗红色镶着银边的请帖，“内阁首辅大寿，想着人多热闹一些，于是邀请了王爷、王妃和府上的各位主子，一同去参加宴席。”

    “大寿？”凤灵夜微微蹙眉，“我记得，首辅大人好像不满五十岁，怎就办起了寿辰？”

    紫露一怔，立刻笑着改口，“王妃说得对，是奴婢传话没到位，应该是首辅大人的生辰才对。”

    无事不登三宝殿，凤灵夜又岂会不知这群人背后的心思，于是将帖子接了过来，算是答应了。

    “奴婢马上还要去给沁妃递帖子，就不打扰王妃休息了。”紫露笑着退了三步，这才转过身离开了。

    刚一踏出秋枫苑，她的脸色就变了，冷冷地瞪了身后的大院一眼，看她明晚过后还怎么嚣张！

    宫姬月恰好端着果盘出来，看到凤灵夜手里的请帖，又看了一眼还未走远的紫露，“他们开始行动了？”

    “应该差不多了。”凤灵夜放下请帖，拿过一个橘子，“席年成既然是段君墨的人，那么这席雪瑶便是二人之间的枢纽，前几日席雪瑶在我这儿受辱，席年成为了保护这条枢纽，自然不会坐视不管。”

    “这么说来，这还是一场鸿门宴了？”他懒洋洋地坐到她身边，接过她剥好的一半橘子，然后放进了嘴里。

    “确实是鸿门宴，”她唇角勾起一抹淡淡的弧度，“不过是谁的鸿门宴，却不是他们说了算。”

    说着，她又看向他，“上次查映天阁的损失，都恢复得怎么样了？”

    “放心吧，对付首辅举办的一个宴席，还是绰绰有余的。”他给了她一个放心的微笑。

    少时。

    紫露来到了兰香阁，并将请帖交给了庄南烟，庄南烟接过帖子以后，问了一句，“她收了？”

    “王爷和您都去了，她还敢摆架子不去吗？”紫露笑了笑。

    庄南烟知道这次她们的阴谋，但她却没有参与其中，总觉得这个局太简单，凤灵夜没那么容易上当，于是不放心地叮嘱了一句，“你让你家侧妃小心一点，别偷鸡不成蚀把米。”

    “放心吧，这次有首辅大人，她凤灵夜此次是插翅难飞。”紫露反而宽慰着庄南烟。

    庄南烟也不好再说什么，于是便让紫露退了下去。

    由于第二天要赴宴，所以庄南烟还是要负责一些准备的，例如出席宴会时，需要一些衣服。

    想到凤灵夜没有什么拿得出手的衣裙，万一到时候在宴席上丢了脸，恐怕落到皇后皇上耳朵里，也不好听。

    于是她让简萝去成衣铺子里买来一套衣裙，然后送去了秋枫苑。

    绿荷和桃夭拿着这件华美的衣服时，顿时充满了羡慕，爱不释手，不断地争抢着在自己身上比划。

    恰好凤灵夜经过，看到了二人的争抢。

    绿荷和桃夭一看，急忙松开了衣服，衣服顿时就落在了地上，二人又赶紧捡了起来。

    “这是什么？”凤灵夜淡淡问道。

    桃夭单胆子要大一些，于是笑着回道:“这是简萝姑娘送过来的裙子，说是沁妃拿给王妃明日参加宴席穿的。”

    凤灵夜瞅了那裙子一眼，轻描淡写道:“你喜欢，那就赏给你了。”

    桃夭一愣。

    绿荷当即不敢置信地看着她。

    惊讶过后，桃夭立刻喜上眉梢地朝着她行了一礼，“奴婢谢过王妃恩赐！”

    绿荷紧紧捏着拳头，早知道王妃这般不在意，她就直接跟王妃要了，可又耐不住面子，于是待凤灵夜离开以后，不禁酸了一句，“这么老气的裙子，也就王妃看不上才给你，你还当个宝一样！”

    “这么名贵的云织布料，王府里的姨娘都未必能穿得上，老气又何妨？”桃夭一脸得意地炫耀着，然后拿着裙子，开心地回了屋子。

    翌日傍晚，王府里的人也开始出发了。

    府门前，一共停了两辆马车，一辆是供给王爷和王妃的，一辆则是供给侧妃的。

    凤灵夜只看了一眼前头宽敞的大马车，便毫不犹豫地上了第二辆。

    段君墨的脸，她是一眼也不想多看。

    没过多久，席雪瑶也上了马车，当看到她也在时，顿时一怔，继而又笑了，“你还真是自觉。”

    “妹妹今日的妆容甚是白皙，不知是用了什么粉面？”凤灵夜温尔一笑，哪壶不开提哪壶道。

    果然，席雪瑶脸色一沉，要不是脸上的淤青还在，她至于涂抹这么白吗？

    那日的二十巴掌，她迟早有一天会还回来的！

    马车徐徐前行，席雪瑶自知嘴皮子没凤灵夜厉害，也不再自讨没趣，沉默着一路到了席府。

    此时，席年成亲自带着几位公子在门口迎接贵宾，见到段君墨从马车中下来以后，立刻走过去，“劳王爷亲自来参加老臣的宴席，真是让老臣寒舍蓬荜生辉啊！”

    “你我本是亲家，首辅大人客气了。”段君墨不冷不淡地回了一句。

    二人寒暄着，庄南烟这时才从马车中优雅尊贵地走了下来，顿时让周围的女宾惊艳得倒吸了一口凉气。

    只见她今日穿着一袭白纱裙，外罩一件淡紫色薄袍，衣领上绣着银丝花蕊，一头清雅脱俗的凌云髻，裙摆曳地，每走一步，头上的金步摇便闪闪发光，明艳动人，尤其她耳朵上那对通透的翡翠，价值连城。

    而这时，席雪瑶也从马车上走了下来，虽然穿得不寒酸，但和庄南烟一比，却成了一个跟班丫鬟，顿时心里就有了不满。

    席年成走过去，客气地问道:“这位就是王爷府的沁妃吧，快快里面请。”

    接着，他又给席雪瑶使了一个眼色，“今日你也算是半个主人，快将沁妃迎到后花园吧。”

    席雪瑶于是不乐意地走过去，和自己的嫡兄一起，将庄南烟和段君墨迎进了席府。

    此时，便只剩下了凤灵夜一人，她走出来以后，周围的气氛却变得有些怪异了，大家的热情和客气削减，取而代之是交头接耳的议论声。

    “那是谁啊？你看身后的丫鬟穿得都比她好。”

    “还能有谁，自然就是那位不得宠的王妃了。”

    “难怪坐着侧妃的马车，原来是她。”

    ......

    凤灵夜也没有将这些人的话放进心里，带着宫姬月举步朝着府邸进去。

    绿荷和桃夭却觉得这是一件丢脸的事，赶紧低下头加快脚步。

    经过门前，席年成大约觉得身份摆在这儿，不迎接也不好，于是便客气地说了一句，“王妃里面请。”

    凤灵夜微微颔首，算是回应，然后跨过门槛走了进去。

    宴席布置在后花园，分为两部分，由大树作为屏障，一部分是男宾们宴饮的地方，一部分是招待女眷的地方。

    由于地势有限，所以两部分距离很近，站起来便能看到对方，分为两个地方，也只是意思意思。

    今晚，凤灵夜很是低调，加之前来参加宴席的人，大多都是席年成一派的，所以她自然就被孤立了。

    此时，席府掌事的大夫人还没来，于是众女眷纷纷围着庄南烟夸长夸短，各种好听的话都用上了，就差给她下跪磕头了。

    席雪瑶在一旁看得眼睛发红，尤其是对庄南烟今天这身衣服简直恨透了，不过比她多了一个封号，就敢穿得如此隆重，好像今夜是她的生辰一样。

    凤灵夜随意地坐在一个角落里，悠闲地吃着瓜果盘里的杏仁，仿佛一个局外人。

    这时，男宾那边忽然安静了下来，仿佛来了什么人。

    这边的女宾大多都是一些年轻的小姑娘，原本就对隔壁好奇，听到动静，纷纷伸长脖子看过去，看清人群中那抹清雅出尘的白色身影以后，不禁小小地雀跃了起来。

    “快看快看，那不是太子殿下吗？他怎么也来了？”

    “听说他性子寡淡，就连皇上皇后举办的宴会，他也极少出现，没想到今夜居然来了！”

    “难道他知道我来了，所以特地来看我的吗？”

    ......

    &nbh2

    