
    “大理寺卿还未判刑，我怎敢轻易下毒？”凤灵夜笑着提醒，接着看了一眼狱卒，“将牢门打开。”

    狱卒一阵犹豫，这席雪瑶性子嚣张又暴力，万一放出来伤了王妃，那他可是犯了大罪。

    “出了事我担责。”凤灵夜看出了他的心思。

    狱卒见她都这么说了，于是走过去将锁打开了。

    可一向张牙舞爪的席雪瑶，看到如此镇定异常的凤灵夜，却心虚地倒退了几步，“你想做什么？”

    凤灵夜进了牢房，打量了一眼这里的环境，喃喃道:“确实和西苑有得一比。”

    接着，她看向一脸紧张站在角落里的席雪瑶，“过来坐吧，你已经身处这牢笼之中了，我若想下毒，不必这么大张旗鼓。”

    听她这么一说，席雪瑶虽然没有放下警惕心，但还是慢慢坐到了她对面。

    只见凤灵夜打开食盒，一股饭菜香味扑面而来，顿时引得席雪瑶动了动嘴唇。

    凤灵夜倒了两杯酒，一杯放在了她面前，一杯放在了自己面前，然后自顾自地喝了一小口，语气缓慢而柔和，带着一丝苍凉，“大婚那日，想必你与我一样，王爷都只是在锦泷轩过夜吧？”

    “不一样，王爷是不喜我才不与我同房，而你，王爷只有嫌弃和厌恶。”席雪瑶死到临头，说话还这么恶毒和直接。

    凤灵夜也不与她计较，“过程不重要，结果一样就行，而沁妃大婚，你想过为何王爷就去了？”

    席雪瑶心中一紧，虽然那抹醋意一直被她努力克制了，但她这么一提，还是很难受。

    “沁妃妹妹是个聪明人，想必你也知道，她能从庄府嫁进王府，而你功不可没，每次出了事，她都能轻松度过难关，而你也帮了她不少。”凤灵夜循循善诱道。

    “这些不用你说我也知道。”席雪瑶见酒壶没有异常，于是拿起酒杯喝了一口，接着又大胆地尝了一口饭菜。

    凤灵夜笑了笑，“每个成功人的背后，都有一个默默奉献的人，说好听点，那是姐妹，说难听点，那是垫脚石、棋子，而棋子的最终命运，则是沦为弃子。”

    席雪瑶终于听出了一点端倪，“你想破坏沁妃妹妹和我的感情？”

    “你都快死了，还用得着我破坏吗？”凤灵夜唇角带着一丝薄笑，然后给她续了一杯酒。

    席雪瑶一听，心里虽然不是滋味，但确实也是这个理，遂也没有说反驳的话。

    “庄府实力虽不如你父亲席大人，但沁妃妹妹的面子却比席大人的面子大，这个事实你应该很清楚。”凤灵夜夹了一筷子肉到她碗里，“王爷对沁妃妹妹言听计从，这是整个王府都知道的事实，不问她是否有向王爷求过情，就说她有没有单独替你喊过冤？”

    席雪瑶一口肉吃进嘴里，顿时如鲠在喉。

    没有，自从她出事以后，庄南烟立刻就派人将她和法师抓了起来，不念任何姐妹情谊，甚至连一点犹豫都没有！

    凤灵夜看着她迷茫而神伤的模样，缓缓问道:“这一次，我险些中毒身亡，而你即将命丧黄泉，所谓借刀杀人，鹬蚌相争渔翁得利，你如今独坐牢房，可分清了谁是渔翁，谁是鹬蚌？”

    “不，不会的，沁妃姐姐不会这么对我的！”席雪瑶突然感到绝望，满桌的美食也吃不下了，眼眶微红地瞪着凤灵夜，“你撒谎，你骗人！”

    “为何王爷处处维护她，却步步打击你我？为何沁妃妹妹才是王爷的最爱，而你最恨的人却是我？为何勾结夏国余孽同样是死罪，王爷不惜与大理寺卿翻脸也要力压下来，而这一次，王爷却没有任何行动？”凤灵夜字字珠玑，如一把锋利的刀，直刺要害！

    席雪瑶的身子彻底垮了，瘫坐在地，双目奔溃而绝望，“因为勾结夏国余孽时，她庄南烟也是同谋，而是这一次，却只有我一个人。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，从此府上再无比她背景强大的女人，没有侧妃，很快也会没有王妃。”凤灵夜哀伤而感慨，“你一死，席大人很快就会为你报仇，我一死，这王府就是她的王府了。”

    席雪瑶两行清泪一流，有种被深深的背叛和抛弃的痛苦，“我是内阁首辅的女儿，我才是王府里最强的女人......”

    “这一次，我们是斗到终点了。”凤灵夜叹了一口气，看向这桌饭菜，“你我水火不容，念在都是落难人，而你也将先我一步离去，想着不能让你做个糊涂鬼，便送上这桌饭菜，算是我们结束争斗的话别了。”

    她起了身，看着陷在自己的世界里无法自拔的席雪瑶，“你且安心上路吧。”

    说完，她默默地摇了摇头，离开了牢房。

    席雪瑶犹如走火入魔一般，拼命摇着头，“不是的，不是这样的！庄南烟，为什么你要这样利用我！”

    回到秋枫苑以后，凤灵夜恰好遇见了桃夭，桃夭以为她会在百善堂过夜，不由得微微一怔，“王妃，你回来了？”

    “马上去告诉沁妃，说我去过了大理寺牢狱。”凤灵夜吩咐道。

    桃夭知道这是凤灵夜在栽培自己，取得沁妃的信任，当即欢喜地点了点头，“桃夭这就去！”

    此时，花姨娘一直等在院子外，见桃夭离去了，于是便进入了秋枫苑。

    知道凤灵夜在培养一些眼线，但花姨娘还是忍不住担心地问道:“这个桃夭可靠吗？”

    “可靠算不上，但能起到一定的作用，只要你运用得当，也是一枚非常好的棋子。”凤灵夜说着，然后从怀里拿出一小包药，“这是我调好的药，你送去给玉珍吧，别让她继续受苦了。”

    “劳王妃挂心了。”花姨娘将药接了过来，小心地放到了荷包里，接着问道，“这一次，席雪瑶是必死无疑了吗？”

    凤灵夜微微颔首，“以后你在府里的日子会好过一些了。”

    “庄南烟比席雪瑶更难缠，表面看似温和，实则心里跟明镜似的，不与我们斗，只是看不上眼罢了，但你若稍有一点上进的心，恐怕就会出事了。”花姨娘叹道，还好她在王府不求恩宠，只求平安度日，每个月拿一点月银，开销再节俭一点，足够应付家里的需求了。

    二人聊了一阵，见桃夭也快回来了，花姨娘便悄悄离开了。

    桃夭回来以后，立刻眉飞色舞地讲了起来，“沁妃听了这个消息以后，当即就变了脸色，当着我的面也没有避讳，立刻就让简萝给家里写信，千万要和席大人保持距离，并小心做事别落了把柄被他弹劾。”

    凤灵夜微微颔首，“你去打点水来，然后你也早点下去休息吧。”

    桃夭点了点头，便下去端来一些洗漱的水，然后退了下去。

    第二天，傍晚。

    席夫人提着一个食盒，站在大理寺牢狱外，稍稍整理了一下自己憔悴的容颜，然后挂起一丝温柔的笑，缓缓走了进去。

    席雪瑶一看自己的娘亲来了，以为爹爹已经找到了办法，立刻喜出望外地奔跑到栅栏前，“娘是不是来接瑶儿出去的？”

    “你爹说明天就为你翻案，娘惦记你，所以来给你送些吃的。”席夫人示意狱卒将门打开以后，便走了进去，看着里头的场景，鼻子一酸，险些落了泪。

    席雪瑶不疑有他，接过食盒就打开来，全是自己喜欢的菜肴，还是娘亲亲自做的熟悉味道，她立刻将菜端了出来，然后狼吞虎咽地吃了起来。

    自从凤灵夜送了那一顿以后，她就再也没有怎么吃过饭了，这牢里的饭菜都是馊的，实在难以下咽。

    “你慢点吃。”席夫人笑着劝道。

    席雪瑶蓬头垢面，就像一个疯子，一边啃着鸡腿，一边毫无形象地跟席夫人说道:“娘亲，你一定要小心庄南烟，这次整个事件都是她设计的，瑶儿这几天都想明白了，咱们做了这么多，都是在给她做嫁衣，要不是瑶儿蠢，她也不会成为王府的沁妃，瑶儿也不会落到今天这步田地！”

    席夫人眉头一紧，女儿这是怎么了，她和庄南烟一向要好，怎么突然说起胡话来了。

    可是随着席雪瑶边吃边讲，将所有事情都分析给她听了以后，她才猛然醒悟，“你说王府闹鬼都是她做的？”

    席雪瑶仿佛已经麻木了，也没有太多失望，只充满希望地看着席夫人，“等瑶儿出狱了，我们一定要报仇，将这个背叛我们的贱人拉下台！”

    席夫人一听，通红的眼眶再也忍不住了，泪水就像决堤的洪水，一发不可收拾，她颤抖着嗓子，悲痛地将席雪瑶抱入了怀中，“晚了，我可怜的瑶儿啊，一切都晚了......”

    “娘，什么晚了？”席雪瑶不明所以。

    可不待席夫人回话，她只觉腹中一阵绞痛，就像一把钢刀不断插进她的胃，突然感到一股血腥从下至上涌了上来。

    转眼，她嘴里冒出一股黑血，瞬间染红了她的脸。

    她不敢置信地瞪大双眼，紧紧抓着席夫人的手，张了张嘴，双目绝望而恐惧，“娘......”

    为什么？

    为什么是这样？

    不是说好的，爹爹明天就能为她翻案，她明天就能出狱了吗？

    席夫人紧紧握着她逐渐冰冷的手，泪水模糊了视线，喉咙哽咽，浑身颤抖，“瑶儿，是娘对不起你，一开始娘就不应该让你去请法师，将凤灵夜赶出南无寺，一切都是娘的错！”

    席雪瑶大大地睁着眼，摇着头，四肢百骸连同每一个毛孔都在阵痛，此时此刻，她才明白凤灵夜当时中毒时，是有多痛！

    嘴里不断有黑血冒出，她知道自己就快要死了，却又那么想活下来，心中充满了悔恨，她不应该和凤灵夜斗，不应该一心只在段君墨身上......

    “瑶儿，你安心去吧，”席夫人紧紧抱着她，不断地哭着安慰，“你爹一定会为你报仇的，不管是凤灵夜，还是庄南烟，她们都要跟着你陪葬！”

    席雪瑶双目欲裂，拼命挣扎着，凄凉而可怜。

    良久，她终于不再动弹了，一双眼大大的睁着，仿佛死不瞑目。

    席夫人抱着冰冷的尸体，泪水也已干涸。

    席年成找不到翻案的证据，大理寺卿便下令毒酒一杯刺死席雪瑶，席夫人不忍席雪瑶走得孤独，于是亲自送来了毒酒。

    席雪瑶到死也没有想到，她最恨的凤灵夜送来的饭菜里没有毒，而最信任的亲人送来的却是她的黄泉饭！

    怎又死得瞑目？

    秋枫苑。

    凤灵夜站在院子中，负手而立，望着头顶阳光照过树叶的斑驳日光，神态平和宁静。

    桃夭站在她身后，宣布了昨夜席雪瑶的死讯。

    她只点了点头，没有太多神色，问道:“马上快到最热的时候了吧？”

    “是的，说是为了让王府的人散散心，沁妃继续组织大家去夏莲山庄，这一次，就连王爷也会去。”桃夭声音里多了一丝期待。

    她看了一眼隔壁的临雪院，早已人去楼空，物是人非，心中没有同情，只有无限感慨，“你下去吧。”

    桃夭低了低头，然后退了下去。

    凤灵夜走出秋枫苑，推开了隔壁院子的大门，不到一月，竟然已布满了灰尘，匾额已卸，屋内空空如也。

    想着里面曾经的辉煌，却也不过是过眼云烟，转眼即逝。

    二进二出的豪宅大院，没有繁华，反而充满了荒凉和寂寥。

    站在一处掉了一池落叶的小湖旁，她不知不觉就想起了夏王朝国破那一日，段君墨带着兵马杀进皇宫，将士们带着兵马一路烧杀抢夺，敌人闯进她们的屋子，如蝗虫过境一般掠走了所有值钱的东西，连带着将她们也视为财物，一并装进了囚车。

    如今的夏国，早已是一片废墟，白骨遍野，却无人掩埋。

    而她，也成了敌国最大刽子手的妻子，说来多么嘲讽和悲凉，就像一个胜利者的战利品，被送到了这里。

    她紧紧握着凉亭的栏杆，一双杏眸愈发冰凉。

    “你在这里做什么？”

    身后，忽然传来一道深沉黯哑的嗓音，带着一丝疑惑。

    她很快挽起嘴角的笑容，转过身，朝着段君墨行了一礼，“见过王爷。”

    段君墨看着她嘴角疏离而陌生的笑意，心思复杂，走上台阶，坐到了亭子里的长椅上，看着这满院的萧瑟，忽然问道:“你也觉得，本王是一个绝情之人？”

    “王爷胸怀大志，理应心系百姓，岂能为儿女情长所困。”她亦坐到了他对面，平静地回道。

    听了她这句话，他嘴角浮过一丝苦涩，“人非草木，熟能无情？”

    “情算得了什么？”凤灵夜双目淡漠，“比起江河破碎，马革裹尸，性命难存，谁还会考虑这种没用的东西？”

    闻言，段君墨剑眉紧蹙，他深知她不同于普通女子，却没想到她为何不同，她经历过战乱，父亲身亡，亲友尽散，孤独而倔强地活着，苟延残喘只是为了与她们团聚的那一天。

    “曾经拥有，又失去，确实比从未拥有来得刻骨铭心。”他不知该如何劝慰，凤眸深邃，只觉心头有些情绪有些难以言喻。

    他们两个人，一开始就是两个世界的人。

    她幸福过，痛苦过。

    他却从未体验过何为幸福。

    凤灵夜听着，蹙眉看向他，忽然发现，其实他也是一个可怜人，为了爬上那个至尊的位置，手染鲜血，从小驰骋沙场，杀人如麻。

    到头来，却不知何为人间真情。

    而是将对她的心意，奉为他此生唯一能感受到的情，可惜比起他奋斗了二十多年的目的，就显得那么渺小，那么微不足道了。

    二人坐在亭子里，望着眼前的景色，皆是寡言少语之人，也没有聊上几句，凤灵夜便借着百善堂有事，离开了临雪院。

    比起王府里让人透不过气的压抑气氛，百善堂则要欢快许多，大家七嘴八舌地讨论着身边好笑好玩的事。

    知道凤灵夜喜欢吃烤肉，还喜欢将肉切成一小块一小块，用铁签子串起来吃，所以翠红身体一好，也不怕麻烦地给她烤了许多。

    结束了一天的工作，段懿轩和李二，还有长期跟在段懿轩身边的贴身太监小夜子，一起围着石桌吃了起来。

    一口酒，一口肉，配上黄昏阵阵凉爽的清风，让人神清气爽。

    波妞已经开始学会h2

    