
    席雪瑶连同那名法师等人一起被关入王府地牢。

    当下人的话传到了兵部段君墨的耳中以后，下人只见他手中的笔掉落在地，眨眼便消失在了房间，他们第一次看见一向沉稳镇定的战王如此失措。

    出了兵部，段君墨没有立刻回王府主持大局，也没有去问罪席雪瑶，而是第一时间赶到了百善堂。

    此时，百善堂房门紧闭，原本络绎不绝的大门前，竟无一人。

    所有跑堂的下人都守在凤灵夜的书房前，等待主子的吩咐，十多人站在院子里，却安静得落针可闻。

    书房内，段懿轩站在阁楼下，负手而立，神色凝重。

    就连大病初愈的翠红，也抱着波妞等候在一旁。

    “自己给自己诊治，凤老板真的可以吗？”李二不禁担心地问道。

    他这句话，正是所有人心中都想问的。

    医人不可自医，她这般冒险不让别人插手，难道是有自己独特的办法吗？

    可凤灵夜本就特立独行，她说一不二，虽然面上温和善良，但性子倔强要强，不容置疑。

    所以就连闻讯赶来的段懿轩，也只得配合地在书房里等待，尊重她，没有上楼。

    翠红宽慰道:“凤老板吉人自有天相，又是在世神医，不会有事的。”

    宫姬月把守在阁楼与书房之间，双手交叉环抱与胸前，闭着眼，神情严肃。

    自打他认识凤灵夜起，她就严禁别人进去打扰围观，这一条规定，从未因任何人而打破。

    阁楼上。

    凤灵夜趴在床头，双手撑着床沿，一次又一次剧烈地呕吐着，乌青的嘴唇，一片惨白。

    浑身虚脱得就像被抽走了骨头一般，无力地颤抖着。

    吐不出来时，她就稍稍停了片刻，接着继续喝一口杯子里的液体，胃部顿时一阵痉挛，肚子里很快翻江倒海起来。

    她死死咬着下嘴唇，顿了一会儿，又剧烈地呕吐起来。

    如此反复了不知道多少回，只觉眼前一片天昏地暗，她软得像泥一样的身子，终于再也支撑不住，倒在了床头。

    与此同时，段君墨已赶到百善堂，掌柜的一看，连忙上去阻拦，“王爷，王妃正在阁楼解毒......”

    段君墨根本没有听见他说的话，一把推开书房，看了一眼里面的人，凤眸深沉如海，立刻走上阁楼。

    宫姬月一看，当即挡在他前面，“王爷，王妃吩咐过了，谁来也不许上楼。”

    段君墨回头看了一眼，只见冷鸢瞬间从暗处飞身而来，当即就和宫姬月打了起来。

    段君墨立刻走上楼梯，来到阁楼一看，只见昏暗的屋子里，凤灵夜躺在简朴的床头上，面无血色，双眼微闭。

    屋子里弥漫着一股浓重刺鼻的味道。

    他的心里顿时一紧，快步走过来，一把将她抱了起来，走下阁楼，众人一看她已经昏迷，纷纷大惊失色。

    “凤老板！”翠红痛心地喊了一声，连忙追过去查看。

    段懿轩眸色微讶，略过一丝悔痛，情不自禁地走了两步，伸出手想要接过她，却见段君墨已抱着她走出了书房，很快消失在了百善堂。

    他眼里闪过一抹落寞，紧紧蹙着眉头，僵在半空的手一点一点收紧成拳。

    景泷轩。

    段君墨抱着凤灵夜一路狂奔，凤眸深邃而阴沉，紧绷着脸，火速赶到了自己的院子，然后将她轻轻放到了自己的床上。

    “去请庄太医！”他立刻对身后的冷鸢说道。

    冷鸢一点头，迅速飞身离去。

    不一会儿，下人将热水送来，段君墨亲自接过来，替凤灵夜擦掉嘴角的污渍，动作轻柔而小心。

    周边的下人只快速地瞟了一眼，就低下了头，心中无不感到震惊。

    虽然王爷对沁妃也是温柔而体贴，但他从不留人在锦泷轩过夜，更不会让任何一个女人沾他的床。

    没想到却让王妃睡在了上面，还是满身黑血，脏污难闻......

    看到她浑身是血的衣裙，他想要替她换下，但手伸到半空，脑海里情不自禁地闪过她对他充满嘲讽的神色，僵了片刻，朝身后的婢女吩咐道:“给王妃更衣。”

    说完，他便站起身，背对着她。

    婢女们不敢耽误，立刻将干净合身的白色里衣为凤灵夜换上。

    他神色凝重，走到门前，“冷鸢回来了吗？”

    守在门外的侍卫摇了摇头。

    “换好了，王爷。”婢女小心谨慎地退到了一边。

    段君墨这才返身走到她身边，坐在床边，默默地看着她惨白的脸色，一言不发，凤眸复杂。

    这时，一名下人过来传话，“禀王爷，沁妃在外求见。”

    段君墨就这么目不转睛地看着凤灵夜，一言不发，仿佛置若罔闻。

    下人好奇地抬了抬头，看了看他的脸色，以为他没听见，正欲再说一遍，却见屋子里的婢女给他使了一个眼色，并摇了摇头。

    他立即会意，退了下去。

    没多久，冷鸢便带着庄太医，运用轻功，一路飞奔了过来。

    这一路上，庄太医吓得够呛，赶到时，早已面色惨白，双腿打颤，但也不敢含糊，赶紧走到段君墨身边，行了一个礼，“见过王爷、王妃。”

    “庄院判不必多礼，突然将你请来，多有冒犯还请见谅。”段君墨为他让出路，好方便他为凤灵夜看诊。

    庄太医苦笑着摇了摇头，没有多说什么，然后走到床边，坐在小凳上，迅速为凤灵夜把脉，似乎诊断到了什么，面色顿时一变。

    接着，他又看了看凤灵夜的面色、五官，确诊以后，这才走到段君墨面前回话，“王妃面色发黑，嘴唇发紫，确实为中毒之兆，若臣没有断错，此乃世上最常见也是最阴毒之物——鹤顶红，不过王妃不知用了什么办法，竟逼迫自己将体内的毒素完全排出，只剩下扩散到四肢百骸的少许毒素，还无法排解。”

    这么说来，凤灵夜算是没有生命危险了。

    段君墨一直压抑的心，这才稍稍放松了一些。

    庄太医接着走到桌案前，写下一个药方，“毒也是病，尤其是渗透到身体各处的，还需要慢慢调理。臣为王妃开一副排毒的方子，待王妃醒了，王爷再煎药让她服下，这药乃清理肠胃所用，不能多吃，一日只需一小碗即可。”

    段君墨接过单子，“多谢庄太医了。”

    庄太医笑着摇了摇头，随后朝他拱手道:“臣宫中还有事务，若王妃有异情，王爷再命人转告臣，臣就不多留了。”

    段君墨微微颔首，转身向一旁的冷鸢，“送庄太医回太医院。”

    庄太医一听，当即吓得连忙罢手，“不不不，臣自己步行回宫就好，不必劳烦这位小公子了。”

    “这次我用马车送你。”冷鸢知道他怕什么，于是好心地添了一句。

    庄太医这才放松了一些，笑道:“那就劳烦了。”

    冷鸢笑着转过身，走在了前面。

    庄太医朝段君墨微微颔首，便跟了过去。

    当二人走出景泷院，庄太医这才看到了守在门口的庄南烟，她惊喜地低声喊了一声，“爹。”

    只见庄俞言看到她以后，不禁皱起了眉头，“你怎么在这儿？”

    庄南烟微微一怔，“我......我担心姐姐。”

    “王妃中毒，王爷焦心她都来不及，你就别在这儿添乱了，赶紧回屋吧。”庄俞言直言道。

    庄南烟抿了抿唇，“爹爹教训的是。”

    “你虽为嫡女，如今却是庶妃，可不能再像自家府上那般任性妄为了。”庄俞言苦口婆心地劝道。

    庄南烟微微垂首，“女儿都记住了。”

    “好好伺候王爷和王妃，莫让王爷为难。有空常回家，你娘和我都惦记着你。”他沧桑的目光，无奈地看着她。

    庄南烟眼眶微红，乖巧地点了点头，“爹放心，女儿知道了。”

    庄俞言点了点头，然后跟随冷鸢离开了。

    庄南烟回头看了一眼锦泷轩，神态惆怅而充满了忧伤。

    “沁妃，咱们还要等吗？”简萝问道。

    庄南烟幽幽地叹了一口气，“回吧。”

    锦泷轩中。

    傍晚时分，凤灵夜才虚弱地睁开了眼，她朝着屋子里看了一圈，很陌生的一间卧室，单调而沉闷，除了桌、椅、床、柜，便没有多余的陈设。

    她再朝窗台看去，只见一个熟悉而高大的背影坐在书案前，手执狼毫，手指修长而有力，根根分明，侧脸棱角分明，宛如刀刻，锋利而冷酷。

    凄美的晚霞从窗台洒了进来，照在他书写的纸张上，柔和而迷离，为他增添了一许暖意。

    他认真地批阅着，神情专注而执着，一笔一划下笔有力，动作协调而自然，放下一本，他又拿起另一本放在面前，仿佛不知疲倦，只是手中拿着的是一件精美的艺术品。

    “醒了？”他头也没抬，嗓音低沉黯哑，充满了磁性。

    她长出了一口气，躺在床上，闻着被子上清冽而陌生的味道，微微蹙眉，只轻轻地“嗯”了一声。

    “饿了吗？”他又问。

    她实在是太累太虚弱了，如果腹中有食物，恐怕明天晚上也醒不来，于是又轻轻地“嗯”了一声。

    “中了毒，嗓子也哑了？”他偏过头，面无表情地看着她。

    她转过视线不看他，神情淡漠，嗓音难听而沙哑，“饿了。”

    他回头，放下毛笔，起身然后推开门走了出去。

    她抿了抿干得起皮的嘴唇，撑起软软的身子，正欲起床去拿水杯，不料他已经去而复返，手里端着一碗热粥。

    见她起了身，一副想喝水的样子，于是快步走了过去，放下手里的碗，倒了一杯温水递给了她。

    她接过以后，咕噜噜地一口就喝光了，然后将杯子还给他，“还要。”

    “你指使本王倒还挺自然了。”他看了她一眼，不冷不淡，接着又去给她倒了一杯。

    等她喝完以后，他又细心地给她倒了一杯。

    她也没客气，一股脑门就喝了下去。

    接着，他端起粥走到床边，舀了一勺轻轻吹了吹，然后放到她嘴边。

    看着这情景，她微微一怔，抬眸看向他，脑海里忽然就闪过那一夜他亲自喂药给庄南烟，也是这样的温柔和体贴，心中略过一丝厌恶，她当即一手接过碗，拿过他手里的勺子，“我只是中了毒，手没废，王爷不必事事亲力亲为。”

    他也没有强求，只坐在一旁，静静地看着她，“喝完粥就吃点药。”

    “我是大夫，吃药不吃药，我自己知道。”她淡淡地回了一句。

    他也没有为她的不领情为恼怒，只等着她将粥喝完以后，接过碗，然后走了出去，没多久果真端了一碗药上来。

    凤灵夜看着这碗药，立时眉头一紧，“我说了，我的身子我自己知道，王爷就..h2

    