
    凤灵夜看着他盛怒的脸，双眸异常平静，“臣妾昨晚一直没有离开帐篷，皇上若要下令调查，臣妾身正不怕影子歪。王爷替臣妾求情，臣妾很感激，但‘苟且’二字，臣妾决无法认同。”

    “世上没有空穴来风！”段君墨凤眸深沉，嗓音冰冷。

    元宵节那日过后，她再无动静，他便打消了这个疑虑，没想到今日又传出了这种事。

    “王爷不信臣妾所言，纵然臣妾解释再多，也是徒然。”凤灵夜语气冷淡，不打算再多说什么。

    脑海里突然闪过一抹灵光，段君墨一把拉着她的手腕，靠近自己，让她被迫看着他的眼睛，“那人，是不是你放走的宫姬月？你刻意设下火烧佛堂的局，是不是就是为了他？”

    凤灵夜心中顿时漏了一拍，心思一转，立刻回道:“不是他！”

    段君墨见她神思了片刻，以为是被自己猜中所以心虚，当即脸色一变，将她扔到了地上，“凤灵夜，本王抓到他以后，必将他碎尸万段！”

    说罢，愤愤地甩袖离开了。

    凤灵夜坐在地上，一张脸微微泛白，一直提着的心，这才缓缓地放了下来。

    段君墨离开以后，宫姬月就从帐篷外走了进来，迅速将她扶了起来，“没事吧？”

    “这就是一个谣言罢了，没有人能够拿得出证据的。”凤灵夜坐到椅子上，神色凝重，若她与段懿轩确实有“奸情”，恐怕这一次，早已被人暗算了。

    “你怀疑这整件事，都是有人在背后操纵？”宫姬月皱眉问道。

    凤灵夜微微颔首，开始条理清晰地一一罗列起来，“第一，所谓非礼勿视，非礼勿听，有些事，不但得不到赏赐，还可能招来杀身之祸，这些身处深宫里的宫婢们不比寻常婢女，她们不可能不知道。”

    宫姬月闻言，甚觉有理。

    她继续说道:“第二，世上没有那么多巧合，浩瀚星崖地处偏僻，距离营帐区甚远，一名宫婢不在营里当差，深夜怎么会莫名出现在那里。加上，我去河边见母亲的时候，母亲被黑衣人劫走，然后黑衣人引我入局，害我险些命丧虎口，可见，我身边是有一些我们不易察觉的眼线。我在浩瀚星崖的事，便被这些眼线看到了，于是那人便密谋了这一系列的事情。”

    “这一次，是我们大意了。”宫姬月目色微沉，“据你分析，这次出手的人，可能是谁？”

    她捏着茶杯，“第一次，我可能没有太多头绪，但那人接二连三地出手，露出的破绽便越来越多，我便有了一个大概的思绪。和上次一样，排除庄南烟、席雪瑶和端妃之流。段瑞只是一个旁观者，排除。段君墨既然能出面求情，还生了那么大的气，可见他并不知情，也要排除。”

    “这一切，是否正是约你去浩瀚星崖的那人？”宫姬月问道。

    “每次我出事时，总有他在场，所以也不排除这个可能。”凤灵夜分析道，接着看向宫姬月，“你手里的人准备得怎么样了？”

    “虽然组织还不健全，但差不多可以用了。”宫姬月回道，接着看向她，“那你有目标了吗？”

    凤灵夜微微颔首，目光清冷，“如果我只是一个阶下囚，可能就引不出这么多事，那么一切就只能从我的身份上分析。我是王妃，同时也是皇上用来警告和压制段君墨的女人。所以，我的存在，就阻断了某些人的势力，比如段君墨背后的同盟者。”

    “我明白了，我立刻让晓芳下去彻查。”宫姬月走出帐篷。

    与此同时。

    就在凤灵夜不远处的帐篷里，席雪瑶一肚子火地走了进去，往庄南烟身边一座，自己倒了一杯茶就咕噜噜地灌了下去，万分悲愤道:“沁妃妹妹，这一切都被你猜中了！”

    不知情的庄南烟一看，不禁笑了笑:“你这是怎么了？”

    “那个贱人的母亲杀了人，结果却只是被关在了佛光寺！”席雪瑶愤懑地瞪着她，“凭什么，她就是一个俘虏奴隶，为什么皇上要这么偏袒这个贱人？！”

    “你参与这件事了？”庄南烟料事如神。

    席雪瑶顿时一阵心虚，“我也没做什么，也没有告诉王爷，只是去给这件案子作证。”

    “四皇子和我们王爷一直是死对头，你居然......”庄南烟的话戛然而止，叹了一口气，“下次别再和那个四皇子接触了。”

    “我知道，下回不去就是了。”席雪瑶嘟着嘴，依旧一副不开心的样子，“这件事，皇上包庇凤灵夜的母亲就算了，可我没想到，王爷居然也给凤灵夜开脱，说昨夜和她在一起的人是他！”

    “你说什么？”庄南烟微微一怔，显然不敢相信。

    席雪瑶一看她还被蒙在鼓里，顿时将段君墨为凤灵夜求情的事，添油加醋地说了一遍，“我看王爷早就被这个狐狸精给迷惑了，居然不惜当着皇上的面撒谎，给她做伪证！”

    庄南烟握着茶杯的手一紧，脸色微白。

    怎么会......

    凤灵夜都那般拒绝王爷了，王爷怎么还会如此对她？

    甚至在得知她与人苟且时，没有生气，反而想着办法帮她？

    “这次回了府，我们要好好想一个办法，将这个贱人彻底赶出王府！”席雪瑶紧紧盯着她道，却没有意识到她的变化，只以为她也是太过生气。

    庄南烟缓了一口气，神态有些心不在焉，只点了点头。

    翌日。

    宫姬月便拿着一本册子，找到了凤灵夜。

    “这么快？”凤灵夜惊喜地接了过来，没想到他手底的组织还为完善齐全，就能有如此高的效率了。

    宫姬月挑了挑眉，桃花眼里带着一丝自信，“也不看看是谁组见的，这些都是小意思。”

    她笑了笑，展开册子一看，眼眸顿时一沉。

    宫姬月也收敛了脸上的笑意，在一旁说道:“段君墨能带兵灭了夏国，不是没有理由的，他并不是一个受人挟制的废材王爷。”

    只见册子上，密密麻麻地记满了段君墨的人，为首的竟就是一人之下万人之上的内阁首辅席年成，也正是席雪瑶的亲爹，而下面记录的则都是席年成推荐的一系列官员，兵部、刑部、户部三部，皆是他们的人，有大有小，像一根枝蔓一样密布着整个大理国。

    而再往下一看，则是段君墨培养的一批大将，忠心耿耿，赤胆忠诚，皆是跟随他出生入死多年的战场兄弟。

    这所有的官员中，唯独庄南烟的父亲御医院判庄慕扬一党，对段君墨来说，并无多大作用以外，无论文官，还是武官，皆是他们的人，可谓心思极恐，权倾朝野！

    凤灵夜心情沉重地合上了册子，突然明白，皇上为何会挑选一个庶女来侮辱他，只因他的权利早已威胁到了做父亲的，他又如何能得到皇上的喜爱？

    在这一刻，她不禁有些恍惚，仿佛一直都在自己身边的那个男人，她从未了解过。

    为何他能权倾朝野，为何他天生冷酷无情，为何他不惜与自己的父亲反目为仇，也要将权利掌控在自己手上？

    她知道，每一个男人都渴望权利，但段君墨这么做，似乎早已超乎寻常，这里面一定有着某种不可言说的秘密！

    “需要调查他吗？”宫姬月看出了她的心思，不禁问道。

    她遏制住了自己的好奇，摇了摇头，“这件事与他无关，不必这么做，以免惹来不必要的麻烦。”

    “那接下来，你打算如何做？”他问道。

    她缓缓地吸了一口气，看向外面如血的残阳，眸光微沉，“设局。”

    是夜。

    凤灵夜换了一身装束，带着宫姬月，悄然地避开了巡逻的士兵，趁着月色，一路往四皇子的营帐区潜行。

    这时，二人蹲在帐篷外，互相看了一眼。

    宫姬月拿出一个竹筒，朝着两名守卫，轻轻一吹，一根银针飞快地扎入二人的脖子，不出一瞬，便倒在了地上。

    接着，二人戴上面罩，宫姬月带着凤灵夜，使用轻功，悄无声息地潜入了帐篷内。

    只见守在帐篷里的侍卫一看，当即震惊地瞪大双眼，想要张嘴叫人，不料宫姬月一个闪身来到他身后，手肘朝着他的脖子一敲，他闷哼了一声失去了知觉。

    原本在睡梦中的凤母一看，神色一慌，压低了声音道:“你们是谁？”

    “娘，是我。”凤灵夜轻轻回了一句，同时看向宫姬月。

    宫姬月颔首，飞快地闪出帐篷。

    凤灵夜一回头，只见两道黑影一闪，便瞬间消失在了原地，她朝着凤母说了一句，微微一笑，“娘，我走了，以后千万别再做傻事了。”

    交代完以后，她也立刻冲出了帐篷。

    此时，只见一个黑衣人倒在地上，口吐黑色的鲜血，早已服毒自杀。

    宫姬月蹙眉道:“巡逻的侍卫马上就到了。”

    “很快就好。”凤灵夜蹲下身，迅速拿出一个透明的瓶子，将黑衣人的血液装进瓶子内，转身道，“撤！”

    宫姬月立刻抱着她，闪身离开了四皇子的营帐区。

    没过多久，巡逻的士兵便发现了死去的黑衣人和昏倒的侍卫，不敢含糊，连夜禀报了四皇子段瑞。

    段瑞不耐烦地从温柔乡里走了出来，看着自杀身亡的黑衣人，正好躺在凤母帐篷周围，立刻皱起了眉头，“接下这个案子，真是倒了天大的霉！”

    “想办法将这些昏迷的侍卫弄醒。”他罢了罢手。

    半个小时以后，昏迷的侍卫转醒，却迷茫地摸了摸脑袋，表示什么也没有看见，而被打晕的侍卫，则说看见了两个蒙面人，然后就被打晕了。

    找到凤母，凤母却咬着牙，什么也没有说。

    考虑到她身份特殊，这一次段瑞也不敢再冒然动刑。

    下人走到他身边，低低地问了一句，“四殿下，这件事，需要禀报皇上吗？”

    “不必了。”多一事不如少一事，段瑞也不想再趟这趟浑水，经过上一次的教训，他已然聪明了许多，到时候事情真相出不来，还有可能连累到自身。

    他于是说道:“立刻将这件事压下去，连夜将黑衣人的尸体秘密焚毁，若敢传出半点风声，本皇子就要了他的脑袋！”

    尸体一烧，夜风一吹，这一夜，仿佛什么也没有发生。

    凤灵夜回到帐篷以后，立刻去到屏风后，将里面的毒液检测了出来，然后找到宫姬月，“这里面主要成分是毒蛇‘竹叶青’的毒液，能够萃取出这种成分很难，你可知能够拥有的人都是些什么人？”

    “这种毒，我听过，”他想也未想，一口回道，“是江湖最为神秘低调的组织映天阁所有，但我与那黑衣人交手的过程中发现，他似乎并非映天阁的阁员，映天阁选择成员极其严格，h2

    