
    夏莲山庄的半山腰上，据说有一处十丈多高的大瀑布，飞流直下，异常壮美绮丽。

    这一天，段懿轩见天气比较晴朗，于是约着凤灵夜一起去瀑布转转，凤锦绣知道二人关系，也没有阻拦，便将轮椅交给了他。

    在林荫小道上，斑驳的树影投了一路，车轮压过枯叶，传来清脆的破碎声，深山中，不时有鸟声划破蓝天，悦耳动听。

    走得近了，只听潺潺的水声，渐渐传入了耳中。

    今日，凤灵夜穿着一袭白裙，衣领和袖袍是精心染制的淡绿色，衣裙下以几瓣粉色碎花点缀，素雅而简洁。

    段懿轩则一袭月牙长袍，头上插着凤灵夜送的桃木簪，清新脱俗，二人一前一后，竟恍如隔世眷侣，恬淡而静雅。

    少时，二人便已抵达了瀑布脚下，抬头一看，只见瀑布顶端淹没在滚滚水雾中，仿佛从九天倾泻而下，灌入人间，汇聚成一条蜿蜒的浅浅的小河，直至消失在林深处。

    不远处还建有一座亭台，风景优美。

    二人从小路下来以后，却看到瀑布脚下，有两人依偎着坐在石头上，双脚泡在河水中，仿佛是一对谈情说爱的情侣。

    非礼勿视，凤灵夜正欲叫段懿轩去河的下流，眼角余光不经意地扫过二人，却觉得有些似曾相识，定睛一看，原来是段君墨和庄南烟。

    段懿轩显然也看到了二人，淡淡道:“我们去下边吧？”

    “嗯。”凤灵夜微微颔首，平静的脸上没有太多情绪。

    正当二人准备折返时，却见远处的庄南烟也发现了他们，还站起身，朝着他们招了招手，示意一起过去游玩。

    既然别人都邀请了，这样直接离去也不好看，段懿轩只好与凤灵夜一起来到了瀑布脚下。

    此时，没有了朝野的烦恼，亦没有了身份的束缚，段君墨光着脚踩在石头上，冷峻的面容上多了一些闲适，凛冽的气势也被这山水柔和了不少。

    看到凤灵夜和段懿轩二人在一起，原本放松的神态也消淡了几分，剑眉微敛，凤眸淡淡地看向凤灵夜。

    凤灵夜却直白而大胆地直视向他，眉眼轻轻一弯，“王爷好偏心，竟带着沁妃妹妹一人，也不通晓我与九殿下一声，这么好的美景，独乐乐，不如众乐乐？”

    段君墨凤眸一紧，没想到自己还没说话，她却是先埋怨起自己了。

    罢了。

    他凤眸满含叹息，责备的话也咽下了肚子。

    庄南烟放下裙摆，遮住脚踝，过来拉住凤灵夜的手，“是妹妹考虑不周，姐姐就莫怪王爷了。总听王爷说姐姐烤的肉独一无二，恰好我们在这儿垂钓了几条鱼，不知能否请姐姐为我们做一次烤鱼？”

    他们二人在这里闲情雅致地垂钓，谈情说爱，现在却要她做个厨娘，为她们做烤鱼？

    这庄南烟也真会使唤人。

    凤灵夜很想直接否决了她，但看着鱼篓中的鱼儿甚是肥美，看在这难得的美味上，就不与她计较了。

    她接过鱼篓，看向悠闲的二人，“王爷和沁妃妹妹就去拾些柴火，我和九殿下来清理鱼。”

    庄南烟虽然不喜去干活，但对这样的搭配却很满意，赶紧抱着段君墨的手臂，“王爷，我们快去吧。”

    段君墨看了一眼神色淡然的段懿轩，最终拗不过庄南烟，跟着她一起去了附近的林子。

    走到河边，凤灵夜拿出一把匕首，游刃有余地将鱼肚子剖开，然后递给段懿轩。

    段懿轩挽起袖子，也未拿捏姿态，蹲下身子，细致地洗了起来。

    看着他熟练的手法，不像第一次干活，她不禁纳闷道:“你也经常干活？”

    “谁没有年少轻狂的时候？”他嘴角带着一抹淡笑，凤眼中含着回忆，“曾经想过出家，便去林子里自给自足地过了一段日子。”

    “出家？”凤灵夜杏眸微惊，看向他继而一笑，“难怪，你总有些出家人的味道。”

    “是吗？”他啼笑皆非。

    她将鱼递给他，“其实我以前也想过出家当尼姑的，可是要戒酒戒肉，一堆的清规戒律，比做个平凡人还要麻烦，我便打消了这个念头。”

    他正要伸手去接，没想鱼儿没有死透，突然一个挺身便要跳进河中，他凤眼微惊，立刻伸手去抓，没想到同时，她也伸出了手。

    就在这一刻，两个人的手忽然握在了一起。

    明媚的阳光下，一阵凉爽的夏风拂过，河面波光粼粼，二人相视一看。

    她鬓发微湿，贴在精致的脸颊旁，杏眸清丽而迷离，红唇艳艳。

    他长发微扬，一缕飘飞到她眼前，一双凤眼潋滟，顾盼生辉，绝色容颜，美如画卷。

    一个冰冰凉凉，一个温温软软，握在一起，却传入了心底最深处。

    仿佛过了一世纪，又仿佛只在眨眼之间。

    鱼儿跳入湖水中，溅起无数水花，洒在半空中，晶莹剔透，五光十彩，这才将二人从痴然中唤醒。

    她低下头，赶紧抽回自己的手，双颊浮起一缕绯色，加快了剖鱼的动作。

    他亦转移了视线，看向潺潺的河水，凤眼清澈如溪，带着一丝迤色。

    没多久，庄南烟就和段君墨抱着柴火折返了，庄南烟看着河边那两个清雅的身影，半认真半开玩笑道:“王爷你看姐姐和太子殿下，两个人靠在一起，画面和谐，不知情的还以为姐姐是太子妃呢。”

    “不许胡言。”段君墨面色微沉。

    庄南烟意识到自己说错了话，立刻笑着说道:“臣妾想到什么就说什么，没有别的意思，王爷别见气。”

    段君墨没有回话，看向河边的二人，眸光微深。

    大家清洗好鱼，搭好烤架，刚点火烤了三成熟，就听见林子里传来一阵女子们的娇笑声，她们端着木盆，拿着枝条，一路嬉笑打骂，好不热闹。

    待走出林子，看见四人，她们也没有拘谨，而是走到近前，行了一礼，“见过王爷、太子殿下、王妃、沁妃。”

    四人微微颔首，她们便起了身，看到这边的烧烤架，顿时好奇地凑了过来。

    “王妃这是要亲自下厨吗？”花姨娘也在队列中，惊奇地问道。

    不过几日不见，她已神清气爽了许多，如山间女子一般自在充满了灵气。

    凤灵夜莞尔一笑，“难得好山好水养出的鱼，自然要亲自下厨。”

    “都说王妃厨艺了得，不知花澈是否有这个口福？”花姨娘眼巴巴地望着。

    玉珍一看，也不禁眼馋地咽了咽口水。

    看着这两只小馋猫，还好鱼篓里的鱼多，便大方地说道:“今日本王妃请客，想吃的就排好队。”

    她话音一落，少女顿时发出一阵开心的尖叫，激动地乖乖排起长队，望眼欲穿地看着那三成熟的肥美大鱼。

    反倒是先到的庄南烟和段君墨，却被这群少女们挤到了一边。

    尤其的段君墨，眉头越皱越深，也不知道自己府上何时多了这么些姨娘，更不知道吃了他府上多少银子，难怪自己总觉得王府后院开销太大，却又查不出个所以然来。

    照这样的吃法，就靠他那点朝廷俸禄，简直是杯水车薪。

    段懿轩站在一旁，看着这壮观的队伍，也不禁汗颜，打趣道:“姑娘们，一会儿拿鱼可要手下留情啊。”

    “太子殿下，您什么东西没吃过，怎好与咱们分食这几条小鱼儿？”秦姨娘亦打趣了回去，后院里的规矩，也丢了七八成。

    段懿轩失笑，“这瀑布里的鱼到不稀奇，可王妃亲手做的，本殿却是头一回品尝。”

    “王妃就在京都，太子又住得近，想吃王妃做的鱼，时常去拜访王爷就好了。”另一位姨娘笑着回话。

    段懿轩一张嘴，又怎是这二十多张嘴的对手，笑了笑，不再说话，只将目光投向凤灵夜，意思他没有功劳也有苦劳，可不能让他白白忙活了。

    凤灵夜无言地瞪了他一眼，没想到一向谦谦有礼的人，竟然和一群姑娘抢起了吃的。

    这一边，大家热火朝天地谈天说地，聊得不亦乐乎，而段君墨和庄南烟那边却冷清了许多，反而像两个局外人，看着她们七嘴八舌地说着，完全插不上话。

    段君墨还好，本就是一个寡言少语之人，不说话，看着别人，也觉得自然。

    可庄南烟不一样，一向姐姐长妹妹短的，如今孤零零地站在一边，却像个被排斥的人。

    烧烤的地方就在亭子旁边，大家领了烤鱼，直接就坐到了亭子里，一边歇凉，一边吃着凤灵夜做的烤鱼。

    有的见没有了位置，直接举着烤鱼到了河边，一边戏水一边吃东西，玩作了一团。

    有的吃完了，便端着木盆开始浣衣，长长的纱裙泡在清澈见底的水中，形成一道道绚丽的色彩，迷乱人眼。

    一条一条领下来，最后凤灵夜是一条也没剩，看着还在眼巴巴等着的段懿轩三人，无奈一笑。

    段君墨和段懿轩仿佛铁了心要吃上这条鱼，于是返身就去钓了起来，像在比赛一般，你一条我一条，速度一个比一个快，看得人眼花缭乱。

    凤灵夜看得咋舌，这鱼到底是商璃放进去的，还是自然生长的？

    在夏莲山庄的日子，宁静而悠闲，仿佛到了一个与世隔绝的仙境，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，大家吃了玩，玩了吃，随行所欲。

    由于皇后在场，席绾经过上次吃亏以后，不敢再轻举妄动，所以凤灵夜不必过多防范，便尽情地享受这难得的夏日时光。

    美好的日子，总如白驹过隙，转眼即逝。

    山水养人养气，更能养身子，原本要十多日才能完全结疤的伤口，只在这几日，也好得差不多了，虽说不能一直下地行走，但偶尔走上几步还是可以的。

    所以在山庄的最后一晚，凤灵夜便迫不及待地拉着凤锦绣，提着灯笼，沿着小路一起去了瀑布。

    白日里总有人过往，不太方便，但夜里，将灯笼一熄，便可神不知鬼不觉地在水中畅游，这可是在京城想想都觉得奢侈的事。

    二人悄悄地来到了河岸边，凤锦绣不会游泳，于是就在水浅的岸边游玩，凤灵夜看着这汪清澈的河水，早就按耐不住了，也不顾凤锦绣的劝告，一纵身就跳入水中，像条鱼儿般，瞬间潜入了河面之下。

    当她游到瀑布下，靠在一块巨石下换气，里衣紧紧贴着身子，胸口微微起伏，迷离皎白的月色下，在脸上投下了一层柔白。

    凤锦绣站在浅水中，一见没了影，于是将手放到唇边，压低了声音喊道:“二妹？二妹你在哪儿？”

    凤灵夜恰好被巨石挡住了身影，听见她的呼唤，转过头去正欲回应，不料黑暗中，一双手忽然捂住了她的唇。

    她双眸一惊，当即回头一看。

    皎白的月色下，他站在水中，面容冷俊，半截身子暴露在水面之上，胸膛结实有力，线条匀称，臂膀处还有一条深深的刀疤。

    一头黑如绸缎的长发泛着幽光，紧紧贴着他的棱角分明的脸颊，他薄唇紧抿，声色黯哑，“你怎么到这儿来了？”

    他轻轻松开了手。

    她眉头微蹙，紧紧凝视着他，“王......王爷？”

    段君墨怎么也在这儿？

    她靠在石头上，由于脚站不到底，为防她呛水，他一手揽着她的腰，一手攀在石上，二人身子紧紧贴在一起，姿势十分暧昧，在这幽暗的瀑布下，孤男寡女，气氛异常迤逦。

    她喉咙动了动，沾着水珠的红唇愈发娇艳了，要命的是嗓子这时候还有些低沉沙哑，“我......我先回去了。”

    他看着她脸颊上的绯色，亦神情不自然，薄唇微启，说了一个“好”。

    见脱离了他的束缚，她终于松了一口气，转过身，立刻蹚水离去，可她刚游没多远，手臂突然一紧，一阵天旋地转之间，身子竟又被拉了回来。

    她看着凤眸深邃的段君墨，内心突然升起一股不安，胸口也开始起伏，她避开眼，双手紧紧抵在他的胸口，喉咙微紧，“王爷......”

    “灵儿......”

    一声轻如羽毛的嗓音，淡淡地在耳边化开，宛如幻听。

    她诧异地睁开眼，对上他灼热的视线，陡然一怔，只见他凤眸深沉如海，仿佛有诉说不尽的相思和压抑，在这一瞬统统爆发，眼中那波涛汹涌的暗流，仿佛要将她吞入腹中。

    她意识到不妙，正要挣扎离开，又岂是段君墨的对手，他一手按住她挣扎的双手，顷刻便吻了上去，带着疯狂和执着，忘却一切，只想将这个令他烦恼令他忧愁的女子占为己有。

    他的唇，火热而霸道，不顾一切，极致情痴，双手紧紧抱着她的腰，两个人顺势滑入水中。

    水面之下，她长发散开，唯美而绮丽，双眸微睁，带着一丝慌乱和不知所措。

    他从容而平静，痴痴地看着她惊乱的杏眸，脑海中突然闪过烟花璀璨的那一夜，她蓦然回首，一眼万年，他便再也忘不掉了。

    清澈的河水中，幽蓝而迷离，朦胧而绝美。

    他仿佛忘记了身上的血海深仇，步步为营，屈辱和绝望，只想陪着她一起沦陷，一起死亡。

    他捧着她的脸，冰冷的唇角竟浮起了一丝淡笑，带着满足和向往，如美丽的流星，稍纵即逝。

    他的手游走到她的小腹，慢慢上移，她忽然惊醒，猛地一把推开他，看着他眼中一闪而过的失落，她双眸微紧，拼命朝着岸边游去。

    狼狈地上了岸，她也顾不得河对岸阿姐的呼唤，心跳如雷，跌跌撞撞地朝着林子跑去，因为行动剧烈，好不容易结痂的伤口裂开，渗出了一丝鲜红的血。

    她却丝毫没有感觉，只觉心中复杂而混乱，一不小心，竟然撞到了一个人的怀里。

    她惊愕地抬起头，想要后退道歉，却被他紧紧地抱入了怀中，脑袋埋在她的颈窝里，身子微微颤抖。

    闻着这股熟悉的龙涎香，她目光微微一怔。

    他都看到了？

    她张了张嘴，想要说些什么，可却一句话也说不出来，目色茫然。

    他抱着她，一言不发，清澈的双眸淬了一层薄雾，冷冷清清的，让人看不清他的情绪。

    她眉头微紧，仿佛能感受到他心中的愁绪和无奈，杏眸含了一丝叹息，伸出手，搂住他颀长的身影，轻轻拍了拍。

    不远处，凤锦绣站在林子外，看着站在一起的二人，月光透过树叶照下来，清淡而柔和，又平添了一抹忧伤。

    过了许久，段懿轩才放开了凤灵夜，他嘴角重新浮起了熟悉的温柔笑意，脱下外套披在了她身上，同时蹲下身，细心地擦掉她腿上的血，包扎伤口。

    整理好了以后，这才起了身，微笑着看向她，平静淡雅的脸上，仿佛适才什么也没有过一样。

    “我......”她开了开口，声音黯哑而充满了犹豫。

    修长白皙的食指放到她唇边，他摇了摇头，笑容澄澈，“回去吧。”

    她微微一怔，顺从地点了点头，正要往回走，身子忽然一轻，竟被他抱了起来。

    “你......”她张了张嘴，表示想要下来，可看着他柔美却微冷的侧脸，只得将话咽了下去。

    他一定是生气了。

    她这么想着，垂着头，一脸做错事的样子，可想来想去，自己都是受害者，要怪不都得怪段君墨吗？

    明明说好放手的，却又隔三差五地来招惹她。

    他这人，怎么能这么言而无信。

    明亮的月色下，凤锦绣不远不近地跟着，看着抱着二妹的段懿轩，她嘴角不禁撅起了一丝微笑，继而又有些惆怅。

    二妹性格一向要强，这个太子虽然看似温柔，想必骨子里却比王爷还要强，二妹这是遇到对手了。

    只不过，这一段斩不断理还乱的关系，到头来不知道是福还是祸？

    第二天，在夏莲山庄住了小五日以后，大家终于决定启程回京了。

    商璃站在对面，与皇上和皇后等人话别，凤灵夜看着商璃身后的花姨娘，朝着她微微一笑，并点了点头。

    花姨娘目色微红，亦泪光h2

    