
    雪，已经停了。

    厚厚地堆积在屋顶、花园、道路上，银装素裹。

    后宫，有些清冷。

    皇上一死，新皇继位，后宫里的妃嫔，有子嗣的，则出宫跟随自己的子嗣，没有子嗣的，就去往泰安陵守灵，只有位分高的，例如皇后和端妃，才有资格继续留在皇宫。

    偌大的宫殿里，凤灵夜穿着前几日的旧衣裳，伤口已经结痂，坐在门槛上，望着空寂的天空，双目空洞。

    段懿轩一直没有出现，如同凭空消失了一般。

    段君墨回了边疆，从此再无交集。

    机关算尽太聪明，与虎谋皮，最终下场太凄凉。

    唯一感到欣慰的是，娘和阿姐都成功离开了，她至今孑然一身，再无牵挂。

    冰冷的房间里没有暖炉，宫婢们仿佛对她趋之若鹜，每日三餐放下以后，便匆匆离去了。

    她也没有挑剔，这一切总好过狗棚不是？

    那么艰难的日子都挺过来了，还有什么苦吃不下？

    她这么想着，也这么虚度着。

    直至一月后。

    她日日遥望的宫门前，出现了宫姬月、桃夭、凤母和凤锦绣，她才猛然惊醒了过来。

    凤母看着她的模样，顿时两行清泪流了下来，紧紧将她抱在怀里，嗓音哽咽，“我的灵儿啊，为何会这般命苦？”

    “娘，你怎么回来了？”凤灵夜离开她的怀抱，眉头紧锁，难以置信，“你为什么要回来？！”

    凤母摇了摇头，流着泪说不出话。

    凤锦绣泪眼朦胧地走了上来，“我们是一家人，从小爹就教我们有福同享有难同当，你忘记了吗？”

    宫姬月看了一眼偌大的宫殿，懒懒地勾起唇角，“苟富贵，莫相忘，你一人住着这么大的宫殿，却要让我们住在那山间茅草棚里？”

    凤锦绣闻言，破涕为笑，“是啊，我们这回是跟着二妹来享福的。”

    凤灵夜看着这群又傻又善良的亲人，亦跟着笑了，笑容苦涩而无奈，“当初我不愿进宫，就是为了你们，而今你们却主动进来了，那我们做的这一切，又是为了什么？”

    “不努力，怎么知道行不行？”桃夭笑着宽慰，“好在大家都还在，一切还得往前看。”

    凤母拉着凤灵夜的手，替她理了理微乱的鬓发，“新皇会是一位好皇帝，也会是一位好丈夫。每一个王座上，都是用鲜血和权谋换来的，你不要管他是如何坐上去的，你只要看他如何一统江山，造福百姓，又是如何真心对你，给你幸福。”

    “娘......”凤灵夜靠在她怀里，眼眶微红，知女莫若娘，这几句话简直说到了她的心坎，“女儿知道了。”

    “娘的灵儿，是个坚强的孩子，亡国战火都烧不死咱们，还有什么都难住咱们？”凤母轻言细语，笑容温暖而慈祥，“这后宫再是吃人的地方，可咱们人多力量大，新皇又是护着你的，咱们还愁活不到老吗？”

    句句掏心窝的话，瞬间让凤灵夜热泪盈眶。

    是啊，亡国战火都烧不死她，她还有何畏惧？

    “娘说得都对。”她点了点头，想更用力地抱住凤母，手中却忽然一空。

    她猛地睁开双眼，看着自己空空的双手，再看向空空的宫宇，原来......这就是一场梦。

    “娘......”

    她顺着门框滑下，跪到地上，神情悲伤，眼角还残留着适才的泪水。

    女儿想你们了。

    你们可在想念女儿？

    凤懿宫外。

    他穿着一袭龙袍，负手站在寒风雪地中已有半个时辰，凤眸清冽而苍凉，远远地望着她，眉头紧锁。

    “皇上，要不咱们进去看看懿贵人吧？”小夜子为他撑着伞，以防从屋檐下融化的雪水掉落，手都麻了，左手右手换了不下十次，可主子就是一动不动的站在这冰天雪地中。

    “今天送来的饭菜，她可都吃了？”他淡淡地问道。

    小夜子颔首，“回皇上的话，她都吃了。”

    “天冷，记得给她屋里多添些炭火。”他眼中含着叹息，“追查凤锦绣等人的侍卫，都撤了吧。”

    “奴才遵命，奴才一会儿就去给海公公说。”小夜子应下了。

    他站在那里，看着她坐在那里，仿佛不知疲倦，不知冷暖，“你下去吧，朕想再多留一会儿。”

    小夜子闻言一怔，但也不敢逾越了，便恭敬地退下了。

    边疆。

    在一望无际的沙漠上，段君墨穿着一身铠甲，独自坐在沙丘顶端，寒风将他暗红色的披风吹起，凛冽作响，身影孤寂。

    他手里拿着一本小画册，上面画着的，皆是凤灵夜的一举一动，每翻一页，他就能看好久。

    “主子，要不要咱们想办法，将灵儿姑娘接出宫？”冷鸢见主子每日盯着一个画册，实在为他感到着急。

    他缓缓摇了摇头，目光依旧不离最后一页，凤灵夜坐靠在宫门槛上，含泪而眠的画面。

    “既然灵儿姑娘在宫里住着不开心，主子你就将她接出来，然后咱们就不要这劳什子骠骑大将军了，带着灵儿姑娘一起浪迹天涯！”冷鸢直肠子直嘴，见主子都愿意为了她放弃江山，那放弃一个将军也不是问题。

    哪知段君墨抬起头，幽幽地看向他，“灵儿也是你叫的？”

    “我......我叫的是灵儿姑娘！”冷鸢面色一红，顶了回去，最后又服软地喃喃道，“不叫就不叫嘛。”

    段君墨不跟他计较，合上画册，淡淡地回了一句，“本王自有安排。”

    凤懿宫。

    凤灵夜经由那个梦，也算有了些斗志，于是回到屋子里，将身上的旧伤全部好好地处理了一遍，然后又拿了些棉被堆到床上，以防夜里着凉。

    日子还是得过的，就算再苦，也不能轻易言弃。

    正当她重振旗鼓收拾屋子时，却见几名宫女鱼贯而入，手里捧着汤婆子、炭火和暖炉，朝着她恭敬地行了一礼，“见过懿贵人。”

    “你们是？”她微微蹙眉。

    “我们是特地来伺候懿贵人的宫女，皇上怕懿贵人着凉了，因此让我们拿了些炭火。”为首的宫女激灵地回道。

    段懿轩？

    她手心一紧，“去吧。”

    宫女微微颔首，立刻打点起来，不一会儿，寒冷的宫殿里就暖和了。

    她一人坐在软榻上，望着空荡荡的大殿，目光深沉。

    既然都走到这一步了，那么接下来，她就得好好走下去。

    宫女离开不久，凤懿宫外，很快就来了一位不速之客。

    只见她穿着一身华丽的棉服，披着厚实的斗篷，妆容精致，看了一眼奢华的大殿，嘴角轻蔑一扬，“还真是麻雀爬上了枝头，一朝就变成了凤凰。”

    端太妃？

    凤灵夜蹙眉看向她。

    她在温暖的房间里转了一圈，目光最后落在暖炉上，闪过一丝艳羡和惊讶，继而又不屑地笑了，“咱们这位新皇还真是一位痴情种，居然将自己价值千金的银骨炭分给了你，也算是当初你没白帮他。”

    “我如何帮他了？”凤灵夜目光微沉。

    她扪心自问，除了她设计刑部尚书那一次，她从未参与过段君墨和段懿轩之间的任何斗争。

    “现在我儿都沦落边疆了，你还装什么装？”端太妃悠然地坐到软榻上，喝了一口桌上的热茶，“要不是你和新皇联手唱的这出好戏，我儿又怎么会义无反顾地去救你，又怎么会将江山拱手让于他人？你身为王府的王妃，却与别的男人暗度陈仓，可怜我儿对你一片痴心，到头来什么也没有得到。”

    “王府王妃？”凤灵夜冷冷一笑，“太妃也许是忘了，我不过就是你们王府的一条狗而已，记得第一次进宫，太妃打翻茶具，却将罪名推给我，狠狠地给了我二十大板，我至今也不敢忘记。”

    端太妃也不怕她翻旧账，语气轻狂，“你就是我们大理国的一条亡国狗，这一点，你是不应该忘记，就算你做了王妃，做了皇后，也改变不了你骨子里的卑贱！”

    “我是卑贱，若不是段君墨灭了我国，我又怎么会沦落至此？”她云淡风轻地看向她，嘴角带着轻笑，“在夏国，我爹是御医院判，我虽为庶女，却也是嫡出的庶女，何至于远嫁他方，与亲人失散？”

    “胜者为王，败者为寇，这就你的命！”端太妃眼神毒辣，恨不得要了她的命，若她早些死了，段君墨也不会变成现在这样。

    “命？”凤灵夜淡淡一笑，“所以这就是庄南烟一生也得不到的东西，却到了我的手里吗？”

    “烟儿......死了。”端太妃眼眶一红，别开了眼，“被人乱刀砍死，死不瞑目。”

    凤灵夜双眸一怔。

    庄南烟死了？

    “就是被你的心上人派人杀死的！”端太妃狠狠瞪向她，“你们利用墨儿对你的情感，又利用墨儿对烟儿的信守承诺，两面下手，阻我墨儿继位大路，你们两人狼狈为奸，我咒你们最后都不得好死！”

    “你说什么？”她难以置信地看着她，“你说派兵围堵我和王府的人，是皇上和段懿轩？”

    “他如今都坐上皇位了，美人江山唾手可得，整个事件中，只有他才是唯一的得利者，不是他还有谁？！”端太妃愤愤地叫嚣着，原本她才是皇太后，如今什么也没有了。

    不可能......

    段懿轩不会这么做的。

    她紧紧握着手中的茶杯，灼热的温度烫了她的手也毫无知觉。

    也没了与端太妃斗嘴的心，她站起身，匆匆地出了宫，直往御书房跑去。

    她一定要问明白，为什么那一晚他没有出现，当真就如端太妃所推测那样，那支突然出现的队伍，就是他提前安排的？

    还有，为什么他明知她不愿入宫，还偏偏封她为懿贵人？

    身子虚弱了太久，加上雪地湿滑，她一个踉跄就摔在了地上，冰冷的白雪打在脸上，瞬间冻得她浑身一颤。

    脑子也清醒了。

    突然想明白了什么，她蹲在地上，瞬间嚎啕大哭起来。

    连日累积下来的悲愤，统统发泄了出来。

    空旷的雪地上，杳无一人。

    她握着身边的枯木，哭得肝肠寸断，眼睛鼻子也被冻得通红，眼泪落在手背上，很快化成了冰。

    坐在冰冷的雪地上，就像一个跌倒没人扶的孩子，狼狈而可怜。

    可是没多久，她就落入了一个温暖的怀抱，宽厚的手掌轻轻落在她的头上，头顶传来一声淡淡的叹息。

    她闻着这股熟悉的龙涎香，紧紧抓着他的衣襟，依旧没有停止哭声。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    凤灵夜不是一个轻易哭泣的人，可最近发生了太多事，她有爱有恨，那就有血有泪。

    段懿轩也未阻止，只轻轻抱着她，任由她像个普通女子那般宣泄自己的悲伤。

    不知过了多久，她已哭得累了，也沉沉地睡了过去。

    待睁开眼时，却见段懿轩捧着一碗姜汤，坐在床头，温言道:“你受了凉，喝些姜汤去去寒。”

    “我想出宫。”她看着他，淡淡说道。

    &h2

    