
    “该死！”宫姬月低低咒骂了一声，有些气急败坏。

    他怎么就没想到庄南烟这么快就开始动手了，现在他还在秋枫苑里死等着！

    他转向桃夭，吩咐道:“你马上去找段君墨，我现在赶去地牢！”

    桃夭点头，立马开始行动。

    凤锦绣亦紧张地跟上宫姬月，一路赶往佛堂。

    此时，佛堂底下的地牢中，凤灵夜早已奄奄一息，头发散乱在脸颊两旁，往下滴着血和水，狼狈而肮脏。

    一切仿佛又回到了破国的那一日，她被人关进囚车，像一条狗一样被人贩卖、践踏，昏天暗日，食不果腹。

    最终却是因为太脏，而被人嫌弃，接着才沦落到了京都。

    “你不是会医吗？”庄南烟看着她恐怖血腥的脸，双眸精致而恶毒，“那我倒要看看，这条长长的疤痕，你又怎么去掉！”

    凤灵夜的脑袋耷拉着，只觉脸颊上火辣辣的疼，像是被火烧了一样。

    昏昏沉沉的脑海里，全是曾经受难的回忆，一时有些分不清自己是在王府地牢，还是在夏国商人的囚车里。

    庄南烟看着凤灵夜要死不活的样子，忽而冷冷一笑，“姐姐，你知道每当你让我为王爷开枝散叶时，我心中有多恨你吗？”

    “我恨不能亲手扒了你的皮，喝你的血，”她用染血的金簪撩起凤灵夜脸颊的长发，仔细欣赏着她的丑态，“要不是你，王妃之位就是我的，王爷又怎么会只留宿兰香阁，却不碰我？”

    说到这里，她双眼猩红，可悲又可怜，怒声吼道:“因为他的心里只有你，没有我！”

    看着和平常不太一样的主子，简萝心里也开始没底了，就像桃夭分析的，她虽然外表嚣张跋扈，实际是外强中干，看到充满杀意的沁妃，她不禁走前了几步，低声提醒道:“沁妃，我们该回去了。”

    庄南烟一把挥开她，双手拿起金簪，微微颤抖着，双唇喃喃自语道:“王爷不会怪我的，他那么信守承诺，一定会继续护着我，我要杀了这个贱人，王爷就是我的了......”

    “沁妃，你千万别做傻事啊！”简萝爬起来，继续上前阻拦。

    庄南烟拼命挣扎着推开她，猩红的双眼紧紧锁定在凤灵夜的脸上。

    “你们还不快过来帮忙！”简萝瞪了一眼身后两名壮汉。

    壮汉看了一眼，无动于衷，他们只听令于沁妃。

    简萝没办法，只得劝道:“她是三品诰名夫人，又是太医院的女医士，她若死了，就算王爷能护得了你，可王爷也护不了整个庄府啊！”

    “王爷权倾朝野，又怎会护不了王府！”

    庄南烟不知从哪儿来的力气，一把将简萝推开，冲向凤灵夜，狠狠将金簪刺入她的胸口，“去死吧，凤灵夜！”

    凤灵夜已经不知道什么叫疼痛了，她只觉得自己像是被只虫子咬了一口，金簪尖端便没入了她的胸口，看着庄南烟疯狂而扭曲的脸，她满含叹息。

    留这一口气又有什么用？

    早知道在临死就多说点话，气气这个女人也好......

    千钧一发之际，庄南烟的身子突然被什么撞到，一声闷哼，猛地倒在了一边，金簪也就停在了她的胸前，没有继续深入。

    凤灵夜缓缓地抬起头，只见大门敞开的上方，来人站在逆光中，身形高大修长，宽大的袖袍随风起舞，墨发高束，气势清冽霸道。

    她眯了眯眼，眼前的情景，忽然就让她想到了话本中的一句话。

    我的意中人是一个盖世英雄。

    我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！

    我猜中了前头，可我猜不着这结局。

    ......

    “王爷？！”简萝一声惊呼，慌忙跪在了地上。

    凤灵夜闻言，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，双眸落寞，含着叹息，怎会是他？

    段君墨快步走了下来，跳入血水中，脸庞冷峻紧绷，凤眸深沉而带着一丝慌乱，双手微颤地打开绑着她的绳子。

    由于太长时间，绳子几乎已经嵌入她的皮肤，和血肉凝固在一起，让人不忍下手。

    被石子击中，跌落在地的庄南烟一看，这才从疯狂的嫉妒中清醒了过来，木讷地蹲坐在地，呆呆地看着段君墨。

    绳子是死结，段君墨解不开，便一刀斩断。

    凤灵夜身子一软，迅速滑入身下的血水中。

    他一把将她揽入怀中，打横抱起，匆匆上了岸。

    “王爷......”庄南烟痴痴地唤了一声，他从她的身边一晃而过，甚至连回眸都没有，决绝而冷漠，转眼之间，便出了地牢。

    地牢外，桃夭、凤锦绣和宫姬月等在佛堂门口，一看段君墨抱着一个浑身是血的人出来，脸色瞬间一白。

    凤锦绣双腿一软，险些跌到了地上，眼泪顿时就流了下来。

    桃夭和宫姬月急忙扶住了她。

    秋风一吹，凤灵夜脸颊上的发丝垂落，露出了一条如红色蜈蚣的长长血痕，恐怖而血腥。

    桃夭吓得失声尖叫了一声，急忙捂住自己的嘴，心一软，眼泪跟着夺眶而出。

    段君墨跟着看了一眼，凤眸当即一紧，仿佛酝酿着浓浓的杀意，他抱紧怀中的人，身子一闪，消失在了原地。

    锦泷轩。

    段君墨一路疾跑，步伐稳健，冲入自己的卧室。

    旁边的下人一看，立刻跑了下去叫大夫。

    不一会儿，他便又折返了回来，朝着屋内的段君墨禀报道:“王爷，太子殿下求见。”

    “不见。”段君墨语气低沉，轻轻将怀中的血人放到床上，此时已有手脚快的婢女打来了热水，他立刻接过打湿的毛巾替凤灵夜擦拭。

    她张了张苍白的唇畔，声音沙哑而难听，却又字字敲击刺痛着他的心，“你......走。”

    他手中动作一顿，盯着她冰冷坚定的杏眸，握着毛巾的手指微微发颤。

    “你走......走。”她抬起手砸在他的毛巾上，唇瓣一开一合，虚弱得毫无气势，可她清冷明亮的眸子，却盛满了浓浓的寒意。

    恰在此时，前来禀报的下人谨慎地说道:“王爷，此事不宜声张，太子既然已知道了，让他来替王妃诊治最合适。”

    看着她眼里的厌恶，他的手一点一点收紧成拳，手背上的血管清晰可见，剑眉紧锁。

    良久，他松开了手，起身，果断地走出了房间。

    紧接着，段懿轩推着轮椅进了屋子，看到床上奄奄一息的人，温润而着急的凤眼瞬间一沉。

    来到她身边，看着插在她胸口的金簪，伸手想拔出来然后止血，指尖却止不住地颤抖。

    他垂下深邃的凤眼，仿佛在平复着自己的情绪，许久，才终于恢复了往日的温润，握住她的手，轻轻安慰道:“可能会有一点疼，你且忍着。”

    她看着他，微微颔首。

    他顿了片刻，一手拔下金簪，接着用沾着药粉的干布压上，缓了一会儿，这才松了手，看向她浑身被血水染红的下半身，眸光微沉。

    “放......心，我......不碍事的。”她握着他的手，想给他一个放心的微笑，可没想到自己虚弱得连笑都很困难。

    他拂了拂她的眉心，然后退到了门口，让桃夭和凤锦绣进来先她清理伤口。

    由于那长鞭有倒刺，所以这伤虽不致命，但遍布全身，密密麻麻的，又带着血，依旧很骇人。

    桃夭和凤锦绣进来以后，看到躺在床上一动不动的人，当即红了眼，但又怕凤灵夜担心，只好忍住了泪。

    “这庄南烟平日里看似温温柔柔的，没想到她的心竟然这般狠毒！”凤锦绣一边清理着伤口，一边愤愤地说道，有些难以置信。

    桃夭跟了庄南烟时间最长，因此了解她，“她就是一个天之骄子，在庄府从小到大都是一颗耀眼的宝石，外表温柔似水，骨子里却比谁都清高偏执，她喜欢王爷，却又不甘被王妃比下去，所以才变得这般疯狂。”

    “王妃是皇上钦定的，又是三品诰名夫人，如今还是女医士，她这般不问青红皂白地严刑拷打，王爷难道还要护着她吗？”凤锦绣觉得段君墨的偏心已经到了不可理喻的地步。

    桃夭幽幽地叹了一口气，想必是知道一些实情的，但也不敢多说，只说了一句，“王爷是不可能看着她受苦的，除非他死。”

    “为什么？！”凤锦绣想也没想，直接问道。

    桃夭有些为难，没有回话，见已经清理得差不多了，于是赶紧又抹上药膏，“这些事说来复杂，我也只知道一些皮毛，还不知道自己听到的是真是假，所以也不敢妄言。”

    “到底是什么？”凤锦绣蹙眉问道。

    桃夭纠结了一阵子，豁出去了，“是因为王爷对庄府有一个承诺，生死承诺！”

    “什么生死承诺？”凤锦绣问。

    桃夭皱眉，摇了摇头，再仔细的她也不清楚了。

    凤锦绣见她真不知，便也没有再继续问下去，只是为二妹觉得不平，她都被那个恶毒的女人这般整了，还差点死在她手上，王爷居然还能饶过她，可见这个生死承诺是有多么重要。

    二人清理完凤灵夜身上的伤口以后，便退了下去。

    接着，段懿轩又进了屋，手里拿着的还是桃夭适才用过的药膏，用小玉瓶装着的，可见弥足珍贵，却已经用了两三瓶。

    他坐在轮椅上，动作温柔而细致，拿着一根小小的玉棍，轻轻将药擦在她的脸上。

    长长的疤痕，鲜红而翻着白肉，有些骇然，如今涂上了药膏，依然很丑陋。

    而他仿佛没有看见一般，凤眸中除了温润的温柔，便只有疼惜，时不时定会问一句，“疼吗？”

    她摇了摇头，有些麻木。

    女子最注重自己的容貌，他以为她亦如此，便说道:“我已经人青染出去寻最好的药膏了，你脸上的伤......”

    “你......介意了？”她定定地看着他，空洞的眼眸中没有情绪。

    闻言，他握着玉棍的手一顿，凤眸潋滟而朦胧，嗓音清清凉凉的，如溪水般悦耳，“始于颜值，陷于才华，合于性格，久于善良，忠于人品。灵儿，我于你，只是开始？”

    她杏眸一动，泪水无声而落。

    不是感动，更不是悲伤，而是在人生最绝望的低谷中，却仍旧有人不离不弃地跟你说下这番话，浮生便有了继续的意义。

    如果说段君墨的爱，伤她有多深，那段懿轩的情，便让她陷得有多深。

    也许一开始，她能忍住自己的感情，将段懿轩拒之门外，可段君墨的所作所为，反而亲手将段懿轩送进了她的心里。

    他伸出食指，轻轻拂去了她眼角的泪，温柔一笑。

    温润的凤眼仿佛在说:等我，总有一日，我会为你撑起一片蓝天。

    少时，凤灵夜身子包扎好以后，又喝了一碗止血补血的汤药，接着便虚弱地睡下了。

    锦泷轩正厅。

    段君墨端坐高位，浑身气势凌厉而清冽，俯瞰着跪在地上的人，又仿佛没有入他的眼。

    两名壮汉已被宫姬月当场杀死，只抓来了简萝和庄南烟，其余两边则分别跪着看守地牢的狱卒。

    简萝浑身发抖，跪在地上，面色惨白，只觉大难临头，原以为沁妃下地牢，只是小惩大诫，没想到她竟然动了杀心，还被段君墨撞个正着。

    庄南烟跪在地上，面色虽白，却并无慌张。

    “你实在叫本王失望。”段君墨看着她，神情淡漠。

    庄南烟抬眸，仿佛今日的所作所为，她也已经豁出去了，遂对上他的眼，眼眶微红，“南儿昨夜失身，王爷却只将王妃押入地牢，随后不管不问，南儿心中自难平复，前去严刑拷打，只为寻一个公道，南儿何错之有？！”

    “公道？”段君墨闻言，嘴角扬起一抹笑，眼中却毫无笑意，反而只有森冷的眸光，这样的他，她还是第一次见，“后院之事，本王不愿多管，却不代表本王无知。”

    庄南烟手指微紧，看着他宛如黑夜的凤眸，心中忽然没了底。

    难道王爷看出来了？

    不可能，她设计得那么完美，王爷又怎么会看得出来？

    “本王说过，日后会将你提为正室，也会保你一世安然，”他看着她有些慌乱的眼眸，“而你，有些贪心了。”

    庄南烟心中一乱，看着他眸中的冰凉，恍然大悟，凤灵夜竟然都能识破她的计谋，王爷又有何不能？

    王爷之所以护着自己，将凤灵夜关进地牢，不过是因为凤灵夜只要躲过这个计谋就好，没想到她却反利用这个计谋，让那和尚侮辱了自己，所以动了他的底线。

    并不是王爷相信她昨夜的话，所以才惩罚凤灵夜。

    庄南烟意识到这一点后，立刻放软了姿态，跪着走到他身边，哭着求道:“王爷，南儿错了，南儿以后再也不敢了，王爷......”

    段君墨没有推开她，亦没有像往常那样心疼地扶起她，而是冷冰冰地看着她，语气森然，带着一丝警告，“你要知道，本王娶你、护你，是信守承诺，并非受你挟持。”

    这样的他，令庄南烟感到害怕和陌生，她流着泪，不断地摇头道歉，却也换不回他温柔的眸光。

    他看向跪在地上瑟瑟发抖的简萝和三名狱卒，双眸古井无波，嗓音清冷淡漠，“拖出去，杖毙。”

    简萝一听，双眼倏地瞪大，急忙跑到段君墨脚下，拼命磕头，“王爷，贱婢知道错了，贱婢再也不敢怂恿沁妃了，贱婢以后再也不敢了，求王爷开恩，饶贱婢一条贱命吧！”

    那三名狱卒也是冤屈，慌忙跟着磕头求情，“王爷饶命啊，属下也是听命行事，一开始拦着沁妃不让进，可沁妃却说已经得了您的允许，说要亲自审问王妃，我们这才将她放进了地牢，王爷，我们是无辜的啊！”

    三人以为这后院由庄南烟掌管，便以为她就是女主子了，且王爷处处维护着她，便忘记了去询问王爷的意思，没想到却招来的杀身之祸！

    “拖下去。”段君墨双眸一沉，语气已经有了不耐。

    正厅后，瞬间出来两名侍卫，拿着麻绳和木塞，一手堵住简萝和狱卒们的嘴，迅速将之捆绑了起来。

    简萝拼命一挣，死死抱住错愕的庄南烟，“沁妃，你快救救奴婢吧，你快求求王爷吧，奴婢不想死，奴婢从小伺候沁妃，没有功劳也有苦劳，沁妃不能眼睁睁地看着奴婢去死啊，奴婢适才也劝过沁妃饶了王妃，沁妃你快跟王爷说说啊！”

    庄南烟恍然，看向段君墨，正要开口，却见他眸色深沉，不容置疑。

    只是一眨眼，简萝便被重新堵上嘴，拉出了房门。

    庄南烟浑身一震，立刻回神，赶紧拉住段君墨的袖袍，眼泪就像断了线的珠子，哭得撕心裂h2

    