
    “在这里！”

    一个穿着士兵服的官差，远远地指着凤灵夜。

    他身后跟着三四名官差，仿佛在满街寻找着什么，听到喊声，闻声朝着她看了过来。

    接着，他们便握着牛尾刀，急匆匆地赶了过来、

    凤灵夜看着他们，黛眉微蹙。

    只见他们拱手行了一个礼，“王妃，得罪了，还请随属下，暂行天牢一趟！”

    凤灵夜什么也没有说，更没有拼死抵抗，就这么平静地跟着他们到了天牢。

    幽暗的天牢中，她被关在单独的区域和牢房中，干净却很潮湿，有一床薄被却不足以抵御秋日的寒冷。

    桃夭、宫姬月和凤锦绣听闻百善堂出事，也许第一时间就赶了过去，然后都被关了起来。

    如今所有和百善堂相关的人和事，想必都在严查当中，她知道，这是皇上默许的，既然是皇上默许的，一切就只是暂时的，所以她并不慌张。

    每日有三餐，三餐没有油水，甚至谈不上干净，但好在不是剩菜剩饭。

    她蹲在铺满干草的石床上，望着仅有的一面窗子，数着自己在天牢里度过的岁月。

    在第二天晚上，有人就迫不及待的出现了。

    来者披着一件华丽的深紫色披风，手里提着一个食盒，站在栏杆外，等着狱卒开锁，半张精致的脸隐没在斗篷下，露出线条柔美的下颌。

    不一会儿，狱卒将牢门打开了。

    她走了进来，伸手将斗篷摘了下，看着落魄却平静的凤灵夜，唇角一勾，“姐姐，妹妹来看你了。”

    凤灵夜没有抬头，只淡淡回道:“妹妹如此屈尊降贵地来看望，姐姐不胜惶恐。”

    此时，狱卒走了进来，将一个小木桌摆在了中央。

    庄南烟走到木桌旁，将食盒里的东西一一摆在了木桌上，亲自为她倒了一杯酒，“姐姐客气了，姐姐难得落难，妹妹更应该来看看才是。”

    “熟悉熟悉环境也好，免得妹妹下次进来时会不习惯，”凤灵夜抬眸，轻轻看了她一眼，“不过局外人，还是要亲自体会才更深刻。”

    庄南烟轻笑了一声，“姐姐真会开玩笑，这低贱的地方，还是适合低贱的人。”

    “妹妹此言差矣，这牢房既然关得了一国王妃，关一个妾室，还是绰绰有余的。”凤灵夜看着她，稍稍加重了“妾室”二字。

    庄南烟脸色微变，但也只是稍纵即逝，“姐姐又不是不知，王爷心疼妹妹，怎能与姐姐相提并论？”

    “人，靠天靠地，最后才会发现，还是要靠自己。”凤灵夜善意地提醒道。

    庄南烟没把这句话放在心里，直至以后才幡然醒悟，她这句话说得有多透彻，可惜那时却是为时已晚了。

    二人不再斗嘴皮，庄南烟将菜摆上桌，亲热地唤道:“姐姐，这些都是妹妹亲手给你做的，快下来尝尝味道如何？”

    凤灵夜跳下床，径直来到她身边，接过她手里的酒，二话不说，从袖中拿出一只灰鼠，直接将酒倒进了它嘴里。

    庄南烟面色微变，“姐姐......”

    灰鼠被迫灌下白酒，在地上走了几步，脚步忽然发软，不到半盏茶的功夫，突然腹泻不止。

    “庄南烟，这种小伎俩，还是省省吧。”凤灵夜双眸冰冷，直接将酒杯砸到了栏杆上。

    此天牢不比王府地牢，经过上次教训，庄南烟也不敢真把她怎么样，但让她吃点苦头，还是没问题的。

    原以为，凤灵夜顶多不吃，没想到她竟然直接当面拆台。

    “我......我也不知道这究竟是怎么回事。”庄南烟咬着嘴唇，一副茫然而无辜的模样，接着看向身后的贴身婢女，“贱婢，让你准备酒菜，你就是这样准备的？”

    凤灵夜懒得搭理她。

    庄南烟见计划没有成功，她也没有气恼，反而像个没事人一样继续说道:“这桌酒菜有问题，是妹妹疏忽了，下次妹妹一定重新再给姐姐备一桌。”

    说完，她便让狱卒撤走了小木桌，站起身，“姐姐身子不好，那妹妹就不打扰你休息了。”

    不待凤灵夜回话，她便转身欲离去。

    “妹妹不辞辛苦赶来看我，姐姐很是感动，”凤灵夜云淡风轻地说着，一手伸向脑后，取下发髻上的桃花簪，“可惜我屈居在这牢房中，身无旁物，妹妹若不嫌弃，还请收下我这一点心意？”

    庄南烟停了步子，侧眸看向她手中的桃花簪，目光一怔。

    桃木为柄，青玉为花，银丝为蕊，古朴而不失清新，简洁而不失精致。

    这不正是段君墨，亲自去桃木斋给她选的吗？

    她怎么......

    庄南烟抬眸看向带着面具的她，想要看穿她此刻的心思，可却丝毫看出一丝破绽。

    难道她有事拜托自己？

    凤灵夜见她犹豫，缓缓走近了一步，执起桃花簪，清浅一笑，“妹妹不喜欢？”

    庄南烟重新将目光放在了上面，说不心动是假的，段君墨虽对她好，金银首饰也送了无数，可从来没有像对凤灵夜这般上心，更不可能亲自去挑选礼物。

    这支桃花簪，几乎成了她的梦魇！

    “你......有事要我帮忙？”她看向凤灵夜，带着一丝警惕。

    “妹妹真是冰雪聪明。”只见凤灵夜一头青丝垂落，直接披在不盈一握的纤腰下，昏黄的烛光下，泛着温和而柔美的光，“我想托妹妹转告王爷，邀他一见。”

    庄南烟看着桃花簪，缓缓平息了自己的喜悦心情，说了一声“好”，便迫不及待地伸出了手。

    然而，就在这时，凤灵夜握着桃木簪的手忽然一紧。

    庄南烟眉头一紧，抬眸看向她。

    只见她一手握着桃木簪，一手拉着庄南烟的手，朝身边一扯，庄南烟没有防备，当即就朝着她扑了过来。

    说时迟那时快，凤灵夜拿起桃木簪，猛地刺入了她的右眼。

    “啊——”

    一声凄厉的尖叫划破天牢。

    庄南烟跌坐在地，捂着鲜血淋漓的右眼，满面惊恐地望着一身肃杀的凤灵夜，不断朝后退去。

    跟在她身边的贴身婢女大骇，跟着失声尖叫了起来，吓得躲在牢房外，面色惨白。

    狱卒们闻声赶来，天牢瞬间乱成了一团。

    只见凤灵夜站在牢房中，身子笔直如杨，一手握着染血的桃木簪，露在面具外的双眸，冰冷而嗜血，嗓音阴沉如鬼，“立刻让段君墨来见我！”

    狱卒们哪里见过这样的阵仗，两个都是位高权重的人，虽然凤灵夜身处牢狱，却只是暂时，于是将庄南烟扶出了天牢，立刻去通传段君墨。

    一炷香时辰不到，段君墨就赶到了天牢，处理完庄南烟的伤口，见没有生病危险，这才来到了凤灵夜的房门前。

    此时，凤灵夜正侧身坐在石床上，青丝洒落在床上，窗外的月光照进来，恰好倾泻在她身上，清冷而圣洁。

    听到脚步声，她亦没有回头，只轻轻地问了一句，“你来了？”

    “离开他，我护你。”他站在石床前，声色黯哑，高大的身影将瘦下她完全笼罩在暗影中。

    “护我？”她痴痴笑了起来，面具下的她，竟让人觉得森然和陌生。

    站起身，她缓缓走到他身边，看着他眼中的悲悯和隐忍，竟伸出手，抚上了他的脸，触手粗糙、炙热，“为什么要动百善堂？”

    “百善堂不是我动的手。”他一口回绝，冷冷看着她，任由她的手放在自己脸上。

    她低下头，手也跟着放了下来，幽幽走到窗前，声音哽咽，“天牢的另一边，不分男女，那里无人管制，囚犯们为所欲为，每晚凌晨，我都能听到翠红的尖叫和哭喊......”

    段君墨凤眸一沉。

    她紧紧握住身边的栏杆，指甲几乎都要嵌进其中，指节颤抖，眼眶微红，“李二......李二死了。”

    一滴清冷从面具上滑落，缓缓落到了冰冷的地面上，“昨晚，我听到了翠红的痛哭声，撕心裂肺、肝肠寸断.....”

    段君墨快步走过去，一把将她拉了过来，紧紧抱入怀中，声音沙哑低沉，“灵儿，对不起，我不知道......”

    凤灵夜突然挣出他的怀抱，一把将他推开，一双漆黑的眼死死盯着他，绝情而冰冷，“段君墨，我告诉你这些，不是来求得你的怜悯！”

    说罢，她拿起染血的桃木簪，狠狠将之扔到了地上。

    桃木簪落地，一声脆响，青玉花瓣当即破碎，溅了一地。

    “从今往后，你我一刀两断！”

    她狠狠看着他，决绝而毅然，“我凤灵夜在此发下毒誓，今生今世，绝不会爱上你段君墨，除非我死！”

    段君墨双眸愕然，震惊地望着她，双拳紧紧握在一起，浑身发颤。

    “我与庄南烟不共戴天，你若护她，那我便踏着你的尸骨杀过去！”她双眸嗜血，一字一句，犹如一把锋利的匕首，狠狠插入他的胸口，“拿着你的桃花簪，收起你的爱，我不想再看见你！”

    她胸口剧烈起伏着，连日来隐忍的怒火，终于在这一刻爆发，看着眼前这个尊贵高大的男人，却恨不得将他碎尸万段。

    要不是他将她关进地牢，她又怎么会强撑，直至昏迷了三天三夜，错失了补救的时机？

    要不是他毁了她的眼线，宫姬月又怎么会如此被动，保不住百善堂，保不住李二和翠红？

    没有他，她一样可以伺机而动，达到今天的荣耀。

    没有他，她不会这么狼狈。

    段君墨容颜憔悴，凤眸深不见底，看着地上支离破碎的桃木簪，他缓缓蹲下身，捡了起来。

    凤灵夜冷冷看着他看着蹲在地上，如同跪在她面前，尊贵傲慢如他，就算跪在皇上面前，也依旧是那么清贵漠然，此时此刻，竟然流露出了一丝忧伤和落寞。

    她杏眸湿润，声色哑然，“我最后悔的，不是嫁给你，而是当初我就不该站出来，承认自己是庶女。”

    他握着桃木簪的手指，轻轻一颤，随即站起身，带着一丝狼狈，默默离开了。

    凤灵夜在天牢中度日如年，段懿轩在天牢外度日如年。

    凤灵夜出事的当天，他就去了御书房，可惜皇上和皇后二人皆没有办法，只说让她吃吃苦头，过几日出狱，就权当历练了。

    如今是皇太后插手，既然皇上和皇后都保不住凤灵夜，段懿轩只好去了太上皇的寝宫，奈何太上皇昏迷了数日，中途虽然有醒，但吃了一点东西以后又睡下了。

    他一门心思都在凤灵夜身上，却不知道凤灵夜最挂心的不是自己，而是百善堂里的人，以至于发生了那样的惨事，他却不知情。

    第四天，一直等候在太上皇寝殿中的段懿轩，终于等到了太上皇清醒，他循序渐进地将凤灵夜的事情说给了太上皇听。

    太上皇听完h2

    