
    “嗯，”甄语蓉微微颔首，接着同凤灵夜一起坐了下来，“不过听闻这次金科状元郎非懿贵人表哥莫属，妹妹也在这里提前祝贺懿贵人了。”

    “妹妹怎也在这营帐中？”凤灵夜环顾了一圈，发现并不是自己走错了地方。

    甄语蓉莞尔一笑，“姐姐有所不知，这军营士兵多，地方小，所以皇上特意安排我们住在一起，姐姐不会嫌弃妹妹吧？”

    “怎么会呢？”凤灵夜眉眼含笑，拉过她柔软的小手，“有个人陪着多好。”

    随即，她垂眸看向甄语蓉的手，“妹妹这双手保养得真好，柔软又温暖，难怪皇上夜夜留宿你的玉芙宫。”

    “姐姐这手......”甄语蓉似乎触摸到了老茧。

    凤灵夜漫不经心一笑，“练武练的，最近火气有些旺，练练剑，泄泄火。”

    甄语蓉轻轻一笑，“姐姐这般有趣，不似寻常女子，难怪能得皇上真心。”

    “真心又如何，我倒羡慕妹妹，不费心，只得人。”凤灵夜一语双关。

    甄语蓉笑了笑，没再接话，让人猜不透她的目的。

    猜不透一个人的目的，那就无法判断一个人的方向，这也是凤灵夜一直忌惮着她的原因。

    没多久，比武就已准备就绪了。

    项目分为步射、骑射、举石、刀法，一共分为三场比试。

    第一场是骑射，意思骑在马背上，绕着箭靶驰马三趟，然后发箭九支，中了三箭的才可参加下一个步射。

    段懿轩坐在临时搭建的小木台上，凤灵夜和甄语蓉分别坐在他的后方两侧，用以珠帘遮挡。

    前方空场摆满了不同重量的兵器，九名贡生骑在马背上，周围一圈都围满了高官和士兵。

    这次考官是段君墨，因此他穿着一身武官朝服，就坐在离箭靶不远处的地方，仔细观察着每一位贡生的身手。

    武状元不同于文状元，但凡通过不了其中一场考试，就无法成为武状元，因此但凡成为武状元的人，可直接被封为正三品将领，要么成为参将，要么成为头等侍卫等高级军官。

    凤灵夜坐在帘子后，可以清晰地看见甄语蓉，她家一直是以文为主，这次却出了一个甄辰，一旦成功通过各项考核，前途不可限量。

    可此时的甄语蓉，仿佛胜券在握，神色平平静静的，丝毫没有紧张的状态。

    凤灵夜紧了紧手指，难道段懿轩是想扶持甄语蓉一家？

    所谓朝中的三足鼎立，就是最稳固的形式，如今朝中最强大的，有段君墨这一势力，还有太后为首的李府一势力，那么甄语蓉就是剩下的这股势力了。

    沉思间，只闻“咚”的一下响亮铜锣声，比武开始了。

    场上九名贡生分别拿着属于自己颜色的箭矢，策马奔跑了起来，第一圈就有人出手了，奈何速度和时机没有看准，箭矢擦着箭靶而过。

    第二圈，大家都已找准了速度，纷纷开始射出手中的箭矢。

    场面有些混乱，箭矢漫天飞，凤灵夜也看不清谁射中了谁没有射中，只是看着远方有一抹身影有些似曾相识，却又看不太清他的容貌。

    也怪自己适才看贡生名册时，看到甄辰的名字以后有些情绪化，才导致没有看完接下来的名单。

    于是接下来，她的目光就一直定在了这抹熟悉的身影上。

    只见他在第三圈快要结束的时候，随意地拿出箭筒里的三支箭矢，朝着箭靶，用力一拉弓，再突然放手。

    立时，三支箭矢如闪电般飞过众人眼前，传出一道“嗖”的破空之声，齐齐射中箭靶中心。

    三圈骑射转眼就结束了。

    记录员将结果递给了段君墨，段君墨接过一看，面无表情，沉声念道:“入围者:甄辰、宋鸿飞、邢励、宫姬月......”

    凤灵夜正仔细听着这个名单，但听到“宫姬月”三个字时，茶杯直接就从她手心洒了一半。

    她的双眸又惊又喜，紧紧盯着那抹不羁的身影，恨不得上去狠狠揍他一顿。

    这家伙！

    他居然瞒着她报了武试，还说什么出宫在外更方便组织他的情报团队。

    这个惊喜来得太突然了，她一直有些压抑的心情，终于缓解了不少。

    只要宫姬月能打败那个叫甄辰的，那她就如虎添翼，可以安心在后宫放手一搏了。

    甄语蓉仿佛早已知晓，听闻宫姬月入围，不由得笑意盈盈地转向她，“听说这宫姬月可是与姐姐一起长大的青梅竹马，曾经还是夏国的大将军，他若成了武状元，一定会庇佑着姐姐，恭喜了。”

    “妹妹的长兄也入了围，我也恭喜妹妹了。”凤灵夜毫不吝啬自己的微笑。

    二人互相道了喜，一点也不像剑拔弩张的对手，气氛和谐得反常。

    骑射结束以后，入围者剩下较多，还有七名。

    休息了一炷香的时辰，接着就是步射。

    所谓步射，主要是测臂力，与上一环节规则相似，九箭三中可入围。

    不同的是弓箭的拉力，弓分十二力、十力、八力，一个力大约是九斤，那么八力就是七十二斤，以此类推。

    由于弓号是自选的，所以七名贡生都开始从八力弓开始上手。

    甄辰是第一个上场的，他走到弓架旁，拿了一把八力弓，走到规定的地方，搭弓上弦，沉稳而从容，一箭一发，连续发了三箭，皆中靶心。

    射完三箭，他却并未尝试其余弓弩，也未再继续发箭，而是转身就回了自己的位置，实力超强却又十分低调。

    凤灵夜不由得为宫姬月捏了一把汗，这甄辰和甄语蓉一样，都是深不可测的性格，让人无法估计后面的战况。

    所谓人外人有，天外有天，这龙骨就是活生生的一个例子。

    其余贡生有的拉开了弓，却射不中箭，有的拉开了弓，也射中了箭，偏要高调地继续挑战十二力弓，虽然没能射中，却拉了一个满弓，赢得满堂喝彩。

    轮到宫姬月时，依旧如上一环节一样，三箭齐发，无一失手，就跟完成任务一样，射完就懒得再挑战什么十二力弓了。

    武状元皆是比拼的力量，所以第二场的舞大刀，和步射类似，刀分一百二十斤、一百斤、八十斤三号，只要舞过胸口就算通过。

    难度在一点点增加，贡生人数已经减到了四名。

    甄语蓉看着那最轻也要有八十斤的大刀，不禁幽幽地叹了一口气，“八十斤大刀，得多大的力量才能舞过胸口还不伤了自身。”

    “这些都是硬条件，想必甄公子早已私下勤加练习过了。”凤灵夜笑道。

    甄语蓉却是摇了摇头，苦笑道:“我一个女儿家，哪里能见到长兄舞刀弄枪？”

    凤灵夜看向珠帘前的段懿轩，语气轻松，“这些人里，不知皇上更看好谁？”

    段懿轩坐在前方，凤灵夜只能看见他的侧脸。

    只见他唇角微弯，转过头看向她，凤眸温润，“依朕来看，三场比试结束以后，恐怕还得有一场比武。”

    这个答案，似是而非，既没有说是甄辰，也没有说是宫姬月。

    只说二人不相上下。

    凤灵夜握紧滚烫的茶盏，心中却感到一丝悲凉。

    什么时候起，他也开始顾忌起甄语蓉的心情了？

    她看着他的侧颜，嘴角含笑，眼中却无一丝笑意。

    甄语蓉细细品着茶，看着场外的比试，继而又转向凤灵夜，“依妹妹来看，还是宫姬月更胜一筹。”

    “妹妹不是不懂这些舞刀弄枪的吗？”凤灵夜面上带笑，语气却有些不好，“怎么，现在又有这番高见了？还是妹妹觉得宫姬月就胜不了，所以说这话来安慰我？”

    “灵儿。”段懿轩忽然蹙眉看了过来。

    凤灵夜却丝毫没将他放在眼里，“我的青梅竹马，自然是要护着我的，皇上连这个也容忍不得？”

    “凤灵夜！”段懿轩语气微沉。

    凤灵夜猛地站起了身，冷冷看着他。

    坐在一旁的文武官员仿佛也意识到了这边的战火，纷纷转移过来目光，看着站起身的凤灵夜。

    凤灵夜无视百官的注目，一手将茶杯重重地放到了桌案上，转身就掀开帘子走了下去。

    “懿贵人......”甄语蓉伸出手想要阻拦。

    却见段懿轩面色微冷，“不要管她。”

    凤灵夜一出珠帘，场上的人都看向了她。

    只见她笔直地进入校场，没有皇上的命令，周围的士兵也不敢阻拦，只得目瞪口呆地看着她。

    宫姬月此时正挑挑拣拣地拿了一把大刀，却看到凤灵夜竟然站在了自己面前，不由得勾起唇角一笑，“你怎么过来了？”

    “谁让你参加这场武试的？”她冷声问道。

    宫姬月愣了愣，凑到她耳边，压低声音道:“当你的贴身婢女太委屈爷了。”

    “既然参赛了，那就要拿第一，”她望着他，稍稍压低了嗓音，“拿不到第一，以后就做我一辈子的婢女。”

    宫姬月立刻站直身子，恭恭敬敬地鞠了一躬，“遵命凤大小姐。”

    此时，甄辰正站在一旁观战，忽然见这凤灵夜冒大不讳地走出珠帘，居然亲自来为宫姬月助威，一时不禁感到兴味。

    这凤灵夜果然如传闻那般，是个奇女子。

    鼓励加威胁完宫姬月，凤灵夜转过身，目光看了一眼正看着自己的甄辰，淡淡一勾唇，带着三分挑衅，七分敌意。

    甄辰一怔。

    自己好像没惹这位后宫贵人吧？

    回到珠帘中，凤灵夜憋闷的心情好了大半，拿起茶盏喝了一口。

    段懿轩微微蹙眉，带着一丝无奈，“闹够了吗？”

    “宠妃就该有宠妃的嚣张跋扈不是吗？”凤灵夜淡淡地回了一句，她不是庄南烟，自然不必在他面前装乖巧讨喜。

    甄语蓉静静地坐在一旁，神色如常。

    最后凤灵夜也想通了，段懿轩要是爱上了甄语蓉最好，这样她也能尽早离开皇宫，过自己想要的日子。

    所以势力还可以抢一抢，争宠什么的就完全没有必要了。

    段懿轩知道她在生气什么，他顾及甄语蓉，惹怒了她，她就不再顾及他，有时候说她太过成熟，有时候还是像个孩子。

    第二场比试，宫姬月和甄辰轻松入围，在第三场比试时，包括二人，就只剩下了三人，可见这些项目还是有难度的。

    武功再好，讲求的是一个技巧，可这些项目比的就是纯粹的力量，和扎实的基本功。

    第三场比试是拿石蒂子，也就是长方形的石块，两边各有可以用手指头抠住的地方，分别是三百斤，二百五十斤，二百斤。

    这一场比试结束以后，就算彻底通过了考核，但也有相当大的难度。

    只见甄辰第一个上场，走到两百斤的石块旁，按照要求提至胸腹，沉稳的脸上也出现了一丝用力过度的裂痕，可见并不简单。

    中途似乎有些艰难，他停顿了片刻。

    甄语蓉紧紧捏着绣帕，神情也有了一丝凝重。

    这可是最关键的一步了。

    凤灵夜不由得也为宫姬月捏了一把汗，看他单薄的身板似乎还不如甄辰，也许将石块提起来都成困难。

    “辰儿，加把劲啊！”人群中，礼部尚书忽然忍不住喊了一声。

    甄辰面部紧绷，一咬牙，借助腹力将石蒂底部左右各翻露一次，这才稳稳地放到了地上。

    人群中，当即爆发了一阵热烈的掌声，纷纷为之喝彩。

    &nh2

    