
    “你有何话可说？”他问。

    她抬起沉静的眸子，看着他，“如果我说，沁妃过敏并不是喝了我的药，你信我吗？”

    他眼眸一沉。

    “那你这么说，就是我们沁妃谋害你了？”简萝提高嗓门质问道。

    庄南烟原本是想为凤灵夜求情，如此一看，也不禁蹙了眉头，流着泪道:“姐姐，妹妹扪心自问，一直以来对你是一片真心，从未有过一句怨言......”

    “我就问王爷最后一遍，”她打断庄南烟话，目光紧紧盯着段君墨，“你信我吗？”

    他没有回答她的话，而是移开了目光，凤眼深邃而复杂，“凤灵夜医术不精，以致沁妃过敏，现本王命令，立刻跪到兰香阁外，没有本王的命令，不准起身。”

    凤灵夜死死咬着唇角，随即朝他一拜，“臣妾，领命。”

    至始至终，她都没有反驳一句，只问了段君墨这么一句话，便悄然地离开兰香阁，跪在了大门外。

    一时，整个房间里，都洋溢着一种胜利和得意的气息。

    唯独庄南烟看着段君墨愁眉不展的脸，却丝毫没有觉得自己赢了她。

    长夜漫漫，夜凉如水。

    兰香阁外，凤灵夜孤零零地跪在那里，宫姬月伴随她左右，她不言，他便不语。

    她的性格，他比谁都清楚，她若要反，谁都不是她的对手，她若不反，咬着牙却比谁都能忍。

    可今夜他却不明白，为何她要忍？

    夜风，越来越大了，月色逐渐被乌云覆盖。

    大风吹起她一头及腰青丝，美艳不可方物，一双清冷的杏眸，倔强而淡漠。

    没多久，闪电便随着雷声，穿透云层，一声又一声，咆哮着宣泄着自己的愤怒和不满。

    滂沱大雨，顷刻袭来，声势浩大。

    雨幕中，她浑身湿透，雨水顺着脸颊流淌，她却纹丝不动地跪着，仿佛这样才能洗刷去她唇上的脏污。

    这一吻，是烙印在她心口的一道疤，让她感到恶心。

    段君墨，配不上她的爱，更配不上她的吻。

    她紧紧捏着拳头，睁着眼睛，努力让自己看清他是一个怎样的人，看着他如何与另外的女人耳鬓厮磨，看着他如何对她倾尽所有的柔情，看着他对自己表白了心迹却又狠狠抛弃！

    这一吻，这一巴掌，她凤灵夜会永远牢记在心，总有一天，她会狠狠还给他！

    兰香阁内，听见外面风雨大作，段君墨立刻想要出去。

    不料他刚一起身，就惊动了还未熟睡的庄南烟，只见她纤细的手轻轻拉住他的，“王爷，你要去哪儿？”

    他动了动唇角，眉头紧锁。

    “王爷，南儿哪儿也不想你去，你今夜就陪陪南儿好吗？”她将头靠近他，期盼地望着他，语气软糯带着哀求。

    他不放心地看了一眼窗外，但又重新坐到了床边。

    “王爷，外面下那么大的雨，要不要让姐姐进屋？”她看出他的心思，喃喃问道。

    他薄唇紧抿，最终还是狠心地没有下令。

    兰香阁外。

    暴雨下得太大，排水沟来不及排水，很快淹没了凤灵夜跪在地上的膝盖，头发紧紧贴着她的脸，雨水就像小溪一样顺着流淌。

    慢慢的，她开始细细地颤抖起来，先是牙齿，接着是手脚，最后全身都开始打起了冷颤。

    宫姬月看不下去了，紧紧捏着拳头，“我带你走！”

    只见她死死咬着牙齿，摇了摇头。

    她能去哪儿？

    势力刚刚稳固，她又岂能有退路，一走了之？

    终于，她再也支撑不住了大雨的冲击，加之不分日夜的忙着百善堂的事，身子早已吃不消，眼前忽然一暗，她便倒在了雨水弥漫的地上，雨水灌进口鼻，狼狈不堪。

    坐在房梁上的冷鸢一看，急忙飞身跳下，来到段君墨跟前，“主子，她昏倒了！”

    段君墨眼眸一震，放开庄南烟，急忙冲了出去。

    漆黑的雨幕中，只见雨水淹没他的小腿，他一贯沉稳的凤眼里，竟闪过一丝焦急，看向四周，却没有看见那抹倔强的身影。

    庄南烟顾不得下这么大的雨，也跟着跑了出来，慌乱地喊着他的名字，“王爷！王爷你在哪儿？”

    一夜高烧，加上呕吐过敏，哪里经得起这般冰冷的雨水，没走几步，就倒在了地上。

    简萝一看，吓得立刻过去扶起她，“沁妃，沁妃！”

    嘈杂的雨声里，段君墨仿佛听到了简萝的声音，这才退了回来，看到倒在雨里的庄南烟，立刻上前将她打横抱起，回到了屋子里。

    庄南烟一回屋，就害怕地紧紧抓着他的手腕，浑身发抖，哆哆嗦嗦地求着，“王爷，你别离开南儿了好吗？南儿好怕......”

    他打湿了雨，一张棱角分明的脸，愈发显得冷毅，他轻轻拍着拍着她的手，柔声哄道:“好，我不走。”

    见庄南烟情绪稍稍缓和了一些，他才转向冷鸢，“快去百善堂看看。”

    冷鸢点头，转眼消失在了雨幕中。

    与此同时。

    大雨里，宫姬月抱着昏迷的凤灵夜，顶着大雨，一路冲往百善堂后院。

    掌柜的被惊醒，出门一看，当即吓坏了，赶紧派人将住在院子里的大夫叫醒，然后让翠红准备热水和木桶。

    掌柜退出房门以后，宫姬月也跟着想要退出来，不料翠红一把拉住她，“你快来扶着，我来给她擦擦身子，然后换上干衣服。”

    宫姬月惊讶地指着自己的鼻子，“我？”

    “你是她的贴身婢女，这百善堂里又没有别的婢女，就你了。”翠红也干脆，不待他答应，就赶紧为凤灵夜脱掉湿衣。

    宫姬月眼睛一直，立刻将脸转向一边，伸手扶住她。

    一会儿，翠红就换好了衣服。

    紧接着，张大夫就走了进来，一摸凤灵夜的额头，就摇头道:“受凉了，身子太冷，先想办法给她暖和一下。”

    然后走到桌案上，迅速写下一个祛风寒的单子，递给掌柜，“你去抓药，让人马上煎好送到房里来。”

    掌柜的接下单子，急忙退了出去。

    张大夫一回头，见翠红不断给凤灵夜添被子，皱眉道:“错了错了，这样太慢了，赶紧准备热水和木桶。”

    翠红一听，丝毫没有含糊，跑着出去了。

    就在这时，突然差点和一个人影撞到了一起，所幸她及时刹住脚，这才没有殃及无辜，抬头一看，“李公子？”

    “你先忙。”段懿轩有礼地让出了路。

    翠红点了点头，继续去忙大夫交代的事。

    宫姬月一看，目色微惊，“太......”

    “她怎么样了？”段懿轩淡淡打断他的话，走到凤灵夜的床边，伸手去把脉，触手冰凉，脉息微弱。

    张大夫见是熟人，也没有隐瞒，直言道:“一直昏迷不醒，手脚太多冰凉，所以已经让人下去准备热水了。”

    “你先退下吧。”段懿轩说道，语气温和，却不容置疑。

    张大夫看了宫姬月一眼，宫姬月微微颔首，他这才退了下去。

    只见段懿轩退下外衫，里面穿着一件白色里衣，放到一边以后，嗓音平和，“让他们都在门外候着。”

    宫姬月知道他身份尊贵，又是皇后的人，对凤灵夜也没有敌意，于是也没有反抗，走到门前对掌柜的吩咐了一下，便将门关上了。

    刚一折返，却惊讶地看到他将冰冷的凤灵夜从被窝里抱了起来，然后将被子裹着他和她的身子，不留一点缝隙，动作优雅而细致，神态自然温柔，丝毫没有觉得难为情。

    “殿下，你这样......”宫姬月不知如何开口，要是凤灵夜醒了，这怎么交代？

    “一会儿她也许会发高烧，你去准备退烧的冰水。”他紧紧抱着凤灵夜，就像抱着一块寒冷刺骨的冰块，柔和的脸部不禁微微紧绷。

    宫姬月叹了一口气，接着出门让翠红不用烧热水，改而准备冰水。

    果然没捂多久，凤灵夜的身子渐渐热了起来，可体温却没有停下来，一路高升，脸色也变得通红。

    段懿轩将她放到床上以后，外套也来不及穿，便亲自将毛巾浸入冰水中，然后放到凤灵夜的额头上。

    病来如山倒，原本体格就弱的她，加之又淋了半夜的一场暴雨，哪里经受得住这样折腾，转眼之间，身子便垮了。

    此时，她脑子变得混乱起来，言行也失了控制，不禁开始胡言乱语，“娘......不......女儿.....爹......”

    段懿轩一边用冰过的湿毛巾擦拭着她的身体，一边软声宽慰着，“你娘好好的，你放心吧。”

    “娘......热......我......”她紧紧皱着眉头，仿佛十分难受，抓住他的手腕，用尽了力气，他轻轻拍着她的肩膀，温柔而有耐心地哄着。

    没过多久，张大夫开的药就煎好了。

    宫姬月接过来以后，便要喂给凤灵夜，谁知凤灵夜紧紧抓着段懿轩的手腕，他根本无法靠近，只得无奈地将药碗递给了段懿轩。

    段懿轩接过来，先是尝了尝，确定药材成分确是驱寒退烧的以后，这才扶着凤灵夜，将药喂进了她嘴里。

    好在虽然烧得糊涂了，但还知道往下咽，一碗药还是喝了大半。

    喝完药以后，虽然烧还没退，但她终于不再胡言乱语地说话了，安静地躺在床上，闭着眼，虽然意识有些模糊，但却能感受到一双温柔的大手，偶尔摸摸她的额头，又偶尔拿起她的手腕把了把脉搏，她只觉冰冰凉凉的，很舒服。

    鸡鸣时分。

    就像注入了铅一样沉重的身体，这才轻盈缓和了一些。

    她缓缓地睁开了眼，看着眼前的景色，原来自己在百善堂。

    此时，窗外的天空，一片深蓝，还未蒙蒙亮。

    微弱的光线下，她朝着四周看了看，没想到竟然看到段懿轩坐在自己的床头，靠着床栏杆睡着了。

    她定了片刻，努力往回想昨夜发生的事，奈何昨晚脑子里一直是一片浆糊一样，只记得那双冰冰凉凉的手了。

    她轻轻地起了身，然后将外套盖到他身上，接着出了门，下了一夜雨，外面空气清新又凉快，她不禁扬起嘴角，好心情地吸了一口。

    借着微光，她来到厨房，恰好就看到了早起的翠红，“翠红姐，我饿了，你能做点粥吗？”

    “知道你醒了想吃东西，马上就好了。”翠红是个勤快老实人，添了最后一把火以后，赶紧到橱柜里取来一个碗，接着从锅里舀了一碗热腾腾的米粥。

    凤灵夜接过来以后，闻了一下，稀粥混着瘦肉，香味扑鼻，一时更觉肚子里饥肠辘辘了。

    她满心欢喜地端着这碗粥，回了书房，怕吵着阁楼上熟睡的段懿轩，于是在书房的书桌上吃了起来。

    可她没吃几勺，就听身后传来了下楼的声音，她回头一看，恰好看见段懿轩走了过来，面满憔悴，眼眸底下还有一层黑眼圈，心里顿时觉得有些心虚和愧疚，连忙起身问道:“你饿了吗？我h2

    