
    席雪瑶一脸茫然，这些事与自己有什么关系吗？

    意识到事情的复杂和严重性，席年成脸色阴沉地坐在一旁，紧紧握起拳头，紧闭着唇，一言不发。

    席雪瑶看了看身后的婢女和玉珍，最后弱弱地说道:“大人，我听不懂你在讲什么。”

    大理寺卿神态威严，看向大门口，“将证据呈上来。”

    很快，一名士兵带着两名普通的商人走了上来。

    二人朝着大理寺卿行了一礼，士兵首先说道:“禀大人，经过查证，原先埋葬奶娘的乱葬岗旁，确实有一行可疑的鞋印，属下命人将这些鞋印的大小和鞋底花纹画了下来，然后在一家鞋铺里发现了一些线索。”

    大理寺卿微微点头，示意其中一位商人继续说下去。

    这位商人乃鞋铺老板，见大理寺卿示了意，于是说道:“这批鞋底花纹比较特别，是我去往南方学到的图样，款式也很别致，所以来买的客人有很多，但这位拿给我的大小，却是独一无二的，因为如此小号的脚，我记得自己只为席府三小姐订做过一双。”

    “席雪瑶，你看看这鞋底花纹可是你的？”大理寺卿问道。

    接着，士兵将鞋底花纹递向席雪瑶。

    席雪瑶定睛看了一眼，皱着眉头，她确实是在这家老板店里买过鞋子，“我鞋子那么多，谁会记得一个鞋底的花纹？”

    大理寺卿见她还在抵赖，于是给士兵使了一个眼色。

    士兵点头，然后从盒子里拿出了一双精致又小巧的鞋，“这是从你房间里搜出来的，你可承认？”

    席雪瑶瞥了一眼，顿时有些不安起来。

    商人伸长脖子看了一眼，立刻判断道:“这双鞋子，确实就是我特地为席三小姐订做的小鞋。”

    “就算这双鞋子是我的又怎么样！”席雪瑶怒了，“也有可能是别人拿着我的鞋子故意踩下去的脚印啊！”

    大理寺卿没有理会她的刁蛮，只冷冷问道:“那这些仙人散你又作何解释？”

    席雪瑶眼里闪过一丝心虚，她以前让紫露买过一些仙人散，可因为计划有便，所以藏了起来一直没用，没想到这次却被翻了出来。

    她紧了紧喉咙，“这就是别人栽赃陷害我，所以将这些放在我房间里的。”

    大理寺卿看向另一名商人，“你说。”

    “前几月，一位姑娘躲躲闪闪地来了我的店铺，说要一些仙人散，可这些东西历来都被朝廷禁了，我便不敢给，可是她给了我一锭金子，还说是想买来研究一下里面的含量，没有害人之心，作为一个生意人，哪里有拒绝客人的道理，既然她都说了不是拿来害人的，我便给了。”药铺商人说道。

    接着，他顿了片刻，继续说道，“本来我对这位姑娘没有印象，可没想到第二次她又来了，说要一些鹤顶红研究，吓得我想也没有想就拒绝了她，因为印象太过清晰，所以脑海里便记住了这个人。没想到今日，士兵们就找到了我的药铺，问有没有卖过鹤顶红，因此，我这才过来做了证。”

    大理寺卿不紧不慢地问道:“可就是席府三小姐？”

    药铺商人看向席雪瑶，确认了一番，然后点了点头。

    席雪瑶脸色一白，拼命摇头，“你胡说！我是向你问了鹤顶红，可是我根本没有去买仙人散......”

    “住口，孽障！”席年成气得紧紧抓住扶手。

    顿时，席雪瑶才猛地意识到自己说错了话，想要否认自己先前说过的话，可大理寺卿却不给她任何机会，厉声一吼，“席雪瑶！你装神弄鬼，使武林高手装作紫露鬼魂，惊吓婢女。枉顾孝道，又将腐烂的奶娘尸体挖出，扔进清莲湖，恐吓玉珍，为了制造出府中妖孽作祟的假象，你又用仙人散向玉珍下毒，接着你又去药铺询问鹤顶红之事，杀人之心昭然若揭，最后与法师里应外合，沆瀣一气，毒害当朝三品诰命夫人，你可知罪？！”

    一番言论下来，席雪瑶彻底崩了，呆坐在地上，“我没有，我没有，我是冤枉的啊大人！”

    “如今物证人证俱在，你有何冤屈？！”大理寺卿冷目瞪向她。

    她拼命摇着头，委屈的泪水滑过脸颊，急忙爬到席年成身边，“爹，瑶儿是冤枉的啊！瑶儿根本没有做过这些事！爹快救救瑶儿吧！”

    如今真相一环扣一环，每一件事都直逼席雪瑶，就连心思缜密如席年成也没法找到破绽，他最终站起身，朝着段君墨拜了拜，“王爷，王妃虽身为三品诰名夫人，但也是王府中的人，这件事既是公事，也是家事，还望王爷说句公道话吧！”

    席年成和段君墨是一党，而席雪瑶是二人唯一的枢纽，如今席雪瑶出了事，席年成认为段君墨自然会维护席雪瑶。

    段君墨坐在高位，神色复杂。

    这件事情想要翻案，太难，凤灵夜既然设计了这个局，定然不会让他们这么容易破解，何况她这一次动了必杀之心，拖延只会让事情更复杂，并不能解救席雪瑶的命。

    他冷冷看向朝着他微笑一脸希冀的席雪瑶，凤眼平静地无一丝波澜。

    “谋害王妃与朝廷诰名夫人，于公于私都罪无可赦，本王令，斩立决。”

    寒冷如冰的嗓音，就像一道催命符，猛地砸到席雪瑶的头上，将她满怀希望的心彻底粉碎！

    席年成震惊地睁大双眼，不敢置信。

    凭着他的能力，怎么可能救不了席雪瑶？

    不是他救不了，而是他不想付出这个代价！

    段瑞笑了笑，仿佛这场戏看得很满意。

    段懿轩面色如常，温和而不失严肃。

    唯独凤灵夜紧紧握着袖中的手，心中冷笑。

    这就是帝王家，最是无情凉薄人，有用时，联姻和亲，无用时，翻脸便能弃之，没有一丝犹豫。

    虽然她知道，段君墨并不是真的翻不了案，而是他不会为了一个区区席雪瑶，浪费太多代价和精力。

    可如此一个绝情冷漠之人，还是会让你感到寒心。

    席雪瑶傻傻地瘫坐在地上，泪流不止，痴痴地看着她心爱的男人，“君墨哥哥，瑶儿是冤枉的啊，这一切都是凤灵夜栽赃陷害的，君墨哥哥，你这是被她蒙蔽了心吗？”

    “何为栽赃？何为冤枉？”段君墨语气平静，神情冷漠，“请来法师的人是你，藏有仙人散的是你，询问鹤顶红的人是你，若想干净清白，胸中就应无害人之心。”

    席雪瑶忏悔地跪在他面前，拉着他的衣袍角，哭得肝肠寸断，“君墨哥哥，瑶儿错了，求你救救瑶儿吧，瑶儿以后再也不敢了。”

    “奶娘之死，不能使你醒悟，紫露之死，亦不能使你醒悟，人有再一再二，却无再三再四。”段君墨冷眸微垂，仿佛执掌着生杀大权的死神，“天作孽犹可恕，人作孽不可活。”

    席雪瑶双眼无神，跪坐在地，仿佛有种恍如隔世的错觉，爹救不了她，君墨哥哥也不愿救她，为什么所有人都抛弃了她，而凤灵夜身中剧毒，老天却还让她活了下去？

    她从来没有想过，死亡会这么快来临。

    恐惧和绝望一直压在她心口，让她感到了一种世界末日的窒息感。

    席年成就这么一个小女儿，好歹也是自己的女儿，所谓一荣俱荣，一损俱损，他当机立断地站起身，“这件案子，我要求重审！”

    大理寺卿看向他，质疑道:“不知内阁首辅对本案哪里不满意？”

    “从杀人动机到投毒，整个过程疑点重重，使人难以置信，”席年成据理力争，“瑶儿不可能如此明目张胆地放毒，这不是置她自己于死地吗？”

    “借法师的刀，杀自己想杀的人，如此完美的栽赃嫁祸，又怎是明目张胆的放毒？”段瑞在一旁，慢慢分析道，“要不是大理寺卿在王府闹鬼一事上调查得透彻，恐怕现在就是法师妖言惑众，一人所为了。”

    “你！？”席年成顿时无话可说。

    大理寺卿不是一个不明事理的人，何况这件案子用了不到一个时辰就审完了，人证物证俱在，要不是太子提供的这些可靠信息，恐怕还没有这么早定案。

    于是，他对席年成说道:“既然内阁首辅存在异议，本官考虑到事情重大，就暂不进行判刑，允内阁首辅三天时间，将人证物证和有力的说辞准备好以后，再行判决。”

    “才三天？”席年成不敢置信，三天哪里能翻得了这么大一件案子，但见大理寺卿一脸不容置疑，只得叹气接受了。

    席雪瑶见还有翻身的机会，立刻抓着席年成的手，哭着说道:“爹，您一定要救女儿，女儿这次真是冤枉的！就算借女儿十个胆子，女儿也不敢杀人啊！”

    “我知道了，这些天，你就在这里等着爹，爹想到了办法，一定来救你。”席年成宽慰道。

    席雪瑶抹了抹眼泪，乖巧地点了点头。

    大理寺卿喊了一声退堂，然后起身将段君墨、段懿轩、凤灵夜和段瑞，以及席年成，恭敬地送了出去。

    这才吐了一口浊气，擦了擦额头的汗水。

    稍不注意，就会殃及自身，好在这件案子上王爷没有再像上次那么护短，直接一刀砍了证人，否则今日的审案觉不会这么容易。

    想必王爷也应该知道，有些人，你救得了一时，却救不了一世，留下来终究是个祸患。

    案子看似耽搁了下来，其实早已算是定案了，只不过是判刑的时间早晚而已。

    三天时间，不过是大理寺卿给席年成卖的一个面子，这件案子错综复杂，一环扣一环，要想翻案，绝没有那么容易，何况背后还有人阻挠，那便更不可能了。

    回到王府以后，凤灵夜也没有去百善堂，而是在秋枫苑里养病。

    期间，庄南烟作为后院的女主人，便拿了些补品和上好的药材来看她。

    凤灵夜也没有拒绝，让桃夭收了回去，二人姐妹深情地寒暄了一番，庄南烟便准备回兰香阁。

    走到一半，她又转了身道:“姐姐最近身子不好，妹妹也不能总霸着王爷，不如今夜就让王爷过来陪......”

    “妹妹的心意，姐姐心领了，不过王爷事务繁忙，后院里又出了这些事，他定也心烦，我身子不好，无法侍奉他，万一怠慢了王爷，就辜负妹妹你一片心意了。”凤灵夜婉言拒绝道。

    庄南烟想了想，也没有坚持，于是劝她好生养病，便款款离去了。

    夜里。

    凤灵夜拿着一册话本，在昏黄的烛光下，细细地读着。

    桃夭进来为她梳洗，一边为她解发髻，一边幸灾乐祸地说道:“席雪瑶入狱，后院里的人都在拍手称快，真是恶人有恶报，这次竟敢给王妃投毒，真是吃了豹子胆。”

    自从席雪瑶一倒台，曾经跟着她狐假虎威的下人也跟着失去了依附，许多曾经被欺压的下人纷纷翻身，因此凤灵夜在后院里也逐渐开始得了人心。

    “绿荷那个小蹄子，见王妃要去南无寺就立刻倒向沁妃，可真是人算不如天算，王妃不仅没去南无寺，还好好地活了下来，我看她是想回来也没门了。”桃夭奉承道。

    凤灵夜一笑置之，然后郑重地看向她，“绿荷一走，你更要得到沁妃的信任，必要时，说一些有用的信息给她。”

    桃夭一点就通，“桃夭知道，王妃放h2

    