
    当凤灵夜听到这个消息的时候，正在给凤锦绣帮忙，手里的绣花针直接刺破了她的手指，涌出的一滴鲜血，直接染红了一小片绸缎。

    凤锦绣微微蹙眉，这件事她早就知道了，但想着能瞒一时算一时，没想到桃夭居然就口没遮拦地告诉了凤灵夜。

    “帝王就是如此，二妹你也别往心里去，”她努力让自己看起来平静，否则凤灵夜会更加伤心，漫不经心地笑着道，“你看咱们的皇伯伯以前不也这样吗？今天抱孙子，明天就抱儿子的。”

    “阿姐......”凤灵夜淡淡开口，看着被自己染红的绸缎，“把你的春衣糟蹋了，我不是有意的。”

    凤锦绣心中的弦被拨动了一下，眼眶一红，差点就落了泪，她别过脸，努力忍住想要涌出的伤感，强颜欢笑道:“傻瓜，这又不是洗不干净。”

    “血能洗去，心脏了，还能洗吗？”她茫然地抬起脸。

    凤锦绣死死捏了一把自己的手臂，疼痛使得她心里没那么难受了，才笑着摸了摸她的脑袋，“佛曰:放下屠刀，立地成佛。就算灵魂被污染了，也可以净化的，没有什么污点是去不掉的。”

    “那我的屠刀是什么？”她一脸费解。

    凤锦绣被这样的她吓坏了，咬着唇，一把将她揽入了自己的怀里，“不要想这些了，再过几日就是大年了，我们想想怎么过一个好年好吗？”

    “好。”她张了张唇。

    桃夭站在一旁，有些气恼，“淑贵人都怀孕了，过不了多久，她就会被封为淑妃，难道懿贵人现在想的不应该是怎么反击吗？”

    “你先出去。”凤锦绣冷眼看过去，这桃夭是越发没有规矩了。

    桃夭撇了撇嘴，转身离开了。

    如今凤母很少出门，除了给凤灵夜做些饭菜，就是在自己房间里诵经，日子过得与世无争。

    凤灵夜想着，自己要是也有母亲这份心思，也不至于如此茫然了。

    有些事情一旦开了个头，对一个人凉了心，后面就算他做出再出格的事情，也能慢慢接受了。

    她也以为自己接受了。

    直至凤锦绣为了开导她，带着一起来到了蜡梅林。

    淡黄色的腊梅已经凋谢了，嫩绿的叶子却慢慢长了出来。

    二人抱着暖手炉，披着厚厚的斗篷，踩在积雪上，四周杳无人迹，是后宫唯一的一片净土。

    晓芳不远不近地跟在后面。

    “宫姬月和燕西都怎么样了？”她问道。

    凤锦绣拂开一节枝，“燕西被派到了吏部，宫姬月则派到了贾将军的手里。”

    “吏部是段懿轩的人，贾将军也是他的人。”凤灵夜淡淡地回了一句，不知是何意思。

    凤锦绣也有些听不懂，“不妥吗？”

    “段懿轩如今已变得深不可测，我都猜不到他下一步棋将会是什么，”她呼出了一口白气，“他这么做，一定有他的道理。”

    自从宫姬月差点出事以后，她就隐隐觉得不安。

    现在各个女子皆已入宫成为常在，加上甄语蓉又怀了身孕，她认为段懿轩接下来可能会有一个大动作。

    “不要想了，不管朝廷和后宫怎么变，只要能安稳过日子就行。”凤锦绣宽慰道。

    凤灵夜却是一笑，“覆巢之下，焉有完卵？”

    没想到她竟如此识人不淑，先是一个段君墨，再是一个段懿轩......

    段君墨伤的是她的身，可段懿轩却伤的是她的心。

    “哟，这不是凤姐姐吗？”一个娇滴滴的声音从林子深处传了出来。

    二人闻声一看，只见权依柔、甄语蓉和慕容霜等人款款走了过来，阵仗颇大，身后还跟着一群常在和宫婢。

    出声的，正是权依柔。

    她停下步子，看向神色黯淡的凤灵夜，愈发显得神采奕奕起来，升为贵人以后就是不一样，连称呼都改了，“凤姐姐，怎么一个人来赏雪，皇上怎么没来陪你啊？”

    凤灵夜没有回话，甚至都没有抬起头看她。

    她又自顾自地笑了起来，“差点忘记了，皇上刚刚邀请太后和我们，品尝了南面送来的珍果，现在应该还在陪太后聊天呢。”

    “听闻淑贵人怀了身孕，恭喜了。”凤灵夜没有理会权依柔，而是笑着向甄语蓉道了一句贺。

    甄语蓉闻言，情不自禁地摸上平坦的小腹，嘴角扬起一抹慈母般的微笑，只回了四个字，“天恩浩荡。”

    凤灵夜看着她的肚子，目色一凉，母亲的眼神是伪装不出来的。

    甄语蓉是真怀上段懿轩的孩子了。

    她以前甚至还有些期待和假想，假想段懿轩每日每夜去甄语蓉的玉芙宫，其实只是做样子，假象甄语蓉肚子里的孩子，只是二人合演的一出戏。

    慕容霜站在甄语蓉身后，虽成功成为了常在，但曾经好歹与凤灵夜合作过，所以也没有出语刁难。

    权依柔只是嘴上刻薄几句，实际上也没将凤灵夜放在眼里了。

    所以大家没聊上几句，就漠然地离开了。

    段懿轩在疏远她，整个后宫都在疏远她。

    从前，庄南烟还能将她视为死敌和威胁，而现在她却落寞地连一个敌人都没有，不知是悲哀，还是幸运。

    如今宫姬月也走了，所以凤灵夜就跟着晓芳练武。

    可惜晓芳为人沉默寡言，整个凤懿宫，除了还能和凤锦绣说上几句话，便更加冷清了。

    好在没几日，就到了大年。

    整个皇宫都开始热闹了起来，处处开始张贴窗花红绸，宫灯也全部焕然一新，宫女太监们忙得不亦乐乎。

    今晚段懿轩会邀请百官进宫宴饮，所以许多官员也或早或晚地进了皇宫，一来同僚之间可以提前聚一聚，二来也可以正大光明地聊在一起。

    被关在佛光寺的端妃，也被放了出来。

    经过数月的关押以后，她的脾性改了不少，整个人低调朴素了很多，坐在众位太妃面前，只笑着应付了几句，从不主动开口。

    凤锦绣为了让凤灵夜分散心思，也拉着她开始装扮打扫凤懿宫，贴满窗花，换上宫灯以后，确实要比以前漂亮奢华多了。

    经过一次大扫除，凤灵夜一扫连日来的阴霾，擦去额头的薄汗，她看了一眼阳光明媚的蓝色天空。

    想起了多年前听过的一句歌词:爱情不过是一种普通的玩意，一点也不稀奇。男人不过是一件消谴的东西，有什么了不起？

    想明白以后，她便回到寝殿痛快地喝了一壶茶水，整个人也神清气爽起来，很快就恢复了往日的动力。

    接着，桃夭和凤锦绣一起为她梳好头发，换上宫装，她站在铜镜前，看着精致偏冷艳的妆容，目色幽深。

    她凤灵夜从这一刻决定，要为自己而活。

    既然文武百官都来了，她决定走出后宫碰碰运气，也许能遇到几个熟人，只是还没出门，就见贾茹拉着颜晴过来了。

    颜晴现在已经被封为柔贵人，而贾茹还是一个常在，但这个距离丝毫没有影响二人的感情。

    “灵儿姐姐，你准备好了吗？”贾茹性子火辣，也不经桃夭通传，一步就跨了进来。

    当看到屋中的如画美人，她双眼一亮，顿时倒吸了一口凉气。

    “茹儿，你还没通传呢。”颜晴跟着走了进来，看到回首的凤灵夜，双眼亦带过一抹惊艳之色。

    只见凤灵夜穿着一袭大红色长裙，上面绣着大朵大朵的蕃西莲，肩上还披着一件雪白色的斗篷，红与白的映衬，愈发将她的如雪容颜衬托得美艳无双。

    “灵儿姐姐，你这也太漂亮吧！”贾茹凑上前，伸手轻轻一拨她头上的金步摇，笑看她别致的发型。

    凤灵夜握住她调皮的手，“一会儿让桃夭给你梳一个？”

    “女为悦己者容，我才不......”意识到自己说错了话，她赶紧话锋一转，“我还是规规矩矩当个常在就好。”

    知道她对后宫争斗无心，凤灵夜也没有多想，看向外面，“走吧，一起出去看看。”

    贾茹积极响应，拉着颜晴就一起出了凤懿宫。

    凤灵夜想见宴席和宫姬月，所以刻意出了后宫，朝着官员们可能经过的路线走去。

    这虽然不和规矩，但现在大家都忙着上位争宠，想必也没人管她。

    贾茹性子大大咧咧，就算凤灵夜带着她出宫，她恐怕都不会发现。

    还是颜晴心细如尘，发现路径不对，不由得转向凤灵夜，“灵姐姐，我们这是去哪儿啊？”

    “你们想见自己的亲人吗？”凤灵夜回头问道。

    颜晴和贾茹一愣，异口同声回道:“想！”

    她们进宫以后，也有好几个月了，别说看亲人了，就连亲人的一封信也难得收到一封。

    凤灵夜朝着二人勾了勾指头，二人立刻乖乖地凑到她身边，她压低声音，“今日大年宴饮，皇亲国戚和朝中大臣都会出席，他们进了皇宫一定不会乱走，所以路径只有一条，我查过了，他们务必会经过一片小树林，我们就躲在里面，等看见了熟识的人，就发出响动引他们进来。”

    “好主意！”贾茹想也没想一口回道，一脸佩服地看着她。

    颜晴微微蹙眉，“这样真没问题吧？”

    贾茹立刻给她做思想工作，“灵儿姐姐说得没错，机会就只有这一次，难道你真想隔着帘子看你父亲吗？”

    颜晴沉思了片刻，“不想，可是......”

    贾茹转向凤灵夜，“就这么决定了。”

    凤灵夜勾唇一笑，带着晓芳，四个人装作闲逛的样子，趁着无人，迅速就钻入了那片小树林，躲在了假山后。

    透过假山的缝隙，除了晓芳，三人都有些鬼鬼祟祟的姿态，穿着盛装，却全神贯注地趴在冰冷的石头上。

    一炷香过去了。

    走过的人都是一些不相干的官员。

    贾茹最没有耐性，看了一眼身后的林子，“要不我们进去转转吧，让晓芳替我们守着，看到熟人时，直接把他们带过来就好。”

    晓芳没异议。

    大家就这么干，一起到林子里转了起来，不过现在天寒地冻的，也没什么好玩的，三个只好凑一堆聊天。

    “听说天气转暖的时候，明国会派使臣过来交流。”贾茹小道消息很多。

    凤灵夜微微蹙眉，“明国今年不是才与大理交过战吗？”

    “所以想派使臣过来缓和一些关系。”贾茹解释道。

    颜晴也知道这件事，消息一到，各宫常在贵人们就议论开了，“说是这次过来的使臣，可能会是那位太子。”

    “就是那个残暴得吸人血的太子？！”贾茹双眼瞪得圆圆的。

    凤灵夜这几日一直都在凤懿宫，没了宫姬月传递消息，现在是什么也不知道，顿时微惊，“吸人血？”

    “没错！听说这个太子极其爱美，为了保持自己的青春容颜，每日都会喝一杯未经人事的少女的鲜血。”贾茹蹙着眉头，一脸嫌弃地说道。

    凤灵夜听完也是觉得难以接受，看来又是一个除了龙骨的另一个变态男了。

    “那他美吗？”凤灵夜忽然问了一句不着边际的话。

    颜晴和贾茹具是一愣。

    大家都在关注他喝人血的点上，却从没人关注他美不美。

    贾茹想了一会儿，“可能是美吧，不管用干嘛还要每天喝？”

    “就算美得倾国倾城，可一想起他喝人血......”颜晴就有点受不了。

    凤灵夜一笑，“他要找的是少女，你们怕什么？”

    贾茹和颜h2

    