
    是夜。

    凤灵夜回到了王府，与秋枫苑里的桃夭、凤锦绣和宫姬月一起用着晚饭。

    “我不在的这段日子，府里都发生了什么？”她看向桃夭和凤锦绣。

    凤锦绣想了想，“后院里的人照常作息，并无不妥。”

    桃夭放下筷子，神色严肃，“我只知道皇上任命王妃为女医没多久，庄南烟便去了一趟皇宫，桃夭猜着，应该是去找端妃娘娘了。”

    “如今你地位越高，就离风尖浪口越近，你的敌人也就越紧迫。”凤锦绣说道。

    凤灵夜微微颔首，杏眸冷静，接下来，恐怕又有一场硬仗要打了。

    “简萝那边，可完全控制了？”她看向桃夭。

    桃夭重重点头，带着自信，“那小蹄子自寻死路，竟敢与府外的男人苟合，败坏王府名声，现在已经被我牢牢控制了。”

    “小心狗急跳墙，莫要逼得太急。”凤灵夜提醒道。

    桃夭知道简萝的性格，表面很嚣张，但实际很虚，尤其是被她抓到把柄以后，“简萝翻不了天，王妃放心吧，你尽管行动。”

    如今每一步都很重要，大意不可，越往后走，她们得罪的人也就越厉害，赌上的成本也越来越高。

    吃完晚饭以后，趁着桃夭收拾碗筷，凤灵夜和凤锦绣来到了院子里。

    凤灵夜知道阿姐最关心的是什么，于是从宫姬月那儿得来的消息，便统统都告诉了她，“宫姬月往皇宫中布下的眼线，已经差不多了，只需等一个契机，咱们就可以利用这些人手，将母亲从佛光寺里接出来。”

    “皇上利用母亲，将你控制在手中，你要是将母亲偷偷接出来了，那你怎么办？”凤锦绣担忧道。

    凤灵夜黛眉紧锁，“所以要等一个时机，待朝局大乱时，眼线将母亲接出宫，我们再带着母亲一起离开大理国，最后去往邻国隐居下来。”

    “好，相信离这一天也不远了。皇上如今利用你，将段君墨逼得太紧，迟早有一天他会反，趁那时，我们就永远离开这里！”凤锦绣一脸希冀。

    想到什么，凤锦绣又迟疑地看向她，“那太子殿下呢，你们......”

    “他是大理国太子，皇上认定的储君，未来的天子，我如今又是段君墨的王妃，还是夏国人，我们又怎么会有结果。”凤灵夜无所谓地笑了笑，可杏眸中却带着一丝无奈和淡淡的怅然。

    凤锦绣点了点头，“太子虽好，但终究身份太过尊贵，而且阿姐也不想你进入后宫，一辈子都过着尔虞我诈的日子。”

    “今日告诉阿姐这些，就是想让阿姐放心，我们还有奋斗的希望，不必碌碌无为地苟延残喘下去，虽然这一天不会来得太早，却也不会太远了。”凤灵夜理了理凤锦绣的衣领，笑容和煦。

    凤锦绣微微颔首，亦弯起了唇角，看向这深宅大院，仿佛看到了美好的明天。

    二人没聊多久，就见桃夭急急地走了过来，“王妃，王爷来了。”

    她话音刚落，二人就听身后传来一道淡淡冷冷的声音，“本王又不是老虎，何至于如此惊慌？”

    桃夭咬着下嘴唇，看了凤灵夜一眼，乖乖地退了下去。

    眼角余光瞥向离去的桃夭，他走到二人身边，看向凤灵夜，面无表情，“南儿送给你的奴才，对你是愈发忠心了。”

    “都是沁妃妹妹调教得好，所以臣妾才用得顺手。”凤灵夜语气恭敬，面上却再无从前的谨小卑微。

    他也未计较，看了一眼凤锦绣，凤锦绣便识趣地退了下去。

    盛夏过去，天气已经转凉，尤其是夜里，已经有些冷了。

    他进入秋枫苑以后，便来到了凤灵夜的客厅，坐在太师椅上，喝了一口刚刚泡好的热茶，神色如常。

    “王爷来秋枫苑，有话不妨直说？”凤灵夜看了他一眼，知道此次她救了段懿轩，破坏了他的计划，今夜定是来问罪于她。

    最是无情帝王家，为了那个至尊的位置，他们手足相残，手染鲜血，脚踏白骨。

    他要杀段懿轩，她一点也不意外，因为她知道，他就是这样的一个人。

    只是没想到，他居然动用了映天阁。

    “他们都让本王杀了你。”他忽而说了一句，语气低沉复杂。

    她微微一怔，却又在意料之中，继而淡然一笑，“那王爷是准备动手了？”

    “本王来，只是想看看你。”他用茶盖拨了拨漂浮的茶叶，眼眸深邃而晦涩，“你不在，这王府便空落落的。”

    她忽然有点不明所以，蹙眉看向他，忽然觉得自己有些看不透了。

    他的话，前言不搭后语。

    “王爷不是有沁妃妹妹吗？”她不冷不淡地回了一句。

    他淡淡地看向她，忽而又道:“我们来谈一个条件吧？”

    条件？

    她蹙眉看向他。

    他放下茶盏，靠在太师椅的靠背上，望着大门外的夜色，凤眼深沉如海，“离开段懿轩，我替你救出凤夫人。”

    闻言，她双眸一紧。

    如今段懿轩是唯一一个对她无私付出的人，不谈他有什么目的，但就目前来看，他还从未利用过自己，更没有让她从段君墨身上获取什么，然后交给他。

    至少现在，他们的关系还很纯粹。

    可段君墨却让她离开他，虽然凤母是她努力的目标，这个条件也很诱人，但风险太大。

    离开段懿轩，也就代表着背叛皇上和皇后，除了他段君墨的一句诺言，很快她将变得一无所有。

    “王爷美意，我心领了，我的娘亲我自己来救，就不必劳烦王爷大驾。”她直言拒绝道。

    握着茶杯的手指一紧，段君墨抬眸看向她，眸光微寒，“段懿轩，当真就让你动了心？”

    “两件事怎可相提并论？”凤灵夜毫不畏惧地对上他的眼。

    他目光深深地看着她，一双眼似乎要将她的心思洞穿，良久，他才收回了视线，语气稍软，“段懿轩是最得皇上心的一位皇子，亦是本王最大的政敌，他没有你表面看到的那么简单，与他深处下去，只会令你陷入万劫不复的境地。”

    段君墨的一番苦口婆心，凤灵夜并没有听进去，只是在多年以后，她才恍然想起了他说过的那句话，可惜明白得太晚了，她那时已经陷入了万劫不复的境地。

    “多谢王爷关心。”她只淡淡地回了一句。

    他见自己根本劝不听她，也不再强求，也知道如今他早已失去了她的信任，她又怎会与自己同一战线。

    遂无声地叹息了一声，起身落寞地离开了秋枫苑。

    看着他离去的背影，她心乱如麻，她也知道段懿轩并非表面那么温润如玉，但他的另一面究竟如何，她至今也不知晓。

    翌日。

    如段懿轩所言，凤灵夜第一天去太医院，大家并未为难她，相反都很客气，有一些刚任职的太医，私底下甚至还会偷偷地跑来询问她，关于一些病理的医疗办法，她也都知无不言言无不尽。

    尤其是先前替皇后诊病的李太医，先前就想知道她父亲的一些神秘医术，如今得此机会，更是拿着一个小本本，边问边记录。

    大家见她这么随和，于是更加放开了与她交流自己的观点，气氛融洽。

    太医院中，虽然也有一些尔虞我诈，但比起朝堂中的官员，关系却要简单许多，接触的除了同事，更多的则是各宫的娘娘和皇上。

    大部分时间，还是会用在医术的研究上。

    太医院判是庄俞言，也就是庄南烟的父亲，见凤灵夜第一天来，便亲自领着她，前往参观各个药材房、书房和煎药房，以及给她讲解这里面的规矩。

    听得出来，他有一些激动，“王妃是大理国第一位女医官，又是第一位善医三品夫人，如此年轻有为，乃是我大理国之幸啊。”

    “庄院判谬赞了，我也是受皇上抬爱而已，在各位太医面前班门弄斧，让大人见笑了。”凤灵夜谦逊道。

    庄俞言不与苟同，摇了摇头，“你太客气了，若连你都是班门弄斧，那我们岂不是连医学的门槛都没踏进去。”

    凤灵夜见他一本正经的严肃模样，不禁笑了。

    这一上午，过得还算充足，可到了下午，她的麻烦就来了。

    一位宫女来到太医院，点名指姓要找凤灵夜。

    在这宫中，太医都是奴才，皇上和各宫娘娘才是主子，凤灵夜没有拒绝的权利，各位太医也都心知肚明，所以都默默地各忙各的了。

    “走吧。”凤灵夜淡淡地回了一句。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    随着这名小宫女进了沁昔斋，院子的奢华程度，亦如她第一次来时所见，院子亭台，都恨不能漆上一层金。

    此时，端妃穿着一身华美的宫装，半躺在凉亭中，手里拿着一把墨绿色的丝绸团扇，见到她以后，也未坐起身子，只懒懒地看着她。

    她走到近前，朝着她拂了拂身子，“见过端妃娘娘。”

    “本宫的儿媳，竟然抛头露脸地做了女医官，实在让本宫觉得羞耻。”端妃开门见山地嘲讽道。

    凤灵夜没有回话，只默默地站在原地。

    虽然自己地位再高，但端妃好歹也是皇上的女人，要教训她，也得皇后和皇上才有这个资格。

    见她不答话，端妃冷哼了一声，先前还以为她是一个任人打骂的猪头，没想到却是一个扮猪吃老虎的狠角，将她彻底蒙在了鼓里。

    “罢了，大家都说你是才女，为大理做了不少好事，那本宫就暂且不论这件事了，”端妃话锋一转，姿态却依然拿捏得很高，“听闻你将皇后的顽疾治好了，恰好本宫也有此病，你替本宫也看看。”

    凤灵夜微微一怔。

    端妃也有此病？

    是巧合还是偶然，皇后和她居然都不能再生育了，那段懿轩和段君墨又是如何出现的呢？

    据她了解，只要第一胎能够稳定出生，那么患上这种病的几率就要小很多，何况两个人情况都一样。

    “怎么，你是觉得皇后要比本宫资格大，所以为本宫看病，降了你的身份？”端妃心高气傲地看过来。

    凤灵夜俯首，“儿臣不敢。”

    “杵在那儿做什么，还不过来给本宫瞧瞧！”端妃不耐烦地瞪了她一眼。

    凤灵夜耐着性子，上前走了过去，然后为她把了把脉，摸清脉搏以后，她眸光一沉，果然和皇后是差不多的病。

    “看你这样子，难道本宫的病比皇后的还要严重？”端妃打量着她的脸色。

    她笑着摇了摇头，“我只是好奇，为何端妃娘娘与皇后娘娘的病，竟然和皇后娘娘的一模一样。”

    只见端妃立刻收回了目光，有些闪躲，接着又瞪了她一眼，“天下的病都一样，这有什么好奇的？”

    很明显，端妃的神情不对。

    而凤灵夜也察觉到了，遂道:“医者一问二看三查，只有了解了病根，才能更好地控制病情，正如我此次去往戴梁县控制瘟疫，也是发现水源和食物来源都有问题，这才对阵下药，解决了瘟疫。”

    &nbsh2

    