
    “我问王爷信不信我，而王爷却什么也没有说，甚至为了将这件事的真相压下去，没有给我任何辩驳的机会，就让堂堂一国三品诰名妇人，跪在了侧妃的院子门前。”她轻笑了一声。

    他薄唇紧抿，凤眸复杂，“除了庄南烟，你动任何人，本王都不会插手。”

    “可偏偏任何人都没有动我，唯独她庄南烟。”她冷声强调道，眉头紧锁。

    他目色灼灼地看着她，喉结微动。

    “昨夜我问你信不信我，并不是征求你的同意，我没有拿出这根银针，也不是懦弱。”她抬眸，冷冷看着他的的脸，一字一句地说道，“而是想要告诉你，我若不反击，你所谓的爱，在这个波谲云诡的人心里，根本不能保我周全！”

    他凤眸一怔，看着她倔强而清冷的眼眸，神色凝重。

    “给不起，就放手吧，王爷。”她唇角浮起一丝笑，淡淡的，又仿佛带着一丝哀伤、嘲弄和无奈，“从今往后，你的侧妃，你去保，我的周全，我来护。”

    他紧握着袖中的手，内心煎熬而痛苦，久久也不能做出抉择。

    仿佛过了一个世纪，他紧握的拳头，才缓缓打开，面容憔悴，勾起一抹复杂的笑，轻轻地说了一个，“好。”

    起身，他走下阁楼。

    凤灵夜深吸了一口气，语气微冷，“多行不义必自毙，若她还来，我不会再手下留情了。”

    他脚步微顿，停留了一瞬，举步离开了。

    刚离开百善堂，冷鸢就从房檐上飞了下来，“王爷，沁妃高烧不退的病因查到了。”

    他微微颔首，示意说下去。

    “听下人说，王爷离开兰香阁以后，简萝从沁妃的被子里拿出来好几个暖手炉。”冷鸢定定地看着他的脸色。

    他神色讳莫如深，却什么也没有说，只道了一句“回府。”

    听人说，王爷一回府，就把自己关在了书房，谁都不许进去，就连最得宠的沁妃，也被冷鸢挡在门外。

    第二日早朝，他也借病请了假，一连三天都在院子里，谁都不知道发生了什么，也不知道他在做什么，只看见锦泷轩的下人不断抬着酒壶进去，又抬着空壶出来。

    于是大家猜测，主子这是在借酒消愁，可他与沁妃伉俪情深，又有何愁可消呢？

    第四天。

    飞流直下的瀑布旁边，段君墨靠在一块大石下，坐在泉水旁，一手枕着头，一手握着酒壶，耷拉悬空在水面之上，凤目幽黑，浑身散发着生人勿近的危险气息。

    冷鸢大着胆子凑了过去，“主子，内阁首辅席大人想见你。”

    “不见。”他一口回绝。

    冷鸢撇了撇嘴，“席大人说，主子若不见他，就让我给主子传一句话，他说太子和女主子结盟了，让你尽快......”

    一句话还没说完，突然，一个酒壶猛地向他飞来。

    他双眼一瞪，当即飞身一闪，堪堪躲过了。

    接着，他一边飞到树上，一边还不怕死地继续说道:“让你尽快出去商议正事，管管女主子！”

    段君墨起身，凤眸冷冷射向树上的冷鸢。

    冷鸢一哆嗦，主子最近的脾气是越来越坏了，不过幸好他武功好，打不着他。

    段君墨留在府上的这四天，凤灵夜也未回府，一直呆在百善堂养病，二来也方便照顾百善堂里的事务。

    不想段懿轩却是天天过来，对这个坐诊大夫仿佛有很大的兴趣，隔着帘子，为人把脉开药，做起来也是得心应手。

    凤灵夜闲来无事，偶尔也会去他的小房间看看，看着小房间里排着的长长队伍，不禁揶揄他，百善堂其他大夫的生意，都被他抢光了。

    这天清晨，凤灵夜的身子已经痊愈，于是来到院子里，提着一桶水，给已经服土的枇杷树浇了浇水。

    这时，掌柜从百善堂正门的通道里走了进来，“主子，王府沁妃来了。”

    她淡淡地“嗯”了一声，继续提着木桶，又给老槐树浇水。

    掌柜跟着走过去，低声问道:“那要不要让她进来？”

    “不用了，我过去。”她将竹勺交给他，然后就走进了百善堂的会客大厅。

    此时，是由翠红给她们上茶伺候着。

    见到她来了，翠红便退到了她身边候着。

    庄南烟品着茶，夸了一句，“这茶是上好的碧螺春吧，姐姐真是大方，用这么名贵的茶水招待客人。”

    “妹妹谬赞了。”凤灵夜亦客气地回道。

    庄南烟放下茶盏，然后走到她面前，亲热地拉着她的手，“姐姐，上次王爷罚你，妹妹实在有心无力，没能替你说服王爷，是妹妹的错。”

    “妹妹哪里的话，你当时卧病在床，如何替我求情？”她笑着道，也没有抽回自己的手，便这么任由她牵着。

    庄南烟自责地说道:“姐姐是神医之女，又岂会出那么大的纰漏，事后妹妹想了想，也许是阁里的哪个奴才不小心，才酿成了这么大的祸事。”

    “事情过去就过去了，妹妹也不必耿耿于怀了。”凤灵夜宽慰道。

    庄南烟亦无奈地点点头，“姐姐说得对，后宅还是要平平静静的才好。上次出了那么大的事，王爷心里烦闷，已经好几日没有出院子了，早朝也没上，想必也是因为这事烦了心。”

    凤灵夜漫不经心地听着，也未说话。

    庄南烟又继续道:“所以，妹妹专程赶过来，一来看姐姐的身体恢复得如何了，二来是跟姐姐道歉，三来是请姐姐回府的。”

    “妹妹说得对，后院还是得一团和气，王爷才有心思处理政务。”凤灵夜说着，话锋一转，“可是皇上交给我这么大一个百善堂，让我为皇族做善事，所以府上的事，还得需妹妹多操点心。”

    “沁妃请你回府，那是给你天大的面子，你别不知好歹！”简萝嚣张地说道。

    翠红此时就站在凤灵夜身后，闻言，冷笑了一声，“这就是你们求人办事的态度？世人都说沁妃是心尖上的妃子，那为何就请不出自己的男人呢？”

    简萝一噎。庄南烟淡淡地看了她一眼，她这才将气吞进了肚子。

    庄南烟面向凤灵夜，好脾气地说道:“千错万错，都是我自己身子不争气，这才出了这么多的事端，惹王爷不高兴。若是姐姐肯回府，王爷看见咱们姐妹情深，想必也不会生气了。”

    既然人家都把话说到这份上了，凤灵夜也不好再拒绝，何况一直呆在这百善堂里也不是事。

    该面对的风雨，还是得面对。

    “妹妹说得对，”她微微颔首，看向翠红，“你向掌柜和李大夫说一声，就说我回府一趟，然后让小月过来。”

    翠红恭恭敬敬地退了下去。

    没多久，宫姬月便到了。

    凤灵夜坐到庄南烟准备的马车中，一起回了王府。

    进了王府以后，庄南烟便客气地将凤灵夜送到了西苑，聊了几句以后，也回了兰香阁。

    站在自己的院子前，简陋、破败、狭窄，不过才在百善堂住了三四日，如今再一看，却有一种物是人非的沧桑感。

    二人刚进院子，还没进屋歇歇脚，就听到后面传来了一道冷嘲热讽的声音。

    “这被王爷责罚了，居然还闹上了脾气，沁妃妹妹不去请，还真把百善堂当自己娘家了。”

    凤灵夜嘴角一扬。

    狗咬了你，你不能咬回去，但却不能不还手。

    她转过身，看向一身华服鲜艳的席雪瑶，“妹妹这身衣裳真好看。”

    席雪瑶神色一愣，一时被她夸得有点莫名其妙，缓了一刻，这才得意地扬起脸，“我这身衣服，可是京城最好的毓绣庄做的，算你识货。”

    “货自然是好货，可惜了......”她话锋一转，“可惜却把额头上的疤痕，衬得愈发明显了。”

    提及自己额头上的伤疤，席雪瑶脸色一慌，急忙用手挡住。

    这几天段君墨没有出院子，她也懒得天天贴着花瓣，没想到今日凤灵夜回府，她却把这件事给忘了。

    跟在她身边的紫露，为了宽慰她，转而攻击凤灵夜，“王妃又何必百步笑人五十步，揭人伤疤，可却忘了自己的伤疤有多丑陋？”

    “那你可说错了。”凤灵夜淡淡地笑着，接着抬起手，在二人疑惑的目光中，她将额头覆盖的白纱轻轻一扯，只见上面的肌肤吹弹可破，细腻如白雪，哪里还有什么烧伤的疤痕。

    顿时，席雪瑶二人震惊得瞪大双眼，“这怎么可能？！”

    那日烧得那么严重，怎么会痊愈？

    “忘了告诉妹妹，其实我覆这白纱，只是为了好看，并不是遮丑。”凤灵夜火上浇油道。

    其实在烧伤那日，她就上好了药，并未耽误，之所以覆盖白纱，不过是将计就计，躲避锋芒。

    席雪瑶看着她美好的肌肤，再看看自己这副人不人，鬼不鬼的样子，当即就发了疯，脏话当即就脱口而出，“你这个心思恶毒的贱人！”

    “小月。”只见凤灵夜面色一冷，居高临下地看着面目狰狞的席雪瑶。

    “在！”宫姬月立刻走前几步。

    凤灵夜双眸如冰，语气威严，不容置疑，“席雪瑶身为侧妃，却当众辱骂朝廷诰名夫人，目无尊长，藐视王府主母，毫无侧妃典范，现依我的命令，立刻掌嘴二十！”

    席雪瑶一看，瞬间吓得身子一软，“你敢？！”

    凤灵夜没有跟她废话，淡淡地看了宫姬月一眼。

    宫姬月走到席雪瑶跟前，扬起手，狠狠就朝着她扇了一巴掌。

    席雪瑶不防，当即震惊地瞪大双眼，脸上传来火辣辣的痛，立刻伸出手想反击，“我跟你们拼了！”

    说完，她伸手抓向宫姬月，可她哪里是他的对手，一转眼，反而被他一手提了起来。

    “造反啦！”紫露一看，大惊失色，疾呼了一声，慌忙上去阻止，奈何宫姬月右手一拂，她便轻飘飘地摔在了地上。

    这两个女人，宫姬月早已忍了很久，不止秘密报信，替段瑞作证，差点害死凤母，还三番四次挑事。

    如今时机已到，他又岂会手下留情，当即朝着席雪瑶的脸左右开弓。

    不到半盏茶的功夫，她的脸就肿成了一个猪头，又青又紫。

    二十巴掌打完，他直接就将她扔到了地上。

    凤灵夜走到她跟前，蹲下身，一手捏起她的下巴，目光幽冷，“今日就是一个教训，若敢再挑战我的底线，就决不是二十巴掌这么简单。”

    席雪瑶嘴角渗出血丝，趴在地上，瑟瑟发抖，看着凤灵夜森冷的眼，忽然感到了一丝害怕。

    凤灵夜手一松，眼眸犀利，“滚！”

    &h2

    