
    权依柔等人伺候在身旁，闻见太后动怒，颜晴和慕容霜目光俱是一颤，唯独甄语蓉坐在一旁不动声色。

    权依柔那一日是看着凤灵夜用苦肉计见到皇上的，因此这夏人大理一家亲的政策，可能就与凤灵夜有关。

    “这夏人被我大理踏平了国土，成王败寇，就该世世代代为奴为婢，竟然还想翻身做主人，实在太可笑了。”权依柔第一个表明自己的立场。

    太后闻言，余怒未消，“夏人决不能进朝堂为官！”

    “我有个猜测，要是不对，太后就当玩笑话听了，”权依柔声色转低，为太后重新沏好一杯热茶，“我私以为，这也许就是懿贵人的一个计谋，好为她日后成为皇后铺平道路。”

    太后刚一接过茶杯，听到她这话，手一颤，茶水险些溅了出来。

    “太后......”林嬷嬷看了，赶紧从她手中接过茶盏，稳稳地放到了桌案上。

    太后面色微白，她只知道这件事太过荒唐，却从没想到幕后主使是谁，如今听权依柔这么一说，仔细想想，确实心思极恐。

    她握紧茶杯，定定道:“哀家一定要阻止这个计划！”

    甄语蓉坐在太后近旁，饮了一口热茶，双眸沉静，仿佛是在自言自语地道了一句，“可惜......女子不得干政。”

    这句漫不经心的话，说这无语听者有心，太后原本想要阻止的心，忽然又沉了下去。

    慕容霜如今成了凤灵夜的同伙，她的计划她自然也是知晓了，但听权依柔这么一说，还是觉得不敢置信，于是笑着宽慰道:“就算夏人进京做了官，想要成为皇后，似乎也没有那么简单，皇后不但要有资历、品德，更重要的是还需为皇上诞下龙子。”

    “慕容妹妹所言极是，后宫女子想成为皇后这是好事，不过也得用对办法才是。”权依柔笑着看向她，绵里藏针。

    什么时候起，慕容霜居然帮着凤灵夜说话了？

    慕容霜不想表现得太过，于是不再跟她争吵下去。

    二人这番言论，却引发了太后的另一个计划，当即立刻以诊脉为由，将李素闵李御医招进乾明宫。

    大家见太后有私事，纷纷识趣地告退了。

    很快，李素闵就赶到了乾明宫，听太后这么一讲，顿时觉得为难，“这件事已经板上钉钉了，而且战王还在背后推波助澜，想要阻止几乎是不可能了，我们唯一能做的，就趁机安排自己的门客进宫。”

    皇榜已经张贴出去了，现在各大城镇都收到了这个消息，君无戏言，再行更改是绝无可能。

    “哀家不过才清闲几日，朝里就出了这样大的事情，你们也不来告知一声。”太后蹙眉道。

    李素闵微微垂首，“这件事不是臣等瞒着太后，而是事情发生得太快，满朝文武官员阻止皇上，都抵挡不了他要施行这项国策的决定，加之战王的雷霆手段，更是无人敢挡。”

    “罢了罢了，总归还是自己能力不足，”太后叹了一口气，“就依你所言，赶紧安排自己的人手，莫要被夏人挤进了朝野。”

    李素闵拱了拱手，然后退下了。

    凤懿宫。

    一切都在紧锣密鼓的进行中，凤灵夜虽为幕后操纵者，却也没有太忙，加之最近没有女人找茬，所以就更能腾出手做自己的事。

    庭院中，宫姬月带着她一起练剑，从早上起，一直到晚上，她的剑法也日益精进了不少。

    几个回合下来，加之宫姬月刻意避让，她偶尔也能占个上风。

    “燕西等人都安排好了吗？”她一剑刺过去。

    他身子轻松一避，“差不多了，想必今日下午就能抵达京都。”

    凤灵夜仿佛已经熟悉了他的套路，木剑顺着他的方向就劈了过去。

    宫姬月一看，立刻借着轻功飞了出去。

    凤灵夜收剑，蹙眉道:“你这是耍赖！”

    “你也用个轻功追上来试试？”他坐在枯木树上，挑衅地伸了伸指头。

    凤灵夜气极，正要让桃夭找个梯子，却见凤锦绣端着一盘自制烤鸡走了上来，“这是娘跟御膳房新学的菜样，快过来尝尝怎么样？”

    一提起吃，凤灵夜瞬间来了精神，也顾不得树梢上的宫姬月，立刻就跟着凤锦绣进了屋。

    洗完手，凤灵夜直接上手，将鸡肉片沾了一点酱料，卷入薄饼以后咬了一口，酥麻爽口，还很有嚼劲，当即点头赞道:“好吃！”

    宫姬月飞身落到了屋子，学着她的模样也咬了一口，仿佛觉得不错，吃完一个又拿了一个。

    “要是有酒就好了，”凤灵夜感慨了一句，然后转向桃夭，“桃夭，你去拿一壶酒来。”

    桃夭抿了抿唇，颔首退下了。

    少时，她便捧着一壶酒走了进来。

    凤灵夜与宫姬月二人一手拿肉，一手拿酒，要不是这红闱宫墙，他们仿佛当真过上了自己想要的日子。

    黄昏。

    城门口。

    一辆马车徐徐行驶了进来，最后停在了一座客栈门口，客栈不大不小，比较低调安静。

    一双修长白皙的手挑开帘子，露出了一张清俊温雅的脸庞。

    迈下马车，他走了几步，停在了客栈旁边的墙前，身子颀长，一身朴实无华的布衣，生生穿出了几分超脱与淡薄。

    掌柜的出来一看，竟见他站在皇榜前，于是温声邀请道:“燕公子，里边请。”

    他闻见声音，也未转身，而是微微颔首算是知晓了。

    “你这客栈，住了多少夏人？”一开嗓，便是清冷如溪的声音，带着三分傲气，七分书生气。

    掌柜的也未觉得失礼，而是笑着回道:“大约有七八人吧。”

    他看了一眼屋内，总共约有五六十人，皆是大理书生，他目色忧忧，“夏国亡，不是没有道理的。”

    临近年关，所以这次科举进行得也比较紧急，虽是遵照先前的选拔层层淘汰，但进度却要快很多。

    因此大理官员最近都在忙于此事。

    如燕西所言，夏国灭亡，确实也是气数已尽，虽然段懿轩颁布了这项对夏人有利的国策，但实际积极响应的夏人，还是不够多。

    不是没有才能，而是他们怕这是段懿轩一个赶尽杀绝的陷阱，因此不敢贸然行动，大多呈观望态度。

    虽然不多，但依旧不乏恃才傲物的贤能才子踊跃进京，就算这是一个阴谋，他们也甘愿飞蛾扑火，不愿一辈子默默无闻。

    科举进行得很快，但却很顺利。

    考生总共会经历三试，分别为乡试、会试和殿试。

    这一日。

    宫姬月带着好消息来到了凤灵夜的寝殿，一看到她就兴奋地喊道:“中了！”

    “解元？！”凤灵夜起身道，脸上同样出现了喜色。

    宫姬月轻轻一拍她的脑袋，“现在都考完会试了，还解元，是会元！”

    “那书呆子这么厉害？”她不禁露出惊喜之色，继而又释然道，“不过他就是一个书呆子，中个会元也不足为奇。”

    “什么叫不足为奇，他不但中了会试第一名的会元，还是乡试第一名的解元，你也去考个试试？”宫姬月失笑。

    凤灵夜轻哼了一声，坐到软榻上，“我要是女扮男装，肯定是状元郎！”

    “你说的是状元红吧？”宫姬月打趣道。

    凤灵夜拿起软枕就扔向他，“我是不屑读那些没用的之乎者也！”

    有了这个好消息，凤懿宫里上上下下都沉浸在这个喜讯当中，而为了保险起见，凤灵夜也让宫姬月加大了对燕西的保护。

    桃夭身为凤懿宫里的人，虽然不知道详情，但凭着她这些日子的观察，也猜到了几分。

    于是趁着夜色，她又悄悄地来到了乾明宫。

    太后此时已经睡下了，听林嬷嬷说她有事禀报，于是起身披上一件斗篷，便移步到了软榻上。

    桃夭见太后已经换上白色里衣，知道自己打扰了，略带歉意地说道:“实在抱歉这么晚打扰太后，但桃夭有一事不得不马上转告太后。”

    太后知道桃夭的性子，这么晚出现，肯定是怕凤懿宫的人发现，也没有责备的意思，只道了一句，“说吧。”

    桃夭颔首，“前阵子，懿贵人去了御书房一趟，皇上避而不见，她就使用苦肉计逼迫皇上见了她，而后不久，皇上就开始颁布夏人大理一家亲的政令。”

    这些太后都知道，因此没有表现出什么意外的神情。

    桃夭继续道:“桃夭就猜测，这项政令与她一定脱不开干系。既然她是想建立自己的势力，那么势必会安排自己的人进朝。就在今日颁布会试入榜名单不久，桃夭看见小月兴冲冲地见了懿贵人，接着凤懿宫就陷入了一片喜悦之中，桃夭想，她们安排的夏人一定是中了会元，或者是已经入了榜。”

    太后闻言，脸色顿时阴沉了下来。

    这凤灵夜果然有一些本事。

    看来李素闵的计划，已经实行不通了。

    思索了片刻，太后转向桃夭，面带笑意，“做得不错，这一回你立下了功劳，哀家都记在心里。”

    桃夭闻言，立刻跪到地上，将头贴着地面，“桃夭不求大富大贵，只求能在后宫有一安身之所。可懿贵人心思缜密，眼里也容不得沙子，倘若桃夭败露，还请太后力保桃夭一条贱命！”

    “你替哀家卖命，哀家自然会护你周全，放心吧。”太后宽慰道。

    桃夭起身，道了一句“告辞”，然后跟着林嬷嬷从后门出了凤懿宫。

    太后面色一沉，“来人。”

    一名宫婢从殿外走了进来，“太后。”

    “让李素闵立刻进宫来见哀家。”太后刻不容缓道。

    宫婢不敢耽误，拿着太后的腰牌，赶紧差人出了一趟皇宫。

    李素闵得到密旨，迅速来到乾明宫。

    太后坐在软榻上，双眼满含杀气，“这次乡试解元是谁？”

    “夏人燕西。”李素闵回道。

    太后又问，“会试会元是谁？”

    “夏人燕西。”李素闵毫不犹豫地回道。

    太后手指一紧，“杀了他！”

    李素闵双眼一睁，“此人才华横溢，名誉早已响遍整个大理京都，若冒然动手，恐怕皇上一定会彻查下去！”

    “那又如何？”太后瞪向他，“他敢动手杀了哀家吗？”

    李素闵眉头紧皱，“虽是不敢，但李府势必会受到影响啊太后！”

    “只要哀家不倒，李府就倒不了！”太后强势道。

    李素闵叹了一口气，“好吧，臣立刻遵照太后的旨意去做。”

    翌日。

    如同往常的风流才子一样，燕西也被身边的考生拉进了最大的青楼之中。

    这里莺歌燕舞，饱读诗书又身世坎坷的才女众多，其中不乏流落到这里的夏国美人。

    坐在上好的厢房中，只见窗台前的凉席上，一美人犹抱琵琶半遮面，琴如大珠小珠落玉盘，纤纤如玉，惹人爱怜。

    对面，四五个青年才子们对饮赋诗，h2

    