
    王府大门前。

    凤灵夜登上马车，一路往太医院行去。

    结果刚到宫门口，就遇见了想要出宫的海公公。

    一看到她，海公公当即走了过来，“皇上又呕血了，凤医士快随咱家去看看吧。”

    凤灵夜面色微沉，立刻跟着他前往皇上的寝殿。

    一踏入大殿内，一股若有若无的血腥味，飘散在空气中。

    由于是阴天，所以房间中有些昏暗和潮湿。

    龙床一旁，点了几盏油灯，因此远远的就能看到躺在床上的人，形容枯槁，奄奄一息。

    皇后坐在床头，拿着绣帕，正面色凝重地陪伴在一旁。

    她走得近了，磕头行了一个礼，“拜见皇上、皇后娘娘。”

    “平身吧。”皇后回了一句，接着让到了一旁的小凳子上，“快给皇上瞧瞧。”

    她起身来到床头旁，用身子挡住皇后的视线，然后测了一次血压，又做了一些其他的检查。

    果然如她上次所料，段君墨和段懿轩已经动手了，皇上这次的病情已经恶化到了极点。

    正当她要退到一旁时，躺在床上的皇上猛然睁开了眼，一把死死地抓住她的手腕，喘着粗气，“朕......朕的病还......还有治吗？”

    她看着垂死挣扎的皇上，心中微微一惊，忽然忘记了回话。

    皇后坐在一旁，不禁轻声提醒道:“凤医士，皇上在问你话。”

    她这才回了神，看了一眼皇后，这才面向皇上，缓缓说道:“胸痹乃顽疾，无法根治，而您的胸痹由于积劳成疾、未能好好休息，已经变得非常严重，考虑到您年岁已大，手术有风险，臣只能用药物慢慢控制。”

    皇上听完，张了张口，沙哑的喉咙虚弱地问道:“你的意思是，朕和太上皇一样，只能等死了？”

    凤灵夜低着头，没有回话，但意思不言而喻。

    皇上看着她的表情，眼神暗淡了一些，嘴角扯起一抹古怪的弧度，罢了罢手，让她退下了。

    凤灵夜离开以后，皇后又重新坐到了床头，动作轻柔地为他掖好被角，“已经入冬了，皇上莫要着凉了。”

    皇上幽幽地转向她，语气低沉而凶狠，“是不是你？”

    “臣妾不知皇上是何意思？”皇后一脸无辜。

    皇上抬起手，指着她的脸，恍然大悟，“一定是你，一定是你！”

    “不是臣妾。”皇后漠然地看向他。

    他冷笑了一声，“你就是在报复朕害死了你的孩儿！”

    “那也是你的孩儿，皇上。”皇后淡淡地强调道，“您是九五之尊，我又怎敢谋害您？谋害皇上的，恐怕都是那些孤魂野鬼吧。”

    “什么意思？”他定定地看着她，忽然觉得这个女人冰冷而陌生。

    皇后柔柔地看向他，“有皇上下令抄斩的云府满门，上吊自杀的云妃，还有被杖毙的宫婢、太监，以及与云妃交好却被打入冷宫，受尽折磨而死的妃嫔们......”

    “够了！”皇上忽然咆哮了一声，脸上青筋直冒，气血上涌，一口鲜血喷了出来，胸口剧烈起伏，而坐在身边的皇后却无动于衷地看着他。

    他颤颤巍巍地拿出凤灵夜给的药，狼狈地放进舌下，指着大门外，“滚，滚......”

    皇后冷冷一笑，起身离开了。

    又过了几日。

    冬日的第一场初雪，终于降临了。

    伴随着瑞雪兆丰年的好消息，宫姬月找到凤灵夜，将得来的好消息，迫不及待地传达给她，“灵儿，秋池已经打通了出宫要道，只等宫中大乱，就能带着凤母出宫了！”

    凤灵夜正坐在软榻上取暖，一听这个好消息，当即就站了起来，“太好了！”

    “是啊，我们等这一天已经等得太久了，如今只等那皇上一口咽了气，咱们就可以彻底远离这一切了！”凤锦绣亦面露欣喜，眼眶微红。

    凤灵夜点了点头，“阿姐，你可以准备出城的东西了，皇上病情十分严重，随时都有驾崩的可能。”

    “好，我这就去！”凤锦绣欢喜地下去收拾打点行装。

    秋枫苑中的气氛，很快活跃了起来。

    桃夭不明所以，跟着跑进屋，小脸通红，开心地指着外面堆积的大雪，“王妃，外面下了好大的雪，我们吃过午饭就来堆雪人吧？”

    凤灵夜走到窗前，看了一眼院子里足有小腿厚的雪，眉眼一弯，“好。”

    为了不让人发现秋枫苑的异常，吃过午饭以后，凤灵夜便带着凤锦绣和桃夭，一起在院子里堆雪人玩耍。

    宫姬月则坐在包裹严实的凉亭中，一边喝着热酒，一边看着她们冻得通红的手和脸。

    尽兴时，凤灵夜一个雪球扔过来，恰好砸中了桃夭的脸。

    桃夭惊呼了一声，也捏起一个雪球反击，却意外地打中了凤锦绣的脑袋。

    一时，三个女人混战到了一起，欢声笑语充斥着整座秋枫苑。

    风雨欲来风满楼。

    也许是暴雨前的宁静，段君墨原本是想在王府里散散步，竟然不知不觉地走到了秋枫苑前。

    当他听到院子里的笑声，这才反应过来，正要返身离去，眼角余光却瞥到了院子里玩耍的凤灵夜。

    只见她一袭淡樱色棉长袍，一身大红斗篷，肌肤胜雪，杏眸清澈单纯，沉浸在打闹中，简单而朴实，没有了清冷和深沉，歇下了重重伪装，她会因为被雪球击中而惊讶，会因为打中别人而开心......

    茫茫大雪中，他仿佛回想起了大婚那一日，她的美艳和从容，他的冷漠和嘲弄。

    “凤灵夜，你还真是臭名昭著。”

    “胜者为王，败者为寇，能够伺候殿下，是灵儿几世修来的福分。”

    “落轿！亡国奴没资格坐花轿！”

    “本殿面前，你只是贱婢。”

    “贱婢......知晓了。”

    ......

    他双手一点一点握紧，看着院子里她笑颜如花，在纷飞的大雪中，曼妙的身姿游走飘飞，翩若惊鸿，矫若游龙。

    没来由的，心口忽然一紧一疼。

    灵儿......

    他凤眸深沉如海，仿佛凝结了浓浓的伤悲，怎么也化不开他眸底的愁。

    雪花落在他的黑如绸缎的青丝上、肩头，将他笼罩在其中，仿佛要将他悉数吞噬。

    屋内的人，似乎也看到了他。

    停止了打闹，桃夭和凤锦绣识趣地退了下去，宫姬月也悠悠地跟了上去。

    一时，院子便只剩下了凤灵夜，以及院门外一身萧瑟的段君墨。

    她走前几步，朝着他莞尔一笑，“王爷怎么来了也不打声招呼？院外冷，还是快进屋吧。”

    他微一恍惚，印象中，她对很少有这样的和颜悦色。

    只见她已走进了凉亭，提起煮好的热酒，拿起一个干净的杯盏，亲自为他斟满了一杯。

    他没有迟疑，抬步走了进去，坐在她对面。

    就快离开这一切纷争了，凤灵夜心里高兴，自然看谁都顺眼了，“王爷好事将近，为何还这般愁眉苦脸的？”

    他执起酒杯，淡淡看着里面清澈的酒水，“本王......亦不知晓。”

    她微微一怔，顿了片刻，笑了，“人生大事关头，总会感到迷茫，王爷不必多虑，只管照着以前的计划做就好。”

    “你也想本王夺得那个位置？”他看向她，忽而问道，凤眸复杂。

    她看向他，带着一丝疑惑，“这不是王爷一直想要的吗？”

    他微微蹙眉，看向手中的酒，仿佛有解不开的愁绪，仰头一口饮下，暖暖的，一路抵达了胃。

    他放下酒杯，忽然看向她，双眸深邃而灼热，“如果本王舍弃一切，陪你远走高飞，你愿意跟本王走吗？”

    她双眸微惊，看着郑重而认真的段君墨，一时竟然无法回答他这个问题。

    段懿轩一直犹豫的问题，此时此刻，他却轻易说出了口，当着她的面，问她愿不愿意过她想要的日子。

    她握紧双手，神色迷茫而复杂。

    他平静地看着她。

    那个日日夜夜困扰自己的问题，一直得不到答案，而今看到她，他才发现原来答案在她这里。

    良久，她松开了手，哑然一笑，“王爷可是在与我开玩笑？”

    他亦跟着笑了，笑容难得温和，清清淡淡的，却很好看。

    “等我拿到和离圣旨，离开了王府，你做了皇帝，庄南烟做了皇后，我会在远方祝福你们，”她转了转手中的酒杯，举起酒杯对着他，杏眸憧憬，“你可要做一个好皇帝，这样我即使在远方，也能受到你这位贤帝的恩泽，好好享受你带来的繁荣清明盛世。”

    他看着她主动递来的酒杯，唇角微弯，拿着酒杯与她轻轻一碰，不善言语的他，只道了一句，“祝你幸福。”

    她清雅一笑，“谢谢。”

    千言万语，爱恨情仇，仿佛在这一刻都不足为提。

    她要走了。

    追求她向往的自由。

    他亦要离开了。

    登上那个高处不胜寒的位置。

    一切仿佛都在计划中，水到渠成，最后他们就会像两道交叉线，汇聚以后，便是越来越远......

    是夜。

    凤灵夜接到皇帝的急召，要她立刻入宫面圣。

    这一次，也许是她最后一次进宫了。

    走在宽阔平坦的大理石板上，琉璃屋瓦、宫阙楼宇、假山长廊一一从身旁经过，她就像一个局外人，从容而自若。

    进入朝华宫以后，只见大殿内一片通亮，到处都点满了蜡烛和灯笼。

    内殿中，皇上坐躺在床上，穿着一身明黄色的里衣，披着一件龙袍，仿佛是回光返照一般，面容虽憔悴，双眼却有神，看到她，他只沙哑地说了一句，“你来了？”

    她微微颔首，朝着他行了一个跪拜大礼。

    “过来。”他朝她招了招手，并拍了拍自己的床头。

    她走过去，将圆凳搬到了他床头坐下。

    他笑着看向前方，神色苦涩而复杂，似是感慨，又似是叹息，“朕就要死了，千防万防，最终还是落得个作茧自缚的下场。”

    她微微低垂着头，不知如何作答。

    论为人子，他谋朝篡位，强逼着自己的父亲退位，是为不孝。

    论为人父，他赶尽杀绝，竟亲自下令毒害段君墨和皇后肚中的孩子，是为不仁。

    可是论为人君，他勤政爱民，从未有一天懈怠，事事亲力亲为，为了大理江山付出了一生心血，在他执政期间，大理国稳固昌盛，他是一位好皇帝。

    “皇后说得对，害死朕的，不是轩儿，更不是墨儿，”他无力勾起唇角，“是朕自己......”

    他都知道？

    她抬眸，微微一惊。

    他转过头，拿出一道明黄色的圣旨，目光温和地看向她，“这是朕答应你的和离圣旨，拿着它，你就自由了。”

    她当即跪在地上，双手恭敬地接了过来，“臣谢过皇上成全之恩！”

    “你走吧。”他深深吸了一口气，似乎已经耗尽了毕生精力，闭上眼，却也掩盖不住满面的疲倦。

    她看着手中沉甸甸的圣旨，又看了一眼皇上，心情沉重，“皇上保重。臣，告退。”

    转过身，她毫不犹豫地离开了朝华宫。

    一出安武门，凤灵夜走上马车，展开一看，确实是和离圣旨无疑，于是立刻朝着马车内的宫姬月吩咐道:“圣旨已拿到，你马上通知秋池，今夜就将我母亲和晓芳送出宫，明日清晨，城门一开，我们立刻离开这里。”

    “你答应段懿轩的事呢？”宫姬月蹙眉问道。

    她沉思了片刻，“我现在就去太子府一趟，半个时辰以后在秋枫苑汇合！”

    宫姬月知道她要话别，也没有反对，立刻跳下马车，开始行动起来。

    与此同时，凤灵夜进宫的消息，很快传入了王府段君墨的耳中。

    锦泷轩。

    段君墨站在寒冷的瀑布前，负手而立，“通知龙骨和商璃，可以行动了。”

    一黑衣人，闪身消失在了夜色中。

    走进屋内，段君墨站在阁楼中，张开双臂，几名贴身婢女立刻拿来一身铁甲战袍，迅速而有条不紊地为他穿戴起来。

    巨大的铜镜中，他穿着一套玄色铠甲，身披一件墨色披风，头戴一顶银灰色头盔，窗外一阵大风吹来，头盔上的盔缨随风起舞，披风飘摇，凤眸冷酷而肃杀，气势非凡。

    走到窗前，他双手放在窗栏上，望着乌云密布的寒空，带着一股傲视九天的威严和霸道气魄，嗓音低沉，“丑时打开城门，寅时进宫。”

    “是！”冷鸢颔首，立刻下去安排。

    此时。

    皇城之中，一片死寂。

    皇城之外，早已波谲云诡。

    太子府。

    段懿轩站在一棵枯木下，穿着一袭白色宽袍，望着皇宫的方向，凤眼温润而深邃。

    身后，贾将军将探子不断收到的信息传递给他，“凤灵夜已经进宫，想必皇上已经得知自己死期将近，太子殿下，我们可以行动了。”

    他眉头微蹙，仿佛是在犹豫。

    贾将军将得不到回应，正要抬头询问为何迟迟不动手，院子外的管家忽然匆匆赶来，看了一眼贾将军，识趣地没有禀报。

    “臣在前厅等候太子殿下的命令。”贾将军叹了一口气，拂袖离开了。

    管家走到段懿轩身边，压低声音道:“王妃求见。”

    段懿轩凤眸微亮，“快让她进来。”

    很快，凤灵夜小跑着来到院子，因为没有停歇的缘故，胸口微喘，小脸微红，站在月亮门前，看着他，清浅一笑。

    &nbsh2

    