
    明媚的阳光穿过枝条，洒落到皑皑雪地上，反射出晶莹剔透的碎光。

    枝头下，他将她整个都笼罩在了怀中。

    看着他即将放大的脸，她忽然转向前方，双眸微惊，“皇上......”

    段君墨一怔。

    就在这时，凤灵夜用力一挣脱，迅速离开了他的怀抱，转过身，匆匆地跑开了。

    他凤目闪过一丝错愕，伸出手想要抓住她，奈何只摸到了她的斗篷，一转眼，她就消失在了长廊尽头。

    看着她狼狈而逃的瘦小背影，他不觉一笑。

    难怪龙骨都上了她的当，真是一只狡猾的小狐狸。

    与此同时，跑出长廊以后，凤灵夜才敢堪堪停下脚步，她扶着宫柱，气息微喘，“他没追上来吧？”

    晓芳摇了摇头，蹙眉不解道:“既然不喜欢他，一巴掌甩过去就好，为何要躲？”

    凤灵夜双眸一怔，转向她，忽然觉得这小姑娘还挺有意思的，“有人偷亲你，你都是这样？”

    “能靠近我的只有两种人，一是死人，二是比我强的人。”晓芳回答得理所当然。

    凤灵夜似懂非懂地点了点头，“可段君墨明显比我强，我若一巴掌甩过去，估计只会被他躲过去，反而可能会激怒他。”

    经过一番波折，有惊有喜，虽然没看到燕西，但能见到宫姬月，她也算满足了。

    随晓芳来到宴会上时，除了段懿轩和太后等重要人物，大臣们大都到齐了。

    由于段懿轩不在，所以大家没有各就各位，三三两两地站在一起交流，气氛还算活跃。

    凤灵夜坐到段懿轩身后的帘子内，手臂突然就被人攥住了。

    她惊讶回头，却对上了贾茹八卦的脸，“战王和你说了些什么啊？是不是失去你，他觉得后悔万分之类的？”

    凤灵夜失笑，轻轻一弹她的脑门，“剧情想得这么好，怎么不去写话本？”

    “我家世代从武，我才不写那门子酸诗酸词。”贾茹回道，继而又挤了挤眉眼，“说真的，我看那战王的眼神，好像是对你余情未了呢。”

    颜晴扯了扯她的袖子，压低声音，“茹儿，这话莫要再说了，要是被有心人听了去，恐怕懿贵人又要有麻烦了。”

    “哦，”贾茹压低声音，凑到凤灵夜身边，“我现在站王爷，皇上后宫佳丽三千，现在又来了一个甄语蓉，不知后面有多凶险。”

    “我和他真没什么，”凤灵夜无奈，“我如今身为后宫里的女人，就算是死，也得死在后宫里。”

    “呸呸呸，怎么能说这么不吉利的......”

    贾茹的话还没说完，就被颜晴捂住了嘴，“王爷来了。”

    三人同时往珠帘外一看。

    人群中，段君墨格外出众，穿着一袭宽大黑袍，身子高大，长得丰神俊秀，剑眉若飞，凤目微冷，浑身上下都透着一股沉稳的强者之气。

    仿佛能感受到凤灵夜的目光，他抬起双眼，竟准确无误地对上了她的视线。

    她心中一惊。【！… 更好更新更快】

    他......不可能看得见她吧？

    可是习武之人视力本就不一样。

    只一瞬，他就默默地移开了目光，看向与他交谈的官员。

    她这才微微松了一口气。

    现在，她是真的有点怕了他了。

    没多久，段懿轩、太后和甄语蓉也到了，现场气氛就没那么轻松了。

    大家规行矩步地坐到自己的位置，大年宴会开始进入了正题。

    和往常宴会一样，段懿轩和太后二人同大臣们寒暄了几句，然后就开始欣赏舞蹈和随意地交谈起来。

    和往常宴会不一样的是，每年这个时候，每位大臣都会准备一点庆祝新年，以及恭贺段懿轩和太后的话。

    所以没多久，内阁首辅就带头念起了自己的诗歌。

    凤灵夜对这些文绉绉的诗词歌赋本就不感兴趣，便没有细听，只知每个大臣念完，其余大臣就会恭维评价一番。

    贾茹闲得发慌，往常这个时候，她都会翻墙出去游玩，外面非常热闹，比这种循规蹈矩的宴会好玩多了。

    只有颜晴听得很仔细，偶尔会露出深思和陶醉的表情。

    凤灵夜看了看珠帘外的段懿轩，又看了看不远处的段君墨，竟然发现二人越来越像了。

    如果以前的段懿轩还需要用温文儒雅伪装，那现在他就是完全卸下了自己的面具，露出了他原有的冷漠和深沉。

    正当凤灵夜闲得都快睡着的时候，意外发生了。

    珠帘外的两位大臣，似乎就诗歌的问题吵了起来。

    而当事人正是颜晴的父亲户部尚书颜大人，以及权依柔的父亲吏部尚书权大人。

    颜大人面色通红，显然有些气怒和憋屈，“权大人，你可不要无事生非！”

    “我只是以事论事，颜大人诗中饱含了愤懑不得志的情感，尤其是‘美人’更是指代了你自己，暗中谴责皇上没有重用你。”权大人语言锋利，句句带刺，“如今你已身为户部尚书，难道还想做内阁首辅那把椅子，才能感到满足吗？！”

    “权世贵！你休得断章取义，诬陷于我！”颜大人腾地站了起来，气愤地指着权大人。

    权大人仿佛丝毫不屑他的反驳，“是否断章取义，大家都是文化人，心知肚明。”

    颜大人无言以对，只得一撩袍，跪到了段懿轩面前，“皇上，臣等忠心为国，尽心尽力，从未有过半句怨言，更不敢索取无度，皇上明鉴啊！”

    珠帘内，颜晴面色煞白，紧紧握着扶手，急得都快哭出来了，“爹......”

    今日本以为能在假山旁见着他，没想却阴差阳错地错过了。

    而今隔着帘子，却不能相见，身为皇帝的女人，却说不上半句话，不能为自己父亲分忧。

    贾茹似乎想起了贾将军让她远离颜晴的话，再看着颜大人被诬陷的模样，她心里突然升起一股不好的预感。

    难道爹提前知道了什么？

    凤灵夜目色深邃，转向纹丝不动的段君墨，她就知道今夜会出事。

    户部是段君墨的人，如今户部再一倒，那段君墨的势力......

    场上一度变得非常安静。

    大家的目光都放在面无表情的段懿轩身上。

    良久，才见他缓缓开口，语气淡漠得听不出喜怒，“一首诗罢了。”

    此话一出，颜大人这才松了一口气。

    太后看着大冬天还吓得大汗淋漓的颜大人，端庄一笑，“今日是大年，就别计较那些小事了，宴会要紧。”

    说着，她看向一旁的林嬷嬷，“放烟花吧。”

    林嬷嬷颔首，立刻下去照办。

    不一会儿，夜空中升起了一片璀璨的烟花，幻美而明亮，如一朵朵盛开在夜色里的五彩蒲公英，迷乱人眼。

    一时，人们的心思很快被转移到了美景当中，仿佛适才的不快，只是一场小小的插曲。

    凤灵夜抬眸，看着空中的烟花，心思微沉。

    依着她最近对段懿轩的了解，这件事，绝对没有结束。

    眼前的烟花很美，一簇又一簇盛开绽放。

    她不知不觉回想起了去年的元宵节，他送她一盏桃花灯时的情景，那个时候，他还不是帝王，她只是王府里不受宠的王妃。

    段懿轩坐在高位，只看了一眼便收回了目光，好似不感兴趣，然后静静地独自饮酒。

    段君墨却一直望着那些明明灭灭的烟花，双目沉思，仿佛又看到了烟火璀璨中的那次回眸......

    三个人，心思各异。

    烟火仍旧在夜空绽放。

    台下人继续又活络了起来。

    太后目光在台下搜索了一阵，很快找到了人群中的那位清俊少年，笑着问道:“燕大人可有婚配？”

    一句话，非常突兀。

    燕西直接一怔，而后恭敬地回道:“回皇太后的话，微臣还是一人。”

    太后笑了笑，喝了一口果酒，“那以前可有与什么人提过亲？”

    凤灵夜双眸一紧。

    燕西还算镇定，从容笑道:“诚不欺上，微臣以前确实提过亲。”

    旁观者没有太多情绪，只以为是太后又想为人指婚了。

    只有燕西、凤灵夜和宫姬月清楚，太后重提这件事的意欲为何。

    “哦？”太后仿佛问得很随意，“不知是哪家姑娘啊，最后怎么没成？”

    燕西苦涩一笑，“郎有情，妾无意，最终只得各奔东西。”

    “燕大人似乎少回答了哀家一个问题？”太后微微挑眉，目色微冷。

    燕西放在膝盖上的手一紧，神色平静，“正是微臣的表妹。”

    此话一出，还处于迷惑状态的大臣们，瞬间如醍醐灌顶。

    众所周知，这燕西和懿贵人就是表兄妹关系！

    于是纷纷看向高台上的皇上，只见他薄唇一抿，再无多余情绪，神色莫测。

    太后见众人都已明了，也没有将话说得太白，那样就没了意思不是？

    她见自己目的已达到，嘴角勾起一抹深深的笑意，“那......燕大人至今未婚，可还在期盼着你那位小表妹？”

    燕西仿佛早已知晓太后会问这句话，轻轻一笑，笑容清澈坦然，“她已嫁作人妇，于情于伦理，微臣都不敢再肖想。”

    “上舞吧。”

    这时，段懿轩淡淡地说了一句。

    太后立刻传了一句，“让舞姬们都上来吧。”

    这件事仿佛被揭了过去，但大家都很清楚，后宫里懿贵人的后台，居然是她曾经的旧情人！

    贾茹和好不容易才恢复的颜晴，顿时一脸担忧地看向凤灵夜。

    如今她已不受宠，现在太后还火上浇油，那她和皇上的关系岂不是越来越糟了？

    凤灵夜神色深沉，紧握着手中的酒杯，杏眸幽幽。

    燕西不是她的旧情人，宫姬月也不是。

    他们是她坚实的后盾，也是可以将性命放到她手里的过命朋友，甚至超过了亲人。

    如果太后和段懿轩敢动燕西，她就敢跟他们彻底撕破脸！

    太后的这一番问话，顿时就让整个宴会的气氛都变了。

    虽然说是后宫里的秘闻八卦，但说出去好歹也是不好听的，也难为皇上修为好，听了这话还能忍住自己的脾气，仿佛什么也没有发生似的，静静地看着上场的舞蹈。

    舞蹈、乐师一上场，气氛又活跃了一些。

    太后停息了一阵，又开始了。

    看了一眼甄语蓉的肚子，她转向身边的段懿轩，笑着问道:“淑贵人的肚子也不小了，皇上何时也该封个妃了。”

    段懿轩微微颔首。

    海公公笑着拿出一卷圣旨，“太后与皇上不愧是母子，真是心意相通，这件事皇上也早就想好了，就等着今晚宣读呢。”

    甄语蓉神色平静，唇角微微带笑。

    身后众女，纷纷惊讶又艳羡地看向她，这才多久啊，半年不到，居然就可以封妃了。

    果然是母凭子贵，跟皇上相处了那么久的懿贵人都没这个机会。

    颜晴和贾茹一脸沉重，显然也不太高兴，倒不是因为甄语蓉被封了妃，而是为凤灵夜不开心。

    凤灵夜自从得知甄语蓉怀孕以后，抗打击能力就得到提升了，现下看着她被封妃，除了心口有h2

    