
    宫姬月就住在寝殿不远，听见凤灵夜的喊声，穿着里衣就飞了进来。

    男子看见救兵赶到，一手拉住凤灵夜的胳膊，一手阻挡宫姬月的近身攻击，以一只手对宫姬月两只手，竟然毫不落下风，反而压制得宫姬月靠不了身。

    凤灵夜有些着急，拿出匕首一起帮忙，哪知她的三脚猫功夫根本不管用，就像给他挠痒痒一样，人家连看都不带看一眼的。

    她气得看向宫姬月，忍不住吐槽道:“你这功夫也太次了吧？！”

    宫姬月眉头一颤，手上动作却没有停，不屑地回道:“比你三脚猫功夫强！”

    男子见二人还有心情斗嘴，直接一掌击中宫姬月的胸口，速度快得超过肉眼，当即飞出窗户，一纵身，眨眼消失在了夜色中。

    宫姬月起身想要追上去，奈何实力悬殊太大，只得折返回宫，敲响凤母的房间。

    凤母下床打开门，一看是他，“怎么了？”

    “凤丫头被人掳走了。”宫姬月面色微沉。

    凤母双目一震，“这可是皇宫，谁......”

    “此人武功高强，出手诡异，皇宫侍卫于他如同无物，既然他没有立刻杀了凤丫头，可见她暂时没有性命危险。所以现在我们要做的就是掩人耳目，莫要被人发现她失踪了，否则对她的名声不利。然后我再出宫一趟。”宫姬月眉头紧锁。

    凤母点头，“那她一个大活人，怎么掩人耳目呢？”

    过了一会儿。

    凤母和宫姬月进入凤锦绣的房间，宫姬月很快将凤锦绣易容成了凤灵夜的模样，“你们二人身高虽然不一样，但身形差不多，若不仔细看，也看不出异样，注意声音转变一下就行，实在不行就装嗓子不舒服。”

    凤锦绣微微颔首，目色担忧，“宫里就交给我和娘了，你快出宫寻二妹吧。”

    宫姬月点头，转身就躲过侍卫，秘密地潜出了皇宫。

    黑夜里，凤灵夜被身边的男子夹在咯吱窝下，就像坐着过山车，起起落落，要不是她会点武功，早已虚脱了。

    她看了一眼距离地面足有三四层楼的高度，紧紧攥着男子的后背，这跌下去恐怕是五脏六腑都得震碎了。

    “怕死？”男子幽幽的声音传来，带着一丝笑意，湿滑阴冷。

    凤灵夜抿了抿唇，很想反唇相讥还回去，但又识时务地闭上了嘴，而是全神贯注地记着走过的路线，也许逃出来时还能找到回宫的路。

    哪知男子似乎浑身都长了眼睛，仿佛看出了她的举止，语气轻蔑而狂傲，“记住了路线，你就能逃出我的手掌心？”

    “我只是在看风景。”她云淡风轻地回了一句。

    “好看吗？”他幽幽地笑了一声，伴随着夜空呼啸的寒风，笑声有些刺骨的阴森。

    她很想翻个白眼然后说一句:要是没有煞风景的人，自然是好看的。

    但她不想激怒他，于是努力缓和气氛，“来点烟花的话，就更完美了。”

    他眉尾轻轻一颤，身上的杀气果然淡了许多。

    他的轻功很好，也很快，底下的侍卫几乎看不见他们，就算有所察觉，也只以为是眼花了。

    不到一盏茶的功夫，凤灵夜就被扔到了一个黑暗的房间。

    看了一眼漆黑的四周，她杏眸半眯。

    这里是宫外的彼岸河，也就是举办寒江宴的寒江。

    看来男子没有打算杀她，改而囚禁在这船舫中，是另有计划了。

    她现在身处船舫最顶楼，房门紧锁，前方只有一面窗子，楼下是一阵阵歌舞升平的热闹场所，因此就算她叫破了喉咙，也只会被人当做是喝醉酒的舞姬。

    既然男子改变了计划，看来她暂时是没有性命之忧，为了争取逃跑的机会，她开始试着与他交谈。

    于是，清了清嗓门，“你说要杀了我，可是我哪家仇人派来的顶级杀手？”

    她特意加重了“顶级”二字。

    龙骨闻言，果然转过了身，像个幽灵一样看着她，“你可以称本座是顶级高手。”

    凤灵夜很快得到信息，他不是仇家派来的杀手。

    从“本座”这个称呼来看，他应该是江湖某组织的头目。

    “既然我都要死了，你好歹报个名，也好让我进了阴曹地府给阎王有个交代。”她故作轻松地吐槽道。

    哪知龙骨根本不上当，而是缓缓勾起唇角，诡异一笑，“你不会死的，因为本座发现了一个更好玩的游戏。”

    凤灵夜早已猜到了，只是没想到他要的不是条件，而是游戏，于是语气从容地说道:“如果你能放我走，我愿意陪你玩这场游戏。”

    没想到她这么配合，这出乎龙骨的意料，不禁来了兴趣，“杀人游戏，敢玩吗？”

    “那看要杀谁了。”凤灵夜微微挑眉。

    他冰冷的薄唇一扬，“段君墨。”

    凤灵夜双目一怔，“你和他有仇，为何要杀我？”

    她此刻终于明白，什么叫喝口凉水也塞牙缝了。

    段君墨的仇人，竟然要找自己报仇，简直是飞来横祸。

    “本座已将消息传出，他很快就会赶来救你，但他不是本座的对手，如果你杀了他，本座就放你走。”露在面具外的赤眸，冷漠而邪魅。

    凤灵夜不傻，“既然他不是你的对手，为何你不自己杀了他？”

    闻言，龙骨幽幽地笑了起来，笑声就像窗外的寒风，呜咽又沙哑，还有一丝苍凉，“死在心爱之人的手里，比失去心爱之人，来得更痛苦不是吗？”

    她果然遇到了一个变态。

    凤灵夜眉头一紧，神色凝重，“好，我答应你。”

    见她说得如此轻松，龙骨眼中闪过一丝诧异，继而又充满了嘲讽，“没想到英明一世的战王，也有愚不可及的时候。”

    知道他在嘲讽段君墨爱错了人，她也没有反驳，只冷冷看向他，“你我彼此彼此。”

    为了达到目的，同样是不择手段，他似乎没有资格说她狠毒绝情。

    龙骨却未恼怒，只不屑地轻笑了一声，“你是一个有意思的女人。”

    与此同时。

    宫姬月出了宫，动用自己仅剩的人脉，四处搜罗凤灵夜的下落，奈何二人就像石沉大海一般，杳无音信。

    一时急得焦头烂额，只得暂时返回宫莫让凤锦绣漏了陷。

    岂料他刚回宫，就见段懿轩也来了凤懿宫。

    此时，凤锦绣睡在凤母的床上，凤母坐在软榻旁，陪段懿轩闲聊，“灵儿就是依赖我，从小就这样，现在都长这么大了，这习惯还是没改，一个月总得在我身边睡几天。”

    段懿轩看着凤锦绣的侧脸，由于身子都被被子盖住了，也看不出异样，眼里溢满了宠溺，“很少见到这样的她，总归还是女儿家。”

    凤母坐在那里，知道段懿轩今天夜里就想留宿凤懿宫，但她怎么能呢，这床上的人可不是凤灵夜，要是被他发现了，后果可就要严重多了。

    所以她尽量厚着脸皮不动，“最近我有些失眠，灵儿也孝顺，就说过来陪陪我，没想到她却是熬不住，自己睡着了。现在好了，皇上过来，我也有个说话的人了。”

    说完，还抓了一把瓜子，慢慢地嗑了起来。

    段懿轩眉头微微一颤。

    小夜子站在一旁，笑着提醒凤母，“凤夫人，皇上明早还要早朝呢，不如您也早点歇息吧？”

    宫姬月顺着话说下去，“正好懿贵人的寝殿空着，不如皇上今夜就委屈一下，移步到隔壁可好？”

    小夜子眉头一紧，一脸茫然，这凤懿宫里的人今夜是怎么了，平日里看着挺机灵的，怎么忽然一个个犯起傻来了？

    皇上既然都来了，肯定是要和懿贵人一起就寝。

    段懿轩看了一眼床头睡得香甜的人，淡淡一笑，其实他来也不是非得做些什么，而是白日里一直忙着处理政务，怕冷落了她，所以深夜一忙完，就赶了过来，就是想陪陪她而已。

    虽然只是搂着她睡一觉，也觉得这一日甚是满足了。

    可前几日他们闹矛盾，他一直被她拒之门外，最近好不容易关系缓和了，她又来了凤母的屋子，看来她果然还是感到孤单了。

    “时辰也不早了，凤母也早点休息吧，若是失眠，就让庄太医看看。”段懿轩起了身，想走到凤锦绣身边为她掖被子，哪知宫姬月却快他一步，主动过去掖好了被角。

    段懿轩微微蹙眉，却也没有说什么，只好收回手，恋恋不舍地看了她一眼，最后才转身离去了。

    他这一走，一直提心吊胆的凤母和宫姬月，这才松了一口气。

    躺在床上装睡的凤锦绣直接掀开被子，擦了一下额头的冷汗，“得尽快找到二妹，否则迟早会露馅的。”

    “你觉得掳走灵儿最大的嫌疑人是谁？”凤母转向宫姬月。

    宫姬月还没从这个方向思考，经由她这么一问，脑子里忽然就冒出了一个人，“段君墨？”

    凤锦绣眼眸一沉，“可能就是他，他此次回京的目标就是二妹！”

    “你立刻再去王府一趟！”凤母交代道。

    宫姬月点头，当即又出了宫。

    王府。

    此时，锦泷轩中的段君墨已经睡下了，只是还未熟睡，有些浅眠。

    忽然，耳边传来“嗖”的一声破空声，他翻身一躲，紧接着，一枚飞镖射在了床头。

    他剑眉紧锁，取下飞镖，只见上面写着四个字:寒江船舫。

    龙骨？

    他认出了上面的熟悉字迹，随即将纸条揉碎在地。

    就在这时，冷鸢突然飞身下地，双手抱拳禀报道:“主子，凤懿宫好像出事了。”

    一听凤懿宫，他双眸一沉，“何事？”

    “我们的眼线似乎看见有人闯了进去，但不待细查，里面又恢复了平静，，紧接着，皇上又进了凤懿宫，可是没过多久，他又出来了，看那神情，不像是与凤姑娘吵架了。”冷鸢细细地说道。

    “不好！”段君墨坐在床头，只沉思了片刻，当即站起身，飞快地离开了房间。

    冷鸢还没反应过来怎么不好了，就见他已经没了身影，于是也不敢多问，立刻追了上去。

    彼岸河上。

    凤灵夜见龙骨静悄悄地站在角落里，乍一看，就跟幽灵似的，于是她开始装作百无赖聊地四处晃悠。

    而龙骨闭着眼，气息微沉，仿佛根本没有将她的小动作放在眼里。

    她晃晃悠悠地来到窗口，往下一看，这船舫居然有四五层楼高，顿时眉目一紧。

    龙骨虽闭着眼，却能感受到她的一举一动，轻笑着道:“下面虽然是水，但跳下去也只有死路一条。”

    哪知凤灵夜忽然说了一句，“不试试怎么知道？”

    龙骨闻言，猛地睁开眼。

    只见她站在窗台，寒风吹起她一头黑发，遮住了她半张脸，只余一双冷艳潋滟的双眸，衣裙飘飞，月光下，浑身散发着自信夺目的光芒。

    她唇角一勾，美得夺人心魄。

    一瞬间，便纵身跳了下去。

    “该死！”龙骨低声诅咒了一声，立刻飞身跳了下去，并用力踢了一脚窗台，速度加快。

    凤灵夜回头一看，双眸一眯。

    眼看他的手即将抓住她的胳膊，她拿出匕首狠狠一划。

    一道血弧瞬间从她眼前飞过。

    龙骨吃痛抓了个空，却并未收回手，而是继续去抓她。

    哪知凤灵夜突然改变了身姿，以一种奇异的姿态，瞬间跳入了水中，只闻“咚”的一声，溅起来的水花很轻，她的身影瞬间消失在了水面之上。

    下坠的速度很快，龙骨不敢轻易下水，于是脚轻轻一点水面，做了一个缓冲，然后再纵身扎入了水面之下。

    凤灵夜一边往深处游去，一边回头一看，只见他正以一种常人不可达到的速度，像一条长长的黑鱼，飞快地游来。

    很快，他就追了上来，伸手用力一抓她的脚踝。

    她用力一踢，他又立刻抓住她的另一只脚。

    要不是在水里，凤灵夜此刻都想骂人了，眼看就要再度落入贼手，她灵机一动。

    她立刻张大嘴，面目痛苦地挣扎起来。

    身后的龙骨一看，以为她溺水了，神色一慌，赶紧托着她的脚往水面一顶，带着她一起出了水面。

    然而就在此时，毫无防备的他，忽然感到脖子上一冷，回过神来时，凤灵夜已将匕首紧紧地贴在了他的动脉血管上，语气冰冷，“放我走。”

    意识到自己上了当，龙骨不怒反笑，有意思。

    “忽然舍不得了怎么办？”他邪魅地勾起薄唇，沙哑的嗓音性感而暧昧。

    他自诩阴险狡诈第一人，能让他上当的女人，她凤灵夜还是第一个。

    凤灵夜却未跟他废话，刀锋直接往他皮肤上一紧，只见一股殷红的血液，便顺着他白得像纸一样的皮肤流了下来，“我与你无冤无仇，我不想滥杀无辜。”

    “你逃走，是不想杀了段君墨h2

    