
    “听说在二人年幼时，他们的母妃便已逝世，”宫姬月说到这里，停了下来，眉头微紧，“具体是怎么死的，每个人都不愿多说，只说这是宫中禁令，接着便闭口不言了。”

    看来这里面还是大有文章。

    凤灵夜想问皇后和端妃二人的事，看来也是没有结果了，毕竟十多年前的旧事了，调查起来恐怕也有一定难度，何况还是一桩下过禁令的往事。

    “你也别想了，”宫姬月瞥了她一眼，“段君墨和段懿懿轩就是两个极端，但骨子里却都一样，可见当年定是有所隐情，这才导致了二人深藏不露的性格。”

    凤灵夜微微颔首，目光深远。

    只好打消了继续调查这件事的念头。

    第二天，她继续进宫到太医院当值，恰好今夜轮到她守夜。

    每一晚，太医院都会留下一两名太医，以防后宫和皇上出了事，能第一时间赶过去。

    因此，凤灵夜则随着几名太监宫女，一起守在太医院过夜。

    傍晚时分，太医们便陆陆续续地离开了。

    凤灵夜想着也该吃点晚饭了，于是想叫宫女去御膳房端过来。

    结果正要说这事，段懿轩却出现了，小夜子推着他，只见他手里提着食盒，朝着她抬了抬，脸上露出一抹温柔的笑容。

    她笑着迎了上去，接过他手中的食盒。

    “想着正好你也要检查我的腿，所以就给你送来了。”他来到了凤灵夜今夜暂居的小房间，环境还算不错，是太医院内院的一个房间，走出去便是一个小花园。

    凤灵夜走到小花园旁的亭子里，此时太医们都回去了，这里也没什么人，她于是将饭盒打开，看了一眼里面的饭菜。

    一碗新鲜的鱼汤，一碟嫩胡豆凉菜，还有一盘烤鸡，一盘猪肚姜丝鸡胗混合的炒菜，饭盒一打开，顿时冒出一阵诱人的香气。

    “这么丰盛啊？”她有些受宠若惊地看向身边温润的男子，里面只有一份米饭，“都是做给我一个人吃的？”

    “嗯，”他微微颔首，看着这些饭菜，神态平静，“夜里漫长，指不定会发生什么，怕你到时候忙到深夜，肚子就饿了，所以多做了一些。”

    她也觉得有理，拿起米饭准备开吃，脑子里突然回味出什么，诧异地看向他，“你说这饭菜是你做的？”

    他点了点头，笑容清浅，“那盘炒菜，是照着你的口味做的，所以放了一些辣椒。”

    小夜子在一旁看了，也跟着笑着附和了一句，“太子殿下为了做那盘烤鸡，可是特地命人去山里抓回来的。”

    端着手中的米饭，看着那盘和家鸡形状不太一样的烤鸡，她忽然有种回到了家的感觉，暖暖的幸福感。

    她以前调皮挑食，母亲就总会想方设法给她做吃的，如今回想起那段时光，只觉恍如隔世了。

    千言万语，却不知如何表达，她抬起头看向他，含笑的杏眸真挚而感激，“谢谢。”

    “什么时候变得这么客气了？”他淡淡一勾唇，伸出手指，自然地刮了一下她的鼻尖。

    她双眸微微一怔，呆了片刻，赶紧将自己埋在饭碗中，匆忙掩盖住自己的无措。

    这顿饭吃得很香，他的厨艺很好，尤其还细心地学习了她做菜的手法，所以更合她的口味了。

    吃完饭以后，两个人坐在亭子里，饮着小夜子沏的茶水，望着天边夕阳，惬意而悠闲。

    脑海里，不知怎么就想到了昨日的事，她转过头，看向他的侧脸，柔和而宁静，仿佛一个不经世事的闲散谪仙，简单而纯粹。

    究竟是怎样的一件事，才会成为禁令，兄弟二人分别成为了别人的养子？

    段君墨以前说过，段懿轩的骨子里和他是相同的人，但若看表面，实在是难以将二人混为一谈。

    “在想什么呢？”他见她看着自己一脸沉思，不禁笑着转向她。

    “你......”她迟疑着想问，接着看了一眼小夜子。

    段懿轩微微颔首，小夜子便识趣地退了下去。

    他朝她淡淡一笑，“可以问了。”

    他总是这么细心体贴，她不禁有些惭愧，尤其是山崖那一夜过后，她还想不负责任地与他保持距离。

    “那个......”她张了张嘴，不知道如何措辞，这件事毕竟关系到他本身，重提就是揭人伤疤。

    “你想问为何皇后和端妃的病，为什么一样？”他仿佛看穿了她的心思，看着她讶然的脸，淡然一笑，伸出手，轻轻握住了她的。

    她指尖轻轻一颤，想要抽回，可又有些舍不得这温温润润的感觉。

    他看向远方暗淡的天空，眸色渐渐转沉，清冽而带着一丝沧桑，“兔死狗烹，鸟尽弓藏。我与七哥乃是一母所生，娘家为云府，我生母即云妃。当年，云府扶持我父皇，逼得太上皇退了位。世人都说，我母妃是父皇最爱的妃子，可世人也说，她只是因为有云府。”

    他缓了缓，似乎在回忆这件遥远的事，又似乎在努力控制自己的心绪，凤眸清冷而复杂，“没多久，云府获罪，满门抄斩。母妃自缢。父皇两碗绝育汤，一碗给了兰贵人，一碗给了丽贵人，并将我和七哥，分别交给了她们二人抚养。”

    皇后是当年的兰贵人，而端妃自然就成了丽贵人。

    他三言两语便说完了整个事情的真相，神态清冷，面容平静。

    凤灵夜内心感到震撼，满门抄斩，那可是诛连的大罪！

    她知道，每一个王朝都有一段腥风血雨的历史，可当事实发生在她身边时，犹然觉得难以接受。

    握着他的手，不禁一点一点收紧。

    他亦回握住她，看着她温柔一笑，“从今往后，你若有什么想问的，我若知晓，一定不会隐瞒。”

    她抿了抿唇，点点头。

    两个人不再言语，望着已经全黑的夜空，繁星满布，纵容这幸福只是短暂的一瞬间，也觉得弥足珍贵。

    段懿轩陪了她很久，直至深夜，才送她回到房间就寝，然后默默地离开了。

    但当凤灵夜刚准备入睡时，房门就被敲响了，“凤医士，皇后娘娘说肚子有些疼痛，让您去一趟乾明宫。”

    凤灵夜披上衣服，打开了门，见是太医院当值的一位宫女，于是回道:“好的，我一会儿就过去。”

    宫女颔首，退出了内院。

    重新穿好衣裳以后，凤灵夜便匆忙赶往乾明宫。

    皇宫很大，乾明宫的宫女提着灯笼在前方引路，她则快步跟上。

    少时，二人进入了宫殿。

    守在殿门前的太监进去禀报以后，这才让她进入皇后的卧室，并退了出去，将房门关好，继续守在外面。

    凤灵夜回头诧异地看了一眼，若是真的生病，不可能这么谨慎小心，于是怀着疑惑的心，继续走了进去。

    只见软榻上，皇后穿着一身上好的棉质里衣，发髻已卸，一头长发垂至腰间，此时的她，素雅而美好，虽然眉眼已带了皱纹，却自有一分韵味，端庄而带着贵气。

    凤灵夜走到近前，朝着她行了一礼。

    “想必你从端妃那儿也看到了，本宫能怀上这个孩子，有多不容易。”皇后面容平静地看向她，然后指了指身旁的位置，示意她坐过去。

    凤灵夜微微颔首，恭敬地坐了过去，却保持着一定的距离。

    皇后在比自己地位低的人面前，从不兜圈子，直言道:“皇上之所以让你为本宫治病，一是为测你能力，二是利用这件事提升你的地位，而你也不负众望，成功走上了皇上为你铺上的路。”

    “我能有今天的地位，全都是仰仗皇上和皇后，我也一直谨记着你们的恩情，不敢忘怀。”凤灵夜恭顺地回道。

    皇后眼里透露着满意，问道:“那你可明白本宫话里的意思？”

    “灵夜愚钝，还请皇后明示。”凤灵夜微微低着头。

    皇后轻轻抚上自己的肚子，叹了一口气，“皇上一开始就没打算让本宫怀有身孕，本宫这个孩子，只是意外得来的。”

    凤灵夜没有回话，只默默地听着。

    “皇上心思难测，又极为厌恶一手遮天之人，”皇后看向她，美目中带着一丝无奈，“如今本宫统领六宫，位高权重，倘若诞下女儿还好，若是诞下龙子，后果不堪设想！”

    稍有不慎，她将是第二个云妃，而李府也将是第二个云府！

    凤灵夜对上她紧迫的眉眼，忽然就猜到了她找自己来所为何事。

    “宫中御医，皇上最是信任你，而你的医术也最为高明，你今夜就替本宫查一查，看本宫腹中的孩儿究竟是男是女。”皇后郑重其事地说道。

    皇后腹中孩子已经差不多有三个月了，若要查的话，自然是能查出来的。

    “好。”凤灵夜点了点头。

    二人准备就绪以后，凤灵夜为了不影响她腹中的孩子，只给了少许的麻药。

    当查出孩子性别，皇后醒来以后，中间只用了不到一炷香的时辰。

    皇后忐忑地看着她。

    她沉思了片刻，凝眸看向她，“是个皇子。”

    皇后面色一白，险些跌坐过去，凤灵夜连忙扶住了她，只见她凄然一笑，一向端庄秀丽的她，眼眸中竟然带着一丝狼狈和自嘲。

    真是怕什么，来什么。

    “娘娘打算......如何做？”凤灵夜看向她，忽然有些同情起来。

    为了大局，保住李府和她的地位，她只有流掉这个无辜的孩子。

    “让本宫好好想一想。”皇后紧紧抓着她的手，面容平静了下来，手却带着一丝颤抖，“这件事，你一定不能说出去，当皇上问起时，你就说孩子太小，还看不出性别。”

    “娘娘放心，灵夜一定不会透露出半个字。”凤灵夜保证道。

    皇后疲惫地罢了罢手，让她退了下去。

    一入侯门深似海，所有的事情，都变得身不由己，就算身为一国帝后，有时候连自己的孩子都保不住。

    而这就是凤灵夜，为何不敢爱上段懿轩的理由。

    也许段懿轩会不一样，但是她不敢赌。

    这件事，算是暂时揭过去了，毕竟是皇后和皇上二人的私事，凤灵夜不能参与太多。

    工作了五日以后，轮到凤灵夜休沐，所以这两日就不必再去太医院当值了。

    清晨，她先是去了一趟百善堂，有宫姬月坐镇，一切都运行得很顺利，所以她便折回了王府。

    没想刚回秋枫苑，就撞上了想要进院子的简萝。

    她紧紧盯着凤灵夜，面上虽然依旧有些清高傲慢，但却多了一丝警惕和畏惧，“沁妃说要去南无寺为王府祈福，恰好见你这几日休沐不必当值，所以邀你一起去。”

    “我若不去，沁妃又怎么说？”凤灵夜问道。

    &nbh2

    