
    她双目一紧，急忙抽回自己的手，别开视线，“你只需做你自己，无需为了谁改变。”

    “遇到你以后，我才发现，我想要的并非是权力与皇位，而是一种归属感，”他第一次敞开自己的心肺，目光柔和，“母妃去世得早，我和九弟便认为，拥有权力就代表拥有一切。可是后来才知道，要没有权力，母妃便不会死了。”

    她目色低沉，“可是没有权力，你早已死在先皇手里了吧？如今你这般不争，段懿轩真能放过你吗？”

    “他做这一切，有他的打算和苦衷，但你要相信他，他一定是为你才这么做的。”他看着她，神色平静。

    她有些诧异，“你是希望我与他好，还是希望我与他不好？”

    “我无所谓你与他好或者不好，”看着她长长的睫毛，他有些动情，目色深幽，“我只是不希望你活在痛苦当中。”

    “既然无所谓，那你做这一切牺牲又是为了什么？”她蹙眉。

    他扬起薄唇，自信一笑，“因为我知道，你迟早都是我的。”

    “自恋。”她觑了他一眼，知道他是一个自负，同时也有自负资格的人，但没想到在感情方面还这么自恋。

    窗外雪花飞舞，窗内炉火温暖。

    她靠在软榻上，转动着茶杯，“这么晚了，你也早些回去休息吧。”

    “如果我遇到危机，你会担心我吗？”他有些期待地看着她。

    她眼都没眨一下，干脆又冷漠地回道:“不会。”

    他微微一怔，继而又笑了，“我已经知道答案了。”

    她抬眸瞪了他一眼，“不要随意更改别人的意思！”

    他起身，像揉大狗狗一样的手法，粗鲁地揉了揉她的脑袋，而后洒脱地走到窗台，身影一闪，瞬间消失在了凤懿宫。

    临走时，还不忘给她关上了窗户。

    看着空荡荡的大殿，除了暖炉里的炭火偶尔发出一声“哔波”的细响，四周静得落针可闻。

    要不是空气里还残留着他特有的清冽男人气息，仿佛刚才发生的一切只是幻觉。

    她顶着凌乱的头发，有些懒懒地躺在了软榻上，看着屋顶的房梁。

    就算她会担心他，那也只是出于正常人的怜悯，而非恋人间的感情吧？

    凤灵夜知道段君墨突然出现，肯定是有事发生了，只是没想到事情会这么严重。

    三天不到，他手里唯一的人脉兵部尚书慕容大人，也跟着出事了。

    以一个莫须有的罪名，直接下狱，贬为庶人，发配边疆，永远不许进京。

    当慕容霜得知这个消息以后，整个人都软了，仅剩下一点力气，紧紧拉着身边的宫婢，“我......我要被打入冷宫了吗？”

    宫婢也是一脸茫然和慌张，“小主，奴婢也不知道啊。”

    “颜晴死了，下一个是不是就轮到我了？”慕容霜突然紧紧盯着她，脸色惨白，双手冰冷得可怕。

    “放心吧小主，柔贵人的死就是一场意外，只要皇上没下旨，你就不会有事的。”宫婢宽慰道。

    “就算不进冷宫，可爹爹都被发配到了边疆，我没了靠山，又不得皇上恩宠，跟打入冷宫又有什么区别？”慕容霜悲伤地说着，泪水就像断了线的珠子，不断地往下淌。

    宫婢跟她没有太多感情，安慰了一两句就没了耐性，随意找个由头就离开了。

    偌大的宫殿里，就只剩下了慕容霜一个人。

    她看了一眼四周，仿佛看到了烈火中焚烧的颜晴，突然抱着脑袋尖叫着嘶喊:“我不要被打入冷宫！我不想被活活烧死，我不要孤独终老......”

    宫婢在殿外听着，唉声叹气地摇了摇头，却不是怜悯慕容霜，而是为自己以后的路感到忧愁。

    后宫中，人心凉薄，贱命残存，谁又顾得了谁？

    当宫婢无精打采地拿着午饭踏进慕容霜的寝殿时，没想到却看到了......

    “啊——”

    一声尖叫划破屋顶，树梢上的麻雀纷纷惊得四散而逃。

    只闻“哐当”一声，托盘摔在了冰冷的地板上，宫婢急忙冲出寝殿，一边跑一边叫着，“死人，死人了！”

    空旷的皇宫中，她的声音凄厉又慌乱，响在后宫中，听起来却又那么平常。

    寝殿外，很快变得嘈杂起来，与死寂的寝殿形成了鲜明的对比。

    寒风将窗户吹开，大雪飘进屋子里。

    只见房梁上，慕容霜的尸体悬挂在半空，美眸安详地闭着，雪花飘散在她周围，一片一片的，似乎在为她的红颜薄命而唱着哀歌......

    慕容大人的遭遇，以及慕容霜的死，很快传遍了后宫。

    由于都是新进宫的少女，第一次听到颜晴被打入冷宫，然后又被火烧死的时候，还会惊讶和恐惧一下，但第二次听到慕容霜上吊自杀的时候，就没有那么多感慨了。

    只叹一句:后宫皆如此。

    然后就开始继续麻木地过着自己的日子。

    当这个消息传到凤灵夜耳中时，她恰好在探望贾茹，二人闻言，顿时一阵沉默。

    二人沉默了许久。

    凤灵夜说道:“年也过完了，元宵节你打算怎么过？”

    贾茹脸色淡淡的，“你说，战王倒了，接下来又会是谁啊？”

    凤灵夜不想跟她讨论这个话题，徒增她的烦恼，“皇上虽然大事上不听我的，但是小事上还是会允的，要不要你跟我悄悄出宫一趟？”

    “我爹？还是太后？还是甄府？”她想了想，似乎也想不出别的人了。

    凤灵夜双眉微蹙，“你爹是一路扶持他的人，他动谁都有可能，就是不可能动你爹。”

    “你在维护他？你还爱着他？”贾茹幽幽地看着她，带着一丝疏离，”你忘了，他是先皇的儿子，先皇曾经也灭了一路扶持他的云府。”

    凤灵夜原本是想宽慰她，没想到却被曲解了意思，顿时目色微怒，“先皇是先皇，他是他。”

    “他都这样了，你还在维护他！”贾茹忽然激动了起来，“你走，你走！我不想看见你！”

    “你？！”凤灵夜瞪着她，忽然觉得无言以对，最终深吸了一口气，起身离开了。

    贾茹看着她的背影，捂着被子又痛哭了起来。

    死了，都死了，是不是后宫女人都死光了，才能停止死亡？

    回到凤懿宫，正看到凤锦绣和凤母在做春衣，不由得凑了过去，将凤母紧紧地抱入了怀中，神色清淡。

    凤母笑了笑，摸摸她的脑袋，“都这么大了还撒娇？”

    “娘、阿姐，你们永远不要离开灵儿好吗？”她突然有感而发。

    凤锦绣笑着道:“人生老病死很正常，哪有永远不离开的道理？”

    “是啊，就算娘和你阿姐不在了，你也要努力活下去知道吗？”凤母慈祥的目光，就像一道温暖的阳光，瞬间驱赶了她心里所有的阴霾。

    她神色平静，语气沉重，“娘和阿姐不在了，我就杀光所有谋害你们的人，然后自杀。”

    “呸呸呸！”凤母蹙眉推开她，“瞎说什么呢？”

    却见她一脸坚定和认真，“我在后宫的唯一意义，就是为你们而活。”

    “傻瓜。”凤母轻轻拍了拍她的脑袋。

    无论皇宫里发生了什么血雨腥风的事，她都能忍，但凤懿宫是她的港湾，也是她最后的底线，任何人都不能触碰。

    兵部尚书慕容大人出事的第二天，一道圣旨下达王府，表示边疆有匈奴滋扰，命令段君墨立刻带兵镇守。

    这个消息来得很快，还是宫姬月偷偷传给晓芳，晓芳再转告给了凤灵夜。

    段懿轩终于还是将段君墨的势力彻底清除了。

    虽没有危及他的性命，但将他派发至边疆，不管是感情还是地位，这一辈子他也威胁不到段懿轩了。

    当她听到这个消息时，心情有些复杂。

    一是段君墨离开了京都，他再也不用趟这趟浑水，至少能逍遥自在地生活在边疆，所以她松了一口气，二是他这一走，他们不知何年何月才能再次相见，心里不禁有一些怅然。

    她坐在凤懿宫的院子里，看着宫外的方向，目色深沉。

    “想见他吗？”

    身后突然传来一声低沉阴暗的嗓音。

    她目光一怔，回过头，只见一身黑色斗篷的龙骨，不知何时已经站在了自己的身后。

    她思索了片刻，淡然道:“再见只是徒增烦恼，还是......”

    她话还没有说完，身子就已腾空飞起，龙骨扛着她，就像扛着一个破布麻袋，飞快地掠过皇宫上空。

    “现在是白天！”凤灵夜蹙眉道，要是被人看见了，后果不堪设想。

    龙骨充耳不闻，一身黑袍就像一只巨大的黑蝙蝠，神秘又来去无影，半柱香不到，就带着她飞出了皇宫。

    此时，桃夭正准备给凤灵夜添水，见亭子里没了人影，她立刻来到寝殿查看，果然也不在。

    回想起段君墨上次出现的事，她很快联想到二人可能又厮混在了一起，于是当即悄悄走出凤懿宫，飞快地来到了乾明宫。

    “当真到处都找过了？”太后半信半疑，脸色阴沉。

    桃夭重重点头，十分确信，“平日她不爱出门，刚刚就在院子里，一眨眼就不见了，一定是出宫了。”

    “哀家正愁抓不到她的小辫子，她竟然这么快就露出原形了，”太后冷冷一笑，“林嬷嬷，立刻带人随哀家进凤懿宫搜人！”

    林嬷嬷迅速回道:“老奴遵命！”

    与此同时。

    龙骨从城门口飞下，一手就将凤灵夜扔了下去。

    凤灵夜踉跄了几步，差点跌倒，稳住身形以后，看清身前的情景，双眸微睁。

    凛冽的寒风中，上万名士兵站在城楼外，整齐划一，队伍庞大而威武。

    城楼下，他一身黑色铠甲，手中握着一把银枪，骑在一匹高大的棕色骏马上，红色披风随风飘舞，烈烈作响。

    看到她，他深邃的凤眼一怔，冷如寒霜的脸，不禁出现了一丝罕见的笑意。

    轻轻一策马，马蹄“踢踢踏踏”地响了起来，走到她身旁，他坐在马上居高临下地俯瞰着她，剑眉微扬，“你来了？”

    “我......”她想说自己是被迫的，让他不要误会，可看着他脸上的笑脸，临近离别了，她又不好扫了他的兴，遂点了点头。

    他翻身跳下骏马，毫不掩饰自己的喜悦之情，“你能来，本王很开心。”

    “边疆的日子......是不是比京都好？”她如是问道。

    他微微抬眸，看向高空，目色悠远，“那里的生活很简单，不用费心费力地与人周旋，是你喜欢的日子。”

    送别之际，她被临时拉过来，也拿不出什么礼物，只好从怀中取出两个瓷瓶，“我也没有别的礼物，那边风沙大，现在又是冬天，这白色的小瓶里，装的防冻疮和裂口的，这棕色的小瓶里，装的是受伤以后消毒用的药。”

    他接了过来，宝贝地往怀里一放，唇角微扬，“本王记住了。”

    “如果用完了觉得好用，记得飞鸽传书给我，我可以让宫姬月再送你一些。”她实在找不到该说什么话。

    她和段君墨本就属于话不投机半句多，像这样和和气气说话的时候，还是第二次。

    第一次是她在王府受伤的时候，他亲自来给她送药。

    “你这是在关心本王吗？”他挑眉问道。

    她眉头一蹙，想说他又在自恋了，但在这样伤感的离别气氛里，她实在说不出口，遂笑道:“你觉得是，那便是吧。记得在战场上不要太拼命，这样过年过节宫中大宴的时候，我还能见着你。”

    “你说我们这样，像不像正在话别的新婚夫妻？”他语气轻松地指了指她和自己。

    她微微抬眸，眼色微冷，转身就欲走。

    “开个玩笑而已，当真了？”段懿轩漫不经心地笑了笑，走前几步追了上去。

    接着，他一把拉住她的手腕，用力一扯，直接将她拉入了怀中，用下巴抵着她的头顶，神色萧瑟，带着磁性的嗓音有些深沉和黯哑，“本王就要走了，你就没有别的想说的了吗？”

    她愣愣地被他禁锢在怀中，良久，才低声说了一句，“活下去。”

    他目光微颤，继而一沉，“好。”

    怀抱突然一松，身子一空，她抬眸一看，他已翻身上马，用力一挥鞭，毫不犹豫地策马奔跑出了城楼口，高大的身影，孤寂而落寞。

    他一动，千军万马立刻跟上，声势浩大，场面壮观。

    站在城头，她看着那个骑在骏马上的男人，仿佛看到了他驰骋在疆场上的自信和霸道，看到了他浴血奋战的英勇和无所畏惧，看到了他指挥千军万马的魄力和气定山河的从容。

    他就该生活在边疆，而是一辈子被囚禁在金碧辉煌的皇城中。

    她深吸了一口气，收回目光，转向龙骨，“送我回去吧。”

    龙骨一手抱住她的腰，立刻飞下城楼，嗓音低沉而冷漠，“他走了，本座会替他爱你保护你。”

    她双眸一紧。

    “不接受，本座就杀了你！”他语气一转，看向她，幽冷的赤眸中竟真的带了一丝杀气。

    她顿时倒吸了一口凉气。

    这人怎么比段君墨还要霸道？

    此时。

    太后已经带着人闯入了凤懿宫，命人上上下下地搜查了一遍，果然没有凤灵夜的踪迹。

    主殿内，太后坐在高位，看着底下的凤懿宫人，目色凌厉而威严。

    凤锦绣一脸忐忑，而凤母则要平静许多，桃夭站在宫女太监的队伍里，低垂着头。

    “哀家再问一遍，懿贵人去哪儿了？！”她语调加重。

    凤母回道:“适才她说想出去散散心，也许是去御花园了。”

    “大胆刁妇，竟敢胡言乱语，蒙骗皇太后！”林嬷嬷怒喝一声，“刚刚我们才将御花园搜查了一遍，根本没有她的身影！”

    “我只说是也许，也没有表示绝对，何来胡言乱语蒙骗太后？”凤母临危不乱，丝毫没有因为对方的气焰而感到不安。

    对于凤灵夜的事情，凤锦绣很清楚，上回就被那个龙骨悄无声息地带走了，这一回可能又是他干的。

    太后这般气势汹汹地来拿人，一定是得到了什么消息，否则不会这么大张旗鼓地行动。

    好在娘沉得住气，看样子还能周旋一会儿，希望二妹能早点赶回来。

    “看来不上刑，她是不会说实话了！”林嬷嬷眼神一冷，转向太后，“太后，让老奴教训教训她？”

    &h2

    