
    凤灵夜看了她一眼，她眼里略过一丝心虚，但很快又恢复了正常。

    “好吧，小月你留下来照顾绿荷，桃夭跟我先走。”凤灵夜仿佛没有注意到一般，淡淡道。

    绿荷仿佛松了一口气。

    于是，桃夭接过了所有行李，和凤灵夜一道先去与大部队汇合，然后宫姬月扶着绿荷返回秋枫苑。

    来到门前，庄南烟还特意走了过来，好了一眼凤灵夜的身后，“姐姐，绿荷和小月呢？”

    “绿荷有点事，所以让小月带她回去了。”凤灵夜平静地回道。

    庄南烟微微颔首，“大家已等了许久，不如我们先走一步吧？”

    凤灵夜没有异议，上了庄南烟准备好的马车，然后一众女眷欢喜地踏上了旅途。

    四五辆马车，由府上的府兵护卫着，一路顺利地出了城。

    行驶在宽阔的山路上，见四周没了行人，各位姨娘丫鬟们纷纷好奇地撩起了帘子，呼吸着郊外的新鲜空气。

    虽然天气炎热，却也阻挡不了她们游玩的心思，经过一片小树林时，庄南烟提议所有人下车休息，早已按捺不住好奇的女子们，纷纷迫不及待地下了马车。

    上次围猎没有机会出来游玩，这次她们能够出来，也算圆了自己的心愿。

    桃夭站在树林中，阳光照在树叶上，投下斑驳的树影，她伸出手，阴影投在手掌上，她朝着凤灵夜笑道:“果然还是郊外凉快。”

    “快来啊，这边有一条小溪！”林子不远处，有一人惊喜地喊道。

    坐在地上歇凉的女子们一听，赶紧好奇地凑了过去。

    桃夭一看，也有些跃跃欲试，“王妃，我们也去洗把脸吧？”

    在京城闷了这么多天，就当出来散心游玩了，凤灵夜笑了笑，于是跟着桃夭一起走了过去。

    果然有一条横穿小树林的小溪，清澈的溪水从石头上流淌而过，甚至还能看清石头上的落叶和小鱼。

    大家竞相跑到溪边，鞠了一捧水，就往脸上洗了起来，一路上的奔波和疲累都消失在了凉爽的溪水中。

    洗完脸，见四处无人，有胆子大的直接脱了鞋袜，进入水中尽情地玩了起来。

    一个带头，两个便跟着做，不一会儿就有一群女子踩到水中嬉闹起来，互相将水溅到对方身上。

    就连一向沉稳的花姨娘和玉珍，也情不自禁地脱了鞋袜，坐在溪边将脚放到了溪水里。

    桃夭看了，想保持矜持，可又见机会难得，犹豫了一阵，也下了水。

    凤灵夜知道，反正一时半会儿是走不了了，于是就坐到了花姨娘和玉珍身边，一起将脚泡在了水中。

    唯独庄南烟和席雪瑶几人，站在岸边没有下水。

    席雪瑶看着这群不知收敛的女子，愤愤道:“果然都是一些穷乡僻壤里出来的卑贱货，没见过什么世面，光天化日之下，竟做出这般不成体统的事！”

    简萝原本也想过去，可听到席雪瑶这么一骂，也只好断了这个念头，羡慕地看着溪水里玩闹的大家。

    等了许久，也没有等到该来的人，席雪瑶不禁有些失了耐心，“沁妃妹妹，怎么还没有动静啊？”

    “再等等吧。”庄南烟镇定地说道。

    席雪瑶看她神态冷静，想必只是路上耽误了，只好继续等下去，可站在岸上又口干舌燥，尤其是看着小溪里玩得开怀的女子们，她心里就更火了。

    溪水旁，花姨娘看了一眼林子里的二人，装作闲聊似的，笑着朝凤灵夜问答:“她们在等什么？”

    “等一群不会再来的人。”凤灵夜淡淡一笑，拿手点了点轻咬自己脚背的小鱼，“恐怕再过一会儿，咱们就要回府了。”

    桃夭刚好走了过来，脸上还残留着嬉闹的微笑，随口问道:“为什么要回府啊？”

    “因为你们太皮了。”凤灵夜亦笑着随后回了一句。

    桃夭吐了吐舌头，正欲转身，只见身后一汪水，冷不伶仃地就溅到了她胸口，她当即笑着骂了一声，立刻又兴奋地加入了玩水的战局。

    大约过去了一炷香的时辰，这次就连庄南烟也有些不安起来，尤其是看着凤灵夜一副悠闲自得的神态，愈发觉得事情有些蹊跷。

    可箭在弦上又不得不发，只能这么死等着。

    就在大家都玩得差不多，上岸穿上鞋袜，准备催促庄南烟继续上路时，突然，一匹快马迅速赶了过来，直奔向庄南烟，来者下马单膝跪地，神态严肃而凝重，“不好了沁妃，王爷命你们立刻回城，王府出事了！”

    庄南烟面色一沉，“出什么事了？”王府怎么会出事呢？

    侍卫道:“说是四皇子抓到了一批夏国余孽，其中居然还有一个是王府的丫鬟，说要带着王爷立刻进宫面圣。”

    庄南烟神色一震，慌忙看向不远处的凤灵夜，顿时皱着眉头，难以置信，她怎么会提前知晓这一切？

    “沁妃，启程吧？”侍卫提醒道。

    庄南烟闭上眼，深吸了一口起，“启程！”

    于是，所有不知情的姨娘丫鬟们，又跟着返回京城，虽然知道王府出了大事，但依旧有些不舍，好不容易出城一趟，就这么回去了，太可惜了。

    由于队伍加快了步伐，所以只用了来时的一半时间，就赶回了王府。

    当庄南烟和席雪瑶怀着忐忑不安的心，进入王府时，只听管家说道:“王爷已经和四皇子进宫了，经过查证，那名丫鬟确实是我们王府的，叫紫露。”

    席雪瑶一听，差点昏厥，幸好被简萝一把扶住了。

    庄南烟紧紧握着拳，又缓缓松开了，这次她不止输了，还害了王爷。

    随即，她当即愤愤地看向凤灵夜，没想到她居然和四皇子勾结在了一起！

    凤灵夜看着她恨不得掐死自己的目光，反而笑了笑，“妹妹这是怎么了？四皇子捉拿夏国余孽有功，而紫露说不定就是去揭发他们行踪的，所以捉到紫露也许就是一场误会，王爷也不会有事的。”

    “希望如此吧。”她幽幽地叹了一口气。

    此时此刻，庄南烟竟有一种心力交瘁的感觉，仿佛自己就是一个跳梁小丑，无论做什么，她都能提前知晓，可为何她又有这般强大的情报，难道是太子殿下那边？

    这边，席雪瑶缓过神以后，立刻抓着管家问道:“那王爷怎么样？若皇上真的认为紫露勾结了夏国余孽，王爷又会怎么样？”

    “这个......小的也不知道啊。”管家皱着眉头。

    席雪瑶松开了她，悲愤地看向凤灵夜，双眼如锋利的刀子一般，她不是夏国人，她竟然连自己人都算计，她就是一个六亲不认的疯子！

    “四皇子捉拿了叛党，这是好事，为何大家一个个都哭丧着脸，还对着我吹鼻子瞪眼的？”凤灵夜哭笑不得地问道。

    庄南烟有些累了，什么也不想说，由简萝搀扶着回了兰香阁。

    席雪瑶则狠狠瞪着凤灵夜，“王爷出事了，整个王府里的人都逃不了，你也别想好过！”

    放完狠话，她也离开了。

    凤灵夜则笑了笑，仿佛浑然不在意似的，段君墨又岂会说倒就倒了，这一次顶多是给他一个警告罢了。

    此时，皇宫里的宣政殿内，紫露和一名黑衣头目被五花大绑着，跪在地上，两旁站着的是段瑞和段君墨。

    坐在龙椅之上的，则是执掌生杀大权的九五之尊，他脸色阴沉地看着跪在地上的两个人，手紧紧握着龙椅，咬着牙，就这么静静地看着他们。

    “父皇，儿臣怀疑，不止是这一次他们预谋刺杀王妃，上次围猎时，可能也是因为这名丫鬟与之里应外合，才发生了那日的惨案！”段瑞郑重其事地说道。

    皇上语气冰冷，“说下去。”

    段瑞点头，“因为上次王妃让贴身婢女救了父皇，扰乱了他们的计划，所以这一次才有了刺杀王妃的计划！”

    “不是这样的！”紫露慌忙阻止他说道，“上次围猎只是巧合，这一次发生的事情，都是我一个人做的，皆因她凤灵夜谋害我主子，使得我与主子相隔两地，受尽苦难，我这才和夏国人......”

    “皇上没有允许，岂有你说话的地方？”段瑞冷冷地看着她。

    “四哥难道比她更清楚事情的始末？”段君墨平静地对上他的眼，丝毫没有感到慌乱和紧张。

    只见一方砚台，猛地从高空砸了过来，摔到段君墨脚边，墨汁瞬间溅了他半身。

    “现在都到什么时候，你还想包庇自己的人？！”皇上愤怒地站起身，嗓音沙哑而带着低吼，“这是密谋叛国！这是勾结乱党！这是逼宫造反！”

    段君墨微微抿唇，没有说话。

    此时紫露也吓得不敢说话，墨汁也溅了她一脸，颤颤巍巍地跪在地上，狼狈而卑微。

    皇上在高台上踱了两步，胸口剧烈起伏着，恨不得立刻借机办了段君墨，可又碍于他手中的兵权，最终只得忍下滔天怒火，指向段瑞，“这件事立刻交给大理寺卿来办，你从旁协助，务必将事情查个水落石出！”

    “儿臣遵命！”段瑞颔首，接着立刻带人将紫露和黑衣头目带了下去。

    段君墨亦朝着皇上行了一礼，面无表情地退了下去。

    皇上紧紧扶着自己的额头，只觉头疼欲裂，朝身边的海公公罢了罢手，“宣庄太医！”

    海公公一看他头疾又犯了，于是赶紧下去喊人。

    到了大理寺以后，大理寺卿立刻出来迎接，接着将人犯暂时关押了起来，看到段君墨以后，顿时颇觉头疼。

    大理国的大理寺，不同于段君墨手里的刑部，接手所有的重大案件，大理寺而是专审皇上派下来的案件，也是由皇上亲自扶持起来的。

    虽说两部沾不上关系，但实际一直都在明争暗斗。

    没想到许久都不接案，这一接案就是死对头的案子，而且还是这么大的一桩案子。

    “皇上说了，大人不必有顾虑，一律正常审案。”段瑞在一旁说道。

    大理寺卿看了一眼段君墨，只得硬着头皮审下去了，于是先将黑衣头目拉上了刑堂，询问了一番，竟然打死一个字也不说，最后疼得昏迷过去，只得重新关押了起来。

    接着，轮到了紫露上堂。

    紫露战战兢兢地看了一眼段君墨，然后跪在了大理寺卿面前，“大人，适才奴婢在皇上面前也说了，这件事都是奴婢一人所为，奴婢厌恶王妃凤灵夜，知晓围猎那日夏国刺客痛恨她，所以暗地里找到他们，然后里应外合将她除去！”

    “你一个小小婢女，竟想谋害一国王妃，如此胆大包天，定是受人指使，说！你背后的人是谁？！”大理寺卿喝问道。

    紫露垂着头，闭着眼，大有慷慨赴义的气势，“凤灵夜人人得而诛之，奴婢能替天行道，这是为h2

    