
    接下来，凤灵夜就解答了他的疑惑，“皇上扶持我，正是为了压制段君墨，如果此次能成功，也算回了他的恩情。”

    段懿轩微微颔首，算是明白了她的决心，“你打算怎么做？”

    她红唇微启，淡淡地说了四个字，“里应外合。”

    不出十日，凤灵夜将宫姬月收集到的资料，一手交给了段懿轩。

    段懿轩则安排自己的人手，开始紧锣密鼓地安排了起来。

    两个人第一次合作，却十分默契，交接得很顺利。

    宫姬月有些不放心，总觉得段懿轩此人深不可测，凤灵夜让他放心，不管怎么说，至少现在段懿轩是站在段君墨的对立面，不可能做出损害她的事。

    宫姬月见她分析得不无道理，便保持了沉默。

    一切都进行很隐秘，锦泷轩的段君墨毫无察觉，但又有些隐隐不安。

    他很了解凤灵夜，她性子虽隐忍，但觉不是一个吃亏不还手的人，此次险些丧命于庄南烟，她必定有所反击。

    只是段君墨万万没有想到，这一次她的目标会是自己，所以他的心思都放在了保护庄南烟的上面。

    这一日，秋风萧瑟，太医院后院中，段懿轩和凤灵夜坐在亭子里，望着远方的落叶。

    “明日就可以收网了。”他淡淡地说道。

    她微微颔首，看着在秋风中打旋的枯叶，“此番以后，他便知道你我联手，以后你......”

    “你无惧，我便无恐。”他看向她，唇角微扬，凤眸笑意温暖。

    她看着他的笑容，亦眉眼一弯，清浅一笑，“你无惧，我便无恐。”

    他执起她的手，从身后拿出一个东西，放到她手心，“看看，合适吗？”

    她有些迷茫地看了他一眼，接着拿起手里的东西，这是一块丝绸包裹的物件，很轻。

    她一层一层打开丝绸，看清上面的东西，眸光微动。

    这是一副白底红纹的沉香木面具，有些偏日式的风格，优雅独特、美艳大气又带着一丝神秘，尤其是上面的红纹，有点类似彼岸花的花瓣。

    “你......刻了很久吧？”她情不自禁地看向他的手，果然要比平常红肿了一些，尤其是握刻刀刀柄的食指和中指。

    他缓缓摇了摇头，接着取过她手里的面具，温柔地给她戴在了脸上，看着她明亮清透的杏眸，他满意一笑，“还行。”

    她轻轻抚上自己的脸，走到池子旁一照，这个独特的面具，再配上她一袭素衣，果然和她很搭。

    “喜欢吗？”他走了过来，看着水面里她的倒影。

    她看向他的倒影，轻点了一下头，二人相视一笑。

    翌日。

    精心编织的大网，终于笼罩在了段君墨的头上。

    宣政殿。

    皇上端坐在盘龙交织的青云梯上方，俯瞰着底下的群臣和临朝的皇子。

    敏锐的段君墨，很快察觉到了异样。

    果不其然，一位大臣走出队列，义正言辞道:“皇上，臣有要事上奏！”

    “准。”皇上龙袍一挥。

    大臣点了点头，接着低头禀报道:“前日，刑部尚书的公子打死了人，刑部尚书为给儿子开脱，竟徇私枉法，私自将这件事压了下来！”

    刑部尚书身子一颤。

    段君墨剑眉微蹙。

    大臣看了刑部尚书一眼，“身为执法大官，却知法犯法，罪加一等！”

    皇上闻言，慢悠悠地看向刑部尚书，“可有此事？”

    “禀皇上，杨大人所言有偏颇，实情并非如此，那人挑拨犬子，加之犬子喝了些酒，这才误伤了此人，这件事，福来酒楼的客人都可以作证。”刑部尚书也算沉得住气，好歹是从战场上厮杀上来的。

    杨大人蔑了他一眼，“就算都是喝酒闹事，那也是一条人命，刑部尚书不管不顾，便滥用自己的权利轻而易举将这件事压了下来，死了人，令公子却还在府上逍遥自在，刑部尚书又如何解释？”

    刑部尚书沉声回道:“这件事，臣身为犬子的父亲，不便处置，所以正要向大理寺卿禀报，将犬子留在府上，也并不是包庇。”

    杨大人拂袖冷哼了一声，“强词夺理！”

    皇上转向大理寺卿，“这事爱卿有何看法？”

    大理寺卿微微颔首，而后回道:“酒后杀人，虽不至于判处死刑，但也要在天牢关押三年到七年，以正法纪。”

    刑部尚书一听，眼神微变。

    果不其然，只听皇上一声令下，“来人，立刻将人关进大理寺天牢，此案全权交由大理寺卿处置，刑部不得插手。”

    刑部尚书闻言，顿时肠子都悔青了，急忙将目光投向段君墨，却见他脸色阴郁，薄唇紧抿，什么话也没有说。

    以为事情就这么结束了，却是不然。

    段懿轩走出队列，颔首禀报道:“皇上，儿臣也有一事要禀。”

    “准奏。”皇上点了点头。

    段懿轩身子微弯，双手交叠放在身前，宽大的白色袖袍垂在两侧，颀长的身影清冷从容，“夏季戴梁县发洪水之前，戴梁县县令发现河堤失修，需要银两补修，于是立刻上奏川汉巡抚，没想川汉巡抚却毫无动静，一没有上奏朝堂，二没有下拨银两，导致洪水毁堤，百姓流离失所，瘟疫蔓延，朝廷损失惨重。”

    这件事，皇上记得很清楚，当时他就让段懿轩去处理了，难道事情有变化？

    段懿轩也准备亲自动手处理了这名川汉巡抚，可他发现，一个川汉巡抚不足为惧，何不放长线钓大鱼，便顺手将案件交给了刑部处理。

    如他所料，川汉巡抚乃段君墨的人，刑部尚书想也没想，便信了汉川巡抚的话，只是戴梁县县令失职，便将戴梁县县令搁置斩首了。

    刑部尚书闻言，面色一白。

    他万万没有想到这件事原来还有内幕，更没有想到川汉巡抚为了脱罪，居然找了戴梁县县令顶替！

    段君墨面色冷沉，袖中的手一点一点握紧。

    段懿轩微微一颔首，继续道:“这件事，本是皇上交由儿臣来办，可惜儿臣还未动身，便见刑部尚书已处理完毕，汉川巡抚安然无恙，而戴梁县县令却因他的失职而死于非命！儿臣惶恐，今日才特此上奏。”

    皇上先是惊讶段懿轩的手段，一开始他只让他想办法换了川汉巡抚，没想到他却钓出了刑部尚书这条大鱼，后来他便释然了，转向刑部尚书，龙颜震怒，“步大人，你还有何话可说？！”

    刑部尚书终于有了慌乱之色，跪倒地上，“老臣受那汉川巡抚蒙蔽，失查失职，导致戴梁县县令枉死，老臣有罪啊！”

    事实胜于雄辩，喊冤也无济于事。

    朝中几位大臣联手，加之太子段懿轩亲自上奏，想必刑部尚书也知道了自己死期将近，只得保全一个算一个了，“但老臣对皇上忠心耿耿，从无二心，还望皇上念在老臣为大理抛头颅、洒热血的份上，饶过老臣一家老小，他们是无辜的！”

    皇上脸色阴沉，一字一句道:“你徇私舞弊，见汉川巡抚是你的人，便睁只眼闭只眼，枉顾真相，滥杀无辜，妄为朕信任你，任命你为刑部尚书！”

    说罢，他大手一挥，“立刻将步大人革职查办，大理寺卿亲自处理，给朕一个明明白白的说法！”

    大理寺卿点头。

    只见大殿之中，迅速走出两名御林军，押着刑部尚书走出了宣政殿。

    全程，段君墨都没有说一句话，只神色复杂深沉，默默看着这一切。

    他深知，虽然步大人只是失职，罪不至死，他也能保住他的性命，但刑部尚书这个职位，是保不住了。

    果然，在步大人入狱没几天，朝中对立势力纷纷将早已搜集到的罪证，悉数呈递到了皇上面前。

    皇上圣旨一下，刑部尚书连同汉川巡抚二人，接连降职。

    紧接着，段懿轩立刻将自己的人安插了进去，时间迅速，段君墨毫无还手之力。

    这一场博弈，段君墨输就输在小看了凤灵夜，错就错在，他自负地以为她不敢动他。

    一下早朝，段君墨便直往太医院而去，太医院的太医们见了，原想打招呼，可见他气势汹汹，面容冷凝，便纷纷退让到了一边。

    此时，凤灵夜正坐在亭子里，难得的拿着一本医书，一边整理着院子里的草药。

    见到段君墨，她似乎一点也不惊讶，反而清浅一笑，“王爷怎来了？”

    “你们联手了？”他一手抓住她的手腕，双眼漆黑慑人。

    她一脸从容，打量着他棱角分明的坚毅脸庞，莫名地问了一句，“王爷会为我报仇吗？”

    他微微一怔，有些不解她在说什么。

    “臣妾的脸，真的好疼。”她眸光幽冷，脸上却依旧带着笑意，拿起他的手，直接覆上她的面具，“你摸摸，能感受到吗？”

    他指尖一颤，仿佛还是第一次见这样的她，阴沉神秘。让人捉摸不透。

    “王爷感受不到的......”她眼中掠过一丝悲痛，眉头紧锁，一把将他的手打开，双目犀利冷漠，唇角冷冷一勾，“可他能。”

    他双目一紧。

    “我为何不能与他联手？”她紧紧盯着他，带着深深的嘲讽，“就因为我是你的妻？”

    说罢，她又笑了起来，转过身，慵懒而带着一丝迷人的气质，“连世人都知道，我只是你段君墨的一条狗，钻狗洞，住狗棚，这些你都忘了吗？”

    她坐到石桌旁，看向他，“你们是同母所生，你却对他狠下杀手，挑断他的筋脉，现在他还在轮椅上，你难道也忘了？”

    “这就是你们联手的理由？”他冷静地看着她，滔天怒火，忽然化作了一声无言的叹息。

    她轻轻揭下自己的面具，露出了一张暗红色的长疤，从眉间到下巴，如一条长长的蜈蚣，爬上了一张绝美冷艳的面庞，阴冷而骇人。

    看着她的脸，他眉头微微一紧，眸底闪过一丝疼惜，稍纵即逝。

    放下面具，她一步步走到他面前，迫使他直视自己的脸，红唇一扬，一字一句道:“不，我与他联手，就是与你为敌。”

    “凤灵夜！”

    他紧紧握着拳头，浑身散发着冷冽而凌厉的气势，从没有人敢这样挑衅他。

    “我的疤，去不掉了。”她抬眸看着他，似乎低低地叹息了一声，嗓音沙哑，“除非她死。”

    他倒退了一步，看着眼前这个熟悉又陌生的人，凤眸复杂而愤怒，“你这是在自掘坟墓！”

    “那就看是她先死，还是我先死。”她红唇微启，语气云淡风轻。

    他胸口气得微微起伏，盯着她坚定而又沉静的杏眸，良久，他才道了一句，“你不要后悔。”

    说罢，他便走出了后院。

    两个人不欢而散。

    看着他盛怒而去的背影，她软身坐在了石桌旁，手指轻轻抚着放在桌上的面具纹路，神色莫测。

    似想到什么，她双眸忽然一紧，立刻起身出了太医院，招呼也没来得及打。

    出了宫门以后，她坐上马车，飞快地赶往百善堂。

    此时，宫姬月正在百善堂处理事情，一看凤灵夜居然不当值就跑回来了，意识到出了事，立刻跟着她进了后院书房。

    “你快去将清倌馆里的眼线全部撤走，散布出去的那些眼线，能撤就撤！”凤灵夜沉声交代道。

    宫姬月虽然不知道发生了什么，但见她神情凝重，便什么也没有问，立刻去了清倌馆，与此同时，迅速发出消息让分散出去的眼线找办法撤退。

    可惜覆水难收，一切都是亡羊补牢，只能救一个算一个了。

    如凤灵夜所料，这次她和段懿轩联手，彻底惹怒了段君墨。

    在她一次次成功反击时，段君墨便看出来她有了自己的势力，但他没有出手，反而包庇容忍着，只为让她有足够的能力保护自己。

    只是他没有想到，她居然利用这些势力与段懿轩联手，与他作对。

    回到锦泷轩以后，他唤出冷鸢，立即让映天阁出动，彻底铲除凤灵夜的组织。

    他却忘了，两个人本身就有无法弥补的隔阂，如此一来，愈发加速了凤灵夜的叛离。

    宫姬月的命令一下，清倌馆里的眼线是撤离了，可分散出去的眼线，岂能说撤就撤，有的在深宫，有的在官府，有的在后院，各司其职，难以撤退。

    映天阁势力是他们的数百倍，机构也更完善，不出三天，连根挖出了这些人，并顺藤摸瓜地查到了清倌馆，好在凤灵夜及时让他们撤退，躲过了一劫。

    只是分散出去，大部分还未来得及撤离的眼线们，全都牺牲了，无一幸免。

    秋枫苑中，当宫姬月将情况汇报给她时，她在地牢中受的伤还未痊愈，加之连夜操劳，当即气得一口鲜血吐了出来，昏死了过去。

    这一昏迷，她就睡了整整三天。

    兰香阁里的庄南烟，似乎嗅到了二人的战争，心中一阵窃喜，但她很聪明，知道不能再以身犯险惹怒段君墨，于是这一天，她悄悄进了皇宫。

    她先是来了端妃的沁昔斋，将计划说于端妃听完以后，二人当即一拍即可，立刻来到了皇太后的寝宫。

    皇太后是太上皇的续弦，因此要比太上皇年轻许多，现在也就六十出头，保养得很好，发丝间竟无一缕黑发，虽不理后宫之事，却依旧雍容华贵，气度不凡。

    端妃和庄南烟求见时，她正好在自己的小花园中散步，听说二人来了，便顺势去了旁边的凉亭中小坐。

    宫女们立刻将热茶沏好，放在了一旁。

    端妃领着庄南烟进了凉亭，二人规规矩矩地给皇太后行了一个礼，“见过皇太后。”

    “起来吧。”皇太后手轻轻一抬，接过宫婢递过来的茶盏，润了润嗓子，“今日怎么想起来看哀家了？”

    端妃谄媚地迎了上去，皇太后身边的宫女便识趣地让开了，她走到后面，亲自为皇太后捏肩，力度手法刚刚好，“皇姑姑没有召见，哪敢过来叨扰您老人家的清闲，今日过来，也是实在想念得紧。”

    “好一张巧嘴，从小就惯会哄人。”皇太后打趣道，接着看向乖巧不语的庄南烟，“你这是跟着端妃一起想念哀家了？”

    “皇姑婆，”庄南烟娇滴滴地唤了一声，只把人心都唤化了，她从身后婢女手中接过一个盒子，然后打开，里面摆着一块上好的玉石，“南儿也是看到这稀罕宝贝，便立刻就想到了皇姑婆，这不，和皇姨娘一起巴巴地就跟您送来了。”

    皇太后听着这话很顺耳，不由得看了一眼那盒子里的东西h2

    