
    皇上和众位大臣候在太尚殿外，已经过去了一个多时辰了，凤灵夜在殿中却杳无音信。

    一开始，席年成还没有把握，可随着时候的增长，他越来越觉得凤灵夜此次定是在劫难逃。

    大家都知道，病人需要讲求安静，加上凤灵夜的习惯，所以就算是皇上，也没有进去打扰。

    皇上不急，大臣急。

    有人就忍不住上前问了，“皇上，要不要派个人进去看看？”这王妃莫不是偷偷从后门跑了吧？

    “再等等。”皇上蹙了眉，他虽然不相信太上皇的身子能长久于世，却相信凤灵夜的医术，一定能解决太上皇目前的症状。

    时辰一点一点过去，皇太后和几位太妃则守候在西面，心情忐忑，仿佛只等太监们一声宣布，她们就准备好了哭丧。

    少时。

    屋内传来一阵沉稳的脚步声，接着，房门一动，凤灵夜走了出来，额头鬓发微湿，唇色微白，面容带着疲倦，看向等候在屋外的人，朝着皇上行了一礼，声色沉稳而从容，“吾皇仁德，天恩浩荡，太上皇已经醒了。”

    皇上闻言，心中大石放下，立刻将她扶了起来，脸上也有了笑容，“辛苦了，一会儿朕一定好好赏赐于你。”

    “为皇上分忧，都是分内之事。”凤灵夜微微一笑，客气道。

    随后，在皇上的领头下，几位重要的大臣和皇子，一同进入了大殿。

    段懿轩看向身边的凤灵夜，与她对视了一眼，真是替她捏了一把汗。

    她则朝他淡淡一笑，示意他宽心。

    来到最里面的卧室，只见太上皇坐躺在床头，一看来了这么多人，也没有惊讶，脸色好了很多，也开始吃着宫女递过来的热粥。

    皇上坐了过去，寒暄了几句，各位大臣也表示了欢喜。

    太上皇的表情却淡淡的，反不如和凤灵夜亲近，他虽然老却不傻，让凤灵夜过来医治他这把老骨头，肯定是这群人的主意，为的就是利用他，来陷害无辜的人罢了。

    席年成看着他的气色，心中愤懑不已，没想到这都扳不倒凤灵夜，她还真是命大，于是笑着说道:“太上皇能够痊愈，全靠王妃妙手回春，不如以后王妃就做太上皇的贴身女医，方便随时为太上皇看病。”

    太上皇一听，便知道了这场主谋人是谁，随即冷哼了一声，满眼不悦地看向席年成，“首辅大人真是体恤朕，不但操心朝野之事，连朕身边的御医也要干涉。”

    席年成立刻觉得苗头不对，赶紧跪了下来，战战兢兢道:“是老臣逾越了，还请太上皇见谅。”

    太上皇如今年岁已高，不喜这些朝堂上的尔虞我诈，看了一眼站在一旁的皇上，“知人善任，这等越俎代庖的臣子，慎用。”

    说完，又意味深长地看了一眼段君墨。

    段君墨面无表情，规矩地站在一旁。

    皇上汗颜，连连称太上皇教训的是。

    没聊几句，太上皇就开始赶人了，“你们都下去吧，朕要清净，以后朕没死，就不要来这么多人了。”

    众位臣子俯首称是，便跟着皇上等几位皇子退了出来。

    虽说太上皇的表面症状，都是通过凤灵夜的药物控制着，但实际情况不容乐观，活的都是天天数。

    凤灵夜出于对这位老人的好感，加之白白得了他一块免死金牌，因此替皇后看完诊以后，便隔三差五地替他看看身子。

    太上皇开明乐观，好不容易身边有个看得顺眼的小孙媳，枯燥的日子也有趣了许多，经过凤灵夜仔细讲解丹药的严重性以后，他也不再摄入丹药。

    这件事结束以后没几天，南方突然传来捷报，说是发了大水，曾经修建的堤坝年岁太久，没经得住便裂了，洪水直接冲出河道，淹没了大片田地和农舍。

    朝堂之上，一时陷入了阴霾当中。

    皇上端坐在龙椅上，俯瞰群臣，双眼沉重，“众爱卿，觉得派谁去比较合适？”

    席年成首先出列推荐，振振有词，“二皇子德才兼备，老臣推荐二皇子！”

    此话一出，不止是皇上，就连段懿轩也变了脸色。

    按理说前去赈灾是一份苦差事，但实质安抚灾民，却又是拉拢民心的好机会，因此只要有心争夺日后帝王之位的，都想争取这个机会。

    谁不知道，席年成是段君墨一手提拔起来的，现在居然将这样的机会让给二皇子段询，这二人又是何意？

    难道段君墨打算用段询作为挡箭牌，所以让席年成扶持他？

    一时，在座众人无不感到费解。

    皇上还未表态，接着，又有官员上前举荐道:“老臣推荐四皇子，四皇子绞杀夏国余孽有功，守护京都从未懈怠，能力卓越，此次由他去赈灾再合适不过了。”

    “既然蒋大人都说了，四皇子要守护京都，怎么抽身去赈灾？还是二皇子去更合适！”席年成掷地有声地反驳道。

    蒋大人丝毫不退让，冷哼了一声，“二皇子无过也无功，一生政绩平平，由他去赈灾，难以服众！”

    见二人难以分出胜负，皇上罢了罢手，接着问道:“各位爱卿可还有举荐的人才？”

    一些官员互相看了一眼，接着，纷纷出来推荐自己的人，“臣觉得太子殿下更适合，一来太子博学多才，对于修建堤坝一事也有参与，二来太子与李太医走得比较近，精通医理，到时候也能为灾民看病就诊。”

    皇上微微颔首，表示赞同。

    见势不对，有人立刻站了出来，“臣认为七皇子更合适，他征战沙场多年，什么场面都见过，加之将兵部和刑部事宜处理得当，赈灾一事更能轻松应付。”

    一时，群臣举荐，局面开始乱了起来。

    “老臣觉得四皇子更合适！”

    “臣认为二皇子更好！”

    “还是太子殿下能当此任！”

    “众位皇子中，有谁的能力可超越七皇子？！”

    ......

    看着底下一盘散沙的大臣，皇上眉头紧皱，看着底下不合心的臣子，很快将主动权握到了自己手中，“河堤失修，乃工部事宜，工部尚书言之有理，太子殿下长期跟随工部，加之受伤民众也多，由他去最合适！”

    群臣还想要议，皇上却没有再给机会，沉着脸道:“朕心意已决，退朝！”

    此次立功的大好机会，没有落到段君墨手里，大家都感到诧异。

    却不知这一切，都是他精心布置的一个大局。

    前去赈灾的既然不是段君墨，皇上必定会派段懿轩或者段瑞，而段君墨的目标，正是其中的一个。

    圣旨下达以后，段懿轩便立刻收拾行李，开始前往南部戴梁县。

    临别这一天，凤灵夜刚好从皇后的寝宫中出来，正好赶上送他，“此去戴梁，除了赈灾，一定要注意自己的安全。”

    天高皇帝远，若有人想陷害，就比在京城容易了许多。

    “你是在关心我？”他笑着问，笑容淡雅清浅，如春风一般温暖。

    她笑了笑，“自然是关心你，你可是我百善堂最受欢迎的大夫，你若出事，可是我的一大损失。”

    “仅此而已？”他仿佛不死心。

    她觑了他一眼，一字一句道:“仅此而已！”

    他轻笑了一声，接着笑意微敛，潋滟的凤眼里含着期待和无奈，“若我真回不来了，你会伤心吗？”

    她亦收敛了脸色的笑意，郑重地说道:“会。”

    他脸上笑容化开，一把搂过她，紧紧抱在怀里，心中的感慨和喜悦，无言胜有声。

    良久，她送走了依依不舍的他，随后站在城楼上，看着他渐行渐远的身影，脑海里一直在问自己:他若真死了，她会伤心吗？

    她虽说了“会”，可心中从来没有这么想过，也许当真正发生了，答案才会彻底揭晓吧。

    段懿轩离开以后，看似平静的朝堂，却开始动荡了起来。

    没多久，皇上就看出席年成的异心，果然并非段君墨想要挡箭牌，而是席年成改而辅佐二皇子，放弃了段君墨。

    既然席年成已成了单枪匹马，而二皇子段询又不足为据，那么这个人，自然是可以废了，内阁首辅的位置是个肥缺，放上自己的人，那么他们的势力便又强壮了一些。

    紧接着，皇上就招来了自己的心腹，秘密地在御书房商谈。

    段瑞站在一侧，分析道:“如今席年成已成为七弟的弃子，我们需要先下手为强，然后马上安排我们自己的人手。”

    “四皇子所言极是，席年成位高权重，又是七皇子的左臂右膀，近年来更是恃宠而骄，背后干尽了坏事，如今没了七皇子的维护，想要揪出他的毛病不难。”礼部尚书说道。

    皇上微微颔首，看向段瑞，“你立刻下去找出席年成这些年的罪证。”

    段瑞点头应下，密谈会当即解散。

    没想到段瑞刚集齐弹劾席年成的证据以后，第二天，却忽然传来了一个噩耗——席年成出事了！

    席府后院。

    赵姨娘一早醒来，突然看到躺在身边的席年成一动不动的，浑身冰凉，面容发黑，嘴唇乌紫，她便伸出手指一探，竟然悄无声息。

    她当即发出了一声恐惧的尖叫声。

    尖叫引来一众府兵，大家过来一看，立刻封锁了屋子，并通知席夫人。

    当席夫人听闻消息，火急火燎地赶过来时，看到的却是早已僵硬的尸体！

    她发出一声凄厉的哀嚎，躺在地上哭天抢地，肝肠寸断，席府顶梁柱倒台了，嫡子又小，二皇子段询又无权无势，席府彻底完了！

    消息很快传到了皇上耳中，皇上令大理寺卿赶到时，发现他躺在姨娘的床上，死相可怕，整个人都是乌黑的，经过调查，却是中了夏国一种秘制的毒药，是夏国余孽手中常用的毒。

    整个事件，只留下了这个蛛丝马迹，其余缜密而精细，根本无法继续调查下去。

    不用想，这件事也知道是谁做的，还能做得如此干净利落，滴水不漏，并完美栽赃给了夏国余孽。

    席年成背叛了段君墨，段君墨又岂能容忍他？

    既然皇上已经察觉出他的背叛，内阁首辅之位迟早要易主，段君墨自然会先下手为强。

    为了赶在前头，皇上便立刻命人着手准备，安排自己的人坐上内阁首辅的位置。

    可群臣们意见纷纷，皆推举自己这一派的人，内阁首辅又是一人之下万人之上的重要职位，不可草率，加之段君墨此次是势在必得，皇上更是难以抉择。

    一时，朝廷开始陷入内战当中，刑部、兵部和户部是段君墨的人，三部极力推荐户部尚书当任内阁首辅。

    礼部和工部是皇上的人，二部全力举荐礼部尚书上任内阁首辅。

    经过激烈的角逐以后，最终段君墨力挽狂澜，以绝对的势力胜出，内阁首辅由户部尚书当任，而户部尚书则由其下的官员接连顶替。

    这一番行动来得太过突然，段君墨早已开始密谋，皇上只是临时迎战，根本来不及布局，因此这才棋差一招。

    翻手为云，覆手为雨，席年成叛变七日不到，就被段君墨连根拔起，瞬息取代。

    他手底下的人一时感到震撼，原本蠢蠢欲动的心，也很快压了下来，不敢再生异变之心，而随着席年成共同叛变的人，也因着各种罪名下了狱。

    朝廷内乱之际，南部重灾区又突发瘟疫，整个大理王朝陷入了动荡之中。

    皇上出于无奈，任命庄太医以及凤灵夜，前往南部支持太子，共同抗灾，救治灾民。

    一路紧急，马车速度很快，带着救治的物资和药材，快马加鞭地赶到了南部戴梁县，只用了十日。

    当天抵达以后，庄太医便立即为当地人诊治、开药。

    凤灵夜却没有急着下诊，先是观察了一下传染点，周围的环境，以及传播途径，然后再检查病人的身体，化验和检测，找寻出药方以后，这才找到庄太医开始商谈。

    “病人必须隔离治疗，分为重症感染区，轻微感染区，和逐渐康复的区域，每一天大夫都需要进行看诊，然后分派区域。”凤灵夜建议道。

    庄太医没有意见，颔首同意了，“这个法子可行。”

    “我查看了一下家禽和水源，都有问题，家禽直接焚毁即可，水源必须从未受灾的地方调过来。”凤灵夜如是说道。

    庄太医一时陷入了难境，眉头紧皱，“调水工程浩大，有些难度。”

    “这件事我去做，你让人立刻打新井，查看井水质量没问题的话，等我水源调过来支持一阵子，就可以派上用场了。”情况紧急，凤灵夜也没有别的办法，“水源受到了污染，即使服用了药物h2

    