
    树干上的冷鸢一看，当即震惊得瞪大了双眼，脸色一红，瞬间转过了头，非礼勿视。

    槐树下，微风拂过，斑驳的阴影在脸上摇曳。

    她靠在树干上，腰被他紧紧搂在怀里，一双手紧张无措得无处安放。

    他闭着眼，身子比她高太多，只得弯着腰，宽大的胸怀就像一棵大树一样，将瘦小的她完全笼罩在了自己的羽翼之下。

    顷刻间，她猛然醒悟，眼眸一冷，拔出腰间的匕首，瞬间划向他的脖子。

    许是察觉到她的反常，他迅速朝后一退，匕首堪堪划过他的脸颊，擦破皮肤，渗出一滴血珠。

    只见他食指指背一抚，看着上面的血迹，他冷冷扬起唇角，语气深沉复杂，“本王容不下的是什么，现在你知道了？”

    她手指一紧，看着被她划破的脸颊，坚毅冷酷，一双灼热的凤眼几乎将她燃烧，她整个心绪瞬间乱如麻，对于他的所作所为和问话，她突然感到不知所措。

    于是，她转过身，匆匆上了书房里的阁楼。

    与此同时，皇城后宫中。

    皇后悠闲地坐在竹条编制的长椅上，身旁是两名宫婢缓缓地打着扇子，屋子里还放着一些冰块，为这酷暑的夏日里，增添了一抹凉意。

    一会儿，太监端来一碗消暑的莲子汤，在一旁伺候着。

    段懿轩坐在她身旁的一个朱漆圆凳上，“母后找儿臣来，不知所为何事？”

    “听说近日，你与七皇子妃经常走动？”她放下汤勺，微微抬眸，平静的美眸中带着一丝询问。

    段懿轩微微勾起唇角，“见面不到十次，谈不上经常。”

    “你打算如何做？”她拿起宫婢递来的毛巾，轻轻擦拭了一下嘴角。

    他对上皇后的眼，“母后的意思是？”

    “凤灵夜不同于一般女子，你接近她，是为了什么？”皇后开门见山地问道。

    段懿轩一时陷入了沉思，微微蹙眉，想了许久，才目色悠远地看向皇后，“儿臣认为，日后她必定会成为一个非常有用的人。”

    “母后知道你的心思，”皇后似乎一点也不担心他接近凤灵夜，只以过来人的语气，说了一句，“你与她结交，母后不会阻止，但切记一定不可对她动了心。她就是你父皇的一枚棋子，一枚棋子最终会沦为弃子。”

    待段懿轩登基为帝，以凤灵夜的身份，是绝对不能进入后宫，污了他儿的名誉。

    段懿轩凤目深邃，微微颔首，答应了皇后的忠告。

    是夜。

    西苑。

    简陋而狭窄的卧室里，凤灵夜躺在床上，一手枕着头，望着窗外的月光，久久也难以入眠。

    脑子乱哄哄的，心绪不宁，有一种烦闷、透不过气的感觉。

    阿姐处境艰难，处处忍受着段瑞的侮辱和鞭打，母亲又在深宫受人威胁，三妹下落不明，不知是生是死。

    如今，她和段君墨的关系又如此凌乱，中间又出现了一个段懿轩，事情变得越来越复杂，她也开始越陷越深，无法再轻易逃脱。

    一时，辗转难眠，无法入睡。

    王府另一端，锦泷轩的院子里。

    段君墨穿着一身白色里衣，外面披着一件墨绿色的宽袍，负手站立在树下，望着天边的弯月，表情晦暗不明。

    一直以来，他都能够十分完美地控制住自己的情绪，可独独面对她，他体内就仿佛住着另外一个灵魂，言行举止都不再是那个原来的他。

    他对她的感觉，连他自己也不明白那是一种什么样的感情，不是爱，却又想占有，一旦强行占有，又觉得心中空空的，仿佛什么也没有。

    看着她和别人在一起，他心口就仿佛有一双手紧紧地揪着，让他无法忍受，最终所有的不甘都化作愤怒，伤害了她，自己却更加难受。

    夜风，轻轻吹拂着他的宽袍，长发随风飘起，一双深幽的凤眼，写满了寂寥和迷茫。

    少时，守门的下人来到了他身边，“王爷，沁妃出事了。”

    他收回目光，微微蹙眉，“出什么事了？”

    “沁妃从傍晚起就高烧不止，她怕王爷担心，就一直不让下人来禀报，大夫来看过了，吃了药，也不顶事，身边的下人不敢耽误，这才急急赶来禀报王爷。”下人低着头道。

    他脸色一沉，什么也没有说，立刻就朝着兰香阁疾步走去。

    兰香阁中，所有下人犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转，有的去取冰，有的去打凉水，有的煎药，乱成了一团。

    一看段君墨进来，奴才们顿时吓得慌忙跪在地上，浑身瑟瑟发抖。

    段君墨没有理会，径直进入内院，来到卧室以后，只见庄南烟躺在床上，双眼微闭，脸色潮红，额头搭着湿毛巾，一手软软地搭在外面，一动不动。

    他坐到一旁，拿开毛巾，伸手一探，果然像火一样烫手，随即看向跪在屋子里的婢女们，脸色阴沉可怕，“大夫呢？”

    “大夫看过了，药也吃了，可沁妃就是不退烧，奴婢们什么办法都试过了，求王爷恕罪！”简萝跪在地上，战战兢兢地回道。

    “这么严重，现在才来禀报，是本王太过纵容你们了，还是沁妃太宠你们了？”他语气森冷，一字一句宛如刀锋，吓得下人们直呼恕罪饶命。

    现在不是追究责任的时候，他立刻看向简萝，“你马上派人去太医院请御医。”

    “王爷，您忘了吗？经常为王爷和沁妃看病的，就是从太医院里出来的老御医，他多年经验都没有办法，宫里的年轻御医又岂会有办法？”简萝紧紧皱着眉头，一副火烧眉头的模样，思考了一瞬，探寻地问道，“不如王爷让王妃来试一试吧？皇后的顽疾，宫里里御医都束手无策，王妃却轻易治好了，也许她也能为沁妃退烧。”

    段君墨转向昏迷不醒的庄南烟，一直这么烧下去也不是办法，再拖下去可能还会有生命危险。

    于是，他同意了简萝的提议，语气微沉，“让她来吧。”

    得到命令以后，简萝立刻马不停蹄地赶往西苑。

    此时，西苑已经熄灯入睡了，简萝不管不顾，直接推开院门就冲了进去，一瞬间，就被宫姬月挡了下来。

    “王爷有令，让凤灵夜为沁妃治病！”她理直气壮地看着宫姬月。

    宫姬月却丝毫没将她放在眼里，“王妃不是谁的大夫，庄南烟有病就吃药，自己想办法治去。”

    “你违抗王爷的命令，耽误了沁妃的病情，王爷一定会将你赶出王府！”简萝气怒地睁大眼。

    宫姬月冷冷一笑，懒懒地回道:“是吗？我好怕。”

    见识过“她”的手段，简萝不敢硬来，只重重地哼了一声，便转身折返回兰香阁。

    须臾。

    她回到兰香阁的卧室以后，朝着段君墨一跪，眼泪一流，哭着道:“西苑那小月，非挡着不让奴婢进屋，奴婢说了这是王爷的命令，她也不让，奴婢办事不利，还请王爷责罚！”

    段君墨剑眉微凝，“冷鸢。”

    冷鸢立刻从房梁上飞了下来，单膝跪地，“主子。”

    段君墨递了一个眼神，他微微颔首，转身就走。

    可他刚到院子，就撞见了迎面走来的凤灵夜二人，他顿时一摸脑门，看了一眼里屋，飞身重新回到了房梁上。

    简萝跪在地上，还在哭着告状，“王妃身边那婢女着实厉害，奴婢们哪里是她的对手，王妃在里屋，就算睡得再香，应该也能听到了......”

    “你硬闯我西苑，门未敲一下，进来就命令我为你主子治病，现在又在背后诋毁我，你们兰香阁下人找人办事，都是这般嚣张的态度吗？”凤灵夜一步踏进屋，冷冷看着简萝，语气犀利。

    简萝一听，当时吓得冷汗直冒，心虚地闭了嘴。

    段君墨淡淡地看了她一眼，却什么也没有说，而是看向凤灵夜，想要说些什么。

    不料凤灵夜冷冷对上他的眼，“王爷你坐这儿，大夫又如何看诊？”

    段君墨一怔，薄唇紧抿，站了起来。

    兰香阁的下人们一看，纷纷气得咬牙切齿，要不是看在他们主子生病的份上，她一个阶下囚也敢这么跟王爷说话？

    凤灵夜走过去，坐到床边，探了探庄南烟的体温，确实是发了高烧，接着她看向跪在地上的简萝，“沁妃如何病的？什么时候病的？”

    “你不是大夫吗？这也要问我？”简萝没好气地回道。

    宫姬月冷呵了一声，“我看这兰香阁里各个都是主子，说话都这么理直气壮。”

    简萝嗖得瞪向宫姬月，宫姬月却不屑扬起唇角，不再搭理她。

    “第一，我是大夫，不是神仙，算不到她的一切，”凤灵夜冷冷道，看他们也不是诚心看病，那么便是死不了，也就没有必要着急，“第二，你们不想配合，让自己的主子受苦，我也管不了。”

    说罢，她就站起了身，“小月，我们走。”

    “沁妃是给王爷做凉汤的时候，手一直浸泡在冰水里受凉的，也就是今早开始不适，傍晚开始发烧的。”简萝着急地说道。

    段君墨闻言以后，没有太多表情。

    凤灵夜朝简萝伸出手，“大夫开的单子，以及熬制的药渣给我一份。”

    简萝没有再顶撞，立刻命人去厨房拿药渣，她则从柜子里拿出了大夫开的药方。

    凤灵夜查看了药方，并无不妥。

    接着，下人又将药渣带了上来，也都符合治疗风寒和退高烧的症状。

    “王妃，您是来给我们沁妃开药退烧的，可不是来查案件的。”简萝不满地嘀咕着。

    凤灵夜深深皱着眉，没有理会她，既然单子和药都没事，又有冰水降温，为何就退不了烧呢？

    情况令人费解，她猜着这也许就是一个局，便也不会贸然开药，于是对坐在一旁沉默不语的段君墨说道:“既然大夫也开过药，她也吃了药，我若再开一个方子，很可能会引起她的不适，不如再观察一阵，再开药也不迟。”

    段君墨面无表情，微微颔首。

    简萝一看，这凤灵夜就是想要撇责任，于是立刻伸出手臂，将她拦了下来，“既然我们沁妃病情尚未稳定，不如就劳烦王妃暂住兰香阁，也好方便及时为沁妃诊治。”

    说完，她直接看向段君墨，“王爷，您意下如何？”

    段君墨背对着凤灵夜，看不清他的表情，只听语气低沉黯哑，默了片刻，才缓缓说道:“今夜，你留下。”

    凤灵夜自嘲地扬起唇角，张开唇，冷冷地回了一个“好。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    只要涉及到庄南烟的安危，在段君墨的眼里，一切都变得不那么重要了。

    简萝将她带到了隔壁的房间，说是隔壁也不算，只因中间只隔了一层镂空的雕花木墙，与庄南烟的主卧相连接，但格局很小，也很简陋，是专供下人伺候主子起夜所用的地方。

    凤灵夜看了一眼屋子，嘴角笑意苦涩，这种地方，他不会不知道是给下人休息的。

    从前，他撤了她的贱婢称谓，她便天真地以为，至少在他眼里自己不会再是一个低下的贱婢。

    可眼下一看，不过都是自己的自作多情。

    躺到床上，心中百感交集，谈不上难受，只有满满的自嘲和讥讽。

    她将被子紧紧罩着自己的头，伸手一遍又h2

    