
    他看向她，大半月不见，已然变得更加陌生了，不再谨小慎微，不再温婉乖顺，有的只有自信和从容，淡然和优雅。

    她缓缓靠近了他一步，仔细端详着他脸上的神情，一字一句道:“她将我送给皇太后的寿礼，换做了送子观音。”

    他目光一沉。

    “我无意取她的命，若她非要自寻死路，我会毫不客气地送她上路。”她停在与他并排的位置，杏眸沉静如星夜。

    说完这番话，她便离开了，头也未回。

    他站在原地，满含叹息。

    是夜。

    秋枫苑里，屋内的烛光从窗口流出，照到院子里，为萧瑟的秋夜添了几许昏黄的温暖。

    院子里的枫叶已经掉落得差不多了，只留下几片残叶摇晃在枝头。

    今日桃夭回了老家省亲，因此秋枫苑里就只剩下了凤锦绣和宫姬月。

    凤锦绣煮了一壶酒，三人围着小桌聊起了往事，聊到进兴处，凤锦绣又提议下棋，输的人喝酒。

    凤灵夜棋艺不精，凤锦绣又不许宫姬月辅助，半个时辰不到，就连输了十局。

    十杯酒下来，凤灵夜酒品不差，也微微醉了。

    “阿姐欺我棋艺不精，这不公平，接下来咱们不比棋，比投壶。”

    她面带绯色，摇晃着站起身，随手拿起一个花瓶，然后拿起桌上的筷子，朝着花瓶轻轻一投，居然一投就中。

    “好，那就依你。”凤锦绣无奈一笑，起了身，跟着拿起筷子，朝着花瓶一扔，居然碰到瓶口就弹开，顿时眉头一皱，“为何你醉酒了还能投中？”

    “这就叫无心插柳柳成荫。”凤灵夜往她身上一靠，一手搭在她肩头，杏眸迷离，“愿赌服输，轮到阿姐喝酒了。”

    凤锦绣想不通，只得默默将酒喝了下去。

    宫姬月则双手环抱于胸，靠在柱子上，站在一旁看好戏，笑道:“若是凤三妹也来了，那咱们这夏国四大魔王就到齐了。”

    “三妹吉人自有天相，等咱们离开大理了，一定能找到她重聚在一起的。”凤锦绣宽慰道。

    这边，凤灵夜拿起筷子，朝着花瓶又是一扔，居然再次正中花瓶中心，遂拍了拍手，“阿姐，该你了。”

    凤锦绣这次偏不信了，不可能自己每把手气都这么差，拿着筷子聚精会神地瞄准花瓶口，用力一扔，居然擦着花瓶口飞过了。

    凤灵夜乖乖地将酒杯送上，她负气喝了下去，挽起袖子，“我就不信邪了！”

    凤锦绣和凤灵夜性子差不多，都是不肯服输的主儿，可每次都投不进去，总共接连输了二十局，喝了二十杯酒，最后还是被宫姬月硬拉着半扶半抱地回了屋。

    酒过三巡，凤灵夜一个人留在屋子里，慵懒地躺在软榻上，推开软榻前的雕花窗，望着夜空上的弯月发呆。

    在这宁静美好的夜色里，她渐渐感到了困意，眨了眨眼，缓缓地沉入了梦乡，不知过了多久，耳边忽然传来一道似笑非笑的声音，“你打算就睡这儿？”

    温温润润的，很好听。

    她睡得有些迷糊，加之喝了点酒，脑子便有些昏昏沉沉的，嘴唇却不由自主地动了动，“是啊。”

    “不怕着凉？”声音依旧盘旋在雕花窗口。

    她动了动眼皮底下的眸子，“不怕。”

    “喝酒了？”他又问。

    她变得很乖，竟还配合地点了点头，小小的身影蜷缩在软榻上，如一只小鸡仔般娇小。

    窗口传来一道温润的笑声。

    没多久，她便落入了一个温暖的怀抱，贴在她脸颊上的布料柔柔的，还带着一股熟悉的龙涎香。

    她不由得感到一阵舒心，便贪婪地蹭了蹭。

    没想她头顶上方便传来了一声低低的笑，带着三分温柔，七分宠溺。

    一只手轻轻落在了她的发丝上，细致而有耐心地为她轻抚着，随着他的动作，她的眼皮似乎更沉了，微微呼出一口气，就这么睡过去了。

    “几日不见，你可有想我？”他低眉看着她的侧脸，伸手替她取下了面具，当目光触及到她完好的容颜时，指尖微微一顿。

    但很快，他便恢复了淡然，唇角微弯，“你身上，到底还有多少迷？”

    她仿佛觉得有些吵，便拿手挠了挠自己的耳朵，遂又将脑袋埋进了他的怀里。

    他无奈一笑，她这是将自己当做暖被了吗？

    扯过一旁的被子，轻轻盖在了她的身上，就是这么抱着她，内心也感到了从未有过的满足。

    第二天，凤灵夜醒来，竟然发现自己躺在了床上，看向软榻的雕花窗，居然紧紧关闭着。

    有人来过了？

    她仔细回想了一阵，奈何一点印象也没有，只觉得自己像被一张温暖的被子包裹着，睡得很香，一夜无梦。

    她起身，穿好鞋袜，当即推开门，恰好看见宫姬月端来一碗醒酒汤，“昨晚谁来了？”

    “你猜？”宫姬月阴阳怪气地说着，然后将醒酒汤往桌上一放。

    她蹙了蹙眉头，有些不悦，“不会是段君墨吧？”

    见他不语，她立时跟了过去，“我不是说过段君墨进院子，你必须通知我吗？”

    “大小姐，别一脸吃苍蝇的表情了，不是段君墨，是段懿轩。”宫姬月无奈，估计自己再不说出真相，一会儿就得被她生吞活剥了。

    “他......”她面色一红，“他怎么来了？”

    “估计是你们的事情，被皇后发现了，”宫姬月啧啧了两声，“有情人不得正大光明地相见，只得偷偷摸摸爬墙了不是？”

    “阿姐醒了没，你赶紧给她送去！”凤灵夜一手将醒酒汤递给了他，催着他赶紧离开。

    “她还在睡，一会儿就去，”宫姬月条件反射地回道，顿了一会儿，他才忽然反应了过来，“诶，你怎么差遣爷，差遣得越来越顺手了？”

    “谢谢大爷的醒酒汤，中午奴婢亲自为你下厨做饭好吗？”凤灵夜推着他，直至将他推出了房门，就怕他再开自己和段懿轩的玩笑。

    关上门，靠在门板上，她平了平心。

    说实话，昨晚她喝了酒，到底发生了什么，她一点印象也没有。

    据说她酒品很差，她不会把人家给......

    越想越出格，她连忙摇了摇脑袋，不许自己再胡思乱想，并警告自己，这段懿轩都学会爬墙了，她日后可不能再贪杯了。

    过了几天平静的日子以后，桃夭也回了秋枫苑。

    被关在刑部大牢的庄南烟，最后被定罪为办事不利，以致寿礼被刻了谶言也不自知，因此扰乱了朝纲，影响严重，特地警告了几句，便释放了出来。

    据桃夭说，段君墨那日亲自去接的她，她倒在他的怀里，从马车一路哭回了兰香阁，生平第一次受此折磨，不到一月，便没了人形。

    从接回庄南烟起，段君墨便寸步不离地照顾在一旁，二人几乎形影不离。

    凤灵夜听着，表情淡淡的，没什么回应，有时甚至还会走神，脑子不知不觉就想起了段懿轩，想着他今夜是否还会出现，若出现了，会不会露面等等。

    桃夭见她对二人之事不甚感兴趣，便领了赏，识趣地退下了。

    许是事务繁忙，许是不方便，段懿轩自那一夜以后，就没有再出现了。

    兰香阁内，段君墨坐在一旁批阅公文，庄南烟则在软榻上绣荷包，银色为底，黑色为线，手工精巧。

    状似无意聊起，她一边刺绣，一边笑着道:“听说姐姐脸上的疤已经好了，王爷可知晓？”

    他握着毛笔的手一顿，缓了一会儿，才又继续书写着，从鼻音里淡淡地发出了一个“嗯”。

    “姐姐医术高明，不但令太上皇、皇上起死回生，还治好了皇后的顽疾，接全了太子殿下的腿，控制了瘟疫，同是王府里的人，不由得令南儿也感到自豪。”她极尽真诚地说着凤灵夜的好话。

    哪知段君墨不徐不疾地批阅着公文，这次连“嗯”也没有了。

    她仿佛浑然不在意一般，放下针线活，巴巴地靠了过去，声音软糯，“上次姐姐来天牢里看我，给我送了好些吃的，还问我眼睛怎么样了，说她不但能植皮祛疤，还能换眼复明......”

    “本王不会再踏进秋枫苑半步，更不会替你去向她求情。”他冷漠地打断了她。

    她眼神一冷，脾气暴露无遗，有些张牙舞爪地吼道:“那我的眼睛怎么办？她的脸都恢复了，可我的眼睛再也看不见了！”

    “你的眼睛为何看不见，你应该比本王清楚。”他头也未抬，语气平静。

    她身子一软，倒退了一步，满目凄凉，“我的清白是被她毁的，我刺伤她的脸，都是她的报应，王爷你居然还在同情她？”

    “你的眼，本王会张榜悬赏大夫为你诊治，但不会是凤灵夜。”他宛如例行公事一般，虽无冷漠绝情，却也没有了昔日的温柔。

    而他的这种神情，尤其让庄南烟感到绝望和痛苦，“为什么不能是凤灵夜，你明明知道只有她才可以的，你在乎她超过了南儿吗？！”

    他选择放手，是对她最后的温柔。

    看着他决绝的侧脸，她抓着他的袖袍，一点一点跪在了地上，“王爷，南儿不想成为瞎子，就算南儿求你的最后一件事，你答应好吗？”

    他停下手中的笔，默默地看向她，凤目无悲无喜，“本王亦帮不了你。”

    “不！只要王爷你求她，她一定会为南儿换眼复明的！”庄南烟祈求者，一脸卑微地望着他，却在他眼中看到了失望。

    她的手一点点松开，跌坐在地，泪流不止。

    为何凤灵夜拥有一身本领，而她一无所有，现在就连她最心爱的男人也要离她而去，老天爷为何对她庄南烟就如此不公？！

    庄南烟想要段君墨命令凤灵夜的愿望破碎，只得自己想办法，为了让自己复明，她也管不了右眼的仇了。

    这天傍晚，凤灵夜刚从太医院回到秋枫苑，刚进院就看到了庄南烟一脸笑意盈盈地坐在亭子里。

    由于已经到了深秋，天气转凉，因此桃夭在凉亭四周都挂上了挡风的竹帘，石凳上也垫了棉垫。

    看到凤灵夜以后，庄南烟起身迎了上来，“姐姐，今儿在太医院可还顺利？”

    “嗯，还行，妹妹怎么来了？”她脱下披风，自然地递给了她。

    她双眼一怔，但h2

    