
    佛殿之中。

    一尊金色大佛伫立中央，其余两旁分别站着几位菩萨，一排排油灯整齐而明亮，将殿堂衬托得愈发庄严肃穆。

    每一个菩萨下面，都有一个金黄色的蒲团。

    庄南烟挽着凤灵夜，一起进入大殿，然后她理所当然地跪在了最中央的那个蒲团上。

    凤灵夜也不与她计较，自然地跪在旁边的蒲团上，闭目祈祷，希望她娘能够早日出宫与她团聚，一家人远走高飞，从此隐居山林，不问世事。

    庄南烟则在心中祈祷着，段君墨能够早日登基称帝，与凤灵夜和离。

    大约一炷香以后，一名和尚进来添灯油，接着又离开了。

    没过多久，凤灵夜就觉得有些发热，额头也开始渗出一层细细的汗珠，面颊带着一层绯色，脑袋也有些昏昏沉沉的。

    庄南烟的面色也有些发红，伸手用袖袍擦掉额头的薄汗，继而看向凤灵夜，“姐姐，我有些热了，想回房间换一套清爽的衣裙过来，你能等我吗？”

    “去吧。”凤灵夜闭着双眼，淡淡回了一句。

    庄南烟起了身，拿出绣帕擦着额头，然后款款离开了。

    此时，体内的灼热越来越明显了，凤灵夜呼吸微喘，一双眼迷离而虚弱，她看了一眼适才那和尚添过的灯油，站起身，偷偷将之熄灭，然后藏到了供桌下。

    接着，她又赶紧从怀里拿出一颗白色药丸，急忙放进嘴里咽了下去。

    缓和了大约一盏茶的功夫，体内的灼热感才消失了不少。

    没过多久，适才添灯油的和尚又回来了，神色带着疑惑，看向跪在蒲团上静心祈祷的凤灵夜，“王妃，您有什么事找小僧吗？”

    凤灵夜睁开眼，双眸不再迷醉，而是清明而透彻，看着畏畏缩缩的和尚，她平静地问道:“谁让你来的？”

    “沁妃说，佛殿里有些热，让小僧过来问问王妃有没有什么吩咐。”和尚如实回答。

    “我没有什么吩咐。”凤灵夜摇了摇头，然后从怀里拿出一块丝帕，“这是刚刚沁妃掉的，你替我送到她屋子吧。”

    和尚不疑有他，恭敬地接过绣帕，并退了下去。

    与此同时，庄南烟已经回到了屋子，简萝也已等候在一旁，见她回来，立刻将手中的白色药丸递给了她，同时将一碗茶水也放到了她手中。

    庄南烟不疑有他，接过茶水和药丸，一起倒进了口中，只觉今日的茶水有些浓得发苦。

    “沁妃，感觉怎么样了？”简萝在一旁担忧地问道。

    症状虽然缓和了许多，但体内燥热感还在，但庄南烟也没有多想，只以为是药效没那么快，于是抓着简萝的手，“你快去通知王爷。”

    简萝点头，立刻按照计划执行，跑向段君墨的屋子。

    此时，段君墨已经换上了白色里衣，坐在一盏孤灯下，手握放在一旁的佛卷，正闲适地阅读着。

    很快，简萝冲进院子，一旁守卫一看，伸出手中佩刀拦住了她，“王爷已经歇下了，有什么事明日再禀。”

    简萝一脸着急，“我有急事，事关王妃的清白！”

    守卫一听，撤了佩刀，亲自进屋禀报。

    不一会儿，守卫就走了出来，朝着她点了点头。

    简萝这才小跑着进入屋子，跪在地上，脸色慌张，“不好了王爷，这南无寺中的和尚有问题！”

    段君墨微微蹙眉，看向她。

    简萝赶紧一五一十地说了起来，“适才沁妃和王妃都在佛殿祈福，可中途，有一个和尚过来添了灯油，接着，沁妃和王妃都开始脸红发热，体内还有一股燥热感，沁妃觉得热，于是就先回了屋子，想换身衣服再去，可是回到屋子以后，她才发现这种感觉是怎么回事，心中顿觉不妙。”

    她缓了一口气，“沁妃想到王妃还在佛殿里，便立刻让奴婢来通知王爷，快......”

    她话还没有说完，就见一道黑影闪过，她定睛一看，屋子里哪里还有王爷的身影了。

    她站起身，慌忙跟着追了过去。

    少时。

    段君墨飞快地赶到了佛殿，看到眼前这一幕，剑眉一紧。

    只见凤灵夜端端正正地跪在蒲团之上，手持银针，缓缓地扎进自己手腕中，似乎在阻止药性蔓延。

    听到脚步声，她猛地回了头，见是段君墨，她立刻就站了起身，快步走到他身边，脸色深沉，“王爷，这南无寺有古怪，适才有一个和尚过来添了灯油，然后我和沁妃妹妹就感到一阵异样感，沁妃妹妹说她热，想回去换身衣服，让我在这里等她，我不疑有他，便继续打坐祈祷。”

    说到这里，她顿了顿，面色微白，“我意识到不对，便利用银针减缓体内的异样感，接着没多久，那个和尚就找到了我，问我有何吩咐，我说没事，他见我神色清明，便退了下去，我看了一下他离开的方向，好像是前往沁妃妹妹的屋子，可我体内余毒未清，又不敢贸然追上去......”

    段君墨双眸一沉，当即又赶往庄南烟的屋子。

    简萝心知出了大事，看向凤灵夜，只见她眉目清冷，哪里还有慌乱的模样，随即怒声问道:“你对我们沁妃做了什么？！”

    当初桃夭找到她并加以威胁，为了不让自己的丑事败露，她这才将沁妃的计划告诉了她，而桃夭也没说什么，只跟她要了一颗解药。

    她原以为，这一次沁妃的计划顶多失败，可经过凤灵夜这么一绕，她忽然觉得事情开始变得更糟了。

    “于其在这里质问旁人，倒不如自己去看。”凤灵夜嘴角含笑，双眸却是冰冷的。

    简萝气得跺脚，不再跟她理论，当即转身跑向庄南烟的屋子。

    经过这一闹腾，整个南无寺的僧人都惊醒了，主持听闻出了事，也是披着僧袍就赶了过去。

    当简萝和凤灵夜赶到时，一切都已经结束了。

    只见地上躺着一个的男尸，正是适才添灯油的和尚，他嘴角挂着一丝血，双眼微睁，倒在地上，一剑毙命，胸口处不断渗透出泊泊鲜血，几乎要淹没了半个屋子。

    床头处，庄南烟蓬头垢面，脸颊挂着两行泪痕，双眼麻木，脸色惨白，浑身裹着被子，被段君墨紧紧搂在怀中。

    段君墨额头青筋若隐若现，抱着庄南烟的手指指节发白，面色阴沉得可怕，仿佛遏制体内滔天的怒火。

    没多久，南无寺的主持和大师们也赶到了，看到这屋子里触目惊心的场景，悲悯的双眸一闭，只道了一声，“阿弥陀佛。”

    “净慈方丈，是否应该给本王一个交代？”段君墨眸底漆黑冰冷，低沉的嗓音让人不寒而栗。

    主持走了过去，无奈地摇了摇头，大手一挥，“立刻下去彻查！”

    非礼勿视，说完，他们便退出了客房。

    凤灵夜也准备退出房门，正欲转身时，眼角余光忽然瞥到了一抹殷红，她不经意地定睛一看，居然有点像女子的落红！

    这怎么可能？

    她目色微惊，只觉难以置信，可忽然想到每当她提及房事时，庄南烟脸颊总会浮现出一抹自然的红晕，并不似伪装，以及前往夏莲山庄的路上，庄南烟的欲言又止。

    庄南烟身子好，段君墨又宠爱她，二人相处也快有小半年了，她的肚子里怎么会毫无动静？

    这一抹殷红，仿佛证实了凤灵夜一直以来的疑惑。

    难道段君墨当真就没有碰过她，外面传言的宠爱，只是另有隐情，而他的心里其实装着的，只有一个人？

    此时，凤灵夜有些凌乱，她又看了一眼死在地上的和尚，也许床上的那抹落红，只是段君墨一剑刺入他心脏的时候，溅出来的鲜血呢？

    在她百思不得其解的时候，一个和尚战战兢兢地走了过来，朝着段君墨禀报道:“主持让王爷、王妃和沁妃移步大厅。”

    他话音刚落，被段君墨搂在怀中的庄南烟忽然尖叫了起来，仿佛受到了刺激，声色尖利，眼泪又扑簌簌地流了下来，“我不去，我哪儿也不去！王爷，你莫要离开南儿......”

    段君墨紧紧抱着她，不断柔声安慰着，手掌轻轻拍着她的后背，哪里还有刚才的盛气凌人，“你放心吧，本王哪儿也不去，就一直陪着你。”

    凤灵夜静静地看着他，这究竟是一个怎样的人，纵然心中没有爱，却也能让他变得如此温柔多情？

    段君墨安抚好了庄南烟，这才让简萝为她穿好衣服，然后才小心翼翼地带着她，一起来到了大厅。

    大厅之中，主持和方丈大师们各坐两旁。

    段君墨坐在上首，旁边的位置自然留给了庄南烟，凤灵夜便坐在了主持的对面。

    此时，佛殿已被人查了一个遍，果然翻到了藏在供桌下面的灯盏。

    只是如今那名和尚已死，死无对证，加之整个事件的经过，以及这个罪证，都统统指向了他。

    支持整理了一下，陈述道:“孽障凡心未泯，胆大包天，竟对王妃和沁妃图谋不轨，罪大恶极，已严重侵犯南无寺清规，现本主持在此宣布，将这孽障逐出我南无寺，念在他已身亡，尸骨便由王爷自行处决。这孽障犯下滔天大罪，是我南无寺教导无妨，令两位王妃受辱，本主持愿意接受王爷的任何处置！”

    说完，他脱下袈裟，双手合十，跪在了段君墨面前。

    段君墨冷冷地看着他，如同看着一只将死的蚂蚁，手指紧紧握着椅子扶手，双眸漆黑而慑人。

    就在所有人都以为一切即将尘埃落定时，庄南烟突然站了起来，双眼凌厉地瞪向凤灵夜，并狠狠地指着她，“王爷，这一切都是王妃主谋，与净慈方丈并无干系！”

    她这一句话，如同一道地雷，瞬间在大厅里炸开了锅。

    凤灵夜却是不徐不疾，“沁妃妹妹讲话，可要讲求真凭实据。”

    庄南烟看向简萝，“将我客房里的茶水拿来。”

    简萝没有含糊，立刻下去将茶壶提了过来，其实她也在怀疑，她给凤灵夜的药和庄南烟的药明明就是一样的，为何凤灵夜有效，而自己主子却失效了。

    如今庄南烟这么一说，她便恍然大悟，也许是凤灵夜暗中在茶水里动了手脚。

    很快，简萝将茶壶提了过来，并将之交给了主持。

    主持没有含糊，立刻宣大夫过来检查。

    在此期间，庄南烟望着一脸淡然的凤灵夜，声泪俱下，“姐姐为何要借着这僧人陷害侮辱我？”

    “愿闻其详。”凤灵夜脸色微沉。

    庄南烟眼眸凄伤，语气却很镇定，“油灯确实有问题，可也不代表是这僧人动的手脚，他只是你凤灵夜的替死鬼罢了！你提前在油灯里添了异物，使得你我二人悉数中毒，接着我回屋以后，喝下你早已备好的茶水，前后不到半盏茶的功夫，你就将僧人安排到了我的客房，心思缜密，其心可诛！”

    段君墨剑眉紧锁，看向凤灵夜，凤眸深沉而复杂。

    “故事编得很好。”凤灵夜轻轻一笑，杏眸清雅，“油灯是不是我动了手脚，这个还需要细查，茶水中是否有东西，这个结果还未出来，妹妹就这般狗急跳墙地污蔑我，是不是太过草率了？”

    庄南烟眼眸一沉，差点原形毕露，见段君墨还在身旁，只得克制住自己的怒火，深吸了一口气，忧伤道:“姐姐巧舌如簧，可事实胜过雄辩。”

    她话音刚落，那边大夫就查出了结果，端着茶水，朝着段君墨禀报道:“王爷，这茶水只比平时更浓郁了一些，并无不妥。”

    此话一出，振振有词的庄南烟忽然白了脸，就连简萝也震惊得呆在了原地。

    这怎么可能？

    主子吃下解药时，只喝了一口这茶水，为何就淡化了解药的功效？！

    二人不知，可凤灵夜知道。

    从简萝口中得出这个计划时，她便想到了这个办法，无声无息，还能让庄南烟百口莫辩。

    除非她自己承认喝下了解药，只是被茶水淡化了，否则她适才的假设统统都是她自己的臆测。

    很快，庄南烟也猜到了这个事实，她怎么就没想到凤灵夜懂医，能够轻而易举就改变了药物的功效？

    可箭在弦上，又不得不发，她起身，当即跪在段君墨身下，拿出一方丝帕，梨花带雨地哭道:“王爷，你要相信南儿啊，当初那僧人来到南儿的客房，说是南儿掉了一方丝帕，王妃让他送过来。可见这一切，都是王妃主使的！”

    段君墨看向她手中的丝帕，确实是她经常用的那一块。

    凤灵夜闻言，轻笑了一声，“妹妹走后不久，那僧人也来了佛殿，说是妹妹说的，佛殿有些热，让他过来问问我有没有什么吩咐，不知妹妹可对他说过这句话？”

    庄南烟拼命摇头，仿佛含了莫大的冤屈，“姐姐，为何事到如今，你还要将恶名推向我。我回到屋子以后，便察觉到异样，来不及顾及我自身，便让简萝去往王爷客房，赶去救你！”

    如今僧人已死，死无对证，怎么说都可以。

    “既然如此，那就是僧人两边都说了谎，妹妹又凭什么要将罪名推给我呢？”凤灵夜沉着而冷静，杏眸冷淡。

    庄南烟抵死不承认，抓住段君墨的手，双眼红肿，哭得我见犹怜，“王爷，你要为南儿做主啊！南儿是被人陷害的，王爷不信问问主持，那僧人平日里是怎样的人，又怎会突然起了这样的歹心，竟然冒死动王爷的人？！”

    如今事情很明朗了，可她就是要拉凤灵夜下水。

    而段君墨也不傻，他也看出了事情的真相，这一切都是庄南烟使了计，但凤灵夜却利用她的计谋，将她推入了万劫不复的境地。

    主持不敢妄言，跪在地上，没有说话。

    凤灵夜稳稳地坐在原位，杏眸笔直地对上段君墨的眼，清明而秀丽。

    庄南烟见段君墨犹豫，上前紧紧抱住他的膝盖，再度加了一把火，眼中盈满泪水，“王爷，瑶姐姐当初出事时，她就告诉过南儿，她倒了，王妃的下一个目标就是我，南儿一开始还不信，如今瑶姐姐死了，轮到了南儿，王爷也要眼睁睁地看着南儿死在你面前吗？！”

    段君墨凤眸一紧，缓缓看向凤灵夜，目色幽暗，薄唇微启，浑厚黯哑的嗓音低沉而决然，“将王妃暂行关押，明日一早立刻押往王府地牢。”

    一字一句，犹如一把利刃，狠狠将他建立在她心中的信任一刀割断！

    她笑了。

    眉眼如花，神色凄美而哀伤。

    她微微勾起的唇畔，似黄昏中最后一抹残阳，冷艳动人，却毫无笑意。

    那是她对他最后的期待，已然被他亲自断送。

    守卫将枷锁扣在她身上，一如他当初闯入夏国都城，带着强兵强将攻入皇城，一路烧杀抢掠，那把枷锁也是这样落在她肩上，沉重得让人喘不过气。

    庄南烟回头看向她，泪眼迷离，隐隐约约中，她勾起了一抹放肆的笑，是那样得意和自信，犹如一条餍足的蛇。

    h2

    