
    凤灵夜打开门，见桃夭一脸紧迫的样子，立刻将她让了进来，同时迅速关好门窗。

    二人一进入内室，凤灵夜就问道:“兰香阁的事？”

    “王妃料事如神，庄南烟果然又要行动了。”桃夭手里抱着一个盒子，来到桌案旁，将盒子放到上面，“过几日就是皇太后寿辰，她让桃夭将这个盒子里的东西，与王妃要送的礼物暗中交换。”

    凤灵夜看着这个梨木长盒，手指轻轻滑了上去，按下按钮，盒子弹开，只见里面规整地摆放着一个送子观音。

    见此，她唇角一勾，目色微冷。

    桃夭一看，双眸睁大，愤愤道:“这庄南烟还真是蛇蝎心肠，这么阴毒的招都能使出来！”

    送子观音，顾名思义乃送子，祈求多子多福的寓意。

    按理说，送给后宫每一位娘娘都很合适，但唯独不能是皇太后。

    一来，她年纪早已过了生育的时机，这送子观音于她无用，二来，她这一生没有为太上皇诞下一儿半女，倘若送这送子观音，反而是对她生不出孩子的羞辱。

    庄南烟虽然心思缜密，想的却都是一些邪门歪道，上不了台面。

    “王妃，你打算怎么做？”桃夭问道。

    凤灵夜思索着，食指轻轻点着梨木盒，嗓音沉稳而从容，“以其人之道，还治其人之身。”

    “王妃是想将这送子观音与她的礼物调换？”桃夭问道。

    只见凤灵夜摇了摇头，“你的身份不能暴露，这送子观音既是陷害我的计谋，也是试探你的忠诚度，所以，这送子观音必须由我送出。”

    “那王妃不就着了她的道吗？”桃夭担忧道。

    “她给我们玩小的，”凤灵夜气定神闲，目光中胸有成竹，“那我们就给她玩大的。”

    桃夭见她如此笃定，便也放了心。

    凤灵夜又问道:“你可有绿荷的把柄？”

    桃夭蹙眉想了一想，“绿荷与我一起入庄府，又一起入王府，我们几乎形影不离，她的事情我都清楚，大的把柄没有，但若要威胁着她做一些小事，还是没问题。”

    “只可惜简萝死得太早，我们这边缺了一个内应，你小心培养和绿荷的关系，用计还是用心，都随你，只要让她乖乖听你的话就好。”凤灵夜交代道。

    桃夭微微颔首，“王妃放心，桃夭一定尽力办到。”

    “时间不早了，你也回房休息吧。”凤灵夜将盒子递给了她，她接过以后，便告辞离去了。

    翌日。

    凤灵夜整理好了行装，便再度进了皇宫，前往太医院当值。

    太医院的太医们见了，还是如往常一样和她打着招呼，大家敬佩的是她的医术，而不是她善医夫人的名号，所以即便被撤三品诰名夫人这个封号，大家依然很尊重她。

    休息了这几日，精神终于恢复了一些，虽然身上的疤痕还未好全，揭开袖子，还能清晰地看到鞭子留在皮肤上面的伤，但时间总能治愈一切的。

    一入秋，天气就逐渐转凉了，秋风也带了寒意。

    大家出行，总会披上一件挡风的斗篷，衣服也由薄纱换上了保暖的棉质长袍，所以凤灵夜坐在凉亭中整理医书药材，也添了好些衣裳。

    太上皇出面以后，皇太后也不敢太对着干，毕竟很多事女人还是占下风，虽然想扶持端妃和段君墨，终究还是有心无力。

    所以百善堂虽散了，凤灵夜也被关进了天牢，除了李二和翠红，还是没有太大的损失，唯一的损失还是段君墨毁了她大半的眼线。

    眼线不是一朝一夕就能建立的，凤灵夜现在消息没有以前灵通，行事便也愈发小心谨慎了。

    段懿轩的腿好了很多，但还是不能够行走，只是能动了，偶尔会让小夜子推着轮椅来太医院看凤灵夜，顺便抓些药。

    凤灵夜每回都会特意检查一下，见他恢复得很快，也放了心，“年前应该就可以下地行走了。”

    “多亏凤神医妙手回春，否则我这腿恐怕得瘸一辈子了。”他说笑着。

    凤灵夜也没有客气，“你这腿断的是脚筋，若不是当时恰好我在身边，恐怕你还真得瘸一辈子。”

    “凤神医大恩大德，小生无以回报，不如以生相许可好？”他一本正经地说着，凤眼潋滟温润。

    “段君墨要是不介意后院再多养一位，我自然是没有意见的。”她笑着揶揄了一句，走到一旁将草药收进匣子里，“皇后为何迟迟没有为你迎娶太子妃？”

    “时机未到。”他淡淡回了四个字，仿佛不愿多谈这个话题，“这几日见你常去看望太上皇，他老人家身子如何了？”

    “不太好。”凤灵夜摇了摇头，脑海里却还在想太子妃一事，后院即代表前院，娶什么样的女子，则表示与什么样的家族结盟。

    若段懿轩想与段君墨抗衡，抢夺那个宝座，那日后势必会与一个位高权重的朝臣嫡女结亲，以稳固自己的地位。

    看她心不在焉的样子，他动手将轮椅摇了过去，看着她，“怎么了？”

    “你想做皇帝吗？”她对上他温润的眼眸，将困扰自己许久的问题，终于问了出来。

    他看着她直白的目光，微微一怔，忽然不知该如何作答。

    从前，他是为了这个目标而活着，现在......

    见他犹豫，她便扬起了唇角，“不想做老板的员工，不是好员工，何况你还是太子，未来的储君。”

    说完，她转了身。

    只一眼，便看见了她眼中一闪而过的落寞，他握着轮椅的手微微一紧，凤眸复杂晦涩。

    “翠红都安排好了吗？”她拿着匣子走进凉亭，脚步停下，叹息道，“她家中还有一个老母，波妞又刚学会走路，如今又没了工作......”

    “翠姐比我们想象的坚强，她还问了我你的情况，得知你安然无恙，她也放了心。我将她安排进了一家绣坊做绣娘，翠姐心灵手巧，上手得很快。”

    他柔声宽慰着她，想了想，语气微沉，“李二家，我也打点好了，一切安好。”

    一切安好。

    凤灵夜无奈地扬起唇角，事已如此，也只能如此安慰自己了。

    距离皇太后寿辰只有一天，桃夭和凤锦绣选好寿辰的礼物，接着开始张罗凤灵夜进宫要穿的服饰。

    这一日恰好是休沐日，凤灵夜便跟着二人一起去了仙品阁。

    仙品阁里都是一些成衣，也有量身定制的图样，琳琅满目，款式新颖。

    见桃夭和凤锦绣爱不释手的样子，凤灵夜便让二人也选了几套衣裙，顺便订做了几件过冬的棉衣。

    掌柜的见几位是贵客，于是将她们请到了上面的阁楼，带着她们一一浏览挂在格子里的真品。

    凤灵夜最后停在了一件斗篷前，大红色的锦罗上绣着几朵西番莲花，帽沿由雪狐毛契合，红如血，白如月，在这昏暗的阁楼里，竟然散发出一层神秘而奢华的光。

    “这位贵客好眼光，这可是我们的镇店之宝，这披风的衣料是来自明国的云锦，这金银穿织的西番莲花，是夏国司制房掌司带领各位宫女亲手缝制，这斗篷上的白绒，可是夏国皇后珍藏了多年的雪狐。”掌柜激动地介绍道。

    此时，凤锦绣闻声看了过来，当目光触及到这件漂亮的斗篷时，当即一震。

    脑海中的回忆，如潮水般涌来。

    往日的繁华和美好，仿佛只是过眼云烟，历经过沧海桑田，一切早已是物是人非。

    这件斗篷，名:雪夜，是夏国皇帝亲自让司制房赶制，作为对凤父的赏赐送给了凤母。

    后来，凤母一直舍不得穿，便珍藏了起来，说是在凤灵夜大婚时，便作为嫁妆送给她。

    不料国破城倒，一切都化为了泡影。

    凤灵夜想将之买下来，无奈掌柜要价太高，这斗篷本就意义非凡，所以价值连城也能理解。

    凤锦绣知道百善堂一倒，凤灵夜没了收入，后面还有许多要花钱的地方，便劝她放弃了这件斗篷。

    大家回了秋枫苑，整理一番后，吃过晚饭便歇下了。

    寿辰在第二天傍晚，但由于主人身份尊贵，所以每个应邀的人都不得装扮随意，因此一大早，桃夭就起床开始为凤灵夜梳妆了。

    先是为她穿上一套繁琐的服饰，夜蓝色的宽大长袍，里面是一件白色长裙，手掌宽的腰带上绣着水纹和青莲，对襟、袖口和裙摆镶嵌着一些淡色的珠花。裙摆下，露出半个绣花鞋面，精致小巧。

    接着又开始为她梳妆，由于凤灵夜带着面具，所以桃夭只为她绾好了一头凌虚髻，并未着妆。

    桃夭看着镜子中的凤灵夜，若没有脸上的疤痕，也算得上是冷艳绝色了，不禁惋惜地叹了一声。

    凤灵夜没有看出她的心思，只问道:“礼物准备得怎么样了？”

    知道她问的是什么，桃夭立刻回道:“王妃放心，一切都准备好了。”

    凤灵夜微微颔首，神色平静。

    穿好这一身衣服，已经快到正午了，所以吃完午饭以后，凤灵夜也没有等段君墨和庄南烟，独自一人先进了皇宫。

    自从被凤灵夜刺瞎了一只右眼，庄南烟和她的关系也发生了微妙的变化，以前，无论人前人后都会尊称她一声姐姐，现在见了面，就像陌生人一般，连个照面都不会打了。

    所以，庄南烟直接忽视了她的存在，盛装打扮以后，便直接来了锦泷轩等候段君墨，待他处理完手里的事，二人一起进了宫。

    当凤灵夜抵达时，宫门口已停下了不少马车，大家拿着牌子，排队依次进入皇宫。

    凤灵夜也没有特殊，她虽然有进宫的医士腰牌，但还是跟着排在了队伍里。

    她刚排在队伍末尾没多久，肩膀忽然就被人拍了一下，她回头看去。

    只见一个穿着水蓝色长裙的少女朝她扬唇一笑，笑容清爽，脸蛋精致粉嫩，轻快的嗓音也充满了朝气，“你就是太医院里那位鼎鼎大名的女医士凤灵夜？”

    “正是我，不知姑娘是？”凤灵夜礼貌地看向她。

    “无名小卒而已！”少女笑嘻嘻地罢了罢手，古灵精怪的模样，“不过硬要问我是谁，可能我家也就我爹出名了，他就是长期守在京都，从未出去打过仗的贾将军。”

    这位贾将军她略有耳闻，据说是段懿轩手里的人。

    凤灵夜抿唇一笑，“你好。”

    “你好，我叫贾茹，你也可以叫我小茹。”少女兴致勃勃地介绍着自己。

    看着这个自来熟的小姑娘，不过比自己小一两岁，却比自己朝气阳光许多，她微微颔首，“你我年纪相仿，若无顾忌，喊我灵姐姐即可。”

    二人聊得投机，前方队伍却传来了抱怨声，“这还要等多久啊，这么排下去，寿宴都快要开始了！”

    凤灵夜和贾茹闻声看过去，原来是挺着孕肚的二皇子妃席绾，一脸不耐烦地等在队伍前方。

    &nh2

    