
    凤灵夜淡淡地看了一眼她的肚子，“总不能是今夜吧？”

    “那你要到什么时候才做？”庄南烟急红了眼。

    凤灵夜语气微冷，“自然是回京以后。要是你不怕死，今夜我也可以为你做。不过别怪我没提醒你，这个手术过后容易出血，加之回京一路上颠簸，到时候你能承受得起？”

    闻言，她面色一阵发白，“好，我听你的。”

    “要是孕吐严重，那就装病，找个可靠的大夫装一装，莫要让他为你把脉就好。”凤灵夜建议道。

    庄南烟蹙眉看了她一眼，明显有些不信她，没有说话，直接离开了。

    歇息了一晚后，庞大的队伍再次往京都转移，由于不必再运输棺椁，因此路上只用了两日便抵达了城门。

    回到王府的当夜，庄南烟就找上了门。

    凤灵夜知道她也不能再拖了，如今皇太后已构不成威胁，庄南烟对自己来说已毫无杀伤力了。

    于是，凤灵夜对她采取麻醉以后，进行了人流。

    大概一炷香的时辰以后，胎儿便被取了出来。

    麻醉药效消失以后，庄南烟醒了过来，看着盘子里的胎儿，已经初具人形，不但没有心疼，反而有些反胃和恶心。

    “这个东西你拿去好好处理。”凤灵夜端着递给了她，面无表情。

    连日来困扰她的心结终于解开了，庄南烟下身虽痛，却感到了一阵轻松，接过盘子，由心地说了一句“谢谢”。

    “交易而已。”凤灵夜淡淡地回道，并未领情。

    她微微颔首，拿着盘子，悄悄地离开了秋枫苑，与这偌大的深宅大院一比，身影显得渺小而卑微。

    翌日。

    住在夏莲山庄的商璃，居然难得下山一回，带着他队伍庞大的姨娘们，足足装了七八辆马车，一路游山玩水，第三天才抵达了京都。

    将姨娘们安顿到客栈以后，他便带着几个最受宠的姨娘，来拜访王府里的段君墨。

    锦泷轩。

    雅间内，商璃左右拥抱，手执折扇，风流无比。

    而他的对面，段君墨一人独坐，拿着酒杯，一副清心寡欲的姿态。

    “啧啧啧......”商璃摇了摇头，一副难以理解的模样，“你这王府都快成和尚庙了。”

    “如今太上皇刚过世，各级官员和皇族们必须斋戒，一切娱乐活动和嫁娶都禁止了，本王清减只是为了避免麻烦。”段君墨刻意解释了一句，仿佛不愿被人说成是和尚。

    商璃闻言笑了笑，看着他，一副此地无银三百两的神态，“你这怕不是为了避免麻烦，而是心里住着一位美人吧？”

    “最近在夏莲山庄，是否太清闲了？”段君墨没有反驳，只淡淡地问道。

    商璃微微咳嗽了一声，“开个玩笑嘛，干嘛这么认真？”

    段君墨喝了一口煮好的热酒，凤眸平静，没有回话。

    “我这都等不及下山了，你什么时候动手啊？”商璃吃了一口姨娘递来的桃酥，懒散得如同没有骨头一般，“我这边已经准备得差不多了。”

    “不急，”段君墨淡淡回了一句，仿佛胜券在握，“万事俱备只欠东风。”

    “东风是谁？”他问道。

    段君墨缓缓抬眸，薄唇微启，“段懿轩。”

    商璃微微一挑眉，一副好整以暇的姿态。

    与此同时。

    花姨娘也来了王府，由于商璃性子自由散漫，也都由着她们，所以一进府，花姨娘便来到了秋枫苑。

    恰好凤灵夜今日没有当值，看到花姨娘时，也是很开心，惊讶地问道:“花澈，你怎么回来了？”

    “商公子来了王府，所以我便跟来了，顺便来看看王妃你。”花澈也不当自己是外人，直接走进了四面遮盖得严实的凉亭。

    “知道王妃爱吃水果，但现在已经是初冬了，果园里的水果也都不产了，幸好花澈提前将一些红杏做成了杏干，这次过来，便带来了一些。你快尝尝，看是否好吃？”

    人还未坐下，她就如同回了娘家一般，赶紧让玉珍把包裹拆开来，放到凤灵夜面前，如数家珍。

    凤灵夜看着琳琅满目的果干，当即不客气地拿起来吃了一个，立刻赞不绝口，“甜甜的，带点酸味儿，还很有嚼劲儿，你的手怎么这么巧，这杏干真好吃？”

    “以前跟着我娘学的，要是王妃爱吃，以后我做好了，就让玉珍下山给你捎过来。”花姨娘贴心地笑了笑。

    凤灵夜无奈，“怎么能让玉珍这么麻烦。”

    “不麻烦，顺便就当游山玩水了。”玉珍赶紧一口接了话头。

    凤灵夜看向她，“小姑娘是越来越激灵了。”

    玉珍调皮地吐了吐舌头。

    花姨娘将自己在夏莲山庄有趣的事情，全都讲给了凤灵夜听，看着她一脸羡慕的神情，不禁叹了一口气，“要是王妃也是商璃的妻子该多好，住在那山间，可比这王府自由多了。”

    凤灵夜闻言，差点将嘴里的杏干喷了出来，“花妹妹可别说笑了，那商璃二三十个姨娘，我可不想守活寡。”

    知道凤灵夜志不在此，于是微微收敛了脸上的笑意，正色道:“我在夏莲山庄居住了这段日子，也明里暗中地调查了一下自己的枕边人，其实商公子并非表面那么风流不务正业，根据他的一些行动，我发现了一些重要的线索。”

    “你说。”凤灵夜轻轻点头。

    “想必王妃也清楚，太子的夺位之心已经很明显了，”花姨娘知晓凤灵夜的心思，便暗暗地观察了一下她的神色，见她并无异常，这才继续说道，“商公子接见了不少能人贤士，我慢慢串联了一下，发现太子和王爷都将有动作了。”

    凤灵夜手指一紧，脑海里不禁回想起了段懿轩说过的话。

    “你不必与七哥拔刀相向，一切由我来做，你只需好好活下去，等着我掌控一切。”

    “我要成为天下的主，护你，爱你，绝不让人欺负你，无论你是对是错，我都相信你，永远与你站在一起，灵儿，你能信我一次吗？”

    ......

    “王妃，王妃？”看她想得出神，花姨娘拿手在她眼前晃了晃。

    她立刻回神，双眼迷茫地看向花姨娘，“怎么了？”

    花姨娘见她这般，不由得叹了一口气，从前的凤灵夜可不是这样的，“花澈知道王妃心中的志向，所以花澈此次来，不单单是为了看王妃，而是想告诉王妃，想要离开京都，就要趁早做决定和打算。”

    她抿了抿唇，双目严肃，“因为距离那一天，已经不远了。”

    凤灵夜眉尖一颤，心思复杂而凌乱。

    是啊，她应该早作打算，然后彻底离开京都......

    可这几日，她都在做些什么呢？

    见她目色纠结，花姨娘轻轻握住她的手，“王妃，人要为自己而活，无论你做什么决定，花澈只希望你幸福快乐。”

    “花澈......”凤灵夜目光一动，有些哽咽，“谢谢。”

    花姨娘微笑着摇了摇头，“如今花澈感到很幸福，所以希望王妃也能和花澈一样幸福。”

    凤灵夜笑着揉了揉她的头发，就像揉着自己三妹的脑袋一样，互相亲昵地碰了碰。

    王府另一边。

    商璃与段君墨也已商谈完毕，叫了随行的秦姨娘过去通知一声花姨娘，然而一起坐上大门外的马车，又大摇大摆地来到了太子府。

    场面很熟悉。

    商璃左拥右抱，美人在怀，一口一个甜点，一口一杯热酒，如同随身带了一座青楼。

    而他的对面，段懿轩一袭白衣，独坐轮椅之上，手执酒盏，气质清雅淡然，换句熟悉的词语形容，那就是清心寡欲。

    商璃感到有意思，看了一眼身边全是清一色奴才的前院，再看了一眼空无一女的后院，当即忍不住皱眉问道:“轩兄......莫不是喜欢男子？”

    段懿轩喉咙一紧，手中的酒水险些洒了出来，却还能难得地勾起一抹优雅的微笑，“商兄何出此言？”

    “你这太子府比战王府还要战王府啊！”商璃斩钉截铁地评价道。

    段懿轩淡淡一笑，“商兄是想说太子府无女子吗？”

    “何止无女子啊，这简直就是有点......”商璃闭了嘴，皱眉看了一眼四周，忽然有些词穷了，“那凤灵夜的魅力当真就如此大，竟让堂堂一国王爷，堂堂一国太子，为她守身如玉至此？”

    “商兄近日在夏莲山庄，莫不是太清闲了？”段懿轩笑着反问。

    商璃顿时收敛了情绪，“啪”的一声打开折扇，“你们还真是亲兄弟，难怪眼光如此刁钻，都对同一个女人死心塌地。”

    段懿轩笑了笑，不置可否，抬眸看向他，一双潋滟凤眼仿佛能洞穿所有，莫测而深邃，“七哥都对你说了什么？”

    商璃仿佛习以为常，懒散地回了一句，“王爷意欲与你合作，至于皇位，各凭本事。”

    “好。”段懿轩一口回道，杀伐果断。

    商璃慢悠悠地从怀里拿出一枚锦盒，“这是王爷托我交给你的。”

    他伸手接了过来，打开锦盒一看，里面躺着一颗小小的黑色丹药，“散心丸？”

    “这可是映天阁里的宝贝，也就你七哥面子大，才能从映天阁主龙骨手里拿到。”商璃挑眉看着那宝贝，虽然心里喜欢，但这可是催命丸，除了慢慢地要人命，也没啥用处。

    段懿轩合上锦盒，放至一旁，神色淡然，“他决定好了？”

    “虎毒不食子，那狗皇帝连自己亲儿子都能下得了手，并且还是腹中胎儿，如此丧尽天良，人人得而诛之，还需犹豫？”商璃轻描淡写地说着脏话，抚上那锦盒，露出喜爱之色，“这药丸虽然要不了他的狗命，却能让他痛不欲生，在毫无察觉中慢慢死亡，也算便宜他了。”

    听着他如此诅咒自己的父皇，段懿轩凤眸平静，并无丝毫愠色，语气低沉，“三日以内，必定做成，让他放心。”

    “你办事，你七哥放心。”商璃随意地回了一句，然后好整以暇地看向他，“已经决定好要江山，还是美人了吗？”

    闻言，段懿轩清雅一笑，并未回话。

    商璃会意，眉尖一挑，淡淡地说了一句，“你可比段君墨还要贪心，小心一样也得不到。”

    商璃离开太子府以后，便回了自己的客栈，各位娇美姨娘日日陪伴，好不快活，除了一到京城就拜访了两位友人，接着就开始游山玩水，仿佛真是来这京都玩耍一般。

    翌日一早。

    段懿轩便带着这个锦盒，进了皇宫。

    只是他没有想到，却在半路上遇见了凤灵夜。

    “灵儿？”他面带微笑，轻轻唤了一声。

    她站在宫柱下，穿着一套湛蓝棉裙，披着一件黑色披风，仿佛是特意在等他，勾起一抹笑，朝着他走了过去，“你的腿好些了吗？”

    他看向自己的腿，微微颔首，“再过一个月，我就能起身走动了。”

    “这些日子，你也忙坏了吧？”她蹲下身，仰头看着他。

    他缓缓摇了摇头，并伸手揉了揉她的脑袋。

    她握住他的手，目色含笑，“还记得你问过我，是否愿意为了你而留下来吗？”

    他看着她，凤眸一怔，而后笑着点了点头，语气柔和，“自然是记得的。”

    “现在我也想知道，你是否愿意为了我而离开京都？”她注视着他的眼，笑颜如花。

    &nh2

    