
    果然，凤灵夜的要求一出口，强烈要求将事情上报的人突然不说话了。

    不是怕连累真凶，而是得罪不起背后陷害凤灵夜的人。

    很显然，凤灵夜是想将事情闹大，然后查出陷害她的人。

    权依柔面色虽无异常，眼神却有些漂移不定，总觉得凤灵夜葫芦里卖着什么药，想了半响，认为不能顺了她的意，“这件事虽然重要，但还是训练要紧，待学习结束以后，我与慕容小姐再一起去向太后禀报如何？”

    慕容霜和权依柔想到了一块儿，当即一拍即合，“权小姐所言极是，学习礼仪要紧，一会儿再向太后禀报也不迟。”

    两位都是德高望重的尚书嫡女，其余人也不敢有意见，纷纷表示赞同了。

    凤灵夜看着她们一唱一和，也没有逼得太紧，随着她们开始继续学习行走的礼仪。

    只是一波未平一波又起，来到院子练习的少女们，刚没走几步，顿时就倒下了一大片，砸到一起，发出一片惨呼声。

    唯独剩下了甄语蓉、凤灵夜、颜晴和贾茹等人。

    慕容霜脱下鞋一看，发现自己的鞋跟被人动过手脚，当即怒目看向凤灵夜，“这是你做的吧？！”

    “慕容小姐为何如此笃定？”凤灵夜淡淡地看着她。

    慕容霜怔了片刻，“适才你说你的鞋跟被人动过手脚，紧接着我们的鞋跟也被人动过手脚，这难道不是你为了报复凶手而做的吗？”

    “依照慕容小姐的言论，那你承认你就是凶手了？”凤灵夜说着，又看向倒在地上的少女们，“还是遭殃的都是凶手？”

    “你强词夺理，我根本不是这个意思！”慕容霜气结，奈何一张嘴根本说不过她。

    凤灵夜微微扬唇，“那慕容小姐适才的猜测就不足为据了。”

    贾茹和颜晴虽然不清楚这里面究竟怎么回事，但也能分清自己的立场。

    贾茹首先站出来，一脸嘲讽地看了一眼慕容霜和权依柔，“二位姐姐看着也不胖啊，没想到也能将这厚如城墙的鞋跟踩断，看来肉都藏在看不见的地方吧？”

    颜晴“噗嗤”一声笑了出来。

    二人的脸顿时一阵红一阵白。

    “够了！”戚嬷嬷脸色黑沉，看着这出闹剧，厚厚的嘴唇紧抿，劈头盖脸地教训道，“后宫争斗本嬷嬷我看得多了，若想凭借这点能力，就想赢得皇上的宠爱，这辈子也是妄想！”

    大家垂着头，不敢再吭一声。

    她接着看向凤灵夜等人，“这件事就当是一个教训，权当我给你们的一次机会，若日后再敢在我眼皮底子底下玩心机，我定当严惩不怠！今日训练就此结束！”

    说罢，她便冷哼了一声甩袖离开了。

    一时，院子里便只剩下了狼狈坐在地上的少女，以及完好无损的凤灵夜和甄语蓉等人。

    跟着受连累的人只嘀咕着埋怨了几句，然后摸了摸摔疼的屁股，一瘸一拐地回了储秀宫。

    凤灵夜看向甄语蓉，只见她神色清冷，从容地脱下鞋跟同样被损坏的旗鞋，就着一双白底袜，步态优雅地进入了内室，仿佛这里发生的一切，都与她无关。

    看着她的背影，凤灵夜双眸微眯，蹙了蹙眉头。

    礼部尚书嫡女，甄语蓉？

    十日的练习终于没有白费，太后寻着段懿轩得空的一个日子，刻意将这些小姐们都请到了乾明宫。

    就像展览厅一样，太后一一向段懿轩介绍着身边的少女，“这是兵部尚书的嫡女慕容霜，这是礼部尚书的嫡女甄语蓉，这是......”

    凤灵夜作为后宫小主，自然不在队列中，而是坐在段懿轩身边，一边喝着好茶，一边观赏着她们优雅美好的步态。

    穿着旗鞋的女子就是不一样，不但气质出众了，就连精神面貌也端庄从容了许多，排着队一一走过，燕环肥瘦，年轻而貌美。

    段懿轩面色平静，听着太后介绍时，会偶尔抬头看一看，但心思明显不在这上面。

    太后不禁微微蹙眉，想要说几句，却见迎面走来的权依柔声色妩媚地说道:“皇上，依柔不止步子走得好，依柔还会跳舞，想借此机会，为皇上舞一曲。”

    “好啊，会跳舞好，”太后喜上眉梢，看向一众少女，“会才艺的，都可以在此献给皇上。”

    少女闻言，皆整齐地拂身回了一礼，“是。”

    得了回应，权依柔弱柳扶风地走前两步，拿着绣帕开始翩翩起舞。

    凤灵夜一手拿着果干，一手撑着下巴，嘴角含笑，目不转睛地看着她的舞蹈。

    说实在的，这权依柔敢站出来说自己会舞蹈，不止有勇气，她确实也有这个实力，无论是下腰、旋转、跳跃，每一个舞姿都表演得淋漓尽致，身影曼妙，加上她脉脉含情的秋水目，整个过程都非常惊艳。

    她使尽浑身解数，只为博得君王的另眼一看，一曲舞蹈下来，她也做到了。

    太后看得很尽兴，带头鼓掌。

    段懿轩也客气地击了两下，平静的脸上，看不出喜欢，也看不出不喜欢。

    权依柔舞蹈完，额头也沾上了一层细细的汗珠，在明亮的阳光下，女子娇嫩的皮肤微微泛红，她微喘着气息，满含期待地看向段懿轩。

    凤灵夜放下手中茶盏，转向身边无动于衷的男子，“皇上每日批阅奏折都到深夜，很是辛苦，若每日能见佳人一舞，也能排解疲劳不是？”

    段懿轩微微蹙眉。

    权依柔看着他的神情，手心一紧，不甘心地走前一步，面上带笑，“凤姐姐说得对，皇上每日处理国事很是繁忙，但跳舞终究是不太庄重，不过依柔还会沏得一手好茶，最是能排解疲劳。”

    说着，也不经过段懿轩允许，直接大胆地走到太后身边，拿起茶壶和桌上的绿茶，举止优雅地开始沏茶，然后恭敬地递给了段懿轩，“皇上，请。”

    凤灵夜见段懿轩不接，笑道:“皇上，接啊？”

    段懿轩抿了抿唇，最终无奈地接了过来，象征性地喝了一口气，果然浓淡相宜，恰到好处，心情微微好转了一些。

    太后一看，顺水推舟道:“既然权小姐如此贤惠贴心，别的皇上又看不上，不如就让她随身伺候皇上，也好让懿贵人得个空休息。”

    不待段懿轩发话，权依柔一听，立刻欣喜地领了命，“依柔遵命，依柔定不负太后、皇上、懿贵人所托，一定将皇上伺候得舒心。”

    段懿轩张了张口，似乎想要拒绝，怎奈凤灵夜看向他，微微一笑，“皇上身边总得有个人，不能让妾身一人伺候一辈子呢，不是权小姐，也会是别人的，皇上说是吧？”

    言外之意是，太后的这次安排，他逃得了初一，逃不了初二。

    段懿轩握紧的拳头松开了，他深吸一口气，微微颔首算是同意了。

    仍旧站在队列中的慕容霜一看，当即嫉妒得脸色铁青，紧紧握着手，指甲都快嵌进了皮肤里，也毫无感觉。

    权依柔这个小蹄子，竟然当着她的面玩这一套！

    气归气，奈何她舞艺又拿不上台面，歌喉也不行，唯一会点刺绣，但现场又没法显摆，只能暗暗地咽下了这口气。

    近身伺候，封为常在的机会大大增加，权依柔在储秀宫的地位，一时就比旁人要高了许多。

    各位大小姐的战火，也由凤灵夜转移到了权依柔的身上。

    所以这几日过后，凤灵夜的日子也稍微清净了一些。

    参观完各色美人，段懿轩反正也没事，于是就送凤灵夜去往凤懿宫。

    经过御花园时，前方恰好是刚刚散会的女子们，她们结伴而行，说说笑笑，穿梭在萧瑟枯萎的花园中，给园子带来了无限生机。

    凤灵夜看着她们的身影，嘴角含笑，“这后宫太大，总觉得有些冷清，自从她们来了以后，是要热闹许多。”

    “是真纷争，还是假热闹，如人饮水，冷暖自知。”段懿轩目色深沉，仿佛对这历来的后宫之争也感到无可奈何。

    凤灵夜笑了笑，“事情总会好起来的，想得那么沉重做什么？”

    “这座皇城，就像一个巨大的旋涡，没人能全身而退，”他语句深刻而犀利，“你我是一体的，你不好过，我便也不好过。”

    她长出了一口气，不知如何言语。

    走到今天这一步，谁都没有选择。

    正当二人无限感慨时，只听一声轻微的“叮铃”清脆响，一支别致的金步摇掉在了大理石地板上。

    凤灵夜抬眸一看，前方不远处的女子披着一件湛蓝色斗篷，背影熟悉，似乎没有察觉到头上发饰的掉落，依旧不徐不疾地朝前走着。

    桃夭眼疾手快，小跑上去捡起金步摇，并朝凤灵夜一看。

    凤灵夜微微颔首。

    桃夭拿着这支金步摇追了上去，“前面的小姐，您的金步摇掉了。”

    走在前方的女子步伐一顿。

    此时，恰好吹起了一阵寒风，斗篷上的雪狐毛徐徐飘动，一头下垂的青丝往后一扬，她一回眸，顿时露出了一张绝美而淡雅的面容。

    尤其是她那双古井无波的桃花眼，似醉非醉，在清冷的寒风中顾盼生辉，美目盼兮。

    就连站在不远处的凤灵夜，也不由得惊艳了一瞬。

    桃夭更是被这双眼看得微微失神，举着簪子，竟然一句话也说不出来了。

    甄语蓉伸手接过簪子，樱色红唇微微一勾，嗓音清脆而动听，就像食指轻轻拨动过的琴音，清雅脱俗，“多谢。”

    简单的两个字，不卑不亢，带着一丝不拘于世的清冷，转过身便离开了，清新脱俗的就像一个画中女子。

    良久，凤灵夜微微抬眸看向段懿轩，只见他看着已经远去的女子，凤目深远淡然。

    她微不可查地叹了一口气。

    这甄语蓉不动声色，看似是一个不争不抢的局外人，实则又在默默争宠，这样的手段简单明了，却很低调，不似权依柔那边哗众取宠，惹来嫉妒，只用惊鸿一瞥，就能让人过目难忘。

    她只希望此人是友非敌，否则这将会是一个比庄南烟还要强大的对手。

    后宫关系着前朝，前朝牵连着后宫。

    所以这一日早朝，见将女儿送进宫却迟迟没有动静的大臣们，有些着急了。

    兵部尚书慕容大人的性格和慕容霜一样，都是直爽的人，因此第一个站了出来，言辞恳切，“皇上，臣有一要事请奏！”

    段懿轩坐在龙椅之上，神色淡漠地微微颔首。

    “大理虽面临着先皇的丧期，孝道不可废，但不孝有三，无后为大！”慕容大人努力将问题扩大化，“三年孝期虽不长，可那是对于有妻室的人而言，皇上后宫至今只有一位懿贵人，如何为大理绵延子嗣，壮大大理人脉？”

    “慕容大人的意思是？”段懿轩淡淡地看着他，神色不怒自威。

    慕容大人叹了一口气，一副为国为君的殚精竭虑模样，“臣以为，丧期不可作废，子嗣也当绵延，所以一切低调从简，后宫要扩充，贵人也h2

    