
    队伍前方的侍卫也不敢肉身上去顶，只得被迫往两边撤。

    一时，失控的马车直接就往第一辆马车撞过来。

    第一辆马车，恰好就是段君墨、庄南烟和凤灵夜所在的马车。

    车夫吓坏了，慌忙调转方向，却已来不及了，吓得条件反射地跳了下去。

    当段君墨闻声将马车门打开时，前方的马匹红着眼，瞬间冲了过来。

    千钧一发之间，段君墨一把捞过惊慌失措的庄南烟，正打算去拉凤灵夜时，只听庄南烟突然一声尖叫。

    他回头一看，马匹已然冲了过来。

    见他还在犹豫，庄南烟立刻紧紧抓着他的衣领，面色微白，“王爷！”

    再不跳车，就晚了！

    一切只发生在一瞬间，段君墨抱起庄南烟，立刻扔向了高空，“冷鸢！”

    冷鸢听见主子的呼唤，迅速从隐身处飞了出来，一把接住了庄南烟。

    庄南烟秀眉紧锁，站到安全地带以后，立刻看向段君墨，失控的马车撞上他们的马车，马车速度很快，冲击力很大，只闻一声巨响，当场就侧翻了过去。

    天旋地转之间，凤灵夜只觉一双有力的臂膀紧紧抱着自己，护着她的脑袋，两个人就像滚落山崖的石头一般，不断撞击在车厢里。

    四肢百骸如同散架了一般，死亡的恐惧笼罩在这一方小小的车厢中。

    凤灵夜出于本能，紧紧抓着身边的依靠，心跳如雷。

    段君墨仿佛感受到了她的紧张，在战场上锻炼出来的镇定和冷静，使得他就算面对死亡也能稳如泰山，他一边抱着她，一边附到她耳边，语气深沉而稳重，“别怕，我会护着你。”

    凤灵夜双眸微微一颤，心中顿时五味陈杂，复杂无比。

    此时，马儿吃痛，发出一声嘶鸣。马车滚在地上，转了两圈，撞上一棵大树才猛然停了下来。

    “王爷呢？王爷是不是还在马车里！”庄南烟惨白着脸，跌跌撞撞地跑向自己的马车，冷鸢也飞身赶了过去。

    宫姬月被安排在了侍女队伍里，当赶过来时，已经太晚了。

    马车撞上大树，车厢撞裂了一块，当大家将木板拆开时，看到里面的场景，赫然一惊。

    段君墨脸上沾满了鲜血，凤眸紧闭，怀里抱着凤灵夜，而凤灵夜也没有好到哪里去，一根断裂的尖锐木板插在她的大腿上，鲜血如注。

    下人们面色一白，赶紧将二人抬出来。

    庄南烟在一旁急得落泪，不断地喊着昏迷的段君墨。

    宫姬月急忙赶了过来，一把接过侍卫手中的凤灵夜，蹲下身准备给她止血，她却蹙眉道:“快带我去看段君墨。”

    “你自己都快失血死了知道吗？”宫姬月一手抽出扎在她肉中的木板，鲜血当即冒了出来，他立刻用干净的布缠上。

    凤灵夜痛得面目一紧，咬着牙死撑着，软着嗓子说道:“我的腿止血以后就没事了，可段君墨头部撞到了马车，随时可能有生命危险，随行的大夫医术有限，你快让我过去看看好吗？”

    “他死了才好。”宫姬月嘟囔了一句，根本不理会她，手中的力道加重，顿时痛得凤灵夜想骂人，低声吼道:“刚才要不是段君墨留下来替我挡了，你觉得我还有活命吗？！”

    宫姬月手中的动作一顿，诧异道:“段君墨留下来护了你？“

    “他武功那么高强，庄南烟都出去了，难道他还会被困住吗？你赶紧抱我过去。”凤灵夜紧紧皱着眉头，带着一丝紧迫。

    宫姬月这次没有犹豫，将她打横就抱到了昏迷的段君墨身边。

    随行的大夫还在为他看诊包扎，凤灵夜在一旁看着，语气沉稳，“王爷可有呼吸？”

    大夫看了一眼是王妃，于是配合地探了探他的呼吸，回道:“气息微弱。”

    凤灵夜这才松了一口气，又问，“头部的血可都止住了？”

    大夫看了一眼绑在头部的布条，“应该是止住了。”

    庄南烟一直守在一旁，见段君墨一直昏迷着，不由得气急地问道:“那为何王爷还没有醒过来？”

    “冲击造成脑部动荡，暂时型的休克也是有的。”凤灵夜解释道。

    庄南烟却目光冰冷地瞪着她，“要不是王爷留下来救你，现在昏迷的人应该是你！”

    “妹妹恐怕也忘了，王爷若不是及时将你扔出去，恐怕你也已经死在了马车中。”凤灵夜毫不客气地反击。

    “你？！”庄南烟气结，看着昏迷不醒的段君墨，心里又急又气，这才失了方寸。

    凤灵夜看了一眼前方的小树林，“将王爷慢慢抬到阴凉处吧，莫要中了暑。”

    这一回，庄南烟也没有异议，带着马车其余人，一起走入了林子，并让侍卫四处巡逻加强防卫，以恐刺客突袭。

    凤灵夜出于医者本能，于是问了一句身边的人，“失控的马车里面可有受伤的人？”

    “马车里面没有人，但是车夫受了伤，由于车夫跳了车，所以只有一些皮外伤。”下人详细地说道。

    凤灵夜这才放了心，接着转向宫姬月，“你去查一查，马匹何故失控，又是谁家的马车？”

    平白无故地失控，又如此巧合地撞上他们的马车，这一切太过匪夷所思了。

    宫姬月颔首，立刻下去盘问那位车夫。

    天气炎热，受伤的大腿又隐隐作痛，凤灵夜有些难以忍受，于是从怀里拿出一粒止疼药吞了下去。

    探了探段君墨的额头，体温有些高，但又不像是风寒，她转向庄南烟，“你去小溪里打点水，用毛巾给他降降温。”

    此时情况紧急，庄南烟也顾不得身份，亲自拿着水壶和干净的毛巾，在小溪里浸湿以后，又匆忙折返回来。

    凤灵夜解开段君墨的上衣，露出线条匀称又结实的胸膛，然后看向她，“你为他擦擦身子。”

    庄南烟一看，面色微红，有些犹豫。

    “你们二人早已有了夫妻之实，不必拘谨，快给他擦吧。”凤灵夜蹙眉道。

    她抿了抿唇，这才蹲下身子，细细地给他擦了起来。

    因为这一变故，整个队伍停滞了下来，马车中的姨娘们，也纷纷到了林子里歇凉，看着这熟悉的林子，便想到了那条小溪。

    但如今段君墨昏迷不醒，大家也不敢下去嬉闹，于是过去洗了一把脸，便折返了回来。

    大约过去半个时辰，昏迷的段君墨终于醒了。

    守在旁边的庄南烟喜极而泣，立刻扑到了他怀里，“王爷，你终于醒了，南儿都快被你吓死了。”

    “本王都没死在沙场上，又岂会憋屈地死在马车中？”段君墨虚弱地笑了笑，宠溺地摸了摸她的头。

    接着，他看了一眼四周，目中带着一丝担忧，“凤灵夜呢？”

    庄南烟将他眼中的情绪尽收眼底，回道:“王妃亦没有生命危险，只是大腿受了重伤，这几日恐怕是不能随意行走了，现在正在小溪边，让小月给她清洗伤口。”

    因为急着给段君墨看诊，凤灵夜的伤口也只是草草地包扎了一下。

    段君墨微微颔首。

    庄南烟面上带着笑，心里却有些苦涩，看得出来王爷还是很在乎凤灵夜的。而这种在乎，和王爷对她的在乎，是她永远也比不了的。

    少时，宫姬月背着凤灵夜进了林子，看到醒来的段君墨，宫姬月揶揄一笑，“别人只是受了轻微的伤，睡一觉就好来了，你恐怕就得瘸上一俩月了。”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”凤灵夜无语，她的腿本来就够疼了，他还这么奚落嘲笑她。

    宫姬月背着她，走到段君墨身边。

    凤灵夜身为医者，看见病人醒了，于是本能地问道:“王爷的头还疼吗？”

    “一点点，已无大碍。”这点伤，段君墨仿佛没放在心上，而是看向她的腿，眸底渐渐变得深邃起来，却也没有都没说，只唤了一声，“冷鸢。”

    冷鸢立刻从树上飞了下来，“主子？”

    “今晚给我一个答复。”他沉声道。

    冷鸢双眸一紧，这么快，但主子说一不二，于是只好点了点头，瞬间又消失在了树林中。

    看着冷鸢如此高效率的办事态度，凤灵夜敲了敲宫姬月的后背，沉声问道:“我的答复呢？”

    “没有！”宫姬月气性倒高，直接傲慢地甩了一个冷眼。

    凤灵夜失笑，“这就是你一个婢女该有态度吗？”

    “姐高兴。”宫姬月一脸嘚瑟。

    段君墨看着凤灵夜学着他说话，又与身边的婢女如此亲密无间的玩闹，仿佛还是第一次看见这样调皮的她。

    也许，王府真的不适合她，在这山野林间，她才能够自由地展现自己真正的性子，不再是那个用淡然和贤淑伪装的大家闺秀，只是一个自由和散漫的普通女子。

    队伍重新整顿了一番以后，大家继续上路。

    在一个时辰以后，终于抵达了夏莲山庄。

    夏莲山庄，是由一位商人建造的，据闻还是段君墨和段懿轩共同的好友，专门提供给皇族每年避暑之用。

    山庄很大，别院高楼，应有尽有，建在高山之上，透着一股神仙之境的仙气，每日清晨白云缈缈，笼罩在山峰之上，别有一番韵味。

    山庄之内，还有各种果树，以供大家采摘及时享用，设计得十分周到。

    现在的季节，正是西瓜、葡萄、李子、水蜜桃和杨桃盛产的时期，所以果园里，大多都是夏季水果偏多。

    凤灵夜是最爱吃水果和烤肉的，一听说这里有果园，便迫不及待地软硬夹施，让宫姬月背着她去了果园。

    此时正值黄昏，天气也没有正午那么酷热了，宫姬月背着她，手里挎着个篮子，由凤灵夜指挥着去往哪棵树下，然后凤灵夜伸手去摘。

    不一会儿，篮子就满了。

    宫姬月顶着一张“怨妇”脸，“大姐，你好了吗？”

    这一篮子，都够他们吃上三天了。

    “没没没，我看见还有一个更大更红的李子！”凤灵夜双腿夹着他的腰，然后用力往上伸直身子，伸手去摘头顶的一颗大李子。

    宫姬月腰上一紧，面色一红，“大姐，你可知道我们现在的姿势有多暧昧吗？如果换个方向，再往地上一躺，那咱们就成了奸夫了。”

    “你说什么？”凤灵夜没仔细听他说的，一脑门心思都在诱人的李子上，摘下一个，又贪心地去摘另一个。

    宫姬月无奈地摇了摇头，早知道他就不来这给她当“马”了，还不如舒舒服服地在百善堂好，将这苦差事让给段懿轩。

    拿起最红最大的那个，凤灵夜迫不及待地擦干上面的白霜，然后一口咬了下去，顿时陶醉在这水嫩多汁的美味中，“果然还是从树上刚摘下来的水果最好吃了！”

    “嘘——”

    突然，宫姬月拿手嘘了一声，接着，背着她一起，鬼鬼祟祟地猫在了树下。

    凤灵夜当即也收了玩心，警惕地压低了嗓音，“怎么了？”

    “前面好像有人在......那个。”宫姬月想了想措辞。

    凤灵夜顿时面色一红，“看人家那个好像不太好吧？”

    “不看白不看，又不要你缴费，看个春宫图还得拿钱买呢。”宫姬月终究还是个男人，仿佛很有这方面的爱好，透过密密麻麻的果树，好奇地看了过去。

    凤灵夜顿时有些食不知味，很想跟这个男人撇清干系回去，奈何自己的腿又不能动，只得被迫趴在他背上跟着偷窥。

    里面的战况似乎很激烈，凤灵夜红着脸，想转移视线，突然看到那女的有些面熟，于是再次定睛一看，当即一惊。

    那女子不就是简萝吗？！

    没想到摘个果子还能撞见熟人。

    随即，她面上一笑，看了一眼挂在不远处二人的衣服，凤灵夜凑到宫姬月耳边，嘀咕了几句。

    宫姬月顿时一脸嫌弃，“啧h2

    