
    随着小太监离开营帐区以后，走过的方向和景色，竟然越来越熟悉。

    她不禁皱起了眉头，朝前方的小太监问道:“请问，太子殿下找我有什么事吗？”

    “小的也不知道，太子殿下只让小的带着王妃去浩瀚星崖。”小太监有些腼腆地回道。

    浩瀚星崖？！

    她目光微微一怔，难道只是巧合？

    穿过一片小树林，小太监便停了下来，指着前方，“殿下就在前方等您，小的就撤下了。”

    说完，他便转身退下了。

    此时，正值蒙蒙细雨，凤灵夜青丝微湿，站在树下望向远方。

    只见烟雨朦胧中，他撑着一把红色的油纸伞，一袭白衣点缀着几片鲜红的花瓣，清雅中又不失惊艳。

    似是感觉到她的到来，他转过身，油纸扇遮住了他半张脸，只露出了线条柔美的下巴，和一双握着伞柄的修长手指，气质兰雅尊贵。

    看着这抹熟悉而陌生的身影，凤灵夜一点一点走近，直至看到他温润微弯的双眸，她才停下了脚步，唇角微扬。

    “你过来。”他朝她伸出手，亦如从前一样熟稔自然。

    凤灵夜走过去，稍稍靠近了他。

    他将油纸伞往她身边一倾斜，两个人便站在了同一把伞下。

    一个白衣飘飘，一个湖绿罗襦裙，在这茫茫细雨中，竟然如一对神仙眷女，和谐而自然。

    “我叫颜九，是李太医府的孩子，这都是真的。”他扬起唇角，看着远处悬崖下一片朦脓的山景，“颜九是我乳名，李府是我母后的娘家，一直没有告诉你我的身份，只因时机没到。”

    凤灵夜跟着他目视前方，神色沉静，心中却有一丝诧异，她以为所有的一切都是假的，没想到却是真的。

    “现在你知道我是谁了，我们还能像以前一样吗？”他转头看着她，一双丹凤眼熠熠生辉，带着一丝期待和无奈。

    她回首对上他的眼，唇角一勾，“很久以前，你不也知道了我的身份？”

    第一次元宵节，他们或许只是真的巧遇，可第二次，她不相信他没有调查过她的身份。

    “在森林里找到你，我也不是为了什么赏赐。”他笑着坦言。

    她亦笑了笑，无情地拆穿道:“我都知道，段君墨根本没贴悬赏告示，你跟谁领赏？”

    “原来你都知道。”他微微叹了一口气，带着一丝后怕，“我还以为你知道以后，便又变成了那个淡漠清冷的女子了。”

    “我为何要变？”她反问道，接着转向悬崖远方，杏眸恢复了沉静，“送我桃花灯的人，是你，在馄饨铺给我银子解围的人，也是你，带我走出森林的人，更是你，难道你成为了太子殿下，这一切便都不是你做的了吗？”

    段懿轩垂首一笑，笑容清雅淡然，“害我白担心了一整晚，最终我才决定告诉你。”

    “若不是你知道我让小月去调查了，现在你也不会召见我。”她轻描淡写地说道。

    段懿轩顿时一噎，微微咳嗽了一下，“被你查出来，总不如坦白从宽的好。”

    她莞尔一笑，并未再说什么。

    两个人就这样看着远方，彼此心照不宣，直至雨停。

    在江阴山，队伍驻扎也有大半个月了，没多久，便陆陆续续开始准备着回宫了。

    刚来时，大家对所有的一切都充满了好奇，而离开时，除了回味，更多则是满足。

    第三日傍晚，大部队便顺利地回到了京都，一进城门，大家便分了路，各回各府。

    当晚，凤灵夜不放心百善堂，于是吃过晚饭以后，便去了一趟，没想到刚下马车，就见后门一个身着褴褛的女子抱着孩子，坐在门槛一旁。

    宫姬月下了马车以后，便过去敲门。

    凤灵夜则走到了这名女子身边，看着她，似乎觉得有点熟悉。

    察觉到有人靠近，女子也缓缓地抬起头，打量起她，不确定地问了一句，“你就是百善堂的王妃？”

    凤灵夜正准备回答，只见后门打开，掌柜的走了出来，一看到这女子，立刻皱起眉轰人，“快走快走！你以为百善堂是什么地方，是你说来就来的吗？”

    凤灵夜顿时恍然，这不就是张氏的妻儿吗？当时张氏毒发，大家都说是吃了百善堂的药死的，后来她便去了张氏的家调查，而这位就是她当时问话的张氏妻子。

    “这是怎么回事？”凤灵夜朝掌柜的问道。

    掌柜的便一五一十地讲了起来，“这女人非说您是她的恩人，她要来报恩，想来百善堂跑腿做事，每天都在这儿等您，赶都赶不走，可咱们药铺里怎么能收女人？”

    “女人怎么了？”凤灵夜淡淡反问。

    掌柜的立刻发现自己说错了话，赶紧掌嘴，“小的可没有指王妃您啊！小的是说这些刁妇！”

    回想起自己临走前，是给过这张氏妻儿一锭金子，可凤灵夜从没有想过回报，于是转向跪在地上的女子，“那些金子，你拿去好好改善一下生活，我不需要你报恩。”

    “王妃，没有您的那锭金子，我们也许都活不过这个夏天，您就是我们的救命恩人啊，您就让我为您做牛做马报答您吧！”她背着孩子，一个劲儿地磕头。

    “你先起来。”凤灵夜立刻将她扶了起来，“你先说，你叫什么？”

    她这才缓缓地站了起来，垂着头，“我叫翠红。”

    “你可以来百善堂做事，但是工钱你必须拿着。”说完，凤灵夜转向一旁的掌柜，“活计你安排一下，就在后院打杂。”

    掌柜点了点头，转向翠红，将她领了下去。

    接着，凤灵夜便到书房里开始核对账册，以及查看百善堂里的一些情况。

    没多久，宫姬月敲响了她的房门，然后来到她身边，“晓芳已经安排进宫了，事情进行得很顺利。”

    “太子的母后是皇后，佛光寺里的人也是皇后的，他想安插一名宫婢进去，不是难事。”凤灵夜放下账本，继而抬眸，“他可说了要我做些什么？”

    宫姬月缓缓摇头。

    “时辰不早了，你也下去休息吧。”凤灵夜微笑道。

    宫姬月看了一眼书房上的阁楼，“你今晚在这儿歇息？”

    “嗯，反正段君墨也不会去西苑，在百善堂留宿一晚也没事。”她起了身。

    宫姬月微微颔首，也没有多说什么，转身去了隔壁。

    凤灵夜出了书房，洗漱完以后，便直接上了阁楼，看了一会儿书，也睡下了。

    翌日清晨，她还是被翠红叫醒的，“王妃，堂里来了一位贵客，自称是您的朋友。”

    “以后不必喊我王妃，叫我凤姑娘就成。”凤灵夜起了身，依然有些瞌睡，这几日体力有些透支过度了。

    “这可怎么成，那我便喊你凤老板吧！”翠红说着，然后将她的洗漱用的水放好，背着一个娃，忙前忙后，小家伙也听话，睁着咕噜噜转的大眼睛，好奇地左看右看。

    凤老板？

    凤灵夜苦笑不得，但也没有再强求，便随了她的意，“是位什么样的贵客？”怎么一大早就来了。

    “长得特别俊美，浑身都透着一股仙气。”翠红激动地比划着，眼睛发亮地回道。

    仙气？

    凤灵夜不禁失笑，能和仙气沾边的就只有段懿轩了。

    她一边洗漱，一边逗着翠红身后的奶娃，“她叫什么名儿？”

    “小名叫波妞儿，大名还没起。”翠红一边摇着孩子，一边笑着回道。

    波妞儿？

    凤灵夜眼里闪过一丝诧异，继而一笑，没想到在这里，还能听到如此熟悉的小名儿。

    洗漱完毕以后，凤灵夜来不及吃早点，便急急忙忙地赶到了院子里。

    这时，段懿轩正坐在一棵老槐树下的石凳上，由于吹了一夜的风，地上的槐叶还没来得及扫去，落了满地，就连他的肩头也沾了一片小小的翠绿叶片。

    阵阵沁人心脾的幽香，充满了整个院子。

    “你也喜欢槐花？”他看着她走到自己对面，脸上挂着淡淡的笑容。

    她微微颔首，“父亲在世时，觉得这槐花有药用价值，所以早年便在院子里种了一棵，待我出身以后，那棵槐树便伴随了我十多年。一闻到这股味道，纵然不是开花时节，也觉得满是回忆。”

    当时选这个铺子作为百善堂，也是这棵老槐树吸引了她。

    看着她一脸向往的神态，嘴角微微带着笑，目光纯粹而简单，仿佛又回到了她的从前，他不禁有些感同身受，感慨道:“若我登基做了皇帝，一定不会发动战争。”

    她一怔，凝眸看向他，接着一笑，“那我就替百姓提前谢你了。”

    “对了，你还没有用早饭吧？”他拿出身后的一个食盒，接着放到了石桌上，从里面端出了一个石锅状的碗，接着又从里面拿出一个小瓷碗，亲自盛了一碗放到她身前，“知道你喜欢吃辣，但早饭的话，还是清淡一点的好。”

    “你比我更像大夫。”凤灵夜笑着揶揄，端起碗一看，里面竟然有米线、白菜和几块豆腐，香味扑鼻，也不油腻，她抬眸道，“你还真是细心。”

    “打扰了你的清梦，总得补偿一些不是吗？”他也没有居功，看着她吃了起来，仿佛比自己吃得还香。

    待凤灵夜一碗米线下肚，整个人也觉得精神了许多，在这凉爽的夏日清晨，难得地感受到了一丝宁静和悠闲。

    见她也吃得差不多了，段懿轩缓缓说道:“围猎时也没什么可做的，我便四处转了转，你猜我在林子里发现了什么？”

    “漂亮的麋鹿？”她道。

    他摇了摇头。

    “一条巨蟒？”她道。

    他又摇了摇头。

    “山神？”她道。

    他眉头一颤，颇有些哭笑不得，“见你经常手握一本书，还以为你脑子里都是一些渊博的知识，没想到看的竟是一些稀奇古怪的话本。”

    “学医已经够枯燥乏味的了，要是平时还得看一些深厚的知识，我不得累死？”凤灵夜笑着反驳。

    他顿时也觉得甚有道理，于是也不再继续让她猜了，而是转身看向站在柱子后的小太监，“小夜子，让人把东西抬过来。”

    凤灵夜定睛一看，这小夜子不正是那天那个腼腆的小太监吗？

    他低着头，一溜烟地便出了院子。

    凤灵夜也被他们整得来了兴趣，于是微微伸着头，看向院子外。

    半盏茶的功夫，就见几个侍卫抬着一棵一丈多高的小树走了进来，他们放到院子里以后，就站到了一边。

    段懿轩转向凤灵夜，淡淡一笑，“喜欢吗？”

    只见她一动不动地站在原地，双眼紧紧盯着这棵树，所有回忆就像决堤的河水，顷刻袭来。

    “夏国盛产枇杷，几乎家家户户都有一棵这样的枇杷树，就连道路两旁，官府偶尔也会下令种上这样的树，恰好我在江阴山的路上发现了这棵小树，想着你也许会喜欢，就命人给移了过来。”他眉目如画，薄唇含笑，声色清雅。

    凤灵夜看着这棵小树，莞尔h2

    