
    众人闻声，纷纷抬头看向太上皇的棺椁。

    只见一只黑猫，站立在上面，在皎洁的月光下，双眼反射出慑人的亮光，惊得众人顿时倒吸了一口凉气。

    跪在前面的皇太后一看，目光当即一震。

    那不是......

    “黑猫跳棺，这可是会诈尸的！”人群中，不知是谁忽然颤着嗓子惊叫了一声。

    庄南烟慌忙抬头望去，看到那只熟悉的身影后，双腿一软，险些昏了过去。

    “快抓住它！”皇上站起身，指着黑猫沉声一吼。

    守卫在两旁的侍卫，立刻拔刀追了上去。

    黑猫受到惊吓，从棺材盖上猛地跳到了供桌上，不小心将烛台打翻，烛台撞上白布，只听“轰”的一声，白布瞬间烧了起来，火舌顺着柱子，一路舔上了房梁。

    “快灭火！”皇后转向一旁的宫婢和内侍，从容而沉稳，“快去打水！”

    宫婢和内侍们得了命令，迅速四散开来，拿出备好的水桶，纷纷跑到宫门口的大水缸里打水灭火。

    守孝的皇亲国戚们早已慌乱，哪里还顾得上守夜，当即退出了老远。

    凤灵夜知道段懿轩有腿疾，来不及多想，迅速将他扶了起来，放到了安全的地方，然后只身准备上去扑火。

    “灵儿！”段懿轩一手拉住他，凤眸担忧。

    她眉头紧蹙，“太上皇待我不薄，我不能眼睁睁地看着他的尸身被烧毁！”

    说罢，她挣开他的手，匆匆地赶到了灵柩前，抢过宫婢手中的木桶，当即就朝棺椁上淋了下去。原本就快蔓延上棺椁的火苗，瞬间被熄灭。

    庄南烟、端妃和皇太后三人互相搀扶着，远远地站立在寿和宫前，望着大火，面色苍白。

    “皇姑姑，那黑猫......”端妃紧张地吞了吞口水，“和您养的黑子有点像啊。”

    庄南烟心中一团乱麻，听到端妃这么说，想死的心都有了，何止是像，这明明就是同一只！

    她一眼瞪向人群中忙着灭火的凤灵夜，心中纵然有滔天怒火，却也只能咬牙忍下来，默默地吃下这个哑巴亏。

    如今事情已经发生了，只要躲过这一劫，凤灵夜给她拿掉肚子里的孩子，到时候再报仇也不迟。

    皇太后闻言，当即瞪向端妃，“天底黑猫一个样，休得再胡言！”

    端妃缩了缩脖子，没有再多嘴多舌。

    幸好火势控制得快，守夜的宫女和侍卫又多，一人一桶，人多力量大，很快就将火扑灭了。

    加之凤灵夜斗胆淋上棺椁的那桶水，这才险险地保住了太上皇的尸身。

    情况紧急，皇上也未责怪，也没有表扬，只沉着脸让宫婢们为太上皇清洗了一下身子，重新换上衣服，再清理了一下棺椁和陪葬品。

    皇后走上前，一脸沉重地看向皇上，“那只黑猫......”

    她话还没有说完，只听夜空传来一阵凶猛的猫叫声，一道黑影突然扑上她的肚子，她当即惊叫了一声，一个踉跄，身子猛地就撞上身旁的棺椁。

    黑猫攻击完皇后，一个飞窜就想逃走。

    一名侍卫拿着纱网，瞬间就将它罩在了里面。

    “快将这畜生关起来！”皇上咬牙吼道，同时急速冲上倒在地上的皇后。

    皇后紧紧捂着肚子，下身已经开始渗透出浓浓的鲜血，她咬着嘴唇，面色发白，肚子里仿佛开始翻江倒海起来。

    “宣太医！”皇上抱起她，朝着最近的房间跑了进去。

    皇后紧紧抓着他的衣袖，疼得满头大汗，却依旧艰难地哀求着，“皇上......臣妾要......要凤医士。”

    紧要关头，皇上自然知道她最信任的是凤灵夜，当即毫不犹豫地朝身边的宫婢命令道:“马上让凤灵夜过来！”

    宫婢颔首，迅速跑到凤灵夜身边，“凤医士，皇上让您马上为皇后接生。”

    凤灵夜转向段懿轩，交代道:“我去了，你就在这儿等我。”

    “灵儿......”段懿轩目光微沉，似乎有话要说。

    她回头看了他一眼，脚下却没有停止，匆匆地说了一句，“有什么话，一会儿再说！”

    来到房间，一股浓重的血腥味顿时扑面而来。

    见到凤灵夜进来，皇上脸上已经恢复了平静，全然没有了适才的慌张，“皇后，就拜托你了。”

    看着他平静得近乎无情的双眼，她唇角微抿，心情复杂，“臣一定竭尽全力保住......皇后。”

    皇上微微颔首，面无表情地离开了。

    躺在床上的皇后，一声又一声地嘶吼着，她扯着床单，拼命挣扎着，额头青筋涌现，足以看得出她承受了多大的痛苦。

    凤灵夜忽然感到了一阵悲哀涌上心头，为皇家男人、女人、子嗣感到悲哀。

    迅速稳定好自己的情绪，她走到床头，先是查看了一下皇后的情况，看能否顺利早产，然后再决定打不打催产针。

    房门外，皇上等人都候在屋外。

    礼部尚书走上前来，“皇上，灵堂已经清扫得差不多了，守夜是继续，还是？”

    “让他们继续守着，朕在这里等着。”皇上沉声吩咐道。

    礼部尚书微微颔首，后退了三步，然后才转身下去安排守夜事宜。

    这一折腾，已经是后半夜了。

    皇上站在门外，听着屋子里皇后的喊叫声，眼色深邃复杂。

    屋子里。

    凤灵夜和皇后的一名贴身嬷嬷，不断指导着皇后用力和换气，其余宫婢则不断端来干净的热水，和拿走用过的血水。

    一盆接着一盆，从屋内到屋外，宫婢不断地从皇上身旁经过。

    似乎是遇到了难产，宫口虽然开了，但肚子里的孩子一直下不来。

    “凤灵夜，这究竟是怎么回事？！”皇后突然一把抓住凤灵夜的手，神色惊恐而紧张。

    “由于早产，孩子的头还没有转下来。”凤灵夜眉头紧蹙，额头亦布满了汗珠。

    皇后神色大震，“那怎么办？”

    “破腹！”凤灵夜虽慌不乱，语气沉稳而从容。

    她遣退了所有人，接着在皇后的脊椎中注入麻药，开始剖腹接生。

    良久。

    等候在屋外的皇上没有听见屋里的动静，见皇后贴身的嬷嬷都被遣退了出来，一时起了疑心，“屋内情况如何了？”

    “皇后娘娘难产，胎儿头部下不来，凤医士正在为她剖腹。”嬷嬷急忙解释道。

    皇上闻言，眉头紧锁，负手站在院子里，眼中隐隐有些不安。

    皇后好歹也是他一手扶持上来的，若因一个胎儿就此丧了命，那这多年的心血岂不白费了？

    见皇上神色不安，嬷嬷宽慰了一句，“凤医士医术高明，方法独特不让外人瞧见，皇后娘娘吉人自有天佑，一定会没事的。”

    皇上微微颔首，叹出了一口气。

    屋内。

    凤灵夜终于成功将胎儿取了出来，胎儿一接触空气，瞬间发出啼哭声。

    就在这时，房门被敲响了，嬷嬷和丫鬟们开心地问道:“凤医士，可是母子平安啊？”

    房门被紧锁着，凤灵夜没有回话，而是迅速敲了三下床板。

    霎时，床板开了一条细缝，她立刻将孩子递了进去，与此同时，一个死婴被递了上来。

    她微微一怔，不是说好换成女婴的吗？

    怎么突然变成一个男死婴了？

    来不及细想，她接过这个死婴，立时将床板盖住掩好，并迅速为皇后处理伤口。

    房门外，嬷嬷们的敲门声更大了，“凤医士，皇上......”

    “想要母子平安，就给我闭嘴！”凤灵夜沉声低吼了一声。

    房门外的喊叫顿时戛然而止。

    处理完皇后的伤口以后，凤灵夜又急忙查看死婴的情况，她听了听心跳，摸了摸体温，奈何一切都太晚了。

    她抱着这名死婴，轻轻叹了一口气，走到门口，将门打开了，望着屋外齐刷刷的下人，以及那个无悲无喜的九五之尊，她淡淡一笑，“恭喜皇上，皇后为您诞下了一位皇子。”

    不知情的下人们一阵欢喜，赶紧上来接过婴儿，但见怀中婴儿毫无生气时，当场就变了脸色，惊恐地看向面无表情的皇上，“这......”

    “臣不负皇上所托，全力保住了皇后的性命，只是这孩子尚不足月，心肺还未发育健全，因此一出世，只啼哭了两声，便离开了人世。”凤灵夜淡淡地看着皇上，杏眸清冷。

    皇上知道她在不满什么，却也没有计较，冷哼了一声，便拂袖进入了屋子。

    此时，皇后奄奄一息地躺在床上，无悲无喜。

    皇上走到她身边，坐了下来，轻轻握住她冰冷的手，只道了一句，“辛苦了。”

    一滴清泪从眼角滑落，她麻木地眨了眨眼，“皇上认为，这一切都是臣妾自己做的？”

    皇上没有说话，表示默认了。

    她微微勾起唇角，凄凉一笑，“在皇上心里，臣妾当真就如此不堪吗？”

    “朕没有那么想，”皇上低头看向她，替她拂去鬓角被汗水打湿的青丝，“是朕对不起你。”

    “臣妾不求别的，只求皇上为臣妾和夭折皇儿，讨回一个公道。”她轻轻地叹了一口气。

    皇上点了点头，“你且安心休养，朕一定不会让咱们的孩儿白白牺牲的。”

    见她无大碍，他掖了掖被角，起身离开了。

    她转头看向等候在一旁的嬷嬷，语气冰冷，“将本宫的衣服烧了，地道立刻填死。”

    嬷嬷颔首，当即下去照办。

    与此同时。

    离开院子以后，凤灵夜来到了前院，看着跪在地上整整齐齐的皇亲国戚，她忽而感到有些心累。

    这世上，哪有那么凑巧，就能找到一个合适的死婴？

    原本以为，她凭借自己精湛的医术和天衣无风的计谋，能够挽救一条无辜的性命。

    然而，她却亲手断送了另一位母亲的孩子。

    她不杀伯仁，伯仁却因她而死！

    皇上非善类，深居后宫的皇后，亦非善类。

    她看向人群里的段君墨，忽然明白，他时刻提醒她的与虎谋皮，并非没有道理。

    眼睁睁地看着一条新生命来到世上，又眼睁睁地看着一条新生命陨落，她心中一时复杂无比。

    而守夜人中的段懿轩，似乎察觉到她的到来，看向她，缓缓摇了摇头，仿佛似在宽慰她。

    看着h2

    