
    宫姬月在外面挡着，这群人虽然嚷嚷得厉害，却也不敢真动手，只叫嚣道:“这人可是我花了十两银子买来的，他要是死了，你们就得赔钱！”

    原来是怕人死了，没地方讹钱的主儿。

    十两银子，还真敢狮子大开口。

    宫姬月也懒得跟这群人废话，这清倌馆里有不少人都是坑蒙拐骗过来的，姿色好的，就做了清倌，姿色差点的，就做了这里的杂役。

    外面的动静，里面的凤灵夜和段懿轩也听到了，但二人皆不为所动，依旧有条不紊地进行救治。

    见她额头已经渗出了汗水，他于是从袖子里拿出一块素净的帕子，温柔地替她拭去薄汗。

    没多久，凤灵夜便抽出了针，然后迅速将东西收了回去，一切收拾妥当以后，她这才对他莞尔一笑，“谢谢。”

    “他怎么样了？”他看向床上的病人。

    她微微叹了一口气，“你看他面黄肌瘦，一看就是营养不良导致的低血糖，我刚刚给他注入了一点药，应该马上就会醒了。”

    果然，她话音刚落，就见男子幽幽地睁开了眼，看到床边的二人，脑海里回想了一下，于是赶紧从床上爬了下来，感激涕零地磕起了响头，“小的谢过两位贵人的救命之恩，贵人的大恩大德，小的无以回报！”

    “你叫什么名字？”凤灵夜问道。

    男子立刻回道:“俺叫李二，以前是个农夫，后来想出来创世面，结果却被山贼撸走，卖到了这里。”

    “你适才晕倒，都是因为身体太差，”说着，她从怀里拿出一锭银子，“你好生保管着，莫要让外面的人发现了，自己留着买点东西补补身子。”

    “你们就是活菩萨啊！”李二接过银子，开心地掩面哭了起来。

    凤灵夜无奈，最后让宫姬月打开了房门，几个身材粗壮的人迅速闯了进来，一看男子没事，脸色还不满了起来，一把揪过李二的耳朵，“狗奴才，谁让你晕倒的，今晚上罚你不准吃饭！”

    李二顿时发出惨叫声，被迫跟着出了房门。

    这样的事，太多了，救得了一时，却救不了一世，凤灵夜不是一个心慈手软的人，但亲眼看到了，终归还是过不去心里那道坎。

    何况自己三妹现在行踪还没有，也许她也像这个李二一样，不知道在哪里正受人欺辱。

    段懿轩知道她心绪难平，于是说道:“我送你回去吧。”

    她双眸有些诧异，“你不是要陪朋友吗？”

    “你也是我的朋友，不是吗？”他温雅一笑。

    她亦跟着一笑，点了点头。

    二人出了清倌馆，就见段懿轩身边的贴身公公小夜子赶来一辆马车，凤灵夜心中不由得新奇，这还是她第一次坐他的马车。

    他的马车，没有段君墨那辆沉香木镶嵌的马车奢侈，简单的梨木打造，却格外舒适，尤其是里面淡淡的龙诞香，总让人觉得很放松。

    “你还在担心那个李二吗？”他看出她的心思。

    她微微一怔，提及此事，不禁感慨道:“人各有命，只能愿他自求多福了。”

    “恰好我在百善堂缺一个跑腿拿药的，不如就他了吧。”他眉目清雅，嘴角含笑，善解人意地替她出着主意。

    她有些受宠若惊，蹙紧眉头，“其实你不必为我做这么多的，今日我救人，你能出来解围帮我，我已经很感激了。”

    “你做好事，难道就不允我也做好事？”他笑着反问。

    她顿时语塞，缓了一会儿才笑道:“好，那就让你也做好人，积积福报。”

    一时，心中的无限感慨，也因为他的提议而烟消云散。

    少时。

    马车到了王府侧门，二人道别以后，凤灵夜和宫姬月跳下了马车，没想却遇到了回府的席雪瑶。

    只见她脸色苍白，穿着也没有那么鲜艳，一身淡黄色裙装，显得十分素雅，许是昨日房事过度，娇弱的身子还需紫露搀扶着才能行走。

    当听到身后的马蹄声时，她也转过了身，当看到下来的人是凤灵夜时，一张疲倦的脸，瞬间变得扭曲起来，一双眼愤怒的眼，恨不得将她凿出两个大洞。

    尤其是看到赶马车的小太监时，愈发变得怒不可遏，为什么凤灵夜光明正大地与人苟且，王爷都不管，而自己只是被人陷害才发生了那种事，王爷却将她贬为通房丫鬟？！

    王爷都是被这个心机深沉的贱人蒙蔽了！

    张开嘴，她就准备要出口成章，但一想到前几日脸上挨的那几巴掌，又生生改了口，讽刺道:“王妃真是好雅兴啊，这么热的天，也不忘和太子殿下叙旧。”

    “不过才一夜不见，妹妹怎就变得如此憔悴不堪，像是遭人蹂躏了似的？”凤灵夜似笑非笑。

    “你这是明知故问！”席雪瑶死死拽着紫露的手，一口牙恨不得将眼前这个女人咬碎，稳了稳自己情绪才道，“这里也没有外人，咱们明人不说暗话，我问你，昨夜是不是你给我下的药？！”

    凤灵夜一步一步走向她，从容而泰然，“小月，你可知通房丫鬟见了王妃，要行什么礼？”

    “若是重大节日，则要三跪九叩，平时的话，行个跪拜礼就好了。”宫姬月缓缓说道。

    凤灵夜看了看脸色涨得通红的席雪瑶，又淡淡问道:“若府上丫鬟不讲规矩，又当如何？”

    宫姬月正要开口，却听“咚”的一声，席雪瑶便瞬间跪在了她面前，一脸屈辱的模样。

    凤灵夜蹲下身，打量起她狼狈不堪的神态，压低了嗓音，语气低沉，“昨夜，你身上的药是我下的，你那死去的表哥是我安排的，让大家撞见你的丑态也是我设计的，可那又如何？年大人敢查吗？王爷他又能容忍你吗？不，他不敢查，王爷也不会包庇你。”

    席雪瑶死死瞪着眼，难以置信，撕心裂肺地低吼了一句，“凤灵夜你不得好死！你这个贱人！”

    “诅咒的话，要在人临死前才管用。”凤灵夜语气凉薄，目色幽冷，“知道为什么偏偏就是你吗？”

    席雪瑶双眼疑惑，仿佛早已忘记了自己对她做过什么。

    “看来你作恶多端，就连自己做过什么都想不起来了，”凤灵夜冷冷一笑，开始细数她罄竹难书的罪行，“一，元宵节那日，你派出十多名侍卫出来，是不是想轮了我？二，你在四皇子面前作证污蔑我与人苟且，那你可抓到了什么？三，昨夜你将我反锁在屋子里，想告我一个密谋造反的大罪，不就是想置我于死地？”

    “你休想诬赖我！”席雪瑶尖叫了一声，激动地伸出手想要挠她。

    只见凤灵夜一手捏住她的手臂，然后猛地将她甩在地上，看着她崩溃的神色，双眼冷如寒冰，一字一句地说道:“这一切都是因果报应，你又何必惺惺作态？”

    “凤灵夜！你就是一个疯子！”席雪瑶惊恐地叫道，接着连滚带爬地站了起来，慌慌张张地跑进了王府。

    看着她落荒而逃的身影，凤灵夜很快收敛起了阴沉的神态，脸色恢复了平静。

    “你好像吓到她了。”宫姬月在一旁悠闲地抱着胸，站着说话不腰疼，“好歹人家昨晚才失了清白，你应该多考虑一下人家。”

    “然后让一个敌人养好伤继续反击？”凤灵夜淡淡地觑了他一眼，继而一步跨过高高的门槛，走了进去。

    收放自如的情绪，仿佛适才那个咄咄逼人的人根本不是她。

    如今席雪瑶受到重创，必定会狗急跳墙，她如今再添一把火，就不怕她不往火坑里跳了。

    果然如凤灵夜所料，席雪瑶吓得慌不择路，一路跌跌撞撞地跑到兰香阁，看到院子里的庄南烟以后，她当即就给她跪下了，痛哭流涕道:“沁妃妹妹，我知道现在就只有你能对付那个贱人了，你快想想办法吧！若再不动手，她一旦势力坐大，你就再也奈何不了她了！”

    “瑶姐姐，你这是怎么了？”庄南烟立刻将她扶了起来，然后看了身边的婢女一眼，大家便都识趣地退了下去。

    席雪瑶根本不肯起来，死死抱着她的手，脸上既激动又愤慨，“沁妃妹妹，你不要再犹豫了，否则我的今天就是你的明天啊！”

    庄南烟目色一震。

    她从来没有想过这个问题，可如席雪瑶所言也并无不可能，如今凤灵夜身为三品诰名夫人，又是正室王妃，而她虽然有封号，却和席雪瑶一样只是一名侧妃。

    若真的有那一天，王爷会不会也像对待席雪瑶一样，将自己贬为通房丫鬟？

    她紧紧握着拳头，目色震骇，脸色也微微泛白，万一王爷对凤灵夜的爱，超过了对她父亲的承诺，是不是就代表着她就什么也不是了？

    “不，我一定不会让这种事发生的，”她突然感到一股前所未有的紧张感，然后一把抓住席雪瑶的手，“你说得对，现在我们必须团结起来。”

    “那你可有什么主意了？”席雪瑶喜出望外道。

    庄南烟摇了摇头，“目前没有，但我们必须尽快想出来。”

    “沁妃妹妹，成败与否，就靠你这一次了。”席雪瑶握着她的手，目色郑重。

    庄南烟点了点头，劝道:“你先下去休养身子吧，等有了消息，我就告诉你。”

    席雪瑶擦去眼泪，这才放宽了心，只要她说成，就一定会有好办法。

    出了兰香阁，席雪瑶还是像往常一样走回临雪院，可她刚到院子，就看到匾额被人拆了下来。

    “你们这是做什么？”她急忙冲了上去，想阻止他们。

    “王府规矩，通房丫鬟一律住偏房，临雪院立刻腾出来！”下人们一把推开她，然后盛气凌人地抬着匾额离开了。

    与此同时，临雪院里的下人们也纷纷拿着行李搬了出来，麻木的脸上，仿佛早已习以为常了。

    很快，一名大丫鬟走了过来，看向二人也未行礼，冷漠地说道:“依照府上规矩，通房丫鬟身边也不得有丫鬟伺候，紫露，你跟我去管事处重新等待分配。”

    “不，我是侧妃的陪嫁丫鬟，我不去！”紫露死死拉住席雪瑶，“小姐，我不去，我不去！”

    今非昔比，席雪瑶现在自身都难保了，哪里还顾得上她，只得劝慰道:“你去吧，等我收拾了那个贱人，我再跟沁妃将你要回来。”

    紫露这才流着泪，依依不舍地跟着丫鬟离开了。

    席雪瑶崩溃地靠在墙头，捂着脸蹲到地上，眼泪就像决堤的洪水一般流过脸颊。

    怎么会这样？一夜之间，怎么就全变了？

    此时，只隔了一道墙的秋枫苑里。

    凤灵夜坐在长廊中的阴凉处，手执话本，面无表情地听着隔壁传来的哭声，心中却激不起半点怜悯之心，可怜之人必有可恨之处。

    席雪瑶在后院嚣张跋扈了这么多年，一旦失势，自然不会有人伸出援助之手，更多的则是有仇报仇，有怨报怨了。

    通房丫鬟，说好听点，是伺候主子的，说难听点，是连贴身婢女都不如的陪侍。

    &h2

    