
    贾将军看到以后，双眼一惊，直问:“这可如何是好？”

    海公公没有回话，拿着圣旨，立刻往御书房而去。

    贾将军一看，赶紧跟了上去。

    海公公是皇帝身边最亲信的人，侍卫见到二人，立刻退到了一边。

    进入御书房以后，海公公立刻从一个虾子里拿出一道空白圣旨，二话不说，拿起桌上的笔墨就临摹了起来。

    贾将军神色一惊，“海公公，你这......”

    “现在都什么时候，还顾得了规矩？”海公公边说边写，笔下的字迹简直和皇上的一模一样。

    写到继位名时，毫不犹豫地将“段瑞”改为了“段懿轩”。

    贾将军额头都紧张出了冷汗，“没想到皇上平日里看着最宠太子，还将之立为储君，到头来，他还是过不了云府那一关，将皇位让给了四皇子段瑞。”

    “段瑞不是一块做皇帝的料，但众位皇子当中，也就他还有一点政绩。”海公公写好圣旨，拿出玉玺，重重地在上面盖了一个印。

    贾将军颔首表示赞同，“可段瑞为人贪婪，性子暴戾，沉不住气，他若登基为帝，大理必将走下坡路。”

    将原先的圣旨放入痰盂中烧毁，海公公卷好新写的圣旨，郑重交代道:“你我虽是太子的人，但七皇子能力超群，他若坐上这个位置，也将是大理之福，所以他如果成功攻下皇城，你切莫强硬阻挡。”

    贾将军忽然想起段懿轩今晚反悔的话，再看向他被囚禁的地方，双眼深沉。

    如今段君墨还未攻下皇城，一切都是未知之数，若现在偷偷将他救出来，他若离城了，段君墨那边又出了意外，到时候谁登基，都对大理江山不利。因此，只得暂时委屈他了。

    距离丑时只有一炷香了。

    凤灵夜带着凤锦绣、桃夭和宫姬月一起，偷偷藏在了城楼附近的巷道中。

    只等城门一开，秋池带着凤母出宫，他们就可以完全离开了。

    今夜没有月色，除了点着火把的城楼，四周一片漆黑，安静得只能听见彼此的呼吸声。

    时辰一点一点过去。

    这时，耳边忽然响起了一阵脚步声，大家回头一看，只见一道清瘦的身影，缓缓出现在了昏暗的视线中，正是那位名角秋池。

    他的身后跟着两名女子，一个身形略显蹒跚，一个身形矫健，毫无疑问就是凤母和晓芳了。

    “娘。”

    凤灵夜低声唤了一声，急忙跑过去，紧紧抱住了凤母。

    凤锦绣亦跟过来，将二人一起抱入了怀中，喜极而泣，“娘，我们好想你。”

    凤母摸了摸两个女儿的脑袋，忍着泪，一个劲儿地笑着摇头，“娘没事，娘没事......”

    宫姬月看着纹丝不动的城门，估摸着时辰，应该是不远了。

    然而就在此时，一大批人突然从巷道深处冲了出来，他们身穿铠甲，手执银枪，步伐统一而迅速，杀气腾腾地冲了过来。

    “这是怎么回事？”凤母抓紧两个女儿的手，连连后退。

    凤灵夜亦不知道发生了什么，立刻拿出防身的长剑放到凤母和凤锦绣手中，同时和宫姬月一起挡在了前面。

    “皇上有令，夏国余孽，一律格杀勿论！”

    骑在马上的大将高声喊了一句，身后的士兵们立刻高呼了起来，举着手中的刀剑，倾巢而动！

    与此同时。

    锦泷轩。

    各位大将已经等候在一旁，只等段君墨一声令下，就可打开城门，迎接城外的兄弟，一起杀进皇宫。

    段君墨看了一眼城楼处，目色深邃，缓缓抬起头，正要下令，房门突然被一个黑衣人撞开，他跪在地上，急忙禀报道:“不好了王爷，我等守在暗处保护凤灵夜等人，不料黑夜中突然冲出数百名士兵，扬言要杀光所有夏国余孽！”

    段君墨目色一沉，转身就欲前去解救。

    几位将士连忙将他拦下，单膝跪地，“王爷，那就是皇上的一个陷阱，您千万去不得啊！”

    “数十年的成败，就在今此一举，王爷切莫因小失大，为了一个女人，弃我们千秋大业于不顾啊！”兵部尚书言辞恳切，就差给他磕头了。

    内阁首辅亦点头表示赞同，“王爷受了这么多苦，隐忍了这么久，皇上明知不是您的对手，这才安排了一出调虎离山之计，王爷不能上了他的当啊！”

    “你们先进宫，本王救下凤灵夜，打开城门以后就去接应你们，”段君墨沉声说道，俯瞰跪在地上跟着自己出身入死的兄弟们，握紧拳头，“这是命令！”

    说完，他立刻冲出王府，带着一对人马，迅速消失在了夜色中。

    城楼处。

    凤灵夜和宫姬月哪里是这些人的对手，见势不对，立刻往回跑。

    身后的士兵一看，当即放出带火的箭矢，一时之间，天空一片通明，那火把就像烟火般，滑过夜空，一簇簇地落在凤灵夜身旁。

    凤母、凤锦绣、秋池和桃夭在前，宫姬月和凤灵夜断后，拼命为她们砍下一条安全的通道。

    桃夭紧紧抱着包袱，吓得面色苍白，看着擦身而过的火苗，不断发出惊叫声。

    凤锦绣和秋池还算沉稳，一边搀扶着凤母，一边拼命往前跑。

    可大家的脚力哪里有身后的士兵快，不到一会儿，他们就追了上来。

    宫姬月立刻挡在前面，朝凤灵夜喊道:“你带着她们先走，我断后！”

    凤灵夜虽然担心，但也许她们走了，宫姬月更容易脱身，于是果断地带着大家继续朝前狂奔。

    此时此刻，宫姬月手执长枪，站在千军万马之前，双眼冷静而肃杀，大风刮来，身影岿然不动，只有一头高绾的长发随风起舞，气势磅礴。

    千钧一发之际，他突然飞身而起，手中银枪一甩，锋利的枪尖瞬间没入骑在马上的大将心口。

    只见他踩上士兵的头顶，落到马上，一手取下银枪，骑着骏马，银枪一扫，周边的士兵还没有反应过来，当即见血封喉。

    激战中，守护在暗处的影卫一看，立刻现身加入战场，同宫姬月一起挡下这批军队。

    前方，凤灵夜匆忙回头看了一眼，人潮涌动中，宫姬月起起落落，浑身是血，带着一队人，杀红了眼。

    她心中一抽，忍住情绪，咬紧牙关，带着大家继续往前冲去。

    可就在拐角处，一大批军队再次围了上来。

    她看着这些人马，忽然感到绝望。

    真是天要亡她吗？

    军队前后包抄，凤灵夜只得步步后退，又重新返回了适才的方向。

    混战中，宫姬月回头一看，见凤灵夜又折返回来了，当即气得破口大骂，“蠢女人，你怎么......”

    可看到她身后的军队，脸色瞬息就变了。

    这皇上是要赶尽杀绝。

    将他们作为引诱段君墨的诱饵，这下他们成为瓮中之鳖了。

    很明显，凤灵夜也意识到了这一点。

    无奈之中，宫姬月只得吹下暗哨，动用自己培养的数十名暗卫，殊死一战了。

    包围圈中，凤母、凤锦绣、秋池和桃夭都不会武，只得躲在中央。

    而宫姬月、凤灵夜、晓芳还有二三十名暗卫，则在外围拼死抵挡。

    看着身边陌生的人影，凤灵夜不禁问道:“这些又是谁的人？”

    “也许是段君墨派来保护你的，也许是段懿轩的人。”宫姬月匆忙回了一句。

    事情太过复杂，此时此刻，凤灵夜只希望来的人是段懿轩，这样段君墨就能如期攻入皇城，拿下皇位，而他们则全力拼出城，彻底离开大理国。

    纵然这些暗卫和影卫都是一顶十的高手，可对面人多势众，时间一长，优势和劣势一眼明了。

    一个士兵站在凤灵夜背后，趁她不注意，一刀捅向她的心口。

    凤锦绣一看，当即尖叫了一声，“二妹小心！”

    宫姬月一听，立刻撤掉手里的攻击，甩出手中银枪。

    银枪击中刀刃，刀刃方向异位，直接砍向凤灵夜的手臂，顿时鲜血如注。

    与此同时，宫姬月的胸膛处，也生生地挨了一刀。

    凤灵夜一手捡起地上的银枪，用力扔向他，皱眉喊道:“快躲到后面去！”

    宫姬月接住银枪，抹去嘴角的鲜血，咬牙一笑，“死不了！”

    战况激烈，他们拖不了太久，这些人都得了死令，没有援兵，他们只有死路一条。

    身边的暗卫和影卫一个个都倒在了血泊中，凤灵夜和宫姬月也悉数受伤，而宫姬月更为严重，一旦失血过多，随时都有毙命的可能。

    眼看就在支撑不下去了，远方一队人马及时赶来，他们骑着快马，举着火把，速度很快，气势非凡。

    凤灵夜看着赶来的援军，脸上露出一抹笑容，他们终于得救了。

    可当她看到最前方一匹棕色的骏马上，他一身黑色盔甲，红色披风，手握宽刀，凤目冰冷黑沉，浑身肃杀而霸道，她的心，瞬间就沉了下来。

    段懿轩呢？

    他不是说好与自己一起出城的吗？

    段君墨冲入人群中，宽刀之下，他的周边瞬间倒下一大片。

    如同在疆场中一般，他一路过关斩将，威武高大的身影，就像一座大山，冷漠的双眼不带一丝感情，如同地狱修罗，浑身散发着强大而压抑的气势。

    四周的士兵一看来人，当即闻风丧胆。

    “是战王！”

    “战王来了！”

    “皇上有令，谁若拿下战王人头，就可封侯拜相！”

    混乱的队伍，大家又畏惧又兴奋，齐齐将目标对准了段君墨。

    他冷冷勾起唇角，快马加鞭，转眼来到凤灵夜身边，像拎小鸡仔一样，一手就将她拎上了马，紧紧护在身前，一路往城门口冲去。

    两边的队伍，赶紧跟上，一路为二人去除障碍。

    宫姬月一看，带上凤母等人，迅速跟在后面。

    刺骨的寒风打在脸上，如刀割一般让人生疼，凤灵夜紧紧抓着马鬃毛，浑身都在细细地颤抖着，她嗓音微颤，“段懿轩呢？”

    段君墨没有回话，宽大的胸膛将在她护在身前，一路赶着骏马。

    “我问你段懿轩呢？！”她突然提高了音调，声音凄厉而刺耳。

    他顿了片刻，眉目深邃，“他进宫了。”

    她双眼猛地睁大，嘴角勾起一抹嘲讽，“那你为什么要来？”

    身后照旧是一片沉默，骏马颠簸地厉害，寒风在耳边呼啸，雪花再度飘零了下来。

    “我不想你死。”

    带着无限叹息和无奈，低沉的嗓音轻轻地飘入了她耳中。

    她咬紧牙齿，恨不得将身后的男人推下去，沙哑地说道:“所以你就不要你的兄弟，不要你的沁妃，不要你心心念念的皇位了？”

    他没有回话，只紧紧搂着她，神色冷沉而复杂。

    “这就是一个陷阱，段君墨你知道吗？”她忽然低吼了一声，眼泪夺眶而出，声音哽咽，“有可能我们都得死！”

    他语气平静，“我不在乎。”

    “你就是一个......”她很想破口大骂，然后将他打一顿，再让他滚回去，可说到一半，却发现自己已经泣不成声。

    快马很快抵达城口，守城门的士兵一看，正要吆喝阻止，但一见是段君墨，当即下跪觐见，“拜见战王！”

    “打开城门！”段君墨扬声命令道。

    守门的士兵早已得了命令，因此也没有犹豫，迅速将城门打开。

    段君墨从怀中拿出一个烟花筒，轻轻一拉下面的线，只听“嗖”的一声，一簇烟花瞬间在夜空爆开。

    没过多久，上万军队冲入城门，鱼贯而来。

    敌军一看，当即慌了阵脚，不再追击，而是往皇宫的方向撤退。

    一员大将走了上来，望着马上的段君墨，“王爷，接下来怎么做？”

    “你带着大军继续攻城，本王稍后就到。”段君墨调转马头，带着一小批队伍，毫不犹豫地出了城楼。

    军令如山，大将不敢抗拒，只得带着上万军马赶往皇城。

    此时已过亥时。

    兵部尚书根据计划，带着上千侍卫，已与安武门的御林军激战在了一起。

    然而城外的大部队不到，他们便始终进攻不了，只得僵持拖延下去。

    时间一点一点过去。

    一炷香以后，他们没有等来支援的部队，却只等来了四皇子段瑞的军马。

    段瑞身穿铠甲，骑坐在马上，站在最前方，手中银枪一挥，嘶吼道:“乱臣贼子逼宫造反，替本殿统统拿下！”

    瞬间，兵部尚书就受到了两队人马的夹击，士气瞬间下落，只能拼命抵抗。

    城门外。

    段君墨带着凤灵夜一路逃奔，身后则是跟着骑坐在马背上的凤母、凤锦绣和宫姬月等人。

    时间紧迫，这是段君墨用前程冒险换来的自由，大家不敢耽误，被马匹颠簸得浑身散架也不愿吭一声。

    广阔的草地上，是阵阵干枯的草香，混杂着寒冷的大雪，凛冽却清新。

    凤灵夜已经平复了心情，她不是矫揉造作的女人，就算第一次给了段懿轩，却反被他抛弃，她也得继续活下去，因为她的命不是捡来的，而是她一步步拼出来的。

    她回头看着越来越远的城楼，双目复杂。

    她就要离开这里了，心中却没有了一丝留恋。

    进入一片密林时，冷鸢突然追了上来，段君墨立刻勒紧缰绳，将马停下。

    冷鸢沉声道:“主子，王府被皇上的兵马包围了，沁妃......”他看了一眼凤灵夜，继续道，“沁妃有危险了。宫门口，兵部尚书遇到段瑞的兵马，计划有变。”

    一时，事情全乱套了。

    “府中有府兵，你现在赶去救庄南烟还来得及！”凤灵夜翻身下马，疾声催促道，“我现在出了城，已经安全了。”

    段君墨定定地看着她，手握缰绳，沉思了片刻，“这队兵马我留给你，若顺利离开了大理，记得飞鸽传书报个平安。”

    “放心吧。”凤灵夜给了他一个微笑，然后翻身跳上宫姬月的马背，回头看向一脸担忧的段君墨，“今夜谢谢你的救命之恩，有生之年，若还能遇见你，我一定会还你这个恩情。”

    说罢，她一夹马背，带着家人，迅速消失在了夜色中。

    段君墨停留了片刻，调转马头，立即赶往城门口。

    大雪扑面，寒风呼啸，天气严酷。

    他赶到城门时，身后大将问道:“王爷，我们是先去安武门，还是去王府救沁妃？”

    “如今城外的部队想必已经赶到安武门，五万大军对抗段瑞的几千名兵力，不足为惧。”段君墨沉稳回道。

    大将会意，于是跟随着他，飞快地赶向王府。

    然而就在这时，一名影卫动用轻功，十万火急地赶了过来，“不好了王爷，城外密林中藏有数千名士兵，凤灵夜......”

    他话音未落，一名浑身是伤的府兵又赶了过来，“王爷，王府被数千名侍卫攻入，见人就砍，如今王府死伤无数，沁妃快不行了！”

    大将闻言，脸色瞬间变得黑沉，一手砸在马背上，低声咒骂了一句，“太卑鄙了！”

    难怪他们进城这么容易，宫中守卫也不多。

    原来皇上早已将兵力分散，一部分攻击王府，一部分进攻出城的凤灵夜，还有一部分则留着守卫宫门。

    大家的目光，纷纷转向马背上的段君墨。

    他凤眸冰冷，双手紧紧握着缰绳，指节发白，浑身笼罩在一层阴云之中，薄唇紧抿，剑眉紧锁。

    一个是江山，一个是恩情，一个是最爱的女人。

    “让兵部尚书立刻撤兵回守王府，其余人跟本王走！”他命令一下，果断调转马头，飞速出城，

    从一开始，皇上就未让凤灵夜做过任何事，只一味提升她的地位，让之与段君墨抗衡，却不知道，他在临死前，却布下了这么大的一个局，抓的就是段君墨的软肋！

    闯入王府的士兵，一路打杀，双眼猩红。

    能够抗衡的府兵皆倒在了血泊中，只剩下一些慌忙逃散的无辜婢女和奴仆，面对士兵的屠刀，他们毫无反抗之力。

    王府，瞬间陷入一片腥风血雨之中。

    惨叫声、痛哭声、哀嚎声、刀剑划开皮肉的声音......像一个噩梦，笼罩在王府上空。

    &nbsh2

    