
    心里的大石终于落了下来，只要能与段君墨和离，她就可以利用秋池救出凤母，然后与宫姬月一起离开大理国，去往明国暂避居住。

    皇上看出她的心思，也没有强留她，她适才也将话说得很明白了，只要能放她与段君墨和离，她愿意为之效力。

    “退下吧。”皇上朝她罢了罢手，重新又恢复了平日里的威严，“让皇后进来，其余人都散了吧。”

    “是。”凤灵夜微微颔首，退出内室，打开门，看着屋外神情各异的人们，“皇上已经醒了，暂时无大碍，但是需要静养，除了皇后，大家都回去吧。”

    皇上出了事，各位也没有了继续宴饮的心情，闻言，便走了一些，只留了几个皇族中人，依旧不放心地等在一旁。

    皇太后知道皇上既然已经醒了，那便是皇上的意思，于是上前朝凤灵夜问道:“皇上确定已无大碍了？”

    “皇上只是怒火攻心，导致旧疾病发，适才我已控制住了他的病情，皇太后放心吧。”凤灵夜目色平静。

    皇太后闻言，这才放了心，看向凤灵夜时也没那么刺眼了，看来她能得皇上重用，总归还是有点道理的。

    皇后看向各位皇子和王爷，“大家都散了，时辰也不早了，寿宴就此结束吧。”

    段君墨、段懿轩和段瑞等人，这才返身离开了院子。

    凤灵夜走在后面，段懿轩坐在轮椅中，自然要比普通人慢一些，因此二人自然而然地碰到了一起。

    夜色里，段懿轩穿着一袭白衣，由于是参加宴席，因此要比往常要庄重一些，袖管处和领口都绣着金色花纹，就是这一点装饰，就将他衬托愈发光华耀眼。

    她跟在一旁，静静地走着。

    “今夜你......”

    “皇上......”

    二人同时开口，又同时保持了沉默，一时不禁哑然失笑。

    他看向她，“你先说吧。”

    她微微颔首，想了想，似乎有些犹豫，但最后还是问出了口，“今夜为何没有选一名太子妃，其实颜晴人不错，虽是户部尚书的嫡女，但户部尚书为人正直，相信你娶了他的女儿，便如虎添翼了。”

    若是他坚持，再加上皇太后的执意安排，皇后也阻挡不了。

    “皇上赏赐了你什么？”他似乎不愿谈及这个话题，转而问道。

    她也没有勉强追问下去，既然他无意，便是有其他的安排了，“皇上赏了我一个诺言，待时机成熟以后，便让我与段君墨和离。”

    仿佛一切都在预料之中，他亦没有感到惊讶，神色淡然，“和离以后，你打算如何？”

    “出宫，远离这一切。”她想也没有想，直接回道。

    他握着扶手的手指微紧，凤眼里闪过一丝落寞，语气低沉，“那我呢？”

    她微微一怔，停下脚步，抿了抿唇，“太子不是应当迎娶太子妃，然后稳固自己的地位，继续现在的生活？”

    “你也这么想吗？”他抬眸对上她的眼，眸底深邃而复杂。

    她有些不知所措，躲开他的目光，“难道不是吗？”

    “那戴梁县树林中发生的一切，又算什么？”他目光灼灼，不再如往日那般温雅，而是带着一抹炙热。

    她深吸了一口气，决绝道:“我说过，就当是一场梦，算我辜负了你。”

    “不，真实发生的又怎会是梦？”他紧紧握住她的手，力道有些重，他却毫无察觉，只觉有些东西在悄然流逝，而他不得不这么紧握着，“灵儿，不要离开我，好吗？”

    她手指微动，想要挣脱，却仿佛感到一种无力感，“你有你的信仰，我有我的追求，我们注定只有短暂的邂逅，没有长久的相随。”

    “你在生气？”他有些忧伤，一双眼看透了她的心，“因为太子妃一事，所以你决定与我就此了断？”

    凤灵夜自诩自己是一个果断决绝的人，可在这段感情面前，她忽然觉得有些难以割舍，很想清醒地告诉他，他们不可能，可实际行动却又在给他机会。

    见她犹豫不语，他轻轻将她拉到自己怀中，眉头紧锁，“太子妃之位，从前是空的，现在是空的，以后也会为你而空，我的妻只有一个。”

    凤灵夜心底一软，眼眶微红。

    “你不必与七哥拔刀相向，一切由我来做，你只需好好活下去，等着我掌控一切。”他带着一丝紧迫和害怕，紧紧抱着她，“我要成为天下的主，护你，爱你，绝不让人欺负你，无论你是对是错，我都相信你，永远与你站在一起，灵儿，你能信我一次吗？”

    她将头紧紧埋在他怀中，眼尾微湿，鼻间到处都是他清冽而熟悉的龙涎香，温暖和安稳。

    从始至终，他都没有要求过她什么，她更没有利用过他，虽然彼此心知肚明，他们都曾怀有不轨之心，然而最终，谁也没有踏出那一步。

    他说得对，她之所以厌倦了朝堂，厌倦了皇族，只因她看透了一切，除了自己的阿姐和娘，她不信任任何人能够带给自己幸福。

    她不敢赌，她已经是孑然一身了，她害怕输得尸骨无存，更不想再到另一个战王府，和另一个庄南烟争斗。

    “到时候，我会给你一个满意的答复，”他轻轻捧起她的脸庞，看着她面具下犹豫而挣扎的双眸，黯哑的嗓子甚至带着一丝哀求，“灵儿，不要拒绝我好吗？”

    她紧紧抓着他的衣襟，半响，终于抵不过心里的那个声音，默默颔首答应了。

    时光未老，就让她再任性一次吧。

    夜凉如水，一轮皓月当空，静静地照在长廊中的二人身上，美好而宁静。

    殊不知长廊尽头，一名宫婢悄悄地躲在一旁，将这一幕尽收眼底，而后又悄无声息地离开了。

    长廊这头，凤灵夜起了身，与他一道出了宫。

    这还是段懿轩第一次如此感性，对她说了这么多话。

    经过皇太后的指婚，似乎让二人不敢言说的心思更清晰了，也让那根深埋心底的种子更加坚定了。

    出了皇宫，恰好碰到颜晴和贾茹，二人结伴而行。

    贾茹一看，顿时一脸暧昧地朝着颜晴笑了，开着玩笑道:“幸好适才皇后阻拦了，否则咱们就成棒打鸳鸯的棒槌了。”

    段懿轩仔细一看，原来是被指婚的二人，遂礼貌地笑了笑。

    颜晴轻轻拍一下她的脑袋瓜，“快别打扰人家了。”

    说着，她拉着贾茹匆匆给段懿轩和凤灵夜行了一个礼，“太子殿下、凤医士慢走，我们这就告辞了。”

    贾茹还想说些什么，硬被颜晴一手捂着她的嘴，一手拉着走远了。

    看着二人欢脱活泼的身影，凤灵夜无言一笑。

    段懿轩看了她一眼，语气温润而无奈，“在我面前，你可以如她们一样随意。”

    “既然你嫌我老成，喜欢活泼的，明日我就可以替你转达给皇后。”凤灵夜漫不经心地说着。

    段懿轩微微蹙眉，“不可胡来。”

    凤灵夜噗嗤一声笑了，“逗你呢。”

    出宫以后，段懿轩便将她送到王府门口，然后折返回了太子府。

    秋枫苑，桃夭、凤锦绣和宫姬月都等候在家里，见她终于平安回来了，顿时才安了心。

    “适才刑部来了好多人，说是调查寿礼一事，兰香阁里的奴才都被抓走了。”凤锦绣担忧地看了看她，“二妹，你没事吧？”

    她摇了摇头，笑道:“阿姐，放心吧，我没事。”

    桃夭跟着走了过来，“那送子观音真的送出去了？”

    “已经送出去了，因为皇太后不待见我，所以也懒得看我的礼物，不过兰香阁里出了奸细，她一定会彻查，尤其是会怀疑你，但那送子观音已经到了皇太后的手里，想必她会打消这个疑虑。”凤灵夜说道。

    桃夭听完，这才松了一口气，一晚上都在提心吊胆，好在出事的人不是秋枫苑，“可是绿荷已经被抓进了天牢。”

    “你且放心，绿荷如今与你已经是一条船上的人，她为了保全自己，也不会将你供出去。”凤灵夜宽慰道。

    桃夭点了点头，见时辰也不早了，于是下去准备热水为她洗漱。

    凤灵夜和宫姬月一起进屋，“你猜我今晚看到谁了？”

    “秋池？”宫姬月微微挑眉。

    她点了点头，“他现在已经被端妃送到皇太后身边了，一切顺利的话，可以慢慢组建自己的势力了。”

    “他是我们最后的王牌，必须用在刀刃上，一旦你拿到和离圣旨，我就秘密传信给他，让他立刻带着凤母离开佛光寺。”宫姬月同样也期待着这一日的到来，带着她一起，远离这一切。

    凤灵夜心中微顿了一下，回想起段懿轩说过的话，一时有些黯然，“你也累了，早点下去休息吧。”

    他不知道她心中所想，以为是寿宴上劳累了，便不再打扰她，退出了屋子。

    这几日，许是忙着处理庄南烟的事，也许是凤灵夜那一晚真的伤透了他的心，段君墨都没有再出现在她面前，两个人虽同住一屋檐之下，却仿佛如陌生人一般，就算进宫遇见了，一个也只是例行行礼，一个也只是例行回礼。

    这天清晨，段懿轩下了早朝，就被一名内侍领到了乾明宫。

    皇后孕肚已经很明显，她穿着一身宽松的暗褐色宽袍，坐在软榻上，富贵而雍容，手里拿着一缕针线，似乎在缝制小孩儿的贴身衣物。

    “母后。”他轻轻唤了一声，而后将轮椅推到了她身边，看着她手里的衣物款式，好像是一位小公主。

    皇后没有停止手里的针线活，依旧细细缝制着，“轩儿，你答应母后的事，可做到了？”

    他不明所以，“母后所说为何事？”

    “你如今的心，可还在你自己身上？”皇后抬眸，目色深沉。

    他指尖一顿，继而从容一笑，“自然是在的。”

    “寿宴那一夜，你与凤灵夜在长廊的事，幸好是被我乾明宫的宫婢看见了，若是被别人，甚至是你父皇的人看见了，你又如何交代？”皇后放下手中的针线，语气微重，“凤灵夜，你不必再与之来往了。”

    “是。”他没有反抗，亦没有解释，只轻轻地回了一个字，令皇后感到意外，一时觉得自己这么做有点决绝，她遂叹了一口气，“凤灵夜那丫头，本宫我也喜欢，可喜欢归喜欢，她终究只是你父亲一枚棋子，等到用尽时，可抛，可弃，与我们终将成为不同的人。”

    “母后之言，儿臣定会铭记于心。”他态度温和谦卑，仿佛总能让人感到顺心。

    皇后见他如此，也没有再严厉警告，只语重心长地说道:“皇上不喜皇子们权势过人，所以母后才迟迟没有为你册立太子妃，他提拔重视你，也只是想让h2

    