
    席年成还没有反应过来发生了什么事，他看向身边的人，“这边出了一点事，户部那边的事，我们改日再谈。”

    那人也识趣，点了点头，便告退了。

    下人将门关好以后，席年成看着一脸狼狈的爱女，顿时黑了脸，“这是谁打的？”

    “就是凤灵夜那个贱人！”席雪瑶脸颊浮肿，一说话嘴还疼，奈何就是压制不住内心对凤灵夜的愤怒，“爹，你快想办法把她杀了吧！”

    “你又去招惹她了？”席年成一语道破，自己女儿什么脾性，他还不清楚？

    席雪瑶不觉理亏，“女儿不就说了她几句，她居然就命人打女儿的脸！”

    “如今她身份今非昔比，你又身为侧妃，岂能与她直言相撞？”席年成教训道，“这件事，为父也不能替你去做主，你理亏在前，就算为父去了，也讨不到半点好处。”

    “难道女儿就要一直被这个贱人压制吗？”席雪瑶心中委屈，眼泪也跟着流了下来，“如今南烟妹妹又得君墨哥哥垂爱，凤灵夜又是正室，可女儿什么也没有，什么也不是！”

    突然，她的这句话，猛地点醒了席年成。

    他看着自己委屈又可怜的小女儿，心中开始盘算了起来，“你说没错，在王爷顺利坐上那个位置以前，为父一定要先稳住你的位置！”

    “那父亲可有主意了？”席雪瑶期盼地看着他。

    “为父缺的不是主意，而是时机。”他沉沉地看着她，“而时机，是需要等待的。”

    席雪瑶虽然不明白为什么要等，很多事情不是只要一算计，就能出结果的吗？

    但父亲自有打算，她也不好说什么，只好忍下了这口恶气。

    “瑶儿你放心，为父绝不会让你白白受委屈的，只要时机一到，为父一定会为你出气的！”席年成握着她的肩膀，承诺道。

    席雪瑶放心地重重点头，“女儿知道还是父亲最疼我！”

    席年成宠溺地摸了摸她的脑袋，然后让大夫过来，给她的脸上了一些药，接着就让紫露将她送回了王府。

    当二人刚从席府回到家，就看见一堆人在忙前忙后，知道自己主子疑惑，于是紫露就上前问道:“你们这是做什么？”

    一个下人停了手中的活，朝着席雪瑶恭敬地行了一礼，“禀侧妃，西苑准备毁了，小的们都是奉王妃之命，正在执行命令。”

    席雪瑶眉头一紧，这贱人又想玩什么把戏？

    “你下去吧。”紫露说了一句，下人便继续忙了起来。

    “她毁自己的别院做什么？！”席雪瑶的脸肿着，只有一双眼写满了不屑。

    紫露想了想，最终还是说道:“侧妃，我们先回临雪院吧，西苑的事，侧妃就先别管了。”

    席雪瑶冷哼了一声，奈何扯到嘴角，顿时疼得倒吸了一口气，不耐烦地甩开紫露的手，气冲冲地回了临雪院。

    此时的西苑里，凤灵夜站在园子一角，默默地看着下人们有条不紊地将那些简陋破败的家具移出来，然后将墙面凿破，顷刻之间，这个不堪一击的小院就轰然倒塌在地，飞尘漫天。

    整个过程进行不到半个时辰，就见庄南烟带着简萝，匆匆地赶了过来。

    二人驻足在门前，看着眼前这一片狼藉的破败小院，眼睛都直了。

    简萝狗仗人势，量着段君墨看在自己主子的份上不会动自己，于是气势汹汹地朝着下人们吼了起来，“你们都给我住手！马上住手！”

    下人们一愣，纷纷不知所措地看向凤灵夜。

    凤灵夜唇角微扬，眉目清冷，“什么时候起，兰香阁多了一位简主子？”

    “你胡说八道什么？！”简萝一急。

    凤灵夜却理也未理她，冷冷道:“继续砸！”

    庄南烟一头雾水，不知道她这是要闹哪出，于是赶紧走到她身边，“姐姐，你就算心里有气，也不能白白地糟蹋房子啊！”

    “妹妹觉得，这算是一间房子吗？”凤灵夜转过头，笑着看向她，“那一日，姐姐去了兰香阁，只在妹妹隔壁的下人房里住了不到一晚，便心中感慨，姐姐这院子还抵不过妹妹的一间茅房。”

    庄南烟面色羞红，只见凤灵夜勾起唇角，笑意寡淡，“堂堂朝廷赐封的三品诰名夫人，却居如茅厕，姐姐甚觉羞辱，想着，倒还不如风餐露宿的好。”

    “也不想想你自己什么身份，就算是三品诰命夫人又怎么样，就算你是一品诰名夫人，骨子里也是一个夏国余孽阶下囚！”简萝愤怒地反驳道。

    此话一出，凤灵夜的脸，瞬间沉了下来，幽幽地转向她，“兰香阁什么时候多了一位简主子？”

    又是适才那番话，却听得简萝一脸发蒙，“你耳聋了吗？我都说我不是什么主子了！”

    “那就撕烂她的嘴！”语气森冷，凤灵夜下颌微抬。

    简萝还没有反应过来怎么回事，只见宫姬月一步朝前，一手将她的嘴捏住，拿出匕首，像割猪肉一样，朝着她的嘴飞快地一划。

    只听一声惨叫，简萝猛地朝后退去，捂着自己的嘴，踉跄地倒在了地上，鲜血瞬间从嘴里流出，溅了她一脸。

    庄南烟哪里见过这样的场面，当时惊得脸都白了，骤然看向凤灵夜，却见她面色如常，嘴角带着温柔的笑意，目光平静地看着简萝，“这里不是兰香阁，你也不是兰香阁的主子，既然都是奴才，来了我西苑，就要遵守西苑的规矩。”

    简萝急忙从地上爬起来，紧紧抓着庄南烟的裤腿求情，想要主子为自己做主，岂料庄南烟紧紧捏着拳头，什么也做不了。

    凤灵夜说得没错，主子惩罚奴才，天经地义，何况简萝自己要往刀枪口上撞，她也没有反驳的道理。

    “都砸光了吗？”凤灵夜看向砸院子的下人，目色微冷。

    大家见也差不多了，于是走到她面前，指着身后这些家具，“王妃，这些家具还要吗？”

    “烧了。”凤灵夜淡淡回道。

    于是，一人点了一把火，扔进这些摇摇欲坠的破木桌和破木床板上，大火“轰”的一声，瞬间点燃早已腐烂不堪的朽木。

    火光中，凤灵夜转向宫姬月，泰然自若地说道:“给沁妃报报，其他王府的后院主事，都是如何分配各院开销与月银的。”

    宫姬月没有含糊，直接从怀里拿出一个小册子，然后念了起来，“按照常例，王爷月银三十两，王妃二十两，侧妃十两，姨娘二两，不加丝绸布匹日常的额外开销，纯属每月派发到手里的零花银钱。另外，府上每位丫鬟月银也有一吊钱。”

    “各府有各府的规矩，何况王府里的账目，都是遵从王爷以前做的来执行，姐姐这意思，难道是不满王爷的分配？”庄南烟微微蹙眉。

    先前用这一招，也许管用，但现在就不一定了。

    凤灵夜笑了笑，“王爷贵人事忙，先前并未派发我银钱，所以王妃兼三品诰名夫人的头衔，只能认领一两月钱，甚至低于姨娘月银，而身边婢女却连一吊钱也没有，却是妹妹的意思。”

    庄南烟双眸一紧。

    凤灵夜转向宫姬月，“进宫告诉皇上，儿臣在后院备受侮辱，这王妃和三品诰名夫人不当也罢！”

    宫姬月听完，毫不犹豫地转身就走。

    庄南烟一看，心中一慌，立刻制止道:“慢着！”

    宫姬月脚步一停。

    “这都是后院里的事，怎好上报给皇上？”庄南烟挂上笑意，亲热地握住凤灵夜的手，“姐姐莫生气了，都是妹妹这个后院主事没有做好，只想着节俭，却没想怠慢了姐姐。”

    说罢，她转向一脸惊恐的简萝，“下去缝好你的嘴，下次再胡言乱语，小心另一边也被人划了去！马上叫管家再拿九十五两白银，外加五吊铜钱。”

    简萝捂着嘴，飞快地逃出了西苑。

    安排完这茬，庄南烟又转向还在燃烧的家具，和倾塌的小院前，感慨道:“让姐姐堂堂一国王妃，却委身于此，确实是委屈了姐姐，但姐姐好言与妹妹商量就可，何必焚了这小院？”

    “妹妹是看着可惜吗？”凤灵夜淡淡一笑，继而话锋一转，“不如姐姐马上让人修好，让妹妹住进来，带头做好勤俭节约的美德可好？”

    庄南烟顿时语塞，于是不再跟她辩论，“小院既然已毁，那再行修建就是浪费，恰好临雪院附近有一座空置的大宅院，也符合姐姐的身份，不如姐姐暂时就搬到那儿吧？”

    “从进入这西苑起，我便孑然一身，不必搬了，我现在就去。”凤灵夜毫不客气地接过话头，走了几步，又转过身，悠然一笑，“那座大宅院里的布置和洒扫，就劳妹妹多费心了。”

    说完，她便带着宫姬月，踩着悠闲的步子，缓缓地过去了。

    庄南烟死死捏着手中的绣帕，上面的刺绣都被扯变形了，一双眼早已没了往日的温柔，如同淬了冰一般，阴冷地盯着她的背影。

    一炷香的时辰，凤灵夜和宫姬月就来到了庄南烟说的院子前。

    只见气派的匾额上，大大地书写着三个字——秋枫苑。

    凤灵夜看了看一旁，不禁玩味地勾起了唇角。

    这里距离临雪院确实很近，就隔了一道墙，看来庄南烟这么安排，就是想让她去膈应席雪瑶。

    看来所谓的姐妹情深，也不过是你利用我，而我又被你蒙在鼓里。

    虽说庄南烟这般“良苦用心”，但好歹也是一个不错的院子，两进两出，内院很大，亭台楼阁一应俱全，尤其是院子里的枫树，风景大气而简洁，虽比不上兰香阁的精美，但却比临雪院要好一些。

    宫姬月走了进去，四下查看了一番，最终坐到长廊底下，靠在了栏杆上，“环境确实不错，隔壁的女人要知道了，肯定会气得吐血的。”

    “就算气，也不敢闯进来了，你那二十巴掌打得那么重，消肿见人也得好几天。”凤灵夜扬起唇角，似笑非笑。

    想想自己刚进府时，任打任骂，打不能还手，骂不能还口，时日一长，这些人都快忘记了，她不但有手，还有一口能将人粉碎的牙。

    她站在院子中央，淡淡地问道:“庄南烟派过来的人，什么时候能到？”

    宫姬月起了身，揶揄道:“得了，你现在是主子，小的这就去问问。”

    “若你不喜欢，可以回百善堂做你的大掌柜，我可没强迫你。”她笑道。

    他边走边回头，瞪了她一眼，“臭丫头，得了便宜还卖乖！”

    看着他偏偏奈她不何的模样，她开心地扬了扬眉。

    由于秋枫苑距离兰香阁也不远，所以没多久，宫姬月就带着两个花枝招展的婢女过来了。

    凤灵夜一看，眉头不由得一紧，他这是去选花姑娘，还是选婢女？

    只见一个穿着水湖色罗襦裙，手垂一条紫色长巾，头梳朝云近香髻，贴着一朵粉色小花，更加衬托得她温婉动人。

    另一个则姿色更美，面如桃花，双眸明艳，上身穿h2

    