
    凤灵夜被拉到了席绾身边，她看诊时从不把脉，但这一次，她却伸出手替席绾把了一次脉。

    “怎么样了？”段询仿佛不知情，急得额头汗水直冒。

    凤灵夜看了一眼还在拼命叫喊的席绾，表情淡淡，“二皇嫂，并无动胎气的征兆，那药膳也没有任何问题，为何会这般剧痛难忍？”

    “你是大夫，问我做什么？”席绾痛得咬着牙，没好气地看着她。

    病人无病，凤灵夜不可能诊出个有病，于是拱手表示歉意，“我才疏学浅，并不能诊出二皇嫂的病症，还望二皇嫂另请高明吧。”

    “你才疏学浅，为何给绾儿做那安胎药膳？！”段询气怒道，同时一边走到席绾身边，抱着她安抚着。

    凤灵夜无言以对，欲加之罪何患无辞，“二皇嫂乃我兄嫂，有所求，做小辈的自然尽力办到，何况只是举手之劳。”

    “举手之劳，那为何现在她的肚子这么痛？！”段询本就胸无城府，被这么一吓一急，顿时口不择言，“还开什么百善堂，你就是一个庸医！”

    凤灵夜眉头微敛，闭口不言。

    段懿轩向前走了一步，想要为凤灵夜证明清白，不料商璃一把折扇拦住了他，笑着看向段询，“二殿下莫着急，夏莲山庄里倒是有几位大夫，我这就叫人过来为二皇妃看看。”

    “有劳了。”段询客气道。

    少时，婢女领着一位大夫匆匆赶了过来。

    大夫朝着席绾恭敬地行了一礼，接着婢女用一块绣帕放到席绾手腕上，大夫隔着这块绣帕把了把脉，眉头深锁。

    席绾一边任由其诊脉，一边捂着肚子惨叫。

    段询在一旁看得焦头烂额，“大夫，二皇妃这是怎么了？”

    大夫看了一眼痛得不得了的席绾，仿佛有些疑惑，接着又把了一会儿脉，良久，这才抚了一把额头的薄汗，“在下医术不精，亦诊断不出二皇妃为何腹中剧痛。”

    段询张嘴就欲骂人，一想到这是商璃的人，不好开罪，于是讪讪地闭了嘴，愁眉不展道:“这可怎么办才好啊！”

    席绾在软榻上痛不过，指着凤灵夜就破口大骂起来，“你想公报私仇就直说，为何要这般害我和我的孩儿？你害死了我的妹妹不说，现在竟连我们母子也不放过，凤灵夜，你的心究竟有多歹毒？！”

    凤灵夜静静地看着她，突然明白了什么叫有其母必有其子，虽说这席绾比席雪瑶要聪明许多，但脾气这母女三人却是一模一样。

    “我不过是在山门前说了你几句罢了，你就这般记仇，我还傻呆呆地将你视为神医，让贴身婢女去跟你讨药，不曾想你这般狠毒！”席绾捂着肚子，倒在软榻上破口大骂，很是来劲儿，仿佛肚子也不痛了。

    商璃站在一旁，看着这一幕，颇觉头疼，忽然有些同情凤灵夜。

    段懿轩紧紧皱着眉头，纵是再好的脾气，也忍受不住她这般的无理取闹，沉声道:“病症还未查出，二皇妃就这般辱骂，是否太过武断？”

    席绾一听，彻底恼了，拼命捂着肚子惨叫，“我不活了，这日子没法过了，我母子被人下了药，如今还不能让人讨回公道！”

    段询慌忙过去安抚。

    这时，门外突然传来一声威严的冷喝，“你这是要装病装到什么时候？！”

    众人一听，纷纷朝外一看。

    皇后穿着一身暗红色滚着金边的长裙，神色肃穆，由身边的嬷嬷搀扶着，不紧不慢地走进了屋子。

    下人们瞬时跪在了地上。

    段懿轩、段询和商璃则微微弯了腰。

    凤灵夜不方便，于是微微垂首。

    席绾神色一白，立刻减低了自己的痛呼声，极力忍着的模样，梨花带雨地哭道；“皇后娘娘，你可要为儿臣做主啊！”

    “本宫就在这儿，你说。”皇后冷冷看着她，哪里像是做主，反而更像是问罪。

    席绾心里有些慌，却依旧委屈地说道:“儿臣路上动了胎气，于是让婢女跟弟妹要了一碗安胎的药膳，熟料吃过以后，肚子愈发疼痛难忍。”

    “那本宫吃了这碗药膳，为何就没事？”皇后神色不怒自威，眉头微蹙。

    席绾心中一惊，呆呆地看着她。

    就连屋子里的段懿轩、商璃和段询，也不由得诧异地抬起了头。

    这么说，皇后也......

    “皇后娘娘为何也吃了安胎的药膳？”段询心中的疑问脱口而出。

    皇后淡淡地看了他一眼，接着看向心虚的席绾，“本宫怀孕不足三月，为了稳妥起见，便于安胎，本宫就让皇上暂且不必向外公布，待三月以后再说，这事，也就皇上和替本宫调理身子的七皇妃知道。”

    真相彻底被揭晓，席绾的奸计也没能得逞，顿时面色惨白。

    皇后冷哼了一声，语气不善，“本宫没有你身子娇贵，更没有你面子大，顶多只跟七皇妃要一些安胎的药，哪能吃上这珍贵的药膳？好在七皇妃心里惦记着本宫，这才多做了一份药膳送于本宫。”

    商璃一听，心中恍然，难怪凤灵夜一开始就不徐不疾的样子，原来早已布置好了退路。

    席绾额头冷汗直冒，也不惨叫了，顿时讪讪地笑道:“我也没说弟妹在药膳里下了毒，只是说吃了药膳以后肚子疼痛难忍，大夫也说查不出病症，也许只是路上颠簸动了胎气，这才比寻常人痛得厉害。”

    “那本宫在院子里，听到你破口大骂，又都是什么意思？”皇后语气严肃，丝毫没有给她留面子。

    席绾赶紧笑呵呵地转向凤灵夜，“都是因为我肚子太疼，一时着急，所以有些口不择言，还望弟妹不要见气。”

    凤灵夜神色微敛，自然是见气的。

    皇后眼里带着一丝冷笑，“那现在不痛了？”

    “要好一些了，看来真是我误会弟妹了。”席绾舔着脸说道。

    皇后不再搭理她，而是转向凤灵夜，语气郑重，“你如今也是个病人，先照顾好自己再说，以后再有旁的人找你要这要那的，统统回绝了。”

    “谢皇后娘娘关心，儿臣记住了。”凤灵夜坐在轮椅上，温顺地垂首应下了。

    这屋子，皇后是一刻也不想呆，莫说二皇子庸碌无为，如今就看这二皇妃也差不多，交代了几句，便带着众人离开了。

    段询这才后知后觉地走到席绾身边，唉声叹气道:“你把我骗得好苦，下次可莫要再拿肚子里的孩子开玩笑了！”

    “也就你蠢！”席绾咬牙切齿地瞪着他，“我这是开玩笑吗？要不是你没用，我至于被皇后这么羞辱吗？！”

    段询咽了咽口水，低着头没说话。

    席绾看着他这副模样，心中的火更大了。

    当初要不是她爹还没有坐上内阁首辅的位置，只是一个普通的朝廷官员，她堂堂一个嫡女，怎么会嫁给一个最不受宠的皇子！

    如今她爹成了一人之下万人之上的内阁首辅，而自己丈夫却还是一个不中用的废物，她是越看他越不顺眼。

    傍晚时分，太阳落了山，一阵山风吹过，山庄里瞬间变得凉爽起来。

    各院各房的主子和下人，也不约而同地出了屋，一同走向商璃建好的果园。

    皇上走在前首，旁边分别是皇后和商璃，其后则是段懿轩和段君墨等人，婢女们手里都提着篮子，只等主子一句话，便摘来最新鲜的果子。

    走在这悠闲宁静的果园中，皇上不知是有感而发，还是故作感慨，笑望着这大好河山，“不知朕何时才能退位，如太上皇一般，自由自在地享受这平静的生活。”

    这个敏感话题，顿时让身后一众皇子如坐针毡。

    皇后笑了笑，打趣道:“皇上身体健康，定能长寿，哪有这么早就撂挑子不干的。”

    其后一众皇子听了，纷纷跟着皇后附和起来。

    皇上嘴角含笑，没有继续下去，眼角余光淡淡地瞥了一眼段君墨和段懿轩，见二人神色如常，又很快地收回了目光。

    随着逐渐的深入，大家便随着各自的口味爱好，进入了不同的区域，比如有的偏爱西瓜，于是去了种植西瓜的瓜地，有的喜欢水蜜桃，便去了桃林。

    分了路，恰好就是凤灵夜和凤锦绣在前面，段君墨和庄南烟在后面。

    凤锦绣推着凤灵夜，停在了一棵杨桃树前，指着上面的果子，“二妹你快看，没想到这里还有杨桃树，夏国杨桃稀少，你可整日念叨着要吃，那时你又长个子，瘦瘦小小的，要吃天上的星星，娘亲也想办法给你弄。”

    “阿姐你快给我多摘几个！”凤灵夜嘴馋地就差流哈喇子了，双眼盯着树上又大又黄的杨桃直放光。

    凤锦绣不禁一笑，挎着篮子，就挑了起来。

    凤灵夜则在一旁搜寻哪个最大，一看树梢上有个更大的，于是指着那个，“阿姐，我要那个最大的，阳光充足，肯定最甜！”

    凤锦绣闻言笑着觑了她一眼，“你当阿姐是猴子吗？”

    话虽这么说，但她还是照着爬了上去。

    看着凤锦绣的身影，凤灵夜突然就想到了很多年以前，夏国相府的后院里也种了一棵杨桃树，她就带着阿姐三妹从狗洞偷偷钻了进去，她和三妹个子小，就站在树下放哨，阿姐就上树偷果子。

    好几次都差点被相府的下人逮住了，所幸最后都是有惊无险，吃到的果子也特别甜。

    庄南烟见她们二人这般，一时兴起，便也走到树下亲自摘了起来。

    可她刚将手放到一棵杨桃上，突然看见一条褐色的长蛇，伸着脑袋幽幽地看向自己，她当即吓得跌倒在地，发出一声尖叫，“有蛇！”

    那蛇飞快地从树上掉了下来，段君墨手疾眼快，迅速抱着庄南烟离开了树下。

    蛇被惊吓之余，慌忙逃窜，掠过凤灵夜脚边时，恰好凤灵夜准备躲开，不料那蛇以为她要攻击自己，一张嘴就咬了下去。

    凤灵夜当即痛得吸了一口冷气，拿起地上的石头，就朝着它的脑袋猛地砸了下去。

    树上的凤锦绣一看，当即就跳了下来，急忙赶到她身边，顾不得场合，撩起她的裤腿一看，果然多了两个渗着鲜血的压印。

    “这可怎么办？”凤锦绣紧张地看着凤灵夜，放下篮子，就欲蹲下身给她吸出毒蛇。

    凤灵夜一看，赶紧拦住她，哭笑不得，“阿姐，这蛇没毒，放心吧我没事。”

    凤灵夜后知后觉地看向已经死透的褐蛇，果然是没有毒的普通蛇，提到嗓子眼的心这才放了下去，“都怪阿姐，只顾着摘果子。”

    一旁的庄南烟被段君墨护得好好的，惊吓之余，这才走到了凤灵夜身边，关心地问道:“姐姐，不如你先回去吧，等我摘够果子，就给你分一些去。”

    “嗯，谢谢沁妃妹妹了。”凤灵夜清浅一笑，2

    