
    当凤灵夜踏出梅林，只见段懿轩早已等候在冰冷的雪地中，穿着一身单薄的龙袍，身影清瘦，眉眼含笑，仿佛从未离去。

    她看着他的笑颜，顿了片刻，然后继续走到了他身边。

    他抬手，轻轻拂去她肩头的落雪，语气温润，“他要带你走？”

    他都知道？

    她微不可查地叹了一口气，并点了点头。

    “如今的朕，已经给不了你自由，”他笑意渐渐淡了下去，“你要走了。”

    清冷的语气，没有疑问，只有陈述。

    她的心一点一点沉了下去，忽然觉得他放在肩头的手，重如千斤，压得她喘不过气，“你不相信我？”

    他凝视着她不语。

    知道他在吃醋，她深吸了一口气，耐着性子解释道:“我既然已经决定留下来，就不会再走，除非你我二人情分已尽。”

    “你不走，却非不想走，更不是为了朕才选择留在后宫，而是你忌惮朕手里的权力，甚至不想连累段君墨。”他看着她，一双眼清澈而深邃，早已将她内心的一切洞穿。

    她目光一怔，眉头紧锁，难以置信地望着他。

    少时，握紧的拳手缓缓放开，她看着他冷冷一笑，“我若想走，你留得住吗？”

    他眸光一颤。

    她收回视线，绕过他，笔直地朝前离去。

    他眼里闪过一丝慌乱，转过身快步追上，一手拉住了她的手腕，用力一拉，将她紧紧抱入了怀中，温润的嗓音带着一丝哽咽，“灵儿......”

    她被迫靠在他怀里，却无动于衷。

    而这时，他才注意到她断裂的衣袖，他拉开一看，这才发现了她手臂上的伤疤，“这......”

    “有些东西消失了，就是消失了，”她哑然一笑，声音略带一抹自嘲，“而有的东西一旦留下了，便是刻骨铭心的一辈子。”

    他恍惚了一瞬，这才猛然发现自己刚才的醋意有多无理，顿时又后悔又懊恼。

    “我只希望你不要像他那样，非要在我身上、心里划下一道道伤痕以后，才想要幡然悔悟，弥补所有，到那时候，一切都已经太晚了。”她凄然一笑，笑意凉薄而清冷。

    “我输不起了，”他将头埋在她的颈窝里，紧紧抱着她，手指微颤，声音闷闷的，带着一抹茫然和无措，“我怕自己斗不过七哥，七哥手握兵权，就连父皇在世时都要忌惮他三分，现在，我已经感觉到自己正上了走父皇的老路，除了算计和阴谋，我毫无他法。更怕最后你会跟着他走，离开我，留我一个人在这清冷的皇宫一辈子。”

    她是对的，他当初就不应该去拼这一次，高处不胜寒，帝王路艰辛。

    凤灵夜微微叹息了一声，回抱住他，并轻轻拍了拍他的后背，柔声安慰道:“你且放心，只要我娘在后宫，这里就是我的家，我就在。我不肯，段君墨也带不走我。”

    因为她这一番话，他有些不稳的情绪，这才缓缓平复了下来。

    都说伴君如伴虎，情绪喜怒无常，凤灵夜在此刻终于也慢慢体会到了，人在高处以后，拥有的太多，害怕失去的就越多。

    二人一起离开梅林以后，只闻梅林深处，传来一声树枝断裂的声音。

    段君墨穿着一袭黑色宽袍，站在原地，望着二人消失的方向，薄唇紧抿，凤眸深邃如黑夜。

    就在这时，户部尚书颜大人匆匆跑了过来，在梅林中打望了一阵，神色焦急，猛然看到他的身影以后，迅速赶了过去，“王爷，大事不好了！”

    段君墨看向他，语气低沉，“何事？”

    “步将军和其余七位将军，全都暴毙而亡了！”颜大人着急地甩了一下衣袖，“现在正往大殿外抬尸体呢，王爷赶紧过去看看吧！”

    段君墨双眸一紧，立刻往大殿方向赶过去。

    梅林距离大殿不远，也就数十丈的路程，当他刚刚抵达大殿门口，就见十多名太监抬着八个盖着白布的担架，陆续朝外走了出来。

    他急忙迎了上去，停在担架前，凤眸犹如海中旋涡一般，漆黑深沉，充满磁性的嗓音黯哑而带着一丝颤抖，“这......是怎么回事？”

    “几位将军饮酒过度，导致酒中毒，请王爷节哀。”海公公站在一旁，神色平静而漠然。

    段君墨伸出手，一把揭开白布，只见脸色惨白的步将军，偏偏嘴唇发黑，身上还有血污和伤口，到处都是留下窟窿的箭伤。

    颜大人近身一看，当即惊讶地怒吼道:“这哪里是酒水中毒，分明就是蓄意谋杀！”

    “请颜大人慎言，”海公公冷冷看向他，沉声提醒道，“几位将军都是功臣，又是在皇宫应邀参加庆功宴，哪里有什么谋杀？”

    颜大人不忍再看，闭上眼转过头，“作孽啊！”

    段君墨握着白布的手，青筋凸显，拳头细细颤抖着。

    他虽心知肚明此次进京有危险，却从未想过段懿轩如此狠，手段比起驾崩的父皇，只有过之而无不及，竟敢当着他的面就毒害了他八位弟兄。

    “狡兔死，走狗烹，”海公公看着一言不语的段君墨，眉眼无奈，“权力是个好东西，但权力太大，可能就是一场祸端了，还望风云战王明白。”

    说罢，他看了一眼身后的太监们，抬着八位烈士，徐徐朝着宫门行去，“八位烈士英勇善战、战功赫赫，皇上一定会善待他们家人的。”

    颜大人只觉大祸临头，摇头叹息了一声，“这可如何是好啊？”

    原以为新皇温文儒雅，性子温和无害，会是一个仁慈的帝王，没想到刚一上任，就痛下杀手，将威胁到他帝位的，以雷霆手段，该关的关，该杀的杀，毫不手软！

    感到前途一片渺茫，颜大人也没有了继续精忠报国的心，“这朝廷动荡，新帝不仁，老臣还是告老还乡了吧。”

    “不必操之过急，”段君墨看向巍峨的大殿，双眼深沉，“他只是在削弱本王的势力，以达到臣子间的互相制衡，并不会对你们赶尽杀绝，因为你们一旦全部消失，太后身后的势力将无人能挡。”

    颜大人适才因为着急，却忘了这事，听他这么一说，这才放了心。

    与此同时。

    凤懿宫中的凤灵夜，也从宫姬月那里听到了这件事，当即面色微白，急着要去见段懿轩。

    岂料凤母一把将她拦了下来，蹙眉问道:“你要去哪儿？”

    “我想去见段懿轩，问他为何要滥杀无辜！”凤灵夜直言道。

    凤母严肃地看着她，语气严厉，“你以什么身份去质问？懿贵人，还是曾经的王妃？他现在身为帝王，手握生杀大权，莫说他杀了那八位大将，你不可过问，就连他杀了我，你也不能与他对峙！”

    凤灵夜握紧拳头，心乱如麻，这些道理她都懂，可她就是想要阻止一些事情的发生，不想他变得越来越冷血。

    这样的段懿轩，让她感到寒心，同样也觉得陌生。

    “娘知道，他很宠你，但你现在身为她背后的女人，不能锋芒毕露，与他对立，事事应该站在他的角度思考。”凤母苦口婆心地劝道。

    凤灵夜看着她，无奈道:“这就是娘所说的三从四德吗？就算女儿认为他做得不对，也不能说一个字，那女儿生而为人，与自己夫君都不能平等言语，那女儿活在这世间的意义何在？

    “灵儿！”凤母怒了，“莫说不能与帝王平等言语，就是与普通男子你也不得如此放肆！你怎么还是这般冥顽不灵？从小你就这样，思想叛逆，到了现在，经历了这么多，你还是这样不知悔改，你这是要气死娘吗？”

    “好，我不去了。”凤灵夜深吸了一口气，不想再和凤母讨论这些三从四德，转身就进了自己房间，将房门紧锁，谁也不想见。

    凤母气得半死，凤锦绣赶紧在一旁宽慰，“娘别气了，二妹就这性子，要不是她，我们今天也不能够团聚，娘应该相信二妹做事都是有分寸的。”

    凤母闻言叹了一口气，“娘就是怕她吃亏，后宫不比王府，这里面的水更深，若被人利用她的性子，抓她短处，恐怕就晚了。”

    “二妹懂得什么时候收敛，什么时候释放，否则也不会爬到今天的地位，娘放心吧。”凤锦绣和凤灵夜在王府相处过一段时间，所以也更比凤母了解她。

    凤母点了点头，只得暂时放下了这份心。

    直至洗漱，凤灵夜也没有出来，只让桃夭将水和毛巾送进来，然后就早早地睡下了。

    不是她任性，而是她知道，人一旦开下杀戒，就会尝到杀人带来的便利和甜头，从今往后，视人命如草芥，便一发不可收拾。

    可躺到床上，又辗转难眠。

    直至深夜，她听到窗户响了一声，正要起身一看，只觉腰上一紧，整个人就被搂入了一个略带凉意的怀抱中。

    她敏感地起了身。

    他一把拉住想要离去的她，双眸略带疲倦，嗓音黯哑，“你知道了？”

    她僵持着，神色有些清冷，“今夜妾身累了，皇上还是回自己寝殿吧。”

    “你认为朕不该杀那八人？”他起了身，淡淡地与她平视。

    她亦平静地看着他的眼，以凤母教导的那样回道:“这是皇上您的事，与妾身无关。”

    他微微垂下睫毛，薄唇勾起一抹苦涩的弧度，“段君墨手里的人，虽然各个都英勇善战，能力出众，却和他一样心高气傲，恃才傲物，不把朕放在眼里，更别说听命于朕，这样的将才朕要来何用，留下来只会是祸端，影响朕的朝政大局。”

    “难道就非要置人于死地吗？”她不解。

    他抬眸，伸手抚上她微蹙的秀眉，“方法有很多，但这是最快也最有效的，朕必须建立起自己的威严。”

    凤灵夜只觉三观不合，一手打开他的手，不想再和他多做交流。

    岂料她的行为，忽然就激怒了疲惫不堪的段懿轩，他一手死死扼住她的手腕，“你在意的是不是段君墨？”

    “是！”她被他捏得生疼，顿时口不择言地回了一句。

    岂料原本就处在敏感边缘的段懿轩，当即就认了真，一手将她甩在床头，狠狠地压了上去。

    凤灵夜的身子猛地摔在绵软的床上，想要起身，却忽然就被他压在了身下，慌乱中，她凭着本能拼命推攘着他，“段懿轩，你给我起来！”

    哪知她越反抗，就越让他觉得她在乎段君墨，嗓音也完全冷沉了下来，“那日朕宣旨找你，段君墨却带着你逃跑，只身一人抵挡千军，你不忍心，为了他才入后宫的，对不h2

    