
    那一夜的事情，本就不堪入目，席雪瑶却随口就说了出来，丝毫不觉得丢脸。

    要不是看在席年成还有用的份上，他早已让她自绝身亡！

    她每走一步，都是在自掘坟墓，自取灭亡，却偏偏蠢得什么都不知道，没有脑子还要与人争夺，可怜又叫人可恨！

    席雪瑶意识到自己说错了话，学着庄南烟的样子，梨花带雨地哭着认错，“王爷，瑶儿错了，瑶儿再也不敢了，求......”

    “若你再自寻死路，本王也护不了你。”段君墨冷冷地警告了一句，一眼也不想看到她，“退下。”

    席雪瑶愣了愣，似乎有些难以置信，为何沁妃妹妹这么做，王爷就对她百般呵护，而自己却遭到了王爷的嫌弃？

    简萝见她迟迟也不走，于是耐着性子提醒道:“席雪瑶，王爷要和沁妃安寝了，你退下吧。”

    席雪瑶紧紧握着拳头，咬着牙，愤愤地离开了。

    这一切都是凤灵夜害的！

    她没有进王府以前，君墨哥哥虽说不与她亲近，可也没有这般嫌弃，可自从她进府以后，君墨哥哥是一刻也不想和她呆在一起！

    这个贱人，她害她失去了紫露这个左臂右膀，她席雪瑶不报此仇，誓不为人！

    一家欢喜一家愁，席雪瑶这一落势，后院里长期被她欺压的姨娘们，则撑直了腰杆，加上庄南烟和凤灵夜斗得厉害，她们也就乐得清闲了许多。

    于是这天晚上，花姨娘便抽空来了凤灵夜的秋枫苑。

    知道凤灵夜爱吃水果，所以娘家人从乡下带了一些自家种的蔬果，她便拿了一些给凤灵夜。

    “有心了。”凤灵夜欢喜地接过篮子，礼貌地谢了一句。

    “这都是应该的。”花姨娘回道，因为做了手术的原因，身体也恢复得差不多了，“一直没时间来感谢你，今日王爷留宿兰香阁，席雪瑶又在偏房伺候着，几个丫鬟又累得早睡了，我这才有空来看你。”

    “这府上能与我交心的姨娘不多，你却是唯一一个，”凤灵夜笑着感慨，“虽然我背后有皇上和皇后支持，但王府里毕竟还是王爷最大，所以她们还是不敢与我走得太近。”

    “王妃客气了，能与王妃交心，是花澈几世修来的福分。”想到最近发生的这些事，花姨娘尤感到惊心动魄，“庄南烟不是一个善茬，她眼里又容不下沙子，这一波未平一波又起，只要王爷宠她一日，你们的争斗就永远没有结束的时候。”

    “放心吧，事情总会有结束的一天，只是时间早晚而已。”凤灵夜却是豁达，对付几个女子不成问题，她现在最大的难题是解救出自己的阿姐和娘，还有找到三妹，一家团圆。

    花姨娘点了点头，继而真诚地看着她，“我的病虽然治好，但我们的友谊还在，你对花澈的恩情还在，若有一日需要花澈帮忙，还请王妃与花澈直言。”

    “这座王府就像一座牢笼，我没有一日不想挣脱出去，但唯独你让我感到这府上还有一丝温暖。”凤灵夜欣慰一笑。

    花姨娘亦感慨道:“花澈来这王府也是身不由己，谨小慎微地活着，也是为了父母能过得更好，从未想过还能遇见王妃这般敢爱敢恨、真性情的朋友。”

    二人彼此坦诚聊着心事，过了半柱香的时辰以后，花姨娘便告退了。

    她走以后，凤灵夜站到窗前，看着屋外明亮皎洁的月色，唇角浮出一丝满足的微笑。

    自从来到大理国以后，除了树敌众多，期间支持她的朋友也收获了无数。

    除了花姨娘和玉珍，还有百善堂里的翠红和李二，被她解救出来的宫姬月，还有那个一直默默帮了她许多次的段懿轩，虽然只是在偶然间帮助了他们，但能遇到这些心怀感恩的人，也是一种幸运。

    摧毁了敌人的计谋也是喜事一件，所以这一夜凤灵夜都睡得很香。

    第二天。

    凤灵夜起了一个大早，然后来到了百善堂，处理完事情以后，便来到院子里看看已经开始茁壮生长的枇杷树，仿佛看到了一树金灿灿的枇杷。

    “凤老板，您就算把眼睛看坏了，这枇杷树今年也结不出果子的。”翠红开着玩笑道。

    凤灵夜啼笑皆非，走到她身边逗了逗波妞，伸出手让波妞抓住她的指头，“小波妞小波妞，快快长大，长大以后咱们一起摘枇杷好吗？”

    “啊，啊，哈......”波妞激灵地张着嘴，咿咿呀呀地说着。

    凤灵夜笑了，“看来你也是一个潜力股小吃货呢！”

    “王妃这么喜欢波妞，若王妃不嫌弃波妞身份低微，不如就让波妞认你做干娘吧？”翠红半开玩笑半认真地说道。

    凤灵夜想也没有想，“好啊，反正我也觉得自己跟她有缘，是吧，小波妞？”

    波妞见她叫自己名字，于是咯咯地笑了起来。

    “只有干娘，没有干爹怎么行，不如我也认波妞做干女儿吧。”

    二人正聊得开心，身后忽然就传来了一道温雅清润的嗓音，在这酷热的夏天里就像一股清澈的溪流，听了也觉得凉爽。

    翠红赶紧转过了身，一看是段懿轩，不禁笑着点了点头，“李大夫早。”

    “翠姐早。”段懿轩礼貌地回了一礼，然后不休不饶地继续道，“翠姐，我适才说的，你可愿意？”

    翠红当即有些尴尬，她虽然知道凤灵夜是王妃，却不知道段懿轩是太子，但她却能看得出来二人关系匪浅，于是看了看凤灵夜，笑着回道:“这个得看凤老板同意不同意。”

    “你不过才在百善堂呆了一月多，这踢皮球的技术是越来越好了。”凤灵夜笑着揶揄她，继而又转向段懿轩，拉着脸，“你一个大夫，只管好好治病就行，别跟着我们女人瞎起哄。”

    “是，遵命凤老板。”段懿轩一脸认真地接受了批评，却逗得凤灵夜忍俊不禁起来，“偷懒的话，小心我扣你工钱。”

    段懿轩闻言，温润一笑，“为百姓造福，工钱可以免了。”

    说完，他又转波妞，从怀里拿出一把平安锁，递到了她手里，“这个送你了，我的干女儿。”

    “这可怎么使得，李大夫，你快快收回吧！”翠红看到这是一把黄金锁，当即吓得要去夺回来还过去，“要是李大夫喜欢波妞，认她做干女儿也无妨，但这么贵重的礼物还请收回吧！”

    “波妞都收下了，我这个做干爹的岂有收回的道理。”他笑着替波妞带到了脖子上，然后看向一头黑线的凤灵夜，淡然地勾起唇角，“是吧，干女儿她干娘？”

    这满满的套路啊，凤灵夜颇觉无语，只得哭笑不得地说道:“既然是李大夫的一片心意，翠姐你就收下吧。待波妞满一周岁时，我也该送点礼物聊表心意。”

    “凤老板客气了！”翠红一脸感激，看了看二人，只好无奈地收下了这贵重的大礼。

    反正府里也没什么事，凤灵夜便也没有回府，于是决定在百善堂吃午饭。

    翠红见大家都在，想着一起热闹热闹，于是就亲自去市集买菜，打算做一顿丰盛的午餐。

    没想到，她却在市集里出事了。

    只见几个三大五粗的男人，穿着简陋，面上戴着一块破布面纱，目光凶狠，手里拿着一把大弯刀，将她围堵在一个角落里。

    “你们想做什么？！”翠红死死护着身后的波妞，警惕地盯着他们。

    站在最前端的头目头一偏，身后的弟兄立刻冲过来抢孩子。

    “来人啊！救命啊！这里有劫匪，快来抓劫匪啊！”翠红急忙高喊起来，见无路可退，于是迅速蹲到地上，将波妞放到自己身下，一手抓着一旁的柱子，拼命挡着波妞，“快来人啊！这里有人抢孩子啦！”

    不一会儿就惊动了过路的百姓，大家纷纷驻足过来查看。

    “不想死的立刻给老子滚！”头目怒喝了一声，大家见他们人多势众，立刻散开了。

    头目转向翠红，双眼可怖，“给老子砍！”他就不信还不松手！

    大家抓紧弯刀，立刻上前，朝着她的后背不由分说地就是一顿乱砍。

    她双眼猛地一瞪，鲜血立时从嘴里流了出来，却怎么砍也不松手，衣裙全是血，她浑身颤抖着，指甲像铁一样死死抓着柱子，怎么掰也掰不开。

    “怎么办？”男人不禁皱眉看向自己的头目。

    “剁了她的手！”头目愤怒地咬牙，眼都没有眨一下。

    就在这时，一个把风的小弟匆忙跑了过来，“不好了老大，有人通知了百善堂，现在他们已经火速赶过来了！”

    “他娘的！”头目朝地上吐了一口唾沫，然后蹲到翠红身前，一把捏起她的下巴，看着满脸鲜血的她，威胁道，“老子今天就放过你，但老子还会来，老子告诉你，接近凤灵夜的人都得死！”

    他一把甩开她的脸，头一偏，“撤！”

    几个男人迅速从小路撤离了，围观的百姓这才敢靠过来，却又不敢靠太近，以免惹祸上身，只交头接耳地站在一旁指指点点。

    当凤灵夜和段懿轩赶过来时，只见翠红浑身都是血，怀里抱着啼哭的波妞，倒在血泊里奄奄一息。

    见到是凤灵夜来了，她才艰难地扯起嘴角笑了笑，“凤老板......你来了？”

    “你别说话！”凤灵夜眼眶微红，将波妞抱起递给段懿轩，“我马上给你止血！”

    “我要是死了，家里的老母还有波妞......”她流着泪，艰难地交代起遗言。

    “我再说一遍，你不能说话！”凤灵夜厉声吼道，紧紧皱着眉头，不断从怀里扯出白色的纱布替她裹上，然后一把背起她，穿过人群，直接闯入最近的一个院子。

    那家主子正要阻止，李二立刻上前去解释了几句，顺带还从口袋里拿出了一些银钱。

    将翠红抱进屋子里以后，她立刻关上了房门，没有任何解释，就连段懿轩也被关在门外，她带上口罩和帽子，一手从怀里拿出一个注射器，然后迅速在翠红手臂上抽了一管子血。

    测出她的血型以后，紧接着，她又从怀里拿出了一个血袋，飞快地注入翠红的血管中。

    做完这一切，她立刻开始一处一处地清洗翠红的刀伤，血肉模糊，皮肉都翻出来了，触目惊心。

    她却连眉头都没有皱一下，清洗以后，迅速进行缝合、包扎。

    然后又打开下一处伤口，清洗、缝合、包扎，这样一次又一次地不厌其烦地重复着，一双手灵巧而快速，让人眼花缭乱。

    终于，在过去大半个时辰以后，伤口才彻底缝合包扎完毕。

    她呼了一口浊气，用袖子擦去额头的汗水以后，这才累得瘫软在了床边。

    见里面久久没有动静，李二都有些急了，但见段懿轩抱着已经停止哭泣的波妞，静静地站在门外，丝毫没有进去询问的意思，仿佛对凤灵夜有一种莫名的耐心和信任，他也只好沉默着等在门外。

    一个时辰以后。

    凤灵夜终于推开了门，面色疲惫而微白，朝着他灿然一笑，“没事了。”

    段懿轩将波妞递给李二，然后走到她身边，一把将她揽入了怀中，平和的嗓音温柔得让人感到安心，“你就是一个傻瓜。”

    凤灵夜身子微微一僵，一双手伸在半空，不敢动弹。

    李二一看，双眼惊得瞪大，非礼勿视，赶紧红着脸转过了身。

    良久，段懿轩才放开了她，擦了擦她鬓角的薄汗，心疼地说道:“下次可不能这样逞强了。”

    “嗯。”她脸颊微红，点了点头。

    紧接着，掌柜请了几个下人过来，将死里逃生但仍旧昏迷的翠红接回了百善堂，凤灵夜和段懿轩也一起走了回去。

    一路上，凤灵夜都在思索，翠红不过到市集里买个菜，在人来人往的地方却能遇上一批劫匪，拼了命地要抢走波妞，这实在太匪夷所思了。

    但翠红现在还在昏迷中，一切还不能下定论，只有等她醒了，才可以仔细彻查。

    于是，她找到宫姬月，让他先去打听一下翠红出事的时候，都有什么可靠的线索留了下来。宫姬月也没有含糊，立刻就下去调查了起来。

    直至当日傍晚，一直昏迷的翠红才醒了过来，醒来的第一件事就是找波妞。

    段懿轩立刻让人将已经睡过去的波妞抱了过来，她这才放了心，“多谢李大夫替我照顾她。”

    段懿轩摇了摇头，“翠姐你客气了。”

    凤灵夜亲自给她熬好了药，然后端了上来，坐到她床边，舀了一勺放到她嘴边。

    “这可怎么使得啊？您可是王......”翠红受宠若惊，意识到自己说错了话，又急忙改了口，“您是老板，我只是跑腿的，怎敢劳您大驾？”

    “你若乱动，伤口崩坏了，岂不让我更麻烦？”凤灵夜笑着说道。

    翠红也觉得有理，轻轻叹了一口气，乖乖将药喝了下去。

    她看着抱着波妞的段懿轩，又看了看给自己喂药的凤灵夜，心中不由得一暖，“翠红这辈子能遇上你们二位，定是翠红前世修了天大的福分。”

    “你能说出这么甜的话，看来这药还不够苦。”凤灵夜似笑非笑道。

    翠红立时喉咙一紧，哭笑不得，“这药......是我吃过最苦的了。”

    “事发时，你都有什么发现？”凤灵夜微微收敛了笑意，正色道。

    翠红却不知道该说不该说，从那劫匪头目的话语中来看，很明显他们是针对凤灵夜的，她不想让凤灵夜自责。

    但事关重大，若她不说出实情，也许后面更严重，她思考了一瞬，坦言道:“从外形上来看，只是一般的劫匪，但从他们的言行举止来看，应该是被人收买替人消灾的。”

    她这么一说，凤灵夜便彻底明白了。

    她现在的仇人不多，知道她是皇上的人还敢动手的人更是屈指可数，而绕过她转而攻击她身边的人，那就只有一个人有嫌疑了。

    那就是刚刚失去左臂右膀的席雪瑶。

    “你好好养伤，别的事都不用操心，下次出门，记得带上百善堂里的几个伙计，人多有个照应。”凤灵夜交代道，然而看向段懿轩，“孩子就暂时交给李大夫和李二，有什么吩咐你直接说就行。是吧李大夫？”

    段懿轩笑着点了点头，表示没意见。

    “这......怎么好？”翠红有些不好意思，毕竟这两个都是大男人，麻烦人家照顾一个小孩子，总归不太好吧？

    李二一看，赶紧热情地接受了，“翠红你别客气了，虽h2

    