
    “不是甄语蓉，那是谁比较合适？”宫姬月看着她，目色平静，“是与你交好的颜晴，还是与你作对的权依柔？”

    她缓缓垂下眼帘，陷入了一片混沌之中。

    “无论他选择哪一个，你心里都不会好受不是吗？”宫姬月是和她一起长大的人，她是什么性格，他最清楚不过了，“在你心里，就没有一个女子能配得上段懿轩。”

    她抬眸看向他，目色清晰，心中的迷惑在这一刻突然明了，他说得对，她就是醋了，虽然表面装作不在乎，心里还是自私地想要完全拥有。

    “这就是你选择的路，你也知道这一天会迟早到来。”他轻轻叹了一口气，靠在软榻上，双眼寡淡。

    她笑了笑，有些无奈和疲倦，似乎无力反驳。

    他们都是被先帝算计的牺牲品，这不是他们选择的路，而是命运开的一个残忍玩笑。

    翌日。

    储秀宫里传出一个好消息，甄语蓉被皇上封为淑贵人，特赐住玉芙宫，赏赐了上百件珍贵的首饰珍宝。

    各个少女闻言，纷纷赶来看热闹，祝贺第一位晋升的贵人。

    甄语蓉是礼部尚书的嫡女，身份高贵，虽然性子清冷不合群，但不争不抢，低调又温柔，所以此次受封，实至名归，也并未迎来太多嫉妒。

    慕容霜虽然心里不高兴，但人家好歹是贵人了，所以面上总得巴结一些，“甄姐姐性子温柔，貌可倾国，此番受封，也是迟早的事。”

    “是啊，淑贵人能得皇上赏赐，昨日必定是伺候得皇上高兴了，日后怕是还有靠近皇上的机会，到时候可别忘了我们这些姐妹。”另一个少女也巴巴地望着甄语蓉。

    甄语蓉款款一笑，回复简洁明了，“一定会的。”

    权依柔这几日天天伺候在段懿轩身边，第一个被宣旨侍寝的人竟然不是自己，顿时又气又急。

    大家在这边聊得火热，新派给甄语蓉的贴身宫女乐雀缓缓走了进来，“淑贵人，懿贵人请见。”

    众人一怔，她怎么来了？

    甄语蓉神色如常，嘴角微弯，嗓音清脆沉静，“请她进来。”

    “是。”乐雀退了下去。

    权依柔立即站队，“淑贵人为何请她进门？她此刻来看你，明摆着就是不怀好意。”

    “依柔妹妹也许忘了，那日要不是懿贵人，皇上想必还品尝不到依柔妹妹的好茶。”甄语蓉嘴角含笑，不冷不淡地说道。

    权依柔面色一僵，显然没想到她会帮着凤灵夜说话。

    慕容霜看着二人，心细如尘，顿时发现这甄语蓉并非凡人。

    不一会儿，凤灵夜就进屋了，面容精致，精神很好，丝毫看不出昨夜醉酒的狼狈，不经客套，她就坐到了甄语蓉的对面，然后看了一眼身后的桃夭，“给妹妹带的礼物，都拿上了吗？”

    桃夭颔首，“都拿上了。”

    “这偌大的后宫，一个人呆着总觉得冷清，现在好了，有淑妹妹的陪伴，这日子一定不那么难熬了。”凤灵夜笑说着，然后接过桃夭的礼盒，放到桌上，“一点点小心意，还望淑妹妹莫要嫌弃。”

    “姐姐客气了，姐姐能不计前嫌地过来看我，我已经很感激了。”甄语蓉亦双眸含笑，面上不动声色。

    众人看着表面和谐，实则刀光剑影的二人，纷纷识趣地保持着沉默。

    接着，甄语蓉看了一眼乐雀，“既然是姐姐的一片心意，还不快收下？”

    乐雀愣了愣，赶紧上前将礼盒收好。

    “头一回来，妹妹难道是不欢迎，一口茶竟也不给吃？”凤灵夜打趣着，看着自己面前空空如也的桌面。

    “姐姐哪里的话？”甄语蓉笑了笑，忙不徐不疾地亲自给她沏茶，“见到姐姐太过惊喜了，所以这才失礼了，还望姐姐见谅。”

    凤灵夜接过她递来的茶杯，抬眸看向她发髻上的金步摇，漫不经心地一笑，“所谓塞翁失马，焉知非福，妹妹这金步摇不但失而复得，还巧合地入了皇上的眼，真真是机缘巧合促就的一段良缘。”

    慕容霜一听，这才恍然大悟，原来甄语蓉被皇上看中，并非偶然，而是借遗失金步摇这个小手段，就赢得了皇上的垂爱！

    为何她们努力了这么久，和凤灵夜又斗了这么久，竟然还不及她这一个小小的手段？

    她们不知道，凤灵夜却很清楚段懿轩的性子，聪明的女人，总要比愚蠢简单的女人省事许多，很显然，甄语蓉就是一个聪明的女人。

    甄语蓉闻言，却也未恼她拆穿了自己的面目，反而笑得坦然而从容，“这是我没有损害任何利益而得来的恩宠，难道做得不对吗？皇上想必也是知道这一点的。”

    凤灵夜握着茶杯的手微紧，温雅一笑，“所以妹妹是个有福之人，日后定能顺利为皇上诞下龙子龙女，一朝晋升为淑妃。”

    这句话，像一把利剑猛地刺入当场每个女子的心中，瞬间给她们提了个醒。

    这甄语蓉，并非表面看起来那么温婉不争！

    “那就借姐姐吉言了。”甄语蓉礼貌地回之一笑，丝毫没将身边这群女人的敌意放在眼里。

    凤灵夜礼也送了，喜也道了，说了一句“告辞”便离开了，来去如风。

    屋子里原本其乐融融的表象，也因为她的三言两语，转眼就变了味儿。

    出了甄语蓉的玉芙宫，凤灵夜身子忽然一软，桃夭急忙扶住了她，神色担忧，“懿贵人？”

    只见她脸色苍白，抬头看向桃夭，双目空洞而无措，喃喃而语，“太像了，太像了......”

    桃夭只觉抓着自己的手就像铁一样僵冷，力道很大，几乎要将她的手腕扭断一般，“懿贵人，什么太像了？”

    她忽然睁大双眼，有一些惊慌，“你不觉得淑贵人......”和她很像吗？！

    “淑贵人怎么了？”桃夭一脸莫名。

    凤灵夜又急忙松开了她的手，身子却依旧不稳，倒退了几步险些跌倒，所幸靠在墙上才稳住了身子。

    看着第一次如此失态的凤灵夜，桃夭心里也很慌，“那淑贵人当真就这么强，比庄南烟还厉害？”

    凤灵夜摇了摇头，甄语蓉不是强，而是聪明，她知道将计谋和心思用在什么地方，更加知道她的敌人不是她凤灵夜，而是住在段懿轩心里的那个女人。

    只有击败了段懿轩心中所爱，那她凤灵夜就什么也不是了。

    为了与甄语蓉竞争，凤灵夜开始努力寻找从前与段懿轩相爱时的影子，她开始注意着装，不让自己像个拈风吃醋的小女人，面对所有的大事小事，皆保持着从容和大方。

    然而，无论她多努力，段懿轩都从未再踏足她的宫殿，这段期间，白日就由权依柔伺候，晚上就夜宿在甄语蓉的玉芙宫。

    凤懿宫，忽然之间就像变成了一座冷宫。

    一日两日也就罢了，可一个多月过去了，依旧如此。

    凤灵夜甚至都不知道发生了什么，更不知道自己做错了什么。

    昏沉的下午，她一个人坐在房间里，不再绣花，也不再四处走动，而是看着铜镜里妆容精致而美艳的脸庞，神色却如凋敝的牡丹，颓败而无能为力。

    恍惚中，她仿佛在铜镜里看到了一个戴着面具的男人，穿着一身黑袍，身影高大而熟悉。

    她怔了片刻，仿佛不愿被他看见自己的狼狈，慌忙整理了一下自己的仪容，看着他，冷声问道:“你怎么来了？”

    “来看看你。”他低沉略带磁性的嗓音，平静而淡然。

    她转过脸，不再看他，语气冷漠，“宫里很危险，你快走吧，以后也不要再来了。”

    他静静地看着她，凤眸黯淡深邃，没有说话。

    见他迟迟没有动静，她仿佛有种被嘲弄的感觉，猛地站了起来瞪向他，歇斯底里地低声吼道:“我变成这样，你是不是很开心？我害得你一无所有，皇位没了，沁妃没了，王府没了，所以你就总缠着我，想看我是怎么作茧自缚的对吗？”

    他走近她，一把将她拉了过来，紧紧罩在自己怀中。

    她拼命挣开他，奈何他手长脚长，武功又高强，应付她就像应付一只挣扎的小野猫，易如反掌。

    她狠狠地捶打着他的后背、手臂以及所有能够触碰到的地方，嗓音沙哑，“你这样只会让我陷入更深的危机，现在这么多双眼睛盯着我，她们恨不得找出我的错处，立刻拉我下台，然后将我生吞活剥......”

    “没有了宠爱又如何！”段君墨忽然将她拉开怀抱，盯着她的双眼，剑眉紧锁，“难道你就不是凤灵夜了吗？难道你就活不下去了吗？”

    她双眸一怔。

    “你现在只是陷得太深，”他凤目深沉，握着她的肩膀，一步步开导道，“这就是他的一个计谋，她不但要锁住你的人，还要锁住你的心，就像这后宫里的每一个女人一样，他只是想完完全全地锁住你。”

    她一阵恍惚，看着他清明而无奈的眼，忽然明白了过来，当局者迷，旁观者清。

    他叹了一口气，轻轻擦掉她眼角的湿润，“做你自己，并非是让你成为自己的模板，没有人能让自己永远不变。岁月在变，环境在变，你也在变，无需为了谁而停留，知道吗？”

    “段君墨......”她哑然一笑，“你也变了。”

    “不再那么讨厌了是吗？”看着她好转，他亦舒展了眉头。

    她缓缓地摇了摇头，“变得更讨厌了。”

    “就当你是在夸赞本王吧。”他微微扬起唇角，不苟言笑的脸上罕见地出现了笑意。

    她抿唇一笑，连日来的抑郁终于一扫而光，“快走吧，莫要被人看见了。”

    “只许九弟爬我的府墙，就不许我翻他的宫墙？”他淡淡地问道。

    她嘴角微抽，这话说得好像她多不知检点一样。

    见她走出了阴霾，他也放了心，不再逗她，转身就离开了。

    只是这一幕，却被守在墙脚的桃夭看在眼里。

    懿贵人一直心心念念地想出宫，难道有一天她真会跟着战王离开皇宫？

    可是她不想走啊，这里有享受不完的荣华富贵，只要像淑贵人那样稍微用个计就能成为这后宫主子，她实在不愿再冒险出宫过那种颠沛流离的日子。

    正如段君墨所言，岁月在变，人心也在变。

    凤灵夜曾经赖以信任的伙伴，也在这金碧辉煌的环境中变了脸。

    桃夭想到了海棠曾经说的话，依着凤灵夜的性子，失宠只是时间早晚而已，自己的命运还是得掌握在自己手中。

    因此，这一晚趁着出去办事的空档，她偷偷来到了乾明宫。

    乾明宫的太监立刻就将她拦住了，她看了一眼四周，鬼鬼祟祟地说道:“我有要事要见林嬷嬷。”

    “你是哪宫的宫女？”太监照例问道。

    桃夭不敢声张，只道:“这件事情况特殊，你只需传话给林嬷嬷，见与不见由她来定夺。”

    “行吧。”太监也不是那么难说话，转身就进去通传了，果然不到一会儿，他折返回来道，“林嬷嬷让你进去。”

    得了允许，桃夭毫无阻碍h2

    