
    “你当我是什么？”她双眼微红，站在软榻前，目光幽冷。

    他张了张口，似有千言万语，终了，却一个字也说不出口。

    他要怎么说？怎么解释？他做这一切，都是为了她，可他不想她有负担，更不想她自责。

    “你要相信......”他神色纠结而痛苦，嗓音黯哑，“我愿为你倾尽江山，又怎么会背叛你？”

    “段懿轩，你要我如何相信你？”她忽然觉得又讽刺又好笑，却又笑不出口，内心一片阴郁，“这五个多月的朝夕相处，夜夜陪伴，她腹中你们的孩儿，今年就要出生了。”

    “那是因为......”他眉头紧锁，想要说出口的真相，又逼着自己咬牙吞了下去。

    凤灵夜走上前，一把抓住他的衣襟，紧紧逼视着他，“那是因为什么，你说啊？！”

    “待我做完所有的一切，你自会知晓，”他伸出手，想要握住她的，但一想到她适才的反应，只好落寞地放了下来，凤目深邃，“我从不信命。”

    她目光微动，似乎明白了一些，却又好像什么也没有明白。

    “有什么不能说出来一起做的吗？”她定定地看着他，“我不想成为别人的累赘。”

    “当局者迷，旁观者清，”他苍白一笑，“你觉得这些日子，我快乐吗？”

    她缓缓摇了摇头，心里依旧是一团迷雾。

    他轻轻叹了一口气，揉了揉她的脸颊，“我不求你帮我，更不奢求你原谅我，我只希望我们两个人，能一起走到白头。”

    两个人？

    她拂开他的手，凄然一笑，“自你称帝，你与我，便再也不是两个人了。”

    转过身，她背对着他，冷冷道:“你走吧，淑妃还在玉芙宫等着你。”

    他淡眉紧拧，似乎有浓浓的忧愁，满腔的无可奈何却无从诉说，看着她冷漠的背影，他垂下眼帘，嘴角扬起一抹自嘲的弧度。

    缓缓转过身，拿起自己的外套，默默离开了。

    听着关门声，她这才回过头，眸色潋滟，眼眶微红。

    他说的苦衷是真有其事，还是只是他平衡后宫的一个借口？

    她该不该信他？

    她深吸了一口气，慢慢坐到了软榻上。

    她过不了心里的那道坎，她做不到和这么多女人共侍一夫，她也没有那么大度。

    如果她一定要留在后宫，她宁愿没有爱情，孤独终老，也不要委曲求全地伺候着他。

    人活着，并不是非爱情不可。

    那一晚，段懿轩从凤懿宫出来，就再也没有去玉芙宫，而是留在了自己的寝殿。

    海公公端着牌子过去让他翻，他也翻了，不管是有权势的，长得不错的，只要是各宫的小主们都去过了他的寝殿。

    但无一例外，不超过一个时辰，就又被送了回来，仿佛只是在例行一件公事。

    要不是桃夭经常提及他的事，凤灵夜都已经快忘记要关注他了。

    伺候笔墨的，也不再只有权依柔，御书房里不断换着新鲜面孔。

    太后看了，很是开心。

    可不禁又有些发愁，按理说这都持续一个多月了，应该也有动静了，可是大家腹中还是空空的。

    于是，她招来这些侍寝的女子一问，结果女子们的回答令她目瞪口呆，原来段懿轩招她们过去，就是看着他处理政务，根本没有动她们。

    可大臣们不知道，只以为段懿轩的身子出了问题，于是让庄俞言为之看诊。

    段懿轩也未阻止，只是庄俞言看完以后，也得不出什么结论，只好开了一点药，敷衍了过去。

    太后知道，这一定就是凤灵夜的原因，后宫要没有了她，段懿轩也不会如此。

    “这凤灵夜就是一个害马之群，历朝历代但凡有专宠的帝王，最后都没有好下场！”林嬷嬷阴沉着脸，恨不得将凤灵夜除之而后快，以报当初玉簪之仇。

    太后对她的容忍也达到了极限，“所幸淑妃如今怀了孩子，堵住了悠悠众口，否则朝堂与后宫将一片混乱。”

    “抛开淑妃不说，我们得想个法子让皇上继续恩宠别的女人。”林嬷嬷皱着眉头，一副为主分忧的模样。

    太后缓缓点头，一副若有所思的模样，“这事你比哀家精通，就交给你来办。”

    “老奴一定不负太后所托。”林嬷嬷恭敬地应下了。

    与此同时。

    锦宁宫。

    一株桃花树下，公主钟离云坐躺在摇椅上，手里端着新酿好的桃花酿，穿着一套红色长裙，一头长发随意地披散在摇椅上，神色慵懒而散漫。

    “段懿轩的宠妃，不是淑妃，而是懿贵人？”她缓缓问道，声色如溪。

    同样一身红色长袍的轻风，坐在她对面，喝了一口桃花酿，“正如他在宴席上所言，他喜欢的女人，确实是凤灵夜。”

    “会不会是为了保护甄语蓉肚子里的孩子，而当众宣布自己爱的人是凤灵夜？从而让后宫里的女人，将目标转移到凤灵夜身上？”她挑眉问道。

    徐若尘为她斟满酒，动作自然而流畅，“换位思考一下，如果公主是男人，你会真心喜欢上谁？”

    “本公主若是男人，自然后宫所有女子都喜欢，就像喜欢你们......”钟离云说着，又开始调起了情，徐若尘微微一咳嗽，她这才收敛地恢复了正色，“好吧，那本公主首先感兴趣的还是凤灵夜。”

    “段懿轩真心喜欢谁，这个很重要，”轻风看向她，目色微沉，“关系到我们日后的计划。”

    钟离云将手放至下巴，略微沉思了片刻，“先押凤灵夜吧。”

    徐若尘和轻风没有异议。

    也许事情真如钟离云怀疑的那样，段懿轩的所作所为，就是为了保护甄语蓉肚子里的孩子，然而他真戏假做的计划，却没有成功，后宫女人的目标依旧是放在怀有身孕的甄语蓉身上。

    这一日。

    凤灵夜看开了春，虽然不能再为人看诊治病，但还是想要种一些草药防身，于是就在院子里开始种上各种常见的药物。

    凤锦绣和凤母也在一旁帮忙锄地。

    一家人的日子，似乎又回到了凤府当初的时光。

    “那时候你爹忙，总是拿回各种草药苗让咱们帮忙，没想到这次又轮到灵儿使唤咱们了。”凤母哭笑不得，想起以前的岁月，总是幸福中透着感伤。

    凤锦绣也记了起来，“爹怕下人粗手粗脚地做不好，所以就让我们做，当时可累得腰酸背痛的。”

    “养尊处优的日子过多了，总会让人丧失忧患意识的，爹也是为了咱们好。”凤灵夜说着。

    凤母杵着锄头，站了起来，笑道:“你这句话从你爹那儿学的吧！”

    话一出口，三个人顿时就笑成了一团。

    凤懿宫一如从前的平静，可玉芙宫却不一样了。

    自从乐雀一死，宫中就弥漫着硝烟的味道。

    由于肚子开始慢慢变大，起居饮食都变得不方便，所以甄语蓉吃过午饭以后，就早早地睡下了。

    新来的丫鬟溥香，是段懿轩安排的自己人。

    见主子睡下了，溥香便让人收了晚盘，然后守在寝殿门口。

    春季阳光温暖，玉芙宫的主殿恰好朝南，太阳暖暖地照在门槛上，溥香不知不觉地也睡着了。

    不知过了多久，屋子里突然传来一声巨响，“砰”的一声，震耳欲聋，溥香猛地惊醒。

    只见甄语蓉一手护着肚子，滚落到地。

    而她刚刚睡下的床头，一根房梁木直接砸在上面，整个雕花大床被砸坍塌，要不是甄语蓉反应够快，此时早已成了肉泥。

    溥香一边跑向甄语蓉，一边抬头看向房梁处，顿时面色一白。

    那上面蹲着一个黑衣人！

    “来人啊，有刺客！”溥香立刻尖叫着喊了起来。

    紧接着，瞬间传来一阵脚步声，殿外守着的宫女太监们，连忙往主殿赶来。

    那黑衣人一看事情失败了，当即一纵身跳出了窗口。

    “他跑出去了，快抓住他！”不知从哪里来的勇气，溥香瞬间扑向黑衣人想要抓住她，那黑衣人抽出腰间软剑，轻轻一甩。

    剑刃迅速划破手臂，溥香吃痛收回。

    由于分身，黑衣人的衣角挂上窗口，当即被撕破一角。

    溥香见人已走，这才反应过来转向甄语蓉，“娘娘，您没事吧？我现在就去叫太医！”

    “我没事。”甄语蓉面色虽白，但嗓音却依旧很沉稳，她看向窗口留下的衣角，“把它拿过来我看看。”

    溥香赶紧取下破布，原来竟有两块，一块是黑色布料，一块则是女人才会穿的紫色绸缎。

    “是个女人？”她微微一惊。

    甄语蓉接过布料，揉了揉，神色莫测，没有言语。

    与此同时。

    段懿轩想着好几日已没来看甄语蓉，因此吃过午饭以后，决定过来走一趟，没想到却在玉芙宫的门口，看到了神色焦急的凤灵夜。

    他站定脚步，眉头微蹙，“你来玉芙宫做什......”

    一句话还没有说完，就见凤灵夜看也没有看他，径直跑开了。

    紧接着，几个太监宫女冲出玉芙宫，一脸紧张，看到他以后，慌忙跪在地上，“禀皇上，适才玉芙宫闯进一个刺客，淑妃差点出了事，我们现在正在全力抓捕他！”

    段懿轩听完，面色微变，立刻快步冲进了玉芙宫。

    此时溥香已经扶着甄语蓉出了房间，看到迎面走来的段懿轩，二人皆是一惊。

    溥香赶紧行了一礼，“见过皇上。”

    段懿轩来到甄语蓉身边，上下打量了她一遍，凤眸关切，“没有受伤吧？”

    “幸好娘娘反应得够快，那刺客居然提早就在房梁上动了手脚，房梁木刚好砸在床上，娘娘差点就没命了。”溥香惊魂未定地说着，接着跪在了地上，“都怪奴婢没有留意，求皇上责罚！”

    “现在最重要的是找到真凶，”甄语蓉面容深沉，看向段懿轩，接着拿出两块破布，“这是刺客不小心挂在窗台的衣料。”

    段懿轩接过来，摊开一看，当看到手中那块烟紫色绸缎，凤目当即一沉，复杂的神色中，夹杂了一抹诧异。

    凤灵夜今日穿的衣裳，就是烟紫色。

    凤懿宫。

    凤灵夜匆忙赶了回来，扶着门框，唇色微白，上气不接下气，当看到完好无损的凤母和凤锦绣时，这才松了一口气。

    “你去哪儿了？”凤锦绣一脸莫名。

    凤灵夜摇了摇头，进了屋，喝下一口凉茶，缓了缓气息，“太后她来做什么？”

    “桃夭过去告诉你了？”凤锦绣见她点头，于是回道，“太后说自己有点头疼，御医说不出个所以然，知道你已经弃医了，她也不好让你主动过去，所以就来了凤懿宫，见你不在，她又走了。”

    凤灵夜微微蹙眉，神色深邃，她们二人水火不容，如今就算是头疼到死，也不可能找她，怎么今日却主动出现了？

    凤锦绣打量着她，“哪里不对吗？”

    她抿了抿唇，没有说话。

    这时，细心的凤锦绣这才发现她衣角破了一块，于是捞起来一看，“这里怎么被割破了？我拿针线给h2

    