
    河水清澈见底，从鹅卵石上缓缓流淌而过。

    凤灵夜坐在草地上，双手圈着膝盖，望着远方的高山，“七年了，真打算就在淮南寺过一辈子了吗？”

    段懿轩双手搭在膝盖上，目色淡然，“还记得夏莲山庄吗？”

    她回眸看着他，“商璃那儿？”

    他看着她，缓缓颔首，然后转向前方，唇角微扬，“那时我曾说，以前想过出家，现在也算是了却我的心愿。”

    “那你......快乐吗？”她由衷地问道。

    微风吹起他宽大的灰蓝衣袖，他淡淡一笑，“你快乐吗？”

    她微微一怔，继而回道：“我很快乐。”所以希望你也能幸福。

    “你的快乐，便是我的快乐。”他眉眼轻轻一弯，在这清新的小河边，道不出的脱俗出尘。

    你的快乐，便是我的快乐。

    凤灵夜只觉这句话，就像一道烙印，深深地刻在了她的骨头里，温暖着她一生一世。

    她偏过头，轻轻靠在他的肩上，心中无限哀愁，“懿轩，对不起。”

    他淡雅一笑，“人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在。”

    小聚结束，他们一起回到客房，段君墨和段景颜已经习以为常，随后又热热闹闹地凑在一起喝茶聊天，就像一家人。

    竹制的凉亭中，下面是一片湖泊，湖泊上铺满了荷叶，零星地散落着几片浮萍。

    环境清新雅静。

    凤灵夜穿着一身青色薄纱宽袍，看着坐在自己身边的三个男人，只觉赏心悦目，十分怡情。

    段君墨今日换了一件白衣，坐在段懿轩对面，半是慵懒半是散漫地靠在凉椅上，给人一种闲散王爷的状态。

    段懿轩依旧一袭袈裟，翩然自若，淡然清雅。

    段景颜则承袭了他爹的风格，喜欢穿深暗色的衣服，现在身上是一件暗紫色的长袍，少年老成，沉稳寡言。

    “听说明天冰瑶也会来淮南寺，景颜，你是最大的，记得要多照顾小妹妹，知道吗？”凤灵夜放下清茶，看向段景颜。

    段景颜微微颔首，儒雅有礼，“娘亲说的是。”

    凤灵夜已经知道儿子的心思，便也不会再多试探，以免引起敏感的少年多想。

    她转向自己的夫君，“听闻那文子苏找到自己的娘子了？”

    段君墨唇角微勾，“据说回京时，怀里还抱着一个奶娃娃，应该是一年前找到了，只是因为怀有身孕，所以没办法上京回信。”

    说着，他又转向段懿轩，“听说过阵子你就要离京了？”

    “嗯，寺里组织了一场佛学交流，过几天会去别的地方。”段懿轩淡然回道。

    凤灵夜还不知道，“要去多久？”

    “大概一两个月吧。”他道。

    第二天。

    百里华卿和韩云绮果然带着自己的皇子和公主们，一起来了淮南寺。

    由于身份比较特殊，所以住的地方都是专门留的房间，平时没有客人会暂住在里面，但离着凤灵夜不远。

    刚到，凤灵夜、段君墨和段景颜就过去迎接。

    现在，小棉花已经有七岁了，长得落落大方，性格文雅又不刻板，手里牵着比自己小一岁的大皇子。

    百里华卿手里则牵着二皇子和三皇子。

    奶娘怀里还抱着一个不到一岁的小公主。

    韩云绮肚子里又有了两个多月的身孕。

    一家人，可谓是......非常热闹了。

    趁着大家不注意，凤灵夜凑到段君墨耳旁，“羡慕吗？”

    段君墨摇头，看向温雅尊贵的百里华卿，“如果不是皇帝，他一定也舍不得让韩云绮生下这么多孩子。”

    凤灵夜认同地点了点头。

    一个女人能做到这一步，也是不容易了。

    她转向身边的段景颜，“景颜，去帮冰瑶牵一牵大皇子。”

    段景颜颔首，走过去，像个成熟的大哥哥，朝着冰瑶淡淡一笑，然后就牵起了大皇子的手，“冰瑶妹妹，让我来吧。”

    冰瑶见了他，脸颊浮起一抹绯色，抿了抿唇，“多谢景哥哥。”

    凤灵夜也走过去，抱起奶娘怀里的孩子。

    段君墨跟着牵过了百里华卿手里的二皇子。

    于是，只见两家人汇集成一个庞大的队伍，缓缓朝着院子走去。

    到了院子，百里华卿和韩云绮则任由孩子们去玩。

    不到一岁的小公主咿咿呀呀地也要去玩，韩云绮对奶娘说道：“你带着小公主一起，她还走不太稳，你多跟着。”

    “是，娘娘放心。”奶娘领命，然后接过凤灵夜怀里的小公主，跟着公主皇子去了。

    凤灵夜看向段景颜，“还记得娘亲说的话吗？”

    “记得。”段景颜点头，然后转身跟上了冰瑶。

    冰瑶走在前面，一见后面的段景颜，小脸又红了一些。

    这之后，下人就开始收拾行李，几个大人才得空来到凉亭喝茶休息，一边看着院子里玩耍的小孩，一边聊着最近发生的趣闻。

    “明国那边来了旨意，说是要来这边走走，灵姐姐，你们认识是吗？”韩云绮问道。

    明国？

    那不就是钟离阎雪和凤清兰吗？

    “嗯嗯，认识的，曾经在那儿小住了五年。”凤灵夜如是说道。

    韩云绮笑了，“听闻明国皇后是你的三妹？”

    凤灵夜点头，她一般很少打听这些事，怎么今天？

    果然，不等凤灵夜猜测，韩云绮就开门见山地说了，“容国距离明国遥远，人情风貌都不一样，此次也是第一次过来，也不知道他们喜欢吃什么，玩什么，怕怠慢了，不知你可有时间，帮我参考参考？”

    凤灵夜以为是什么呢，原来是为了这事，笑道：“云妹妹客气了，你还有这么多公主皇子要看着，自然是自顾不暇，有什么需要帮忙的，直说便是。”

    “如此多谢灵姐姐了。”韩云绮真心地道了一句谢。

    接着，韩云绮带着凤灵夜一起去进香，凉亭里就只剩下了百里华卿和段君墨。

    两个大老爷们聊的，自然就不是家长里短了。

    百里华卿为他倒满茶水，神色平静，“真不考虑入朝为将？”

    段君墨笑着摇了摇头，拿着他的茶杯一饮而尽，“家里妻子管得严，你懂的。”

    百里华卿失笑，换了个方式劝道：“男人如果有自己的一番事业，可能会更有魅力。”

    “如今都有儿子了，魅力不魅力的，都不重要了。”段君墨笑回。

    百里华卿也不再劝，如今容国不逢战事，便不缺大将，只是有些怜惜段君墨的才能罢了。

    接着，百里华卿又谈到了治兵的办法以及战略，段君墨也没有保留，将毕生所学，一起拿出来与他交流。

    二人一时相见恨晚。

    院子里，段景颜就像一个大哥哥，所有皇子公主都要跟着他玩，可是院子里玩腻了，大家都想出去看看。

    段景颜于是走到百里华卿面前请示道：“百里叔叔，我们可以去小河边玩吗？”

    “去吧。”百里华卿也没拦着，看了一眼身边的侍卫。

    侍卫会意，跟了上去。

    段景颜转向段君墨。

    段君墨点了点头。

    得了大人们的同意，段景颜才带着一群兴奋的小孩去了河边。

    一到河边，就像鱼儿见了水，撒丫子就要进小河沟踩水。

    冰瑶虽然只有七岁，但却是家里的老大，性格也比较沉稳，一看大家扑腾着就要下水，她急忙阻止道：“星儿林儿，你们不能下水，父皇和母后会说的。”

    段景颜看着她急得红红的脸蛋，少年脸上难得闪过一丝粉色。

    接下来，冰瑶就看到段景颜将下水的小皇子们，一手提溜了起来，小皇子们一看大哥哥黑沉的脸色，纷纷不敢再皮，任由他将自己的衣袖、裤管挽得高高的，然后再抱下了水。

    皇子公主们一看，纷纷乖乖地跟着排队让他给自己挽裤子和袖子。

    冰瑶见了，脸蛋红红的，忍着心跳，慢慢地挪了过去，朝着他伸出了手。

    看着白白嫩嫩、如藕色莲花一样的手臂，段景颜唇畔一抿，细致地给她挽了起来。

    脑海里，不禁就想起了娘亲常常说的棉花糖。

    冰瑶长长的睫毛轻微地颤动着，好想时间永远凝固在这一刻，待他为自己挽好以后，心里既满足又有些小小的感伤。

    抬眸，对上他的潋滟凤眸，甜甜脆脆地道了一句，“谢谢景哥哥。”

    段景颜嘴角压下一抹笑意，摇了摇头，“不客气。”

    小河沟很清很浅，现在天气又暖和，一下水，孩子们就踩着水找鱼儿，玩得不亦乐乎。

    直至宫婢过来传话，段景颜和冰瑶才领着弟弟妹妹们回了院子。

    在一起大家吃过斋饭，在主持的带领下，大家根据安排的程序上了一遍香。

    临近下午的时候，大家又坐上了回京的马车。

    凤灵夜和韩云绮在一辆，孩子们一辆，段君墨骑马护在凤灵夜的马车旁，百里华卿的马车在最前。

    御林军守护在前后四周，整个队伍很隆重。

    抵达京都以后，韩云绮没有跟随百里华卿立即回宫，而是带着孩子们暂时去了凤灵夜的家。

    凤灵夜用家里的冰，给皇子公主们做了一些水果碎冰，几个孩子吃得美滋滋的。

    “这些东西，难为你还记得了。”韩云绮看着玻璃杯里的碎冰，充满了回忆，因为怀有身孕，不便吃冰的，所以也就只能看看。

    凤灵夜一边吃着，一边回道：“日子清闲了，就总会想起以前的事，随手就做了一些，不比你责任重。”

    “其实宫里人手多，也没有那么忙，加之还有族人时常过来帮忙，所以也还算清闲。”韩云绮似想到什么，嘴角上扬，“听说你药铺里有卖面霜，你看我这皮肤皱纹也快出来了，是不是该抗皱了？”

    凤灵夜从怀里拿出一瓶放到她身边，“云妹妹天生丽质，又与皇上伉俪情深，用与不用都无妨。”

    韩云绮接过面霜看了看，果然是药妆品牌，“多少钱？”

    “你我既然是姐妹了，还谈什么钱？送给你好了。”凤灵夜大方道。

    韩云绮无言，只好默默记下了这个人情。

    玩了一阵以后，她才带着孩子们返回了皇宫。

    目送着他们离去，段君墨和凤灵夜一起站在门前，二人依偎在一起，就像一对老夫老妻一般，给人一种安静恬淡的感觉。

    段君墨似乎一直惦记着那碎冰，“那水果碎冰是你们那个时代的做法？”

    “嗯，算是吧。”凤灵夜回道，跟着他一起往回走。

    段君墨握住她的手，“那为夫也要尝尝。”

    “好。”她情不自禁地一笑，“跟个孩子一样。”

    他没皮没脸的将头搭在她肩上，淡淡一笑，“为夫就是你最大的孩子。”

    她轻轻一弹他的脑门，“傻瓜。”

    他摸着脑门直起身子，一手将她勾到自己怀里，“娘子，我想吃你做的臭豆腐了。”

    “上次的是不是好吃一点？”她平静地问道。

    他如实点了点头。

    “那是因为我添了一点景颜的便便。”

    “......”

    凤灵夜，好恶趣味。

    段景颜正好来到院子叫二人吃饭，一听这话，又默默地转身走了回去。

    宫姬月看他身后没人，纳闷地问了一句，“你娘亲和你爹呢？”

    “不用喊那俩人了。”段景颜淡淡地回了一句。

    宫姬月不明所以，看向冷鸢，冷鸢摸了摸脑瓜，同样一脸茫然。

    明国。

    进入盛夏以后，钟离阎雪正式宣布退位，将皇位让给了十六岁的韶儿，然后带着自己的美人和凤清兰，风风光光地乘着船，来到了容国。

    在他们抵达容国京都的当天，百里华卿任命了一位王爷和大臣过去迎接。

    凤灵夜和段君墨是钟离阎雪的旧识，所以也在队列当中。

    这一天，天光晴朗，万里无云，除了有点热以外，天气还是不错的。

    百姓们听闻异国的太上皇过来游玩，第一回听说还跑这么远的，纷纷好奇地走出家门，站在街道两旁打望。

    城头下，段君墨为凤灵夜打着伞，段景颜、宫姬月和冷鸢站在后面，所有人都耐心地等待着。

    大约一炷香时辰以后，庞大的队伍，缓缓出现了。

    只见原本应该是重重包围的御林军，现在一看，却全部都是重重包围的清秀婢子，垂挂着大红色纱幔的步辇之中的男子，轮廓若隐若现，让人愈发好奇。

    步辇的后面，是几辆豪华的轿子，透过车窗的纱帘，隐隐约约可见里面女子的娇美容颜。

    看到这样的场面，凤灵夜毫无意外。

    钟离阎雪和钟离云这俩兄妹，在这方面就是如出一辙。

    步辇到了城头下，只见一双修长白嫩的手指，轻轻撩开红色纱幔，露出了一张倾世容颜，此时恰好一阵风过，他眉间的青丝缓缓一飘，声色如魅，“灵儿，朕快想死你了。”

    凤灵夜嘴角一抽。

    段君墨面无表情。

    紧跟着步辇的马车中，凤清兰也迫不及待地掀开了帘子，开心地唤了一声，“二姐！”

    凤灵夜走过去，看着明显比以前胖了一圈的三妹，笑了一声，“三妹，你这小日子过得还不错啊。”

    凤清兰知道她在讲什么，娇嗔了一句，“二姐......”

    “来时没遇上风暴吧？”她关切地问道。

    凤清兰摇了摇头，“一路都很平顺。”

    “那就好，皇上还在宫里等大家，一起进宫吧。”凤灵夜说道。

    凤灵夜颔首。

    然后，凤灵夜和段君墨等人，大家就都坐上了一早备好的马车，一起向容国皇宫出发。

    看着这阵仗，今晚大有将百里华卿吃穷的趋势。

    好在这些年，百里华卿在凤灵夜那儿听的经济课都不是白听的，利用她的一些办法，将容国上上下下打理得很好，成为了容国史上最繁荣昌盛的年代。

    进了皇宫，大家先是面见了百里华卿和韩云绮。

    百里华卿知道钟离阎雪的身份，也没有为难他，借机给大明一个下马威，在二人刚踏进大殿，他就让太监立刻搬来了四张椅子。

    钟离阎雪、凤清兰、段君墨和凤灵夜分别落座。

    百里华卿寒暄了几句，韩云绮就起身，将凤清兰和凤灵夜带到了后宫。

    三人走在大理石地板上，虽都不再年轻，却风韵犹存，美丽的容颜不相上下。

    “韶儿才十多岁，阎雪就放心让他统领大明了？”凤灵夜笑着问道。

    凤清兰轻轻叹了一口气，“你又不是不知道阎雪，他哪是当皇帝的料，这十多年，已经是很为难他了。要不是公主暗中出力，他还没那么快脱身。”

    凤灵夜想想也是，“有公主坐镇，韶儿一个人也不会有事。”

    韩云绮听着她们的话，一阵感慨，笑着说道：“还是你们好，孩子都十多岁了，我最大的才七岁，而且还是位长公主，想要退位，可能还要等上几年了。”

    “皇后可别羡慕咱们，您的后宫，就是比我和二姐的院子大一些罢了，可不比大理和大明的后宫。”凤清兰笑了笑，显然对韩云绮的故事也略有耳闻。

    这一时搞得韩云绮说不出话来了。

    她脸上流露着幸福的笑意，抓着二人的手，“这院子终究还是没有你们的院子方便，有你们在还好，你们要是都走了，我可就孤家寡人一个了。”

    “放心吧，阎雪离不开二姐的，只要二姐不走，咱们恐怕也要在这儿久留了。”凤清兰说完，暧昧地看了一眼凤灵夜。

    韩云绮一愣。

    凤灵夜随即瞪了凤清兰一眼，“臭丫头，胡说什么呢？话要说全，是阎雪离不开我的医美才对。”

    韩云绮恍然。

    凤清兰掩唇偷笑。

    三个女人缓缓来到了韩云绮的院子，然后一起喝茶聊天，聊的无非都是怎么保持容颜，哪里又有好看的衣服，哪家的珠钗设计精巧。

    “等宴会结束了，明日我就带你们出去转转。”韩云绮说道。

    凤灵夜回了一句，“不如乔装成男人？”

    “我同意。”凤清兰立马附和。

    三个女人很快就达成了一致。

    凤灵夜看向韩云绮的肚子，“这胎生完，还准备怀吗？”

    韩云绮摇了摇头，脸上浮出一抹红，“差不多了。”

    “二姐比我好，这些年不知道去了好些地方，”凤清兰闷闷地说道，继而又看向韩云绮，“不如等皇后生下这一胎，养好了身子，咱们就去远一点的地方散散心？”

    凤灵夜心思一动，“就咱们三个女人，不带他们。”

    韩云绮笑着颔首，“好。”

    凤清兰心情大好，不管走哪儿，那家伙都会带上成群结队的大美人，现在终于解脱，她可要好好跟着二姐玩一圈了。

    休息了一下午。

    夜宴在御花园中举行。

    一簇一簇的夏花静静地开在，不像春花那样争奇斗艳，恬淡而美好，就像三个女人一样，隐忍过冬天，等过春天，终于在属于自己的季节绽放。

    宴席上的人不多，都是一些熟人，男男女女，也没有讲究，坐在各自的区域中，觥筹交错，气氛融洽。

    凤灵夜静静地看着眼前的场景，闭上眼，深深地记在了脑海中。

    这就是她的——桃花源。

    喝得高了，只见钟离阎雪一手搂着一位美人，眼眸更加迷离妖艳了，看着身边两位坐得笔直的男人，朝着百里华卿轻轻凑了过去，笑眯眯地问道：“兄弟，这京都哪家的花魁出名啊？”

    百里华卿轻描淡写地看了他一眼，唇畔微弯，似笑非笑，“不知。”

    不知？

    钟离阎雪一愣，这才后知后觉地看了一圈，指着他，恍然大悟，“原来你和段君墨是一个路数的人啊？”

    段君墨眉头一颤，抬眸，“妹弟，你喝醉了。”

    钟离阎雪撇了撇嘴，不以为意，然后拿着酒杯，走到容国丞相身边挨着坐下，凑到他耳畔，勾了勾鲜艳的唇角，“大人，知道哪家的花魁好看吗？”

    丞相看了一眼皇帝，发现并没有看自己，这才壮着胆子悄悄回道：“其实，臣也只见过一面，但都没有您身边的美人漂亮。”

    钟离阎雪闻言，一阵失望，“那容国的美人都去哪儿了？”

    丞相想了想，“应该是在渭阳，听人说，那儿有位花魁十分漂亮。”

    渭阳？

    钟离阎雪眉头一挑。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    