
    凤灵夜失了忆，连带着自己是穿越而来的也都忘记了，医术什么的更是没有了。

    段懿轩见她无碍，也不便打扰他们一家，便寻了一个理由，到了近郊的淮南寺里住下了。

    冷鸢和宫姬月继续照着在容国时那样，跟随在他们身边。

    住了几天客栈，终于在京都看中了一套宅子，安顿了下来，接着又在附近盘了一个店铺，继续卖药为生。

    由于凤灵夜没了记忆，事情全都是段君墨在操持，所幸她怀孕那段时间，也都是他们在打理，上手也很快。

    凤灵夜也不是完全没有记忆，从刚清醒时一样，脑子里有一些零星的碎片，但就是拼凑不起来。

    原清煜见她已经找到了家人，也不好再留在她身边，便继续四处游走了。

    日子又渐渐步入了正轨。

    就算没有了记忆，段君墨也不在乎，只要她还活着，他就没有了任何奢求。

    没有了记忆，那就继续创造记忆，没有了感情，那就继续培养感情。

    他们当初，也不是这样一步步走到一起的吗？

    只是凤灵夜这一失忆，就连性格，也稍稍变化了一些，但仅仅是对段君墨一个人如此。

    她好像有点......怕他。

    而段君墨也发现了这一点，但看着她软糯听话的样子，觉得又好笑又好玩。

    而小景颜也发现了这一点，但他还太小，闹不懂。

    天气进入深秋，到处一片金黄，院子里的落叶也掉了一地。

    段君墨从店铺回来，见她恰好在院子，于是对她招了招手，“过来。”

    她低垂着头，乖乖地凑了过来，“夫......夫君。”

    乖巧得像只小绵羊。

    他拍了拍身边的凳子。

    她听话地坐了上去。

    “今天做什么了？”他问。

    她想了想，“刺绣，画画。”

    “为夫看看。”他有些意外，难道失忆以后，真就转了性，以前不会的，真的就信手拈来了？

    可是当他看到绣得跟豆腐渣一样的刺绣，再看看勉强还能看得上眼的水墨画，默默地将它们放到了一边。

    他拉住她的手，决定还是引导着让她做回擅长的吧，于是语重心长地说道：“灵儿，这些女儿家做的事，你就暂时放下吧，实在闲得无聊，你就看看医书、言情话本、武功秘籍之类的。”

    她一愣，“我以前......是这样的女子？”

    “咱们不管以前，你只需要做现在的你，我想你开心，而不是被这个世界对女子的条条框框给束缚住了。”他感慨道。

    她似懂非懂，点了点头。

    他笑了笑，起身，取下房间里的佩剑，“为夫教你一段剑法，你看看感兴趣否？”

    她点了点头。

    心里在想，好像她的夫君很疼她，也不怎么凶，就是有些霸道而已。

    接着，段君墨开始舞剑，走姿飘逸，剑法凌厉，游走在院子中，收放自如。

    她似乎被他的身姿迷住了眼，看得有些呆。

    她的夫君......真好看。

    一段剑法结束，他停下来，走到她身边，笑着邀请，“一起？”

    “嗯！”她兴奋地点了点头。

    接着，她握着剑，他握着她的手，开始手把手地教，凭着本能，她上手很快，不一会儿就能跟上他的节奏，由慢到快，飞檐走壁，身影如梭。

    小景颜恰好从学堂回来，看到二人的身影，抬起小手就开始鼓掌，一脸羡慕地看着自己的娘亲。

    他总想学剑，可惜爹爹从来不让他碰，还说长大了再教他，现在要学知识，只得每天去学堂听那些之乎者也。

    以前娘亲没出事的时候，教的那些东西可比学堂有趣多了。

    不知为何，凤灵夜被段君墨一手抱着腰，一手舞着剑，脑海里突然闪过一些模糊的碎片，然后慢慢变得清晰，最终......连成了一片。

    她想起来了，她全都想起来了。

    那是他们在朝白城里的日子，她想玩他的大刀，他就握着她的手，带着她一起玩，也是这样飞檐走壁，还砸坏了不少花花草草，惹得胡宝一阵心疼......

    不止是这些，脑海里所有的碎片都开始自动拼凑、愈合。

    她想起了所有的一切！

    她眼眶通红，脸上带着笑，眼泪却止不住地往下掉。

    当段君墨发现异常，停下动作时，却被她突然抱住了身子，将脑袋埋在他的胸口里，声音哽咽而悲伤，“君墨......”

    他浑身一震，凤眸闪过一丝难以言喻的喜悦。

    她记起来了？

    小景颜看着抱在一起的娘亲和爹爹，眨了眨眼，娘亲怎么哭了？

    凤灵夜本就不是永久性失忆，她只是串不起那些熟悉的画面，加之段君墨根本没打算唤起她的记忆，只是想带着她好好过日子。

    没想到今日的一个举动，竟然让她恢复了。

    想起这段时间那个软萌又听话的女子，他幽幽地叹了一口气，“灵儿，你还会刺绣、画画、弹琴吗？”

    某人瞪了他一眼，“你果然在我失忆时欺负我。”

    他不怀好意地笑了笑，“那你今晚欺负回来好了。”

    小景颜看着腻歪的二人，身子一阵恶寒，背着自己的背包，默默地回了自己的小屋。

    凤灵夜的恢复，很快传到了皇宫，百里华卿和韩云绮正坐在御花园的院子里欣赏秋色。

    “有情人，终于还是走到了一起。”韩云绮含笑躺在百里华卿的怀中。

    百里华卿扶着她的肩膀，一手轻轻摸着她的肚子，里面的家伙似乎感觉到有人抚摸，一脚就踢了过来。

    他顿时汗颜，小家伙还挺凶。

    韩云绮搭上他的手，“华卿，我还挺喜欢景颜的，你说，如果我肚子里要是一个女儿，就将他招为驸马，要是一个儿子，就认景颜为干儿子怎么样？”

    “可是，景颜是大理王爷的儿子，也就是世子，会同意做我们的干儿子吗？”百里华卿回道。

    韩云绮抬起头，“你怎么就知道我怀的不是女儿？”

    呃......

    韩云绮见他不语，“你喜欢儿子？”

    “怎么会呢？”他无奈一笑，继续将她轻轻按到自己怀里，宠溺道：“公主、皇子我都喜欢，你想怎么办，就怎么办吧。”

    韩云绮微微勾起了唇角，笑得甜蜜。

    可是突然，她的眉头一紧，神情有些痛苦起来。

    百里华卿察觉到异样，立刻直起身子问道：“可是要生了？”

    韩云绮能感到下身一阵湿热，可能是见红，也可能是羊水破了，于是抓住他的衣襟，“应该是了，先带我回屋吧。”

    百里华卿没有犹豫，将她打横抱起，匆匆赶往寝殿。

    生孩子不是一件很迅速的事，见了红和羊水破了，临到生产出来，可能要经历四五个时辰的阵痛。

    整个后宫开始忙得不可开交。

    御医等在院子外，以防万一出现什么突发状况，产婆在里面帮忙生产，宫女太监忙着烧水。

    当宫里的消息，传到凤灵夜耳中时，她动作迅速地开始整理自己，交管家准备好马车就要进宫。

    段君墨知道她想去帮皇后接产，所以也没多问什么，只说要一起进宫，在院子外等她。

    小景颜则乖乖地站在一旁，目送爹爹娘亲去帮皇后接产。

    临走前，凤灵夜捏了一把儿子的脸，笑意盈盈道：“景颜乖，娘亲去接你的新娘子了。”

    小景颜一愣。

    段君墨回头看向她，“你怎么知道是位公主？”

    她挑了挑眉，“我悄悄把过脉。”

    二人坐上马车。

    段君墨又问：“你怎么认为那就是景颜的新娘子？”

    凤灵夜一本正经，“看见容国的皇帝和皇后没，各个姿色不凡，生下的小公主一定貌若天仙，景颜像我，一定会喜欢这位漂亮的小公主。”

    知子莫若母。

    小景颜站在外面听见了，展颜一笑，“我喜欢像九伯伯那么好看的！”

    “肯定比你九伯伯还好看！”凤灵夜回了一句，然后让车夫赶快开路。

    马车快得很快，一炷香的时辰，马车就抵达了皇宫门口。

    凤灵夜说明来意，加之二人的身份，百里华卿早有交代，所以也没有阻拦，立刻就放了行。

    匆匆赶到韩云绮生产的宫殿，只见百里华卿沉眉敛目，薄唇紧抿，坐在那儿，浑身线条紧绷。

    凤灵夜坐过去，行了一礼，“凤灵夜见过皇上。”

    百里华卿抬眸，礼貌地点了点头。

    凤灵夜说明来意，“以前我学过一阵医，在容国多受皇后和皇上照顾，今日特来帮皇后接生，还望皇上允许。”

    凤灵夜的医术，百里华卿不太了解，只知道他们是开药铺做生意的，也无心朝政上的事，相当于已经隐姓埋名了。

    他知晓韩云绮喜欢二人，认为就算帮不上什么忙，进去也能给点宽慰，于是点头同意了，“如此，多谢王妃了。”

    凤灵夜应了一声，然后就进了产房。

    屋子的产婆看了凤灵夜一眼，没有在意，只以为是过来帮忙的，所以也没打算腾出手。

    只见凤灵夜走到她身边，“让我看看，你先到一旁。”

    产婆本来还有异议，但见皇后抽空看了她一眼，便乖乖退下了。

    凤灵夜也没有避讳，撩起韩云绮的裙子看了一眼，蹙眉，“才开一指，还要等等，先下来走走。”

    “你懂？”韩云绮有些惊讶。

    开几指这个专业术语，知道她所在的时代人才懂，为何凤灵夜会......

    凤灵夜意外地看向她，以为是指自己懂医术，于是点头，“皇后娘娘放心，我懂的。”

    然后伸出手，将韩云绮扶了起来。

    韩云绮照着她的说法开始忍痛行走，实在走不了了，会蹲一会儿。

    旁边的宫女和产婆看得目瞪口呆，这样的接生，还是第一回见。

    大约又过去半个时辰。

    凤灵夜又看了一眼，开三指了，差不多了，于是将韩云绮扶到了床边，“生产的话，要开到八到十指，所以还会阵痛一会儿。”

    痛韩云绮能忍，但毕竟是第一次生产，内心还是有点忐忑，为了转移注意力，她看向凤灵夜，好奇地问道：“你怎么知道开十指就能生产了？”

    凤灵夜想了想，就像回答所有人的疑问那样，“看书看的。”

    “是一本怎样的书？”韩云绮又问。

    凤灵夜心里一顿，这样的提问，她还是第一次，想了想，回道：“一本很古老的书，无意间在一个不起眼的铺子上买的。”

    这样的回答，再套路不过了。

    韩云绮点了点头，又问：“我能看看吗？”

    凤灵夜也无所谓，就算这个时代的人看了，也不会察觉到什么，只会觉得新奇，于是从怀中拿出了一本关于接生的医书。

    韩云绮接过这本书，目色一惊，陡然看向凤灵夜。

    凤灵夜被她这道目光看得有些忐忑，“皇后娘娘......怎么了吗？”

    “你是......”韩云绮看着她，欲言又止。

    凤灵夜见她犹豫不决，“娘娘有话不妨直说？”

    韩云绮抿了抿唇，微微蹙眉，带着一丝试探，“你不是这个时代的人？”

    凤灵夜一惊。

    从她惊讶的目光中，韩云绮便得到了肯定的答案。

    她能来到这个世界，也就代表着，别人一样可以来，没有什么不可能。

    “娘娘何以见得？”凤灵夜没有否认，也没有肯定。

    韩云绮看人很准，有些东西是自己的就是自己的，有些东西不是自己的就不是自己的，那本书，换做是华佗再世都不一定能看得懂。

    敷衍外人也许可以，但敷衍她这个同样是穿越而来的人，有点难。

    “因为，我和你一样。”她镇定地回道。

    凤灵夜目色微沉。

    她从来没有想过在这世界还能遇上和自己一样的人，孤独的灵魂仿佛找到了依偎的伴儿。

    内心激动而喟然。

    “你好，我叫凤灵夜。”她缓缓一笑。

    “你好，我叫韩云绮。”韩云绮亦雅然一笑。

    宫口开到十指之前，凤灵夜没有任何避讳，支开了下人，拿出仪器先是给韩云绮做了一个检查，看孩子是否绕颈，这次能否顺利分娩等问题。

    一切都很好。

    宫口开到十指，韩云绮跟着凤灵夜的指示努力生产，终于顺利生下了一位漂亮的小公主。

    听见婴儿的哭声，百里华卿就和当初的段君墨如出一辙，还未等屋子里收拾妥当，就迫不及待地冲了进来，看到眼前这一幕，又心疼又自责。

    心疼自己的妻子为自己生了一位小公主，自责自己不能为妻子分担一丝一毫。

    眼角湿润，紧紧搂着韩云绮的手，神色复杂。

    凤灵夜看着二人，如同看到了当初自己分娩的场景，那时的段君墨，也是埋在她怀里哭得像个孩子。

    她笑了笑，也许每个深爱自己妻子的男人，反应都是一样的吧。

    只有在乎，才会心疼，才会自责。

    处理完韩云绮的伤口，凤灵夜不留下来继续做电灯泡，遣退下人，一起默默退了出去。

    此时，段君墨还等在院子外，看凤灵夜疲倦地走出来，体贴地拿出手帕擦了擦她额头的汗，“是位小公主？”

    提起这茬，她不禁莞尔，“嗯。”

    “咱们的小儿媳漂亮吗？”他笑问。

    她点了点头，一脸诚恳，“咱们家那小子有福了，看来还得努力才能追到。”

    他缓缓点头，学着她以前的词句，来了一句：“百里华卿家的小白菜要被我们家的小猪拱了。”

    她乐了，轻轻一打他的手臂，“哪个爹会这样形容自己儿子的？”

    他轻轻握住她的手，顺势将她搂入自己的怀中，下巴抵着她的头顶，“我们回家吧？”

    她看了一眼产房，二人想必有很多话要说，遂点了点头，跟着他一起出宫回了家。

    产房内。

    韩云绮满头是汗，百里华卿细致地用热水给她擦拭着，动作温柔，就像擦拭着一件无价之宝。

    他们的小公主就静静地躺在一旁，不哭不闹，一出生没多久，圆溜溜的眼睛就能睁开了，这会儿嘴里咕咕地也不知道在说什么，粉粉嫩嫩的小嘴特别可爱。

    韩云绮看了一眼，温柔地看向百里华卿，“是不是特像你。”

    他伸出手，用大拇指腹轻轻抚了一下小公主的脸蛋，嘴角笑意很甜，“像。”

    韩云绮看向他，“你说，景颜会喜欢吗？”

    百里华卿一顿，有点哭笑不得，“云儿，他们还小，急不得。”

    “可是，你不觉得景颜长得很好看吗？”韩云绮坚持道，又补了一句，“只有他能配上咱们家的小公主了。”

    “好好好，你说什么我都认同，”百里华卿什么事都顺着她，半开玩笑半认真道，“若是景颜不娶咱们的小公主，朕就将他抓起来。”

    “硬的可不行，”还没进门呢，韩云绮就开始护了起来，“若他不愿，肯定是还没发现咱们小公主的好，所以，以后要好好教小公主，让她长大成为一个万人迷。”

    百里华卿无言一笑，看向襁褓中的小婴儿，还一脸天真懵懂地咕咕着。

    出了宫。

    凤灵夜拉过自己的儿子，准备开始从小教育，“你知道娘刚刚去哪儿了吗？”

    小景颜一脸茫然，他刚才不是看着娘亲进宫的吗？但也很乖地回道：“娘亲刚刚进宫了。”

    凤灵夜又问：“娘亲进宫做什么？”

    小景颜想了想，用大人的话说，“给皇后娘娘接生。”

    凤灵夜笑了笑，“你知道接生是什么意思吗？”

    小景颜这个是知道的，遂点了点头，“就是把娃娃从肚子里取出来。”

    凤灵夜啼笑皆非，懂得还挺多嘛，“娘亲为皇后娘娘接的是一位小公主，长得可漂亮可漂亮了。”

    小景颜现在是除了吃，就没别的爱好，听娘亲这么说，也没什么反应。

    凤灵夜见儿子无动于衷，转而又道：“长得就像棉花糖一样漂亮。”

    棉花糖......

    小景颜吞了吞口水。

    凤灵夜见儿子果然上当，忍着笑，也没有多加形容，点到为止。

    从此以后，小景颜就对棉花糖产生了深深的执念，每当燕西要进宫上朝的时候，他总会问：“燕叔叔，你今天见到了棉花糖吗？”

    燕西一脸懵，“棉花糖？”

    小景颜软软糯糯地回道：“就是百里叔叔的小公主。”

    燕西没想到小景颜居然会对小公主上心，遂摇了摇头，“小公主在后宫，燕叔叔不能随意进去的。”

    小景颜闻言，一脸失望。

    燕西不明所以，蹲下身，揉了揉他的小脸蛋，“再过一阵子，你心心念念的小公主就会办满月酒宴了，到时候燕叔叔带你进宫，就能看到小公主了。”

    小景颜眼前一亮，喜出望外，“真的？”

    燕西笑了，“燕叔叔什么时候骗过你？”

    小景颜缓缓靠近燕西，在他脸上轻轻亲了一口，“谢谢燕叔叔。”

    看着被自己娘亲荼毒的亲儿子，段君墨有些不忍，“如果真见了那小公主，景颜失望了怎么办？”

    所谓希望越大，失望就越大。

    凤灵夜神秘兮兮地给了他一个笑脸，“我自有妙招。”

    办满月酒前，凤灵夜就以探望为由，进了皇宫去看韩云绮，然后拿出一件粉粉白白，就像棉花糖一样的小棉袄。

    看着这件小棉袄，韩云绮很是喜欢，“难为你亲手做了。”

    知道都是同类人，还能亲手做衣服，这要费多大的心思和恒心。

    “其实，这件衣服，我想请皇后将它留给小公主满月酒那天穿。”凤灵夜说明了自己的心思。

    韩云绮有些诧异，等着她的下文。

    接着，凤灵夜就将自己有意将小公主当做儿媳的心思，告诉了她，怕太唐突，又补了一句，“如果觉得不妥，将小公主认作干女儿也是可以的。”没想到二人一拍即合。

    韩云绮也表达了自己的心意，“如果他们有缘，我自是不会阻挡的。而且，我也很喜欢景颜。”

    接下来，为了撮合培养两个小家伙的感情，两个女人就顺理成章地谋划在了一起。

    因为是冬季，所以满月酒举办在了宫殿内。

    歌舞升平，十分热闹。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    