
    段懿轩一死，大理和明国的战争随即就停止了。

    这场战争本就不该发动，大理满朝文武都是反对的，所以甄大人、贾大人和权大人一致决定，立刻命令甄辰和林峰带领大军撤回朝白城。

    不出十天，兴师动众讨伐明国的百万大军，迅速撤了回来。

    这场战争，明国损失惨重，大理国同样没有占到便宜。

    停战的第五天，大理以甄辰和林峰为代表，明国以钟离云和凤灵夜为代表，在两军交界处开始谈判。

    “大理攻下的川端城、康建城和达云城等十座城池，全部归还，并签订两国互不侵犯条约一百年，各位意下如何？”钟离云看向对面的甄辰和林峰。

    林峰蹙眉，“归还城池没问题，签订条约也没有异议，那我们有什么好处？”

    “现在玄文帝已死，若本公主再次发兵，你觉得就凭你们还能阻挡？”钟离云挑眉。

    林峰抿了抿唇，没有说话。

    没有段懿轩的时候，他们确实阻挡不了眼前这个女人。

    “明国如今是什么情况，你我心知肚明，真要打起来，大理未必会吃亏，想要不战而夺人城池，就要有诚心。”甄辰淡然地看向钟离云。

    钟离云唇角一勾，“你想要什么好处？”

    “第一，十座城池可归还五座，但必须用等价的物品交换，第二，明国需年年向大理国进贡贡品。这两个条件，我想应该很公平。”甄辰条理清晰地分析道。

    “没问题，”钟离云也爽快，一手抹着自己的下巴，好整以暇地看着他，“那本公主这边也要加一个条件。”

    “什么条件？”甄辰看着她，心里忽然有一股不好的预感。

    “你做我的驸马。”

    此话一出，整个帐篷里的人都惊住了。

    凤灵夜看向钟离云，没有什么表情，这女人就跟土匪似的，见到男人好看就把哪个男人带回家做男宠，但要求做驸马的，这次还是第一回。

    甄辰似乎觉得被羞辱了，站起身就回道：“士可杀，不可辱！要我做你的驸马，这辈子也休想！”

    说完，就撂下场子，气冲冲地离开了。

    林峰看了看凤灵夜，又看了看钟离云，赶紧说道：“我......我也不行，我有妻子的！”

    钟离云冲他一笑，“你紧张什么，本公主就看上那小白脸了。”

    他的男人，必须是能上得了战场的大将军。

    如今天下局势趋于稳定，她的老爹肯定会催她赶紧招驸马成婚，那她不还如趁早找个顺眼的。

    这场谈判，就这么谈崩了。

    大理京都那边，段懿轩的尸体也运到了皇宫，举办完丧礼，就立刻将他唯一的子嗣太子扶持上位，甄大人为摄政王，进行辅佐，后宫则有贾茹掌控。

    段懿轩虽死，他统治下的大理却一点也没有乱，一切都按照他生前的计划，一步步地稳定前进着。

    后来，钟离云还是和甄辰签订了条约，赎回了五座城池。

    明国虽然吃了败仗，但忧患终究是解决了，接着，钟离云和钟离阎雪开始肃清内部，将曾谋害他的宰相打下马，很快建立起自己的稳定势力。

    到了冬天，一切都恢复了平静。

    凤灵夜和段君墨留在了容国，他们在京城开了一间药铺，经营得还不错。

    凤灵夜还收了几个徒弟，教了他们一些简单的美容手法，日子过得简单又繁忙。

    明国比大理要冷许多，凤灵夜又怕冷，所以就经常呆在屋子里，很少出门，段君墨怕她闷，就每天陪着她，也不出门。

    这一天，屋外白雪皑皑，屋内则烧着暖暖的炭火，偶尔传来一阵轻微“哔波”的声，将屋子衬托得更加静谧了。

    凤灵夜坐在软榻上，双脚埋在被窝里，手里拿着一些绣品，正在认真地绣着一顶小孩儿的帽子。

    段君墨也坐在软榻上，双脚也跟着埋在被窝里，手里拿着一本书，眉目沉静恬淡。

    “你觉不觉得，我们两个这样，很像在坐月子？”她开口问道，头也没抬。

    “是有一点。”他平静地回道，随手翻了一页。

    她穿了一针，“你一个大男人，老守着一个女人做什么，不嫌烦吗？”

    他停下动作，眼光瞄了一眼躺在房梁上的宫姬月，这屋里不是还有一个，“不烦。”

    穿好最后一针，她呼了一口气，拿起终于绣好的小帽子，看向他，“漂亮吗？”

    红色为底，上面绣着一只小黄鸭，这是凤灵夜专门做给韶儿的。

    “挺可爱的，”他回了一句，接着又说，“什么时候也给我做一件衣服？”

    她将小黄鸭帽子放进篮子里，随手拿起桌上的账本，“不要。”

    绣这只鸭子已经让她很后悔了，还来做衣服，真把她当绣娘了？

    她这双手可是外科医生的手好吗？

    宫姬月躺在房梁上打了一个呵欠，侧着脸看向凤灵夜，“我不挑，小黄鸭帽子我也喜欢。”

    “变态。”凤灵夜白了他一眼。

    冷鸢也尽职尽责地蹲在房梁上，用看变态的眼神看了宫姬月一眼。

    宫姬月也不恼，反正段君墨同样什么也没有捞着。

    也就在这时，凤灵夜才注意到屋子里原来还有这么多人，看了一眼房梁上的二人，“暗卫就非得躲房梁躲树上吗？”

    冷鸢摸了摸鼻子，然后乖乖地飞身跳了下来，坐在火炉边。

    宫姬月也翻身落地，抬起腿就要往软榻上钻，被段君墨一个眼神射过去，“滚。”

    “不公平不公平！为什么他可以，我就不可以？”宫姬月冲凤灵夜叫嚷着。

    凤灵夜不以为意地瞥了他一眼，“你要打得过他，也可以。”

    换句话说，屋子里的地位，是由武力决定的。

    宫姬月冷哼了一声，心不甘情不愿地坐在了冷鸢身边。

    “店里的生意也差不多走上了正轨，开过春，我想出去走走，”她放下账本，看向三人，“你们就留......”

    “不可能！”三人异口同声地回道。

    这屋里的三个人，她一个也打不过，一开始她还会辩论几句，后来发现一张嘴怎么也不是三张嘴的对手，也不再多说。

    所以只好凡事都往好处想，例如现在，多三个免费侍卫，何乐而不为？

    自从凤灵夜有了徒弟以后，钟离阎雪需要的服务，都由徒弟亲自上门为他做，也免了他三天两头往药铺里跑。

    开过春以后，凤灵夜就像冬眠的动物终于开始出去觅食了。

    天气暖和了，钟离阎雪也终于愿意屈尊降贵地走出太子府，来药铺看一看，结果一问掌柜，却得知凤灵夜已经出门远游了。

    “这丫头，出门也不知会本殿一说，好歹带着本殿一起去啊。”他叹了一口气。

    掌柜的权当没听见，依照凤灵夜的吩咐，拿出了三瓶面霜，“这是凤老板交代我们给太子的，既然太子已经来了，咱们就不用亲自登门给您送去了。”

    “三瓶面霜，看来她这是要出去很久了。”钟离阎雪又叹了一口气，难怪她打死也不愿做段懿轩的妃子，现在想干嘛就干嘛，想去哪儿就哪儿，是要比宫里的女人舒服多了。

    他看了一眼身边的婢女，婢女乖乖将面霜收好。

    知道她是个不安于现状的主儿，他也没有多说，只想着下次趁她再出去的时候，一定要跟着出去。

    此时，一辆马车，摇摇晃晃地行驶在平原上，速度缓慢，走走停停，甚是悠闲。

    马车内，宫姬月和冷鸢对弈，凤灵夜和段君墨则大眼瞪小眼，旅途一开始还很新鲜，但每天都这样的话，还是无聊得紧。

    “你的眼睛想换个颜色吗？”她问。

    他蹙眉，“不要。”

    “要不要给你修个眉？”她又问。

    他眉头一颤，“不行。”

    “那你想不想化个妆？我化妆技术很好的。”她跃跃欲试。

    他极为抵触，“不好。”

    “要不我给你扎个发型吧？”说着，她就伸手去摘他的墨玉发冠。

    他一把拉住她的小手，“你是不是很无聊啊？！”

    说完，整个车厢都静默了。

    她怔了怔，收回手，默默地靠在了车窗口。

    他以为她生气了，赶紧凑过去，一副慷慨就义的模样，“算了算了，你想怎么扎就怎么扎吧。”

    半柱香以后。

    段君墨顶着一个马尾辫，一脸黑沉地坐在马车中央。

    宫姬月和冷鸢纷纷嫌弃地让到了一边，也不敢笑，怕殃及池鱼，只好捂着嘴不停地抽搐。

    凤灵夜看向幸灾乐祸的二人，蹙眉问道道：“你们不觉得这样很好看吗？”

    他们纷纷点头。

    她叹了一口气，取下自己的头发，也跟着扎了一个马尾，“在我们那儿，女孩子都这么扎头发......”

    话还没说完，顿时一脸后悔地看向段君墨。

    段君墨幽幽地盯着她，然后轻轻握住她的马尾辫，顺势一带，直接就吻了上去。

    宫姬月和冷鸢一看，两眼一睁，慌忙低下头继续下棋，非礼勿视，非礼勿视。

    这么一路吵吵闹闹，马车终于晃晃悠悠地来到了朝白城。

    一下马车，他们就被来逛街的林姐和李欣然看到了。

    一开始二人还一脸不置信，但当看到凤灵夜时，这才回过神，热情地迎了上去，“你就是平威......哦不，凤姑娘？你们怎么也来朝白城了？”

    “来看看你啊。”凤灵夜穿着一袭白纱裙，加上本就冷艳绝美的容颜，更是美得如天山的神女。

    林姐不禁看得害了羞，难怪段懿轩和段君墨为了她反目成仇，这样的仙女儿，她要是个男人，也会一见倾心的。

    凤灵夜哪里知道林姐的心思，看向她的肚子，情不自禁地上手轻轻摸了摸，“林姐这孩子怕是要临盆了吧？”

    “就是这几天了。”林姐一脸慈爱地看向自己的肚子，然后又看了一眼跟在她身后的段君墨，“你和段公子呢？有动静了吗？”

    闻言，凤灵夜脸色微红，赶紧转了话题，“林峰、海超、李欣然和李素闵大夫他们呢？”

    “他们都在军营里呢，我带你们去吧。”林姐牵起她的手，丝毫没有因为大理和明国那几场战而对她有间隙。

    从林峰嘴里她也知道了事情的大概，凤灵夜那次虽然带了三万兵，却丝毫没有对大理的人动手，而是以自身性命逼退了段懿轩。

    后来的几场，她就统统没有参与了，可见她对大理还是有感情的。

    军营的哨兵还是以前的老哨兵，一看到段君墨，激动得两眼一红，差点当场哭起来。

    有的年轻士兵，甚至一边跑，一边朝周边的士兵激动地喊道：“大将军回来啦！大将军回来了......”

    什么也没有说，哨兵就为段君墨等人放了行。

    由于签订了条约，加之柔然也不再进犯，所以这一块无需那么多兵力，就撤了一部分，只留了少部分老兵。

    当大家看到段君墨，都激动得不行，眼里充满了敬意，肚子里没有文化，也说不出酸话，只说了一句，“大将军回来太好了！”

    然后，他们就看到了长得绝美却相貌陌生的凤灵夜，不禁都红了脸，看向段君墨，“这位是......”

    “她就是海平威！”林姐笑着说道。

    大伙顿时一脸震惊，看了看似笑非笑的段君墨，又看了看一脸温柔的凤灵夜，一时难以接受。

    只听林峰提起过，海平威的脸是易容过的，他其实不是男人，而是曾经的战王妃，长得极美，当时他们还笑话他没见过世面，今日一看，林峰果然没有欺骗他们。

    之后，他们就到了小院。

    小院如今还空着，林峰虽然是这里的镇守将军，却不舍得用，所以就空了下来，每日还是胡宝在打扫。

    胡宝看到凤灵夜时，差点被门槛绊倒，顿时引来一阵哄笑。

    “胡宝，你这样，小兰兰可是会吃醋的！”士兵们开着玩笑。

    胡宝一听，脸更红了，只丢下一句“我去斟茶”然后一溜烟就跑开了。

    凤灵夜凑向那士兵，她这才走了没多久啊，消息居然更新得这么快？“小兰兰是谁？”

    “就是上次段公子为大伙分配妻子时，胡宝在家眷里看到的一个小姑娘。”林姐笑着说道，“哦对了，胡宝还求过段公子将那小姑娘送给他，段公子说喜欢就自己去追，给拒绝了。”

    听了这话，凤灵夜不禁笑了，记得胡宝曾就说过：我要是有钱人家的公子，现在也有通房丫鬟了。

    看来这小家伙，已经迫不及待想要自己的妻子了。

    没多久，林峰、李欣然、李素闵和海超也闻讯赶来了，又是满堂喧闹。

    大家在这里做了饭，然后一起热热闹闹地吃了一顿。

    “平价药房里的生意如何？”她看向李素闵。

    李素闵点了点头，“没有你在的时候好，但也比普通的药房要好。”

    随后，她又问了几句关于柔然的事，林峰说柔然和他们关系还不错，所以至少在阿那金可汗在位时不会发生战乱。

    下午的时候，凤灵夜和段君墨就准备离开军营。

    没想到这时，林姐却突然肚子疼了起来。

    凤灵夜知道她要生了，赶紧将男人们都赶出屋子，让李欣然等女眷过来帮忙打下手，她亲自接生。

    听着屋里的惨叫，林峰吓得面色惨白，不停地在屋子外面打拳发泄紧张。

    段君墨、胡宝和海超坐在一边，同样是提着心。

    想起同样怀了身孕的李欣然，海超听着林姐这样惨叫，心里也开始心疼起自己的妻子。

    段君墨倒没这考虑，现在凤灵夜碰都没让他碰一下，生孩子这件事，还遥远得很。

    大约过去四个时辰，守在院子外的男人才终于听到了屋内的啼哭声。

    林峰迫不及待地冲进去，一边抱住凤灵夜递过来的孩子，一边坐到林姐身边，一个大男人，居然哭得伤伤心心，“楠儿，你辛苦了。”

    林姐虚弱地握住他的手，“咱们的孩子，就让段公子来起名吧？”

    林峰的眼泪戛然而止，显然是知道段君墨就是个取名废。

    凤灵夜很想阻止林姐这个想法，但又不好当着众人驳自己男人的面子，只好生生忍住了。

    段君墨一听，爽快地一口答应了，“那就叫林和平吧！”

    林姐一愣。

    林峰一脸绝望。

    凤灵夜扶额，“人家生的是闺女。”

    “哦，”段君墨恍然，又非常认真地添了一句，“那就叫林春花怎么样？”

    林姐一呆。

    林峰一脸麻木，显然已经不抱希望了。

    凤灵夜赶紧拉过积极取名字的段君墨，笑着宽慰林姐，“春花就当做小名，大名我来取，叫林若澜如何？”

    “林若澜？”正当大家终于松口气的时候，段君墨蹙眉道，“还不如林春花。”

    凤灵夜叮嘱了几句产后事宜，就拉着段君墨走了出来，找了一个没人的地方，“行行好吧大哥，以后孩子的名字都让我来取吧。”

    “你说我们的孩子？”段君墨看向她，凤目含笑。

    她一怔，面色一红，转身就走，“我可没这么说。”

    段君墨笑着追了上去，心情很好。

    在这之后，二人也不好在军营久留，同几位熟悉的副将和校尉告了别，然后就去了一趟平价药房。

    里面的布置还是老样子，掌柜还是以前的掌柜，看到段君墨时，先是一惊，然后就出来行礼，二人寒暄着。

    凤灵夜看着对面已经关门的清风馆，不禁有些感慨，也不知道那老板娘现在去了哪儿。

    蹲在树上的宫姬月，也颇为感慨地看了一眼那紧闭的房门。

    冷鸢就静静地蹲在他旁边，没有说话。

    “我觉得，你比那个讨人厌的钟离阎雪顺眼多了。”宫姬月说道。

    冷鸢也点了点头，“我也觉得，你比龙骨顺眼。”

    两人蹲在树上，就像两只巨型老鹰，然后相视一笑。

    宫姬月一愣，赶紧别过脸，“我可不喜欢男人！”

    冷鸢瞪眼，“我也不喜欢男人！”

    然后两个人都不说话了。

    天色渐晚，也不便赶路，四人决定就在朝白城落脚。

    然后凤灵夜就趁着空挡，去看了颜晴。

    颜晴和那位西域商人已经成婚了，还怀有了身孕。

    凤灵夜看了笑说，他们的宝宝可就是一位混血儿了，等长大了一定会很漂亮。

    颜晴羞涩地垂下了头，看向站在自己身边一脸腼腆的异域少年，幸福之色溢于言表。

    听闻段君墨带着凤灵夜来了朝白城，身为可汗的阿那金亲自发出请帖，邀二人到柔然赴宴，要盛情款待他们。

    段君墨想也没想，直接拒绝了。

    当初凤灵夜女扮男装时，阿那金就一直虎视眈眈地觊觎着，要是看到了凤灵夜的真容，还知道她就是女儿身，他现在又是柔然的可汗，麻烦更大。

    凤灵夜也知道他们现在今时不同往日，身份地位都不足以与任何权势抗衡，便也婉言拒绝了阿那金的好意。

    在朝白城歇了两日一夜，又坐上马车，继续朝着南面出发。

    越往南走，天气也越暖和。

    道路边的山花全都开了，一眼望过去，繁花漫天，令人迷醉。

    马车就穿梭在开满花的小道上，偶尔有花瓣飘进车窗，凤灵夜接过一片，用茶水沾湿，然后就贴到了段君墨的眉心。

    经过这几日的折腾，段君墨已经习惯被她这么玩了，所以也没有反抗，任由她自娱自乐。

    宫姬月和冷鸢一开始还会担心，后面才发现担心是多余的，因为凤灵夜好像唯独钟爱“恶整”段君墨。

    对于这样的钟爱，宫姬月完全没有吃醋。

    她拿出一面小镜子，对上段君墨的脸，“好看吗？”

    段君墨配合地看了一眼，淡淡地回了一句，“好看。”

    “这叫桃花妆，”她微微一笑，食指轻轻勾起他的下巴，“小妞，让爷仔细瞧瞧。”

    段君墨看着她似笑非笑的模样，眉眼一深，嗓音黯哑，“灵儿......”

    她看到他这副样子，立刻收敛，微微咳嗽，“小月月和小鸢鸢还在。”

    他的冷眸瞬间射向二人。

    冷鸢身子一颤，提起宫姬月的衣领，飞快地窜出了马车。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    