
    海浪卷着三人，就像一条无形的巨蛇，死死咬着他们的身体，然后左右摇晃，毫无招架之力。

    段君墨紧紧抱着凤灵夜和小景颜，凤灵夜捂着小景颜的口鼻。

    突然一股力量吸了过来，凤灵夜感觉到这股力量，以自己的经验很快察觉这可能就是旋涡，一旦人被卷进去，极有可能再也不会出来。

    她当机立断，利用反冲力，猛地将二人往上一推。

    因为反作用力，她加速落入了旋涡中，很快被拉入深不见底的海下。

    段君墨心急如焚，抱着小景颜想要冲过去，却见黑暗中，她不断地向她摇头，用命令的眼神告诉他：快带景颜上去，照顾好他！

    这时，段懿轩见状，也不顾一切地跳入了怀中，追了过来，见凤灵夜被卷走，立刻接过小景颜，并给了段君墨一个肯定的眼神。

    段君墨会意，迫不及待地追向凤灵夜。

    深海中，又是晚上，一眨眼，凤灵夜的身影就消失不见了。

    段君墨心急如焚，寻找了一会儿，这才被迫上岸呼吸了一口新鲜空气，然后又迅速下潜寻找。

    依旧是一无所获。

    头顶的磅礴大雨依旧在继续，海面波涛汹涌，海底暗流不断。

    纵然段君墨水性不错，也被这暗流冲击得失了方向，但他丝毫没有气馁，不断上水面呼吸，下水面寻找，内心绝望而崩溃。

    船只依旧荡漾在海面之上，渺小而脆弱，不少有人坠海，有人爬了起来，有人却再也爬不起来。

    段懿轩抱着小景颜上了船，宫姬月和冷鸢赶了过来，看着他们两个人，顿时异口同声地问道：“他们呢？”

    段懿轩眼眶微红，没有应答，只将小景颜交给二人，“我下海去看看，你们好好守着他。”

    然后什么也没有多说，再一次跳下了暗潮汹涌的深海。

    宫姬月回过头对冷鸢道：“照顾好他，二人恐怕是凶多吉少了，我去看看。”

    冷鸢没有异议，叮嘱道：“一定要将他们全部都带回来，你也要小心。”

    宫姬月颔首，跟着段懿轩跳了下去。

    大船落了帆，不能够前行，只能随波逐流，等暴风雨过去，幸好小景颜所在的房间是最高层，虽然破了一个洞，会进些雨水，只要船保持平稳，就不会有海水冲进来。

    待船身稍微平缓了一些，船员立刻下到船舱进行排水。

    冷鸢抱着小景颜，着急地盯着海面。

    小景颜紧紧攥着他的手，小脸苍白，咬着嘴唇，眼眶通红，“娘亲，爹爹......”

    “没事的，景颜，你九伯伯和小月月下去了，一定会将他们带回来的。”冷鸢宽慰着他。

    小景颜摇了摇头，努力忍着眼泪，“娘亲，你不能不要景颜，景颜以后都会乖乖的，再也不闹你和爹爹了，娘亲，你快回来吧......”

    冷鸢一阵哽咽，只得在心里不断祈祷。

    夏季的暴风雨，来得快，去得也快。

    当海面终于恢复风平浪静的时候，海面却一片死寂，什么也没有。

    船长知道出了事，也没有扬帆，只默默地等待在原地。

    但船始终会随波飘走的，终究是等不了多久。

    整整一夜，段君墨、段懿轩和宫姬月都在搜寻着凤灵夜的身影，然而却是一无所获。

    三个男人，从一开始就陪伴着她，原以为大家可以这样相安无事地处到老，没想到她却一去不回，杳无音信。

    谁也不愿意放弃，谁也不愿意相信她就这么去了。

    那么多难，那么多苦都挺过来了，一场小小的暴风雨，难道就能夺走她的性命吗？

    不会的。

    冷鸢和小景颜就坐在甲板上，目不转睛地盯着越来越远的身影。

    直至第二天，船都飘远了，船长才无奈地让人滑动船桨，游到凤灵夜落水的区域，劝着他们，“这是海，不是河，找一个人，就像大海捞针一样，大家上船吧。”

    熬了一晚上的夜，又在水里泡了这么久，三个人的眼睛都通红，容颜憔悴。

    冷鸢知道他们不会善罢甘休，只好劝道：“先上船，吃点东西，休息休息，等有了体力，再下去找。”

    这才将执着的三个人劝上了船。

    船长都知道这几个人的身份，也不敢得罪，他们说留几天，那就留几天。

    反正这儿距离海岸已经很近了，就算没吃的，一天一夜也能撑回上岸。

    三人上岸休息，冷鸢又下去找。

    休息没多久，三个人又继续下海。

    小景颜看着他们每次都空手而归，心也渐渐凉了，终于再也忍不住，眼泪哗哗地就流了下来。

    段君墨无助而茫然地抱着他，声音哽咽，“不哭不哭，娘亲一定还在，她肯定是知道景颜喜欢吃鲈鱼，所以去抓鲈鱼了，等她抓了好多好多鲈鱼，就会回来看你了。”

    小景颜咬着唇，摇着头，“景颜不想吃鲈鱼了，景颜想要娘亲，景颜想娘亲了.......”

    一连五天，他们在这儿一直等了整整五天。

    如果还活着，她早就上来了。

    这茫茫大海，原地已经翻来覆去找了这么久，只能说明一个问题，她早已不在这片海域了。

    船上还有伤员，船长和段君墨苦劝了一番，这才说动他，启程靠岸。

    然而抵达容国以后，段君墨依旧不死心，让冷鸢照顾小景颜，带着段懿轩和宫姬月，放上满满的食物，继续往那个方向逐步搜索。

    这一搜，就是大半个月。

    三个人活下去的动力，仿佛就在寻找她。

    而事发当天，凤灵夜被卷入海底，脑袋撞上礁石，她凭着最后的意识，进入了医疗口袋的空间内。

    当她再次出来时，已经躺在了海滩上。

    发现她的人，是一个长得很俊秀的男子，穿着一身湛蓝长袍，看着她的容颜，眼底闪过一丝惊艳，很快将她救了起来，并帮她包扎了后脑勺的伤口。

    “在下原清煜，不知姑娘芳名？”男子问道。

    她脑海闪过一些零星碎片，接着一片空白，“凭着条件反射，说出了三个字‘凤灵夜’。”

    “你家住何处？又是为何落难到此？”原清煜细心地问道。

    她茫然地看着他，然后缓缓摇了摇头。

    他微微一怔，“你什么都不记得了？”

    她微微蹙眉，努力想了一会儿，全是零星的画面，却怎么也拼凑不起来。

    见她如此痛苦，原清煜也不再逼迫她，“想不起来那就慢慢想吧，许是暂时失忆了。既然如此，这段时间，你就跟着我吧。”

    她见他面目清秀，举止文雅得体，也不似什么坏人，遂点了点头。

    就这样，凤灵夜就被容国的原清煜带走了。

    原清煜本是容国大臣，后来出了一些事，差点死于非命，正想回宫报平安，没想却捡到了一位大美人，心里很是开心，对她也是关怀备至。

    凤灵夜对他没什么感觉，只觉得他是一个好人，就这么跟着。

    原清煜一路走，一路打听有没有人认识一个叫凤灵夜的，大家都说没听过，偶尔说认识的，也是同名同姓的其他女子。

    这样一个多月过去了。

    原清煜就顺路回了一趟容国京都，将凤灵夜就留在客栈，然后进宫向容国皇帝和皇后辞官。

    皇帝和皇后见原清煜有腿疾，也不便再入朝为官，便答应了他的请求。

    在京都住了五天，原清煜打算带着凤灵夜离开。

    这一天，容国皇帝和皇后都来了。

    凤灵夜却还镇定留在马车中。

    原清煜和两位说了些话，便看向马车，“灵夜，大家都要走了，你要不要出来打个招呼？”

    “好。”她淡淡应了一声，然后掀开帘子走了出去。

    接着，她拜见了皇帝和皇后。

    容国的皇帝容颜令人惊艳，绝代风华，如山涧水墨，如夜晚皓月，又如从画中走出的谪仙一般，安静圣洁，不耀眼，却胜过万千美景，天地也为之失色。

    而站在他身边的皇后，虽然怀有身孕，但依旧挡不住她的美艳绝伦，站在他身边，丝毫没有被他的光辉夺了去，反而相得益彰，透着一抹繁华过后的从容和淡然。

    两位同样也为凤灵夜的容颜和气质而意外，询问了她几句关于失忆的事以后，又同原清煜打趣了几句以后，便也没有多说什么。

    凤灵夜便回了马车，只是回去的途中，头上原清煜送的百合银簪却掉在了地上。

    她捡起来时，却无意撞见了皇后和皇帝诧异的目光，她没有多想，点了点头，便走进了车厢内。

    没多久，原清煜也走了进来，然后赶着马车离开了这里。

    路途上，凤灵夜有些疑惑，“为何皇上和皇后见了我头上的百合银簪，会有这般反应？”

    就像看到了故人的东西。

    原清煜看了一眼她的发间，茫然地摇了摇头，“我亦不知，这簪子是我从一个铺子里买到的，看着样子好看，就买下来了。”

    这之后，因为这个银簪，他们遇到了一个人。

    是离京不到一个月的时候。

    原清煜和她留宿在一个小镇的客栈里，他们正坐在大厅吃东西，客栈门前突然进来了一名男子。

    这小镇不大，来住客栈的人极少，所以原清煜和凤灵夜自然而然地就看了过去。

    只见男子相貌俊秀，身子清瘦，穿着一袭青色长袍，目光扫了一圈大厅，很快就落到了原清煜的身上，紧接着，他又顺势看向凤灵夜。

    待看清她的模样，神色一震，好像饱含了千言万语的思念，缓缓走到了她身边，哑着嗓子轻轻唤了一声，“雯君？”

    原清煜和凤灵夜同时站了起来。

    原清煜显然是认识男子的，看了看凤灵夜，又看了看男子，“子苏兄，不认错了吧？她不是你的王雯君，她是凤灵夜。”

    “她就是王雯君！”文子苏似乎很激动，指着凤灵夜头上的百合簪子，“这支簪子，世间仅有一支，那就是雯君才有的！”

    在不久以前，凤灵夜就问过关于簪子的事，没想还真有故事。

    原清煜急忙解释道：“这簪子不是她的，她也不是什么王雯君，她是凤灵夜，这簪子是我从铺子里买来送给她的。”

    “不可能，这簪子我明明和雯君一起葬在了一起，怎么可能出现在铺子里？”文子苏毫不相信他的话，红着眼指着他，“你是不是想将雯君带走？你是不是想......”

    “这位公子，”凤灵夜见他说话越来越难听，不禁出言阻止，“这簪子确实是原公子买来送给我的，如果是你故人的，现在还你便是。”

    说着，她便取下簪子，递还给他。

    文子苏看着冷漠而淡然的凤灵夜，找不到丝毫王雯君的影子，难道真是大家会错意了吗？

    原清煜似乎没有介意，“子苏兄，她是我从海边捡来的，失去记忆，只记得自己叫凤灵夜，现在我正在帮她寻找亲人。如果你觉得王雯君没有死，我不介意带你去问卖这簪子的老板，也许她会知道一些线索。”

    文子苏看着凤灵夜，眼中依旧带着怀疑，但对原清煜也不再有敌意，点头同意了。

    这之后，文子苏果然在那老板口中得知了一些信息，那簪子确实不是他自己的，而是一位落魄的姑娘转卖给他的。

    经过描述，文子苏这才恍然大悟，连忙向凤灵夜和原清煜道了歉，然后根据老板指的方向，一路追寻了过去。

    看着他的样子，原清煜摇了摇头，无奈道：“他也是一位可怜人，新婚没多久，妻子就死在了战场上，听说是被乱箭射死的，只留下他一个人苟延残喘在这世间。”

    “根据老板描述，那女子应该就是他的妻子，希望他们能早日重逢吧。”凤灵夜祈祷道。

    原清煜看向她，“也希望你早日找到你的家人。”

    她笑着点了点头。

    和段君墨一别，就是两个月过去了。

    海上估计是没希望了，如果凤灵夜还活着，那她一定是留在了容国的某个地方。

    所以，段君墨、段懿轩、宫姬月和冷鸢带着小景颜，一起踏上了去往容国京都的路，希望找到燕西，然后让他想办法在容国找找。

    经过几日的长途跋涉，来到京都，燕西很快得知凤灵夜遇难的事情，知道是他的那封信，才让凤灵夜不禁跋山涉水也想过来看看他，自责之余，立刻答应想办法全面搜查。

    最快的办法自然是去求容国的皇上。

    燕西在朝上跟皇上百里华卿提及到了段君墨的到来，段君墨身为大理的王爷，容国自然需要接待。

    所以，容国皇上为他举办了一场夜宴。

    夜宴当天，为了不必要的麻烦，段懿轩没有进宫，而是和宫姬月、冷鸢留在了宫外的客栈里。

    所以，盛大隆重的宫宴，只有段君墨和小景颜前去赴了宴会。

    此时，容国皇后韩云绮已怀有身孕，快接近临盆了，坐在百里华卿身边，尽显雍容华贵。

    他们二人的爱情故事，段君墨也早有耳闻，和他与凤灵夜一样坎坷，为了能够在一起，且实现后宫无妃的愿望，百里华卿更是花费了无数的心血。

    满朝文武阻止，那就杀光所有阻止的人。

    百姓辱骂韩云绮是祸国妖孽，那就杀光所有辱骂她的人。

    直至这个国家再无半点反对的声音。

    这样的魄力和牺牲，就连段懿轩也做不到。

    为了能够和她在一起，做一个千古昏君和暴君又如何？

    牺牲万千反对者的性命又如何？

    他们的爱情，不允许任何人来质疑和反对！

    这条路，无疑是艰辛的。

    可最终，他们是幸福的。

    当看到可爱的小景颜，韩云绮不禁朝着小家伙招了招手。

    小景颜很聪明，看得出来她至高无上的身份，没有胆怯，大大方方地走了过去。

    韩云绮轻轻抚摸着他的小脸蛋，“你叫什么名字，真可爱。”

    “我叫段景颜，我娘亲说，可爱是形容女孩子的。”小家伙嘟囔着嘴。

    韩云绮失笑，“为何你娘亲没有来？”

    小景颜已经好几个月没有看到凤灵夜了，提及自己的娘亲，顿时就哭了鼻子，紧紧抱着韩云绮的肚子不撒手，“皇后娘娘，我娘亲掉进海里了，你快派人救救我娘亲吧。”

    “景颜，不得无礼。”段君墨轻喝了一声，走过去向韩云绮道了一句歉，然后就将小家伙拉了过来。

    韩云绮这才得知一家人来容国看望朋友，结果在海上遇了难，关切地问道：“那王妃的......找到了吗？”

    “大海捞针，早已杳无音信。”段君墨苦涩地摇头。

    燕西这时回道：“但只要尸首没有找到，就还有一线生机，也许是在某个渔村里，也许是在容国的某个角落里。”

    百里华卿和韩云绮是何等聪明的人，听出这话里的意思以后，也没有任何犹豫，百里华卿立刻下令搜寻凤灵夜的下落。

    段君墨带着小景颜表示了感激，并将一早就准备好的画像，递给了百里华卿。

    可当百里华卿看到这幅画中美人时，目光一凝。

    韩云绮一看，也跟着近身仔细一瞧，语气微讶，“这不就是那个叫凤灵夜的女子吗？”

    “你们认识？”燕西大惊。

    韩云绮和百里华卿相视一看，然后朝着他们点了点头。

    韩云绮说道：“先前我们还误以为她是雯君，没想却是另有其人。可惜她失了忆，现在已经离开京都了。”

    “她是一个人吗？”段君墨一扫连日的颓靡，脸上终于出现了一丝笑意。

    韩云绮摇头，“她和原府公子在一起。”

    百里华卿转向一旁的大太监，“立刻拟旨转告原府，让原清煜带着王妃回京。”

    有了朝廷的介入，一切都进行得非常顺利。

    原清煜原本就对凤灵夜有意思，也不怪他，凤灵夜长得极美，他有单身，自然是想和她走下去。

    可惜她已有家室，还是大理国的王妃，想也不敢想。

    回京的路上，原清煜只告诉她找到了她的家人，但并未详细说明，而是问她，“你对他们当真就没有一点回忆了？”

    凤灵夜点了点头，神情有一丝苦恼。

    虽然没了记忆，但善良的心依旧。

    她不想因为自己的无意，伤害了自己的家人，所以内心也有一点忐忑和不安。

    得知凤灵夜傍晚会抵达京都，段君墨、段懿轩、宫姬月、冷鸢和小景颜吃完午饭就等在了城门口。

    段君墨更是耐不住地想出城迎接，但从韩云绮口中得知凤灵夜已经失了忆，不想太过热情而引起她的排斥，只好乖乖地等在了原地。

    凤灵夜失踪的这几个月，大家几乎夜不能寐，食不下咽，当得知凤灵夜还活着的消息，才终于找回了自己的灵魂，有了点人样。

    所以当凤灵夜的马车抵达城门口时，大家既有期待，又有担心，只有小景颜不知道什么叫做失忆。

    马车停了下来，在大家期盼的目光中，凤灵夜走了下来，抬眸看向眼前的这群人，神色平静。

    只见小景颜挣脱段君墨的手，小嘴一瘪，就迈着小腿儿噔噔噔地跑了过来，两只小手紧紧抱着她的腰，将头扎在她的肚子上，委屈地大声哭了起来，“娘亲，景颜好想你......”

    凤灵夜有些不知所措，看着扑倒在自己身上的小娃，蹲下身，什么也没有说，自然而然地就将他抱了起来。

    小景颜年纪小，察觉不出异样，只觉得娘亲的怀抱很温暖，他紧紧环抱着她的脖子，撒着娇，“娘亲，以后景颜会乖乖听话的。”

    软萌软萌的，让凤灵夜一时也爱不释手。

    接着，尴尬的问题来了。

    她站在段君墨、段懿轩、宫姬月和冷鸢的面前，一时竟然不知道谁才是自己的夫君。

    段懿轩穿着僧衣，肯定不是，排除。

    冷鸢长得太嫩，她不好这一口，排除。

    宫姬月长得美，符合她内心的审美。

    段君墨看着很冷，气势很足，相貌出众，而且还有一种若有若无的熟悉感......

    可不能乱叫夫君，否则后果很尴尬的。

    她的目光转了一圈，皮笑肉不笑地呵呵了两声，“请问......”

    她话还没问出口，只见段君墨一步就来到了她身边，二话不说，一手按住她的脑袋，就深吻了下去。

    她脑袋一片空白。

    她的夫君，好像有点凶啊......

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    