
    “皇上，大军马上抵达城下，我们怎么做？”林峰望向段懿轩。

    段懿轩沉思了片刻，“带一万人随朕上城墙，其余人留在城内。”

    半个时辰以后。

    天空乌云密布，大风吹拂着平原，旗子“哗哗”作响，放眼望去，凛冽而苍茫。

    段懿轩站在城头，双手搭在城墙上，身后的战袍被吹起，如黑色的火焰般熊熊燃烧着，神色肃杀，凤目寡淡。

    弓箭手们严阵以待，把守在各个角落，只等一声令下就搭箭上弦。

    不同于每次对阵钟离云，这一次，他们多少也带了一丝紧张和忐忑。

    他们畏惧的不止是凤灵夜的大胆和气魄，更是她手里被称之为火药的神秘武器，这个配方，只有她一个人知道，如今带到了明国，威力强悍，就算他们有百万大军，也不够她几个火药包来轰炸。

    这次段君墨没有参战，而凤灵夜又不是大理人，虽然曾经有过感情，但毕竟两个国家有着血海深仇，此番出来迎战，绝不会手下留情。

    段懿轩心里想的，却不是这些。

    他只有满心的绝望和沉痛。

    脑海里不断回响着当初她说过的那些话。

    “不要再叫我灵儿了！懿贵人死了，你的灵儿也死了。”

    “现在物是人非，我已经不是曾经那个我了。”

    “从今往后，我不再与你有任何瓜葛，你不要再纠缠下去，伤害你自己，也伤害我。”

    ......

    他的灵儿，当真死了吗？

    如果他的灵儿死了，那他活着，还有什么意义？

    大风吹红了他的眼，抹去了一闪而过的湿润。

    他带不走她了......

    凤灵夜，当真已经离开他了。

    电闪雷鸣之中，三万大军缓缓出现在了视线之中，他们就像一把钢刀，每走一步，就往他的心脏刺进一寸。

    眼看着已经到了可以攻击的范围，林峰望向不为所动的段懿轩，“皇上，要不要放箭？”

    段懿轩没有回应。

    人影越来越清晰，直至城头上的人全都看清了领头将军是凤灵夜，纷纷握紧了手中武器，等待命令。

    呼啸的大风中，她穿着红色战袍，身姿笔直地坐在战马上，带着队伍有条不紊地前进。

    “皇上！再不进攻，他们就进城了！”几位副将不由得急了。

    段懿轩还是没有反应。

    他只是稍稍将身子前倾了一些，看着底下凤灵夜的飒爽英姿，淡薄的唇角勾起一抹自嘲。

    林峰知道他是不忍心，微不可查地叹了一口气，然后转向几位副将，“就算进了城，三万大军也不是我们百万大军的对手。”

    “可是......”副将看向一脸沉稳自信的凤灵夜，心里捏了一把汗。

    不到一炷香，凤灵夜的大军就已经逼近了城门口，与段懿轩近在咫尺。

    隔着高高的城墙，他居高临下地俯瞰着她，眉眼深邃，看不清他的情绪，“你想做什么？”

    她遥遥地望着他，“替明国夺回城池。”

    “就凭你三万人？”段懿轩淡淡扫了一眼她身后的大军。

    她缓缓摇了摇头，语气沉静而霸道，“就凭我一个人。”

    段懿轩手指一紧，“为什么？”

    “我没有了国，没有了家，唯一的亲人就在大明，她的国，就是我的国，她的家，就是我的家。”她神色冷漠得如同一个陌生人。

    他勾了勾唇角，却发现根本笑不起来，嗓音黯哑，“你跟我回去，你想要国，我给你国，你想要家，我就给你家，这些城池，我统统都可以还给大明。”

    “我现在大明人，不是你的夏国俘虏。”凤灵夜抬眸，无情地驳了他的美意。

    “好，”他握紧拳头，双目微红，“那朕现在就让你变成大理人！”

    抬手一扬。

    早已严阵以待的弓箭手一松手，万箭齐发。

    凤灵夜一挥手，大明士兵立刻将盾举过头顶防守，唯独她自己毫无动作，任由箭矢穿过她的身边，割烂她的衣襟，擦破她的皮肤。

    “停手！统统停手！”

    城头上，段懿轩近乎咆哮得喊停了所有弓箭手，双目猩红地瞪着底下送死的凤灵夜。

    他却奈她不何，只得压抑着满腔怒火和悲愤，狠狠地咒骂着她，“凤灵夜，你就是一条捂不热的毒蛇，你没有心！”

    凤灵夜却冷冷地看着他，闻言，轻轻擦掉脸颊上的血迹，“是你不知贱命难存，看不懂人心。”

    段懿轩心如刀绞，猛地转向弓箭手，“目标是大军，继续放箭！”

    瞬间，黑压压的箭矢，避过前方，猛地压往后方。

    而这时，凤灵夜却带着攻城的柱子，亲自上阵砸门，一声又一声的巨响，每一下都砸在了他的心口。

    副将看着快要被击破的城门，火烧眉毛，“皇上，要不要扔石头？”

    段懿轩没有动静，而是死死盯着底下沉稳以对的凤灵夜，咬牙吼道：“凤灵夜，你不要逼朕！”

    “是你在逼我！”她愤愤地抬头瞪了他一眼，然后看向身边的侍卫，“继续破门！”

    “皇上，再不阻止，他们就进来了！”副将急得大汗淋漓，到底打不打啊？！

    段懿轩看着凤灵夜拼死夺回城池，也不跟他回去，凤目绝望而崩溃，面容凄凉，苍白的唇角一扬。

    “怕什么，我做了女皇，心里也只会装着你一人的。”

    “干嘛这么小气，你以后也会有成千上万的妃子啊。”

    “我既然已经决定留下来，就不会再走，除非你我二人情分已尽。”

    ......

    他不要江山，也不要这天下，他只想跟她在一起。

    他努力了那么久，却和她的距离越来越远。

    记忆中，她乖巧讨喜的容颜，和现在冰冷淡漠的脸，再也交织不到一起。

    时间如同静止。

    他什么也看不见，脑海里一片空白。

    周围大将忧心忡忡，不知所措。

    三万大明士兵如潮水一般涌了进来，势不可挡。

    天空中，如同传来一道沉重的叹息声。

    他转过身，不忍再看，只淡淡地说了一个“撤”字，然后就走下了城头，缓缓离开了。

    他怎么可能会和她斗？

    他就算是死，也不可能做出任何伤害她的事。

    他们不是敌人，她只是他这一生的挚爱。

    大明城池，大理城池，大理江山，甚至是他的命，他都愿意拿给她。

    她要什么，他就给她什么。

    百万大军，撤出了城墙，没有反抗，没有伤亡，他们就这样输给了大明，是他所有战争中的唯一败绩。

    但所有人都知道，他是输给了一个“情”字，输给了一个女人。

    他骑在战马上，背影萧瑟而悲凉，一步一步地走在前面，身后百万大军紧紧跟在他的身后，却衬得他更加孤独了。

    这一场对决，让他认清了一切。

    他的灵儿死了，是真的再也回不来了。

    过去的一切甜蜜，都是一场绚烂而短暂的烟火。

    那一年的元宵节，他送出的桃花灯，也不再会有了。

    气势汹汹的大理大军，原以为可以趁机平了大明国，然而现在看来，却是不可能了。

    退守到第二座城池以后，全军消沉，士气全无。

    相比大理，明国军营则是一片欢腾，连败以后第一次胜利，而且还是以三万大军就获得胜利，不管是用了什么办法，都是史无前例的战绩。

    钟离云也很开心，事情终于有了转机，于是设宴热情招待了凤灵夜等人。

    然而凤灵夜却没有那么开心，“这个办法，只能用一次，第二次，他不可能这么轻易撤退了。”

    钟离云闻言，笑意也慢慢淡了下来，“难道就真没有办法阻止他了吗？”

    “有，”她抬眸，目色冷静，“杀了他，或者杀了我。”

    段君墨眉头一紧，抿了抿唇角，却只微微地叹息了一声。

    钟离云以为她在开玩笑，“我们只想让他撤退，并不想让任何人死在这场战争里。”

    “战争，哪有不流血的？”她疲惫地靠在椅子上，“明天，我写一封信，你派人交给他，我要和他私下见一面。”

    “谈和？”钟离云问道。

    她缓缓点头，“差不多是这样。”

    然后她又看向段君墨和宫姬月，“以免激怒他，你们都留在这儿，我一个人去就好。”

    宫姬月没异议。

    段君墨却有些不放心，“真的行得通？”

    九弟的性格他很清楚，一旦决心要做某一件事，绝不可能轻易放手。

    如果可以谈和，他早就谈妥了。

    “总得试一试不是吗？”她给他一个宽慰的笑意，拍了拍他的肩头，“有些事情，总归要解决的。不是在今天，就得是明天，拖下去只会让大家都痛苦。”

    段君墨缓缓颔首，算是同意了她的提议。

    当晚，凤灵夜就将写好的信封交给了钟离云，钟离云派了一个可靠的人前往段懿轩退守的城门下。

    听闻是来使，大理也没有斥退，而是将来使请进了城内，并带着他直接进了段懿轩的营帐。

    此时，段懿轩正在帐篷里看着地图，神色莫测，心不在焉。

    来使也未下跪，而是从怀里拿出一封信，说道：“这是凤姑娘亲笔写的，还望玄文帝接收。”

    林峰以防有诈，接过信封，正要亲自打开，不料身旁却传来段懿轩不冷不淡的声音，“给朕。”

    林峰迟疑了一瞬，只好将信封递给了他。

    他接过以后，只看了一眼上面的笔记，就毫不犹豫地拆开了，看着上面的内容，面无表情，放下了信封。

    “告诉她，朕如约赶到。”

    来使点头，然后由士兵带着，离开城池，骑上快马，赶回了凤灵夜所在地。

    回到大明军营以后，来使就将段懿轩的话，原话告诉了她。

    她亦没有太多表情，只淡淡地点了点头。

    站在空场上，望着昏暗的天空，明天将又是一个阴天。

    翌日。

    她换上战袍，提前来到了她约定的地方，这里恰好是两军交战的交界处。

    站在悬崖边，看着底下葱葱郁郁的森林，一望无际，深不可测，山风将她的一头青丝吹起，扬到了脑后，让她冷艳的面容愈发动人。

    听着身后的脚步声，她握了握手中的长剑，没有回头，“段懿轩，今天，我们就来做一个了断吧。”

    “如何了断？”他问。

    “就算倾覆天下，你也要和我在一起？”她问。

    他没有犹豫，“对。”

    “现在，我代表大明，你代表大理，决一死战，不是你死，就是我亡。”她转过身，目色坚决。

    “不是你死，就是我亡，”他喃喃重复着她的话语，微微勾起唇角，“生死相离，你就这么不想和我在一起？”

    她缓步走向他，用长剑抬起他的佩剑，用力一挑，佩剑出鞘，飞向高空，她厉声道：“出手吧！”

    凭着本能，他接下佩剑，后退一步，躲过了她的剑锋，失声质问，“为什么？为什么七哥能挽回你的心，我就不可以！”

    “他挽回的不是我的心，是我活在这个世上的希望！而我的希望，就是被你亲手毁灭的！”她步步紧逼，目光凌厉而冷酷。

    他步步后退，双眼猩红而崩溃，浑身都在颤抖，墨发凌乱，神情狼狈，看着这样的她，比让他千刀万剐还难受，“灵儿，没有你，我还怎么活下去？”

    凤灵夜丝毫没将他的话听进去，剑法很快，招招致命，她咬牙喊道：“段懿轩，出手吧！”

    他凄然一笑，就在她刺出长剑时，阻挡的佩剑突然一松。

    凤灵夜发现时却为时已晚。

    她瞳孔骤然紧缩，面容大震，奈何她根本收不住剑势，只得眼睁睁地看着长剑瞬间贯穿他的胸膛，鲜血顺着刺出的剑尖，流淌而下。

    她杀了他......

    整个世界，似乎都凝固在了这一刻。

    周围的景色，全都退变成了灰色，只有从他体内缓缓流出的血液，是那样鲜红和炫目。

    她僵在原地，脸色惨白。

    大风刮起她的长发，猛烈地飘向耳畔两边，风声呼呼作响。

    她唇畔开始颤抖，双手变得冰冷，一点一点松开了长剑。

    一个穿着红色战袍，一个穿着黑色战袍，融合在断臂悬崖之上，是那样般配和契合。

    他眉目如画，退去了所有的黑暗和悲伤，就这么无喜无悲地凝视着她，痴迷而眷恋。

    “灵儿，我们......一起走吧。”

    她双眸微睁，还没反应过来，身子已被他紧紧抱住，被迫冲向悬崖，身子一腾空，双双坠入深渊。

    “灵儿——”

    耳边，突然传来段君墨撕心裂肺的吼叫，震彻山林。

    紧接着，她看到了悬崖之上，他趴在上面，崩溃到扭曲的脸，痛哭流涕，毫无形象，无措地就像一个孩子。

    对不起，对不起，对不起......

    她在心里一遍又一遍地念着，眼泪很快模糊视线，直至再也看不见他痛苦的脸。

    急速下降的过程中，她没有一点恐惧，任由段懿轩将自己紧紧抱着，心中一片凄凉。

    究竟是怎样的爱怜与执着，才会让一个人达到如此走火入魔的地步？

    说他可恨，还是可怜？

    “灵儿，你恨我吗？”耳边传来他的低语，带着解脱。

    她摇了摇头，只有怜悯。

    “我不是有意要做出那些伤害你的事，你能原谅我吗？”他声音黯哑，带着一丝哀求。

    她悲凉地扬了扬唇，缓缓点了点头。

    人都要死了，还有什么恩怨放不下？

    心死莫大于哀，可是她的心，早就被段君墨拯救了。

    回响起当初的爱恨情仇，她只当是一场梦，有美丽、有丑陋，但都过去了。

    “如果还能活下去，不要抛弃我，好吗？”他将头埋在她的颈窝里，接着是一片温热的湿润。

    她抬起手，轻轻抚着他的头，哀叹了一声，“好。”

    其实，他们都是孩子，两个从小就没有了爹娘疼爱的孩子。

    在她身上发现了爱，便超越了他们世间的一切，就算是死，也绝不可能放手。

    他听到她的回应，满足地笑了笑，那样温雅和安稳。

    两个人一起坠落，当接二两三的碰撞撞击着身体，浑身就像被撕裂一样疼痛。

    她无奈地叹了一口气。

    死亡，确实是一件痛苦煎熬的事情。

    当眼前彻底变得漆黑时，所有的感官都停止了。

    万丈深渊之上，段君墨跪在地上，泪流满面，雷电交加之中，大雨哗哗地淋湿了他全身。

    段懿轩最终还是带走了她，就算是死，他也要跟她在一起。

    他怎么可以这么残忍？天下之大，就留下他一个人......

    这之后，两军战火停歇。

    大理和大明全都陷入了寻找二人的部队中，百万大军出动，地毯式搜索，规模空前。

    唯有峡谷深渊之下，两具静静躺在一起的身体，无声无息。

    草木茂盛，阳光柔和地洒在他们周围，露珠发出闪烁剔透的亮光，星星点点，点缀在整片树林之中，美如仙境。

    不知过了多久，一只白色蝴蝶轻轻飘落到他的手背上，他手指一颤，蝴蝶又飘飞了起来。

    他缓缓睁开眼睛，凤目茫然而空洞。

    似想起什么，他目色一沉，猛地转向身边，看到脸色苍白的凤灵夜，他立刻撑起身子，探了探她的呼吸。

    没有动静。

    就连她的手指都冰凉一片。

    他眼里闪过一丝恐惧，跪到地上，学着她以前的样子，拼命为她做心肺复苏，一遍又一遍，大汗淋漓，就连胸口的鲜血染红了一片也毫无知觉。

    “灵儿，灵儿，你不能死！你不能留我一个人，我们说好要一起死的！你说好我们如果活着，你就永远不会抛弃我，你不能说话不算数！”

    “你都原谅我了，为什么还要食言，灵儿，你不能，你不能......”

    “我等了你那么久，你不能一走了之，你死了，我活着还有什么意义，我不要与你生死相离，我不要！”

    血混着泪，将他彻底击垮。

    他不再动作，而是紧紧抱着她，唇色苍白，双目死寂，“灵儿，你等我......”

    然后他就躺在她身边，任由胸口的鲜血流淌，任由生命一点点流逝。

    握着她的手，看着她的侧颜，缓缓勾起了唇角。

    在他意识模糊之际，只见她慢慢地坐了起来，茫然地看了看四周，然后目光就落到了他的身上。

    他虚弱地看着她，心中怅然。

    不管是生是死，她都不愿和他一起。

    不过，也好，她还活着......

    这么想着，他就安心地闭上了眼。

    凤灵夜看到他，反应了一瞬，出于本能，立刻将血包拿了出来为他救治。

    最后，看着体温逐渐恢复的段懿轩，她靠在山洞口，一手轻抚着他的脸庞，一手抱着他的身子，面无表情。

    约他出来，她本意不是杀了他，而是想要自我了断。

    只有她死了，这一切才能彻底结束。

    可他们从悬崖上坠落，老天却奇迹般地让他们活了下来，一定是他们的磨难还没有结束。

    当段懿轩醒来时，已经是两日以后了。

    他看着躺在身边的凤灵夜，满足地依偎在了她怀里，嘴角扬起一抹幸福的弧度，“我们都活着，你说过，你再也不会抛弃我，你不能食言。”

    她的手指一僵。

    那时的她，以为他们绝无生还的可能，才会在临死前答应了他。

    也许，这就是劫吧。

    她重重地叹了一口气，靠在墙壁上，“我不食言。”

    就这样，他们在峡谷生活了七八日。

    凤灵夜的腿在摔下来的时候骨折了，所以暂时不能走动，段懿轩虽然胸口有伤，但还能自由走动，所以每日的饮食都由他负责。

    他采了好多山果子，又打了几只肥美的野兔和山鸡，神采奕奕，一点也没有一代帝王的模样。

    “灵儿，要不我们就留在这儿定居吧？”

    某一天，他兴致勃勃地说道，然后充满希冀地望向山林，“你看这里多美，没人知道我是谁，你是谁。我们在这里日出而耕，日落而息，生儿育女，好不好？”

    她摇了摇头。

    他凤目微睁，“为什么不好？”

    “人是一个集体，单独隐居在深山之中，危险重重。”她一本正经地回道。

    他看向四周，神色认真，“也许再往边沿走，就能山村了，那我们就在山村里生活可好？”

    她不愿谈以后，转而看向他手里的猎物，笑着问：“今天都抓到什么了？”

    他提起手里的山鸡，温润的眸子里，满满都是宠溺，“你爱吃的。”

    他多想日子就这么过下去，他们永远不要出山，永远不要再回宫，永远不要再去触碰那些鲜血淋漓的曾经。

    可是这种美好，往往都是弹指一挥间，一眨眼就消失了。

    当他像往常一样打猎回来，看着空荡荡的山洞，手里的山鸡掉在地上，浑身笼罩在一层黑暗的愤怒之中，深不见底的凤目，如汹涌的大海，沸腾而压抑，一触即发。

    就像凤灵夜所预料的那样。

    老天让他们活下去，并不是怜悯他们，而是有一场巨大的灾难等待着他们！

    段懿轩出山以后，立刻召集百万大军，排山倒海般地发动疯狂攻击。

    当凤灵夜从营帐中听说以后，要求立刻见钟离云和段君墨。

    她由于腿疼，每日都会在吃一些恢复的药，而那药里含有一定的昏睡成分，当她模糊地醒来时，却被一个猎人带出了山，并恰好被搜索她的大明士兵看到，并不顾反对地将她送回了军营。

    这一次，段懿轩是真的怒了。

    不管凤灵夜发出书信邀请，还是亲自上阵请他停战，都看不到他的身影，也得不到他的回应。

    他铁了心要摧毁大明，摧毁她珍爱的一切。

    她食言了，最终还是选择了抛弃他。

    事情演变到这一地步，段君墨不得不出手相助，为了结束这场战斗，阻止段懿轩疯狂的杀戮行为，他联合钟离云，一起设下了一个圈套。

    犹如困兽般的段懿轩，果然中计。

    当凤灵夜从宫姬月最终听说段君墨已经出手，她心中一凉，要求宫姬月立刻带她过去。

    宫姬月没有反驳，骑着战马，将她带到了两军交战处。

    乱如麻的战场，尸横遍野，血流成河。

    钟离云看到她来，顿时黑着脸看向宫姬月，“你怎么带她来了？”

    “段懿轩呢？！”她大声问道。

    钟离云心下一紧，指向被士兵死死包围的不远处，语气沉重，“他打死不投降，一心求死。”

    她眸光一颤，拼命摇晃着宫姬月的手，着急地吼道：“快！快带我过去！”

    宫姬月立刻打马朝前奔去。

    每靠近段懿轩一步，她的心就紧一分，最后连呼吸都变得困难，穿过人群，看到那个浑身是血，单膝跪在中央的男人，她的心就像要炸裂一般。

    “段懿轩！”

    她沉痛地怒吼了一声，穿过人群，不管不顾地从马上摔了下来，连走带爬地来到他身边，双手颤抖地捧起他染血的脸，眼眶通红，“你疯了吗？！”

    他嘴角扯起一个笑，身子轰然一倒，恰好落入了她的怀中，望着硝烟弥漫的高空，沉重地叹了一口气，“我好累......”

    “累了就睡一会儿。”她哽咽道。

    他缓缓点了点头，“好。”

    然后，他就真的闭上了眼。

    最后，他却再也没有睁开眼。

    当凤灵夜发现异样时，他已经没有了气息......

    之后，人们看到她疯狂地按压他的胸口，拿出奇奇怪怪的各种仪器，给他缝伤口，为他缠绷带......

    一边流着泪，一边放声痛哭。

    可他却再也醒不过来了。

    她用手拼命砸着他的胸口，歇斯底里，就像一个疯子。

    硝烟缭绕，天地一片灰暗。

    他再也不会开口对她说：

    灵儿，我要和你在一起。

    灵儿，这是你爱吃的山鸡。

    灵儿，我不要和你生死相离。

    灵儿，我们就定居在山林里吧，我们在这里生儿育女，谁也不认识我们......

    “段懿轩，你这个骗子！”她一边打一边哭，“我没有走，我没有食言，我没有抛弃你，你快给我醒过来！”

    大理的士兵们，就这么看着她，流血不流泪的硬汉，也不禁偷偷抹着眼泪。

    他们没有爱得轰轰烈烈，却爱得生不如死、痛不欲生。

    孔雀东南飞，五里一徘徊。

    君当作磐石，妾当作蒲苇。

    磐石无转移，蒲苇纫如丝。

    最后......

    他用死，选择了成全。

    正文完。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    