
    其他人不知道也就罢了，可作为段君墨的贴身暗卫，冷鸢是非常清楚燕西和宫姬月这两个人对凤灵夜的心思，以及三人道不清说不明的关系。

    这要是让主子知道，自己让他的情敌私下与喜欢的女子会面，后果不堪设想。

    所以想也没想，他直接就摇头拒绝了，“此事不妥，不妥。”

    “我保证这事只有你知我知，天知地知，”她看出他的迟疑，“王爷绝对不会知道。”

    冷鸢一张苦瓜脸。

    她幽幽看向吃得还剩半条的红烧鲤鱼，“我要告诉王爷，你把我亲手做给他的菜，偷偷吃了......”

    “诶诶诶，我去我去！”冷鸢急得跳脚，看着她发光的眼，“但我跟你直说，把他们两个人带进军营是不可能，这样太危险，这里到处都是皇上的眼线，知道你活着的人越多，你暴露身份的可能就越大。”

    他说得没错。

    她也没有得寸进尺，“好，你只需婉转告诉他们我还活着的消息，至于我在哪里，就暂时保密。”

    冷鸢说完又有些后悔，抓着脑袋，“要是被王爷知道了，我肯定会被打得半死。”

    “如果没有你，我也有办法转告他们。你现在是我的人，他不会对你怎么样的。”她笑着宽慰，“剩下的一起吃掉吧，记得毁尸灭迹。”

    他看向那香喷喷的鱼儿，吞了吞口水。

    冷鸢的办事效果很高，通过线索知道燕西和宫姬月的落脚地以后，就将凤灵夜给的信物，扔到了他们的门口，然后迅速撤退，除了那信物，没有留下半点蛛丝马迹。

    接连七八天过去，凤灵夜带着李素闵办的药铺，也进入了佳境，不止是大理和柔然人们，就连明国和西域那边的商人，也过来买她的招牌药。

    为了促进药铺的生意，她特地推出了几款较为简单的药物，例如治疗感冒引起的头疼发烧咳嗽一类的，非常管用，而且不用喝一大壶中药，所以瞬间就被人们奉为神药，竞相购买。

    另外，她还额外推出了一些治疗龟裂的药膏，以及面部的滋润霜，由于地理条件的优势，销售额仅次于感冒药。

    这一天，段君墨练完兵，坐在她的药铺里，手里摸着柜台上的药膏，神情说不出的阴郁。

    她一边打着算盘，一边看了看他的表情，“怎么了？”

    难道是冷鸢的行动被他知道了？

    “是不是商人都唯利是图？”他冷不伶仃地来了一句。

    她一怔，杏眸迷茫地眨了一下，什么意思？

    “你不做商人了好吗？”他突然看向她，深邃的凤目无比认真。

    她觉得他有点不对劲，迟疑地问道:“为......什么？”

    他垂着眉眼，没有说话。

    这时，她这才注意到他适才一直拿在手里的，正是卖得火热的药膏，很快，她就想到了，这曾是她送给他的东西。

    他视为珍宝的礼物，却被她当做商品拿来满大街地卖，难怪他要有那番商人都是唯利是图的感慨。

    她摇头笑了笑，原本不想理会他，但看着他像个大狗狗一样坐在那里，双眼充满幽怨地盯着那些药膏，最后忍不住解释道:“战事虽停，但大理和柔然关系仍旧比较敏感，我拿这些东西出来，不止是为了赚钱，而是努力让柔然人们处于温饱，这样才可以将这个和平的局面稳定地维持下去。“

    他抬起头，双眼清亮，似乎有些意外，“你在跟我解释？”

    她有一瞬没反应过来他的关注点。

    接着，又看到他一扫阴郁的神情，薄唇一弯，“你在关心我？”

    嗯？

    她微微一睁眼，急忙想说让他别误会，却见他一步来到她身边，朝着她额头飞快落下一吻，兴冲冲地说道:“我去给你搬木箱！”

    接着，转身就进了小院。

    她伸出手想叫住他，但看着他满心怀喜的样子，又收回了手，摸了摸额头的温热，怅然地叹了一口气。

    在爱情面前，人不可能一方面地永远付出，得不到回报的单恋，只会让他通过幻想来满足自己吧？

    从一开始，她对他都是充满歉意的，但她很清楚，歉意不是感情。

    这时，门口走来一对夫妇，男的较矮，女的较高，但二人身材都很匀称修长，穿着商人服饰，相貌平平，看着像是大理来的商人。

    女的穿着一件枚红色的罗襦裙，进入房间以后，柔弱无骨地往柜台一靠，四处打量了一眼。

    “请问这位夫人有什么需要吗？”凤灵夜客气地问道。

    女子收回目光，眉宇间略带挑剔，伸出手，揉了揉修长、根根分明的手指，“最近过来做生意，我这双手都快干出缝儿了，听说你这儿有个能滋润手的东西，叫什么？”

    “是滋润脸的面霜。”凤灵夜笑着纠正。

    做生意嘛，什么样的人都会遇见的。

    女子冷嗤了一声，“平民用的东西，我才不往脸上抹。”

    站在她身后的男子身子一颤，神情怪异地看了看女子，似乎有点意外。

    凤灵夜也没有生气，将试用的面霜拿出来以后，放到了女子面前，“就是这款，你可以看看。”

    女子挑挑拣拣地打开盒子，看用了一大半，“有新的吗？”

    冷鸢此时就站在凤灵夜身后，一看这女的就像是来找茬的，顿时黑了脸，“如果每个人来试用都用新的，那岂不是浪费一大堆？”

    “你拿来用完不就得了？”女子十分欠揍地笑了笑。

    “冷鸢，去拿新的。”凤灵夜平静地看向冷鸢。

    冷鸢冷哼了一声，果然拿了一盒新的上来。

    女子这才用指尖勾了一点，抹到手背上，闻了闻，皱着眉头评价道:“我更喜欢兰花香的，这香味太怪，有兰花香的吗？”

    “没有！”冷鸢气呼呼地回道。

    似乎是实在看不下去了，男子伸手轻轻扯了扯女子的衣袖，压低声音道:“够了。”

    最后，女子才勉为其难地放下面霜，“算了，这天气这么恶劣，我就勉强买一盒吧。”

    冷鸢拿着女子用过的就准备包装起来，岂料女子眼尾一扫，轻飘飘地来了一句，“我要新的。”

    凤灵夜给冷鸢递了一个眼神。

    冷鸢这才不情不愿地又拿了一盒新的。

    趁着冷鸢包装的时候，女子眉眼轻佻地看向凤灵夜，“小公子这眼睛真好看。”

    “谢谢。”凤灵夜抿唇一笑。

    女子似乎是看上了她的眼睛，一边看，一边笑道:“公子虽没有惊世之貌，但委身做大将军的男宠，着实可惜，要是稍微打扮打扮，凭着你这双杏眸，一定可以成为清倌馆的头牌。”

    凤灵夜闻言，嘴角一抽。

    不待她反应，那女子就伸出了手，亲切地握住了她的，“小公子，你说我这建议如何？”

    凤灵夜笑了笑，不着痕迹地抽出手，“人各有志，委身大将军实属无奈，怎还能用皮肉过活？大姐好意，我心领了。”

    “好吧。”女子讪讪地勾了勾唇，拿着冷鸢递过来的袋子，扭着尊臀离开了。

    冷鸢看着女子一摇一晃的屁股，一阵恶寒。

    这种人凤灵夜见多了，宫姬月就是其中一个，所以也没有太多感受，让掌柜的过来看店，自己就进了内院，果然看到段君墨在帮着下人搬木箱。

    她顿时一脸惊讶，接着无语扶额。

    他投入新生活的节奏，似乎比她还要快啊。

    另一边。

    女子和男子走出了平价药铺，男子就迫不及待地看向女子，“怎么样？”

    女子扫了他一眼，“你不会自己判断？”

    “我......我......”他说了半天，面色微红。

    他现在已经疯魔了，每看一个人，都觉得像是她，哪里还有判断能力了。

    男扮女装的宫姬月停下脚步，闻了闻手上的面霜余香，红唇一勾，“世上会有很多药铺，但能卖出这种世上独一无二的东西，只有她的药铺。”

    听他这么一说，燕西这才松了一口气，接着又蹙眉看向他，“既然这样，你刚才怎么不留个好印象给她？”

    “这不是为后面铺路吗？”宫姬月笑得十分不怀好意。

    燕西一看他这笑容就寒碜，看来一定不是什么好路了。

    自从二人离开以后，凤灵夜的右眼皮就一直在跳。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    她忧心地想，不知道最近会发生什么坏事。

    果然第二天，她的预感就应验了。

    只听一大早，天刚蒙蒙亮，外面就响起了噼噼啪啪的火炮声。

    为了让平价药铺走上正轨，所以她最近一直都在药铺的阁楼里睡，听到这响声，她掀开被子就走了出来。

    只见外面鞭炮声中，锣鼓喧天，清一色的美男们站在平价药房的对面，十分显眼，周边站着不少的看热闹群众，都以为是平价药房在搞什么活动。

    然而，当清一色的美男中走出一位婀娜多姿的美人时，众人这才闹明白，原来不是平价药房在搞活动，而是平价药房对面的店铺在开业。

    宫姬月穿着一身十分骚气的大红色纱裙，手里拿着一把美人团扇，看向围观的群众，有男有女，有大理商人，也有柔然民众，捏着嗓子娇笑道:“今日我店隆重开业，凡进店者，皆免费。”

    一听免费，前来观望的人更多了。

    有人更是大胆地笑着喊道:“免费吃喝，还是免费送礼品啊？”

    宫姬月一扭身，看向站在招牌底下的下人，团扇摇了摇，越来越有女人味了，“揭红布，挂招牌！”

    众人闻声一看，对免费充满了期待。

    然后当红布一揭，招牌一挂，众人脸上的笑意，瞬间就僵在了脸上，尤其是围观的女人，脸色变得十分难看，指着招牌，窃窃私语。

    “真是有伤风化，居然在平价药房对面开清倌馆，简直不要脸。”

    “平价药房开业那天，施舍了不少药材，没想他居然厚颜无耻地让人进去免费睡......”难以启齿。

    “我柔然民风虽粗犷，但也绝不能容许这等事情发生，带坏了风气！”

    ......

    大家七嘴八舌地批评着，唯独柔然男人们面面相觑，说实话，他们一辈子都在打猎打仗，从来没有见过这么水灵灵的男人。

    以前提起断袖时，总会一阵恶寒。

    可现在看到这清一色的娇美男，沙漠爷们的心都被融化了。

    凤灵夜穿着一身白色里衣，站在窗前，看着对面的招牌上，大大地写着三个字——清风馆，右眼皮适时地一跳。

    此时，宫姬月恰好也看到了窗前的他，当即举起手中的团扇，拼命摇了摇，“海老板，真巧啊！”

    大家闻声看过去，只见凤灵夜一手搭在窗前，杏眸沉静美好，宛若璀璨星子，唇红齿白，纤腰不盈一握，秀发披散肩头，一阵轻风拂来，竟比女子还要美。

    众h2

    