
    段懿轩回京以后，不顾满朝文武的反对，以雷霆手段强势要求发兵明国。

    甄大人、权大人和贾将军联合满朝大臣上书，极力反对此时出兵攻打明国，不但劳民伤财，还有可能攻不下去，毕竟明国实力也不容小觑。

    先前吃了几场败仗，都是因为他们主动入侵朝白城，地势环境等都不利于他们。

    可现在是大理主动进攻明国，加之没有了段君墨，结局究竟如何，还未可知。

    “现在南部瘟疫刚平，人们还没有缓和过来就开战，实在是不妥。”

    “攻打明国兹事体大，还需慢慢筹备军马和兵粮，带天气凉爽了，再行攻打也不迟。”

    “明国始终是大理的心腹大患，除是要除的，只是要看时机，臣等认为，再等两月再出兵，是最合适的时机了。”

    他们的意思很明显，不能和皇上对着干，那就先将这件事压下来，也许到了后期，事情出现了转折也不一定。

    也许皇上有了新欢，就会忘了凤灵夜，也许他对凤灵夜死了心，也就不攻打明国了。

    然而他们却低估了段懿轩的决心。

    他坐在龙椅上，稍微思索了一下，决定给兵部两个月的时间招兵买马，两个月以后，立刻发兵明国。

    同时，他还拟了一份发兵昭告，让使者递到了明国的太子府。

    大臣们看了，不禁心情沉重，也不再多说什么，只能一人退让一步了。

    当发兵昭告递到太子钟离阎雪手中时，凤灵夜正在给他修眉。

    他当着她的面，展开，然后看了一眼，就随手放到了一边，开着玩笑，“本殿要是个女子，你说段懿轩会不会就爱上我，没你什么事了？”

    “我还会变性手术，要不我把你变成女人，你把他勾搭走吧？”她看着他，唇角微勾，似笑非笑。

    他也没质疑，只问道：“你成天会这个，会那个，都是谁教你的？”

    “看书看的。”她如实回道。

    其实刚来到这个世界的时候，她只是一个普通的部队军医，哪里会这些稀奇古怪的手术，别说医美了，就是开颅手术都不一定能熟练完成。

    但是她的空间里有很多医书，各种各样的，闲来无事，她就会翻一番，然后拿着活体练习，久而久之，就什么都会了。

    他一听，突然心血来潮，“我看看！”

    她有些无语，但也没有跟他废话，直接从怀里抽出一本关于削骨的书，递到了他手里。

    他看着崭新又光滑的封面，眼前又是一亮，“我滴乖乖，你手里怎么净是一些我没见过的宝贝？”

    然后往后一翻，有图有文字，但文字和明国文字明显不一样，但又有些相似。

    看完以后，不禁有了疑虑，“这削骨削成这样，你们夏国的审美就这样？”

    “你管人家。”凤灵夜抽回书本，放进了怀里，“修好了。”

    钟离阎雪起身，对着小镜子看了看，“你果然了解本殿，本殿就喜欢这种眉型。”

    坐在一旁的宫姬月看着钟离阎雪，早就不爽了，“这眉型，我看小夜子给很多女人都修过。”

    “不要叫我小夜子。”凤灵夜蹙眉看向他。

    钟离阎雪却是轻轻一笑，“女人修过又怎么样，只要好看就行，你管人家。”

    宫姬月嘴角一抽，“变态。”

    “反弹。”钟离阎雪悠悠回道。

    凤灵夜一个头两个大，一个妖孽就够让她头疼了，现在还来了一个，不禁看向宫姬月，“你什么时候走？”

    “我为什么要走？”宫姬月反问。

    凤灵夜指着段懿轩发来的战书，“明国和大理马上就要交战了，你留在这儿做什么？”

    “保护你啊。”宫姬月回得理所当然。

    钟离阎雪却是一笑，“得了吧，还以为你是夏国的大将军呢？”

    “总比你这喝人血的妖精强。”宫姬月转向他。

    “你这是在嫉妒本殿的美貌。”

    “就这跟面具似的脸，也就你自己稀罕。”

    “低下落魄的贱民。”

    “不男不女的变态。”

    ......

    凤灵夜收拾好行李，揉着太阳穴，匆匆离开了战场。

    走过长廊，却看到假山旁，正坐在那儿看书的燕西，于是就凑了过去，坐在他身边。

    燕西放下书，脸不知不觉就红了下来，还是和以前一样。

    凤灵夜笑了笑，接过他手里的书一看，果然是那些之乎者也，“接下来打算怎么办？”

    “还不知道。”他垂着头回道。

    她将书还给了他，“你这么有才，不能总跟着宫姬月胡闹，接下来还是为你自己的前途着想吧，除了明国和大理，海那边还有容国，听说那位皇帝知人善任，去那里也不错。”

    “你在赶我走吗？”他低低地回了一句。

    她转向他，将手搭在他的肩上，轻轻拍了拍，“跟着我做什么，我又不是皇帝，不能给你官做，不能让你大展宏图。”

    “我觉得这样也挺好。”他声音越说越小，脸也越来越红。

    她收回手，正色道：“无所事事、虚度光阴？你这样对得起你死去的父亲，和燕家列祖列宗吗？”

    燕西一震，脸色瞬间变得惨白。

    她看他这小白鼠的模样，不好再加重语气，于是柔和了一下自己的嗓音，循循善诱道：“我给你一些银子，明天就启程去容国，怎么样？”

    燕西顿了好久，久到凤灵夜都以为他在走神。

    过了一会儿，他才郑重地抬起了头，紧紧地盯着她的眼，“明天我就离开明国，离开太子府，你不必为我担心。”

    说完，就拿着书走开了。

    走到长廊处，他又猛然回过头，捏紧手指，“需要我的时候，就随时传信给我，我一直都在你身后。”

    接着也不等凤灵夜回话，加快脚步，匆匆地离开了。

    看着他的背影，凤灵夜突然一阵恍惚，心里说不感动是假的。

    他们为她付出了太多，甚至只要她需要，随时都能奉献出一生。

    然而她何德何能，能白白地占用别人的一生？

    第二天。

    凤灵夜和宫姬月一起，将燕西送出了城门。

    燕西是个才华横溢的贤才，无论走到哪个国家，都能得到皇帝的重任，凤灵夜真心希望他往后的路越走越好。

    站在城门处，燕西停了下来，想和宫姬月说些离别的话，哪知宫姬月却丝毫不领情，将头扭到一边，“要走就赶紧走，别跟一个娘们似的哭哭啼啼。”

    燕西张开的嘴，又乖乖闭上了，然后转向凤灵夜。

    凤灵夜笑了笑，走过去，一把将他抱入了怀中，轻轻拍了拍他的后背，“一路顺风。记得随时传信给我报平安。”

    她的身子软软的，带着一抹若有若无的体香，燕西的脸嗖得一下就红了，心跳如雷。

    凤灵夜放开他，像段君墨揉她脑袋一样，揉了揉燕西的脑袋，“乖，上路吧。”

    燕西点了点头，然后什么话也说不出来了，顶着一张大红脸，乖乖地上了马车。

    看着他的样子，凤灵夜失笑，“还是和以前一样，傻傻的。”

    宫姬月懒懒地靠在墙壁上，“燕西走了，下一个就是我了吧？”

    “你想多了，”凤灵夜转向他，勾起唇角，“我看你和钟离阎雪感情挺好的，发展发展吧。”

    宫姬月脸色一沉。

    凤灵夜转身就离开了，只听后面传来他咬牙切齿的声音，“变态！”

    她眉头一颤。

    最近这两家伙将这些新词用得是越来越熟练了。

    回了太子府以后，照样过着平静又忙碌的日子。

    自从知道凤灵夜以后可能不会留在明国以后，钟离阎雪是拼了命地压榨她的劳动力，他的容颜是焕发了，凤灵夜却累得不行。

    最后段君墨实在看不下去，以卧病在床为由，日日将她招了过去，这才将她从水深火热中拯救了出来。

    钟离云和钟离阎雪两兄妹，是铁了心要利用凤灵夜将这场仗打起来，所以凤灵夜虽然自由，但却并不能离开明国京城的范围。

    两个月一晃就过去了。

    在树上枯叶彻底变黄以后，段懿轩准备的大军已经整装待发，由贾将军门下的一位年轻大将，和甄辰二人一起领军出发。

    明国还是由钟离云亲自带兵。

    第一场仗，是在朝白城外的一场空地里开火。

    年轻大将和甄辰二人没有带兵的经验，几乎都是几位边疆副将提议，二人采纳，所以打得实际比较被动。

    钟离云由于作战经验丰富，没了段君墨这个绊脚石，充分发挥了她巾帼不让须眉的气质。

    一开场，明国开先拿到了首胜。

    战报传到京都以后，段懿轩一张脸沉到了极点，什么也没有说。

    底下大臣也噤若寒蝉，站在各自的队伍里，十分心虚。

    按理说队伍还是以前的队伍，为什么就输了，很显然是战术以及领军的将帅问题。

    难道大理没了段君墨，就当真成了一只纸老虎？

    胜败乃兵家常事，第一场输了，段懿轩也没有追究。

    然而在第二场，仍旧传来被击败的战报时，各位大臣是更加没有话说了，而段懿轩也没有任何多余的话，只说了一句：“那就由朕亲自出征。”。

    然后，在满朝文武担忧却又不敢阻挠的目光中，集齐了一队亲兵，迅速赶往朝白城。

    段懿轩要亲自出征的消息，不胫而走。

    传到凤灵夜耳中的时候，她恰好在公主府的后院同段君墨在一起。

    此时，她的心情十分复杂，一面希望他输，这样就能尽早结束战争，一面又不希望他出事。

    看出她的忧虑，段君墨为她添了一杯热茶，然后放到她手边，“每个人都有自己的选择，你阻止不了他们，更救不了天下苍生。”

    她想要的生活，是远离一切纷争，权力越小，力量就越小，能够改变大局的可能性就越小。

    说到底，她还是自私的。

    她不想高高在上，福利百姓，她只想活在自己的小世界里，过着平凡人的日子。

    不但如此，她的这个愿望，还给百姓们带来了灾难，使得两国纷争，战火如荼。

    然而她现在却什么也做不了。

    “灵儿，别想了。”他牵起她的手，站了起来，然后漫步到凉亭外，“一起出去走走吧。”

    公主府里没了公主，下人们似乎更随意了一些，尤其是钟离云的几个男宠，更是玩得不亦乐乎，哪里还关心什么战争、百姓。

    凤灵夜的脑海里，不禁想起了一句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”的诗。

    也许是她曾经搅动过风云，所以总以为能改变一些东西，但仔细回想，当她如果是一个连自身性命都难保的小人物，就没有这些思虑了。

    五日以后。

    段懿轩抵达朝白城，带领朝白城的副将和甄辰等人，经过一番战略的探讨，发动了第二次攻击。

    这一次，钟离云改变了战略，却只能勉强打了一个平手。

    回营以后，她站在巨大的地图前，穿着一身铠甲，双手背在身后，面色凝重，“这云妃生的儿子没一个弱的。这段懿轩从未带过兵打过仗，第一次交手，居然就打了一个平局，可见后面对付起来会很棘手。”

    底下几位副将都没有说话。

    走了一个段君墨，又来了一个段懿轩，情况不容乐观。

    “会不会这就是一个巧合呢？”王将军迟疑地说道，看向钟离云。

    钟离云眉头紧锁，“也不排除这个可能，但段懿轩我见过，为人深不可测，城府极深，还是小心为上。”

    想到什么，她看向一旁的侍卫，“京都那边来信了吗？”

    侍卫摇了摇头。

    “大理国是战王的国家，他是不可能会帮咱们的。”王将军直言不讳地说道。

    几位大将也纷纷表示赞同，“公主，还是不要等他了，如今箭在弦上，不得不发，现在咱们是打也得打，不打也得打！”

    “这一次咱们要是输了，明国的气数就......”饶是直话直说的王将军，也不好说出后面的话。

    孰轻孰重，钟离云自然分得清。

    她一拳头重重地打在桌上，“段君墨，这没用的男人！”

    为了一个女人，当真就什么也不要了。

    大理与明国的第三场战役。

    段懿轩很快掌握作战技巧，以雷霆之势，稳稳地赢了钟离云。

    钟离云狼狈极了，不得不被迫放弃边疆的第一座城市，撤退到了一百里之外。

    随后，段懿轩先发制人，接连进行连攻，钟离云根本无法阻挡，接连后退，几近京都。

    连败的消息一传出，瞬间就明国炸开了。

    就连一向不问世事的钟离阎雪，也不禁变了脸色，这样下去不是办法，段君墨必须出手，否则明国就完了。

    当他将段君墨请到屋子以后，没想到段君墨一口就拒绝了他，令他措手不及。

    “明国灭了，大理国的实力将无人能挡，就算你们逃奔到容国，也不一定能有你们的容身之地！”钟离阎雪放了狠话。

    段君墨剑眉紧蹙，“他真这么厉害？”

    钟离阎雪看了他一眼，“你们一起长大，他厉害不厉害，你难道不知道？”

    段君墨思索了片刻，依旧无动于衷，“这祸是你惹出来的，自己解决。”

    钟离阎雪闻言，气得想骂娘，感情自己说了那么多话，都白说了。

    遂他又转向一旁的凤灵夜，“难道你就忍心，眼睁睁地看着明国成为第二个夏国？多少子民妻离子散，然后沦为跟你一样的俘虏，从此被人奴役，贱命难存？”

    在这里生活的两个月，明国什么样的国风和风俗，她很清楚，老皇帝并不昏庸，宽容而努力，和当初的夏国一样，没有野心，只想让这个国家更长久地存活下去。

    凤灵夜紧紧抿唇。

    按理说，大理国才是她的敌国。

    当初也是这些大军踏着铁骑，将夏国夷为平地，这些事也不过才发生在一年前，如今想来还是历历在目。

    血流成河，残垣断壁，啼哭的婴儿，失声嚎叫的女人......

    当时娘亲、阿姐和三妹，还有她，大家一起躲在床头下，却被大理的士兵拉出来，关进了囚车，成为了他们贩卖的贱婢、杂役、甚至是妓女。

    而领头的，正是她身边的这个男人。

    说来也讽刺，这个毁了她家园，毁了她前半生的男人，却突然为了她放弃一切，甘愿守护她的后半生。

    似乎是勾起了她不美好的回忆，段君墨伸出手，轻轻握住了她紧捏的拳头，深邃的凤目满满都是无法言说的悔意。

    没有永远的敌人，只有无辜的百姓。

    她终于释然，转向钟离阎雪，“好，我帮你。”

    段君墨有些诧异，却又仿佛在意料之中，她这样的人，又怎么会拘泥于一个国家，她的胸怀装载着的，是全天下的百姓。

    凤灵夜也不想让段君墨为难，所以她没让他参与。

    当天准备好行李，第二天，凤灵夜、段君墨、宫姬月和冷鸢四人，带着钟离阎雪的亲兵，一起启程赶往钟离云的军营。

    此时的军营，一片消沉。

    不止连士兵，就连钟离云自己，也毫无信心。

    甚至开始懊恼，当初为什么就答应了钟离阎雪那个搅屎棍的要求，竟然和段懿轩杠上了。

    思来想去，她甚至都想到了将凤灵夜交出去，以换得明国的太平。

    当她这个念头起了没多久，没想到凤灵夜就真的出现了。

    与此同时，还有段君墨和宫姬月等人，她以为他们想通了，顿时喜出望外地迎了出去。

    看到如抓到最后一根稻草的钟离云，凤灵夜心思复杂，淡淡地问了一句：“明国丢了多少座城池？”

    钟离云以为是段君墨的意思，也没有避讳，“差不多有十座了。”

    “依照段懿轩这个速度，多久能打到明国京都？”凤灵夜又问。

    钟离云回过味来，看向段君墨，蹙眉道：“你不出战？”

    “那是他的国家，生他养他的地方，让他出战，岂不是让天下人都唾弃他？”凤灵夜反驳道。

    钟离云撇了撇嘴，有些轻蔑地看向她，“你能行？那可是你的前夫，你狠得下心打吗？”

    “我不打，谁来打？”凤灵夜沉声反问，接着又说道，“别忘了，上次是谁在我手里吃了败仗。”

    钟离云吃瘪，只讪讪道：“现在明国兵力已经严重不足，你最好不要再输。”

    凤灵夜没再与她争执，事实说明一切，“明天给我三万兵马，我要亲自前往段懿轩驻扎的城下。”

    此话一出，在场众位将军，面色大惊。

    三万大将就想攻城？！

    要知道，段懿轩在城中驻扎的可是百万雄狮！

    钟离云闻言，轻笑了一声，“你行不行啊？”

    “不行你上？”凤灵夜淡淡地看了她一眼。

    她乖乖闭嘴，叹了一口气，“你可是我最后的王牌，三万大军死了不要紧，你要是死了，明国就真完了，知道？”

    “放心吧，我死不了。”凤灵夜笑了笑，“今天休息一天，明天正午出发。”

    正午？

    钟离云眉头紧紧皱在一起，偷袭一般都是在早晨或者晚上，哪有正午去偷袭的？

    但见凤灵夜如此笃定，她也没有多说什么，而是同意了。

    这一天，明国大军全数修整，第二天正午，钟离云拨出三万大军给了凤灵夜。

    凤灵夜穿上段君墨曾经送给她的红色战袍，亲自带领三万大军，带上乔装以后的段君墨，宫姬月和几位副将，骑上战马，缓缓朝着城墙出发。

    三万大军出军的消息，很快传到了城中段懿轩的耳中。

    段懿轩一身黑色战袍，坐在高位，听着哨兵的传信，眉目深沉，面无表情。

    “这还是明国第一次主动出击。”甄辰眉头紧锁，显然也有点意外。

    林峰由于连日来战功赫赫，已被段懿轩提升为副将，听闻这个消息以后，同样感到惊讶，“不止如此，他们还是只带了三万大军，这实在太诡异了，不像是钟离云的作风。”

    “难道是战......段君墨出的战略？”甄辰及时改了口。

    段懿轩沉默了良久，然后摇了摇头，“不是他。”

    林峰想了想，这种大胆又嚣张的做法，和当初海平威用三万大军就击溃了钟离云十万大军的手法，如出一辙。

    而现在众所周知，海平威就是宫里的懿贵人凤灵夜。

    所以，他不由得看向段懿轩，“难道是......懿贵人？”

    段懿轩眸色暗沉，紧紧握着扶手，薄唇紧抿，眸光颤抖。

    她对他，当真就憎恨到了这一步？

    三万兵马，她是来送死，还是想来要了他的命？

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    