
    海超抹了一把泪，不住地点头。

    林姐也低着头，默默地擦拭着眼泪。

    离别总是惹人愁。

    凤灵夜没有再多留，这样只会徒增大家的伤感，翻身跳上段君墨送给自己的白马，朝着身后众人一挥手，然后一甩马鞭，姿态快意而决绝，很快绝尘而去。

    站在人群中的女子们，纷纷垂泪低声哭泣。

    他们的战神走了，他们无所不能的平威也走了，就像她最后说的，朝白城以后就要靠他们自己来守护了。

    没有大将军和海平威的朝白城，就像是少了最重要的东西一样。

    清风馆。

    燕西和宫姬月也已收拾好行李。

    “眼线都跟好了吗？”宫姬月问道。

    燕西点头，“她武功不高，除了防着冷鸢，应该跟不丢。”

    “走吧。”宫姬月将包袱一背，走出大门，看了一眼对面依旧人来人往的平价药房，唇角微微上扬，不管她走到哪儿，都是那儿的神奇。

    二人上了马车，一路无话，跟着眼线报的路线，不紧不慢地跟着。

    六日以后。

    队伍傍晚抵达了京都，休息了一晚，第二天夜里，宫里就开始大办庆功宴。

    京都的老百姓都知道风云战王打了胜仗，迎接他的那一天，大张旗鼓，街道欢迎，十分热闹。

    段君墨依旧是在王府留宿，其间他还去了一趟百善堂，枇杷树已经结出了果子，他摘下一颗剥了皮放进嘴里，酸酸甜甜的，算不上可口，却很有水分。

    与此同时，段懿轩也跟着走了进来。

    他没有回头，只握着一颗枇杷核，将手背在了身后。

    “难怪她皮肤那么好，吃那么多果子，怎么会不长得水灵灵的。”段懿轩笑着道。

    段君墨没有回话，却听段懿轩继续自言自语。

    “如果当初是你做了皇帝，是不是我与她就能安然地生活在这里，她依然做她的百善堂老板，我还是这里的大夫？”

    段君墨深吸了一口气，目色悠远，“鱼和熊掌不可兼得，从前我就告诉过你。”

    “可当初我已经放弃了。”他蹙眉看向他，“如果我把低位让给你，你会把灵儿还给我吗？”

    段君墨剑眉紧锁，对上他的眼，愤愤强调道:“灵儿已经死了，她是被你亲手害死的。”

    他看着他冰冷的眼神，无力地倒退了一步，凤目消沉，“我做这一切，只是想尽早退位出宫，过她想过的日子，谁料......”

    段君墨握紧袖中的手，“就算她知道是这个理由，也不会原谅你的。”

    “所以我才一开始都瞒着她，故意冷落她，没想到最后居然功亏一篑！”段懿轩眼眶微红，靠在柱子上，神情懊恼悲凉，身影落魄。

    段君墨默了半响，缓缓开口，“她曾是战王府的王妃，最后才是你的懿贵人。”

    先来后到，谁是谁非，一语中的。【~* #@最快更新】

    说罢，他便离开了百善堂。

    宫中宴席摆在御花园，由于宫里没有添新人，也没有太后，皇后贾茹虽掌管后宫，但和段懿轩只保持着表面的关系，不会违背他的意思，所以宴席珠帘后，都是一些旧面孔。

    宴席两边就是文武大臣，大家一边吃吃喝喝，一边议论朝政，都在为段君墨大败明国，结果要解甲归田而感到惋惜，从此大理再无如此猛将了。

    段君墨到来时，段懿轩还没有到。

    大臣们知道皇上已经同意他归隐，所以也没有了党派的顾虑，纷纷过来对他表示祝贺和赞赏之情。

    他一一对之报以客气的笑容。

    大臣们看着他的变化，不禁咋舌，这往日的冰山冷酷战王，居然爱笑了，果然远离了朝政，就一身无忧。

    段君墨空闲时，会四处扫一眼。

    只见皇后的宝座上，贾茹怀里正抱着一个数月大的婴儿，因为知晓自己这辈子都不可能有自己的孩子了，所以对这位小储君也倍加疼爱。

    想起还留在边塞的颜晴，他不禁为贾茹感到惋惜。

    一路走来，他也越来越理解凤灵夜了，为何当初她坚持不进宫，只因她早已看破一切，更知晓一个女人的幸福，不是荣华富贵，而是一生一世一双人。

    段懿轩到来以后，宴会很快开始，大家各就各位。

    又是一番歌舞升平、丝竹管弦之声，看着红毯上曼妙婉转的身子，一切却如往如隔世。

    段懿轩话不多，段君墨同样寡言，所以席上大多都是大臣们没话找话，二人时不时地回上几句。

    宴席，终于快到了尾声。

    而他，也要离开京都了。

    段君墨看着眼前的繁华，却没有一点留恋。

    宴会结束时，只见小夜子忽然捧着一道圣旨站在了段懿轩的身边，然后缓缓展开。

    大家都以为是奖赏段君墨之类的，所以也没有迟疑，纷纷跟着跪在了地上。

    段君墨就跪在人群之首。

    接着，小夜子开始宣读:“奉天承运，皇帝诏曰:风云战王段君墨不顾朕旨意，胆大妄为，杀害明国公主钟离云，激发两国矛盾......”

    圣旨还没有读完，所有人都抬头看向坐在龙椅上，那个穿着龙袍不动声色、深不可测的清贵男子，满目震惊。

    就连段君墨，也难以置信地惊愕在原地。

    耳边只听见“朕绝不能容忍此等人祸害大理，特命明日午时抄斩，但凡求情者，一律格杀勿论！钦此——”

    台下众人，顿时噤若寒蝉，一片死寂。

    然后，在满朝文武震惊的目光中，段君墨就这么被押入了大牢。

    直至坐在了天牢中，他才醒悟过来，原来这一切都是一个局，他就是这场局的诱饵，结局就是为了印证段懿轩心里的猜测。

    如果凤灵夜还活着，她一定会出现。

    他根本无需再去寻找、猜测，明日午时，一切就会揭晓。

    望着牢房外小小的窗口，他幽幽叹了一口气。

    别说凤灵夜对他可能已经有了好感，就是没有好感，她也不可能眼睁睁地看着他去送死。

    这一场游戏，还没有开始，段懿轩就赢了。

    皇榜迅速贴满京都的大街小巷，并昭告了全天下。

    街道上，行人络绎不绝，站在皇榜前，指指点点，交头接耳。

    “风云战王历来战功赫赫，此次大战力压明国，居然不赏反罚，实在是有些反常。”

    “这战场上本就是刀剑无眼，明国公主钟离云身为大将，死在战场上也正常，居然将这罪名推给了战王。”

    “听说战王这次死里逃生，受了一身伤，所以才向皇上请求解甲归田，难道皇上这是怕战王反戈，以绝后患？”

    ......

    大家议论纷纷，无不惊讶段懿轩对段君墨的决定。

    人群中，凤灵夜带着一个垂着白纱的竹帽，一身白衣，看着皇榜上的内容，眉目深沉而漆黑。

    不一会儿，她就消失在了人群中。

    宫姬月和燕西走近皇榜，看清上面的内容以后，皆沉下了脸。

    燕西握紧拳头，沉声说道:“为了逼出灵夜，不惜利用自己的亲兄弟，实在是心思极恐。”

    “后面，恐怕有一场硬仗要打了。”宫姬月叹了一口气，挤出了人群。

    燕西看了一眼皇榜，也转身跟了上去。

    山雨欲来风满楼。

    翌日午时。

    安武门的高台上，段懿轩亲自坐在监斩台上，灿烂的阳光下，一身明黄色的龙袍熠熠生辉、尊贵不凡h2

    