
    “懿贵人？懿贵人！”

    晓芳急忙将她抱住，忽然感到手腕一紧，很快会意，赶紧着急地喊了两声，“懿贵人，你没事吧？”

    凤灵夜身子软在她怀里，没有任何回应。

    温公公一看，不由得蹙眉走了过来，“懿贵人怎么了？”

    “可能是最近太过疲惫，加上眼疾不方便，天气又炎热起来，便食不下饭，身子虚了。”晓芳说完，挺身就将凤灵夜背了起来，“温公公，先行告退了。”

    “慢着！”温公公觉得有炸，给旁边的小太监使了一个眼色。

    两名小太监立刻拦住了她的去路。

    晓芳面色微冷，转向温公公，“你这是什么意思？”

    “太后让咱家拿人，你们就这样走了，似乎不太好吧？”温公公也冷下了脸。

    晓芳也没急着走，而是笔直地迎上他的目光，沉声质问道:“如果温公公耽误了懿贵人的病情，出了意外，皇上追究下来，可是你担责任？”

    温公公面容一紧。

    如果拿不到凤灵夜，回乾明宫顶多挨一顿打骂，如果凤灵夜真在这里出了事，皇上一定会要了他的小命！

    经过前后对比，温公公只好选择了前者，“躲得了初一，躲不过十五。放她们走！”

    两名小太监让了路。

    晓芳背着凤灵夜，很快离开了御花园。

    回到朝华宫以后，凤灵夜才落到了地上，轻轻拍了拍晓芳的肩膀，“辛苦了。”

    “还是主子激灵，不然又免不了一场恶战。”晓芳感慨道。

    她轻轻一笑，“能用脑子的，何必用武力？”

    “可是太后绝不会善罢甘休，咱们这样躲下去，也不是办法。”晓芳蹙眉道。

    她不以为意，走到凉椅旁坐下，“线已经布出去了，只需熬过这几天，就可以收线了。”

    这一次，她要让太后名誉扫地，再也站不起来。

    乾明宫。

    听闻没将凤灵夜带回来，太后勃然大怒，“废物！”

    她直接将茶杯砸到了温公公的额头上，丝毫没有念及他当初的救命之恩。

    血水顺着额头流了下来，温公公却不敢说一个“不”字，甚至都不敢擦掉额头的脸，就这么顶着脸上的血，浑身发抖。

    “那凤灵夜好不容易才走出朝华宫，你竟然就让她这么溜走了，哀家养你何用，要你何用？！”太后怒骂道。

    温公公连连跪到她脚下，一个耳光接着一个耳光地抽打自己的脸，“奴才办事不利，都是奴才蠢，奴才废物！求太后息怒！”

    “息怒息怒，你这样让哀家如何息怒！”她盛怒难消，一脚就将温公公踢翻了过去，“滚！”

    温公公稳定了身子，赶紧磕头说道:“这凤灵夜实在是狡猾奸诈，所以才让她趁机溜走了，不过太后，奴才这儿有一计，让她不得不走出朝华宫！”

    “哦？”她侧脸看向他。

    他笑呵呵地擦去额头的血，然后站了起来，凑到她身边，然后嘀嘀咕咕地讲了起来。

    太后听完，脸上的怒意果然消散了，唇角一勾，“不错，是个好主意。”

    午后。

    乾明宫就出幺蛾子了。

    晓芳匆匆进入内室找到凤灵夜，“主子，不好了。甄语蓉被请到了乾明宫，凤小姐陪伴左右。结果在大家聊天喝茶的时候，凤小姐身上突然掉下一小包毒药，太后说要将她立刻抓起来，现在甄语蓉正与之周旋着。”

    她说完，就见凤灵夜急匆匆地要出去，当即一把拉住她的手腕，“太后的目标就是主子，主子现在过去岂不是自投罗网？”

    “如果我不去，依照太后的性格，肯定会痛下杀手。”她蹙眉回道，“你放开我。”

    “这就是太后的一个奸计，和上次谋害凤夫人的手法一样，现在太后只剩下凤小姐这一个把柄，如果你不出去，也许凤小姐还不会死。”晓芳极力劝谏。

    “同样的手法，用第二次就不好使了，”凤灵夜握住她的手，并轻轻拉开，“我一定不会再让同样的悲剧发生第二次。”

    晓芳见她神色从容笃定，只好放弃了阻拦。

    “我先让宫婢带着我去乾明宫，而你就赶往锦宁宫，要快。”她吩咐道。

    晓芳点头，迅速走了出去。

    找到一个还算乖巧的宫婢，凤灵夜便让她指引着，一路带到了乾明宫。

    乾明宫的侍卫一看，也没有阻拦，更没有通传，直接就让她进了大门，明显就是在等她。

    此时，太后正坐在凉亭里，对面是甄语蓉，凤锦绣则跪在地上，没有哭也没有闹，只拒不承认那包药粉是自己的。

    “如今证据确凿，岂容你抵赖？”太后冷冷地看着她，“大家这么多双眼睛看着的，就连哀家也亲眼见着了，难道这也冤枉了你？”

    “有时候，眼见不一定为实。”凤锦绣坚持道。

    “放肆！”温公公尖着嗓子喝了一声，“我看你是不吃苦头不罢休，来人啊，上刑！”

    “慢着！”

    凉亭外，忽然传来一道清丽的嗓音。

    接着，就见凤灵夜出现在了月亮门前，她绕过花圃，径直走入凉亭，分别向太后和甄语蓉行了一礼，接着问道:“不知阿姐犯了什么罪，需要太后兴师动众地亲自审问？”

    “竟然妄图下毒谋害太后为母报仇，其心可诛！”温公公回道。

    凤锦绣见凤灵夜一来，当即瞪向她，“我的事不用你瞎操心！”

    “不是说淑妃会保护你吗？”凤灵夜嘴角微扬，目视前方，“怎么，你的靠山现在也管不了了？”

    风锦绣吃瘪，看向甄语蓉，抿了抿唇，没有回话。

    甄语蓉纹风不动，笑了笑，“这不是还在审问吗？如果这包毒药真是她的，我就算有天大的本事，也不能维护真凶。”

    “真凶与否，一切还是未知数。”凤灵夜伸出手，“那包毒药在哪儿？我看看。”

    温公公得到太后的允许，于是拿出纸张包好的药粉，递给了她。

    她接过来，袖子很快遮挡住了双手，接着抬起手，药粉原封不动地在她手里，她拿起来闻了闻，最后蹙眉道:“这根本不是毒药。”

    “什么？！”温公公一惊。

    就连太后和凤锦绣也露出了诧异的神色。

    “这怎么可能？”温公公走过去，拿过药包仔细闻了闻，没有什么味道，所以也闻不出所以然来。

    “是否有毒，找人一试便知。”凤灵夜说道。

    温公公有些忐忑，“这万一要是毒药，谁敢试？”

    凤灵夜唇角一勾，取过药包，小指指尖沾了一些，往唇上一抹，最后吞下，“只是普通的面粉。”

    太后闻言，倏然瞪向温公公。

    温公公身子一颤，心中有些气急败坏，他已经让下人备好毒药，虽说不会有人吃下，但没想到这帮不省事的家伙居然给了面粉！

    “此事纯属乌龙，还请太后放了我阿姐。”她将药包交给了宫婢。

    醉翁之意不在酒，太后的目标人物本来就不是凤锦绣，只要引起凤灵夜，一切就足够了。

    “确实是哀家没有过多考虑，不过这不也正在调查吗？”太后不着痕迹地给自己找了一个台阶下，然后看向温公公，“还不快扶凤姑娘起来？”

    温公公赶紧走过去，将跪在地上的凤锦绣扶了起来，嘴里笑着，“适才多有得罪了，还望见谅。”

    凤锦绣冷着脸，什么也没有说。

    太后看向甄语蓉，“既然没什么事了，淑妃也回宫歇息吧。”

    甄语蓉怎么不知太后的计谋，但凤灵夜生死与自己无关，就算溥香说的，她也犯不着为了一个不相干的人得罪了太后。

    所以，这一次她什么也没有多说，起身离开了。

    凤锦绣经过凤灵夜身边时，稍作停顿，似乎有话想说。

    “既然已与我一刀两断，何必再惺惺作态？”凤灵夜轻声说了一句，带着一许叹息。

    凤锦绣双眸一沉，抿紧唇角，快步跟上了甄语蓉。

    亭子里，顿时就只剩下了凤灵夜和太后两个人。

    “坐吧。”太后不冷不淡地道了一句。

    接着，宫婢走入亭子，扶着凤灵夜的手臂，让她坐在了太后对面。

    太后倒了一杯茶，放到她手边，“为何要留下来？”

    凤灵夜知道她指的是段懿轩去祭祖，她却选择留下来的事。

    “因为我知道你也会留下来。”她端起茶杯，轻轻一嗅茶香，然后饮了一小口。

    “不自量力，”太后唇角一扬，满目傲慢和不屑，“你觉得，你能斗过哀家？”

    “自然，”凤灵夜抬起脸，白纱后的双眸沉静而自信，“而且，我就快要赢了。”

    太后权当她在大放厥词，“哀家承认你有一点小聪明，但在这座后宫里，聪明的人太多了，而死得最快的，就是那些自诩小聪明的女人。”

    “我能让人悄无声息地带走小皇子的命，”她唇角冷冷一弯，“杀了你，同样轻而易举。”

    太后双手一紧，她说得没错，若她要杀自己，那一夜就可以轻而易举地要了她的命。

    反而是她，三番四次，用尽手段都靠近不了她的身！

    今日好不容易才引她出朝华宫，不想再跟她废话，太后当即一声令下，“带冰面摊老板上来。”

    冰面摊？

    凤灵夜眉头微蹙。

    没多久，就听见一阵脚步声走了过来，最后停在亭子外，“草民冯氏见过皇太后，皇太后千岁，千岁，千千岁。”

    “冯氏，你将你那晚听到的、见到的，统统都说出来，若有半句谎言，哀家定不轻饶。”太后威严而犀利地说道。

    冯氏点了点头，声音紧张地颤抖着，“草......草民，那一日，亲眼看到了懿贵人和公主出了宫，然后从对面的烤肉店来到了草民的摊位，分别叫了两碗冰面，加上跟随公主的七位男子，一共是九碗。”

    “你怎么确定跟随公主的人就是懿贵人？”太后问。

    冯氏道:“回太后，当时懿贵人怕被发现，带着面具，所以草民一开始是不知道她就是懿贵人的，只是后来听懿贵人说了话，恰好草民以前在百善堂看过病，有幸见过懿贵人一面，听过她的声音，草民这一生也就见过她这么一位贵人，所以对她的声音自然是印象深刻，这才知道那夜来冰面摊吃面的人是她。”

    凤灵夜静静地听着，不禁轻笑了一声。

    冯氏自然听到了她的轻笑声，畏惧地缩了缩脖子。

    “你当时听见了什么？”太后又问。

    冯氏老老实实地回道:“当时公主问懿贵人想不想跟她一起回明国，只要懿贵人帮她在大理做内应，一定保她平安，并且享受无尽的荣华富贵。”

    “退下吧。”太后淡淡道。

    冯氏这才出了一口粗气，在侍卫的带领下，迫不及待地离开了乾明宫。

    太后转向凤灵夜，“那日，你可与公主一起出了宫？”

    “是。”凤灵夜坦然道。

    太后眉头一紧，“如今证据确凿，你还有什么话说？”

    凤灵夜冷笑了一声，“欲加之罪，何患无辞？”

    “念在你身为后宫贵人，h2

    