
    从外面看，只以为是夜里大家玩乐的地方，踏入这艘巨舫当中以后才发现，这其实就是一座临时组织起来的聚会地，专供断袖爱好的地方。

    所以当凤灵夜和钟离云一出现，就瞬间引起了周围人异样的目光。

    很快，男人们就认出了钟离云的身份，纷纷交头接耳起来。

    “那不是明国公主跟她的七位男宠吗？”

    “她怎么知道这个地方的？”

    “听说这公主专抢长得好看的男子，赶快躲起来吧。”

    ......

    凤灵夜怕被认出，于是在上船以前就拿出一副面具戴在了脸上，所以理所当然地被大家认成了是钟离云的婢女。

    上船以后，掌柜的亲自现身接待钟离云，笑得满脸褶子，“公主殿下，请问您是来听曲、看舞，还是找人下棋聊天呢？”

    “按照你们今夜的活动，照着上就行。”钟离云直接往蒲团上一趟，懒懒地伸出一只脚，像极了经常出入声色场合的老手。

    七位美男们似乎都习以为常，皆面无表情地各自坐到了两旁。

    凤灵夜忽然发现，于其说这七位美男是钟离云的男宠，应该更像是替她出谋划策的军师吧？

    在宴会那一夜，她就见证了这些男子的不凡之处，绝不会只是莺歌燕舞那么简单。

    掌柜的顿时一脸为难，“公主，这些活动都是个上不了台面的东西，草民怕污了您的眼。”

    “本公主是何人你又不是不知道，还有什么能污得了本公主的眼？”钟离云笑得不以为意，不耐烦地罢了罢手，“赶快上。”

    掌柜的一脸尴尬，看了看宽敞的厢房里，也没有别人，知道公主这癖好，只好下去吩咐上场表演的男子收敛点，然后就退下了。

    上场的清倌们，哪里知道收敛点是怎么收敛，只好按照原样将节目呈了上来。

    只见钟离云一边看，一边搂着一位娇美男，船外河风吹来，竟然无比的惬意。

    然而凤灵夜坐在那儿，却是如坐针毡，纵然是阅男无数，心理素质极强，但在这样的场合下，还是不禁双颊浮起了一层迤逦的绯色。

    没有舞台，就只有一张大大的红毯铺在房间中央。

    这活动估计是好几个清倌馆共同组织的，能上台的都是一些上层的清倌。

    他们穿着丝薄的纱衣，在昏暗朦胧的灯光下，翩翩起舞，肉体若隐若现，直接刺激着你的视觉神经。

    凤灵夜刚开始还好奇地看了一眼，到后面结果表演越来越露骨，她直接垂下眼眸，喝起了酒。

    哪知钟离云却看得很是高兴，尽兴时还会吆喝鼓掌，并让人打赏。

    清倌们一看还有打赏，纷纷表演得更加卖力了。

    不得不说，这些男子是长得真美，一个个雌雄难辨，又保养得极好，有小萌男、仙男、高冷男、妖孽男......总之是集结了凤灵夜所有印象里能见到的。

    这音乐很撩人，上面的舞蹈也很不堪入目。

    凤灵夜备受折磨了大半夜，才终于陪着钟离云尽兴而归。

    走在回宫的路上，她微微一咳嗽，笑道:“公主的夜生活似乎总这么丰富？”

    “也就偶尔这样吧，看多了自然就没有意思了，”钟离云说着，嘴角微扬，“还没有跟你一起吃辣有意思。”

    凤灵夜有些意外，“公主喜欢的话，可以常来凤懿宫。”

    “就这么说定了。”钟离云朝她扬了扬眉。

    临到分路时，凤灵夜跳下了马车，恰好遇见晓芳过来迎接。

    晓芳凑到她耳旁，压低声音说了一句，“内奸找到了。”

    凤灵夜没有惊喜，只从容地点了点头。

    今夜这招引蛇出洞，全靠钟离云配合。

    于是转向马车中的钟离云，她莞尔一笑，“今夜，多谢公主。”

    钟离云漫不经心地靠在车厢上，“不必言谢，记得多给本公主做点烤肉就好。”

    凤灵夜笑了笑，随着晓芳转身进了凤懿宫。

    晓芳一边走一边道:“您刚随着公主一出凤懿宫，她就去了乾明宫。”

    “嗯。”凤灵夜微微颔首，目色深沉。

    晓芳问道:“属下已经找到足够的证据，需要立刻拿下她吗？”

    “小鱼儿总得钓到大鱼才能收线不是吗？”凤灵夜朝她一笑，并拍了拍她的肩膀，“权术和武学一样，都需要扎实的积累和等待下山的时机。”

    晓芳似懂非懂，点头同意了。

    由于都过了饭点，凤母和凤锦绣找不着凤灵夜很是担心，一看她回来了，这才松了一口气，就怕太后又找过来，而她又恰好出宫去就麻烦了。

    “你出宫了？”凤锦绣问道。

    凤灵夜坐到凉椅上，接过暖茶喝了一小口，“阿姐放心，这回有公主一起的，太后就算知道了也拿我没办法。”

    “好好的，怎么想着出宫了？”凤母有些怀疑，“这公主不同于常人，她为何邀你出宫？”

    这时桃夭就站在一旁伺候茶水，因为她是从王府一路跟进宫的自己人，所以大家也没有防范她。

    凤灵夜接过她新泡好的春茶，温度有些高，可见她的心不在焉，凤灵夜不以为意，“公主说城外开了一家新店，和这后宫里的妃子们又不熟，左右看我不顺眼，就拉着我一起去了。”

    凤母被她的话逗乐了，“什么叫看你不顺眼？”

    “一定是二妹在宴会上得罪了人家，所以才拉着她一起出宫，想要让她被责骂。”凤锦绣一本正经地顺着凤灵夜的话讲。

    凤母一愣，看向凤锦绣，“你二妹在开玩笑呢，你真当真啊？”

    凤锦绣眨了眨眼，看向凤灵夜忍俊不禁的模样，蹙眉道:“是吗？”

    一屋子的人，瞬间就被傻傻的凤锦绣给逗乐了。

    以前只知道凤锦绣贤惠善良，没想到一到后宫，这脑子就完全不够用了。

    如凤灵夜所料，她和钟离云出宫的事，太后和段懿轩都置若罔闻，但她很清楚，太后之所以这么大度，不是因为打算从此放过了她，而是因为她还有一个更大的把柄。

    这一日，是后宫所有女子去佛光寺祈福的一天。

    所以大家早早地就开始了戒斋沐浴，请完安，吃了早膳，便一起前往佛光寺大殿前等候。

    凤灵夜极少出凤懿宫，也不常跟后宫女子打交道，今日一见，才知道段懿轩又纳了这么多后宫小主。

    一个个年轻貌美，都是如花的年纪，站在佛光殿前，就像一片璀璨繁荣的美景，怎么看怎么养眼。

    都是新进来的女子，因此看到凤灵夜时，也没有太多敌意，皆有礼貌地打着招呼。

    不过比起凤灵夜，人群里的权依柔和淑妃就要受欢迎许多。

    不一会儿，太后就过来了，人群除了淑妃，大家皆跪着行了大礼。

    “都起来吧，”太后泰然而威严，扫了一眼人群，“一会儿祈福，切忌玩笑嬉闹，需严格按照祖宗规矩来办。”

    “是。”众女齐声回道，声音温雅而动听。

    接着，太后首先进入大殿，众女一同跟了上去。

    这时，大家才看到了大殿里的端太妃。

    见到她时，凤灵夜还微微诧异了一下，因为她的气质和着装，完全像变了一个人。

    不再穿着艳丽华美的服装，而只着了一件素衣，规规矩矩地站在大殿一旁，朝着太后行了一礼，便不苟言笑地帮着主持干活。

    她真的释然了吗？

    凤灵夜就站在她面前，她也视若无睹，仿佛曾经的恩怨早已淡化在了这座佛堂之中。

    时间能改变一切，如今段君墨彻底失势，她若再不收敛自己的性子，恐怕连佛光寺也没有她的容身之所了吧？

    “懿贵人。”她拿着一炷香递给出神的凤灵夜，双眸平静而慈悲。

    凤灵夜微微颔首，接过了香。

    各位拿着香，站在自己的位置，开始进行祈福仪式。

    一轮接着一轮，一排接着一排，都是严格遵守着各自的等级和地位来上香。

    祈福进行到半个时辰以后，大家都很乏累了。

    此时轮到甄语蓉上香，而各宫小主则要净手，两个步骤同时进行，所以丫鬟们则端着经过净化的水上来。

    就在桃夭端着银盆走近凤灵夜时，一只脚突然伸了出来，桃夭一个踉跄，失声尖叫了一声，人和铜盆瞬间跌倒在地。

    水流到前方，甄语蓉脚刚迈出，大理石地板本就很滑，这一踩水，顿时身子就往后面一仰。

    “娘娘！”溥香尖叫了一声，急忙伸出手拉住她，两个人一起摔在了地面上。

    甄语蓉怀有身孕，这是大家都知道的，这一状况出现，太后首先站了出来，面色深沉，“快将淑妃扶到内室，马上让庄太医过来！”

    几名嬷嬷和丫鬟挤过围堵的人群，抱起甄语蓉就匆匆进了内室。

    混乱中，凤灵夜突然一手握住了一个人的手腕，可那人力气很大，用力一甩就挣脱开来，一溜烟消失得无影无踪。

    甄语蓉面色苍白，额头冒着薄薄的汗珠，仿佛在极力忍耐着。

    大厅一片嘈杂，大家不禁议论纷纷。

    “淑妃这孩子怕是保不住了吧？”

    “这才四个多月，即使生了出来，怕也养不活。”

    “淑妃就靠着这个孩子才能够得宠，要是没有了孩子，怕不知道后半生要怎么过。”

    ......

    有担忧有看戏，也有盼着甄语蓉就此流产的。

    太后安置好甄语蓉，黑沉着一张脸走到大厅，凶狠地指着凤灵夜，“立刻将懿贵人和她的贴身婢女抓起来，关进柴房！”

    众人闻言，这才注意到罪魁祸首桃夭和凤灵夜，纷纷又将目光放到了她身上。

    两名嬷嬷上前，作势要硬拿，凤灵夜看了她们一眼，眼神平静却让人感到一股威慑，只得悻悻地收回手，转而将桃夭扣押了下来，“懿贵人，请。”

    凤灵夜没有抵抗，转身就出了大殿。

    看着她一副从容沉稳的表情，大家又开始猜测，“这一定就是懿贵人唆使的，上次皇上抓到了她闯入玉芙宫的证据，也没有将她怎么样，这一次估计就算是淑妃小产，皇上也不会责罚她的。”

    “人的容忍度都是有限的，只有再一再二，哪有再三？”一个常在表示不赞同，笑着说道，“我看啊，这次懿贵人是在劫难逃了。”

    大家七嘴八舌地谈论着，事不关己便想着闹得越大越好。

    佛光寺原本就很热闹，这一出事，更加热闹了。

    清冷萧条的柴房中，堆满了劈好的木柴，桃夭和凤灵夜坐在高高的柴堆上，望着窗外灿烂的阳光。

    “懿贵人，都h2

    