
    二人进宫以后。

    老皇帝正气得在大殿里走来走去，双手背在身后，鼻孔气呼呼的，一听见脚步声，立刻就停了下来，脸色黑沉地看着二人。

    一个风流妖媚，穿着一身红袍，举手投足间都透着魅惑，骨子里还带着慵懒和清傲，没个正行。

    一个英姿飒爽，举手投足干练而大方，不穿裙子穿劲装，却偏偏是个女儿身，让人愈发头疼。

    老皇帝一看到他们，顿时就更来气了，上辈子也不知道造了什么孽，居然就生下这性格完全相反的两个逆子，还偏偏是众草包皇子公主里最有能力的两个。

    他觉得，这两个人，一定是上辈子投胎的时候，恰好走反了。

    他指着钟离阎雪，气得手指都在颤，“你马上将凤灵夜作为人情，送回大理！”

    接着，又指向钟离云，“后院男宠你想要多少就要多少，朕不拦着你了，但是段君墨不是你能碰的，马上将他一并送出公主府！”

    两个人没说话，面无表情。

    老皇帝又转了一圈，骂骂咧咧，“段懿轩、段君墨和凤灵夜，这三个人的爱恨情仇本身就够复杂了，你们还去插一脚，这不是给大明国添乱吗？！段懿轩能亲自来明国，可见他是不想轻易发动战争的，这就好办了，将人还给他就好了。”

    老头子正在气头上，没想钟离阎雪却不冷不淡地来了一句，“段君墨怎么样本殿不管，但是凤灵夜必须留下来。最近不喝人血，改用她给的面霜，我发现我的皮肤好多了。她是我的青春永驻的活药方，她不能走。”

    老皇子一听，气得“嗝”了一声，差点背过气来，贴身太监赶紧为他顺气，他这才缓了过来，一张脸涨得通红，“逆子啊逆子！你看看你现在的样子，不男不女，不人不妖，要不是看在你死去娘的份上，朕早就将你浸猪笼了！”

    钟离阎雪没少被骂，所以他干脆懒得连早朝也没上，省得让他老人家看着不顺眼，现在被劈头盖脸地这么说，只撇了撇嘴，也没反驳。

    他就是爱美怎么了？

    男人就不能爱美了吗？

    此时，看着自己长兄被骂，父皇担惊受怕的样子，一直默不作声的钟离云终于看不下去了，她走前一步，目色冷沉，扬声说道：“那就让我看看，没有段君墨的大理，究竟有多厉害！”

    她的嗓音英气又清脆，加上现在她一鼓作气的气势，十分霸气。

    老皇帝一愣。

    钟离阎雪唇角一弯。

    另一边，段懿轩既然已经亲自来了明国，钟离阎雪不可能还将人藏着掖着不让看，何况这里是明国，不比在大理，所以段懿轩就算见到了凤灵夜，也不方便强行带走。

    所以第二天，凤灵夜就被安排去见了段懿轩。

    两个人坐在一方凉亭里，凉风习习，环境优雅清新，画面一派宁静。

    这还是自从进宫以来，二人第一次这么平心静气地坐在一起。

    这几天下了几场雨，天气就渐渐凉了下来，没有往日那么炎热。

    明国的秋季，似乎来得比大理要早一些。

    最终，还是段懿轩打破了这份平静。

    “风寒，好了吗？”

    嗓音清润平和，恍如当初他还是那个温润如玉的太子一般。

    风寒本就是一个谎言，是她不想见他的谎言。

    她淡淡地勾了勾唇角，带着一抹嘲讽，没有说话。

    他也没见气，依旧淡淡地问道：“出宫以后的日子，过得还好吗？”

    “比在后宫好多了。”她直言回道。

    指尖轻轻一颤，他喉结微微动了动，半响，才又缓缓说道：“你不想回宫可以，我就暂时将你安排在百善堂，你还是以海平威的身份在那儿生活，等我处理好宫里的事情，我就陪你一起出宫，你想去哪儿，我们就去哪儿。”

    她淡薄地笑了笑，“我们哪儿也去不了了。”

    “你还记得你曾经说过的话吗？”他似乎没有看到她的冷漠一般，嘴角含笑，脸上充满了向往，“你说过，你只想找一个人，不必深爱彼此，但你只有他，他也只有你，一起执子之手，与子偕老。”

    “现在物是人非，我已经不是曾经那个我了。”她满目沧桑，说不出的悲怆。

    他却置若罔闻，继续为她勾画着她向往的美好，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。你不是曾经那个你，而我却还是曾经那个我。我依然还在原地等着你。”

    “段懿轩，我们回不去了。”她眼眸微冷，眉头紧蹙。

    他对上她的眼，“是因为七哥吗？”

    她目光一怔。

    “七哥曾经也伤害过你，你都能原谅他，为何就我不能？”他紧紧凝视着她的眼，带着一抹伤感和无奈，心就像被她紧捏在手掌中，她每说一句话，就像在收紧她的手。

    她笑了，无情又冰冷，“他确实伤了我，但他却没有伤害我的家人，甚至还为了我，将阿姐从商璃的手里收留了下来。要没有他，我出城那一天，早已被先帝的大军踏平，尸骨无存，要没有他，我早已死在后宫，万劫不复，而你呢？”

    他怔怔地看着她，看着她不断控诉着她的恨意和愤怒，“在后宫，我没有了阿姐，没有我娘亲，甚至连我自己也差点死于非命！而你又在哪里？为了我想要的桃花源？为了我的梦？命都没有了，哪里还有桃花源？”

    一语惊醒梦中，段懿轩看着她的样子，又悔又恼，眼眶微红，眼角湿润。

    “一步错，步步错，我不希望你再执迷不悟下去，”她转过脸，不忍再看他这副狼狈的样子，却依旧狠心地说道，“我无法在娘和阿姐死在后宫以后，还能跟你继续下去。每次看到你的脸，我就会想起娘亲被大火活活烧死的样子，想起阿姐被乱刀砍死的样子，想起甄语蓉怀着你的孩子一脸幸福的样子！”

    “灵儿......”

    “不要再叫我灵儿了！”她厉声打断他的话，冷冷看着他，“懿贵人死了，你的灵儿也死了。”

    段懿轩错愕地看着她，满目悲痛。

    她站起身，苦笑道：“从今往后，我不再与你有任何瓜葛，你不要再纠缠下去，伤害你自己，也伤害我。”

    话已经说得很明白，她没有再给他一丝念想，决绝地转过身，离开了凉亭。

    只余他孤身一身，和微微拂过的秋风。

    他就这么看着她的背影，直至消失在转角，目光也不曾离开过。

    不知过了多久，久到钟离阎雪经过，然后悠然地坐到了他对面，他似乎都没有察觉。

    “强扭的瓜不甜，爱一个人，就应该给她想要的，而不是你以为她需要的。”他慢悠悠地给自己倒了一杯清茶。

    大道理谁都懂，但最后又有谁做到了。

    “你能爱一个人，然后看着她和别人在一起？”段懿轩反问。

    钟离阎雪抿了一口茶水，“当然。”

    “谁？”段懿轩明显不信，他后院里藏了这么多美人，怎么可能做得到放手。

    他放下茶杯，一本正经地回道：“远在天边，近在眼前。”

    “她不适合你。”段懿轩想也没想，直接回了一句。

    他笑了，幽幽地还了一句嘴，“她何尝又适合你？”

    “我们曾经差点就在一起了，要不是天意，也不会发生这么多事。”段懿轩目色寡淡，内心有太多无奈，他非圣人，虽是皇帝，却也有太多羁绊，太多身不由己。

    钟离阎雪无情地拆穿他道：“那只是曾经，现在大家都变了。破镜重圆，从来都只是一个美好的谎言。”

    “不努力去实现，怎么知道是谎言还是事实。”段懿轩语气温和，骨子里却很倔强。

    钟离阎雪笑了，“那本殿也要试一试。”

    段懿轩目色微冷，转向他，“朕不想发动两国战争，引得生灵涂炭。”

    “为博红颜一笑，天下苍生又算得了什么？”钟离阎雪本就是性情中人，活得更是任性洒脱。

    段懿轩看得出来，他是决然要将凤灵夜留在明国了，所以也没有再多说，只冷冷地回了一句，“那就战场上见。”

    “随意。”钟离阎雪勾唇，唯恐天下不乱。

    二人不欢而散。

    很显然，这一次段懿轩亲自来明国也不管用，凤灵夜之后再也不想见他，段君墨也在公主后院养伤。

    留了两三日，他就启程回了大理。

    站在城门口，他看了一眼上千上万的人相送，有以惠宗帝为首的达官贵族，有以商贾为首的布衣平民，他们站在道路两旁，或真心相送，或看热闹。

    人山人海中，却唯独没有他想见的那个人。

    等了许久，也没有等到她。

    最终再陪同朝臣的提醒下，他才依依不舍地收回了目光，走上马车，清瘦的背影，落寞而孤寂，就像一棵大树上摇摇欲坠的枯叶。

    他没能接回凤灵夜，不管是她的人，还是她的心。

    段懿轩回京的第二天。

    钟离云就找到段君墨，与他面对面地坐着，秉烛长谈。

    “如今形式想必你也看到了，段懿轩对凤灵夜势在必得，如果没有我们的帮助，你和她这辈子也不可能在一起了。”

    段君墨只有面对凤灵夜才话多一些，其余人，尤其是女人，基本都是沉默寡言。

    钟离云也早习以为常他的冷漠，“我们想要的，和你想要的，恰好都是一条路。倘若你选择另一条逃亡路，就算躲到天涯海角，段懿轩也会将凤灵夜抓回去。但是现在不一样了，如果你愿意帮我们击退段懿轩，让他从此不再侵犯明国，我不但会放了你，还会让钟离阎雪放了凤灵夜，让你们相安无事地在明国生活下去。”

    “真的就是击退而已？”段君墨看着她，深邃的凤目里，明显透露着质疑。

    钟离云知道他对自己误会很深，不由得轻叹了一口气，由衷而道：“我是个女人，我对称霸天下没兴趣，我只是想在有生之年，看着明国不要被覆灭。当初多次进攻朝白城，不过是想铲除你这个天下公敌罢了。”

    什么叫天下公敌？

    段君墨微微蹙眉。

    “现在明国就是你的羽翼，你和凤灵夜也只有这一条路。”她继续说道，“凤灵夜是天下独一无二的神医，钟离阎雪想要青春永驻，等这一战役结束，明国获得胜利，不可能出尔反尔杀了她。而你和段懿轩已经反目成仇，不可能再效忠大理，对我们也就没有了任何威胁，我们自然不可能对你动手。”

    “让我攻打自己的国家、自己的兄弟，我做不到。”他对上她的眼，态度坚决。

    “如今段懿轩当政，你的国已经不是你的国，你的家也不再是你的家，你的兄弟也不再是你的兄弟。他们会听从军令来杀你，而你也会为了自保而杀了他们。”

    钟离云缓缓说道：“段懿轩马上就会发动战争，如果明国覆灭，你们没有了羽翼，等待你们的就只有和安武门一样的结局。要么你为爱而死，要么她为爱进宫，更甚者，一起殉情，最终也逃不开劳燕分飞的凄惨结局。”

    段君墨沉默了。

    安武门那次的惨况，依旧清晰地刻在他脑海中，如同就发生在昨日。

    他为了她拼命厮杀开路，她为了他委曲求全，甚至自杀......

    “让我想想。”他微微蹙眉，站起身，离开了庭院。

    如今段君墨和凤灵夜已经自由，虽然居住在不同的府邸，但却能经常出府见面。

    这时，凤灵夜正在为钟离阎雪做面部美容。

    “小夜子，本殿现在是越来越舍不得你了。”他仰面平躺在软榻上，面部朝上，任由凤灵夜往他脸上打针或者动刀子。

    凤灵夜蹙眉，淡漠地说道：“小夜子是段懿轩身边的小太监，以后不要叫我这个名字。”

    “你这些叫什么仪器的真神奇，居然还能将脸上的斑斑点点都去掉，不止如此，就连痣也能点掉。”他不以为意，拿着一面小镜子，依旧沉醉在自己的美貌中。

    她往手里抹了一点精油，然后继续按摩，“这不算什么，我还能通过手术，不用戴面具，就让一个人的面貌彻底变成另一个人的样子，或者变成他想要的样子。”

    钟离阎雪一听，立马来了兴趣，“还能这样？那你能将本殿的脸换成你这样的吗？”

    “你已经够漂亮了，哪里还不满意？”她蹙眉。

    他拿着小镜子照了照，“眼珠子不够漂亮，我想要那种特别妖艳深沉的红色。”

    凤灵夜从怀里拿出一堆美瞳，“想要什么颜色的，自己挑。”

    他双眼放光，拿着这些小小的眼珠片儿，难以置信，“这个真能往眼珠子里放？”

    “嗯。”她淡淡地应了一句。

    他撑起身子，坐了起来，“宝贝儿，本殿现在越来越稀罕你了，你不要跟段君墨，跟本殿好吗？”

    “然后呢？”她挑眉。

    他眼珠子转了一圈儿，“你想要什么，本殿都给你。”

    “大明国的江山，也给？”她问。

    他眉头一紧，“要这玩意儿干嘛？本殿都不稀罕，你难道稀罕？”

    这就稀奇了，男人居然也有不想要权利的。

    不过想想也是，他钟离阎雪就是一个奇葩。

    “不稀罕。”她回了一句，然后将他扳倒，继续为他按摩。

    他坚持不懈地说道：“本殿说真的，你要是能留下来，本殿这满院子的美人都可以不要，只宠你一个人。”

    “你是爱我呢，还是爱我的医术呢？”她哭笑不得。

    哪知他一本正经地说道：“本殿不止爱你的云淡风轻，爱你的医术，爱你的脸，你的一切本殿都爱。”

    “太子殿下如此博爱，还是不要将这深如大海般的爱交给我一人了，我肩膀小，承受不起。”凤灵夜做完按摩，然后让他起身。

    他拿着小镜子照了照，果然比每天抹面霜还管用。

    她将东西收进怀里，“以后太子殿下要是想做保养了，随时可以来找我，何必将我留在身边，两看生厌。”

    他知道她非池中物，也没有勉强。

    他不是段君墨和段懿轩，宠了这么多女人，爱早就被磨没了，做不到为了一个女人生死不离。

    也许在这之前，他若看到了她，肯定也会和这两个男人一样疯魔。

    这么一想，似乎觉得现在也挺好。

    这时，一个丫鬟走进来通传，“见过太子殿下、凤姑娘，府外有一个自称是凤姑娘朋友的人，想进府见一见凤姑娘。”

    凤灵夜想了想，纸包不住火，段懿轩都来了明国，她又怎么能瞒得住宫姬月和燕西。

    所以也没有迟疑，就将丫鬟将二人请了进来。

    钟离阎雪满意地穿上外套，幽幽地看了一眼凤灵夜，“你的旧情人还真多。”

    说完，就自觉地离开了。

    没多久，宫姬月和燕西就风尘仆仆地赶了过来。

    凤灵夜坐在屋子里为二人沏好了茶，看到宫姬月以后，带笑的脸，瞬间就僵住了。

    只见二人面庞消瘦，形容憔悴，如同从沙漠里刚走出来的难民，衣衫不整，哪里还有往日的大将军气质和状元郎风采。

    她站起身，动了动唇畔，却是一言难尽。

    宫姬月走过去，伸出手，很想打死这个没良心的女人，却改而将她搂入了怀中，声音沙哑又可怜，“凤灵夜，你真他娘狠心，在这儿这么久了，都不告诉我们！”

    燕西也拿脏兮兮的袖子擦了擦眼角。

    看着这两人，凤灵夜心里十分惭愧，只得柔声问道：“饿了吗？要不要去沐浴一番，然后吃点东西？”

    “现在知道关心我们了？前些日子去哪儿了？”宫姬月讨伐着。

    她神色无奈，微不可查地叹了一口气，“我现在的处境，自身都难保，怎么能让你们跟着我涉险？”

    “你这是不把我们当朋友。”燕西也不禁红着眼斥责道。

    她抿了抿唇，和颜悦色道：“好了好了，这次我错了，下次我再也不这样了好吗？”

    两人同时冷哼了一声，明显不买账。

    最后在凤灵夜好说歹说下，二人才终于同意先去沐浴，随后再找她算账。

    二人前脚刚进屋沐浴整理行装，后脚丫鬟就来禀报说，段君墨来了。

    她顿时一个头两个大，赶紧换了个地方见他。

    两个人一起漫步在太子府的湖边，漫不经心地看着周边的优雅环境。

    看到她有些神伤的表情，他不禁关切地问道：“怎么了？”

    “宫姬月和燕西也来了。”她没有瞒着他。

    提到这两个人，他的脸色就不太好。

    这两人还真是阴魂不散，自从宫姬月从他王府的地牢中出来以后，就一直以贴身婢女的身份呆在她身边，事后他知道以后，是烦闷了许久，没想到他们还敢出现。

    但他吃醋归吃醋，好歹还是比较理智的，知道二人有意，凤灵夜无心，所以也没有过多针对这两个人，只宽慰道：“他们心里知道你是为他们好，只是憋了一口气，过一阵子就好了。”

    她点了点头，然后看向他，“对了，你找我有事吗？”

    他缓缓迈着步伐，最终停在了一棵树下，坐在了安置在那儿的石桌上，眉目深沉，“你有想过我们以后吗？”

    她跟着他坐在了旁边，思索了一阵，却是无疾而终。

    她想过吗？

    肯定是想过的。

    可是不管走哪一条路，都充满了血腥和死亡。

    “我从没有想过，被一个人深爱着，还能如此痛苦和艰难。”

    他知道她的苦恼，而这也是他的苦恼，倘若当初他能对她好一点，九弟也就不会弥足深陷了。

    “这一次，我们能自私地为自己而活吗？”他看向她，征求着她的意见。

    她眸光微微一动，看向他，张了张嘴，却是哑然无语。

    她明白他的意思。

    现在他们只剩下了两条路，一条是离开明国，从此过上颠沛流离、被搜捕逃亡的生活，一条是驻扎在明国，帮他们击败段懿轩，从而稳定地生活下来。

    一条是黑暗的、艰苦的小路，一条是出卖国家，却光明幸福的大道。

    选择很艰难，她也很茫然。

    “我们再等一等，怎么样？”她有些哀求地看着他，苍白地勾起唇角，“也许再等一等，他就能改变心意了呢？”

    这个假设，是多么渺茫啊。

    然而段君墨却愿意陪着她等，将她轻轻搂入怀里，缓缓颔首，“好。”

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    