
    钟离阎雪哥们好的将丞相肩膀一搭，笑得暧昧，“过几天，朕就向你的皇帝请旨，一起去乐呵乐呵？”

    丞相吞了吞口水，看了一眼纹丝不动的百里华卿，“不敢不敢，臣还有要事，这等事情，就无福消受了。”

    凤灵夜恰好与韩云绮聊完，转过脸，就看到了这边的动静，顿时蹙眉道：“不想变成丑八怪，就自觉一点。”

    钟离阎雪闻言，缓缓抬眸，眼眸潋滟而动人，活脱脱一只风流的大妖孽，“遵命，凤大夫。”

    夜宴结束以后，百里华卿就安排了一处空置的宅邸，好让钟离阎雪和凤清兰能够暂时入住。

    翠竹林立、假山亭台、长廊回坊，环境清幽。

    庞大的一家子，就算这么暂时居住下来了。

    巧的是，这座府邸恰好毗邻凤灵夜的住宅。

    凤灵夜目送着他们进去以后，将来的日子是可想而知了。

    听着隔壁院墙传来的女子欢声笑语，她幽幽地转向段君墨，“你可不许跟这花花公子学。”

    段君墨薄唇一扬，伸出修长紧实的手臂，一手将她揽入了怀里，“我情敌这么多，我敢轻举妄动？”

    家里住着一个，淮南寺还有一个，现在又搬来了一个。

    一个个都盼着他出点差错，他怎么可能有别的心思，怎么敢有别的心思。

    她笑了，将脑袋埋在他怀里，双手圈着他的腰，眼里带着一丝无奈，“君墨，我快老了。”

    他捧起她的小脸，轻轻嘬了一口她的红唇，“我陪你一起变老。”

    “土情话。”她笑着打趣道。

    他将她整个抱入怀中，望着院墙外的弯月，声色黯哑，“灵儿，我想就这样，和你一起白头到老。”

    “是啊，我也想时间永远凝固，我们可以一起变老，但永远都不要结束。”她与他心有灵犀，一句话说到了他的心坎。

    他用下巴轻轻贴着她的额头，“下辈子，我还想和你做夫妻。”

    “下辈子，我想做个男人。”她抬眸。

    他一怔，继而一笑，轻轻点了点她翘挺的鼻尖，“那我就和你一起做断袖。”

    这次换她愣住了，“为什么你不做女人？”

    “我不做女人。”语气霸道直接。

    她来了兴致，“那你做受。”

    “我要做攻。”他坚持。

    她偏不，“你在下面。”

    “我在上面。”他理直气壮地回道。

    她蹙眉，“那我就去找女人！”

    “灵儿......”他无奈，用手抚着她柔软的青丝，就像顺着一只炸毛的小猫咪，“余生，我只要你。”

    她面色难得一红，“我也是。”只要你。

    柔美的月色下，二人相拥而立，站在花架旁，一高一矮，宛如一对神仙眷侣。

    屋顶上。

    宫姬月和冷鸢蹲在屋脊上，一边看着院墙下的两个人，一边看着远方的月色。

    “你觉得，我们像不像被全世界抛弃的小小鸟？”冷鸢看了一眼宫姬月，又飞快地收回了目光。

    宫姬月恶寒了一瞬，“说得这么娘兮兮的，好歹也是两只雄鹰好吗？”

    “那你做雄鹰，我做小小鸟好吗？”冷鸢假装漫不经心地问道。

    宫姬月蹙眉，“你为什么偏要做小小鸟？”

    “因为这样，你就可以保护我了啊。”面色一喜。

    宫姬月看着他，“......”默默地挪开了一点距离。

    淮南寺。

    段懿轩穿着一身袈裟，背着竹背篓，踩着月色，身姿颀长而清冷，和众僧侣一起踏上了旅途。

    出了寺院，他转过脸，回眸看了一眼京都的方向，唇角微弯。

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    “妙净师傅？”一位小和尚回头唤了一声。

    他这才收回视线，收敛脸上的笑意，缓缓跟了上去。

    一个月以后。

    京都传来消息，淮南寺的妙净师傅佛法了得，见解精妙深厚，是这个时代佛学上造诣最高的一个人。

    可寺院里的主持们都说，妙净师傅是佛，却又非佛，令万千信徒费解。

    凤灵夜坐在院子里，听着下人们口中的这些传闻，神色平静。

    这辈子，下辈子，她都还不了他的情。

    唯有努力幸福，让他欣慰，放心地去做他想做的事。

    七个月以后，韩云绮顺利产下一名小公主，养好身子，她便如约跟着凤清兰和凤灵夜一起出了京都。

    三个女人逛遍了容国所有繁荣的城镇，买了数不尽的当地特色物品。

    顺势，韩云绮还去见了一些老朋友，有活着的，也有已经入土为安的。

    接着，大家还去了海边城镇，一住，就住了大半个月。

    每月吃着凤灵夜做的海鲜大餐，涂着防晒油，偶尔下海游个泳，这日子，简直赛过人间仙境。

    凤清兰不是她们那个时代的人，还不知道这日子还能这么过，一开始还不太习惯，后来慢慢顺心而为，日子过得无比惬意。

    什么男人不男人，情爱不情爱的，统统被抛在了脑后。

    “我感觉这样的日子，我还能再活一百年。”凤灵夜躺在太阳大伞下的凉椅上，这还是让侍卫找工具定做的。

    韩云绮也躺在她身边，翻了一个身，“我还想再活五百年。”

    接着凤清兰就听见二人异口同声地唱起了《向天再借五百年》。

    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南......”

    唱完，二人还相视一笑，默契十足。

    只有凤清兰一个人觉得代沟满满，“这是错过了什么吗？”

    “你还小，不懂。”凤灵夜伸出手，轻轻摸着她的脑袋。

    凤清兰抓下她的手，“二姐别闹。”

    接着，闲着也闲着，凤灵夜看向韩云绮，“当年你是怎么智斗那些小白莲的？”

    “用拳头。”答案简单粗暴。

    凤灵夜竖了一个大拇指，“霸气。”

    “你呢？”她挑眉。

    凤灵夜想了想，“装可怜算不算？”

    韩云绮噗嗤一声就笑了。

    凤灵夜蹙眉看向她，说得委屈，“我能怎么办，我又不是特警，我就只是一名军医。”

    “如果能早点遇见你就好了。”韩云绮含笑道。

    凤灵夜会意，“文武双全，天下无敌？”

    “聪明。”韩云绮给她点了一个赞。

    凤清兰看二人说得火热，夹在中间，怎么觉得做了一个明晃晃的大灯笼呢？

    似乎想起什么，韩云绮问凤灵夜，“景颜看上我们家闺女了吗？”

    “小家伙迷茫得很，跟我性格很像，似乎有点顾及冰瑶年纪还太小，不敢动心思，偏偏又忍不住动了心。”凤灵夜笑道。

    韩云绮放了心，“瑶瑶就要直接很多，私底下整天都嚷着想来看你。醉翁之意不在酒。”

    “这下，我们这两个老母亲，终于可以不再操心了。”凤灵夜感慨道。

    韩云绮幽幽地添了一句，“你就一个儿子，我可是有六个。”

    “放心，以后咱们就是一家人了，你的事，就是我的事，选婿选儿媳这种事，我会帮忙参考的。”凤灵夜勾唇。

    韩云绮伸出手，二人默契地击了一掌。

    凤清兰却深深地为那六位公主皇子担忧，前途完全就被这两个女人掌控了啊，多可怕。

    三个女人一台戏，玩得尽兴，出来浪了大半年，却毫无回归的意思。

    三个男人先是象征性地写点信报平安，然后就弱弱地表示是不是该回来了，见没动静，接着开始各种卖惨，女人依旧无动于衷，最后只好互相揭发彼此有出轨的嫌疑。

    各种招都用尽了，三个女人就是一点回音都没有。

    从海里游的，到天上飞的，三个女人一路吃过去，不但没有胖，凤清兰居然还瘦了下来。

    摸着已经消失的小肚腩，凤清兰笑着道：“果然生命在于运动。京都没什么好的，不如咱们就别回去了吧？”

    凤灵夜觑了她一眼，“别忘了你还有一个儿子在兢兢业业地当皇帝。”

    凤清兰看着她，“他爹都不担心，我担心？”

    于是，三个女人直接把飞来的信鸽，当成午餐给烤来吃了。

    这一天，凤灵夜没想到，她出来游玩，居然会碰上出来云游的段懿轩。

    他还没有看见她，坐在高台上，和几位主持大师聊佛法，台下围满了信徒，在场足足有数百人，却鸦雀无声，四周安静得落针可闻。

    她站在人群中，看着神情自信而从容的男子，别人每问一句，他都能对答如流，如果遇见比较深奥的，会稍微思索一瞬，讲出来的佛法，精彩绝伦。

    凤灵夜不懂佛，只知道台上那男子的周身，如同散发着一层淡淡的金光，那样耀眼，那样圣洁。

    台上正在讲法的妙净师傅，仿佛看到了什么，原本对答如流的薄唇，忽然就缓缓停了下来。

    凤灵夜朝着他嫣然一笑，算是打了一个招呼。

    接着，众人就看见妙净师傅丢下众位大师，撩起长袍，慢慢走下了台阶，来到了一位绝色的女子面前，众人神色诧异。

    “你怎么来了？”他问。

    她看了一眼纷纷看过来的信徒，双手合十作了一揖，然后看向他，“我恰好出来游玩，没打扰到你吧？”

    “这样的讲法，每天都有，不打扰。”他淡然回道。

    因为他的中途离场，讲法暂时结束。

    信徒们全都好奇地看着凤灵夜，再看到她身边的侍卫，以及身后奢华的马车，都猜到了她的身份。

    她就是妙净师傅的朋友，也是大理王爷的王妃。

    “不如你回去继续吧，这么多人等着。”她看了一眼还等待的信徒，实在不好耽误他。

    他微微颔首，“回京见。”

    “好。”她点头，然后转身上了马车。

    他站在原地，目送着她离开了街道。

    这之后，凤灵夜等人又去了一座有名的高山，名昌山，和峨眉山有些类似，弯弯曲曲的陡峭小路，一路盘旋着直至山顶。

    在来之前，凤灵夜和韩云绮就准备好了帐篷。

    游览了一圈以后，大家就找了一个平台，凤灵夜带着凤清兰扎帐篷，韩云绮就去半山腰找些野味。

    古代的旅游业不比现代，不会有人山人海的游客，只有零星几个闲散诗人或者商贾，所以环境保护得还算不错。

    没多久，韩云绮就逮到了一只野鸡和一只小山猪。

    看到那山猪，凤灵夜觉得自己口水都快流出来了，找到一条山涧，她熟练地将野鸡和山猪处理完，然后就地抹上了盐，这才提着中午的午餐，美滋滋地来到了韩云绮搭好的烧烤架旁。

    韩云绮也擅长烧烤。

    二人都是在部队里练就出来的手艺。

    将山猪和野鸡用铁棍固定好，然后就可以上手烤了。

    凤清兰看着二人忙上忙下，也不好插手，就在一旁加柴控制着火候。

    韩云绮抓着铁棍的手柄，轻轻翻转着野味。

    凤灵夜就拿出大包小包的各色调料，不断往上刷着香油、花椒油等调料。

    不一会儿，山猪和野鸡的香味就飘了出来，伴随着特有的油香味，让人口水直流。

    凤清兰咽了咽口水，直勾勾地盯着野鸡和山猪，“可以吃了吗？”

    韩云绮俯首看着蹲着加火的凤清兰，唇角轻轻一扬，“想吃了？”

    “还不行，一刀下去估计还会削到生肉。”凤灵夜说着，从包裹里扔给二人一个红彤彤的果子，“想吃点水果吧。”

    韩云绮和凤清兰抬手接住，随手擦了一下，然后就吃了起来。

    凤灵夜也从包裹里掏出一个，大大地咬了一口，一边刷着香油，一边啃着鲜嫩多汁的果子。

    大约一炷香以后。

    凤灵夜最后刷了一层蒜泥，然后洒上辣椒粉、花椒粉、孜然粉、芝麻粒儿，这才接过凤清兰递来的盘子，拿出消过毒的匕首，薄薄地割下了一片，然后递给了凤清兰。

    凤清兰早已馋得不行了，接过来也不管烫不烫，直接就着小刀咬了起来，味道在味蕾上跳跃蔓延。

    她顿时张了嘴赞叹道：“人间美味啊！”

    凤灵夜笑了笑，接着又给韩云绮割了一片。

    韩云绮吃了一小口，竖起大拇指，给了她一个赞。

    尝过小山猪，凤灵夜在已经完全烤熟的野鸡上洒上调料，装进盘子，上面插了一把小刀，“吃什么割什么。”

    凤清兰迫不及待地上手割了一个鸡腿，吃得满嘴都是油。

    凤灵夜看着她这吃相，很快猜到了她以前那身肉是怎么长出来的了。

    韩云绮剁下鸡头，幸福地啃了起来。

    凤灵夜扯下鸡翅膀，吃得很满足。

    韩云绮似想到什么，从包裹里拿出一小坛子白酒。

    于是，三个女人开始一边就着白酒，一边吃起了烤肉。

    一旁的侍卫看了，纷纷偷偷咽口水，看了一眼自己的烤肉，你看看我，我看看你，最后还是侍卫头目慢慢吞吞地来到凤灵夜身边，“王......王妃，请问，您的调料能给咱们一些吗？”

    凤灵夜眉头一挑，什么也没有说，直接就将包裹递给了他，“粉末状的调料最后洒，油之类的可以多刷一些。”

    “谢谢王妃，谢谢！”侍卫头目感激涕零，接过包裹，麻溜地跑了过去。

    侍卫们还有任务在身，不敢喝酒，但吃了占满调料的烤肉，也是满足得不行。

    酒饱饭足，凤灵夜和韩云绮就进了帐篷，山顶不比山脚，温度比较低，加上山风吹得凉快，最适合睡午觉了。

    凤清兰则收拾残局，收拾完以后，也钻进帐篷睡了起来。

    只是三个女人万万没有想到，当她们醒来以后，拉开帐篷，居然就看到了三个坐在一起的男人，手里一人拿着一只烤熟的野鸡，身边摆着的正是她们适才用的调料。

    听见响动，钟离阎雪首先转过脑袋，见是凤灵夜，摇了摇手中的野鸡，“啧啧啧，小夜子，你这日子过得可真美，居然不叫上我，你也太不够朋友了，亏我天天都心心念着你。”

    凤灵夜没搭理他，而是将目光投向段君墨，“你怎么来了？”

    段君墨似乎也没怎么生气，但脸上也没有笑意，“玩够了吗？”

    凤灵夜抿了抿唇，理亏地又钻进了帐篷。

    韩云绮透过帐篷，看着外面的三个人影，“都来了？”

    凤灵夜默默颔首。

    无语扶额。

    凤清兰胆子要小一点，“咱们是不是......玩得过火了一点？”

    只见两个女人齐齐看向她，“有吗？”

    凤清兰连忙摇头，笑着道：“没有没有，怎么可能过火，咱们可什么也没有做。”

    顶多把人家的信鸽给吃了......

    “那咱们打算什么时候回去啊？”凤清兰切切地问道。

    韩云绮不以为意，“冬天吧。”

    百里华卿听着她的声音，顺口回了一句，“正好冬天有一种雪鸟，听说肉质鲜嫩美味，不如咱们就在这儿吃了再一起回宫？”

    韩云绮眉心一颤，“现在连秋天都没到，到冬天至少也要三四个月。”

    意思，你这个大忙人，该忙啥忙啥。

    百里华卿似乎没听，“那不错，还能去很多地方。”

    凤灵夜越听越不对劲，掀开帐篷帘子，看着段君墨，“你们什么意思？”

    段君墨还没开口，就见钟离阎雪开心地摇着野鸡，“跟你们一起玩啊，京都的事都解决完了。”

    只听帐篷内一片嫌弃的叹息声。

    这帮大老爷们来凑什么热闹啊！

    这之后，一顶帐篷，就生生变成了三顶帐篷，直接就将好闺蜜队伍拆散了。

    夜里，被某人死死搂着的凤灵夜，“能撒开你的爪子吗？”

    某人：“不要。”

    “我要尿尿。”

    “......”

    如愿脱了束缚，凤灵夜来到一棵大树下，呼吸了一口新鲜空气。

    没多久，就见韩云绮和凤清兰也出来了。

    三个人眼神一致，给侍卫递了一个眼神，然后就默默地朝着一条小路走。

    然而还没迈动脚步，就听身后传来一声低笑，“你们方便也要组队的吗？”

    三个人皮笑肉不笑地转过身子，看着三个男人团结一致地站在帐篷前，月光下，绝色又沉稳的容颜，十分养眼。

    就这样，三个人的旅行，直接就变成了六个人。

    不过也有好处，那就是多了一个助手，前面她们在买买买，后面他们在提提提。

    这一路风餐露宿的，免不了小病小痛什么的，在一个深秋的雨夜，凤灵夜染了一点风寒，旅行只好暂缓。

    六个人住进了一家客栈。

    这场雨似乎没有停的意思，就像凤灵夜这一病，直接就延续了两天两夜。

    段君墨拿着温水喂她吃了感冒药，照顾得无微不至。

    安静的房间内，他看着她，凤眸认真，“喜欢这样的日子？”

    她乖乖点头。

    他笑了，用指背抚了抚她的脸，“喜欢，我们就这样过。”

    她心里一阵感动，撑起身子，软软地抱住他的腰，将脸蛋贴在他的胸膛上，“老公真好。”

    “老公？”他疑惑地看着她。

    她朝他调皮地眨了眨眼，“我对你的爱称。”

    接着，就见他在她额头轻轻落下一吻，“老公。”

    她：“......”

    好傻。

    这之后，她将满满都是代沟的段君墨事迹，统统告诉了韩云绮，两个女人一起笑疯了。

    韩云绮继续乐，“上次我病了，说想喝冰奶茶，百里就真的给我泡了一杯牛奶茶，顺便还加了几块冰。”

    凤灵夜揶揄地看向韩云绮，“云妹妹，抛弃他吧，和我在一起，我会对你好的。”

    “别，我怕被段君墨的移动虎头铡砍死。”韩云绮起身，给她倒了一杯热茶，“这几天你卧病在床不知道，我闲得就和清兰四处转了转，发现在客栈不远，有一个天然温泉。”

    “那太好了，今晚咱们三个就去泡泡？”凤灵夜喜出望外，别的活动她参加不了，这泡温泉还是没问题。

    韩云绮告诉她，就是想邀她一起去，“你和你老公说说，准备好了，让侍卫通知我一声。”

    她做了一个ok的手势。

    韩云绮打了一个响指，表示接到了信息，然后退出了房门，将时间让给了人家老夫老妻。

    段君墨一进来，凤灵夜就拉着他的手，一双湿润的杏眸可怜巴巴地望着他，“相公，我想去泡温泉。”

    “和谁？”他问。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    