
    窗外凉风习习，吹进房间里，红纱轻拂，再配上钟离阎雪这张人神共愤的脸，如同走进了一个妖孽的洞府。

    凤灵夜坐在他对面，并没有去碰那杯红酒。

    钟离阎雪柔弱无骨一般，手肘撑在桌上，身子往她的方向倾着，双手修长白皙，保养得比她的手还要漂亮。

    只见他一脸迷恋地打量着她的脸，红唇微勾，“你长得真美，尤其是这双眼睛，让人一眼难忘。”

    说着，他还情不自禁地伸出手，想要去触碰她的眼，可以说是继龙骨第二个变态的人了，难怪龙骨会臣服于他。

    但他的手只伸到了半道，就被她一个眼神瞪了回去，却是不怒反笑，“有个性的美人都这么凶吗？”

    “长得妖艳的男人都这么变态吗？”她反问。

    他一怔，似乎第一次有人用这个陌生的词语形容自己，反而有些受宠若惊，“真的吗，我真的很妖艳很变态？”

    “......”她无语。

    他接着一阵叹息，懒洋洋地躺到凉椅上，有些嫉妒，“为什么你脸上一点皱纹也没有？”

    她挑眉，“这就是你喝人血的原因？”

    “别说那么难听，”他微微蹙眉，继而又一笑，“那是处子血，你要没嫁给段君墨那两兄弟，我能不碰你，还能养你一辈子。”

    凤灵夜没有跟他东拉西扯，而是正色道：“如果你能停止喝人血，我就为你治疗。”

    “那是处子血，”他起身强调，最后泄气，还是由了她，眉宇间露出一抹残忍，“你觉得，你有选择不治疗的权利吗？”

    她同样看向他，目带不屑，“你觉得，我会怕死吗？”

    “那你觉得，秀妃会怕吗？”他扬唇一笑，笑意无害，却深不可测。

    她手指一紧，神色依旧很镇定，“不让你喝血，只是为你自己身子着想，如果我治好了你的病，结果你因为喝人血又复发了，也许那时我已经死在段氏兄弟手里，你难道还要把我从棺材板里挖出来，为你治病？”

    硬的不行，她还不会来软的？

    钟离阎雪果然陷入了沉思，甚至是苦恼之中，“难道就没有两全其美的办法了吗？”

    知道他在苦恼什么，她有些无奈，这人简直就是一个颜控到变态的奇才，遂也妥协道：“我有其他办法保你容颜不老。”

    “当真？”他眉梢一挑，有些喜出望外。

    对于她的医术，他非常信任，毕竟她在外的名声可谓如雷贯耳，加之她本身的颜值，和没有皱纹的脸，又增了不少分。

    而凤灵夜却不想说，她现在还不到二十岁，怎么可能会有皱纹。

    她缓缓点头，然后从怀里拿出了一堆瓶瓶罐罐，全是医疗口袋里的药妆品牌，然后指着这些颜色不一的瓶子，一一介绍，“这是保湿的，这是美白的，这是抗皱的，这是修复的......”

    钟离阎雪如同看外星人一样看着凤灵夜，然后随手拿起一瓶打开，淡淡的清香，非常好闻，“真管用？”

    这个他知道，当初她还在朝白城没有暴露的身份时，他就特意让人买了一瓶，虽然只是基础保湿的，但效果还不错。

    “喝人血管用？”她三句四句不离喝人血，可见是真无法容忍一个活生生的吸血鬼，而且还光明正大地养了一后院的血库。

    他指尖轻轻一挠自己的脸，“好像有用，又好像没用。”但就是习惯了。

    “那这个比你的办法管用。”她回道，一脸笃定。

    看着她自信而从容的脸，他半信半疑地收下了，“如此，便信你一回。”

    “今天太晚，不便手术，明日上午再为你看诊如何？”

    他颔首，没有意见。

    四五年的病，也不急于一时。

    简单的接触以后，凤灵夜也渐渐了解了他这个人，如三妹所说，他本性确实不坏，而且对她还算礼貌，个性随和，只是有严重的爱美癖好，想拥有一切美好的人与物。

    她决定与他处理好关系，这样就能想办法救出段君墨了。

    这之后，钟离阎雪给她安排了一个还不错的厢房，以供她好好休息。

    夜里，她洗漱完后正打算休息，房门却被人敲响。

    “姑娘，我是今天晚上被你出手相救的人，念姑娘对我有救命之恩，特地前来打扰感谢姑娘。”

    是一道温温柔柔的声音。

    凤灵夜走过去，将门打开。

    只见门外，女子规规矩矩地立在一步之外，姿态娇艳年轻，相貌奇美，手里似乎拿着一个匣子。

    她让开身子，将女子请了进来。

    女子坐到圆桌旁，将匣子放到桌上，然后缓缓推到凤灵夜面前，面带微笑，“我叫闻疏，伺候殿下已有一些年岁，今夜殿下突然病发，险些失手杀了我，多谢姑娘出手相救，闻疏才捡回了一条薄命。”

    凤灵夜记得，当时钟离阎雪拿起白玉桌砸过去的时候，那个被砸中的女子，之后掉进池子里，确实再也没有起来。

    而闻疏当时若不是她出手，恐怕就是第二个了。

    “闻姑娘客气了。”凤灵夜将匣子推了回去，“我刚刚来到太子府，什么也不清楚，以后还需姑娘多多照应才是。”

    “照应恩人是应当的，可这些首饰也是我的一点心意，还望恩人莫要推迟了。”闻疏坚持道。

    凤灵夜笑了笑，“我生来就懒惰，不太喜欢佩戴这些繁琐的首饰，送我也只是可惜了这些美物，还不如留给姑娘，也算无有所归。”

    闻疏见她素面朝天，头上除了一根玉簪，确实什么也没有，只好默默收了回来，“也好，待恩人以后有用到闻疏的地方，尽管告诉闻疏，不要与闻疏客气。”

    凤灵夜微微颔首，“一定会的。”

    时辰已经很晚了，闻疏道完谢也不好久留，便离开了。

    第二天一大早，凤灵夜起床以后，正准备洗漱，却看到了抱着皇太孙的凤清兰，她赶紧将二人请进屋。

    “三妹这么早就起来了？”她一边洗脸，一边问道。

    凤清兰将韶儿放到地上任由他走动，自己则坐到一旁，“公主将宫姬月他们放出来了。”

    凤灵夜愣了片刻，但瞬间就想通了前龙后脉，原来那日前来帮助他们的是宫姬月，她当时还以为是段君墨的人。

    “要不要告诉他们，你在这儿？”凤清兰问道。

    凤灵夜停下了手中动作，双手放在铜盆的清水中，思绪有些飘远。

    自从她从后宫里逃出来以后，她就不想让任何人知道她还活着，她以前总认为人定胜天，可是娘和阿姐相继离世以后，远离他们，就是保护他们。

    而且段懿轩如今变成了现在这样，绝不可能容忍他们的存在。

    “就让他们过自己的安稳日子吧。”她缓缓说道。

    凤清兰似乎还不能理解，走过去，将手轻轻搭在她的肩头，“听说你被人掳走，他们现在到处找你，都很担心你。凡事都要有朋友，一个人硬撑是不行的，知道吗？”

    她想了想，还是坚定了自己的想法，“等我生活稳定了再说吧。”

    凤清兰知道二姐的性格，所以也没有多劝。

    想起段君墨的病情，她转身问道：“段君墨的情况怎么样了？”

    “自从被公主接进府内以后，到现在还没醒。”凤清兰蹙眉道。

    她想了一会儿，“你有办法让我乔装进去吗？”

    凤清兰摇了摇头，“依我的能力，恐怕还是不行，但若是太子殿下出马的话，就一定可以。虽然二人不常走动，但他的地位毕竟还是在那儿。”

    凤灵夜缓缓点头，她帮钟离阎雪治病没有提任何条件，也许这个小忙他是不会拒绝的。

    正好一会儿就要帮他看病，可以趁机提一提。

    “三妹，谢谢你。”她拉住凤清兰的手，莞尔一笑。

    凤清兰笑着摇了摇头，“你是我在这世上唯一的亲人，亲人之间还这么客气？”

    这时，皇太孙似乎玩腻了，过来拉着凤清兰的手，咿咿呀呀地说着，小手指着屋外，看样子是想出去了。

    凤灵夜便将二人送了出去。

    整理了一番，吃过早饭以后，她就去了藏香阁。

    看到她以后，守卫也没有阻拦，似乎是钟离阎雪提前就打过招呼了，所以一路通畅无阻地来到了他的房间。

    此时他正和两位美人玩耍，见到她以后，也知道她看病的规矩，就让二人退了出去。

    他翘着腿，见她空手过来看病，不禁挑了挑眉，“不带药箱？”

    “你觉得带药箱能治好你的脑子吗？”她反问。

    他挠了挠鼻子，似乎在思考这个问题，越想越觉得她是在骂自己，但考虑到神医都是这副脾气，也没反驳什么。

    坐在他对面，她开始仔细询问病情，“什么时候开始喝人血的？”

    “大概十年前吧。”他想了想回道。

    “什么时候开始头疼的？”

    “五年前的样子。”

    “头疼是什么感觉？”

    “炸裂一样，就像有东西要啃我的脑子。”

    “病发时没有知觉吗？或者记得当时发生了什么？”

    “没有知觉，也不记得都发生了什么。”

    ......

    “躺在床上吧。”凤灵夜就这么看着他。

    他依言躺了下去，然后又撑起身子，红唇不怀好意地一勾，“你不会对我做什么吧？”

    “比如？”她冷淡地看着他。

    他不假思索道：“在我肚子里种个娃。”

    上次大理国的太后突然传出怀有身孕的消息，举国震惊，他不信跟她没关系。

    凤灵夜眉头一颤，“虽然我可以在男人肚子里种娃，但是，我不会平白无故给你种。”

    钟离阎雪半信半疑，最后还是乖乖地躺了下去。

    随后，他只感觉手臂一阵刺痛，然后他就昏昏欲睡了过去。

    凤灵夜握着他的手臂，然后将手放入怀中，二人瞬间消失在原地，来到了一个空间里。

    在这个空间里，有许多电子仪器和医疗设备。

    她先给他做了一个脑部ct，拿着片子检查了一番，结果不出她所料。

    他的脑子里，果然长了一条长长的寄生虫。

    这虫少说也寄居了四五年，药物对它已经没有效果，只能进行开颅手术。

    随后，她将他带出空间，然后仔细看了一眼寄生虫所在的位置，采取外科手术，将寄生虫取出。

    当钟离阎雪醒来时，已经是大半个时辰过去了。

    阳光从雕花窗里洒进来，落在薄被上，将上面的印花照得闪闪发亮。

    他侧过脸，视线在屋子里转了一圈，最后落在了桌案旁凤灵夜的身上，“我还有得治了？”

    “已经差不多了。”她淡淡回道，然后瞥了一眼放在床头柜上的瓷盘，“看到上面是什么了吗？这东西，就是你病发的原因。”

    钟离阎雪顺着她的视线看过去，只见阳光中，那瓷盘里居然躺着一条大约有三四寸，长得白白胖胖的线虫，顿时整张脸变得更加惨白了，咽了咽口水，“这......这东西是从我脑袋里取出来的？”

    凤灵夜瞅了他一眼，“以后不能喝人血，不能吃没煮熟的肉。”

    钟离阎雪有些难以接受，从没想过一条虫子居然在自己脑袋里，生活了四五年，胃里不禁有点犯恶心。

    “虽然做完了手术，但有可能会有虫卵残留，所以我会给你开一些药，你按时服用，应该能有效地抑制它们繁殖。”她用手指点了点药包。

    接着似想到什么，又蹙眉说道：“一般寄生虫都是从青蛙、黄鳝、蛇等动物生肉身上才有。按理说喝人血极少会喝到寄生虫，所以要么是天遭报应，要么是有人陷害，你自己下去好好调查一下。”

    闻言，他不禁开始陷入了沉思。

    有些事情没发生，可能不会往某些方向想，但一旦出了事，再加上有人提醒，那很多谜团就开始串联在了一起。

    见他沉默不语，凤灵夜动了动唇畔，声音转沉，“除了这个，我有件事情想托你帮忙。”

    钟离阎雪抬头，“你说。”

    她微不可查地叹了一口气，“你也知道我的身份，我就直话直说了。我和段君墨关系匪浅，现在他被公主掳到公主府，至今还昏迷不醒，我不放心，想请你让我进府一趟。”

    “你想给他诊治？”他问。

    她微微颔首。

    他思索了片刻，也没有犹豫，懒洋洋地笑了笑，“小事一桩。”

    几日以后，钟离阎雪养好了病，带着几位新宠美人，十分高调招摇地来到了公主府。

    小院里，听闻钟离阎雪来访，钟离云还一脸惊讶，二人虽然都是一母所生，脾性差不多，但都互相看彼此不顺眼，所以私下也很少有往来。

    怎么今日突然想到来她这儿了？

    怀着疑虑，她热情地在客厅招待了他。

    兄妹二人坐在太师椅上，身旁都是清一色的美男美女，十分养眼。

    二人先是寒暄了一番。

    钟离云先说道：“皇兄似乎比以前更美貌动人了呢。”

    钟离阎雪十分受用，“那是自然，这些天的保养不是白做的。”

    “保养？”钟离云有些意外，不过又笑了，“皇兄这是又找到哪一位处子了？”

    “本殿现在已经不喝人血了。”他慢条斯理地说道，跟着凤灵夜久了，这言语也跟着变了。

    她面色一怔，似乎有些难以置信。

    他却不以为意，笑了笑，“最近来了一位神医，为我做了一次开颅手术，我的头疾已经好了。”

    “那神医怎么说的？”她有些不相信。

    他微微咳嗽了一下，“脑袋里长了一条虫子。”

    接下来的话就涉及到机密了，钟离云看了一眼周围的美人们，大家也很识趣，纷纷行了礼，然后整齐地退出了屋子，还将门顺带关上。

    “到底怎么回事，脑袋里怎么会长虫子？”她眉头微蹙，面色深沉。

    “神医说那是一条寄生虫，已经长了有四五年。”都是一母所生的亲兄妹，钟离阎雪也没有再藏着掖着。

    只是听完这话，钟离云神色大骇，一时惊得说不出话。

    因为这已经完全超出了他们的认知范围，人的脑子里长虫，这不就是传说中的下虫蛊吗？

    “知道我习惯的人很多，但敢在我喝的东西里动手脚，恐怕也就那几个，你手里人脉广，算我欠你一个人情，帮我将那人揪出来如何？”他正色道。

    虽然二人不常往来，但他们终究还是一个党派的人，所以钟离云也没有犹豫，只是看着他，笑了笑，“帮你找出凶手可以，但是你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    他其实早就看出了她心里的小九九，而这一切，也不过是他下的一个套。

    “那神医，借我一用可否？”她挑了挑眉。

    他勾唇，“为了段君墨？”

    她微微一怔，没有否定。

    他幽叹了一口气，忠告道：“有些人可以碰，有些人就不能碰，小心玩火自焚。”

    “不用你管，你就说答应不答应。”她冷了脸。

    他故作思索了一阵，勉为其难道：“好吧，那我回去好好跟神医商量一番，再给你回复。”

    一石二鸟之计，不但帮了凤灵夜，还将麻烦事甩给了钟离云。

    两天以后，凤灵夜就乔装成了一个男人，由钟离阎雪派人将她带进了公主府。

    钟离云看到她以后，只扫了一眼，也没有过多留意，然后就带着她来到了段君墨所住的小院。

    知道她的规矩，给她指了路以后，钟离云就回了自己的房间。

    古香古色的院子，景色很好，鸟语花香，还有几棵荫蔽的大树，将庭院护在繁茂的枝叶之下，甚是凉爽。

    相比朝白城的小院，这里的环境好了不知道多少。

    想想段君墨醒来以后，得知自己成为别人男宠时的反应，她不禁好心情地勾起了唇角。

    段君墨啊段君墨，你也有今天。

    可当她踏入房间，看到躺在床上面色苍白，气息微弱的男人时，一路上的调侃心情，顿时就落入了谷底。

    那一日安武门前，他为了带她走，真的是不顾性命在拼。

    沉默着坐到他的身边，揭开被子，他的身上果然缠着纱布，在这么炎热的夏天，握住他的手，也感觉不到多少温度。

    “你是不是傻？”她低声骂道。

    来日方长，就算她进了宫，他们还能慢慢谋算，用蛮力什么也解决不了。

    也许陷入感情中以后，男人也一样会变傻。

    她微不可查地叹了一口气，然后拿出血袋，默默地给他输血，然后静静地坐在一旁。

    这样的平静，也不知道能维持多久。

    他们在明国的事情，相信很快就会被段懿轩查到。

    能彻底断了段懿轩念头的，也只有她的死讯，然而要相信她的死，除非是他亲眼所见，否则他这一辈子都会不休不止。

    这也是为什么，她不愿意打草惊蛇，冒然和段君墨离开朝白城。

    躲得了一时，躲不了一世。

    午后的阳光很明亮，连带着屋内也很亮堂。

    一袋血输得差不多了，她又给他输了一些营养物质。

    这样一下午就过去了。

    她没有等到他醒来，而是处理好他的身子以后，就与钟离云告了辞。

    在太阳落山的时候，他才缓缓睁开了眼。

    伺候在一旁的婢女一看，当即欢喜地叫来了钟离云。

    当他看到匆匆赶来的钟离云时，迷茫的俊脸，瞬间变得黑沉而冷酷，“你没死？”

    “你都还活着，我怎么敢死？”钟离云笑着过去给他倒了一杯温茶，“那神医的医术果然了得。你渴了吗？”

    段君墨一手将她的杯盏推翻在地，神情冷漠，“灵儿呢？”

    “这里是明国公主府，你的灵儿自然不可能在我这儿。”她被他冷眼相待，也毫不在乎，只慵懒地坐到了对面，好整以暇。

    似乎明白了状况，他沉声问道：“为什么将我掳到这儿？”

    “从今往后，你就是我的男宠了。”她得意洋洋地看着他，如同看着自己的一件稀罕宝贝。

    岂料，他却是嗤笑了一声，神情冷傲而不屑，用无声反击着她的痴心妄想，三句不离凤灵夜，“她现在在哪儿？”

    “听说在安武门被人劫走了，大理皇帝满天下地找她，没有结果。”钟离云懒洋洋地回道。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    