
    颜晴知道凤灵夜的爱好，聊了几句，她就从篮子里拿出几个用油纸包，放到桌上以后慢慢打开，一股诱人的果脯甜香，扑面而来。

    “这是杏干？”凤灵夜眸光微亮，动了动唇畔。

    颜晴推到她面前，看着她馋嘴的模样，失笑道:“这是我亲自晾的，你尝尝？”

    杏干金灿灿的，她拿起一块放进嘴里，酸酸甜甜的，果然和段君墨经常捎给她的味道一样。

    脑海里，突然就想起了她在后宫那些枯燥孤寂的日子，全靠他捎带的这些果脯给了她一丝甜。

    待二人聊完天，凤灵夜送颜晴出门时，颜晴拉着她的手，有些不舍，“我在这边好友不多，这里又是军营重地，寻常人不得随意出入，你要是有空，就多来看看我好吗？”

    “会的，放心吧。”她笑着颔首。

    走出院子，段君墨正在那里擦自己的大宽刀，由于天热，所以今天他穿了一件白色宽袍，整个人看起来清爽许多，袖管高高挽起，露出结实修长的小臂，磨刀动作洒脱而随意，清风徐来，墨发废物，还有一丝清贵之气。

    见二人走出来，于是停下了手中动作，“走了？”

    “多谢王爷邀请，颜晴改日定会再上门拜访，今日就此告辞了。”颜晴拂了拂身，就算身在边塞，举止依然优雅得体。

    他微微颔首，然后收回了目光。

    颜晴走出院子以后，就让凤灵夜止了步。

    凤灵夜目送她远去以后，这才回过身，看着那把移动的虎头铡，霸气又威风，这样的武器很少见，恐怕也是他让人量身为他定制的。

    她坐到他对面的小凳上，看着这把差不多跟她一样高的大刀，犹豫了半响，“我可以试一试吗？”

    他抬眸，深邃如星辰的眼里有些意外，随即微微蹙眉，“你拿男人的刀做什么？”

    “听过花木兰的故事吗？”她沉静反问。

    他自然是听过了，一脸严肃，“花木兰是没有长兄，又没有男人，你有我。”

    说完，他又默默地补了一句，“让你女扮男装，是不想让军营里的男人惦记，不是真想你变成男人。”

    她看着这把大刀，真的早就想提一提了，所以不罢休，“为什么你要拿这么一把大刀？”

    “战场不比赛场，不用太花哨的武艺，用的是力气。”他看出了她的意思，微微叹了一口气，“真想试？”

    她看着他，点点头。

    他起身，将刀尖杵在地上，刀柄握在手里，然后朝她扬了扬下巴。

    她握住刀柄，他则松了手，不放心地叮嘱道:“拿不起来就丢掉。”

    她抿紧唇角，然后朝上一提，大刀纹丝不动。

    面色一红。

    这刀......还真沉。

    她一咬牙，将刀身微微倾斜，然后往上举，还是岿然不动。

    就在这时，她只觉身子被人环住，一双宽大的手掌握住她的，然后大刀瞬间被提起，顺势朝空中一挥，紧接着，带着她身子一转。

    手腕一转，刀锋调转方向，直朝身后削来。

    他带着她往后一扬，刀锋擦着鼻梁而过，接着，二人飞身而起，踩着木柱，大刀所到之处，草木花盆直接被砍成两半。

    她睁大眼，想要收手，却容不得她。

    这时，胡宝闻声赶来，看到一篇狼藉的院子，顿时哀嚎了一嗓子，“大将军、海平威，你们这是要抄家吗？！”

    段君墨唇角一勾，邪魅而迷醉，握着大刀，笔直地落向胡宝。

    胡宝大惊失色，苍白着一张脸，直愣愣地呆在了原地。

    光影一闪，大刀竟然堪堪插在了他身边的刀鞘中。

    他双腿一软，坐在了地上，望着还在笑的两个罪魁祸首，一脸幽怨，太......太胡闹了！

    “刺激吗？”段君墨转过身，淡淡看向嘴角含笑的女子。

    她立刻收敛起笑意，看向他，不冷不淡地回了一句，“无聊。”

    看着她进屋的背影，他薄唇一抿，眉眼里的笑，清澈而干净。

    不喜花草喜大刀，这世间也就只有一个凤灵夜。

    江阴山。

    浩瀚星崖。

    天空晴朗，深蓝如海。

    璀璨的繁星，如同一颗颗点缀在夜色海面上的珍珠，美丽而迷离，柔美而陶醉。

    柔柔的月色，洒落在一大片洁白的昙花上，如梦如幻。

    昙花中央，一白衣男子手捧黄土，一点一点洒落在身前的泥土坑中。

    里面是一副精美的面具、一把匕首和一套烟紫色的罗襦裙，渐渐被泥土覆盖，最终长埋大地。

    一块银色墓碑立在前方，算是一座衣冠冢。

    他轻轻抚摸着上面雕刻了无数遍的三个字，目光柔和而缠绵，“灵儿，以后这里就是你的家了，你可喜欢？”

    仿佛能听见她的回应，他布满愁云的眉眼，微微清明了一些，“待我处理好朝堂里的事，我就来这儿陪你，一起看朝起夕落、花谢花开。”

    他将头轻轻依偎在墓碑上，手执瓷白色的酒壶，一边倒在墓碑前，一边独自畅饮，望着眼前盛开的朵朵昙花，眼里透着无尽的温柔和向往。

    “百善堂里的枇杷开花了，也许今年秋天就能结出你爱吃的果子。”

    “我们叫上翠姐，一起隐姓埋名，做你喜欢的事，开一家百善堂，你做老板，我做大夫。”

    “腻了，我们就一起游山玩水，去西域、明国、容国，任何一个你喜欢的国家。”

    ......

    昙花明艳而美好，在朦胧的月光下，宛如一场洁白的梦境。

    她似乎就站在花丛中，朝他笑着，如一只蝴蝶，在昙花中翩翩起舞，回头大声而欢快地跟他诉说，她明天想做什么，想吃什么，想穿什么。

    “灵儿......”

    他紧紧握着墓碑，白皙修长的五指伤痕累累，全是刻刀留下的痕迹，眼底的黑眼圈，让他看起来憔悴而苍老。

    一滴泪，顺着墓碑而落，缓缓滑入泥土。

    “我好想你。”

    机关算尽，只为红颜一笑，完成她一生夙愿。

    如今桃花源依在，佳人却逝。

    人定胜天，不过一场盛世谎言，如飞蛾扑火，生死相离。

    烟花绚烂，稍纵即逝。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    昙花一现，不堪凋零。

    回忆最美，却永远最伤人。

    朝白城。

    站在同一片星空下，她坐在凉椅上，望着天上的繁星，若有所思。

    来朝白城不到一个月，而她却感觉在这里生活了好久似的。

    不管是周边的朋友，还是生活习惯，她好像融入得很快，一点也没有觉得不适应或者困难的感觉。

    不过转念一想，有人的地方，就有江湖，不管是后宫，还是边塞，她如今能这么安然只得，也是多亏了他的保护吧？

    “想什么呢？”身后传来一道嗓音，仿佛也被这美好的夜色柔和了一般，变得宁谧而平静。

    她没有回头，只淡淡回道:“在想，我来了多久。”

    “如果不喜欢这里，我可以带你离开去你想去的地方。”他坐到她旁边，语调闲散，仿佛随时都可以辞职归隐。

    她没有回话，因为在她内心深处，这里就很好了。

    二人沉默了半响，彼此却都没有觉得尴尬。

    许久，他缓缓开口，“三妹找到了。”

    她双眸一征，迅速转头看着他。

    他侧眸对上她的视线，似乎带着一丝无奈，“她在明国，做了太子的侧妃，如今育有一位小世子，过得还不错。”

    “这么说......”她忽然戛然而止。

    他明白她的意思，微微颔首，“她知道你还活着，很开心，但她已经有了自己的骨肉，恐怕是不能与你团聚了。”

    “也好，”她想笑，弯了弯嘴角，却是徒劳，“跟了我，说不定过得还没有现在好。”

    “三妹是个聪明人，明国太子嗜血成瘾，她在那样的环境下，却能为他诞下孩子，还能成为侧妃，可见过得还不错。”他轻轻拍了拍她的手背，柔声宽慰道，“每个人都有自己想过的日子，你也一样。”

    她缓缓点了点头，看向他，“谢谢你，带给我三妹的消息。”

    他叹了一口气，伸出手揉了揉她的脑袋，迫使她看着自己，蹙眉问道:“什么时候才不能这么客气？”

    她拿开他的手，有些无语，“别闹。”总这样揉她的头发，她又不是大狗狗。

    “林峰的妻子林氏怀孕了。”他含笑说道。

    她面色微喜，“这么快？”

    “是啊，”他深吸了一口气，又厚脸皮地握住她的手，“什么时候，我们也来造一个吧，你喜欢儿子，还是女儿？”

    她张了张嘴，正准备回更喜欢女儿，半途才意识到差点就被他带歪了，立刻收回自己的手，皱着眉道:“你自己造吧。”

    “一个人怎么造？”

    他问道，接着，嘴角微微一扯，似笑非笑，“流氓。”

    她双目一睁，一脸错愕地看着他，自己怎么就流氓了？

    仔细一回味，她立时想到他的脑子歪到哪儿去了，顿时不想再跟他多说半句话，起身就欲回屋。

    他一把拉住她，忍笑的眼里带着一丝讨好，“好了，我不闹了。屋里热，歇凉快了，我们再一起进屋。”

    闻言，她这才蹙眉坐了下来。

    边疆的夏天，确实比京都来得更早，此刻回屋，估计又得在屋里闷出一身汗。

    “我给你唱歌吧？”见她秀眉微蹙，沉着一张小脸，他有些忍俊不禁。

    话一出口，她果然有些意外地看向他，“你还会唱歌？”

    “不止会唱歌、耍大刀，我还会画画、弹琴、下棋、作诗。”他长眉入鬓，眉宇冷峻而深邃，嘴角含笑，带着一抹与生俱来的倨傲和自信。

    这样的段君墨，少了几分冷漠和疏离，多了一些玩世不恭，整个人却更加熠熠生辉，惹人注目。

    她移开视线，低声说了一句，“唱吧。”

    “你可想听？”他凑近一问。

    灼热的呼吸，轻轻飘到她的颈窝，她立时不自在地移开了，淡淡回道:“如果好听，自然想听，如果不好听，这辈子都不想再听你哼哼。”

    他轻轻一笑，她要是永远这么傲娇下去，他可难保有一天会忍不住将她生吞入腹。

    悄无声息地将凳子搬得离她近一些，她当即就敏感地瞪向他，“唱歌就唱歌，离得这么近做什么？”

    “打扰到周邻四舍多不好，”他唇角一勾，继续云淡风气地靠近，“何况我不想第三个人听见。”

    她抿了抿唇，有些受不了他这么多讲究，只好依了他。

    不知是有意，还是无意，他凑到距离她耳畔只有一寸的距离，深深吸了一口气，然后就轻轻唱了起来。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。”

    “所谓伊人，在水一方。”

    一开嗓，就是满含磁性的低音炮，低沉而浑厚，男子特有的低吟浅唱，带着满满的魅惑力，瞬间征服听众。

    得天独厚的好嗓子，卷起微弱而灼热的呼吸，如海上的白色浪花，滚滚袭来。

    她耳畔微红，受着他好听又撩人的歌声蛊惑，想抗拒，又舍不得打断，就这么矛盾地听着，渐渐的，就被他带入了另一个境界。

    “溯洄从之，道阻且长。”

    “溯游从之，宛在水中央。”

    &nbh2

    