
    小景颜跟在凤灵夜一起提前来了后宫，宫里的小孩多，没在凤灵夜身边呆多久，就央求着要一起去玩了。

    皇宫里很安全，大家也都认识小景颜，所以凤灵夜也没有过多担心，便同意了，只是让身边的宫婢过去看着点，以免出点意外。

    前来参加宴席的人比较特别，有锦罗绸缎，也有粗布短衣，身份差异很大，三五成群，各自聚在一起。

    在这里生活了一段日子，凤灵夜也了解这里的情况。

    后宫里虽然没有别的妃子和小主，但也没有空着，全都住着皇后韩云绮的族人。

    听闻传言，韩云绮并非普通女子，而是一名朱雀族人，身上的血有起死回生的奇效，起死回生凤灵夜知道是夸张，但有某种治愈功能也许是有的。

    正因为如此，却被人视作妖孽。

    而为了维护自己的妻子，百里华卿直接作出惊人的举动，势必与天下人作对，将整个朱雀族的人都接进了后宫。

    所以，今天的宴席场面，就比较复杂，上到皇亲国戚，下到平头百姓。

    凤灵夜和段君墨身份高贵，朝中的王爷和侯爷们，自然都愿意与他们亲近，所以围在身边的，大多都是皇亲国戚。

    然而凤灵夜却更愿意和那些淳朴的朱雀族人聊天，可惜被这些王妃们缠着，实在抽不开身，只得礼貌地笑着偶尔应对几句。

    直到韩云绮抱着棉花糖出来时，她才松了一口气，借着打招呼的由头，凑到了她身边。

    看着她的如释重负，韩云绮笑了，“怎么，你也不喜欢跟她们打交道？”

    “你又不是不知道我以前是做什么的，一个部队军医，怎么习惯这种场合？以前是迫于无奈，现在都决定隐居了，自然是想过让自己随意的日子。”凤灵夜笑道。

    韩云绮深有同感，“跟你一样，我也在部队工作，不过是特警，风里来雨里去的，这种场合也觉得不自在。”

    “皇上疼你，这整个后宫就跟在外面一样，无拘无束的，没什么两样。”凤灵夜回道。

    那些自愈清高的皇亲国戚，自然是不敢得罪韩云绮的，所以过来寒暄了几句，但也没有长聊，就退回了各自的小团队。

    朱雀族的人，这才凑到二人身边，七嘴八舌地聊了起来。

    “王妃，听说你们是从大理国过来的，那大理国漂亮吗？”一个少年一脸希冀地问道。

    “风景的话，还算不错的，四季分明，民风没有容国开放，但也不是特别保守。”说完，凤灵夜朝着韩云绮默默吐槽了一句，声音只够她一人听见，“不过封建王朝，终究还是没有我们那个时代好。”

    韩云绮笑着点了点头，接着看向她，“想家了？”

    她轻叹了一口气，“想肯定是想的，可怎么回去？”

    “其实......办法也是有的，但是非常冒险，去了可能就回不来了。”韩云绮以前在那个时代有过一段情史，甚至可以说是差点成了家，阴差阳错来到了这个时代，因此断了缘分。

    她的未婚夫，拿着那精密的仪器来到了这个世界，想将她带回，然而，她已经有了百里华卿。

    凤灵夜一听可能回不来，立马打了退堂鼓，“那就不回去了，那边索性也没有什么亲人，就几个要好的朋友。”

    韩云绮笑了笑，接着看向打扮得就跟棉花糖一样的小公主，抬头看向凤灵夜，“这身衣服，难道有什么寓意吗？”

    凤灵夜摇了摇头，一本正经，“寓意是没有，但是却是一座姻缘桥梁，只因，我儿子是个小吃货，看到这样的小公主，肯定爱不释手。”

    韩云绮一听，笑了，“难怪你就将我女儿打扮成棉花糖一样了？”

    “没错。”凤灵夜也跟着笑了。

    韩云绮看向四周，“景颜去哪儿了？”

    “出去玩了，估计一会儿开宴就回来了。”凤灵夜回道。

    没多久，段君墨和百里华卿也前后脚到了宴席，孩子们被宫婢们领了回来，各找各娘。

    小景颜玩得满头大汗，回来时被凤灵夜谴责了几句，“这大冬天的要是染风寒了，娘可就要扎你的小屁股了。”

    小景颜最怕的就是打针，连忙委屈巴巴地嘟着嘴求饶，“娘亲，景颜以后再也不皮了。”

    凤灵夜没搭理他。

    他似想到什么，双眼变得清亮，“娘亲，棉花糖呢？”

    这小子，玩了一阵，还没忘记心心念念的棉花糖。

    凤灵夜在心里失笑，然后用下巴指了指前方，“就在皇后怀里抱着的呢。”

    小景颜偏头往前方一看，视线穿过宾客，看到韩云绮怀里那绵软、粉嫩、娇小的小襁褓中，一个精致小巧的脸蛋，就像一颗漂亮的水果糖，就这么被糖衣漂亮地包裹在里面。

    小景颜的嘴角倏然扬了起来，一双大眼湿漉漉的，充满了好奇。

    这就是棉花糖？

    他回过头，天真地指着小公主，“娘亲，景颜可以亲亲她吗？”

    “咳咳咳......”凤灵夜正在吃瓜子，险些被瓜子仁给卡死，红着脸轻轻瞪了儿子一眼，“小傻子，那可是你百里叔叔最心爱的掌上宝贝，你再喜欢，也不能这么早就拱了人家的小白菜啊。”

    小景颜嘟着小嘴，皱着小眉头，闷闷不乐的样子，又偷偷瞥了一眼小公主，不舍地问道：“那我能摸摸她的脸吗？”

    “这你得问皇后娘娘。”凤灵夜可不能让儿子就这么轻易得手，所谓得不到的才是最勾人的，都是套路。

    段君墨在旁边看着，仔细回想确认了一下，对，是她的亲儿子没错。

    宴席开始了，各位大臣和王爷们照例说了些恭喜的话，百里华卿偶尔回几句，接着大家开始送礼。

    琳琅满目的礼物，有充满新意的，有用银子堆起来的，有敷衍了是的。

    轮到段君墨夫妇时，凤灵夜送的礼物，显然是最和适宜的，一辆婴儿车和一张婴儿床，全是现代化的设计。

    看到这样的物品，韩云绮情不自禁地就红了眼眶。

    百里华卿后来也知道了凤灵夜是穿越者的身份，意外之余，也慢慢接受了，甚至为了能让他们能长住，私底下给了放宽了很多待遇。

    百里华卿轻轻握住她的手，揉了揉，然后看向台下的段君墨和凤灵夜，由衷地道了一句谢谢。

    宴会开到后面，酒过三巡，氛围就轻松了许多。

    趁着没人注意，小景颜偷偷爬上了台子，躲在韩云绮身后，悄悄地看了一眼粉嫩的小娃娃，果然就像一个软绵的小棉花糖。

    他心里虽然喜欢，但修养很好，忍了忍才抬头看向漂亮的韩云绮，“韩姨母，这小公主长得真可爱。”

    听到身后传来的声音，韩云绮这才注意到多了个小人儿，闻言笑了笑，“小公主懂事以后，一定会很开心你夸她的。”

    小景颜拧起好奇的小眉头，“现在小公主什么也不懂吗？”

    韩云绮点了点头，“等长到和景颜一样大了，她就什么都懂了。”

    小景颜还不明白这么深奥的问题，于是也不再深究，而是继续看着粉雕玉琢的奶娃娃，“她叫什么名字啊？”

    韩云绮用声音逗了逗怀里的女儿，“她叫冰瑶，你以后可以唤她瑶瑶。”

    “瑶瑶？”小景颜回味了一遍，然后抬起头又看着韩云绮，小心翼翼地询问道，“那我可以摸摸她吗？”

    “可以啊。”韩云绮回道。

    接着，就见小景颜伸出小小的食指，轻轻凑向人家闺女的粉粉的脸蛋。

    不远处，段君墨和凤灵夜眼睁睁地看着，一阵心痛，“儿子很快就不是咱们的了。”

    凤灵夜看了他一眼，“是你儿子准备拐走人家的闺女，这句话应该是人家百里来感慨才对。”

    段君墨仔细一想，似乎也是，但看着自家儿子对别人闺女爱不释手的样子，还是有些心酸。

    于是，他抱住自家妻子，“灵儿，你可不能离开我。”

    凤灵夜在心里一阵无语。

    这还是一个儿子，要是一个闺女，指不定要心痛成什么样子。

    上头，看着正在拐自家闺女的臭小子，百里华卿倒是没有多大感慨，毕竟刚为人父，还不懂得什么叫一把屎一把尿地养大是什么感悟。

    可就在小景颜伸出的小小食指，即将触碰到小棉花的脸蛋上时，突然就被小棉花的小手掌紧紧握住了。

    小景颜被这么只小小的手握住，心里突然升起一股奇异的感受，想要收回，又舍不得，就这么僵持着，脸色微红。

    接着，就在众目睽睽之中，小棉花握着小景颜的手指头，就这么往嘴里放。

    韩云绮还没有反应过来，小景颜的指头就进了奶娃娃柔嫩湿滑的小嘴当中。

    “别吃，我的手不干净！”小景颜吓得慌忙想收回手，却又不敢用力，一时表情十分好笑。

    韩云绮赶紧抽回他的手，替小棉花擦了擦嘴，一时想责骂，又觉得太小，只得哭笑不得，“你这小馋鬼......”

    小棉花“咿呀哦”地嘟嘟着嘴，似乎很不满。

    小景颜脱了困，袖中的食指被风一吹，湿湿凉凉的，和刚才柔柔温温的感觉形成了鲜明的对比。

    看着粉粉嫩嫩的奶娃娃。

    一时，他再也忘不了这种感觉。

    娘亲说得没错，棉花糖，真的很好吃.......

    虽然他不敢吃。

    宴席散会以后，段君墨和凤灵夜就带着自家儿子回了宫。

    坐在马车里，段君墨看着小景颜呆呆的样子，揶揄道：“怎么，被勾魂了？”

    小景颜还不太懂是什么意思，迷茫地眨了眨漂亮的凤眸。

    凤灵夜被段君墨这么一带，也跟着起哄，“棉花糖好吃不好吃啊？”

    小景颜这句真听懂了，小小的脸蛋一红，竟然低下头，缠着软软小小的手指头，低若蚊声，“好吃。”

    “什么时候吃的？”凤灵夜继续逗自家的傻儿子。

    小景颜抬起脸，凤眸潋滟而天真，一脸认真，“是景颜被瑶瑶吃了。”

    “这么快就知道人家名字了？”段君墨不冷不淡地来了一句。

    小景颜害羞地转过脸，像得了什么秘密，“我都不告诉你们。”

    接着，就听到段君墨和凤灵夜两夫妻哈哈大笑的笑声，他们的傻儿子，太可爱了！

    虽然儿媳妇重要，但儿子的品质和前途更重要，所以凤灵夜和段君墨对他的功课，是一次也没有落下。

    好在小景颜聪明听话，压下心里那点想念，也从来不对外说。

    知道段君墨和凤灵夜很少进宫，小景颜在上学堂前，就掐着时间点等在自家大门前，一看到宴席的马车，就会喊车夫停下来。

    小景颜拉着宴席的袖子，一双凤眸说不出的软绵动人，声音也甜甜脆脆的，“燕叔叔，明天能不能带景颜进宫啊？”

    燕西被他这想法惊到，“为什么要进宫？”

    “景颜想和瑶瑶玩。”小景颜照实说道。

    燕西理解，男孩子都比较喜欢小女孩，尤其是长得漂亮的小女孩，“可是燕叔叔进不了后宫，你也没办法见到小公主。还不如去找你娘，她能随意进出后宫。”

    小景颜颓丧地耷拉着小脑袋，“好吧......”

    不是他没对凤灵夜提过，只是凤灵夜都以店铺里忙为由，刻意拒绝了。

    什么都得循序渐进，节奏太快，反而容易得不偿失。

    这都是他老母亲的良苦用心，他还小，自然不懂。

    只是凤灵夜不进宫，韩云绮倒是经常一个人出宫来找她玩，顺便看看自己未来的女婿。

    小景颜一天比一天长得帅气，性格也从羞涩，慢慢变得沉稳大方，她是越看越喜欢。

    凤灵夜自从恢复记忆以后，就会每天抽时间教自己儿子一些现代知识，所以比起学院里的其他小孩，小景颜和他们就是两个层次的人。

    起点不一样，待遇不一样，塑造出来的人自然不一样。

    知识，不管是在哪个时代，都是有效用的。

    韩云绮很意外，“没想到你平时还教他这些东西。”

    “这个时代的文化和教育还是太落后了一些，所以闲来无事，教教也无妨。”凤灵夜说道。

    韩云绮顺口又说，“那不如以后瑶瑶，也交给你一并教了如何？”

    她整日在皇宫，虽然自由，但好歹也得处理整个后宫的事宜，比起凤灵夜，就没有那么多自由时间了。

    “好啊。”凤灵夜爽快回道。

    只是凤灵夜万万没有想到，这个“好啊”，直接就将她由药铺大夫，就转变成了太傅。

    韩云绮不比凤灵夜，她还是一国皇后，如今后宫无妃，她就得肩负起为皇族绵延子嗣的重任。

    待韩云绮和百里华卿生下第一个皇子、第二个公主......总共有七个公主皇子时，凤灵夜才醒悟到自己肩负了多大的责任。

    只是多年以后，她更没有想到的是，原本是给小皇子和小公主补的课程，渐渐变成了......

    她拿着自制粉笔，看着下面坐姿随意的两个大男人，尤其是一身龙袍的男人，她有些哭笑不得，“皇上，您听懂了吗？”

    被称作皇上的百里华卿摇了摇头，指着上面的三角函数，“这里为什么要这样做？”

    然后凤灵夜开始细心地讲解了起来。

    接着，段君墨发声了，“这里我明白，这里又为何是这样？”

    凤灵夜扶额，然后给自己的夫君讲解。

    直至现在，她才明白自己挖的坑有多大。

    陆陆续续的，就连燕西、冷鸢、宫姬月、原清煜......都跟着过来凑热闹。

    听着这些闻所未闻、见所未见的稀罕文化。

    有时候他们不是每门课程都喜欢，所以后来就挑着自己喜欢的来听。

    总之，课堂上很热闹。

    当别的皇亲国戚和大臣们，听说了这件事以后，也想将自己的子女送到凤灵夜手里，凤灵夜想都没想，一律统统拒绝。

    她想过的日子，可不是当老师的日子。

    因为有大人们的参与，孩子们的学习也格外认真，不敢打盹，不敢开小差，不敢走神，加上良好的基因，各门成绩出奇的好。

    七年以后。

    凤灵夜和段君墨也上了一些岁数，不再怎么管药铺里的生意，全权交给了冷鸢和宫姬月。二人默契十足，药铺生意不火也不淡，日子过得刚刚好。

    这一天，是去上香祈福的日子。

    凤灵夜便带跟皇上和各位皇子公主请了假，带着已有十三岁的景颜，一起来到了淮南寺进香。

    岁月不饶人，凤灵夜和段君墨已不再年轻倾城，但风韵犹存，尤其是段君墨的气势，如深埋的酒，愈发有内涵。

    凤灵夜保养得很好，日子过得无忧无虑，虽然要教书，但学子们各个都很聪明，几乎不怎么费心。

    一家人坐在马车中，马车徐徐朝前行驶。

    段景颜靠在一边，淡淡地看着车窗外的景色，淡色的唇，深沉的眉眼，一张脸轮廓分明，少年老成。

    相比较起七岁的小公主，年龄差瞬间就出来了。

    凤灵夜担心到手的儿媳妇就这么跑了，怕儿子变了心，于是拐弯抹角地说道：“今日上香的人多，听说有好多名门闺秀的大小姐。”

    段景颜没有说话。

    段君墨淡淡地看了他一眼，“你娘亲在与你说话。”

    少年回神，看向凤灵夜，“娘亲适才说什么了？”

    凤灵夜靠在车厢上，神色平静，“颜儿也到该请通房丫鬟的年纪了吧？”

    凤灵夜根本不赞同这种文化，现在提起来，纯属就是逗逗自己儿子。

    果然，段景颜闻言，不甚感兴趣，“景颜想专心功课，这些事，娘亲可否推后？”

    “子孙繁衍是大事。”段君墨沉着脸道。

    这些年，家里都是慈母严父，所以段景颜心里还是很畏惧和尊重自己的父亲，尤其是听闻父亲以前的事迹，更是少年心目中的大山。

    他抿了抿唇，也没有反驳，只道：“景颜想和自己喜欢的人在一起，不知爹爹可否应允？”

    凤灵夜接过话头，笑道：“颜儿看上哪家小姐了，不如告诉娘亲，娘亲去那家提前说说？”

    少年心思沉稳，一想起自己喜欢的对象，内心不禁升起一股罪恶感，“是......景颜还想再多等几年。”

    一听这话，凤灵夜遂放了心。

    来到淮南寺。

    方丈主持接待了二位，并将他们安排在了客房中。

    没多久，段懿轩就被主持唤了过来。

    依旧是一身朴质的袈裟，淡然的神情，绝色倾城的容颜，不经世俗，他仿佛一朵高岭之花，圣洁高雅，岁月也疼惜地未在他脸上留下什么痕迹。

    可纵然出家多年，唯一不变的是，每次凤灵夜来探望他，他都会亲自去附近的小河里钓上两条鲤鱼，为她做上她爱吃的红烧鲤鱼。

    让方丈主持十分头疼，都说他对红尘还有留恋，然而他在佛学上面的造诣却高出每一位僧人，加之他的身份，方丈主持们只好作罢，权当给一位可怜人一个栖身之所。

    看着段懿轩每次做的饭菜，段君墨也没有吃醋，仅仅是这样的退出，他已经很满足了。

    因为他深知，如果段懿轩当年不选择退出，今天站在凤灵夜身边的，也不一定会是他。

    凤灵夜吃着人家的红烧鲤鱼，也不好白白占着他的一辈子，三番四次地劝段懿轩还俗，可惜段懿轩都只笑笑，没有说话。

    后来，凤灵夜也就不再劝了，而是有时间就会经常来看他。

    随着年纪增长，段景颜也开始慢慢懂事，懵懵懂懂地体会出了这世间的情感，所以对段懿轩的喜爱，慢慢变成了崇敬。

    世间极少一个男子，能对一个女人痴等到如此地步。

    也许段懿轩是一个，段君墨是一个，宫里的百里华卿是最后一个。

    每次吃完饭，凤灵夜都会单独和段懿轩去附近那条小河散步，段君墨和段景颜都会主动地让出这段时间。

    走在青翠的草坪上，就像每一次来淮南寺一样，凤灵夜和段懿轩来到小河边，都会坐在河畔，看看风景，然后凤灵夜再亲手烤一条鱼给他，作为回礼。

    而这一天，往往是段懿轩心里最满足最开心的一天。

    所有的等待，都是值得的。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    