
    如果是从前，谨慎小心的凤灵夜，绝不会因为贪杯而醉酒。

    也许是她近日真的活得太安逸，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，不用再步步惊心地过活，不知不觉地卸下面具，只剩下了那个简单无忧的真实的她。

    所以当高位上的阿那金说出，他要和段君墨决斗的话时，她的脑子全程都是一片空白，甚至可以说是一片浆糊。

    “赌注就以海平威和本汗的绝世匕首‘断魂’，骑马绕三圈，谁先夺得柱子上的红绸，谁就是赢家。”

    阿那金略带挑衅地看向段君墨，大致地说了一遍规则。

    原来是看上了他家的小白生。

    段君墨唇角微抿，看向喝得醉醺醺，还不知道被人当做赌注的小白生，唇畔牵起，“你要平威做什么？”

    “谁赢了，就迎娶他。”阿那金一语惊醒所有人。

    当场的，除了段君墨和没什么反应能力的凤灵夜，全都震惊地瞪大了眼。

    各位大臣纷纷出席，单膝跪地，极力劝谏。

    “可汗，万万不可啊！”

    “婚姻大事岂能儿戏，何况这海平威还是一个男人！

    “可汗身负重任，切莫凭着一时喜好而误了整个柔然啊！”

    ......

    阿那金端坐高位，面容冷漠，态度坚决。

    相对于柔然，大理这边的将领们就要淡定多了，相反，他们还非常喜欢凤灵夜，非常赞同她和大将军走到一起。

    尤其是校尉海超，更是海段的死忠党，见柔然大臣们如此忧心，不禁轻笑道:“现在结局未定，到时候你们可汗还不一定能赢过我们的大将军！”

    各位大臣闻言，虽然这话不好听，但转念一想，确实是这么回事，如果段君墨赢了，那他们这不是白担心了吗？

    于是，各位大臣讪讪后退，破天荒的，皆在心中祈祷段君墨能赢了自家的可汗。

    此时，段君墨看向一脸不知情的凤灵夜，宠溺一笑，也许她现在醉得早就忘记自己叫海平威了。

    她就是他的掌中宝，他怎么可能舍得为了一把绝世匕首，就将她作为赌注送出去。

    然而，他却看中了阿那金的游戏规则。

    谁赢了，就能迎娶她。

    这不正是一个迎娶她的好机会吗？

    而他，恰好也欠她一场婚礼。

    就在所有人的目光都投注在他身上时，他唇角一勾，自信地对上阿那金挑衅的目光，薄唇一启，“好。”

    商璃好整以暇，一手撑着下颌，简直喜天普庆，为了一个男人而展开的世纪大战，实在难得。

    凤灵夜离他最近，身子一歪，就靠在他的手臂上。

    他目光一凝，悠悠看向这个喝得稀里糊涂的赌注，一把抱住他的手臂，就像抱着一根柱子一样，开始大舌头地自言自语，“男......男人都是自大狂，随......随随便便就把女人作为赌注，实......实在是可恨。”

    “女人？”商璃双眸微垂，带着一丝怀疑和探寻。

    凤灵夜微微蹙眉，似乎在想柱子为什么还能说话，于是伸出手朝上摸了摸，正好是朝着胸膛的方向。

    商璃微咳，一手握住了她不规矩的手腕，被男人摸，还是有些不自在。

    随即看向整装待发的段君墨，心中疑云顿起。

    黑色战马，他一身玄色军装，面容冷峻，鼻翼直挺，棱角分明的线条，宛如精雕细刻的艺术品，双眉如剑，薄唇微抿，浑身散发着冷冽和硬朗的霸气。

    阿那金在他身侧，只见击鼓手扬起鼓槌，猛地一击，两匹不安而躁动的战马立刻扬蹄，狂奔而去，掀起一阵沙尘。

    只见两匹骏马快如闪电，绕着空场迅猛而急速，看得人热心沸腾。

    一边载歌载舞的柔然人，瞬间点燃体内的热血，纷纷齐声高喊助威。

    擂鼓声、呐喊声、呼啸的风声，夹杂在一起，震动天地。

    凤灵夜似乎也被这股气氛感染，抬起沉重的眼皮，看向场外那一闪而过的玄色身影，唇角一弯，也跑到载歌载舞的群众当中，一起呐喊助威。

    只见段君墨神情专注，气势强大，以半个马身的距离，死死压制着号称柔然第一骑马高手的阿那金。

    阿那金一看人群里的可人儿，咬紧牙关，当即一甩马鞭，加快速度。

    他知道段君墨武艺高超，所以才特地选骑马作为自己的优势项目，却没有想到段君墨从小生活在边疆，血液里流着的是大理的血，骨子里的魂却是扎在了边塞。

    二人骑术不分伯仲，而段君墨胜就胜在他有一匹给力的好马。

    为了主人的荣誉，为了能够每天都能吃上凤灵夜送上的粮草，它以强劲的四蹄狠狠压制对方的战马。

    就在距离终点还有一小段距离时，阿那金再也等不住了，直起身子，一脚踩上马背，飞快地伸手去夺柱子上的红绸。

    段君墨紧随其后，身子没过他的头顶，这时，手长的优势充分得到了发挥，手指轻轻一勾，红绸轻松到手。

    脚尖轻轻一点柱子，他飞身坐回黑色战马背上，轻轻一抚它的脑袋，“黑子乖，今夜就给你加餐。”

    黑子响亮地打了一个响鼻。

    阿那金这次服气，走到他身边，学着大理人那样双手抱拳，“本汗甘拜下风，承让了。”

    “承让。”段君墨回了一礼。

    阿那金交出匕首，“这把匕首，就作为我们交好的见证吧。”

    段君墨欣然收下，让海超带着黑子下去，自己则来到了跟着女子们载歌载舞的凤灵夜身边，将“断魂”递到了她眼前，“喜欢吗？”

    凤灵夜接过匕首，看着上面古老又华美的珠宝，指腹轻轻滑过上面的纹路，红唇微扬，“好看。”

    就在这时，她身子突然一轻，视线瞬间上下跌倒，还有些不明所以，就被段君墨扛起背走了。

    四周柔然人们一看，纷纷开心地吆喝欢呼起来。

    阿那金不舍地看着，双手放至胸口，朝她比了一个祝福的手势。

    “我......我要吐了。”凤灵夜被一倒一跌，胸口顿时翻涌起来。

    段君墨拉着她的小腿，顺势一滑，直接打横抱起，凤目平视前方，薄唇微勾，“灵儿，今夜就是我们的洞房花烛了。”

    摇摇晃晃中，她脸色红润，杏眸迷离，双手无力地抓着他的衣襟，凉风一吹，似乎清醒了一瞬，沙哑的嗓音里带着水润的软糯，“你说什么？”

    听着这诱人的嗓音，他喉结动了动，眉眼微深。

    醉酒后的凤灵夜，不会大吵大闹，也不会撒酒疯，更不会无端哭泣，她就像没了聪明脑子的呆瓜，傻傻地任由段君墨抱着自己，尤其听话。

    看着怀中的小人儿，他不禁失笑道:“早知道你喝了酒会这样，我应该早点灌醉你。”

    “酒好喝，我才喝。”她软绵地回道，靠在他结实的胸膛上，觉得硬硬的，并不舒适，不禁蹙眉。

    “还挑？”他笑了笑，觉得这样的她很少见，不禁跟她对了起来。

    她老实地点了点头，看着很正常的样子，似乎在回味那果酒的香味，还伸出舌尖抿了抿唇畔，“这里的果酒很香。”

    看着她的动作，他步子忽然一顿，凤目一深，忍了半响，“你这磨人的小妖精。”

    深深地吸了一口气，他不由得加快了步子。

    海超早知将军会赢，所以比赛还没有开始时，就派人回去通知胡宝布置新房。

    还是那间军营小院，胡宝将早就准备的红绸、囍字和红烛摆上，接着又带着几个士兵迅速将两张床挪了出去。

    看到这两张木床时，士兵们都惊呆了，原来大将军和海平威一直都是分床睡的。

    接着，又搬来了一间大床，挂上红色帐幔。

    待段君墨带着凤灵夜踏进小院时，凤灵夜被红红的房间印得小脸通红，满眼新奇地看着屋子里的装饰，唇角微微上扬，“这是谁要成亲了吗？”

    “你猜？”他将她放到桌案上，似笑非笑地看着一脸懵懂的她。

    她双脚悬在半空，看了一眼屋子，最后目光落在桌案上的酒壶，拿起正要尝尝，却被一道笑声打断，然后酒壶就被夺了过去，“这可是我们的交杯酒，你确定要一个人喝光？”

    “我知道交杯酒要怎么喝。”她杏眸忽然一片明亮，然后拿起酒杯，各自倒了一杯。

    他从善如流，与她手臂一交，凤目柔情四溢，“喝下交杯酒，你就是我的娘子了，你可想好了？”

    她像没过脑子一样，一心只盯着杯子里的酒，只轻声“嗯”了一声，然后就迫不及待将酒水倒在了嘴里。

    火辣辣的，并不好喝。

    她微微张嘴，吐出了舌头。

    然而忍了一路的段君墨，哪里受得了这样的诱惑，看着她的样子，双目一沉，俯下身，随即重重地吻了上去。

    他将她压在桌案上，她双手没有了着落，顺手就挽上了他的脖子。

    她有些窒息和难受，浑身火辣辣的，再被他这么一撩拨，身子软如水，当时就呜呜着挣扎着想要离开。

    箭在弦上，不得不发，又岂能由得了她。

    她推让着，蹙着眉头，一脚就踢了过去。

    段君墨意识到危机，瞬间弹开身子，看着躺在桌案上衣衫不整的小老虎，胸口微微起伏，闷笑了起来。

    她大口大口呼吸着，就像溺水的人刚刚爬上岸，一脸惊恐。

    “想穿漂亮衣服吗？”他靠近她，循循善诱道。

    她看向他，似乎很快就忘记了刚才的不愉快，“在哪儿？”

    他走到衣柜旁，取出一套凤冠霞帔，还有一件华丽而熟悉的红色斗篷，上面绣着大朵大朵的西番莲，针线精致，质地柔顺，是明国非常罕见的云锦，斗篷上的帽沿，更是由稀有的雪狐毛契合。

    “这是娘亲的......雪夜？”她眼里一片震惊，伸手轻轻一抚，质感熟悉。

    娘曾说过，待她出嫁那一日，就将这雪夜送给她。

    还说，她一定要选一个大雪漫漫的冬日，那样白雪皑皑下，她一身大红喜袍，披着这件雪夜，一定美得惊天动地。

    他轻轻为她拂去耳边鬓发，揉着她的眉眼，轻声软语，“你曾经失去的东西，我会尽力一件一件为你拿回来。”

    她目光一深，看向他，有些迷茫，“为什么？”

    “因为......”他将额头轻轻贴上她的，嗓音低哑而动情，“你是我的妻。”

    红烛垂泪，风儿吹拂，红纱飘摇，又是一夜春风一度。

    当沙漠里的公鸡嚎着嗓子打鸣时，一夜无梦的凤灵夜翻了一个身，然后就猝不及防地看到了一张放大的俊脸。

    她默了一瞬。

    接着将被子猛地一掀，看着自己穿着的小肚兜，以及对面几乎是赤身裸体、线条匀称的身子时，五指一点一点收紧。

    一只爪子伸过她的纤腰，自然地一揽。

    她眉头一颤，一拳就打向他的脸，然而就在距离他的俊脸只有一寸时，他忽然一伸手，轻松地握住了她的手腕。

    慵懒睁开双眼，看着她裸露的圆润肩膀，他凤目变得深邃，然后不知不觉地移开目光，像个受害者一般，声音平静却带着一丝无奈，“昨晚你喝醉酒，非要闹着和我玩闹洞房的游戏。”

    她h2

    