
    “他这是没喝孟婆汤吗？”段君墨纳闷。

    凤灵夜担心的却不是这个，而是，难道她生了一个穿越者？

    从此以后，小家伙就真成了段君墨的小情敌。

    走了一个段懿轩没完，居然又来一个和自己一模一样的强劲对手。

    为了这个对手，段君墨没少吃这小家伙的亏，经常会因为他挨凤灵夜的骂。

    月子里，全是段君墨、宫姬月和冷鸢三人男人忙上忙下，熬粥、煮汤、哄孩子、换尿布......

    虽然忙得团团转，但看着小家伙软软糯糯的样子，大家都喜欢得不得了，日子过得充足而快乐。

    “君墨，名字取好了吗？”凤灵夜抬眸，问道。

    段君墨正在收拾某家伙的便便，听见她的声音，抬起头，“段容渊如何？”

    段容渊？

    是个好名字。

    不过怎么这么熟悉？

    她蹙眉反应了一瞬，立刻瞪向段君墨，“这不是前容国最后一位皇帝的名字吗？段君墨，这可是你的亲儿子，你上点心吧！”

    段君墨叹了一口气，望着窗外葱郁的大树，剑眉紧锁，仿佛面对着一个世纪难题。

    凤灵夜看着他这样子，无奈，“算了算了，还是我来取吧，叫段景颜，怎么样？”

    段君墨现在终于解困，哪里还顾得上挑三拣四，立马点头表示还听，“这名字好，还是灵儿会取名。”

    她失笑，抱着怀里的奶娃娃，“景颜景颜，这是你的名字，你听到了吗？”

    小家伙淡定地看着她，默了半响，才笑了笑。

    凤灵夜戳了戳他的小脸，难道这小家伙真是没喝孟婆汤，表情和眼神都和大人一模一样。

    这之后，老皇帝驾崩，全国大丧，太子钟离阎雪顺利登基，钟离云依旧坐镇大将军之位，成为一代传奇。

    小景颜在明国一天天的长大，凤灵夜和段君墨的担忧也慢慢消失了。

    这小家伙就是慢热，当随着年龄的增长，也慢慢露出了孩童该有的表情和神态。

    虽然相貌像段君墨，性格却和凤灵夜差不多，所以段君墨对小家伙的成见也没了，都当成宝贝一样来宠着，说是成见也不过是玩笑话，他和凤灵夜的宝贝儿子，哪有不心疼的道理。

    当小景颜长到五岁的时候，凤灵夜和段君墨进了宫，和钟离阎雪、凤清兰聚了聚，然后就离开了明国，决定搬去容国居住，顺带游玩。

    钟离阎雪做了皇帝以后，被钟离云监督着勤政，也没办法花天酒地了，所以只得眼睁睁地看着他们离去，满心遗憾，早知道他就早点生下韶儿了。

    现在只想韶儿赶紧长大，这样他就可以提前退休了。

    离开了生活多年的小院，多多少少还有点不舍。

    小景颜看着他们，两片小红唇一搭，“舍不得就不走了呗。”

    “可是你娘想出去看看。”段君墨抚摸着他的小脑袋。

    小景颜偏了偏脑袋，抬起湿润好看的凤眸，似有不解，“外面更好吗？”

    “听你燕西叔叔说，容国很好，就想去看看。”段君墨耐心地回道。

    凤灵夜打理好行李，走过来牵起小景颜的手，“走吧，去容国之前，先去看看你的九伯伯。”

    小景颜立刻睁大双眼，“九伯伯，原来我还有九个伯伯？”

    段君墨笑着靠在车厢上，“还不止。”

    小景颜愣了，似乎有些难以消化这个事实。

    一个娘真能生下九个不止的小孩吗？

    从小凤灵夜就没有告诉过他的身世，加之他接触的皇族，也就钟离阎雪一个，哪里知道皇帝都是三妻四妾，子孙成群。

    愣了片刻，小景颜拉着凤灵夜的袖子，可怜巴巴地眨了眨大眼睛，“娘亲娘亲，景颜也想要九个弟弟妹妹。”

    凤灵夜一听，差点一口老血喷出来。

    马车行驶得很慢，从明国京都出发，往大理国的方向进行。

    按照原路，他们又来到了那座山村。

    几年过去了，这里还是一如当初。

    只是当初那对年轻夫妇，现在已经生下了两个孩子，乖巧伶俐，和他们的娘亲和爹爹一样，带着一丝局促和害羞。

    凤灵夜过去，发了一些不含糖的糖果。

    小孩见了糖果，就跟鱼儿见了水，拿过糖果，礼貌地说了声谢谢，然后就又躲了起来。

    小景颜看着他们怯生生的样子，像个小大人似的拉着段君墨的手，眨了眨大眼睛，“他们就是九伯伯？”

    段君墨笑着摇了摇头，指着对面的森林，“你九伯伯在那里。”

    小景颜睁大双眼，一脸神往。

    有时候他也会偷偷看一些话本，他知道，只有绝世高人，才会隐居在山林。

    原来他的九伯伯，是一位绝世高人。

    夫妇们寒暄完，就带着他们再一次进了林子。

    还是熟悉的夏天，还是熟悉的森林，还是熟悉的院子。

    只是小木屋，却比五年前更加沧桑了。

    小黑狗，已经长成了大黑狗。

    见了夫妇，还是和以前一样，吊着舌头，睁着咕噜噜的黑眼睛，欢快地跑了过来。而夫妇也将准备好的骨头，放进了它吃饭的小木碗里。

    当段懿轩走出木屋，面向众人的时候，不止连凤灵夜，就连段君墨也有些意外。

    五年的岁月，丝毫没有在他脸上留下任何痕迹。

    他还是那样绝代风华，清雅脱俗，沉静的眸子里，不然一丝尘埃，看见她，只微微一笑，“你来了？”

    “我来了。”她亦嫣然一笑。

    是的，她如约来看他了。

    而他，也一直在这里等她。

    进了小木屋以后，落落大方的小景颜，居然有些不自在起来，拉着段君墨的袖袍就不肯撒手，大眼睛偷偷地瞄着段懿轩。

    这位九伯伯长得真好看，比爹爹还要好看。

    可是为什么他好像一直看着娘亲呢？

    一如五年前，冷鸢、宫姬月和夫妻都在屋外等候着，小木屋里只有段懿轩、段君墨和凤灵夜，现在多了一个害羞的小家伙。

    段懿轩看向小景颜，目色含笑，“他都这么大了？”

    “念了一路的九伯伯，还吵着嚷着让我也给他生七个八个弟弟妹妹呢。”凤灵夜说笑着，满眼宠溺。

    被她这么一说，小景颜的脸更红了。

    段懿轩笑了笑，笑容淡雅，“如果你有七个八个弟弟妹妹了，娘亲和爹爹不就没时间陪你玩了吗？”

    “景颜现在不要七个八个弟弟妹妹了，景颜现在只要一个像九伯伯这样的弟弟。”小家伙软软糯糯的嗓子，一脸认真地说道。

    凤灵夜哭笑不得，敢情他儿子还是一个颜控。

    段君墨觑了儿子一样，淡淡道：“你是被你九伯伯迷上了吗？”

    小家伙被说中心思，立刻将小脑袋藏在了凤灵夜的背后，“九伯伯长得好看，景颜喜欢九伯伯。”

    段君墨无语。

    幸好生的是个儿子，要是女儿，岂不就被段懿轩给勾走了。

    说也说了，笑了笑了，凤灵夜进入正题，看着段懿轩，正色道：“你真不打算回大理了？”

    他淡然地摇了摇头。

    “可是段念......”她欲言又止，叹了一口气，“段念他一定很想你。”

    他缓缓摇头，“相见不如不见，见了只会徒增烦恼，还不如从一开始就从未拥有过。”

    她不再勉强，“我们要离开明国了，你还要继续留在这儿吗？”

    他抬眸，透着一丝意外。

    “要不，跟我们一起走吧？”她唇角含笑，真诚地看着他。

    他缓缓看向段君墨。

    段君墨没有什么表情，看了一眼小木屋外的宫姬月，“燕西也在容国，多你一个不多，少你一个不少，想来就来。”

    其实大家都心知肚明，段懿轩之所以会留在这片森林里，是因为这是明国的地域。

    而现在他们就要走了，他也没有理由继续留在这里了。

    最后，他简单收拾了一下行装，然后就跟着他们上路了。

    他的加入，可把小景颜给开心坏了，一路上嘴角都没有合拢过，大眼睛也一直偷偷盯着人家看。

    凤灵夜扶额。

    从来没发现这小家伙还有这一面，也不知道是像谁。

    因为人数的增加，所以马车就增加到了两辆。

    为了避嫌，段懿轩主动去了宫姬月和冷鸢一辆马车。

    凤灵夜、段君墨和小景颜一家人在一辆马车。

    到了明国的海上码头，大家决定在这里休息一两天。

    租了一个靠近海岸的客栈，到了傍晚，小景颜就迫不及待地拉着凤灵夜和段君墨出了客栈。

    段懿轩以诵经为由留了下来。

    宫姬月和冷鸢说要休息，也没去。

    金灿灿的海岸上，夕阳就在海平面之下，碧蓝的海面波光粼粼的，一望无际的海水，海风一吹，浪花不断拍打着海岸。

    小景颜激动得不得了，一会儿踏浪，一会儿堆沙子，笑声充斥着整个海滩。

    凤灵夜和段君墨平躺在沙滩上，手牵着手，望着昏黄的天空。

    “你喜欢海吗？”他问。

    “喜欢，你呢？”她反问。

    他轻轻“嗯”了一声，接着又问：“为何喜欢海？”

    “因为有好多吃不完的海鲜。”想想都觉得幸福，她舔了舔唇角。

    他轻轻一拍她的脑门，用她说小景颜的话回敬给她，“小吃货！”

    是的，小景颜不但继承了凤灵夜的性格，还继承了她吃货的本质，一提起他最爱吃的，哈喇子可以流一地。

    一听到“吃”这个字，小吃货就迈着藕节似的小腿跑了过来，蹲坐在二人的缝隙里，挤啊挤，“娘亲，景颜也要吃！”

    段君墨轻轻一拍他的小屁股，“再不玩，明天咱们就离开这儿了。”

    比起玩，似乎吃的吸引力更大，他一动不动，“景颜不想玩了，景颜肚子饿了。”

    凤灵夜起了身，抱着小景颜就在沙地里打滚，“儿子啊儿子，你真是娘亲的亲儿子！”

    小景颜高兴得“咯咯咯”直乐。

    留下段君墨看着二人，心情复杂。

    他的小宝贝，抢走了他的大宝贝。

    如凤灵夜所愿，今夜果然吃上了丰盛的海鲜大餐，清蒸、爆炒、油炸，样样都有。

    只是苦了已经出家的段懿轩，只能看，不能吃，只能默默地对着自己的清粥。

    凤灵夜也有些看不下去了，抿了抿唇，小心翼翼地说道：“不如你还俗吧？”

    闻言，他淡淡一笑，“不了。”

    小景颜也一脸可惜，“景颜以后会乖乖吃菜，不能让头发都掉了，这样就不会跟九伯伯一样，只能每天喝稀粥了。”

    “咳咳......”凤灵夜止不住地咳嗽起来。

    一桌子的人顿时噗嗤一声笑了。

    段懿轩摸了摸他的小脸，拿出干净的手绢擦去他嘴角的油渍，满眼宠溺。

    “傻儿子啊傻儿子，”凤灵夜哭笑不得，最后也不好解释，只无奈地说道，“你说的都对。”

    夜里，段君墨和凤灵夜在阁楼看星星。

    小景颜跑到段懿轩的屋子里，听他诵经，也不忍打断，当他将每日需要诵读的经书念完以后，回过头，却发现小家伙已经趴在他的蒲团上睡着了。

    他放下木鱼，走过去，抱起小家伙，经过长廊时，看到段君墨和凤灵夜依偎在一起的背影，恬淡的眉眼里没有一丝杂质，只微微一笑。

    走进屋子，将小家伙放到床上，盖好被子，这才重新回到了自己的房间。

    第二天，大家整理了一番，休息得差不多以后，上了一条大船。

    船除去最底层的船舱，总共有两层。

    凤灵夜等人就住在最高一层的厢房中，原本是开了四间房，她、段君墨和小景颜一间，接着三人一人一间。

    结果冷鸢和宫姬月异口同声问道：“为什么要一人一间？”

    话一出口，二人一阵后悔。

    其实也没别的意思，就是两个人长期呆在一起习惯了，突然这么安排，有点奇怪而已。

    所以最后，凤灵夜如他们所愿，退掉了一间房。

    一上船，什么武功都变得不重要了，六个人中，就只有段君墨一个人在晕船。

    但此次上船，要坐七天七夜才能抵达容国，而且只能渡海，无奈，他也只能忍受着。

    直至到了第三天，整个人才适应了一些。

    反观凤灵夜和小景颜，二人则要惬意许多，凤灵夜拿出早就准备好的鱼竿，挂上鱼饵，开始了海钓。

    小景颜有样学样，拿着小小的鱼竿也跟着垂钓。

    天蓝白云下，碧波荡漾，海风徐徐而吹。

    只见甲板上，两个背影，一个大，一个小，都戴着草帽，坐在栏杆前，光着脚丫荡漾在半空，手里拿着鱼竿，悠闲而自在。

    “娘亲，景颜想吃你说的鲈鱼。”小家伙盯着大海，水灵灵的凤眸，仿佛看到了鲜嫩可口的鱼儿，还咽了咽口水。

    凤灵夜一提起鲈鱼，那自然就是清蒸鲈鱼了，菜谱也是倒背如流。

    将鲈鱼洗干净切好，加入料酒和盐，洒上姜片和葱花，放入沸水中煮，接着去掉葱、姜和多余的汤汁，再洒上新鲜的葱丝，将烧滚的油倒上去，再添一点烧好的豉油淋上去......

    “我也想吃。”她默默地添了一句。

    然而船上那群男人对吃都不讲究，只有小家伙还能陪着她。

    这海上居民的捕捞程度不大，加之现在又是在深海，所以没有等太久，凤灵夜就钓上了一条鲈鱼。

    当然钓鲈鱼也没那么简单，只是凤灵夜知道鲈鱼喜欢吃虾和小鱼，所以在明国时，就做了一堆假的小鱼。

    可见吃货为了吃，目光还是极其深远的。

    这之后，由于段君墨还在适应当中，她只好自给自足做起了饭菜，还好她的空间大，装进去不少食材和水。

    所以在大家羡慕的目光中，她端出来一盆盆香喷喷的饭菜，可以说是过得相当惬意了。

    为了缓和段君墨的情况，凤灵夜也没少照顾他，喂他吃晕船药、贴药，什么办法都用尽了。

    缓和了几天以后，终于有个人形了。

    看着水灵灵的小景颜，他不禁感慨道：“幸好景颜这体质不像我。”

    “吃货的体质都是强大的。”凤灵夜似笑非笑道，然后抚上他的脸，轻轻摩擦着，心疼地问道，“想吃什么，我那里还有很多食材。”

    段君墨看向窗外的茫茫大海，嘟囔了一句，“酸辣粉。”

    凤灵夜一怔，接着一阵感慨。

    她这是彻底要把他的胃转变成一个现代人了。

    为了照顾这位病人，她开始拿出食材给他做了一碗酸辣粉，为了照顾他的胃，她特意将口味放轻一些。

    吃着娘子做的酸辣粉，段君墨感动得想哭，这是他上船以来，吃得最好吃的东西了。

    段懿轩极少出门，一般都是吃饭的时候才会见上一面，只不过，往常一个人的房间里，总会多出一个小小的身影，看他不礼佛了，就会缠着他讲各种各样的故事。

    有时候还会很乖巧地给他讲凤灵夜讲过的故事，段懿轩便认真地听着小家伙讲。

    礼佛时，他就会乖乖地坐在一旁，困了就睡，不吵不闹。

    后来段懿轩才知道，这小家伙就是故意把他的诵经当做催眠曲的。

    这事还是凤灵夜一脸尴尬地告诉他的，“这小子嫌我故事没你诵经管用，所以......”

    “没事。”他笑了笑，看了一眼已经入睡的小家伙。

    抱着小家伙，凤灵夜一脸抱歉地退出了他的房间。

    段君墨正好脱去外套，看到小家伙，挑眉，“又去九弟那儿了？”

    “毕竟是血浓于水，除了咱们，懿轩是他唯一的一个亲人，所以粘他也正常。”凤灵夜笑着解释，然后将小景颜放到了自己的小床上。

    段君墨走过去，轻轻抱住她的腰，凤眸如沉墨，“灵儿......”

    “不晕船了是吧？”她失笑，推开他的手，“有这精力还不如留着多休息。”

    段君墨不依不饶。

    她看了一眼小景颜，“他还在呢，别闹。”

    现在小家伙已经五岁了，是开始记事的年纪了，万一看见了，也不太好，所以段君墨只好忍了。

    一连五天，天气都还不错。

    可是到了容国的海域时，天气就完全不一样了。

    天空乌云笼罩，海边波浪翻涌，海神如同动了怒，所有危险都蛰伏在海面之下。

    船长似乎习以为常，见几个没坐过船的乘客露出忧心的神色，就笑着宽慰道：“没事的，这样的天气在海上很正常，船只穿过这片雷雨区就好了。”

    然而事情却没有如船长所说的那样顺利发展，当进入了这片海域以后，恰好是晚上，大家正在入睡，却被船只的剧烈晃动给惊醒了。

    走出房间，只见外面正下着磅礴大雨，海面波浪此起彼伏，一浪比一浪高。

    船长控制着方向，命人将船帆立刻放下来，让船只随波逐流，不得硬碰硬。

    雷雨交加的夜晚，乘客们站在走廊里，紧紧抱着门框或柱子，一脸临死前的绝望。

    原本过了今夜，还有一晚上他们就可以靠岸了，可是没想突然发生这样的状况，瞬间生死不卜。

    段君墨回到房间，紧紧护着小景颜和凤灵夜，眉色深邃。

    小景颜虽然害怕，但双手死死抱着凤灵夜的手臂，一脸隐忍和坚强的表情，让人心疼。

    段懿轩一步接着一步挪到了他们的房间，见三人无恙，这才稍稍放宽了心，但也没有离去，而是就这么默默地守在了房门旁。

    冷鸢和宫姬月距离较远，船身摇晃得太剧烈，根本动弹不得，稍不注意，就容易被力道冲出房间，葬身大海。

    除了小景颜，还好几个人都有武功，所以能够固定住自己的身子，那些没武功、身子又羸弱的乘客就遭殃了，手上的力气渐渐用完，再被灌进来的海水一冲，又湿又滑。

    手一脱，瞬间砸到墙面上，然后又滚回原地，来来回回，不断发出惨叫声，几个回合，就被荡出了走廊，冲下了海。

    凤灵夜捂住小景颜的眼睛，不忍让他看下去。

    凤灵夜看向门口的段懿轩，“你快进来，把门关上，别被海水冲出去了。”

    段懿轩点头，进入房间以后，立刻将门反锁住。

    然而就在这时，船只不知道撞上了什么，好像是礁石，也好像是海上的垃圾，凤灵夜所在的地方被撞烂，冰冷的海水猛地冲了进来。

    段君墨紧紧抓着的柱子被撞断，三个人瞬间被海水卷入大海。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    