
    看着乾明宫拦着不让进，凤锦绣焦急地握住凤灵夜的手，“二妹，太后拦着咱们一定有事，你快去求皇上......”

    “不用了。”凤灵夜看着前方，沉声回道。

    凤锦绣顺着她的目光一看，这才发现娘已经出来了。

    离开乾明宫以后，凤锦绣将凤母上下仔细打量了一遍，“娘，你没事吧？”

    凤母笑着摇了摇头。

    “事出反常必有妖，太后邀娘过去，都说了些什么？”凤灵夜不放心地问道。

    凤母一开始也觉得这太后有目的，可进去以后，她说了几句带刺的话以后，竟然也没有为难自己，“她让娘一起看秋池的戏，说的也都是戏曲的东西，没有别的。”

    凤锦绣一脸担忧，“难道太后发现了秋池是咱们的人，所以故意带娘过去试探，看娘的反应？”

    凤灵夜沉思了片刻，“并非没有这个可能。”

    “娘，太后若再来邀请你，你就不要去了。”凤锦绣蹙眉道。

    “不妥，”凤母笑着摇了摇头，“太后邀请，那就是懿旨，我若不去，那就是抗旨不尊。”

    凤锦绣抿了抿唇，也觉得有道理。

    “太后视我如眼中钉，娘一定要万事小心。”凤灵夜也是悬着一颗心。

    凤母点了点头，“母后会小心的。”

    凤锦绣说道:“我们先回凤懿宫吧。”

    凤灵夜微微颔首，同凤母一起回了宫。

    太后不是庄南烟之流，也不是权依柔可以比的，她的心更狠，计谋也更复杂，这次要不是段懿轩接连压着，凤灵夜也不可能腾出手为自己反击。

    太后此番出手，就连秋池也无法探测出，可见她是铁了心要对付自己。

    如果送走娘和阿姐，宫外未必也是安全的。

    如大家所料，太后邀凤母看戏，背后一定暗藏玄机，从今以后，太后居然每日都来乾明宫邀请凤母去乾明宫看戏。

    凤灵夜不放心，于是跟着凤母一起去，而太后也没有阻拦，照常与凤母聊着一些不痛不痒的话题。

    一日如此，天天如此，就连凤灵夜也摸不着她的路数。

    最后，念着台上还有秋池，应该出不了什么大事，于是她便让凤锦绣日日跟着，自己则开始调查宫中异动，看是否能查出太后在背后做的一切。

    自从贾茹赐封为丽妃以后，后宫地位瞬间提升，虽然没有甄语蓉那般得宠，但也受到不少后宫小主追捧。

    贾茹慢慢也适应了这种日子，但闲暇时还会经常来凤懿宫看望凤灵夜。

    钟离云在宫里大家避之而唯恐不及，所以不出宫时，就会来凤灵夜聊上几句，一来二熟，便与贾茹也熟悉了起来。

    得知太后日日邀请凤母看戏，二人亦觉得异样。

    “太后心思诡异，显然她已经盯上了凤夫人，出问题只是迟早的事，”钟离云分析道，“凤夫人是你的娘亲，她这番行为，无非就是利用凤夫人来对付你。”

    贾茹点头表示赞同，“灵儿姐，你得尽快想办法阻止太后与凤母见面。”

    “你们的心意，我都知道，放心吧，我一定会保护好我娘的。”凤灵夜莞尔一笑。

    钟离云看着她，“皇上这才登基不到一年，国务繁忙，他还有很多事情要熟悉和操持，后宫总有照顾不到的地方，要有什么麻烦，记得及时通知我。”

    “还有我！”贾茹郑重地说道。

    凤灵夜眉眼含笑，“谢谢你们。”

    是夜。

    冷宫一角。

    凤灵夜穿着一件黑色的斗篷，站立在破壁前，身影冷清而肃杀，“太后怎么样了？”

    “显然一切都有计划，但她依然是按兵不动。”秋池一身青衣，站在她对面，嗓音温润而沉稳。

    她微微颔首，“如果有异常，立刻通知晓芳。”

    “好。”他轻轻回了一个字。

    她从怀里取出一个瓷瓶，“对你身子无害，七八日以后，症状都会消失。”

    秋池接过瓷瓶，月光下，手指修长而白皙，不似男儿的手。

    如此娇美男，难怪能反串花旦一角。

    “太后可怀疑你的身份？”她问。

    他缓缓摇首，“未曾。”

    她抿了抿唇，也打消了这个想法。

    若是太后知晓他是内奸，依照她的性格，一定会快刀斩乱麻，绝不会容忍他到现在。

    “你万事小心，切莫让她抓到了把柄。”她关切地叮嘱道。

    他闻言，唇角微弯，“懿贵人还是第一个关心眼线安危的人。”

    “每个人各司其职，你为我办事，我为你担心，这很正常。”她理所当然地回道，然后看了一眼月色，“你先走，我再出去。”

    他转过身，看了一眼四周，青色身影很快没入了夜色中。

    良久，凤灵夜也离开了冷宫，轻易避过巡逻的御林军，回到了凤懿宫。

    翌日。

    太后果然没再派人来邀请凤母，因为唱戏的秋池病了。

    听经常蹲墙角听戏的宫女们说，秋池清晨练嗓子时着了凉，嗓子发不出声，估计小半个月是不能再唱戏了，因此还一阵惋惜。

    可没想到，温公公下午居然又来了乾明宫，一甩浮尘，笑意盈盈道:“凤夫人曾经久居佛光寺，看了不少经书，太后说秋池病了，也无法再看戏，因此想请凤夫人一同前往佛光寺研究佛学。”

    凤母、凤灵夜和凤锦绣三人站在大厅，面色皆有些不好。

    这太后当真就如此冥顽不灵？

    没法听戏，就改为交流佛学？

    凤母脸色微沉，“草民在佛光寺只是一个负责洒扫的奴婢，哪有时间阅览经书，太后要研究佛学，理应找主持和方丈才是。”

    “主持和方丈都是男人，太后如今一人，长期与男人在一起，传出去影响也不好听。”温公公仿佛早知道她会拒绝，所以也未恼怒，“所以，太后的意思是让凤夫人跟随一起，这样即便是和主持一起探讨佛学，也不会落人话柄。”

    “宫里那么多人，为何就偏偏是我娘？”凤锦绣皱着眉头问道。

    温公公笑意微收，“太后邀请凤夫人，那是看得起她，视她为姐妹才如此作为。怎么？你们这是想拒绝太后的盛情邀请？”

    凤母叹了一口气，“我们并未说不去，只是奇怪罢了。”

    温公公浮尘一甩，尖着嗓子说道:“那么请吧。”

    凤母看了凤锦绣和凤灵夜一眼，带着一丝安慰，然后无奈地跟随温公公去了。

    “这简直欺人太甚了！”凤锦绣咬牙气道。

    凤灵夜望着温公公的背影，沉着脸，手指一点一点收紧。

    由于太后不出手，且毫无动静，凤灵夜也查无所查，只得步步防备，虽然去过一次佛光寺也没有什么事发生，但她还是不放心。

    所以让凤母头疾复发，卧病在凤懿宫。

    令人匪夷所思的事，太后居然亲自来凤懿宫探病，并且还请来了李素闵。

    李素闵为凤母把着脉，太后则坐在一旁，神情关切，“都怪哀家，连你患有头疾都不知晓，还日日邀请你看戏探讨经书，这年岁一大，就没那么仔细了。”

    “太后哪里的话，是草民自己身子不争气。”凤母笑了笑。

    太后目色嗔怪，“你是懿贵人的娘亲，哀家早已视你为姐妹，何必如此见外？”

    “太后真是折煞草民了，草民区区一个平民，怎敢与太后称姐道妹的。”凤母丝毫没有逾越了规矩。

    太后也拿她没有办法，看向诊脉的李素闵，“凤夫人身子如何？”

    “头疾可能是上了年岁，加之昨日下雨吹了点风，可能就复发了。”李素闵恭敬地回道，“臣开些药，凤夫人喝下以后，估计就能缓解头疼了。”

    “如此，便谢过李大人了。”凤母说道。

    李素闵神情有些不自然，摇了摇头，走过去开了一个药方，然后等候在一旁。

    太后接过药方，看了一眼，递给温公公，“派人立刻给凤夫人熬夜。”

    温公公点头，麻溜地下去了。

    此时，凤灵夜和凤锦绣守候在一旁，紧紧盯着太后。

    太后仿佛这才注意到二人，朝着凤灵夜恍然一笑，“哀家差点忘记了，懿贵人曾经也是学医的，你要不要也看一眼那药方？”

    然而不待凤灵夜作答，她又轻轻扬起唇角，“不过懿贵人曾经当着公主的宴席说过，早已决心弃医，做人就要遵守承诺，那这药方还是不看为好。”

    屋子里的气氛有些压抑。

    太后与凤母姐妹情深地聊着天。

    没多久，温公公就将煎好的药端来了。

    太后亲自接了过来，舀了一勺，就势吹了吹，然后往凤母嘴边送。

    饶是再镇定的人，也经不起她这样的伺候，凤母大惊失色，连忙接过药碗，“太后这是做什么？还是让草民自己来吧！”

    太后也没有坚持，便让给了她。

    凤母端着药碗，没有犹豫，舀了一勺就欲喝下去。

    “娘！”凤锦绣忽然大叫了一声，似乎想要阻止。

    屋子里顿时一片安静。

    只见太后幽幽转向凤锦绣，嘴角轻扬起一抹冷冷的弧度，“怎么，凤大小姐这是怕哀家给的药里有毒？”

    凤锦绣面色一白。

    “阿姐只是怕娘烫着罢了，太后不必多想。”凤灵夜沉声说道，接着走过去。

    从凤母手里接过药碗，舀了一勺轻轻一吹，凭着深厚的医理知识，以及如今的形式判断，这碗药里应该没有下毒。

    于是她亲手喂着凤母喝了下去。

    见凤母没事，可不代表以后没事，凤锦绣紧紧攥着手帕，冷汗直流，整个后背都紧张得湿透了。

    一碗药下去，太后又说了几句关怀的话，然后带着众人离开了凤懿宫。

    李素闵有些一头雾水，“太后，懿贵人比臣的医术高明，为何要让臣来凤懿宫班门弄斧呢？”

    太后神色阴沉，坐在步辇上，嘴角浮起一抹森然的冷笑，“不带你亲自过来，如何表现出哀家有多重视她们？”

    李素闵似懂非懂，皱了皱眉头，不再多问。

    凤灵夜应对之策再多，也无法阻止一朝太后的出入，所以在凤母卧病在床的时日里，太后也是日日过来探望，从未间断过。

    没想到蛰伏了大半月的太后，终于出手了，一时打得凤灵夜措手不及。

    这一日，原本总是傍晚出现的太后，居然天还没亮，就进入凤懿宫来探望凤母了。

    此时，凤懿宫所有人都还在睡梦中，唯有敏锐的晓芳突然被一阵脚步声惊醒，立刻开门出去查看，竟然看到了太后的队伍。

    她当即折返回主殿，将凤灵夜唤醒，“主子不好了，太后来了！”

    “什么？！”凤灵夜翻身就起，甚至都来不及披上一件外套，就匆匆跑看出去，心里顿如擂鼓一般不安。

    一出门，只见整个凤h2

    