
    甄语蓉看了一眼晒在窗台的草药，只是普通的药草罢了，对孕妇虽无益处，却也没有害处。

    遂笑了笑，不以为意。

    话题聊到这儿，大家这才发现玉芙宫的守卫变了，比以往要森严了许多。

    “皇上果真是在乎淑妃姐姐的，”一位贵人打量了一眼门外的侍卫，“看这些侍卫样貌熟悉，好像是从皇上的朝华宫调过来的吧？”

    “也许吧。”甄语蓉笑意微淡，宠辱不惊。

    贵人又笑道:“有皇上的保护，淑妃姐姐一定可以顺利产下龙子，为我大理添下第一位皇子。”

    “那便呈华贵人吉言了。”甄语蓉回道。

    大家送完了礼，见到了该吃午饭的时辰，说完几句吉祥话，就各自告辞离开了玉芙宫。

    溥香伺候着甄语蓉吃下午膳，然后又为她铺好床，她接着躺在床上开始午休。

    自从怀有了身孕，每日她都严格遵守着饮食作息。

    溥香有了上一次的教训，也不敢离得太远，于是就在软榻旁绣着手绢打发时间。

    大约过了半个时辰，她听到了床头传来翻身的声音，她闻声一看，双眸微惊，立刻放下手里的手绢快步走了过去。

    “娘娘，您这是怎么了？”她一边拿出干净的毛巾，替甄语蓉擦拭额头上的汗珠，一边探着她的温度。

    甄语蓉脸颊一片潮红，只觉浑身发烫，喉咙也干得厉害，伸手指向桌案，“水，给我拿一杯水。”

    “奴婢这就去。”溥香转身就过去倒了一杯水。

    甄语蓉接过以后，溥香又为她倒了两杯，“娘娘，好些了吗？”

    “还是有些热。”她探了探自己的脸颊，打开领口开始透气。

    溥香让门外候着的婢女去打些井水，然后用冰冷的井水打湿毛巾，开始为甄语蓉擦拭，“难道是被子太厚了？奴婢是否应该换上夏日的被子？”

    冰凉的毛巾贴上额头以后，燥热缓解了不少，可不到半盏茶的功夫，身子又热了起来。

    溥香看着眼神涣散而迷离的主子，嘴唇红得滴血，身子软弱无骨地躺在床上，不断拉扯着自己的衣物，嘴里也发出暧昧的呢喃之声，她心中顿时升起一股不好的预感。

    放下毛巾，她匆匆走到门口，看了一眼守门的宫婢和侍卫，“你们好好守着娘娘，我去去就回。”

    走出玉芙宫，她便直奔御书房。

    海公公一听淑妃身子抱恙，赶紧进去通传。

    小夜子立刻将消息传给了段懿轩。

    段懿轩闻言，毫不犹豫地放下手中的毛笔，随着溥香急忙赶往玉芙宫。

    来到主殿，只见守门的侍卫还在，只是婢女已经进了屋。

    见到段懿轩以后，婢女赶紧退到了一旁。

    此时，甄语蓉穿着一袭单薄的里衣，一见段懿轩，魅惑的桃花眼痴痴一笑，朝着他伸出手，嗓音性感而沙哑，“皇上。”

    段懿轩伸手握住她的，迅速一把脉，眉目当即一沉。

    感到手中的凉意，甄语蓉整个身子都贴了过来，情不自禁挽住他的脖子，“皇上......”

    “你怀有身孕，不得胡来。”他沉声提醒道。

    她微微一怔，眉目似乎清醒了一些，但很快又变得迷离了。

    段懿轩看向一屋子不知所措的宫婢，“拿一些冰块和井水，越多越好。”

    宫婢一颔首，立刻下去照办。

    “你去太医院找庄大夫。”他又对溥香吩咐道。

    “是。”溥香神色凝重，麻溜地跑了下去。

    甄语蓉身中******，原本开一点药就可以缓解，但由于她现在怀有身孕，不得胡乱吃药，否则对胎儿有害，因此只能物理治疗。

    冰块和井水拿来以后，宫婢们照着段懿轩说的办法，将冰块和井水混合在一起，用毛巾浸湿以后，开始一遍又一遍地为甄语蓉擦拭身子降温。

    甄语蓉也没有反抗，虽然没有了意识，但性子温和沉稳，所以进行得很顺利。

    大约一炷香时辰以后，她便昏昏沉沉地睡了过去。

    随之，庄俞言也赶到了。

    段懿轩虽懂医，但复杂深奥的东西，还是不及庄俞言。

    溥香知道段懿轩的意思，这件事关乎皇家颜面，不宜大肆宣传出去，所以刚才也没有大呼小叫地宣扬，看到庄俞言以后，便将事情的经过大致讲了一遍。

    庄俞言沉声分析着，“饮食没有问题，屋子里也没有熏香，前来探望的小主们又走了半个多时辰，就算发作也不可能这么慢。”

    似注意到屋子里隐约的香味，他蹙眉看向溥香，“没有熏香，屋子又何来香气？”

    溥香一愣，反应了一拍，急忙指向木柜上的桃花，“奴婢看御花园的桃花开了，而淑妃喜爱桃花，于是采了一捧。”

    说完，她又不安地问道:“难道是桃花香味所致？”可是她闻了都没事。

    庄俞言摇了摇头，似乎也不知所以，于是在屋子里转了一圈，将后宫女子们所送的礼盒，全都打开看了一遍。

    金银珠宝、玉石绸缎，并无异常。

    这时，溥香一激灵，赶紧指向窗台的药草，“可是懿贵人所送的草药所致？”

    庄俞言扬了扬下巴，示意她取过来。

    溥香抱着礼盒走到他身边，“因为都是新鲜的草药，所以淑妃便让奴婢晒在了窗台，奴婢便没有收进库房。”

    庄俞言接过草药一看，细细闻了一下，神色凝重，眉目一筹莫展，“这只是普通的忍冬草，活血化瘀，并不能致发淑妃的病情。”

    溥香皱着眉头，随口问道:“那会不会是什么混合以后，然后就导致了娘娘这般？”

    “也有这个可能。”庄俞言转过身，看向段懿轩，“请皇上容老臣一些时日，待老臣查证以后，再向皇上回话。”

    段懿轩微微颔首。

    庄俞言便拿着自己记录好的笔记，退出了玉芙宫。

    段懿轩坐在床头，看着昏睡的甄语蓉，面容平静，“好好照顾淑妃，若有情况，立刻来御书房禀报朕。”

    “奴婢遵命。”溥香拂了拂身。

    段懿轩离开主殿没多久，甄语蓉就缓缓转醒了，拖着疲惫的身子坐了起来，她看向忙上忙下的溥香，声音还有一些虚弱，“我刚刚怎么了？”

    “娘娘中了******，幸好奴婢通知及时，皇上赶到以后为娘娘解决了危机，如今庄大人正在查实原因。”溥香如实禀报道。

    “******？”甄语蓉目色一沉，第一时间就是看向了窗台的忍冬草。

    溥香顺着她的目光看过去，“庄太医调查了，说懿贵人送的忍冬草没有问题，娘娘放心吧，皇上一定会彻查清楚的。”

    甄语蓉没有太多表情，只微微颔首。

    溥香转身要去忙，突然想到什么，“差点忘记了，奴婢适才没有告诉庄大人娘娘午膳过后吃了一点桃花酥。”

    “屋子里的新鲜桃花，庄大人过问了吗？”甄语蓉问道。

    溥香点头，“庄大人说没事。”

    “桃花和桃花羹相差无几，那就不必再麻烦走这一趟了。”甄语蓉靠在软枕上，神色冷淡，似乎不想再多言。

    溥香不好再打扰她，便乖乖地应下了。

    没过多久。

    庄俞言拿着一本找来的医书，匆匆赶到了御书房。

    “臣适才就怀疑，只是不敢忘加断定，何况此事还关乎懿贵人的名誉，”他一边说着，一边将医书递给了小夜子，“忍冬草和桃花混合以后，确实能产生出催情的效果。”

    小夜子将医书放到段懿轩的桌案前。

    段懿轩轻轻扫了一眼，抬眸看向庄俞言，凤目深邃莫测，“你觉得，懿贵人知晓淑妃每日都有采摘桃花的习惯吗？”

    庄俞言一听，急忙跪在地上，“臣不是懿贵人，更不是大理寺卿，无法为皇上解答此问，还请皇上见谅。”

    段懿轩神色黯淡，颔了颔首，拂袖让他起身。

    庄俞言却没有起身，而是长叹了一口气，“懿贵人曾经也是太医院的医士，与臣公事许久，还曾在戴梁县并肩作战过，依臣对她的了解，她深懂医学之道，知晓催情对孕妇不利，此时发生房事容易导致滑胎，她身为仁医，绝不可能做出这等事来。”

    “朕，知晓了。”他面色平静，看不出喜怒，嗓音温润却沉稳，“这件事，不要传出去。”

    “臣一定谨遵皇上吩咐。”庄俞言拱手道，“臣告退。”

    与此同时。

    李素闵也以请安脉为由，被请到了乾明宫。

    “你说庄俞言去了一趟玉芙宫以后，又去了一趟御书房？”太后悠然地坐在软榻上，雕花窗打开了一半，窗外正是鸟语花香，一派繁华之景。

    李素闵点了点头。

    太后又问，“他可说了什么？”

    “他一句话也没有说，臣也不敢多问。”李素闵回道。

    太后双眸微眯，难道这事皇上就这么算了？

    “不过臣看到他拿着一本医书去了御书房，臣过去翻阅了一下，都是一些混合药草会产生什么结果，内容甚多，也查不出所以然来。”李素闵诧异地看向太后，“太后如此关心庄大人出诊，可是玉芙宫的淑妃出了什么事？”

    “哀家也只是看见皇上神色匆忙，便想着淑妃定是出了何事，但见皇上不愿透露，那便如此吧。”太后问完话，又关切地看向李素闵，“你是李家人，也是哀家的人，皇上将你贬为医士，都是哀家连累了你，但时机一到，哀家定会想办法将你提升回去。”

    李素闵似乎不太在乎这些名利，“只要能为各位主子看病，替主子解忧，臣便感到足矣。”

    太后罢了罢手，他便退了下去。

    秋池站在一旁，见太后歇下以后，寻了个时机，写下一封暗语，交给了一名婢女。

    宫婢很快秘密将信封送到了凤懿宫。

    主殿内，凤灵夜打开信封，取出秋池传来的情报，字迹清秀而不失风骨，里面用的是一个偏僻小国的文字。

    晓芳见她将信封烧成灰烬，不禁问道:“主子，接下来我们要做什么？”

    “收集证据，暗中观察，伺机而动。”凤灵夜只沉声说了这十二个字。

    将灰烬一扬，春风一吹，消散殆尽。

    “听说御膳房里做了些桃花酥，”她看向晓芳，“你让桃夭送点桃花酥来。”

    晓芳颔首。

    不一会儿，桃夭就端着一叠桃花酥进了主殿，挽起笑容，“懿贵人，您要的桃花酥，还有些热热的，是御膳房刚做出来的。”

    凤灵夜拿起一块放进嘴里，绵软香甜，入口即化，御膳房里的厨师果然要比外面的强。

    她满足地吃着，一边漫不经心地问道:“今日就是淑妃生辰了？”

    桃夭不疑有他，爽快地回道:“就是今日，奴婢去玉芙宫的时候，好多后宫小主都送了礼，淑妃见了懿贵人的礼物，也很是开心，还让奴婢传话给您，说您的心意她心领了。”

    &nh2

    