
    翌日清晨。

    乾明宫。

    段懿轩和甄语蓉一起来为太后请安。

    别致清净的客厅里，太后位居上首，段懿轩和甄语蓉分别坐在两旁，宫女太监在一旁伺候着。

    端着小桌上的青花瓷茶杯，太后浅饮了一小口，神态悠闲，“听说昨日玉芙宫闯入了刺客，可真有其事？”

    段懿轩神色平静，薄唇微抿。

    甄语蓉嫣然一笑，“都是以讹传讹罢了，宫殿失修，房梁坍塌，闯入屋里的乌鸦便惊飞了出去，哪里有什么黑衣人。”

    太后嘴角一扬，似笑非笑，“一只乌鸦和一个人，又怎么会区分不出，淑妃这是欺哀家年老糊涂？”

    说罢，她又不咸不淡地添了一句，“皇上维护她，你也跟着他胡闹？”

    甄语蓉微微垂眸，没有言语。

    “凶手是不是懿贵人？”她看向段懿轩，开门见山地问道。

    段懿轩凤目不动，声色冷漠而疏离，“没有人亲眼看着她从玉芙宫出来，朕不过也是看着她经过，衣裳破损，一切不足为据。”

    “就算是经过，她行为鬼鬼祟祟的，也是嫌疑最大的，难道皇上都不调查一番吗？”太后看了一眼甄语蓉，带着疼惜，“淑妃大度宽容，可你这个做皇帝也不能失了偏颇，叫别人委屈了她。”

    段懿轩握着茶杯的手一松，抬头看向太后，“昨日玉芙宫出事时，母后在哪儿？”

    太后心下一惊。

    “听人说，母后去了凤懿宫，这才导致去往储秀宫的懿贵人半路折返，丽贵人无法替她作证，”段懿轩眸色清淡，打量着她，神色莫测，“母后为何要去凤懿宫？”

    “哀家患有头疾，想去凤懿宫让懿贵人替哀家看看，这与玉芙宫遇刺有什么关系吗？”太后反问。

    段懿轩了然，扬起唇角，“怎么没见李太医记录？”

    太后瞳孔一缩，“你调查哀家？！”

    “李太医未能照顾好母后，头疾这等重症却未记录在案，实为失职，”他转头，凤眸泰然从容，不怒自威，“从今日起，立贬为医士。”

    “你？！”太后眼里闪过一丝慌乱，继而很快放软姿态，笑了笑，“轩儿，母后头疾也是刚刚发作，并未通知李素闵大人，与他无关，你......”

    “刚发作，为何就知晓李大人不能治愈，而亲自去往凤懿宫寻懿贵人？”段懿轩丝毫没有给她辩驳的机会，一双冷目杀伐果断，“李大人医术不精，未能提早检查出病情，同样罪不可赦。”

    太后双目一震，突然在他眼里看到了杀气。

    他冷冷看着她，不带一丝感情，良久才收回目光，站起身子，语气稍缓，“母后身子要紧，若有什么病症李医士解决不了，可找庄太医。”

    “是，是......”太后气息不稳。

    甄语蓉起身，什么也没有说，随着段懿轩一起离开了乾明宫。

    二人刚走，太后身子一软，直接瘫倒在了太师椅上。

    林嬷嬷赶紧上前扶住她，关切地问道:“太后，您没事吧？”

    太后摇了摇头，脸色苍白，“皇上，他这是在怀疑哀家吗？”

    林嬷嬷眼神闪躲，不知该如何作答。

    只见站在身后的秋池温尔回道:“真凶未出，所有人都是真凶，太后不必多虑。”

    他的声音就像一股溪流，能让人瞬间感到镇定和安宁。

    太后慌乱的心，慢慢平复了下来。

    林嬷嬷赶紧顺着秋池的话说下去，“是啊，秋池说得对，皇上自己也不知道真凶，无凭无据的，他也只是猜测罢了。”

    “可为何要贬李素闵呢？”太后望向秋池，希望得到解答。

    秋池稍作思索，嗓音温润，“君心难测，秋池亦不知。”

    太后叹了一口气，心里却有些隐隐不安。

    按理说朝堂已经稳固，皇上不应该再调动朝廷官员了，难道就是想要给她一个警告？

    想了半响也一无所获，正如秋池所言，君心难测，谁也不知道皇上心里想的是什么。

    凤懿宫。

    凤灵夜照常作息，似乎丝毫没有受到被指认为凶手的影响。

    这一日，她正坐在主殿内翻阅几本关于明国的历史，身前的烛火一晃，她微微抬眸，不用想也知道谁来了。

    “你来做什么？”她翻了一页，没有抬头。

    龙骨就像一个白日幽灵，不管春夏秋冬，都穿着一袭黑色斗篷，露出半张冰冷的脸，唇角一勾，嗓音沙哑，“想见他吗？”

    她指尖一顿，回眸，“谁？”

    不见他回复，只觉一阵天旋地转，凤灵夜知道，自己又被这个古怪的男人掳走了。

    不过经过上次太后找事，没有讨到什么便宜，这一回她应该不敢再硬闯抓人了。

    一炷香的时辰，她就被粗鲁地扔到了一片林子里。

    她微微蹙眉，扶着树干站了起来，“这是哪儿？”

    朝后看去，哪里还有那幽灵男的身影了。

    这是一片桃花林，而且还很广阔，一望无际。

    她一手拂开桃枝，一边朝着一个方向走去，桃花纷纷从枝头坠落，洒了她一身。

    除了偶尔的一两声鸟鸣，四周十分安静。

    桃花虽美，她却无心欣赏，不由得越走越急，树枝瞬间就勾住了她的头发。

    她眉头一皱，深吸一口气，抬起手，只听“咔嚓”一声，直接将桃花枝折成了两半。

    此时，身后突然传来一声低沉极富磁性的笑，“平日里，你都是这般粗鲁的？”

    嗓音沉稳而熟悉，就像一阵风，带着几分洒脱。

    她双眸一紧，捂着脑袋一转身，待看清来人，她双眸微微一睁，直接愣在了原地。

    他怎么......

    他缓缓走近她，手指一勾，取下桃花枝，递给了她，“想要的话，这十里桃林都可以送给你。”

    凤灵夜没有领情，转过身继续朝前走去，“我可没忘，你这十里桃林是为谁种的。”

    庄南烟当初喜欢桃树，他便命人在王府种了这十里桃林。

    如今花已开，佳人却不在。

    他微微扬唇，剑眉舒展，桃花一瓣一瓣飘过他的双眸、肩头、长袍，冷峻的容颜在这桃花的映衬下，也柔和了许多。

    “桃林是她要种的，本王不过是满足她的一个心愿而已。”

    那又怎样？

    凤灵夜没搭理他，走了许久，也见不到头，加之今日阳光很好，她额头都布上细细的汗珠了。

    她停下脚步，看了一眼没有边际的桃花海，竟然从没有发现他的王府这么大。

    “累了吗？”他在身后不紧不慢地跟着。

    她摇了摇头，继续前行，“你怎么回来了？”

    “听说你遇到了一些麻烦，有些不放心，所以赶了回来。”他说得很平淡，仿佛日行千里根本算不得什么。

    她脚步一顿，眉目微沉，“边疆离这里很远，我出事不过是昨天的事，你......”

    “其实也有一些私心，”他笑了笑，与她并肩而行，眉目间气宇轩昂，“今日是我生辰，我想跟自己喜欢的人一起过。”

    算是变相表白了。

    说完，他偷偷地看了一眼她的表情。

    凤灵夜神色淡漠，充耳未闻。

    他眼里闪过一丝落寞，低沉的嗓音有一些孤寂，“往年，我都是一个人过的。”

    她蹙了蹙眉，抿唇看向他，想要说些硬气的话，但一触及到他空寡的双眸，心中一动，别开脸，叹了一口气，“吃完午饭，我就要立刻回宫。”

    “没问题。”他展颜一笑，笑容明朗灿烂，一把抱起她，忽然飞身而起。

    “你干什么？！”她惊呼道。

    他踩着花树，不断朝前飞去，在边疆呆了一阵子，整个都洒脱爽朗了许多，笑容也更多了，带着一丝宠溺的嫌弃，“像你这么走，走到天黑也未必能走得出这片桃林。”

    凤灵夜忽然觉得自己上了当，这就是龙骨和他刻意安排的，可她又不会轻功，只得紧紧抓着他的衣襟，看了一眼脚底下，眸底顿时一片惊艳。

    璀璨春日，灼灼桃花。

    微风轻拂，花瓣飞舞、缠绕、坠落。

    一花一世界，一叶一菩提。

    宛如桃花的海洋，清风徐来，花枝翻飞，一阵又一阵，波涛起伏，迷醉人眼。

    她一袭素雅紫衣，他一件深邃黑袍，飘飞在上空，宛若南归的鸿雁。

    就像一场眨眼的美梦，凤灵夜落地，看着熟悉的瀑布、亭台、溪流，一切仿佛如隔世。

    “这是锦泷轩？”她喃喃道。

    他嘴角轻扬，推开门，带着她一起上了阁楼，四面都是窗栏的书房，明亮而清新。

    她走到窗台前，看着飞流直下的瀑布，深宫里的沉闷一扫而空，深深吸了一口自由的空气，眉目微弯。

    宫外就是好。

    “在边疆，本王学了几道菜，你尝尝味道如何？”他揭开一块布，一桌子的菜肴顿时显现了出来。

    凤灵夜转身一看，目色讶然，有些失笑，“你......还挺闲。”

    “除了练兵就是巡逻，总得找些兴趣打发时日。”他说得轻松，丝毫没提独自一人在边疆的寂寞，拉着她坐到对面，然后为她倒了一杯酒，“这是边疆本地百姓特制的高粱酒，你尝尝。”

    她笑了笑，拿起酒闻了闻，度数还挺高，小酌了一口，入口醇香，“确是好酒。”

    “本王带了十坛，全都埋在了桃花树下，龙骨知道在哪儿，想喝了，就让他给你带几坛。”他说着，又为她添了几道菜。

    想起段懿轩曾经也亲手做饭给她，她眸底略过一丝神伤。

    “怎么了？”他关心地看着她。

    她笑着摇了摇头，然后提起酒壶，亲自为他斟满一杯，“今日是你生辰，你该多喝一些。”

    他凤目一沉，有些受宠若惊。

    在他印象中，凤灵夜从未如此好颜色地对他，更不可能亲自为他斟酒。

    她没有察觉到他的异常，而是夹起碗里的菜，小小地吃了一口，果然都是她曾经喜欢的口味，抿唇一笑，“好吃。”

    “什么？”他回神。

    她抬眸对上他，笑意真诚，“我说，很好吃。”

    他凤目微深，唇角扬起一抹淡淡的弧度，“以后有机会，本王每日做给你吃。”

    她握着筷子的手收紧，抿了抿唇，没有回话。

    哪里还有什么机会了？

    如今他已无权无势，她在后宫又如履薄冰，两个人的交集，恐怕也就如今日这般，仅此一顿饭了吧？

    “边疆生活如何？”她岔开话题问道。

    他靠在椅背上，双手交叠放在下颌，凤目含笑，神色平静，“民风淳朴，偶尔会送一些自家种的蔬菜和果子，那里阳光充足，果子又大又甜。”

    提到果子，她又开始馋了，看向他的脸，果然黑了不少。

    从怀里取出一个长瓶，放到他面前，面无表情地说道:“这是防晒油。”

    段君墨一愣，朝后一望，“本王黑了？”

    房梁上的冷鸢仔细一看，非常实诚地点了点头，h2

    