
    “我们不需要回去，我们只需要继续往前走，”他握住她的手，双眼清亮，带着坚定，“跟着我的脚步，一步步向着你想要的生活而努力。”

    他目光柔和湿润，指腹轻轻抚着她的眉眼，“曾经你是一个人，现在你有我，我们可以一起，江山我都可以谋得，何况仅仅是为你寻得一个桃花源？”

    她拉下他的手，笑意微凉，“那只是你的桃花源。段君墨，放我走吧，然后......忘了我。”

    “你想去哪儿，我陪你。”深邃的眼不似在开玩笑。

    她抿起唇畔，眸底森冷，“黄泉。”

    他取下匕首，放到她面前，凤眸平静，“杀了我，然后自杀。”

    她伸手，紧紧握住匕首把柄，酝酿了许久，她猛地将匕首甩了出去，匕首稳稳扎进墙壁，她抬眸，冷冷对上他平淡的眼，“你真的......让我感到厌烦！”

    转身，离去。

    他看向扎进墙壁的匕首，深沉的眼中，轻轻略过一抹落寞。

    得了允许，女人们很快就积极地开始投入劳动了，比起凤灵夜，她们也经历了不少波折，从天之骄子瞬间落到尘埃，变作了普通士兵的家眷。

    就像当初国破家亡的凤灵夜，也曾是这样努力而拼命地活着。

    可当世界只剩下她一个人的时候，她又该为谁而努力？

    望着天空的鸿雁，她眼里充满了迷茫。

    吃过饭的李欣然就和林姐恰好就来找她了，看她在院子里发呆，笑着喊道:“海平威，我们树苗都快准备好了，你和大将军商量好了吗？”

    “树苗都准备好了？”她转头，微讶。

    林姐笑着摸了摸脑袋，“大将军宠你，肯定会同意的，所以这不就提前备好了吗？”

    李欣然也跟着笑。

    这时，段君墨恰好也吃完饭从屋子里出来，看到二人，罕见地勾起唇角，笑容温润如月，“记得带上平威。”

    “一定的一定的，大将军放心去处理军务，我们姐妹都很喜欢平威，肯定事事都会想到他。”林姐笑着走了进来，亲热地拉起凤灵夜，“平威，你看大将军对你多好，还怕自己忙了你没人照顾。”

    李欣然也放下了心结，将海平威当好姐妹一样对待，“大伙都还在等我们，走吧。”

    “大将军，那我们这就告退了。”

    见他颔首同意了，林姐这才拉着凤灵夜一起离开了。

    他看着她半推半就又有些不好意思的侧脸，微微一扬唇角，心情慢慢转好。

    他相信，老天一定会给他惊喜的。

    出了院子，就见大伙果真都准备好了，树苗、锄头、水桶一应俱全，站在空地里，皆等着凤灵夜。

    见到她以后，大伙开始拿着东西出发，一路欢声笑语。

    尤其知道凤灵夜比较好相处，又是爷们，成了婚的女子开起玩笑来，就有些肆无忌惮。

    “平威，你和大将军同房了吗？”年纪较大的乔姐八卦地问道，她以前是李府的大丫鬟，一旦不再遵守规矩，就开始不再压制着自己直话直说的毛病。

    凤灵夜面色微红，低低回了一句，“没有。”

    “那将军可真是爱你，”乔姐感慨，“我听说这军区的士兵们，就算再爱家里的媳妇，也忍不过两个月就要去找军妓的。”

    她抿了抿唇。

    李欣然比较知书达理，知道乔姐这话问得太露骨，于是岔开话题道:“听说大将军已经下了命令，但凡是从各地发配过来的家眷，以后年轻女子都会分配给士兵为妻，再也不用沦为军妓了。”

    “说起来，这还要多感谢平威。”乔姐一脸感慨，虽然心直口快，但心底还是不坏的。

    凤灵夜摇了摇头，唇畔含起一抹淡淡的微笑，“只不过是举手之劳。”

    来到空地，难怪林姐和李欣然会看中这块，原来这是一片沙漠绿洲，上面虽然不像京都的草原，但是也零星长了些绿草，只要假以时日，好好栽培，一定可以种植出一片绿油油的菜园。

    抵达以后，大家就让凤灵夜为各自的家庭划分区域，虽然团结，但毕竟各是一家人，以免以后起争端，还是需要分开。

    凤灵夜也没有含糊，拿着木棍，很快公平地划给了大家，一人一块，不多不少。就算多一点少一点，只要是她分配的，大家也不会多说。

    大家就着自己的区域，迅速开始除草，然后在边缘挖坑，种上小树，然后浇水。

    说起来简单，真要做起来，还是比较难的，尤其是用锄头挖坑，像李欣然这种没干过粗活的，又没有男人帮衬，不一会儿娇嫩的手指就起了泡。

    凤灵夜见了，放下自己的地，拿起锄头就帮她挖，自己本就是习过武，力气自然要比她们这些深宅大小姐和大丫鬟大，不一会儿就刨好所有的坑。

    李欣然看了，也赶紧去帮她拔野草。

    大家一呼百应，跟着凤灵夜学起分工合作，虽然太阳很毒，浑身又累，但气氛却很融洽欢乐。

    “平威果然是爷们，不是那种中看不中用的小白生，这么多坑，不一会儿就挖好了。”林姐满脸感慨。

    凤灵夜嘴角一抽。

    她是女人好吗？

    不过她看了看自己脏兮兮又布满老茧的手，不过和汉子也没差了。

    因为活不多，加之大家都在一起忙，所以杂草很快被除干净，小树苗也种了下去，忙完以后，已经到了中午，于是也准备结伴回家给男人准备饭菜。

    就在这时，远处两个士兵带着一个妇人，缓缓走了过来。

    大家都诧异地抬头看过去，只见那妇人虽然穿着布衣，但举止行为却很得体。

    李欣然仔细看过去，神色一惊，紧接着哑着嗓子喊了一声，“娘？！”

    李夫人顺着声音一看，当即红了眼眶，“然然......”

    “娘！”李欣然放下锄头就奔了过去，冲到娘亲的怀里，一把将她紧紧抱住，痛哭流涕，“娘，你没事太好了，女儿还以为你再也回不来了。”

    半路上，李夫人因为水土不服染了病，所以耽误了行程。

    李夫人的眼泪簌簌而落，不断抚摸着女儿的脑袋，又哭又笑，语音哽咽，“娘没事，以后娘就跟你爹爹一起住在军营，咱们一家人再也不分开。”

    “嗯嗯！”李欣然重重点头。

    大家看得鼻子酸酸的，眼睛也胀胀的，也跟着傻笑。

    林姐拭去眼角的泪，转过头去想和凤灵夜说几句话，却突然看到她泪流满面，一张脸全被泪水打湿，眼神空洞而凄凉，紧紧握着手里的水桶，望着母女重复的二人，痛苦而绝望。

    这样的她，看得林姐十分震惊和难受，颤着嗓子唤了一声，“平威......”

    她仿佛没有听见，久久地望着二人，回不了神。

    林姐抿了抿唇，没有再喊她，只默默地抹了一把眼泪，来到这里的，都是苦命人。

    回到家。

    凤灵夜就算再有底子，也累得腰酸背痛，幸好有胡宝做饭，所以她还能休息一会儿。

    看到段君墨回来了，她自然地站起身，亲自为他盛了一碗米饭，然后放到了他的位置。

    他眸光微动，看着摆在身边的米饭，受宠若惊。

    她坐到对面，相比以往的冷若冰霜，这一次，她面色柔和，眼角竟难得地带了一丝笑。

    他觉得今天的她有些很不一样，但又打心底开心，不管怎么样，她能看开就好，“玩得开心吗？”

    她点了点头，然后又为他夹了一道菜，嘴角含笑，“王爷，今日工作辛苦了。”

    心中一咯噔，他看了看碗里的菜，确定没有辣椒，又看了看微微含笑的她，薄唇微启，“灵儿，你这是......”

    “其实，我有事相求。”她坦诚道。

    他顿时松了一口气，笑了，“与我客气什么，以后想要什么，直说就好。”

    她点了点头，湿漉漉的杏眸，让人看了竟有些毛茸茸的感觉，清亮温柔，“我有一个三妹，她叫凤清兰，自从夏国破灭以后，就失散了，现在也不知道在哪儿，不知王爷手里可有人脉，能不能为我寻得三妹？”

    “好。”他一口应下来了，有些失笑地摇了摇头。

    从前那个凤灵夜，对他总是不留余力地压榨和利用，没想到现在他想尽力弥补一切的时候，她反而跟他客气了起来。

    她抿了抿唇，真诚了道了一句，“谢谢。”

    这时，屋外海超突然冲了进来，一边跑一边喊，“大将军，柔然进犯！”

    如同家常便饭一般，段君墨什么也没有说，起身就走向室内，胡宝立刻伺候他穿上战甲。

    不一会儿，他走出来，铠甲加身，整个人瞬间变得威风而凛冽，看着跟着起身，一脸严肃的凤灵夜，他微微一笑，一把将她揽到了自己怀里，用下巴抵着她的头顶，“放心，小规模侵犯，我很快就回来。”

    她微微蹙眉，正想解释自己没有担心他。

    他缓缓放开了她，然后在她额头如蜻蜓点水般，轻轻一吻，嗓音低沉，带着男性特有的黯哑，看着她的眼，凤眸深邃，“我还欠你一世温柔，等我回来慢慢偿还。”

    她张了张口，却见他已经转过身，匆匆出了院子。

    伸手摸了摸额头，只余一抹挥之不去的温热。

    这场战一开打，城内的百姓纷纷收摊回家躲避，军营大部分跟随段君墨都出了征，只余一些守卫和等待的女人。

    凤灵夜走出家门，见大家三五成对地站在空地上，望着城头的方向，眼里写满了担忧，她们从京都长途跋涉地过来，这还是第一次亲眼看到战争。

    而她们的夫君就是守卫这座城的战士，平日里还没有感觉，如今上了战场，她们才真正感受到了他们职业的神圣性。

    看到她，李欣然和林姐叫了一声，她却好像没有听见，而是穿过守卫，一步步登上了城头。

    知道她身份特殊，大将军更是将她宠上了天，恨不能摘下天上的星星来讨好她，所以见她上了城头，也没有阻拦。

    一上城头，外面的战况顿时就映入了眼帘。

    黄沙漫天，战马奔腾，硝烟弥漫......

    场下，一团乱麻。

    她的眼，准确地找到了那抹凛冽的身影。

    威风的黑色战马上，只见他手握五尺大宽刀，如同拿着一把移动的虎头铡，却被他使得跟银枪一样，挥动自如。

    高大威猛的柔然民族，根本不是他的对手，他带领军队，在前方形成一个箭头的趋势，势不可挡。

    她紧紧握着城头的旗子，双眸出神。

    他明明是在保护这座城，保护里面所有的百姓，可现在他豪迈的身影，却如同是在保护自己最心爱的女人。

    不止是他，还有那些有家室的校尉、伍长、行长、士兵......

    城墙一倒，敌人践踏的不止是他们的家园，还有他们身为战士的尊严，他们刚刚迎娶的娇妻。

    如果夏国足够强大，如果将士们有段君墨这么强悍，也许夏国就不会破灭，她们就不必沦为奴隶，更不必流离失所，任人宰割。

    看着这一幕，她突然感受到一只巨大的手掌，轻轻盖在她的头顶，为她遮风挡雨，为她厮杀，为她战。

    一支箭，穿破硝烟，猛地朝城头射来。

    她突然回神，但箭在半路就被人踢飞，只见冷鸢站在城头上，居高临下地俯瞰着她，“主h2

    