
    “让你假扮海平威，瞒的本就不是熟人。”段君墨解释道，“你只需清楚海平威是哪里的人，为何精通医术、战术、商道、武器。”

    胡宝能在段君墨身边做打杂的小兵，本就聪明伶俐，闻言也没多问，很快就应了下来。

    没过多久，段懿轩的队伍就抵达了朝白城。

    除了军营里的人知道御驾来临，百姓都不知晓。

    抵达当日，段君墨以及商璃带着大军亲自在城门迎接。

    这一天是个艳阳日，万里无云，天空碧蓝如洗。

    低调的马车，岿然立在队伍最前方。

    一双修长的食指，轻轻挑开车帘，露出了一张清贵绝色的脸庞，眉目如画，薄唇淡冷，走出马车，站在原地，全身如洗尽铅华般淡然而从容，清冷的帝王气质，不怒自威。

    段君墨带领众人单膝跪地，亦如从前，不卑不亢。

    段懿轩走过去，亲手扶起了他，声色寡淡，“战王身受重伤，不必如此多礼。”

    段君墨站了起来，“皇上一路旅途奔波，我们先回军营再叙如何？”

    他缓缓颔首。

    二人一道回了军营。

    为了迎接他的到来，段君墨特意命人搭建了一顶宽敞的帐篷，里面放置着降暑的冰块等，设施要比军营平房和他的小院好很多。

    周围则是一些临时小帐篷，专门供给他的随身护卫。

    段君墨先是在帐篷里陪他寒暄了几句，由于一路赶车，他还要休息，然后就离开了，接着回到了自己的小院。

    此时凤灵夜正在小院，看到他以后，便走了过去，“怎么样？”

    “想必今夜就会看见胡宝了。”他回道。

    她点了点头，“待他看到胡宝并非是我，疑虑应该就会打消了。”

    “但愿如此吧。”他沉声叹道。

    从没想过段懿轩，竟然会为了一个小小的猜想，就不辞辛苦地一路赶到朝白城，只为求证一个事实。

    宴会是在晚上举行，场地就在空场上。

    搭了几个台子，铺了一张红毯，各位将领按照等级分别坐在两侧。

    这里没有侍女，所以都是炊事兵在伺候忙碌。

    不像宫中的宴会，军营重地，段君墨也没有弄得莺莺燕燕，所以没有歌舞。

    大家就吃吃喝喝，谈天说地。

    但由于皇上就坐在最上头，下面的人都不了解他的脾性，所以也不敢太放肆，顶多交头接耳，小声私语。

    段君墨坐在段懿轩左侧，商璃坐在右侧，二人对面。

    段懿轩和段君墨都个寡言的人，二人寒暄没几句，场子就安静了下来。

    商璃善于游走任何场所，所以比较健谈，“皇上不远万里赶来朝白城探望战王，如此重情重义，实乃大明之楷模。”

    这马匹拍得很好，还缓和了兄弟二人的关系。

    然而段懿轩却并未接茬，他只淡淡看了他一眼，“听说你在朝白城过得还不错？”

    商璃摇了摇折扇，风流倜傥，“比起京都来说，还是差了点，但比起军营里的各位将领，就好很多。”

    段懿轩收回视线，不予理会。

    他就知道，让他来朝白城是最不靠谱的人，这里发生那么大的事，自己也只是从别人嘴里听到。

    但他又是和段君墨最熟悉的人，换做别人，肯定什么也查不到，结果是一样的。

    “商璃所言极是，这朝白城不比京都，环境恶劣，皇上可能住不习惯。”段君墨状似无意地说道。

    段懿轩微微勾唇，“你们这是在赶朕走？”

    “臣子们哪里敢赶皇子走？既然皇上喜欢这里，不如微沉就和王爷去其他地方散散心，您就留在这里好了。”商璃似笑非笑。

    段懿轩似乎无心与二人周旋，而是漫不经心地看了一眼四周，“那位名声传遍整个朝野的奇才可在？”

    大家都知道，重头戏终于来了。

    探望段君墨是假，见海平威才是真。

    此时，宴席下首位置中，胡宝缓缓站了出来，学着凤灵夜的样子，从容而淡然地对段懿轩行了一个叩拜大礼，“草民叩见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    大家一听这身，神情各异，纷纷将目光投向胡宝，难道是染了风寒，嗓子坏了？

    “平身。”毫无察觉的段懿轩放下手中杯盏，抬眸看去。

    胡宝站了起来，将凤灵夜的气质学了个七八分。

    段懿轩细细打量着他，凤眸平静，手心却已渗出了一层薄汗。

    身量不高，清瘦柔弱，气质清雅，相貌平平。

    “哪里人？”他问。

    “南宾人。”胡宝镇静回道。

    “家里是做什么的？”

    “商人，卖书。”

    “听闻你精通商道、战术、武器、医术？”

    “都是一些皮毛罢了。”

    段懿轩没有再问下去，而是打量着胡宝，深邃的眼里，充满了失望，还有一丝隐隐约约的落寞。

    这些话全是凤灵夜提前告诉胡宝的，很符合他的气质，不会让段懿轩看出破绽。

    显然，段懿轩是信了。

    接下来的整个宴席，他都没有再参言半句，就连商璃问他话，都有些恍恍惚惚，答非所问，拿着酒杯，不知不觉喝了许多，神色间也带着一些疲倦和狼狈。

    他在期待什么呢？

    他明明亲眼看见她身中剧毒，被甄语蓉刺杀，最后葬身火海。

    他现在却在妄想，眼前这个少年就是她。

    他行了五天五夜的路，做了五天五夜的梦。

    当这个美梦破碎时，他才幡然醒悟，自己有多么可笑。

    灵儿死了，她再也不会回来了......

    当他浑浑噩噩地被护卫送回帐篷以后，各位大将们纷纷面面相觑，如果刚开始还听不出来的话，那是因为没注意，可后面仔细听的话，还是能够分辨得出，那就是胡宝的声音。

    但见皇上最后的神情，以及大将军一脸平静的模样，大家也是压下了心里的疑问，没有多事。

    商璃和凤灵夜相处了一段时间，自然知道这不是海平威的声音，但也没有点破。

    他并不是一个唯利是图的商人，段君墨和段懿轩都是他的朋友，不损害朋友的利益，这是他作为商人的底线。

    待段懿轩离开以后，他才扬起唇角笑了笑，“什么时候走？”

    “过几天。”段君墨回。

    他站起身，语气郑重，“一路顺风。”

    “谢谢。”段君墨看向他，唇角微弯。

    他罢了罢手，转过身，摇着折扇，背影洒脱而悠然。

    一场宴席，草草结束，谁也没有吃得开心，喝得痛快。

    此时，凤灵夜拿着平价药房的账本，恰好从帐篷经过，没想到段懿轩回来得早，所以此时的帐篷已经点起了烛火。

    她只看了一眼，便平静地收回了目光，然后继续往前走去。

    就在这时，帐篷忽然传来酒壶掉落在地上的破碎声。

    “灵儿......”闷闷的嗓音，一看就醉得不清。

    她脚步顿了顿，抿紧唇角，加快脚步离开了。

    回院子没多久，段君墨也回来了。

    凤灵夜一见他就问道:“喝酒了？”

    “没有，”他疲倦地坐到凉椅上，“凤医士吩咐过的，我岂敢不从？”

    她从怀里拿出一些纱布和消毒的药水，瓶瓶罐罐的，很快摆满了小桌子。

    他双手枕在后脑勺，淡淡一笑，“不信你过来闻闻？”

    “我信，”她觑了他一眼，“浑身都是伤还敢这么浪。”

    他不以为意，“浑身是伤也不耽误办正事。”

    “恶趣味。”她拿着棉签和药水，挑眉，“你脱还是我脱？”

    他一边脱下外套，露出缠着绷带的胸膛，一边看向她的瓶瓶罐罐，不可思议地问道:“你怀里是有多大，怎么能装这么多东西？”

    解开他的绷带，她将棉签沾了药，然后一点一点开始消毒，“因为我有一个医疗口袋。这次上完药就不用缠绷带了，大夏天捂着不容易痊愈。”

    “医疗口袋？”他充满了兴趣，“我能看看吗？”

    她停下动作，想着既然什么都被他看到了，也没什么好隐瞒的，于是就将怀里的医疗口袋递给了他。

    他接过去以后，往里面摸了摸，居然空空如也，什么也没有，顿时看向她，一脸“你骗我？”的表情。

    她接过来，将手放进去，再伸出来时，手上居然就多一瓶药水。

    他眼前一亮，“这是魔术？”

    “这是科技。”她无语强调，“这是一个隐形的医疗口袋，你将手放进去以后，想你需要什么，东西就会自动出现在你手中，反之，将东西放入口袋，就会自动为你收藏起来。”

    他闻言，又学着她的模样照做，然而手里依旧是什么也没有。

    “要是你想的东西，这个医疗口袋里没有，也就拿不出来。”她上完了药，然后将医疗口袋收了回来，“这里面大多都是医疗物品，少数是我需要的生活用品。”

    “那个面霜还有防冻疮的药膏，都是这里面的？”他问。

    她失笑，“不然你真以为我有那么大的本事，做出那么复杂的东西？”

    他认真地点了点头，“在我心里，你已经无所不能。”

    “我虽不是这个时代的人，但也不是神仙。”她笑了一声，将药瓶全部收回医疗口袋。

    似想到什么，她脸上的笑意淡了下去，“段懿轩那边，他相信了？”

    “目前来看是相信了，但最怕死灰复燃。”他也收敛起了玩闹的心，眉目微沉。

    相比他的担忧，她却要淡然许多，“那座牢笼，我是不可能再回去了。”

    就算死，她也要死在宫门外。

    “兵来将挡，水来土掩，最难的槛都过去了，还有几天，我们就可以彻底远离这一切了。”他柔声宽慰道，

    她缓缓颔首。

    二人相视一笑。

    现在她不是孤军奋斗的一个人，他们一定可以做到的。

    由于段懿轩的到来，为了不引起必要的麻烦，没有召见，凤灵夜和胡宝都很少出门。

    第二天清晨。

    段君墨在校场练兵。

    段懿轩站在一旁，看着底下气势磅礴的大军，目色幽沉，“那火药包，海平威是如何知道炼制秘方的？”

    他不死心，依旧对海平威存有怀疑。

    段君墨了解他，所以没有感到意外，只面容平静地回道:“听他说是从书上看到的，可书上若有记载，恐怕早已为朝廷的兵部所用了。”

    三言两语之间，就巧妙地将这个话题踢了回去。

    段懿轩也没有继续追问，而是说起了另外一件事，“你真与他举办了洞房花烛？”

    “如你所见，确实如此，”段君墨看着下面练功的士兵，凤目萧瑟，“海平威是我的人，然而却被柔然可汗看中，不管是看中他这个人，还是看中他的才华，我都不可能让步。”

    他将话说得很直白，反而让人找不出疑点。

    段懿轩薄唇紧抿，没有回话。

    段君墨继h2

    