
    “不喜欢。”他回了一句，吻上她的耳垂，低低一笑，“不过我喜欢我们的。”

    她笑着躲开，“痒。”

    “痒就对了。”他笑了笑，继续凑上去。

    很快，她的耳边就潮湿了一片，她此刻很想骂一句，但浑身软得更泥一样，恨不能得到更多，哪里还硬气得骂出声。

    顶多也就跟蚊子一样，反而会刺激到他。

    “我想告诉你一个消息，”她尽力躲着他，双手捧起他的脸，“我也不知道算好消息，还是坏消息，但对于现在的你来说，绝对就是一个坏消息。”

    他扬唇，薄薄的唇畔闪着诱人的光泽，双手撑在她两边，“你说。”

    “你......”她咬了咬唇角，“要做爸爸了。”

    “？”他一愣，没懂。

    她松开他的脸，捂着自己的脸，豁了出去，“你要做爹了。”

    他浑身一僵，双眼直直地看着她。

    她透过指缝看着他，微微蹙眉。

    这是什么鬼反应？

    二人这么对视了不知道有多久。

    突然，他一下子弹坐了起来，喃喃自语道：“我要做爹了？我要做爹了，我......”

    她噗嗤一声笑了。

    敢情他刚刚那是断片了啊。

    她坐起身，捂住他的嘴，温柔地靠在他怀里，双手挽住他的腰，声音甜甜糯糯的，“君墨......”

    软的就像一只小绵羊。

    他眉眼一深，喉结动了动，似笑非笑地看着她，“你这磨人的小妖精。”

    幸福之余，又情不自禁地叹了一口气。

    这一年，他可要怎么忍啊？

    明明才刚刚品尝到禁果的甜头......

    自从凤灵夜有了孩子以后，性格变得女人多了，也比以前要粘人多了。

    比如每天晚上，生怕他偷偷爬上床，可是现在，居然每天主动抱着他睡觉，身子软软的，还会说些甜话，让他又幸福又难受。

    “你说，以后咱们的孩子叫什么好呢？”她趴在他的胸口上，摸着他的......

    不可言说。

    他抓住她不老实的小爪子，“你不是说我取名不好听吗？”

    “那可是你的孩子，你要是取不好听，他会怨你一辈子的。”她嘴角轻扬。

    他无奈，轻轻抚摸着她的脑袋瓜，“好，我一定好好取。”

    自从凤灵夜怀孕了，钟离阎雪觉得人生充满了灰色，怀里抱着韶儿，告诉他，“要是段君墨生了一个女儿，你就娶了她知道吗？”

    “如果是个儿子呢？”凤清兰随口问道。

    钟离阎雪眼神一冷，“那就掰弯他，让他做断袖。”

    凤清兰嘴角一抽，“那韶儿不就成了断袖？”

    他一愣。

    日子就这么平淡又无聊得过着。

    段君墨为了让凤灵夜安心养胎，药铺里的活大部分都揽给了自己，不懂的地方，还会虚心请教凤灵夜，上手得很快。

    宫姬月和冷鸢也由暗卫，变成了跑腿打杂的。

    两个人时常蹲在门槛上感慨和探讨人生。

    宫姬月说：“咱们是不是该换个营生了？”

    冷鸢一脸麻木：“换什么呢？”

    宫姬月回道：“大将军、杀手、护卫，最不济也能去镖局谋个差。”

    冷鸢摇头，“一臣不事二君，一仆不事二主。”

    宫姬月循循善诱，“咱们就是去做个兼职。”

    冷鸢一愣，还有这操作？

    凤灵夜挺着小肚子走了出来，“怎么，闲日子无聊了？”

    冷鸢没说话。

    宫姬月老老实实点头。

    凤灵夜手指头一伸，指着树上的一只鸡，“帮我抓下来。”

    冷鸢立刻飞扑了上去，公鸡吓得立刻扑腾翅膀飞了下来，冷鸢又赶紧追上，这样来来回回，愣是没抓到。

    凤灵夜冷笑了一声，看向宫姬月，“一只鸡都抓不到，还想做大将军、护卫、杀手？”

    说完，转身进了屋。

    宫姬月若有所思地看向冷鸢，真抓不到？

    好奇心的驱使下，他也跟着飞了过去。

    于是，人们就看到，两大武林高手，跟着一只鸡团团转。

    段君墨坐在阁楼的窗台前算账，见凤灵夜坐了过来，头也没抬，“那只鸡吃什么长大的？”

    “虫子吧。”她回了一句。

    他挑眉，“长了翅膀的虫子？”

    她拿过墨条，开始为他研磨。

    “等算完这一笔，我就去给你做饭。”他说道，又抬起头，“给你摘的果子这次够酸吗？”

    “酸。”她点头。

    差点没把大牙给酸掉。

    谁说孕妇吃酸果子就是甜的。

    明明也很酸好吗？

    可是吃起来就是好爽，和吃辣一样，越酸越刺激。

    自从段君墨看到凤灵夜再看一本孕妇书籍以后，他便也好奇地看了一眼，这之后就开始入了迷。

    什么不能吃过多脂肪，以免小孩过胖，大人难产，什么要多吃高蛋白、坚果、水果之类的食物。

    他开始亲自下厨做吃的，一心都扑在了厨房里，店里的账本就全权交给了宫姬月。

    宫姬月拿着账本，一个头两个大，奈何又拒绝不了。

    冷鸢怜悯他，就默默地在他身边研磨。

    宫姬月一开始还没注意到，后来转头看到研磨的冷鸢，怎么看怎么不顺眼。

    都说红袖添香，这小子跟着凑什么热闹？

    奈何两个人早已形影不离，把他赶走了，自己也无聊，索性忍下这股恶寒，把心放在了账本上。

    傍晚时分，吃过晚饭，段君墨就按照孕妇典籍里说的，天天带着她绕着城头散步。

    凤灵夜挽着他的手，“我想背。”

    段君墨无奈，“你肚子大了，会压着咱们的宝宝。”

    她扬唇，“那你抱。”

    他二话不说，直接将她打横抱了起来，乐得她忍不住直笑。

    多远，街里街坊都听见了她的笑声，有人从店铺里凑出脑袋打趣，“段老板，又带凤老板出来散步啦？”

    他嘴角含笑，淡淡应了一声。

    有的女子见了，纷纷羡慕地看着凤灵夜，“凤老板，你这是散步，还是散步啊？”

    凤灵夜搂着段君墨的脖子，笑着回道：“遛夫君。”

    周围围观的人顿时乐得哈哈大笑。

    段君墨也不介意，抱着重了不少的凤灵夜，就像抱着一块宝贝，怎么也舍不得放手。

    天黑了，两个人就相互依偎在院子里，感受着逐渐转凉的天气，看着院子里一片一片凋零的落叶。

    “你喜欢儿子，还是喜欢女儿呢？”她靠在他怀里，任由他双手圈着自己。

    他几乎没怎么想，“都喜欢。”

    “那就生一双？”她笑。

    他垂眸，“真怀了一双？”

    “会把我累坏的。”她弹了弹他的脑门。

    他恍然，继而笑了，“我想要个女儿，长得像你。”

    “想要一个前世的情人？”她抬眸，偏过脑袋，对上他的眉眼，“嗯？”

    他摸了摸她的眉眼，“宁愿要一个情人，也不要一个情敌。”

    她轻哼一声，“我偏要生一个儿子出来，与你做对。”

    他将她圈紧，凑到她耳畔，嗓音充满了磁性，“我可是你的夫君，为何要与我作对？”

    “看你不快乐，我就快乐。”她扬唇，没心没肺地笑着。

    他有些头疼。

    因为这之后，她就真将快乐建立在他的不快乐之上了，比如撩拨完他就跑，又比如会拿出一个奇奇怪怪的娃娃，让他......

    口味奇怪，不可言说。

    有点像她自己说的大变态。

    实在闲得无聊了，还拿着剃胡刀要把他腋窝下的毛给刮了，要不是他会轻功，恐怕都已经惨遭毒手了。

    她却玩得不亦乐乎。

    后来的后来，他才明白了，原来她就算不过后宫生活，也能玩出许多新鲜花样，从来不会有空闲的时候。

    到了冬天，肚子也开始大了，凤灵夜就成了冬眠的白极熊，躲在软榻上，脚底下放几个暖手炉，戴着厚厚的帽子，只剩下一张小脸。

    段君墨就陪着她在屋子里。

    结果一个冬天过去，除了忙成狗的冷鸢和宫姬月，两个人直接胖了二十斤。

    她捏了捏他的小肚子，“你的肚子里也有小宝宝？”

    他......囧。

    然后就看见，他拿着那把移动虎头铡，大刀阔斧地在铺满白雪的地上练武、瘦身。

    冷鸢和宫姬月瑟瑟发抖地蹲在长廊里，就像两只被雪掩埋的老母鸡。

    冷鸢：“哥，我有点冷。”

    宫姬月默默地靠近了一些。

    冷鸢将脑袋放到他肩膀上。

    他伸手嫌弃地推开。

    白雪簌簌而落，天地白茫茫的一片，寂静而清新。

    段君墨身着一袭青色宽袍，身姿矫健，步伐如虎，刀法凌厉，砍过半空，呼呼作响。

    凤灵夜掀开窗子，露出一条缝隙，眯着眼睛看着自己的男人，满眼崇拜。

    冷鸢和宫姬月靠在一起，静静地看着段君墨的刀法。

    也只能凑热闹看看，那把大刀，他们也只是可以勉强拿起来，想要这么挥洒自如地使用，还是有点碍手碍脚。

    凤灵夜深深吸了一口气，望向清澈的天空，嘴角轻轻扬起。

    这样的日子，真好。

    没过多久，就到了大年夜，家家户户开始张灯结彩，街道屋檐下，一片红红火火。

    凤灵夜在自己医疗口袋里倒腾了许久，终于拿出了一串用电池的小星星彩灯，挂在药铺和小院里，吸引了不少人的目光。

    鞭炮声此起彼伏，年味十足。

    为了凤灵夜的胎儿着想，段君墨禁了药铺里的鞭炮，改放烟花。

    大年这一夜，凤灵夜将自己裹得就像一个粽子，站在院子里，抱着暖炉，看着段君墨、宫姬月和冷鸢放烟花。

    耀眼的烟火嗖得升上高空，星星点点的绽放，璀璨而繁美。

    在白茫茫的雪夜里，温馨而浪漫。

    段君墨让冷鸢和宫姬月继续放，然后自己带着凤灵夜飞上屋顶，贴心地给她垫了一个棉垫。

    望着这样浪漫的美景，凤灵夜触景生情，手作喇叭状，朝着夜空高声喊道：“段君墨，我爱你——”

    段君墨心中一动，抱住她就来了一个深吻。

    时间仿佛静止。

    雪花也凝固在半空。

    烟花就这么留在夜空，璀璨的颜色，永不凋零。

    这个年夜，很甜。

    玩耍了一阵，太子府派人递来请帖，让他们过去一起吃团圆饭。

    凤灵夜是凤清兰的二姐，而凤清兰已经成为太子的王妃，所以，凤灵夜自然也就成为了大姨子。

    年夜饭，是应该坐在一起吃。

    收拾了一下，四人坐上马车，驶向太子府。

    太子府经过装点，显得愈发奢华和广阔，喜气洋洋。

    年夜饭摆在阁楼里，人不多，也不少。

    除了凤灵夜等人，钟离阎雪和凤清兰，还有钟离云。

    大家坐在一起，也不拘束，该吃吃该喝喝，十分随意。

    “你们怎么不去宫里过年夜？”凤灵夜看向钟离阎雪两兄妹。

    钟离阎雪给韶儿加了一筷子菜，“老爹老了，受不得寒，在白天办了一桌，晚上就不去了。”

    凤灵夜缓缓点头。

    钟离云看向她的肚子，“已经不小了啊，大概什么时候生呢？”

    凤灵夜瞅了一眼肚子，笑得温柔，“明年夏天吧。”

    “可查出是儿是女了？”钟离云好奇地问道。

    此话一出，钟离阎雪和凤清兰也跟着看了过来。

    凤灵夜笑了笑，“是个儿子。”

    她果然如愿以偿地给段君墨生了一个小情敌。

    只见钟离阎雪叹了一口气，而凤清兰则松了一口气。

    凤灵夜离韶儿近，摸了摸他的脑袋，“韶儿多少岁了？”

    “今夜一过，就两岁了。”凤清兰回道。

    凤灵夜笑着摸了摸自己的肚子，“韶儿也快做哥哥啦，你喜欢弟弟吗？”

    韶儿小红唇一嘟，“韶儿要娶妹妹，不要弟弟。”

    凤灵夜一怔。

    凤清兰闻言，顿时一脸尴尬，“都是他整天瞎教的，二姐别介意。”

    钟离阎雪冷哼了一声，转过头不说话。

    凤灵夜笑了，敢情这家伙还打了这个心思，但是近亲结婚那可要不得。

    这时，钟离阎雪幽幽地看向段君墨，哪壶不开提哪壶道：“乍一看，二姐夫这是长胖了吗？”

    段君墨脸一沉，薄唇一启，气定神闲地回道：“这叫富态。”

    凤清兰怕二人当场打起来，赶紧说道：“一会儿吃完饭，大家一起放烟花吧？”

    “好啊。”凤灵夜回道，刚刚在院子里还没玩够呢。

    太子府地盘宽广，买的烟花都是重磅级的，下人将烟花点燃，烟花瞬间笼罩整个太子府，非常漂亮。

    韶儿跟着凑热闹，拿着凤清兰给她准备的烟花棒，一边跑，一边放，开心地“咯咯”直叫唤。

    凤清兰就跟在后面，跑得气喘吁吁的，直让他慢点。

    坐上回家的马车，凤灵夜看着车窗外的街景，现在正值年夜，大家都没有睡，坐在屋子里围着火炉聊天说笑，小孩则在屋子里嬉戏打闹，都在守岁等着大人的压岁钱。

    回到家以后，凤灵夜邀着段君墨、宫姬月和冷鸢打了几圈麻将，最后被段君墨以孕妇要早点休息为由，撵着去睡觉了。

    第二天清晨醒来，空气里漂浮着淡淡的火药香，偶尔夹杂着孩子们欢乐的嬉笑声。

    又是一年过去了。

    她懒懒地伸了一个懒腰。

    真好。

    他走过来，给她添了一件披风，“想出去转转吗？”

    “嗯。”拉紧披风，她跟着他难得出一次院子。

    周围的邻居们陆陆续续也都起了床，有的在打扫门前的鞭炮屑，有的已经开始准备早饭了。

    院子里炊烟袅袅，飘在白茫茫的天空中，悠远而空旷。

    回了家，喝上一碗暖暖的热粥，这样的日子，感动得让人想哭。

    开了春，怀有身孕的凤灵夜也不能骑着马车舟车劳顿，只好在药铺里养胎，日子简单又平淡地过着。

    时间，一晃而过。

    这一天，药铺收到了来自容国的一封信，凤灵夜拆开一看，原来是燕西的平安信。

    大半年不曾寄信，这次突然来信，燕西又不善于撒谎，多半是前些日子过得并不好。

    信中都是好消息，他进了翰林院，官不大，但上级都很重视喜欢他，所仕途一路坦荡。

    还有容国的皇帝很英明，更为奇特的是，后宫居然只有一位皇后，没有妃子，并且空余的后宫中，全都是皇后的娘家人。

    “倒也是一位奇人。”凤灵夜看完以后合上信纸，看向段君墨，“据说前容国皇帝姓段，后来前容国被覆灭，接着百里家族又重新建立了起来，史称后容国，不过皇帝却是姓百里。”

    段君墨若有所思，“据太上皇说过，建立起大理国的始皇，好像就是从东面乘船跨海而来，可能前容国和大理国的先祖真有某种联系。”

    凤灵夜扬了扬信纸，勾唇，“什么时候过去看看？”

    他摸了摸她的肚子，“等孩子大一点吧。”

    她看向自己的肚子，幽幽地叹了一口气，“儿子啊儿子，你快点出来吧。”

    自从开过年以后，赵宰相就一直不安于现状，带领四皇子次次针对钟离云和钟离阎雪，老皇帝渐渐老了，也管不了那么多。

    朝廷以此分为两党，矛盾越发激烈。

    终于，在御医宣布老皇帝基本是回天乏术的这一天，宰相带领着二皇子，发动了宫变。

    而这一天，恰好也是凤灵夜的生产的这一天。

    凤灵夜的阵痛从午夜开始，一直持续到了后半夜。

    段君墨守在院子里，焦灼而不安，隔着门，不知道怎么回事，也听不到凤灵夜的叫声，只看见一盆盆干净的热水端进去，又看见一盆盆鲜红的血水端出来。

    几个女徒弟守着床边，又是帮忙按压肚子，又是引导凤灵夜深呼吸。

    凤灵夜自己是医生，知道叫得大声没用，而是咬牙用力，将浑身的劲儿都用在下身。

    外面是兵马震动的脚步声，屋内是她拼命生产的嘶吼声，让人压抑而窒息。

    每一场宫变，都需要付出血的代价。

    城头处，没多久便是一片腥风血雨，乌云笼罩了整个上空。

    钟离云和钟离阎雪早已察觉，二人里应外合，来了一个夹击，将赵丞相和四皇子围在中央打杀，毫不留情。

    晨曦渐渐明了。

    只见一个下人欢喜地跑到了心急如焚的段君墨身边，“段老板段老板，好消息！”

    段君墨拉着他，喜出望外，“灵儿顺利生产了？”

    “不，不不是。”下人指着院子外，“太子爷和公主打了胜仗，赵丞相和四皇子被俘，现在已经被押入大牢，只等皇上醒了就能处决了。”

    段君墨脸一黑，松开他，蹙眉道：“不是灵儿的事，都别再来打扰我！”

    下人不明所以，赶紧撤了回去。

    可是没过多久，这下人又返了回来。

    段君墨目光幽沉地看过去。

    下人一哆嗦，“这，这次是凤老板的事，她已经顺利生产，母子平安，段老板可以进去......”

    他话还没有说完，就见段君墨一脸兴奋地冲了进去。

    下人们还在整理床畔，刚给凤灵夜缝好下身，见到段君墨进来，赶紧让丫鬟收拾好场面，退了下去。

    看着床头的血污、满头大汗的凤灵夜、在襁褓中蠕动的婴儿，他守了一晚上的心，再也经不起这样的视觉刺激。

    走到她身边，执起她的手，捂着自己湿润的眼，就这么哭了......

    凤灵夜看着他的样子，又惊又慌，赶紧将他的大脑袋抱在怀里，“你这是怎么了？”

    他抱着她的脖子，身子微微颤抖，没有声音，却在她的脖间留下了一片潮湿。

    “好好好，别哭了，我们就生这一个，以后再也不生了好吗？”她赶紧宽慰道，伸出手不断安抚着他的后背。

    他点了点头。

    “快看看我给你生的胖小子。”她松开他，目光里多了一丝温柔。

    他抬起头，泪眼汪汪地看向身边的小家伙。

    一对深邃的凤目，还有一对小小的剑眉，眉色不深，还是淡淡的奶黄色，鼻子小小的，小嘴嫩嫩的，简直就是他的......复制版。

    “不喜欢！”他只看了一眼，就嫌弃地别开了脸。

    跟照镜子一样，他都看厌烦了，害他还满心期待儿子能和凤灵夜一个样儿。

    哪知小家伙看了他这表情，许是巧合，许是刻意，竟然默默地翻了一个白眼。

    二人看着他的小表情，具是一愣。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    