
    夜色静谧，皓月洁白如纱。

    一座装饰奢华暧昧的红色雅间内，到处都是鲜艳的红色帷幔，墙壁挂着五光十色的雕花灯笼，檀木小桌，精美古琴，时不时地从帷幔中传出隐约的娇笑声，美好得如同人间仙境。

    绣着大朵大朵繁复的山茶花的地毯上，凤灵夜缓缓睁开了眼，眸光四处打望了一圈，看着眼前陌生的地方，秀眉微蹙。

    由于动作，她胸口传来一阵微微的疼痛，低头一看，原来受伤的地方竟然已经包扎好了。

    那一簪子，她刺入得并不深。

    为的就是给段君墨拖延时间。

    她欠他一条命。

    当初要不是他舍弃江山去救她，恐怕她已经死在了大理先帝的阴谋中。

    如今一切都还清，也不知道他现在是生是死。

    “哎呀，殿下，别闹人家。”

    帷幔深处，传来一道嬉笑声，瞬间给美轮美奂的屋子增添了几许迤逦之色。

    这是哪儿？

    她撑起身子，缓缓朝着发声处走了过去，撩开一层又一层火红色的纱帘，这才发现这屋子很大、很奢侈。

    随着走近，娇笑声越来越清晰，还有微弱的水声。

    最后，她站在一个宽大的红木柱子后，看着眼前这一幕，怔怔地停住了脚步，面色微红。

    原来这是一个依山而建的天然浴池，池水里放满了花瓣，整个浴池芳香四溢，美人们穿着薄纱，或躺或坐在池子边缘，姿态万千，容颜娇美，身子妩媚而美好。

    花团锦簇中，是一个美得雌雄难辨的男子，一手撑着脑袋，姿态慵懒，要不是他裸露着上半身，光凭他妖艳绝美的容颜，还会以为这是一个倾国倾城的大美人。

    湛蓝的水池反射着碧蓝的波光，照在众人身上，好一幅赛过活神仙的人间仙境美图。

    男人的鼻子很灵，轻轻呼吸了一下，就察觉出了有陌生的气息。

    他抬起眉眼，往柱子这边一瞟。

    只见红纱轻扬的后头，凤灵夜一手搭在木柱上，因为胸口有伤，所以身子微微佝偻，一张小脸有些苍白，唇瓣也没有颜色。

    但她的一双杏眸却黑如锆石，沉静而清冷，为绝色的容颜增添了三分冷艳，七分朦胧，尤其是在这迤逦而暧昧的场景中，更是美得清新脱俗。

    男子半撑起身子，红纱顺着他的腹部滑落了下去，露出他紧实的小腹和白如雪的肌肤，妖艳的红唇轻轻一扯，嗓音也带着一种勾人的魅惑力，“你醒了？”

    她身子未动，只点了点头。

    男子迷恋而痴迷地看着她的脸，仿佛看到了某种美食，舌尖沿着红唇轻轻一滑，“你长得真美。”

    这样的动作被他做出来，却丝毫不显得猥亵，反而美得惊心动魄、妖艳动人。

    如果段懿轩是她看过最美的男人，那眼前这个男人和他简直不相上下。

    可是接下来的话，却让人感到毛骨悚然。

    “可惜不是处子，否则味道一定很美妙。”

    凤灵夜眉头一紧，目光往他身边的白玉小桌一移，这才看到上面摆着一杯还未喝完的暗红色液体。

    她动了动唇畔，沉声问道：“你就是钟离阎雪？”

    男子目色一冷，额头突然青筋凸起，身子僵硬，线条紧绷，身边的美人见状，全都变了脸色，纷纷从池子里爬起来，四散逃窜。

    然而就在这时，男子突然一手握住白玉小桌，猛地砸向奔跑的一女子，女子瞬间鲜血横流，撞到了池子里。

    鲜红的血水，瞬间将清澈湛蓝的池水染红。

    众女纷纷发出尖叫声，连滚带爬，慌不择路，原本和谐的一幕，瞬间变成了屠宰场。

    钟离阎雪如同变了一个人，狂躁而暴怒，随手抓住一个女人的脚踝，用力一扯。

    女人惨叫着跌在地上，然后被他按压在地，纤细的脖子被死死掐住，双手双脚拼命挣扎着，适才的柔情蜜意荡然无存，一张惨白的脸上只剩下了惊恐和绝望。

    凤灵夜现在身上有伤，这里又人生地不熟，加之眼前这男人武功如何她也不清楚，自顾不暇，正要拔腿就跑，可看着那女子朝她拼命挥舞着右手，顿时又有些不忍。

    这时，池子里的人也全都爬了出来，争先恐后地朝门口逃去。

    她离得远，现在跑还来得及，她把心一横，随手操起一个木凳，迅速从男子身后逼近，然后猛地一击。

    “快跑！”她大呼一声。

    女子脱困，死里逃生以后爆发力惊人，拔腿就站了起来，飞快地冲进了屋子。

    只见钟离阎雪猩红的眼，猛地射向凤灵夜。

    凤灵夜双眸一紧，转身就冲入了混乱的人群，想要单独抓她，根本不可能。

    匆忙中，她回头一瘪，却见钟离阎雪并没有追上来，而是看着她的背影，嘴角扯出了一个嗜血的微笑。

    她一阵头皮发麻，没有多想，跟着大家一起逃了出来。

    屋子很大，她们足足跑了有半柱香的时辰，才终于走出了像迷宫一样的房间。

    这时，门两边还有侍卫，看着惊慌失措的美人们，仿佛习以为常，一脸麻木，无动于衷。

    怪男人，怪府邸，连这些下人也怪怪的。

    凤灵夜站在大门外，四下看了一眼，大门上方挂着的牌匾写着三个字——藏香阁。

    脑海瞬间“嗡”的一声，她目光紧紧盯着这三个字，满面惊愕。

    她居然到了明国。

    那个妖艳嗜血的男人，果真就是明国太子钟离阎雪！

    龙骨为什么把他带到这里来？

    钟离阎雪明显是认识她的？

    刚刚又是发生了什么？

    太多太多的疑团萦绕到心头，一时半会儿也解不开，只得走一步看一步。

    此时，惊魂未定的美人们也顾不得衣不蔽体，遮了遮，仿佛从命似的各自离开了。

    她们虽然惊恐，却没有一个人的脸上写着震惊和疑惑，好像这样的事情，不止发生一次。

    而守在两旁的侍卫似乎也没有管她们，只顾站在自己的岗位上。

    凤灵夜收起心里的困惑，开始漫无目的地走了起来。

    很显然，这里守卫森严，就算她没有受伤，凭着她那点武功，也不能翻墙逃出这里，所以还不如先了解情况。

    现在是晚上，也不知道具体时辰，到处都灯火通明，可见这座太子府还是很繁华热闹的。

    不像段懿轩做太子那会儿，钟离阎雪的后院基本都是满的，每走几步就能听到闺房里传出来的欢笑声。

    她有些不解。

    钟离阎雪如此残暴变态，每日饮下处子的血，这些女子似乎一点也没有受到影响。

    走了将近有一炷香的时辰，经过一个小院时，一个小小的身影摇摇晃晃地走了过来，只是在高高的门槛旁，又停了下来，一双如麋鹿般的大眼睛好奇地看着她。

    她也看着这个小家伙，唇角含笑，但没有冒然走过去。

    “皇太孙？皇太孙你怎么到这儿来了？”

    院子里，一个婢女看到小家伙以后，慌慌张张地小跑了过来，然后一手将他抱了起来，松了一口气，“幸好这门槛高，要不然你走出去，奴婢可就要被秀妃打死了。”

    小家伙噗了噗嘴，似懂非懂，只一双水汪汪的大眼十分讨喜。

    婢女笑了笑，趁着夜色暗，偷偷地轻捏了一下，眼眸中带着宠溺，然后转过身准备离去，却看到了不远处的凤灵夜，诧异道：“你是？”

    凤灵夜回神，笑着回道：“我是刚刚进府的。”

    然后又添了一句，“刚才从藏香阁出来。”

    婢女恍然，“你是来找秀妃的吗？”

    秀妃？

    她不认识，想摇头说自己只是恰好经过，这时，院子里传出一道熟悉温柔的声音，“韶儿，你又调皮了。”

    听到这道嗓音，凤灵夜微微一怔，眸光湿润。

    那人接过婢女手中的小孩，然后不经意地朝外面扫了一眼，夜色太暗，也看不清什么，以为是闲杂人等，也没有在意，转了身然后往院内走去。

    “三妹？”

    微颤的嗓音，带着一丝丝小心翼翼。

    女子抬出去的脚步一顿，身子瞬间僵在了原地，背影一动不动。

    凤灵夜看着她的反应，嘴角欣慰一扬。

    此时，小家伙正是咿呀学语的时候，听到这两个字，也跟着脆脆地喊了一声，“仙恩！”

    小家伙软软的声音，将失神的凤清兰拉回现实，她转过身，看向站在大门外的凤灵夜，眼眶微红，“二姐？”

    凤灵夜眼眶一热，几步走上去，一把将她紧紧搂入了怀中。

    二人相拥在一起，眼泪无声而落。

    小家伙似乎被挤得有些不自由，但也乖乖地没有动弹，只伸出手，轻轻替自己的娘亲擦了擦眼泪，又给和自己娘亲有三分相像的凤灵夜擦了擦。

    软糯糯的小手掌心，放在脸上，就像一个小肉垫一样，温温热热。

    二人又不禁破涕为笑，凤清兰说道：“这里说话不方便，咱们进屋吧？”

    凤灵夜点了点头。

    自从段君墨将凤清兰的情况说明以后，凤灵夜以为自己这一辈子，再也见不到世上这唯一的亲人了。

    没想到死里逃生以后，老天又给她开了一个大大的玩笑。

    凤清兰早以为她们都死了，京都那边发生的事情，她一直都在默默关注，只想等自己羽翼丰满了，然后就将她们都解救出来。

    没想到两年不到，她们都接连发生了不幸。

    “二姐，你过得......”凤清兰想问她这段时间过得怎么样，可看到她胸口的伤，话语便止了下来。

    凤灵夜不想她担心，“我过得还好，生逢乱世，能活着就是最大的幸福。三妹你怎么样，那太子殿下对你如何？”

    提到钟离阎雪，凤清兰神色有些复杂，说不上好，也说不上坏，只叹了一口气道：“这府上的女人，也许就我过得还不错吧，所以应该算是对我极好的了。”

    想起那样的钟离阎雪，凤灵夜也知道她是一言难尽。

    对于凤母和凤锦绣的事，凤清兰都从别人口中打听到了大概，所以为了不勾起凤灵夜的伤心，也没有多问这件事，只好奇地说道：“二姐，你怎么来了这里啊？”

    凤灵夜垂着头，手里轻轻抚摸着茶杯上的花纹，“御书房那场大火是我放的，可是并没有葬身火海，而是生死由命地跳进了护城河，后来是龙骨将我救了出来。原本我也打听过你的消息，也打听到了。可是见你过得还不错，有孩子有家庭，我不想让你重蹈娘和阿姐的覆辙，自私地让你跟着我受苦，所以就没有来打扰你的生活。”

    龙骨？

    凤清兰有些诧异，但也没有打扰她的叙述。

    缓了缓，她继续说道：“后来，我在朝白城留了下来，没想到活着的事情，还是被段懿轩发现了。后来，他假意没认出我，设下一个请君入瓮的局。我欠了段君墨太多太多，明知这是一个局，也只得被迫出现。最后关头，龙骨又莫名其妙地将我带走，待我睁开眼时，已经是在太子府了。”

    “龙骨并非是心血来潮这么做，”凤清兰坚定地看着她，“他一定是受命于太子殿下。因为他现在是太子殿下的人了。”

    凤灵夜双眸微睁。

    原来如此。

    “可太子殿下为何要将我招入太子府？”她问道，接着似想到了什么，“难道他是想为钟离云报仇？”

    凤清兰思索了一会儿，“阎雪除了自己的美貌和美人，无欲无求，对于朝廷上的纷争，更是不予理会，所以他和嗜权如命的钟离云，走得并不近，更不可能这么大费周章地为她报仇。”

    说到这里，她转头看向凤灵夜，纳闷，“更何况，钟离云并没有死，他为什么要为她报仇？”

    凤灵夜闻言，目光一沉，“她没死？”

    她点了点头，想了想，“而且据我所知，就在前几日，你口中的段君墨也成了她的后院男宠。”

    后院男宠？！

    凤灵夜仿佛听到了什么不得了的消息，脑海里不知不觉就想到了那个叱咤风云的男人，就这么乖乖地站在男人堆里，伺候着女汉子一样的钟离云的画面，甚至还有点想笑。

    凤清兰不知道她和段君墨的故事，所以又将话题转了回去，“以我对阎雪的了解，他让龙骨将你秘密招入太子府，可能是为了他的病情。”

    “他有病？”凤灵夜有些诧异，但仔细一回想，前一秒还能好好交流的正常人，突然就变成一个狂躁残忍的变态杀人魔，是有一点不可思议。

    凤清兰对于自己的二姐，也没有什么好隐瞒的，于是就一五一十地将事情经过全都讲了出来。

    原来钟离阎雪并非生来就这么情绪不稳定，他好像得了一种病，经常脑袋疼，而且也就一阵一阵的，就好像有东西在里面啃他的脑髓一样，让人的行为变得癫狂而不受控制。

    这个病已经困扰了他四五年，几乎要了他的命。

    明国皇上派人张贴皇榜，昭告全天下的大夫过来为他医治，但都是无疾而终，没人能说出他的病症，更没人能够下得了药。

    “大家都说，这可能就是他喝了处子鲜血的报应。”凤清兰叹了一口气，“太子府的后院里，姨娘和妃子并不多，大部分都是他养的处子，每日都会割下手腕，供他饮血，保持他的绝世容颜青春永驻。”

    凤灵夜虽然相信因果报应，但她身为医者，不可能相信钟离阎雪的病情是无缘无故而得来的。

    “刚刚他发病时，差点就杀了他的大夫。”凤灵夜苦笑道。

    凤清兰从怀里拿出一个玉质花囊，“我之所以能为他生下孩子，还能安然无恙地活着，都是因为当时我这腰上戴着二姐送我的花囊。后来我研究了一下，是这里面的一味材料起了作用。”

    凤灵夜拿过来一闻，是洋甘菊的味道。

    洋甘菊能够使人放松心情，镇定平滑肌，可放松过度紧张的肌肉，具有稳定情绪的功效。

    虽然效果不如镇定剂，但也能达到一定程度的改善。

    没想到冥冥之中，却让凤清兰在钟离阎雪心中的地位变得不一样。

    “其实他不算一个透彻的坏人，那些处子也都得到了妥善的安置，等到了一定年纪，就会给一些银两打发回去，除了发病时像变了一个人，平时对所有女人都特别怜惜。”她为他说着情。

    凤灵夜笑了笑，拂去她的鬓发，“他对你好，我就放心了。等我治好了他的病，三妹就再也没有后顾之忧了。”

    “二姐有办法？”她喜出望外。

    凤灵夜深吸了一口气，“我尽力而为！”

    二人聊得差不多以后，凤清兰就将皇太孙抱了进来，小家伙好像很喜欢凤灵夜，抱着她的脖子，赖在她怀里就不走了，闹得二人哭笑不得，不禁感慨，血浓于水的亲情就是不一样。

    没过多久，就见一支队伍忽然闯进了院子，被婢女强行挡了下来，这才能够进屋向二人禀报。

    知道钟离阎雪的目的以后，凤灵夜也不再像先前那么戒备了，拍了拍凤清兰的肩膀，然后就跟着侍卫离开了。

    与此同时。

    明国的公主府内。

    钟离云穿着一身宽大的宫装，没个正形地倒在凉椅上，摇晃着脚尖。

    不远处，段君墨还昏迷在床榻上，身上包着白纱，旧伤还没有恢复，又添新伤，加之没有凤灵夜为他输血，这次失血过多，到现在还没有醒过来。

    床头，大夫忙上忙下，额头的汗水也不敢擦。

    “怎么样了？”她懒洋洋地问道。

    大夫赶紧跪在地上回道：“公子失血过多，一时半会儿还缓不过来，需要每日多喝点补气血的汤药，相信待气血恢复了，就能够醒过来了。”

    钟离云点了点头，然后示意下人将他带了下去。

    她站起身，走到床旁，微微一挑眉，唇角似笑非笑，“段君墨，没想到你一辈子征战沙场，却不是死在战场上，而是三番四次险些丧命在那个女人手里，你要是死了，这辈子我都会唾弃你。”

    躺在床上的段君墨，薄唇紧闭，面色苍白，毫无血色，更是无动于衷。

    她似乎觉得没趣，直接坐在了床头，双手环抱在胸前，似乎有些费解，“那个女人有那么好吗？竟然惹得你们两亲兄弟反目为仇。早知道你会为了她解甲归田，当初我就不会带十万大军进攻大理，更加不会对你下死手了。”

    当初她进攻大理，也是为了防止明国落得像夏国一样的下场，所以才提前下手。

    没想到段君墨灭了凤灵夜的国，而凤灵夜却灭了他的野心。

    一个应该傲视群雄的旷世英雄，没想到居然拜倒了一个女人的石榴裙下，甘为她俯首称臣。

    男人和女人间的感情，他们钟离家生来就没有，他们只有欲，没有情。

    不是每个帝王家都能出现这种痴情种。

    钟离云想不通，也不再多想。

    没多久，屋外走进一个下人，“公主，关在天牢里的宫姬月等人，很不老实。”

    “不老实就放了，留着也没用。”钟离云不以为意，要是换做以前，她可能还会看上宫姬月的美貌，可现在，她看了看床上的段君墨，她已经有更好的了。

    当时，她也不过是让人将他们顺便一起虏了回来。

    下人似乎有些不放心，“放出来会不会碍事？”

    钟离云自信又傲然，“这里是明国，不是还没毁灭的夏国。”

    下人会意，立刻退了下去。

    钟离云转过身，上下打量着段君墨冷峻的脸庞，伸出手指，指腹顺着他棱角分明的轮廓轻轻滑过，唇角一勾，“男人嘛，果然还是得战场上的枭雄才好看。”

    另一边。

    凤灵夜已经重新回到了藏香阁。

    这一次，钟离阎雪身边没有了莺莺燕燕，穿着一袭红色绸缎里衣，松松垮垮的，露出柔美诱人的锁骨。

    他歪歪倒在凉椅上，手里拿着一盏夜光杯，里面装着红色液体，也不知道是葡萄美酒，还是处子血。

    看着她，媚眼如丝。

    他用指尖指了指对面的夜光杯，“喝吗？”

    嗓音低哑，性感而魅惑。

    她只看了一眼，声色冷淡，“没兴趣。”

    他低低一笑，笑声十分动听，加上他这张祸国殃民的脸，竟比夜色还要朦胧美艳。

    “放心吧，这是西域进贡的葡萄酒。”

    似乎看出她的心思，他特地善解人意地解释了一句。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    