
    夜幕降临，段君墨牵来自己的战马，带着她坐在前面，轻轻一夹马背，然后一起晃晃悠悠地出了城。

    星空广阔，一望无际，清晰又明亮，一颗一颗垂挂在黑色的夜幕中，美丽、绚烂、静谧。

    黑马悠闲地迈着马蹄，他将她轻轻护在身前，握着缰绳，仰望着星空，嘴角含笑，“这里，可与我信上所描述的那样？”

    她看着眼前的美景，只觉物是人非，一切早已变了模样。

    “原本我不太喜欢这里的日子，可后来知道你喜欢这样的生活，就静下心仔细品味了一番，确实和京都不一样，安静、简单、纯粹，尤其是人们脸上洋溢的笑脸，那样真诚和满足。”

    他将马停在一个巨大的仙人掌下，深邃的凤目透着宁静和向往。

    “你已经死了，没人知道你是谁，现在你就是海平威。等战局稳定了，我还可以辞去这将军之位，跟你一起隐姓埋名，去你想去的地方生活。那里没有王妃，没有大将军，没有侧妃和姨娘，只有你，只有我。”

    她眸光微动。

    以前她曾告诉过段懿轩，她不求大富大贵，不求权势盖天，只希望和一个男人一起隐居山林，他可以不用非常爱她，但他此生只会娶她一人，然后二人一起白头到老。

    可是现在......

    娘死了，阿姐也死了，她还怎么能够安心理得地享受这乡间宁静？

    夜里没了风，所以沙漠很安静，就像一望无际的夜色海洋，波澜起伏的沙漠纹路，高高低低的山丘，充满了粗犷和豪放的气息。

    漫无目的地任由马儿走着，他好像可以带着她就这样，一起走到天荒地老。

    翌日。

    军营里突然来了一批人，都是段懿轩贬黜下来的罪臣家眷和下人，有男有女，有老有少，如今都戴着沉重的镣铐，排成一排，像畜生一样任人处置。

    段君墨看向这些人，竟然发现了李素闵的身影，但很快就移开了目光，嗓音冷漠，“年轻男子充为新兵，年迈和年幼者到朝白城自力更生，年轻女子......”

    他目光投向这些大家闺秀，果断下令，“充为军妓。”

    一路上走过来，什么苦没有吃过，这样的结局，每个人都很清楚，一旦发配到了边疆，不是充军就是沦为军妓。

    凤灵夜恰好也在，看着这些掩面而泣的年轻女子，淡漠开口:“她们都是知书达理的大家闺秀，沦为军妓多可惜，不如赏给兄弟们做妻子，安营扎寨。”

    家眷们一听，顿时对凤灵夜投来感激的目光，然后期待地看向段君墨。

    士兵们也露出了意外的神情，接着看向这些貌美年轻的女子，各个开始垂涎欲滴。

    段君墨为讨佳人欢喜，大手一挥，“准了。”

    “开始挑婆娘咯！”

    人群中，不知是谁吆喝了一声，然后大家按照等级和参军先后迅速，乖乖地排成了一队，双眼盯着对面的年轻姑娘，提前就开始对比和挑选起来。

    将军都不缺女人，而且自有朝廷和父母安排，所以就将这些机会让给了下级。

    先是校尉们，然后是伍长，接着是行长，最后是一些普通士兵。

    由于女子少于士兵，因此有些人会主动放弃，都是自愿参与，或者有军功的人，会额外被排在队列当中。

    由段君墨和凤灵夜监督，大家开始挑选自己的媳妇，看得周围的士兵十分眼红，只能大声开着玩笑。

    “海校尉，每次看你找军妓都是找大胸的，怎么这次找媳妇就看脸蛋了啊？”一个士兵吆喝道。

    海超脸一红，“去去去！”

    女子也羞涩地低下了头，任由海超领着自己回了他的平房。

    胡宝站在凤灵夜身边，看向站在老人群的家眷里，恰好有一位与自己年纪相仿的小姑娘，小姑娘一双眼睛的圆溜溜，见胡宝看向自己，也眨了眨眼睛看向他。

    胡宝紧张地咽了咽口水，鼓足勇气，轻轻一拉凤灵夜的袖子，压低声音说道:“平威平威，你能给大将军说，也赐给我一个媳妇吗？”

    凤灵夜眉头一颤，顺着他的目光看向对面的小姑娘，不禁失笑，“你才多大就想要媳妇了？”

    “胡宝今年六月份就到十四了，如果是个有钱人家的贵公子，也早该有通房丫鬟伺候了。”胡宝一本正经地说道，一双眼还依依不舍地盯着人家小姑娘。

    是啊，少年一到十四岁，就会被安排与有经验的丫鬟同房了。

    想到这里，她默默地看了段君墨一眼。

    谁说他是处男来着？

    段君墨站得近，自然听得见二人的谈话声，于是一掌拍到胡宝脑袋上，用力揉了揉，“自己去追，本将军特允，追到就是你的。”

    胡宝嘟着嘴，不开心道:“胡宝自己追到的，哪里是将军特允的？”

    大家挑选得很快，也很积极，整个过程快要进行到一半的时候，突然响起了一道娇嫩的女声，“我谁也不嫁，我要选他！”

    众人一听，闻声看了过去。

    只见一个娇俏的女子，头发凌乱，身上肮脏又破烂，站在家眷堆里尤其不起眼，但一双眼炯炯有神，手指的方向，居然是......凤灵夜。

    在场的士兵一看，不禁倒吸了一口凉气，她居然看上了将军的男人？！

    段君墨看向女子，饶有兴趣地挑起剑眉，“为何要选他？”

    李欣然傲娇地勾起唇角，“是他出了这个主意，说明他是个善良的男人，我喜欢善良又足智多谋的男人。”

    此女正是李素闵的小女儿，因为脸上黑黑脏脏的，所以看不出她娇美的容颜，现在一开口，竟让大家注意到了她的脸。

    李素闵身为中老年人，参不了军，所以站在流放的队伍里，一看被自己宠坏的女儿居然自己选夫婿，原本应该感到高兴的，因为他也瞧海平威不错，可是倘若惹怒了段君墨，后果不堪设想。

    “真巧，本将军也喜欢他的善良和足智多谋。”段君墨扬眉。

    凤灵夜嘴角一抽。

    李欣然大惊失色，蹙眉道:“大将军是男人，怎么......”

    “男人怎就不能喜欢男人了？”他反问。

    她看向凤灵夜，俊俏的小脸顿时一阵难过。

    怎么会这样？

    段君墨不是喜欢懿贵人吗？

    难道懿贵人一死，他就受了刺激，改而喜欢男人了？

    凤灵夜无言以对，不想再继续跟着他们胡闹下去，一脸冷漠地离开了。

    李欣然看着她的背影，愈发舍不得了。

    这时，一个行长走了过来，看向段君墨，手指笔直地指着李欣然，一张脸笑得灿烂，就像捡到宝一样，大声喊道:“大将军，我就要她了！”

    李欣然看着指名要自己的人，长得不难看，身子高大威猛，小麦色的肌肤，也很男人，可是她就喜欢海平威那种温文儒雅的男人，不由得芳心暗碎。

    旁边的士兵一看，当场哄堂大笑起来，“孙行长，人家喜欢的可是海平威，强扭的瓜不甜啊！”

    “感情都是可以培养的，谁没有个喜欢的旧情人。”孙晔不以为意，走到李欣然面前，大男人居然害了羞，“娘子，以后我会对你好的，你就忘了海平威吧！”

    大家闻言，“噗嗤”一声就笑了。

    “笑什么笑，笑什么笑？！”孙晔瞪了大家一眼，牵着一脸别扭的李欣然就离开了。

    年轻女子被选完了，也算是她们的一个归宿，总比沦为军妓的强。

    接着，年轻男子也被编到了队伍中。

    校场上，一时就只剩下了年迈和年幼的流放者，段君墨走到李素闵身边，语带感慨，“李家世代为医，你带几个有学识的，到军营里替士兵和将士们看看诊，其余的，你就帮衬着让他们在朝白城开个药铺糊口。”

    李素闵热泪盈眶，一路奔波而来，还以为到了边疆会九死一生，没想到那年轻男子的一句话，瞬间改变了段君墨的心意，不禁感激涕零的跪到地上，“草民多谢战王开恩，饶我们一家不死，还能在此安居，大恩大德，草民没齿难忘。”

    “李府怎么样，本王很清楚，要不是太后一意孤行，你们也不会沦落至此。”段君墨黑白分明，孰是孰非他都清楚。

    李素闵一阵感慨，“一切都是命，天命难违啊！”

    段君墨扶起他，面色平静，“下去好好安顿吧。”

    他点了点头，抹掉眼泪，带着族人离开了。

    女子们安了家，不管是否情愿，是否中意，但都已成了夫妻，也只能随遇而安。

    夜里，士兵们拿出积攒的军饷，细心地去集市买来红绸、酒水和饭菜，将屋子里布置了一番，然后夫妻们就双双对拜，自行举办了婚礼。

    海超拉着自己娘子的小手，“娘子，等哪日回家省亲，我就在家里重新为你办一次。”

    娇美娘子红着脸，温婉地点了点头。

    洞房花烛，温馨了整个平房区，男人一旦有了女人，就代表有了家，有了家，就有了避风的港湾。

    唯一处在中央的院子里，凤灵夜和段君墨面对面地坐着，二人一起用着晚饭，虽不是什么山珍海味，但都是一些地道的小吃，尤其是腌制的咸菜，清脆又可口，很是下饭。

    段君墨看了一眼灯火通明的周边，“你想的这个法子甚好，既能安士兵们的心，还能救下那些女子，难怪李欣然会看上你。”

    她没有搭理他，继续吃着饭菜。

    “不过就算她是女人，她也不能觊觎你。”他仿佛没看到她的冷漠脸，自顾自地说着，似想到什么，薄唇忽而一笑，“要不要去闹洞房？”

    她停下筷子，微微蹙眉，抬眸，“我没有这个癖好。”

    说完，然后起了身，回了自己屋子。

    留下他一人若有所思地看着前方，一时越看越碍眼，“胡宝，明天带人把中间的墙壁拆了。“

    胡宝一愣，“大......大将军，这样不好吧？”

    凡事都得循序渐进。

    他转过脸，淡淡地看着他。

    胡宝心下一惊，“胡宝现在就去张罗！”

    翌日。

    由于天气开始炎热起来，所以练兵的时间就改到了早上和傍晚，天还没亮，段君墨就穿着军装赶去了校场。

    睡得早，自然就起得早，凤灵夜在他走以后，没多久也起了床，吃过早饭以后，便无所事事地坐在院子里，望着院子里的枣树发呆。

    这个院子像是新建的，而这棵大枣树却不像新种。

    这么说来，院子倒像是为了这棵树而刻意建造在这儿的。

    他，当真在为了弥补他们的关系而努力呢。

    而她的心里，没有感动，只有排斥。

    &nh2

    