
    凤灵夜笑了笑，没有继续搭话。

    没过多久，听闻太后邀请，钟离云就离开了这群女人堆。

    下午的时候，宫里又穿出的消息，说见完太后以后，这公主就带着七位美男子，大摇大摆地去了清倌馆，让人瞠目结舌。

    索性也不是大理国的公主，所以大家也是睁只眼闭着眼就过去了。

    天下貌美有气质的男人很多，这位公主却唯独对段君墨念念不忘，可见二人一定有什么渊源。

    凤灵夜想着，能得如此女子喜欢，也不知段君墨是何种感受。

    一想到他冷沉的脸，她不禁轻笑出了声。

    桃夭一看，笑着问道:“懿贵人在想什么呢，这么开心？”

    凤灵夜很快收敛起笑意，摇了摇头，“一些往事罢了。”

    “听说再过一两月，就到了围猎的时节，听闻淑妃怀有身孕，不便走动，到时候皇上一定会让懿贵人跟着去，一起散散心，也好比整日闷在这宫里强。”桃夭讨喜道。

    又快到围猎了啊？

    她望着澄澈的天空，目色悠远。

    不知道这一次，能不能看到那山坡上的昙花。

    似乎明国公主的到来，为死气沉沉的后宫生活增添了不少趣闻，所以大家由一开始的鄙夷，慢慢变成了期待。

    偶尔大家还会想，今日这公主又做出什么荒唐事了？

    随着天气变暖，宫里的桃花、梨花、李花相继盛开，花香四溢，争相夺艳。

    后宫里的小主们也换上美丽的纱裙，穿梭在花树下，宛如一只只翩翩起舞的花蝴蝶。

    在公主抵达京都的第二晚，段懿轩就为她举办了一场宴会，为了迎合她的口味，特意将女舞姬，换成了男舞姬，乐师也是清一色的美男子。

    这个举动，让钟离云有些诧异，心想这小皇帝还是蛮细心的。

    钟离云在上座，仅次于段懿轩的位置，她看了一眼他珠帘后的后宫团们，不禁蹙眉问道:“本公主又不是男人，皇上何至于给她们安上这道帘子？”

    “规矩。”段懿轩淡然回了两个字。

    钟离云不以为意，转头去看台上的男舞者，悠悠地问道:“大理舞者难道就是如此了吗？”

    此话颇具挑衅意味。

    太后本就知道这公主来者不善，明国出使大理，这还是第一次，遂笑了笑，“大理舞姬多，男舞者少，若论舞姿，大理女儿更胜一寿。”

    “舞姿？”钟离云唇角一扬，“若尘，跟她们比一比。”

    她话音一落，只见她七位美男中的一位，不徐不疾地走了出来，仙姿卓约，穿着一袭月牙长袍，袍下绣着两三片翠绿色的竹叶，面容清俊绝色，气质出尘。

    一群男子美得人神共愤，是觉得震撼，但这样单个走出来，瞬间就惊艳地吸引了全场。

    徐若尘站在红毯中央，丝毫没有怯场，反而气定神闲，面色平静。

    他右手伸出，缓缓平摊开来，悠然一笑。

    珠帘后的小主们顿时传来一片倒吸气声，他的笑容真美......

    一个男人能美得这么雌雄难辨，实在是罕见。

    就连太后，也有一瞬间迷了眼，轻轻咳嗽了一声道:“我大理，可有应战之人？”

    “我来！”

    珠帘后，传来一声清朗的嗓音，紧接着，珠帘被掀起，露出了一张美丽年轻的脸庞，正是权依柔。

    可她还没迈下台阶，钟离云挑了挑眉，上下打量了她一眼，语气直白而嚣张，“听闻曾经的夏国凤二小姐不学无术，偏偏就舞艺超群，惊艳四座，本公主开这赌局，就是为了让她露一面，你又是何人？”

    凤二小姐，那不就是凤灵夜吗？

    权依柔面色羞红，怒目瞪向她，“你休得瞧不起人，只不过一个男宠，本小主愿与他对舞，那是看得起他！”

    “口气不小，”钟离云冷嗤一声，转向自己的男人，“若尘，露出你的真本事，不用给她留面子了。”

    徐若尘微微颔首，态度恭敬。

    这时，又一位青衣美男走到一旁，接过乐师手中的琴，直接盘腿而弹。

    琴声袅袅，一声又一声，柔而不媚，雅而不俗，充满了异域的味道。

    徐若尘随手折下一支桃花，开始移步，没有莲花指，没有搔首弄姿，就是一个眼神，一个旋转，一个抬头，就吸引了所有人的目光。

    琴声悠远时，他的舞姿就如暖阳中的清莲，柔美却不妖媚。

    琴声急奏时，他的舞姿就如狂风中的青竹，清傲不失风骨。

    一曲落，他瞬间收回所有动作，负手站立在中央，并没有花哨的动作，反而让人意犹未尽。

    掌声霎时响起，一半是真诚的赞赏，一半是客气的捧场。

    轮到权依柔时，可以明显感到她的紧张，乐师弹奏她熟悉的曲子时，她深吸了一口气，凭着精湛的舞艺，还是完美地跳完了一曲。

    帘子后的凤灵夜，目光却一直都在那个名叫徐若尘的男子身上，忽而兴味地扬起唇，“今日我才明白，为何有的男子会成为断袖。”

    珠帘前的段懿轩眉心一颤。

    贾茹闻言，嘴角一抽，不过也觉得很有道理，“不过他长得真是讨人喜欢。”

    段懿轩面色微沉，估计那叫若尘的男子再跳一曲，他身后这群女人的魂全都被勾走了。

    徐若尘跳完一曲，依旧是云淡风轻，可权依柔跳完一曲，就有些上气不接下气了。

    若论舞艺，二人确实不相上下，但论韵味，那权依柔就不及徐若尘了。

    但为了面子，太后还是看向钟离云道:“哀家觉得二人的舞艺都甚好，公主，你觉得如何？”

    “算是平手吧，”钟离云也没有过于计较，接着笑道，“既然玩都玩上了，那咱们就继续吧。”

    还来？

    太后眉头一紧。

    “轻风在明国的棋艺，可以算是万中无一，没有敌人总是寂寞，”钟离云扫了一眼在场的大臣们，“今夜谁愿意陪他来一局？”

    她的话虽然委婉，却极其嚣张，大理臣子又怎能容忍被这般羞辱。

    当即，一名翰林学院的大臣站了起来，“老臣愿意与之对弈，还请皇上恩准。”

    异国使者前来，要么是交流学术，要么是试探一国实力，很明显钟离云的来意是属于后者。

    段懿轩没有任何异议地同意了。

    这是一局围棋。

    大臣首先坐到了对面，接着，名唤轻风的红衣男子，步伐微快，却不失沉稳地走了过来。

    明明就很年轻，偏偏自有一股老成的风华。

    容颜精致而艳丽，眉宇间却透着冷傲，坐到大臣对面以后，身上散发出的自信气场就压倒了一切。

    舞蹈还能看上一看，这对弈就显得略微枯燥了，可场上却又安静得落针可闻，凤灵夜一时感到有些无聊。

    然而这时，黑暗中，一双手却握住了她的。

    她心底微惊，垂首一看，却是身前段懿轩穿过珠帘的手。

    她眉头一紧，毫不犹豫地想要挣脱开，却被他紧紧握在手里，丝毫挣脱不出。

    她顿时冷笑了一声。

    这算什么意思？

    玩地下私情吗？

    “放手。”她压低嗓音沉声说道。

    她的声音不大，但四周很安静，一时就引来了太后和甄语蓉的注目，她立时将头垂了下来。

    好不容易等大家将目光重新放到博弈上时，她一手掐上段懿轩的手背，只闻一丝倒吸气的声音，他反而握得更紧了。

    她恨透了他对自己的冷漠，如今他找上门来，她又怎么会轻易放过。

    所谓最毒妇人心，她想报复他，早就想了好久。

    于是，直接从怀里拿出一根银针，狠狠地扎了上去。

    哪知那段懿轩如同手背上长了眼睛，竟然在前一刻就松开了。

    她手上动作一顿，紧握成拳，盯着他的背影，恨不得瞪出一个骷髅。

    “妹妹这是什么眼神？”甄语蓉似笑非笑地看着她。

    她微微一怔，转头看向甄语蓉探寻的双眸，她笑了笑，“看到一只讨人厌的苍蝇罢了。”

    甄语蓉目光一滞，继而一笑，“是吗？”

    一炷香的时辰过去，棋盘的战局陷入了僵局。

    翰林院的大臣紧紧皱着眉头，盯着上面的棋子，一筹莫展。

    “轻风落一子，不费一时，可大人落一子，却耗了将近一盏茶的时辰，”钟离云悠悠地笑道，语气微嘲，“现在都快半柱香的时辰了，大人你这是下棋呢，还是冥思呢？”

    她这一说，大臣的额头开始隐隐冒汗，撑着下巴的手也在微微发颤。

    “傅大人，赶紧落子吧。”太后也催促道。

    傅大人一听，心里更急了，看着棋局不禁眼花缭乱起来，最后身子一晃，竟然紧张到虚脱，晕了过去。

    “快叫御医！”太后急忙站了起来，“今天的比试，到此结束......”

    “这么说来，你们大理人这是要认输了？”钟离云看向太后，清浅一笑。

    太后脑袋嗡嗡的，原以为站在她身后的，都是一些徒有容貌的花架子，没想到却是一群深不可测的能人才子。

    场面一时有些僵持。

    “有谁愿意替傅大人继续对弈？”段懿轩看向台下的年轻一辈。

    所谓英雄出少年，能人贤士众多，只是切磋棋艺，大理国并不是小国，不可能没有人对不过轻风。

    可底下的人都犯了愁，他们私底下其实都找过傅大人下过棋，奈何都不是对手，又哪里敢站出来班门弄斧。

    “难道我堂堂大理国，一个棋士都没有了吗？！”太后动了怒，看着眼下这群人，是越看越不顺眼，平时就知道拍马屁，一到关键时刻，各个都不顶用。

    场下一片死寂。

    沉默了许久，一个冷冷清清的声音传了出来，“微臣愿意一试。”

    这声音很熟悉，凤灵夜隔着珠帘一看，目色闪过一丝讶然，燕西？

    显然，席位上的钟离云也认出了他，挑眉问道:“你不是夏国的金科状元郎吗？”接着一笑，“怎么，夏国一灭，你就开始侍奉敌国的皇帝了？”

    原以为燕西会恼羞成怒，哪知燕西一个眼神都没舍得给，径直走到轻风对面，只看了一眼棋局，就轻松落下一子。

    轻风一看，双目一愣。

    钟离云见自己被忽视了，先是有些诧异，继而笑了一声，“有意思。”

    没想到这夏国人都一个脾气。

    凤灵夜虽然不会看棋，却会看表情和观察他们下棋的速度，不到半柱香的时辰，她就终于明白什么叫做实力碾压了。

    这书呆子还真不是盖的。

    那轻风的下棋速度，竟然比刚刚和傅大人对弈时慢了许多，没走一步棋，都充满了怀疑。

    而他的怀疑，似乎在转眼之间就得到了印证。

    看着穿着一身文官朝服的燕西，凤灵夜不禁开始胡思乱想，倘若当初爹和娘答应了他们的婚约，她现在的结局是不是......

    意识到自己在想些什么，她赶紧摇了摇头。

    h2

    