
    男人们都去种田了，想着很多士兵都是农民出身，所以不会出大问题，女人们就没有跟过去，而是各回各家，为自家男人做饭。

    不一会儿，军营内就整齐地升起了袅袅炊烟，饭香四溢。

    见时辰差不多了，女人们则提着饭盒结伴而去。

    地里劳作的男人们也早已饿了，见自家娘子送来米饭，一边说笑，一边放下手里的活，三三两两地靠在树荫下开始吃饭。

    “将军，胡宝还没送饭来吗？”林峰一边拿着午饭，一边走到段君墨身边。

    此时，只见段君墨两手杵着锄头，一只脚随意地搭在高坎上，整个人随意而散漫，和背后的土地格格不入，就算这样，也丝毫没有影响他冷峻的颜值。

    他淡淡扫了一眼冷锋碗里的饭菜，唇角微勾，“你小子有福。”

    “我都听家里的女人们说了，海平威上得了厅堂，下得了厨房，还是大将军有福气。”林峰一脸恭维。

    林姐看了他一眼，“快过来吃饭吧，别打扰大将军干活了。”

    她话音一落，林峰回了一声“好嘞”，然后就屁颠屁颠地走了过来，十足的妻管严。

    段君墨笑了笑，只听身后传来一声又一声的呼唤声。

    “平威，来给将军送饭吗？真是体贴啊！”

    “海平威，你做了什么好吃的？闻着好香啊！”

    “将军，一会儿让我们也尝尝平威的手艺吧？”

    带着玩笑，大家端着自家的饭碗，纷纷移了过来，场面壮观。

    段君墨转过身，就见凤灵夜提着食盒，一脸无奈地被大家簇拥着走过来，他丢下锄头，快步迎了上去，冷目轻轻一扫，“都散了，凑什么热闹？”

    大家也不怕，反而嬉笑道:“将军，不带这么护食的吧？听闻平威厨艺了得，尝一口嘛。”

    段君墨嘴角微扬，接过凤灵夜的食盒，自然地伸手揽住了她的肩膀，往怀里一带，“没商量。”

    其实大家哪里真是想吃，不过都是凑个热闹，但看着凤灵夜做的一条红烧鱼，再一闻那味儿，瞬间忍不住垂涎起来。

    李欣然见海超还像条小狗一样守着，走过去扯着他的手腕就走到了自己的地方，“别打扰将军了，小心降你的级。”

    海超凑到小媳妇耳边，暧昧一笑，“还是娘子做的最好吃。”

    “你又没吃到人家海平威做的。”李欣然失笑。

    海超笑，“没吃到，我也知道你的好吃，尤其是娘子的豆腐......”

    “现在大白天呢！”李欣然羞红了脸，一把推开他。

    小情侣依偎在一起，好不甜蜜。

    另一边，林峰一边吃着饭，一边伸出手摸了摸林姐还未凸起的肚子，“我希望是个女儿，跟娘子一样贤惠漂亮。”

    “我希望是个儿子，跟他爹一样上阵杀敌。”林姐一脸憧憬地说道，看向林峰，还有一丝崇拜。

    林峰揉了揉她的脸颊，“傻瓜，生个女儿能陪在你身边。”

    “生个儿子就能陪在你身边。”林姐倔强地强调。

    林峰眼眶一红，流血不流泪的七尺男儿，听见这话，居然捂着眼睛感动得哭了。

    海超一脸嫌弃地看了他一眼，对李欣然说道:“媳妇儿啊，以后咱们以后可别生个像他这样的。”

    “八字还没有一撇呢！”李欣然笑瞪了他一眼。

    知道段君墨有洁癖，凤灵夜特地为他准备了一块干净的蓝布，二人坐在上面，就像在郊游野餐。

    “你能来，我很意外。”他端着饭碗，淡淡地说道。

    其实他心里一点底都没有。

    做了那么多，从来不敢求得相同的回报。

    她看了一眼他锄的地，种下的菜苗，“完成得还不错，就算没有功劳，也有苦劳，这一顿饭怎么也得做给你。”

    他吃着鲜嫩而珍贵的鱼肉，凤目漾起一丝笑，语气有些感慨，“还是以前熟悉的味道。”

    “你就是被我的厨艺虏获了芳心？”她挑眉，笑问。

    芳心？

    他失笑，顿了顿，才一本正经地摇了摇头，嘴角勾起一抹幸福的弧度，“是元宵节那一晚，匆忙中，你不经意的那次回眸。”

    她微微一怔。

    回忆瞬间将她带到了那个夜晚。

    当时，她被席雪瑶陷害，险些惨招毒手，是他突然赶来给她解了围。

    而她怕被他发现，所以匆匆逃走了。

    而那时，她脸上的面具恰好掉落......

    想到这里，她微微扬了扬唇，原来一切都是冥冥中注定的。

    “如果当初我能早点做出选择，也许我们现在的孩子，都能走路了。”他笑着道。

    她抿了抿唇，夹了一筷子空心菜到他碗里，“赶紧吃吧。”

    吃完饭，男人们坐在一起聊了会儿天，歇息了一阵，然后就继续投入劳作。

    女人们则收了碗筷，欢欢喜喜地回了家。

    待傍晚时分，男人们辛苦劳作一天回到家歇息，女人们则拿着他们的脏衣服去了附近的小河沟。

    由于夏季雨水多，所以冬季干涸的小河又重新有了水。

    女人们端着木盆，一路欢声笑语，嘴里哼着歌谣，一起来到了小河边洗衣。

    凤灵夜站在人群中，手里也拿着段君墨换下来的衣服。

    当她拿着他的里衣和外套，站在徐徐流淌的小河沟中时，一种没来由的安宁感瞬间充斥心坎。

    她好像真的......过上了她想要的日子。

    找一个普通的男人，他只有她，她只有他，不必爱得刻骨铭心，但却可以相敬如宾，生活简单无忧，日出而作，日落而息，一辈子，就这样平淡地活到老。

    大家洗完手里的衣服，就开始玩起了水。

    李欣然用手舀起一捧水，洒到凤灵夜的身上，笑着喊道:“这才多久没见，平威你就在想大将军了？”

    凤灵夜透心凉，抹了一把脸上的水，也不管段君墨是不是有洁癖，将木盆一翻，衣服统统倒在地上，舀了一盆水，就往李欣然身上倒。

    李欣然发出一声惊呼，不甘示弱，拿起木盆也舀了起来。

    被波及的林姐等人，也不专心洗衣服了，拿起木盆加入战场。

    打得欢腾时，直接将木盆扔到一边，拿起自家男人的衣服就往对方身上甩。

    夕阳西下，河水泛着金光，波光粼粼，女人们的娇笑声传到半空，久久不散。

    打闹完，洗好衣服，她们又在冰冰凉凉的河水里，舒舒服服地泡了一个澡，然后才尽兴而归。

    之后，女人们做饭，男人们则去小河边洗澡，然后回家吃饭。

    吃过饭，然后坐在屋子前欣赏夜景，把酒共桑麻。

    夜色朦胧，月色静美。

    凤灵夜和段君墨躺在院子的凉椅上，望着夜空，像寻常夫妻那般，有一句没一句地闲聊着。

    “今天累吗？”她问。

    “不，今天是我最快乐的一天。”他回。

    “我也是。”

    “你做的红烧鱼，很好吃。”

    “谢谢。”

    “以后每天都做饭给我吃好吗？”他侧头看向她。

    “我更喜欢你做饭给我吃。”她唇角一扬。

    “好。”他眉眼一笑，回得干脆。

    夏夜静谧，只听四周蛐蛐蝈蝈低鸣，惬意而闲适。

    一切都步入了正轨。

    柔然人民的温饱也解决了。

    日子平淡无奇，却幸福而充足，日复一日，三个月过去，转眼就进入了盛夏的七月份。

    这一天，凤灵夜在平价药房的院子里查看库存，打扮得花枝招展的宫姬月摇着团扇，坐在一旁。

    每次只要她不在军营，都能见到他，不止如此，还经常带着他家男人过来蹭饭。

    渐渐的，她也就习惯了。

    商璃喜欢美人，所以不可能住在糙汉子一堆的军营里，就暂住在了凤灵夜的平价药房里，尤其得知段君墨喜欢男人以后，更是对他避之不及，二十位姨娘就被他打发到了对面的清风阁。

    二十位姨娘不能白吃白喝，所以就成了宫姬月赚钱的工具，但卖艺不卖身。

    商璃也没有说什么，只时不时地就到对面，跟美人们免费地喝酒聊天，全然忘记了段懿轩和各位大臣派他的任务。

    此时，宫姬月懒洋洋地靠在凉椅上，奢侈地喝着加了碎冰的西瓜汁，“听说京都传来消息，那位怀着龙胎的淑妃生了，是个小皇子。”

    凤灵夜刚好在看账本，闻言，按着书页的指节一白，云淡风轻地回了一句，“是吗？”

    商璃好像对朝堂上的事一点也不关心，只对凤灵夜的账本有兴趣，所以偏头仔细地偷看着。

    凤灵夜也懒得管他。

    他腰缠万贯，肯定不会觊觎她这点小钱，商人习性罢了。

    “可惜......”宫姬月话锋一转，嘴上说着同情，眼里却无丝毫怜悯，“可惜她难产，刚一生下皇子就大出血，听说昨夜就丢下刚出生的小皇子，撒手人寰了。”

    凤灵夜面色不动，拿着账本却无心再看，心里复杂难言。

    她在后宫住过，里面的事变幻莫测，传出来以后，早已脱离了真相，是是非非，只有当事人才清楚。

    但她知道，甄语蓉武功高强，心思缜密，加上庄俞言超高的医术，绝不可能就这么没了。

    想起段君墨曾经说的，风水轮流转，没有人会永远荣耀下去。

    他倒了，太后倒了，她倒了，接下来不就是甄语蓉了吗？

    段懿轩，现在就是曾经的先皇，熟练的手段如出一辙。

    然而，这就是帝王之道。

    “听闻曾经御书房起火的时候，皇上不顾一切冲进火海，抱着三具女尸撕心痛哭，更是一连罢朝数月。”宫姬月看着凤灵夜的脸色，细细说道，“如今，也算是为她报了仇。”

    凤灵夜微微扬唇，略带一丝嘲讽，“你如何就认为，皇上是在为懿贵人报仇？”

    宫姬月笑了笑，“我也是猜测，随口说一句罢了，这件事的真相，商大人在深宫应该比我们这些庶民清楚。”

    商璃抬头，微微咳嗽了一声，“伴君如伴虎，君心难测，我们这些身为臣子的，怎敢随意揣度皇上的意思呢？”

    “小皇子尚小，听说最后交给了丽妃抚养，并被封为太子，当天就向全国昭告封丽妃为皇后，封太子为未来储君，荣耀无比。”宫姬月继续说道。

    凤灵夜一听丽妃，心中一阵感慨。

    没想最后，还是贾茹做了皇后。

    然而这一切听起来，就如同是别人的故事，她知觉恍如隔世，就像处在了另一个世界。

    宫姬月呷呷嘴，放下西瓜汁，“南方接连暴雨，引发大水和泥石流，死了不少人，皇上亲自带大臣过去安抚救济灾民，然而瘟疫爆发，只得被迫回宫，让庄太医过去调控。庄太医拿出曾经懿贵人的药方和办法，力挽狂澜，这才勉强解决了灾情。”

    商璃将手放在下颌，“你对朝廷似乎很关心？”

    “国家兴亡匹夫有责，闲来无聊，谈谈罢了。”宫姬月摇着团扇，一副优哉游哉的模样。

    凤灵夜听着段懿轩的事，就像一个局外人。

    如今她是海平威，前程往事早已化作了云烟，曾经那个凤灵夜，也早已死在了御书房后的护城河中。

    宫姬月见她听了段懿轩的事，并没有太多感慨，心里也微微松了一口气，看来她是真放下了。

    &nbsh2

    