
    这一仗，可以说是打得十分震撼。

    钟离云完全没有还手之力，面对霸道又强悍的火药包，连忙让大军撤退。

    然而箭在弦上，又岂是说松手就能松手的。

    明国大军死伤无数，溃不成军，段君墨打开城门，带着士兵们冲了出去，又是一番厮杀。

    浓烟密布，战火缭绕。

    凤灵夜站在城头，双手搭在城头，五指紧握，望着那道浴血奋战的身影，眉目深沉。

    这一战，钟离云输得很惨，败得很彻底。

    来时，带了八万，逃时，只带走了不到一万，留下的要么战死在沙场，要么被虏获，成为战俘。

    穷寇莫追，在经历一场血战以后，段君墨也没有再追下去，而是带着大军撤回。

    看着城头等待着他的那个人，他仰起头，一把大刀放在肩上，挑起唇角，散漫一笑，染血的铠甲和披风，将他衬得愈发气魄非凡。

    她看着他，嘴角亦勾起一抹淡淡的弧度，紧捏的手指，缓缓松开，里面已经渗出了一层薄薄的冷汗。

    人来人往，他仰面，她垂首，看着彼此，心中如一片静海。

    有你的地方，便是桃花源。

    随后。

    她便下了城头，迅速投入救治的队伍，帮着李素闵为受伤的士兵接骨疗伤，身影忙碌。

    他看了一眼，也收回目光，带着各位大将一起回了军营，继续商讨击退明国残余部队的战略。

    另一边，战报很快就传到了京都。段君墨带领五万不到的士兵，击败钟离云的八万大军，并且虏获和斩杀敌军无数，首获成功，再次狠挫了明国的威风。

    金灿灿的龙椅上，段懿轩穿着龙袍，神色清冷，平静的双眼里看不出悲喜，整个人冷如冰霜，浑身散发着清贵和疏离的气息，拒人于千里。

    与他的冷静和淡漠不同，大殿上的臣子们全都沉浸在胜利的喜悦中。

    “这次战王大获全胜，那个叫海平威的功不可没，仅以一万人就守住了城门，并且损伤不到一半，打得八万明国士兵溃不成军！”贾将军一脸兴奋，仿佛能够身临其境地想到那个热血沸腾的画面。

    甄大人连连点头，想到什么，又露出了遗憾的神色，“可惜那海平威不肯说出那火药包的制作配方，不然，大理将称霸整个世界。”

    “万万没有想到，他一个精通商道的人，居然还会懂战略和武器，实在是天下难得的是奇才。”贾将军激动地说着，恨不得马上飞过去一睹真容。

    权大人笑了笑，“听说他不止会商道，还精通医术，经常陪李素闵在军营中治疗伤员。”

    一直端坐高位的人，眸光动了动，拿起兵部递上来的改良过的箭弩图，薄唇轻启，“这就是他画的？”

    “回皇上，确实是海平威亲手所画。”兵部尚书回道。

    他没有什么表情，“商璃那边可有消息？”

    “商璃并未传来什么有用的消息，只说战王安心守护朝白城，并且十分重视海平威，还说这海平威确实有才。”权大人回道。

    他缓缓点头，表情一如既往的淡漠。

    权大人想了想，最后还是犹豫着将打听来的消息说了出来，“不过微臣听别的人说了一件非常荒唐的事。”

    说到这里，他抬头看了看段懿轩的表情，“听说......听说战王和柔然可汗打赌，谁赢了比赛，海平威就是谁的。不出所料，战王赢得了比赛，最后，战王居然真的不顾世俗的眼光，毅然决然地和他举办了婚礼。”

    此话一出，全场一片唏嘘。

    龙椅上，段懿轩更是站起了身子，满面震惊，动了动薄唇，嗓音颤抖，“你......你说什么？”

    底下大臣无不惊讶地看着他，那个一向寡淡冷漠的帝王，此刻居然露出了如此失态的神色。

    顾不得大臣们的惊讶，他手执那绘图，一步一步走了下来。

    “皇上？”权大人一脸不可思议，“微臣也只是道听途说，究竟如何，还需要向商大人证实，商大人没来报，也许这就是一个谣言。”

    “你们适才说，他还精通医术？”他问道，震惊的眉眼里，露出了难得一见的柔情和温暖。

    权大人茫然地点了点头。

    “是她，就是她，没错了......”他如同癫狂了一般，步步后退，神色又悲又喜，望着周围面面相觑的大臣，眼眶微红，嗓音黯哑而颤抖，“一定是灵儿，是灵儿，她一定还没死。”

    他太了解自己的七哥了。

    他们同母所生，脾性相同，不达目的誓不罢休，他们同样对她情根深种，又怎么会突然爱上别人，还是一个男人。

    各位大臣一看，这才明白怎么回事，赶紧过来劝道:“皇上，您节哀吧！懿贵人死去已有大半年，怎么可能在朝白城？”

    “就算海平威精通医术，可他还会商道、战术和改良武器，如此高深莫测的东西，就连寻常的男子也难以企及，甚至是商大人也认为比不过他，又怎么可能是一个女子呢？”权大人跟着解释。

    奈何段懿轩根本没在听，完全沉浸在了自己执着的幻想中。

    甄大人无奈地摇了摇头，“皇上，懿贵人已死，请您保重龙体，切莫因一些流言扰乱了您的心智。”

    贾将军什么也没有说，只知自从凤灵夜一死，段懿轩的魂就好像被勾走了一样，每天虽然处理着朝政，却如同行尸走肉一般，全靠他们在底下出谋划策。

    段懿轩痴恋地看着手中图纸，修长苍白的手指，一点一点抚着上面的一笔一划，脑海里，缓缓呈现出她挑灯作画的场景。

    一滴清泪，悄无声息地落在了画纸上。

    灵儿，我知道是你......

    不管别人怎么看，怎么说，他依旧执迷不悟地艰辛自己的观点，如同灵魂重新注入了他的肉体，让他又重新活了下来。

    三日以后。

    所有将士都在劝钟离云带着大军撤退，然而钟离云却坚持不肯走。

    她带着八万大军，如今却剩下三万不到，如此奇耻大辱，胜过每一场在他手里吃的败仗，不杀了他，实在难以泄愤。

    军令如山，她不肯撤退，几位大将也没有办法。

    与此同时，朝白城的军营内，凤灵夜看着胡宝为段君墨穿上战衣，院外大军严阵以待，气势恢宏。

    如今钟离云大势已去，为防他们卷土重来，今夜便是他们突袭的最好时机。

    这一个计谋，也是她出的。

    钟离云是什么性格，她多少有些了解。

    她看着他穿戴整齐，心里不知不觉地已多了一丝牵挂。

    三妹已经有了自己的归宿，有了自己的一家人。

    而她现在，只有他。

    换句话说，他也只有她。

    “饿虎扑食最伤人，你此番突袭，可能比那日对抗八万大军更加艰难，一定要小心。”她眸光微润，柔声叮嘱道。

    他走过来，揉了揉她的鬓发，就像每个出征的夫君一样，看着小妻子的眉眼，充满了迷恋，“我一定会回来的。”

    “你要是死了，我就离开这里，嫁给别人。”她半开玩笑半认真地看着他。

    他失笑，“我要死了，变成鬼也会和你在一起。”

    “我不喜欢鬼。”她淡淡回道。

    他微微挑眉，“那你喜欢人？”

    “废话。”她觑了他一眼。

    愣了半响，才意识到他的意思，顿时蹙起眉头，“快去吧，别误了战机。”

    他深吸一口气，走到她面前，一手将她揽入怀中，“灵儿，等我回来。”

    “嗯。”她轻轻应了一句，接着，怀中一松。

    抬起眸，看向走远的高大背影，她双手放在门槛上，目色忧忧。

    段君墨走出院门，举起酒碗，与众士兵豪饮过后，说了几句振奋军心的话，将陶碗摔在了地上。

    底下众人纷纷效仿。

    “大理必赢！大理必赢！大理必赢！”

    振聋发聩的呐喊声，响彻夜空。

    伴随着漫天的黄沙，吹向远方。

    段君墨一跃上马，带领千军万马，悄然地潜入了夜色中。

    凤灵夜走到院门口，看着离去的队伍，上手合十，闭目，默默祈祷。

    今夜天气昏暗，没有月亮，到处一片黑暗，最是适合偷袭。

    只希望一切顺利。

    她幽幽叹了一口气，转身回了屋。

    胡宝走进屋，挑了挑灯芯，看了她一眼，“平威不睡觉吗？”

    要是换做以前，她不但能睡得着，还能睡得很香，但自从和段君墨关系缓和以后，她又怎么能睡得下。

    “你去睡吧，我困了就睡。”她淡淡道。

    胡宝也没有多说，收拾了一下就退下去了。

    夜下孤灯，她看了一眼昏暗的窗外，随即收回目光，走到桌案前，拿起一张白纸，又找出没用完的半截炭。

    一手撑着下巴，闭上眼，缓缓回想着段君墨在战场上的样子。

    良久，她唇角一扬，睁开眼，拿起炭，在纸上轻轻描绘了起来。

    昏黄的灯光，轻轻摇曳。

    屋外夜风呼啸，屋内一片宁谧。

    温馨的灯光下，投影着一道娇美的倩影，随着摇晃的火苗，轻轻浮动，无限美好。

    认真而温和的脸庞上，是长长的睫毛，半遮明媚动人的眼眸，一袭宽松的月牙长袍，出尘而清雅。

    她以为，他能够回来，陪她离开朝白城，隐居到一个人迹罕至的地方，从此不问世事。

    她以为，百战百胜的段君墨，就是一个神话，怎么可能倒在一场突袭战里。

    她以为，老天会眷顾她一次，不会再将灾难降临到她所爱的人身上。

    然而。

    残酷的战场，却与屋内的宁静和美好形成了鲜明的对比。

    段君墨手持大刀，满身是血，站在沙丘上，双眼嗜血而冰冷，原本岿然不动的巨大身躯，也开始摇摇晃晃。

    倒下的那一刻，想到的却是她从容而淡然的绝美容颜。

    耳边不断传来大将们的呼唤声，他却再也听不见，倒在沙漠中，望着夜空，眼里一片血腥。

    闭上眼的最后一刹那，他呼吸沉重而喘息，最终化作了一声叹息。

    他要是死了，那个傻瓜可怎么办啊......

    小院内。

    她凝视着画好的素描，伸出食指，轻轻滑过他的大刀，然后是他乌黑的长发，凛冽淡漠的剑眉，深邃的凤目，挺直的鼻梁，上扬的薄唇......

    她笑了笑，对着画上的他喃喃轻语。

    “你可知道，要不是庄南烟，我们原本早该在一起了。”

    “可是现在，一切都变得不重要。”

    “以后，你只有我，我只有你，我们一起白头到老，好吗？”

    夜色渐渐沉了下去。

    她不知道等了多久，也不知道对着一张画说了什么，只知道自己不知不觉就睡在了桌案上。

    她做了一个梦。

    梦里有她，亦有他。

    当她被惊醒时，只看见胡宝一脸惊恐，指着院子外，嘴里一张一合着急地说着什么。

    她撑起身子，只隐约听进去五个字“大将军出事了”，她一张脸瞬间变得煞白，什么也没有说，就急忙冲了出去。

    站在院子门口，看着外面的场景，她的脚步戛然而止。

    明亮的火把中，他躺在那匹黑色战马上，奄奄一息，大刀也没了踪影，浑身上下都在往下滴血。

    “钟离云丢弃三万大军不管不顾h2

    