
    安武门，夹杂着血雨腥风，场面一度混乱。

    宫姬月立即带人保护凤灵夜，钟离云也拿出腰上的铁鞭，挡下进攻的御林军。

    贾茹和凤锦绣冲出宫门，凤锦绣连滚带爬地来到火堆前，看着熊熊燃烧的大火，热浪灼得人皮肤生疼，一寸也靠近不得，跪在地上，望着已经看不出人形的凤母，嚎啕大哭。

    撕心裂肺的哭声、尖锐刺耳的兵器声、百姓兴奋的呐喊声、狂风呼啸的呜咽声，混合在一起，嘈杂而凄凉。

    贾茹紧紧抱着凤灵夜，不让她再靠近火堆一步，看着她被火烧得皮肉模糊的双手，再也不复修长白皙，心中一疼，热泪滚滚而落，“不要再过去了......”

    她徒然而麻木地往火堆里爬，被贾茹按在地上，指甲也在地板上扣着，一双眼漆黑而执着。

    贾茹看着这样的她，又害怕又心疼，转向一旁哀嚎的凤锦绣，也跟着哭了起来，一边抱着凤灵夜往后面拖，一边哀求道:“灵儿姐，求求你别过去了，凤夫人她已经死了，她已经死了！”

    “我有起死回生的医术，我能让我娘复活，我可以做到的，钟离云你别拦我！”她用力推着贾茹，一根筋地喊道。

    什么荣华富贵，什么相守到老，什么有难同当，到头来，娘还不是一个人先走了，留下她孤独地活在这深宫里？

    贾茹闻言，当场泪如雨下，哽咽道:“我是茹儿，不是公主。”

    宫姬月抽身跳上高台，一把捞起凤灵夜，“我带你出宫！”

    现在已经是在宫门外，加之还有人手，场面又混乱，可以伺机逃走。

    说完，他拉着她，迅速冲出重围。

    城头处，太后见势不对，立刻下令，“堵住他们的路，一个不留！”

    御林军得令，迅速追击宫姬月等人。

    由于现场人众多，场面一乱，百姓也跟着恐慌起来，宫姬月带着凤灵夜混入其中，御林军在后紧追不舍。

    原本通畅无阻的道路，变得狭窄和拥挤，两方人马都寸步难行。

    城头处，太后冷冷说道:“弓箭手准备。”

    “这么多人......”温公公一惊。

    太后看向他，眼神一沉。

    温公公只好闭嘴，看向弓箭手，使了一个眼色。

    瞬间，城头万箭齐发，直指凤灵夜。

    看着如蚂蚁一般的凤灵夜，太后勾起唇角，一双美丽的眼阴冷无比，“进是死，退，也是死。今日，你休想再逃出哀家的手掌心！”

    密密麻麻的箭矢，倾巢而出，射向人群，顿时鲜血如注，哀嚎震天。

    宫姬月用剑打出一片保护罩，一边护着凤灵夜往人群多的地方躲。

    她看着不断倒下的无辜百姓，混沌的脑子终于清醒了一些，一手抓着宫姬月，“我阿姐呢？”

    “在前面。”宫姬月回道。

    她看了看地面，血流成河，此时的安武门外，就像一个巨大的屠宰场，不断收割着人的性命，吞噬着他们的灵魂。

    他们适才还在为权力者设定的规矩而呐喊，现在，却要为权力者的私欲而付出惨痛的代价。

    什么是对，什么是错，这一刻，他们才猛然惊醒，在权力者的眼里，他们不过如蝼蚁，可打可杀可剥削。

    天色依旧阴沉，天空电闪雷鸣，箭矢就像一张巨大的网，不断捕杀着漏网之鱼。

    踩着尸体，宫姬月带着凤灵夜一路狂奔，好像又回到了与段君墨和离的那一日，可是这一次，她却没有了那样的斗志和希望，只凭着一股气，麻木地跟着宫姬月逃跑。

    就连老天似乎也在跟他们作对，风势不断将她们往后刮，混着砂石和树叶，迷恋人眼。

    城头上，天昏地暗，乌云滚滚，几乎要触及到弓箭手的头顶。

    由于距离太远，他们改用弓弩，弓弩一出，杀伤力直接提升了数倍。

    然而就在此时，一支单独的箭矢破空而来，方向直指太后的后心。

    温公公一看，慌忙冲了过去，张开手臂一挡，箭矢当即穿透他的胸膛。

    太后始料未及，正要转身查看。

    人群里，突然爆发出一声惊叫。

    “皇上来了！”

    太后面色一白，定睛一看，只见宫门处，他穿着一袭明黄色的龙袍，气宇轩昂，眉目清贵而冷酷，周身气势肃杀霸道，带着一批人马，匆匆赶来。

    那支箭，就是他发的？

    太后神色惊恐，双眼难以置信，一只手攥着绣帕，微微颤抖。

    “太后，温公公......”一人扶着受伤的温公公，忐忑地看向太后。

    “扶他下去，立刻让御医救治。”太后很快恢复了冷静。

    弓箭手们见皇上都来了，不敢再轻易动手，而是问道:“太后，要不要停止进攻？”

    太后看向逃窜的凤灵夜等人，沉重地叹息了一声，“晚了，一切都晚了。”

    弓箭手们闻言，皆面面相觑。

    段懿轩赶来，御林军迅速停手，依照命令，改进攻为追赶，迅速包围整个京都。

    豆大的雨滴，砸了下来。

    凤灵夜跟着宫姬月仓皇逃窜，只听一道清亮的马蹄声，她匆忙回首。

    不远处，他策马而来，神色稳重，凤眸焦急，雨水打湿他的鬓发，漆黑如墨，嗓音低沉而慌张，“灵儿！”

    凤灵夜心中一痛，听着这道声音，反而抓紧宫姬月的手，加快了速度狂奔。

    他咬紧牙关，狠狠一甩马鞭，踏着尸骨，顶着大雨，着急地喊着她的名字，“灵儿！灵儿......”

    她不敢再往回看，也不回应，心中只有一个信念，那就是跑出这座城市，远离这一切，再也不要回来！

    眼看就要被追上，宫姬月一把抱起她，使用轻功，跳上屋顶。

    勒紧缰绳的手指一紧，段懿轩沉声低吼道:“青染！”

    青染得令，现身一闪，飞快追上去，与宫姬月缠斗在了一起。

    凤灵夜身子失去平衡，猛地滚下屋檐。

    段懿轩赶来，急忙接住了她。

    她睁眼看着他，面无表情，“你来了？”

    他抿了抿唇，眉头紧蹙，嗓音低沉黯哑，“一切，都结束了。”

    她笑了笑，“是吗？”

    大雨磅礴中，他载着她，无声无息地走回安武门。

    看向被火浇灭的高台，段懿轩停了马，垂首默默地看着她，凤目深邃而透着忧伤。

    她翻了翻身，直接跌倒在了地上。

    他伸出手想要扶她，却僵在了半空。

    看着她一步一步走向高台，身影瘦小而单薄，踉踉跄跄地绕过脚下的尸体，最终停在了熄灭的火堆前。

    双手扒开烧了一半的柴火，她终于拔到了一团漆黑的凝固物，看着上面还未烧尽的玉石耳坠，她顿了片刻。

    双手颤抖地摘掉上面的柴块，动作轻柔而细致，笑了笑，喃喃自语道:“娘，你这样，灵儿还怎么医治你啊？”

    雨水顺着脸颊划过，分不清哪是泪，哪是雨。

    她拂了拂凝固在肉体里的耳坠，声色沙哑，“娘这是在考验灵儿的医术吗？”

    “娘真傻，你怎么......怎么能用自己做试验呢？”她哽咽地抱着凤母轻轻摇晃，仿佛凤母只是睡着了一般。

    钟离云和贾茹站在她身边，看着她抱着一个黑漆漆的木块在那儿说话，都有些不忍心地转过了头。

    凤母早就化成了灰烬，那么大的火，怎么可能还有尸体留下来？

    段懿轩下了马，拿着一把伞，走到她身后，默默地为她遮挡着大雨。

    她一看没了雨，突然一手将他推开了，厉声喊道:“没有雨，这火怎么熄灭，我娘怎么得救？！”

    他喉咙一紧，看着她，竟有些不知所措地站在了原地。

    凤锦绣最后也被追兵抓到，送了回来，看到凤灵夜抱着的黑色东西，以为是自己的娘亲，猛地冲过去，拼命夺了过来。

    凤灵夜怀里一空，急忙上去抢，却被凤锦绣一把推在了地上，大声哭骂道:“你这个害人精！要不是你，娘怎么会死？我们又怎么会进宫？！”

    她回过头查看，却发现这只是一块木头，当即跪在地上痛哭了起来，“为什么会这样，为什么......”

    “啊——”

    一声惊恐的尖叫，突然划过雨幕。

    只见一宫婢指向凤灵夜，吓得躲在了一旁。

    段懿轩脸色一沉，急忙蹲下身去查看，凤目顿时一阵揪心的疼。

    只见她双眼充血，脸颊一片血红，血泪顺着雨水，源源不断地流淌而下，染红了她的衣裙。

    他紧紧将她抱入怀中，嗓音颤抖，轻声宽慰道:“没事的，灵儿，一切都会好起来的，没事的......”

    视线里一片血红，她也不知道发生了什么，只靠在他怀里，听他不断安慰着自己，心里却一片麻木和死寂。

    接着，她的世界一片漆黑，什么也看不见了。

    只感觉自己好像被他抱了起来，耳边一片嘈杂，有钟离云开路的声音，有贾茹的哭泣声，还有他紧张而清晰的心跳声。

    她脑子里一片浆糊，看不见，只能听见一些零星又混乱的声响，闷闷的，很不清楚。

    她在想，也许自己是失明了。

    当她能再次听到熟悉的声音时，晓芳才告诉她，她已经昏迷了三天三夜。

    “你怎么出的天牢？”她问。

    晓芳说:“大理寺卿已经查明了真相，所以不追究我闯入天牢的罪名。”

    “真相？”她茫然地问。

    晓芳点了点头，意识到她看不见，于是又解释道:“凤夫人被关进天牢时，皇上就在早朝上让甄辰和大理寺卿开始调查了。”

    “这是哪儿？”她的脸转了一圈，仿佛能看见一样。

    晓芳叹了一口气，“这是皇上的寝宫，朝华宫。”

    “送我回凤懿宫。”她淡淡道。

    没过多久，就有人进了屋子。

    自从失了明，她的听力和嗅觉就提升了不少。

    “复明以前，你都要留在朕的身边。”他踏步而来，坐到床边，手里拿着一个托盘，里面有外敷的药膏，也有熬好的内服药。

    取下她眼上的白纱，然后换了一个干净的白纱，摸上一层淡绿色的药草，重新又为她缚上。

    她也没有反抗，任由他作为，只面向他，不冷不淡地问了一句，“你不是很忙吗？”

    他手指一僵。

    良久，他才缓缓说道:“海公公已被朕赐死，那一日，他在朕的龙涎香里放了安神香。”

    原来，海公公是太后的人。

    “太后死了吗？”她问。

    他看向她平静得没有一丝涟漪的脸，默了许久，“灵儿......”

    她知道了答案，勾唇嘲讽一笑，躺回床上，翻了一个身，语气平静，仿佛真的累了，“你走吧。”

    他看着她的背影，坐了一会儿，最后只好将药碗递给晓芳，缓缓离开了大殿。

    喝下药以后，晓芳又给凤灵夜取了些蜜饯。

    她嚼着蜜饯，味同嚼蜡，靠在床头，面无表情，不知道在想些什么。

    期间，钟离云和贾茹也来探望过她，就连甄语蓉，也挺着肚子象征性地探望了一番。

    可唯独没有凤锦绣。

    凤灵夜失去了娘，凤锦绣同样也失去了至亲，心里h2

    