
    朦胧的树林中，白雾缭绕，几道光束穿过高高的树冠，射到厚厚的落叶上，宁谧而美好。

    落叶上，躺着一具浑身是血的瘦小身子，一束光束照到她头顶上，细小的飞尘在阳光里缓缓飘飞。时间，好像都静止了。

    良久，她动了动手指，艰难地睁开眼皮，又因为刺眼赶紧合上了，适应了一会儿，这才睁开了眼。

    看着头顶浓密的树冠，她好像来到了另一个世界。

    认清现实以后，她扬起唇角，自嘲一笑。

    拼命想要活下去的时候，老天偏偏要置她于死地，想要死的时候，这条贱命却怎么也死不了。

    她转过脸，却看到了龙骨正坐在一旁。

    没有一丝惊讶，她缓缓收回视线，眼神空洞而麻木。

    她终于出了宫，却是遍体鳞伤，心里更是千疮百孔，生与死也没有了意义，能侥幸活下来，也不过是在行尸走肉。

    如果要抛弃娘和阿姐的性命，才能获得这一天，她宁愿一辈子老死在深宫。

    数日以后。

    自从懿贵人一死，御书房起火，整座皇宫就陷入了一片阴霾和肃杀之中，处处充满了死亡和鲜血的气息。

    早朝被取消，溥香被当场杖毙，所有玉芙宫的奴才被押入大牢，玉芙宫除了一日三餐，不再送入任何用品，重兵把守，宛如森严的一座冷宫。

    后宫如同虚设，不再有人请早安，更没女子敢踏足朝华宫，纷纷躲在储秀宫里不出门，生怕被祸及。

    凤懿宫更是深宫禁地，里面的奴才全部被驱散，只留了一个每日洒扫的太监。对于这座宫殿和宫殿主人的事，大家也是不敢提及。

    朝华宫里。

    奏折散乱在地，窗户也没有打开，屋内一片昏暗。

    桌案旁，只见段懿轩穿着一身白色里衣，头发随意地披散在肩头，坐在台阶上，赤着脚，一手拿着刀，一手拿着灵牌，细细地雕刻着，神情专注而执着，眼里也布满了血丝。

    房门被敲响。

    小夜子看了一眼无动于衷的主子，叹了一口气，过去将门打开。

    贾将军忧心地问道:“皇上呢？”

    小夜子让开身子，示意他往里面看。

    他眉头微蹙，深吸一口气，抬步走了进去。

    来到段懿轩身边，他撩起袍子，跪在了他面前，“皇上，臣有要事禀告，明国大军压境，大理危在旦夕，需立刻派兵镇压并驱赶敌军......”

    “你说，灵儿喜欢金色，还是喜欢银色？”他忽然开口问道，声音沙哑和黯然，抬起双眸，眼底却带着重重的黑眼圈。

    贾大人一惊，“皇上您多久没睡了？”

    “你也不知道。”他啼笑皆非地回了一句，接着又细细地刻了起来。

    “皇上，万事以国事为重！”贾大人皱着眉头，叹了一口气，“明国公主突然不辞而别，紧接着，明国大军来犯，这就是她的一个阴谋。”

    “她要这江山，朕给她便是。”抚摸着灵牌上的名字，勾了勾唇角。

    贾大人面部紧绷，“皇上就莫要说气话了，倘若不好好处理，只会造成两国生灵涂炭、民不聊......”

    手中灵牌忽然砸到了他的面前，他惊愕地抬起头，看着满面盛怒的段懿轩，嗓音戛然而止。

    “生灵涂炭与朕何干？民不聊生又如何？”他紧紧盯着他的眼，唇角冷冷勾起，“朕努力做一个好皇帝，给他们一片太平天下，可他们是如何对朕的？”

    他踉跄地站起身，捡起地上的灵牌，面无表情地扔到燃烧的火盆中，黑暗一笑，“她死了，朕就让他们陪着朕一起，生不如死。”

    现在他什么也没有了。

    灵儿一死，所有计划都终止。

    唯一带他脱离苦海的希望，也被他亲手毁灭。

    他所有的隐忍和沉默，都变得那么可笑，他想带她走，却亲手培养了一个杀死她的刽子手！

    “走吧，都走吧......”他罢了罢手，坐上龙椅，拿出一块崭新的木牌，继续一笔一笔地雕刻起来。

    贾大人一脸沉重，无奈地摇了摇头，退了出去，看着屋外等候回复的甄辰，“还是让战王迎战吧。”

    甄辰颔首，二人一起迈下台阶。

    看向跪在大门前的甄大人，贾大人忍不住劝道:“甄大人，别跪了，皇上不会见你的。”

    甄辰也跟着劝道:“语蓉犯了大忌，她与明国公主钟离云里应外合，勾结外党，谋害后宫妃嫔，祸乱大理内部都已属实，皇上只是软禁她，已经开了天恩。”

    “辰儿，难道你也认为皇上只是软禁她吗？”甄大人满面愁容，“在她孩子出生那一日，就是她的死期。”

    贾大人蹙眉，“勾结外党是诛连的大罪，皇上没有祸及甄府，这已经很仁慈了，你还想他饶了淑妃一命？”

    甄大人顿时哑口无言，只得无可奈何地叹了一口气，“蓉儿傻啊！他怎么就对皇上动了真心呢？！”

    “她得到了一切，却唯独得不到他的心，越是得不到的，就越想占有，何况还是一个如此痴情难得的帝王？”甄辰感慨道。

    甄大人心疼自己一手培育的女儿，却又毫无办法，女人一旦陷入了感情中，就再也不是她自己了，就好比庄俞言的女儿，曾经也是那么聪明乖巧的女子。

    最终，二人合力将他扶起来，一起离开了皇宫。

    边塞。

    前方是一望无际的沙漠，狂风呼啸，黄沙漫天，气候粗犷而豪放。

    城门后，则是繁华热闹的街道，虽比不过京都，却自有一番韵味。

    在路边，有与蛇共舞的西域美人，有吆喝叫卖的香料商人，还有穿梭在大理百姓之间的蓝眼金发美男子，形成了一道别样的风景。

    尤其是段君墨到来以后，直接下令放这些商人进来交易买卖，换取大理的丝绸和茶叶等，所以这也是这个城镇繁荣的原因。

    只见边塞的另一个僻静区域，是一排排平行建立的平房，守卫森严，地处军营区。

    其中一处平房，要宽敞许多，和别的不同，院子是在屋内，而不是在屋外，虽然同样构造简单，却有士兵把手着。

    房屋里，凤灵夜就躺在里面，不知道睡了多久，只知道身上到处都是白色绷带，缠都有些夸张，还穿着一件男人的布衣。

    一个大约十三四岁的少年，穿着一身缩小版的士兵衣服，一边卖力地给她扇风，一边炯炯有神地望着她。

    这小哥哥长得还真是俊秀，长着大，他还是第一次见到这么好看的男人。

    见她睁开眼，胡宝猛地一惊，手中蒲扇也差点掉在地上，“你......你你你醒了？”

    她看向他，清莹的杏眸静如止水，张了张口，嗓音沙哑，“你是......”

    “海平威醒了，海平威醒啦！”胡宝丢下扇子，一脸惊喜地跑了出去，一边跑，一边喊，“大家快来看啊，海平威他醒了！”

    躺在床上，她微微蹙眉。

    海平威？

    她揉了揉酸胀的太阳穴，撑着身子坐了起来，抿了抿干涸的嘴唇，正想下地去喝点水，岂料突然传来一阵脚步声。

    紧接着，她就看见一群大老爷们，一脸兴冲冲地跑了进来，围着她，睁大眼，就像看什么稀罕物一样，七嘴八舌地讨论了起来。

    “真醒了，俺还以为活不过来了呢！”

    “将军可宝贝他了，看那紧张的样子，要是他醒不了，军医怕是也活不了。”

    “不过他还长得真嫩啊，难怪将军会把他捡回来，还当宝贝一样供着。”

    ......

    捡回来？

    将军？

    她紧紧锁着眉头，看了一眼屋子四周，不像在京都房屋的构造。

    见他蹙眉，大老爷们顿时兴奋地睁大了眼，“他蹙眉可真好看！”

    “这皮肤嫩得跟能掐出水一样......”一人说着，竟然好奇地朝凤灵夜伸出了手。

    凤灵夜双眸一冷，猛地射向他。

    他哆嗦了一下，连忙收回了手，一边摸着自己粗糙的手，一边傻呵呵地说道:“不碰就不碰，脾气还挺吓人的，跟个婆娘一样。”

    凤灵夜面色不善，看向窗外，沉声问道:“这是哪儿？”

    “这是将军的屋子。”胡宝麻溜地回道。

    她又补了一句，“我问的是这个地方。”

    “这里是朝白城，靠近明国边疆。”适才想要摸她脸的海超回道，“你从哪儿来的啊？怎么皮肤怎么好？”

    朝白城？！

    她双眸微睁。

    这不是......

    “将军回来了！”

    门口传来一声吆喝，大家一看，慌忙一脸严肃地站到了两边，神态恭敬，站姿笔直如杨。

    她抬眸看去。

    逆光中，他身子高大魁梧，站在门前，竟生生将门遮了大半，一身黑色铠甲泛着幽光，袍摆处还沾有几滴鲜血，一手扛着宽刀，侧脸霸气而坚挺，浑身还带着刚下战场的杀伐之气。

    二人视线，就这般凝固在了一起。

    “祝贺将军凯旋而归！”士兵们齐声一吼。

    他这才回了神，放下宽刀，不拘小节地坐到了床边，凤眸朝着士兵们轻轻一瞥，不怒自威。

    “将军好好休息，属下们告退！”士兵们说完，迅速整齐划一地退了出去。

    临走时，还不忘交头接耳地嘀嘀咕咕。

    “将军还真是护犊，看一眼都舍不得。”

    “是啊，不过那海平威长的是真好看，你说将军不会是看上人家的了吧？”

    “那海平威可是实打实的男人，将军怎么可能会喜欢一个爷们？”

    ......

    屋子里，凤灵夜嘴角一抽。

    段君墨却没有什么表情，见她红唇都干起皮了，赶紧来到桌前倒了一杯水，“渴了吗？”

    她接过水，一口气喝了下去。

    他又来回跑了两三趟，直到她说够了，这才坐到了她身边。

    “海平威是怎么回事？”她蹙眉问道。

    他仔细观察着她的脸色，语气里透着小心翼翼，“你不喜欢？”

    见她不语，他立刻道:“要不我给换一个？”

    一看他就是一个起名废，换一个也好不到哪里去。

    她根本没心思与他纠结一个名字，伤口都差不多结痂，大夏天这样闷着也不好，所以她就取了下来。

    以为她想不开，他连忙握住她的手，目色微沉，“灵儿......”

    “我是大夫。”她淡淡地看了他一眼，然后拿开他的手，将缠得跟粽子一样的纱布统统解开。

    见她已无大碍，他唇角一扬，“本王给你送了一份大礼，要不要去看一看？”

    “不......”

    她正要说不想，两个字只说了一个，就被他拉着，兴冲冲地出了院子，用下巴指了指前方，“你看，本王把谁给你擒来了？”

    她顺着他的方向一看，双眸倏然一紧。

    “段君墨，你这个乌龟王八蛋，你快把本公主放了！你这个卑鄙无耻的小人，竟然对本公主设下这种下三滥的陷阱，等本公主出去了，一定把你大卸八块！”

    囚车里，钟离云双手紧紧抓着栏杆，一双眼狠狠瞪着他，披头散发的就像一个泼妇，十分狼狈，哪里还有半点往日的尊贵和优雅。

    当她骂完，这才注意到了他身边的瘦小男子，虽然面h2

    