
    段懿轩坐在上首，穿着一身明黄色龙袍，威严而清贵，看了一眼身边的甄辰，“将御膳房里的人带来。”

    “是。”甄辰颔首，退了下去。

    不一会儿，甄辰就带着负责做桃花酥的御厨来了大殿。

    叩拜结束，御厨一五一十地回道:“这几日的桃花酥，都是臣负责的，至于送去玉芙宫的桃花酥，虽是臣做的不假，但臣也是遵照林嬷嬷的意思，派人给淑妃送了一碟过去。”

    此言一出，众人的视线转向林嬷嬷。

    林嬷嬷立即跪在了地上，解释道:“禀皇上，太后喜欢吃桃花酥，老奴就让御膳房做了，念着淑妃喜欢桃花，便顺势让御厨给玉芙宫送了一些。老奴也是看淑妃怀有身孕，所以一片好心。”

    她不敢说是太后授意的，否则后面凤灵夜反咬回来，后果不堪设想。

    保住了太后，就是保住了靠山，才能保住自己。

    太后闭了闭眼，一张脸老谋深算。

    事情进行到这里，已经一目了然然。

    凤灵夜唇角微弯，冷冷地看着跪在地上的林嬷嬷，“淑妃喜欢桃花，可桃夭送忍冬草在前，你送桃花酥在后，林嬷嬷，你如何解释？”

    林嬷嬷正欲张口，凤灵夜就打断了她，“难道你也想说自己跟桃夭一样，对两者混合会产生什么样的后果一无所知？”

    “老奴不懂医，老奴只是一个伺候主子的奴婢，老奴确实冤枉啊！”林嬷嬷开始磕头伸冤。

    除了太后有心替她说话，大家皆一脸漠然地看着她。

    凤灵夜也没有理会，转过身看向瑟瑟发抖的桃夭，“你适才说，端着铜盆滑倒时，是有人绊了你一脚，对吧？”

    桃夭不敢撒谎，不然就是刻意跌倒，刻意让淑妃出事，当即点头回道:“确实是有人绊了奴婢一脚，否则奴婢也不会跌倒，害得淑妃差点小产！”

    “可看清是何人了？”凤灵夜又问。

    桃夭身子一颤，目光有些闪躲，“没......没，奴婢没看清。”

    “不过事发时，那人就站在我的身旁，”凤灵夜看着桃夭的变化，果然看到她的脸以肉眼可见的速度变得惨白，“虽然我也没有看清那人的脸，但是我却抓住了她的手腕。”

    “那人是谁？”段懿轩问道。

    凤灵夜扬了扬唇，配合地回道:“她力气很大，挣脱了，不过妾身早有防备，在抓住她时，就在手上抹了剧毒，相信现在已经淤青了，不出半个时辰，必定毒发而亡。”

    众人闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    这懿贵人，果然够狠。

    根据她提供的线索，段懿轩看向甄辰，“立刻封锁房门，将在场所有人的手腕调查一遍。”

    “是。”甄辰带着太监和宫女，开始逐一检查。

    男人则由太监负责检查，女人则由宫女负责检查。

    大家神色各异，有的表现出不耐，有的表现出好奇，东张西望地看着，只等凶手自己露出水面。

    整个大殿气氛非常紧张。

    就在检查进行到一半的时候，人群里突然发出一声哀嚎，紧接着一个人滚到地上，额头拼命撞击着地板，发出“乒乒乓乓”的声音，十分渗人。

    “老奴冤枉啊，老奴只是慌乱中不小心摔伤了，而懿贵人恰好看见了，所以才诬陷老奴，求太后做主啊！”林嬷嬷发出杀猪般的求饶声。

    太后正想说情，不料段懿轩冷沉着一张脸，温润的嗓音不容置疑，“庄俞言。”

    庄俞言颔首，立刻上去查林嬷嬷是否中了毒。

    林嬷嬷心虚，拼命往后退，不让他检查。

    甄辰立刻派人按住林嬷嬷，庄俞言一把脉，眉头一紧，看向段懿轩，“确实中了毒。”但不是半个时辰之内就让人丧命的剧毒。

    后面半句话，他没有说出口，他知道这是凤灵夜逼出真凶的计策。

    如今事情已经真相大白，太后再也无法替林嬷嬷说情，为了摆脱自己的嫌疑，当即一巴掌扇到了林嬷嬷的脸上，“贱婢，枉费哀家信任你数十年，你竟敢做出如此愚蠢的事！”

    这一巴掌很重，寂静的大殿传来“啪”的一声响亮耳光。

    林嬷嬷被打倒在地，脸颊红肿，嘴角渗出血丝，满怀悲伤的眼神望着她，老泪纵横，“太后......”

    太后忍着心里的悲愤，咬牙道:“你实话实说，哀家还能善待你的家人，若你敢胡言乱语半句，哀家定诛你九族！”

    林嬷嬷浑身一震，眼神惶恐，反应一瞬，这才转向皇上，一副慷慨就义的神情，将所有罪名包揽了过来，“是老奴做的，一切都是老奴做的！求皇上责罚老奴吧！”

    “你为何要陷害淑妃和懿贵人？”段懿轩淡淡地问。

    林嬷嬷愣了片刻，随便找了一个理由，“老奴是大理国人，甘愿为大理君主奉献终身，绝不能容忍夏国人玷污了大理的血脉。这才想出了利用淑妃肚子里的孩子来陷害懿贵人！”

    大家心知肚明，一个奴婢哪里有这么高的觉悟，只是脱口词罢了。

    凤灵夜也很清楚，太后这是要将罪名推给自己的下人，但她丝毫没有急着要扳倒太后。

    如今李家势力依然稳固，别说太后是暗中捣鬼伤害淑妃的胎儿，她就算是明着来，段懿轩一时半会儿也奈何不了。

    所以最终，段懿轩看向跪在地上的林嬷嬷和桃夭，凤目冷漠，“将二人押入天牢，明日午时处以绞刑。”

    桃夭这才恍惚了过来，急忙跪到凤灵夜跟前，拉着她的裙摆，哭得梨花带雨，“懿贵人，桃夭是冤枉的，桃夭是被他们陷害的啊！懿贵人，你快给皇上求求情，桃夭真的什么也没有做啊！”

    凤灵夜看着她，眼神中不带一丝感情，平静地问道:“昨日傍晚，你去哪儿了？”

    桃夭先是一片迷茫，想到了什么，当即震惊地瞪大了双眼。

    原来她都知道！

    昨日酉时，见她出宫，自己便偷偷地去了一趟乾明宫禀报，哪知太后说今日有重要计划，所以暂时不予追究，自己只好又返回凤懿宫。

    没想到她居然都知道！

    凤灵夜见她答不出，抽出自己的裙摆，冷眼旁观地看着她被侍卫拖走。

    桃夭又悔又急，看向太后，哪知人家看都没有看她一眼，甚至连跟随她多年的林嬷嬷，她都不再留恋，更何况是自己？

    这一刻，她才深刻醒悟到，自己上了一条有去无回的贼船。

    事情圆满结束，大家却有种回不过神来，没想到在后宫传了那么久的凶手，居然不是凤灵夜，而是乾明宫的......

    可就算知道了谁是凶手，碍于对方势力，也不敢像议论凤灵夜那样议论太后，只得怀着惊讶的心，默默地撤离了佛光寺。

    凤灵夜也欲离开，没想到却被段懿轩叫住了。

    一时，二人站在大厅中，相顾无言。

    半响，他终于开口打破了沉默，“你也以为朕不相信你了？”

    “相信不相信，根本不重要，”凤灵夜冷淡地扬起唇角，“重要的是拿出证据，证明自己的清白。”

    她靠的是自己，而不是他的信任。

    他微不可查地叹息了一声，坐回原位，并让她坐到了太后的位置，“就算你真杀了甄语蓉和她肚中的胎儿，朕也不会动你。”

    “人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，人若再犯还他一针，人还犯我斩草除根。”凤灵夜淡淡地说着，这是她一直秉承的原则。

    她的男人，可以抢，因为他是帝王，她们都是他的合法妻子。

    但如果利用她往上爬，那她决不允许。

    说罢，她看向他，语气微沉，“太后是你的养母，养育之恩大于天，希望她就此停手，若再容不下我，伤害我的家人，下一次，我必定以牙还牙，绝不罢手！”

    “在这座皇宫里，朕唯一想保护的，只有你和你的家人。”他平静地看着她，一双深沉而复杂的凤眸里，仿佛承载着无法诉说的千言万语。

    然而凤灵夜早已麻木，她站起身，疏离而淡漠，“希望皇上说到做到。”

    接着，她便转身离开了佛光寺。

    回到凤懿宫以后，凤锦绣和凤母才听说了佛光寺里发生的事，顿时觉得心思极恐，“没想到桃夭居然背叛了我们！”

    凤灵夜笑了笑，“是人都会改变的。”

    凤锦绣不解，“难道咱们对她还不好吗？她吃的穿的，哪一样比咱们差？”

    “人心不足蛇吞象，人一旦尝到了甜头，就想要拥有得更多更长久。”凤母却很淡然。

    凤锦绣点了点头，接着将二人一起抱入了怀中，“如今只是一个开始，太后绝不会善罢甘休，阿姐和娘一定要万事小心，千万不要中了她们的圈套。”

    凤锦绣握住她的手，斗志满满，“放心吧，后宫有二妹，朝廷有燕西和宫姬月，上头还有皇上，咱们一定可以斗过太后的。”

    凤母亦抱住两个女儿，“我们是一家人，她只是一个人，团结就是力量。”

    想到什么，凤灵夜松开了二人，目色忧愁，“娘说得没错，那甄语蓉果真是一个深不可测的女人，在我们印象中，她与世无争，经过此事我才发现，她同样有私心。”

    “此话怎讲？”凤锦绣问道。

    “娘也知道，她并不愚蠢，否则段懿轩也不会让她怀上龙种，”凤灵夜看向凤母，“可为何太后三次出手，她却三次中招，虽然没有危及胎儿，却没有一次躲过？”

    凤母和凤锦绣闻言，面色微沉，“所言极是。”

    “如此看来，她定早已察觉太后在利用她对付我，然而她却无声无息地任凭太后作为，可见她心里是与我们对立的，只是她没有主动采取行动而已。”凤锦绣分析道，“但也有一种可能，就是她不想得罪太后，只是任凭时局发展，因为不管我们和太后哪一方受挫，于她都是有利的。”

    “这甄语蓉心思细腻，一旦与太后联手，后果不堪设想。”凤母满目担忧。

    凤灵夜笑了，“如果她与太后联手，那么朝廷里的三足鼎立岂不失去了平衡，而段懿轩又怎么可能容忍这样的事发生呢？”

    凤母一想，顿时豁然开朗，“还是灵儿心思剔透。”

    安稳好两位亲人的心，凤灵夜也回了自己的房间。

    一切看似已经尘埃落定，其实一切只是开始。

    得了段懿轩的同意，凤灵夜便带着晓芳，去了一趟天牢看望桃夭。

    桃夭和林嬷嬷分别关押在两家牢房，都紧挨着。

    林嬷嬷一见凤灵夜便破口大骂，“你个贱人，为什么你还活着？！你害死了那么多人，怎么就没人找你冤魂索命呢？！”

    “因为他们都下了地狱，又如何来找我？”凤灵夜轻描淡写地回了一句。

    林嬷嬷一愣，接着又开始咒骂，狱卒吵得烦了，便开门堵住了她的嘴。

    凤灵夜看着还在呜咽咒骂的她，不由得摇了h2

    