
    段懿轩一走，这宫里最高的掌权者，就成了太后。

    所以当天设好局，第二天晚上就开始迫不及待地行动了。

    以集体祝愿段懿轩一路顺风，以及为祭祖沐浴斋戒的理由，召集了后宫所有太妃和小主，一起到乾明宫吃斋饭。

    这日傍晚。

    冷宫废墟的墙脚下。

    凤灵夜穿着一袭薄荷绿的纱裙，对面站着的是一袭白衣的秋池。

    她将一个瓷瓶递给他，“记得是聚会结束以后，放在她最后一口饭菜、或者茶杯里。”

    他接过瓷瓶，微微颔首。

    她走近两步，面对着他清秀而从容的脸，“这一次一定会引起她的怀疑，所以行动完立刻撤离，离开京都，永远不要再回来了。”

    他抬眸，有些意外。

    “宫姬月问起，就说是我的意思。”她淡淡一笑，神色沧桑，“后宫不是长存之地，能活一个是一个吧。”

    秋池会意，握紧瓷瓶，意味深长地看了她一眼，“保重。”

    话毕，转身便离开了。

    她抬头，看了一眼周围，这里就是颜晴出事的地方，自从一把大火将这里烧焦以后，也没有再重新修建，就一直这么荒废着。

    加之又是冷宫，经常听到冤鬼哭泣，所以也没人会往这个方向走。

    凤灵夜折返回朝华宫以后，穿戴一番以后，由晓芳带领着，进入了乾明宫。

    今日乾明宫四处都摆放着白菊，有的则插在花瓶里，大家都又穿着素衣，因此场面显得有些清冷。

    由于大部分都去了皇陵，所以剩下的要么都是地位不高的，要么就是身子不便的，只能恰好凑齐一桌。

    淑妃身份最高，所以坐在了太后身边，然后就是华贵人，凤灵夜坐在甄语蓉身旁，然后就是几位贵人和父亲职位高的常在。

    这个聚会有点尴尬，所以大家坐在那儿浑身都不自在，所以斋饭也没吃几口。

    唯独几个常在，好不容易有这样的机会，于是就可劲儿地赞美甄语蓉或是太后。

    “淑妃娘娘这身子也有五个月了吧，听说怀有身孕的女人，脸上不是长斑就是会变得蜡黄，可淑妃娘娘却没有，整个人还是和以前一样美貌动人呢。”一位穿着粉衣的常在嘴甜道。

    甄语蓉笑了笑，并未搭话。

    大家见她油盐不进，又将目标投向了太后，“太后娘娘莫不是坐在上头，妾身还以为是跟咱们一起的姐妹，太后果然是妾身见过最年轻最美丽的太后了。”

    这句话不假，太后虽然已经到了后宫女人最高的位置，但她的年岁却不及四十，和先皇差着极大的岁数，加上保养得当，看起来就像三十岁左右的成熟女人。

    “小嘴真甜，”太后心情仿佛很好，看向温公公，“还不看赏？”

    温公公立刻拿出一个礼盒，送到那位常在身边，笑意逢迎道:“这是太后最宝贝的项链，常在看喜欢不喜欢？”

    常在哪里敢打开来看，连连说喜欢，并下跪道谢。

    其余贵人常在看在眼里，皆露出不屑的神态来，但面上还是带着笑，纷纷跟着效仿夸赞太后。

    一场小聚，变相就成为了每日请早安时的情景。

    秋池在台上唱着戏，太后一边听着，一边为甄语蓉夹菜，二人其乐融融。

    凤灵夜看着守在甄语蓉身后的凤锦绣，眉目微沉，心里止不住地担忧，奈何自从她跟了甄语蓉以后，她就极少有机会单独与她见面了。

    吃了将近半个时辰，见太后不再搭话，神色也淡淡的，各个后宫小主们都识趣地告了辞。

    天黑路不平，太后让身边的嬷嬷亲自送甄语蓉回宫。

    甄语蓉婉言拒绝了，接着看向凤灵夜，“朝华宫与玉芙宫恰好顺路，臣妾与懿贵人一同就好。”

    今夜就是凤灵夜的鸿门宴，她这番话，太后又岂会听不出她的维护之意。

    太后也没有拐弯抹角，笑看凤灵夜，“上次闹出那么大的乌龙，哀家还没有和懿贵人好好叙叙，总得让心结打开不是，今夜正好趁此机会长聊，淑妃还是先回宫吧。”

    如今除了太后，就是甄语蓉最大，所以太后自然要把她支开。

    甄语蓉不放心地看向凤灵夜，“今夜也晚了，不如改日吧？”

    太后脸色沉了下来，嘴角含笑，眼里却有些阴冷，“淑妃这是在命令哀家吗？”

    甄语蓉垂眸，“不敢。”

    太后看向身边的嬷嬷，“立刻送淑妃回玉芙宫，路上若有半点差池，仔细你的脑袋！”

    “是！”嬷嬷诚惶诚恐地提起宫灯，走到甄语蓉身边，“走吧，淑妃娘娘。”

    甄语蓉看了一眼不为所动的凤灵夜，微不可查地叹了一口气，转身离开了。

    凤锦绣经过凤灵夜身边时，蹙了蹙眉，张口似乎想说些什么，但最后什么也没有说，快速地跟上了前面的甄语蓉。

    一时，饭桌上就只剩下了凤灵夜，和坐在对面的太后。

    “如今轩儿不在了，我们婆媳两个终于可以坐在一起，好好地聊一聊了。”太后气定神闲，四周都是自己的人，今夜她是插翅也难飞。

    她清浅一笑，望着前方，白纱覆盖着双眼，所以分不清她究竟在看什么，“有些事，是应该真相大白了。”

    “哀家最后问你一次，”太后声色转凉，仿佛失了耐性，“我儿，是不是你毒害的。”

    “有句俗话说得好，父母做的孽，有时候就会报应到子女身上。去年，你杀了别人的孩子，狸猫换太子，只为求得小皇子的苟活，也许就是你的行为，应了这句俗话。”她唇角依旧带笑，现在看起来却觉得无比的嘲弄。

    桌上杯盏忽然被打翻，太后紧紧握着拳头，一双眼冰冷而无情，“一条贱命罢了，还敢阴魂不散地谋害我儿？”

    “何为贱命？”她幽幽地转向太后，一双漆黑的眸子透过白纱，明亮而清冷。

    “比如你娘，你嫡姐，还有你们亡国千千万万的难民，都是贱命一条！”太后咬牙切齿地说道，神情高傲且充满了轻蔑，“你就是先帝的一颗棋子，竟然妄图与我大理平等，实在是自不量力！”

    “是啊，我娘贱命，却有你儿高贵的生命做伴，她应该会感到死而无憾了。”她彻底点燃太后最后的导火线。

    “贱人！”太后大声咒骂了一句，站起身，宣布道，“懿贵人凤灵夜，前几日竟与明国公主私自出宫，里应外合，密谋造反，哀家已证实其罪名属实。现传哀家之令，立刻将她逮捕除以绞刑，吊在安武门示众！”

    她话音一落，藏在花园暗处的乾明宫侍卫迅速现身，手执长刀，跳过花圃，将凤灵夜和晓芳二人围在了中央。

    如今太后当道，杀人只需一句话，根本不再要那么多弯弯道道。

    晓芳当即护住凤灵夜，全身戒备。

    却见凤灵夜坐在原地，纹丝不动，唯有轻扬的嘴角，喃喃自语道:“一，二......”

    “给我杀！”太后猛地一挥袖。

    五十多名侍卫齐齐出动，举起长刀，脚步飞快奔向凤灵夜。

    眼看距离咫尺。

    “三。”她掷地有声，接着红唇微抿，从容地看向一脸扭曲和嚣张的太后。

    果然，不出一瞬，太后面色一变，突然就倒在了地上。

    侍卫大惊，纷纷愣在原地不知所措。

    “太后！”温公公大叫一声，急忙扑了上去，接住了太后的身子，却一起滚到了地上，顾不得疼痛，温公公慌忙大喊，“快宣太医！”

    侍卫哪里还记得逮捕凤灵夜，现在人命关天，所以请太医的请太医，烧水的烧水，屋子里乱成了一团。

    只见凤灵夜一步一步来到温公公身边，俯瞰着倒在他怀里的太后，声音平静，“太后的病，别人治不了。”

    翁公公闻言，双眼倏然瞪大，结结巴巴地问道:“你......你什么意思？”

    “太后要我的命，我这么做，也是为了自保。”她红唇微扬，笑意清淡而笃定。

    温公公一看怀里的太后像软泥一样，虽然有呼吸，但明显不对劲，也不像中毒的迹象，症状古怪，再听她这么一说，立时也觉得有道理。

    “你对太后做了什么？！”他咬牙质问道。

    “死不了，”她语气轻松，“只需要一场小小的手术。”

    时间紧迫，太后死了，就算有皇上作保，凤灵夜也活不了，温公公思量完毕，下定决定道:“来人啊，送太后进屋，让懿贵人为太后诊治！”

    温公公是太后身边的红人，上次还在城头替太后挡了一箭，所以大家也不敢质疑，抬起太后就进了寝殿。

    凤灵夜紧随其后。

    众人皆知她的规矩，所以将太后抬进屋子以后，就退了出去。

    晓芳则守在寝殿的客厅，不让外人闯入打扰她的手术。

    明亮的寝殿内，太后无声无息地躺在床上，闭着眼，神态祥和，就像案板上的鱼一样，任人宰割。

    要不是她的身份，凤灵夜早就可以在此时了结了她的性命。

    但自己没有权力，所以只能用计谋杀死她。

    拿起手术刀，她迅速开始动作起来。

    时间一点一点过去，门外的温公公内心开始感到不安，几次敲门催促，但都被晓芳堵了回去。

    过去大约半个时辰以后，凤灵夜悄无声息地结束了手术。

    看到她出来，额头都布上了细汗，晓芳不禁也跟着紧张了起来，问道:“怎么样了？”

    她微微一扬唇，“很成功。”

    晓芳这才松了一口气。

    打开门，温公公冲了进来，“太后怎么样了？”

    “半盏茶以后，她就能醒来。”凤灵夜说着，然后将手放到晓芳手中，由她牵着离开了乾明宫。

    现在情况特殊，温公公只得暂时停止了计划，没有阻拦她们。

    只是看着步履平稳的凤灵夜，心里升起一丝怀疑，没有视觉也能进行手术，她的医术真就达到了这种地步？

    不过他转念一想，她本就是一个奇人，有什么做不到的，所以也不再多想，转而去观察太后的情况。

    果然也就半盏茶的功夫，太后就幽幽地醒了过来。

    “凤灵夜呢，嘶——”她撑起身子，只觉下身有些不适，不禁倒吸了一口凉气。

    温公公赶忙上去扶住她，“太后刚刚进行完手术，还是莫要动弹身子了。”

    “手术？”太后难以置信。

    温公公点头，一五一十地将她晕倒以后的事情全都说了出来，“这就是她的一场阴谋，奴才也没有办法，只好让她替太后诊治。”

    “愚蠢！”太后怒声一吼，吼完腹部又是一疼，她连忙弯腰捂住，“万一她在哀家的肚子里放一些慢性毒药，哀家还怎么跟她斗？”

    温公公连忙下跪磕头，“奴才该死！奴才该死！但是奴才也没有办法，太后突然晕倒，明显就是她动的手脚，奴才也不敢用太后性命做赌注，忤逆她的意思。”

    太后双眼滴溜一转，“哀家突然昏倒，一定是吃了什么东西，所h2

    