
    太后死了，这个消息很快传到了凤灵夜的耳朵里。

    此时她正站在凤懿宫的二楼阳台上，面对着远处深不可测的护城河，平静的脸上没有欢喜，也没有怜悯，只淡淡地问了一句，“怎么死的？”

    “说是一名负责熬药的小太监，为了给师傅魏太医报仇，在太后的堕胎药里下了毒，现在已被处死。”晓芳欲言又止。

    能在这座皇宫里，让一国太后悄无声息地死去，也就只有一个人了。

    凤灵夜也了然。

    晓芳见她依旧一筹莫展的样子，不禁开解道:“如今我们的仇敌终于死了，往后主子的路就好走了。”

    “只要有利益，就会有纷争，有纷争，就会有仇敌，”她转过身，看着晓芳，“太后走了，还会有第二个太后，也许下一个是权依柔，也许会是甄语蓉，或者是一个你我都不知道的人。”

    “皇上以前迟迟不封妃，都是因为有太后的阻挠，如今太后走了，只要主子的地位升高，就没人敢动您了。”晓芳说道。

    她笑了笑，心中却不抱任何希望，一边走进屋，一边叹道:“但愿如此吧。”

    一国皇太后逝世，纵然在世时劣迹斑斑，但该有的流程还是要有的。

    后宫女子，包括太妃，都来到了灵堂守夜和祭拜，相对于先皇来说，步骤和程序要简单很多，加之段懿轩有意削减，流程就更加少了。

    主子们跪在蒲团上，宫婢和太监则守在不远处，只要主子有吩咐，就立刻上前执行。

    太后一死，闹得天翻地覆的后宫也终于安静了下来，就连平时爱碎碎嘴的女人，也规矩地闭了嘴。

    守夜是一件冗长且枯燥的事，所以到了后半夜，大家就开始支撑不住地昏昏欲睡了。

    为了缓解疲累，也会有三三两两的人结伴去小解或者喝点茶，醒醒瞌睡。

    时辰也差不多了，凤灵夜让晓芳扶着自己来到偏殿，恰好就看到了等候甄语蓉的凤锦绣。

    自从太后一死，凤灵夜就宣布眼疾痊愈了，所以凤锦绣也知道她看到了自己。

    看着多日不见的姐妹，凤灵夜抿了抿唇，欲言又止。

    凤锦绣走到她身边，表情漠然，“看在曾经姐妹一场的份上，我就提点你一句，别到时候给他人做了嫁衣还不知道。”

    “你什么意思？”凤灵夜目色微沉。

    她轻笑了一声，“你觉得是你在操控大局，利用皇上对付了太后？”

    凤灵夜眉头一紧，心里疑云顿起。

    “皇上身边有一名暗卫叫青染，你我都知道，那一日海公公在皇上的龙涎香里放了迷香，为何青染没有察觉？”她嘲讽地看着她，“再者，青染听见了你的求见，为何没有将皇上唤醒？”

    凤灵夜迅速沉思起来，猛然惊醒，“这一切是谁告诉你的，甄语蓉？”

    “当局者迷，旁观者清，这还需要谁来告诉我吗？”凤锦绣觉得可笑，“你很聪明，为了给娘报仇，下了这么大的一盘大棋，可聪明反被聪明误，忘记了那句‘螳螂捕蝉黄雀在后’的话。”

    见她不语，她又说道:“或者说，你太相信他了。”

    凤灵夜眉头紧锁，紧紧握着手中的拳头，指节发白，“我从未相信过任何人。”

    “淑妃一旦成功产下皇子，她就会被封为皇后，而皇上下一个要对付的人，就是你。”凤锦绣看着她，冷冷说道，“皇上在为淑妃铺路，一切阻挡她的障碍，都会被清除，而你，是她最后的一个障碍。”

    她猛地抬起头，看着凤锦绣略带嘲讽的眼神，内心突然有一种东西在慢慢崩毁。

    “不可能的，他不可能的......”

    她咬住下唇，难以置信地咬着头，然后转过身，脸色苍白地匆匆离开了。

    凤锦绣看着她的背影，微不可查地叹了一口气。

    一开始，凤灵夜是不相信的，因为她认为，段懿轩就算不爱她，也没有理由对付自己。

    然而接下来的事情，却一步步地印证了凤锦绣说的话。

    武功卓绝的宫姬月，以及才华横溢的燕西，分别因为一些莫须有的罪名被贬为庶民，同时不得再入大理为官，更不能踏入京都半步。

    这个消息一传开，整个后宫的人都炸开了。

    因为宫姬月和燕西，那是凤灵夜在朝廷的唯一势力，如今贬黜二人，那就相当于斩断了她的左臂右膀，从此凭借一个贵人身份在后宫，根本难以生存。

    大理不到一年，各个党派和官员相继落马，先是参与逼宫夺位的二皇子和四皇子一党，然后是段君墨一党，接着是太后李氏一党，现在看着宫姬月和燕西被贬黜，大家不得不往段懿轩要对付凤灵夜这个方向来想。

    难道皇上为了培养新势力甄语蓉一派，真就开始打压曾经的旧爱了吗？

    所谓最是薄情帝王家，看着凤灵夜落败，后宫女子的感慨却多于了幸灾乐祸，如果凤灵夜都不能守住他的爱，那甄语蓉又能维持到何时？她们又能维持到何时？

    也就是这几天，凤灵夜才明白过来，二姐当初会说出那番话来，一定是跟着甄语蓉，所以对段懿轩即将的计划有所察觉了吧？

    她凄然地想，也许他是有苦衷的吧？

    因为当初那个男人，可是愿意为了她，甚至放弃了争夺皇位的机会。

    怎么可能一翻脸，就变得如此面目可憎了？

    锦宁宫。

    一棵硕大的黄桷树下，公主钟离云悠然地躺在竹藤凉椅上，翘着二郎腿，吃着瓜子，一手搂着靠在怀里的轻风。

    “没想到段懿轩的下一个目标，居然会是凤灵夜。”她鄙夷地说着，同样感到有些意外。

    “太后一倒台，如今局势已经明了，我们需要换另一个作案方针。”徐若尘手里拿着折扇，气质优雅而淡泊。

    轻风微微颔首，“再支持凤灵夜，只会让我们陷入麻烦的境地，且还达不到我们预期的目的，所以这一次，我建议改而支持淑妃甄语蓉。”

    “可是人家甄语蓉本事大得很，貌似不需要我们的支援？”钟离云吐出嘴里的瓜子皮，挑眉看向轻风。

    轻风坐起身子，沉然道:“那就静观其变。”

    “那得等多久？”钟离云英气的眉宇里有些不耐。

    徐若尘轻轻一笑，“再强大的人，也是需要朋友的。如虎添翼，这是每只老虎都在畅想的事情。”

    “好，”钟离云爽快地拿过他的折扇，猛地一合上，“那就让你去和甄语蓉交涉。”

    徐若尘含笑点头，“一定不会公主所望。”

    是夜。

    凤灵夜乔装了一番，披上黑色斗篷，出了凤懿宫，躲过巡逻的侍卫，悄然地来到了佛光寺。

    敲响大门，应门的宫婢一看是凤灵夜，顿时露出了疑惑的神态，“懿贵人？”

    “我想找端太妃娘娘。”她回道。

    宫婢点头，然后进去通传。

    青灯古佛下，端太妃容颜宁静，一手敲着木鱼，一手拿着佛珠，口里不徐不疾地念着佛经。

    宫婢走到近前，轻声说道:“端太妃，懿贵人求见。”

    她手指一顿，缓缓睁开了眼，“该来的，总是来了。让她进来吧。”

    “是。”宫婢退了下去。

    没多久，身后就响起了一阵轻微的脚步声。

    端太妃站起身，平静地看向她，“凡尘俗事，不宜打扰佛祖清净，我们里边请吧？”

    看着变化如此之大的端太妃，她不禁升起无限的感慨，微微颔首，然后跟着她一起来到了她居住的地方。

    屋子不大，朴素简单，却很干净整洁，和往日金碧辉煌的沁昔斋形成了鲜明的对比，让人感觉平静而安宁。

    端太妃为她倒了一杯热茶，然后坐到了她对面，面容含笑，眼里带着一抹慈悲，“你在深宫，可有墨儿的消息？”

    现在她唯一牵挂的，就是段君墨了。

    凤灵夜点了点头，龙骨总会捎一些段君墨的信给她，说的都是边疆美好的生活，“他很好。”

    说完，又补了一句，“比在京都好。”

    端太妃展颜一笑，知足道:“老天还是眷顾我们母子的。”

    凤灵夜看着她真诚的笑容，不禁也勾了勾唇角。

    是啊，比起反目成仇的皇太后和段懿轩，她和段君墨何尝不是最幸运的？

    “听说太后死了？”她问道。

    凤灵夜点头。

    她没有太多感慨，眼里只有平静和慈悲，“你来，是想问那件事？”

    凤灵夜点头。

    “那么，这就说来话长了，”她放下茶杯，看向窗外的夜色，目色悠远，“如你心中猜忌的那样，我和太后被皇上选中，并抚养懿轩和君墨两兄弟，并非偶然。”

    接着，她开始慢慢陈述起当年发生的事。

    就像现在的段懿轩一样，先帝一登基，坐稳江山以后，第一个对付的人就是曾经扶持自己的云府一家。

    云府势大财大，联合先帝逼得自己父皇退位，然后执掌江山，先帝自然忌惮云府的势力，一颗想要铲除他们的心更是蠢蠢欲动。

    尤其是在段君墨和段懿轩两位皇子相继出生以后，他害怕云府再度协助段君墨或者段懿轩夺了自己的帝位，因此不安的心愈加强烈。

    而他的枕边女人，也就是现在的太后，看出了他的心思，为了扳倒云妃，从而方便上位，她为皇上献了一计。

    皇上欣然采纳，紧接着云府倒台，云妃一死，后宫重新开始洗牌。

    最后，太后成为唯一的赢家，而她却没有料到，皇上生性多疑，为恐云府一事再度发生，便让太后喝下绝子汤，从此不能怀孕，并领养了不是亲生的段懿轩。

    而当时的端太妃，恰好是和太后一党的，所以也跟着受利，走上了和太后一模一样的道路。

    “所以，段懿轩杀死太后，是早有预谋？”凤灵夜平静地问道。

    端太妃微不可查地叹息了一声，“杀母之仇不共戴天，何况还有被满门抄斩的云府？”

    凤灵夜深吸了一口气，心中所有疑团都得以解开。

    也再不会一厢情愿地想，太后的死，都是她一手操控的，而段懿轩只是为了她，所以才毒杀了太后。

    一通百通。

    如此说来，倒台的李府，以及太后死去的小皇子，都是他一手所为。

    没想到，他竟藏得如此之深，瞒了她这么多。

    一切都得到印证，一切都真相大白，他对她，只有利用，没有情爱，如今大仇得报，她也不再有用了。

    得到预料之中的答案，她落魄地离开了佛光寺，一路上跌跌撞撞，几次跌倒，几次又爬了起来，就像一个不会走路的小孩，红着眼，遇到了巡逻的侍卫，也不再躲避，满怀怨恨地看着每一个人。

    阿姐说得没错，她就是聪明反被聪明误，一个被人玩得团团转，还不自知的傻瓜！

    她不知道自己是回到了凤懿宫，也不知道遇见了哪些人，只知道躺在床上，一夜未眠。

    没有泪，没有恨，她只觉得脑袋里一片空白，胸口仿佛压了一块巨石，全身都有人在捅刀子，痛得她撕心裂肺，却偏偏哭不出声。

    为了止住这种痛，她将段懿轩送的金银珠宝全部焚毁，将他亲手熬制的眼药统统摔毁，拿出匕首，将所有关于他的一切，蚊帐、被褥、凉椅，统统销毁。

    晓芳站在门口，阻拦着凤懿宫外的宫婢进入，难受地看着她发疯般的行为，紧紧咬着唇角，双眼湿润。

    凤灵夜失宠大发雷霆的消息，很快传遍了整个后宫。

    女子们由一开始的幸灾乐祸，慢慢变成感慨，接着变成同情，最后变得麻木了。

    凤灵夜将自己关在凌乱的房间里，两天两夜，滴水未沾，一觉未眠。

    直至第三天清晨。

    段懿轩下了早朝回御书房，竟然看到凤灵夜坐在了他批阅奏折的龙椅上。

    看着她憔悴而平静的容颜，他指尖微微一颤，走近她，嗓音黯哑，“你怎么来了？”

    “这把龙椅，坐着很不舒服，”她垂眸，轻轻抚摸着上面的金色龙头，表情淡漠，“可是却让人很是迷恋，即使是一会儿。”

    小夜子就站在段懿轩身后，看着如此大逆不道的凤灵夜，满目震惊。

    “你喜欢？”段懿轩却没有任何指责，只平静地看着她，带着宠溺。

    她抬起眸，对上桌案上堆积如山的奏折，打开一本，随意翻阅了一下，然后拿起朱砂笔，写了一个“准”。

    “灵儿，别闹了。”他伸手想要握住她的笔。

    却被她躲了过去，然后拿起另一本，又迅速写下一个“准”。

    “灵儿。”他语气加重，握住她的左手腕，用力一扯，粗鲁地抢过了她手中的朱砂笔。

    不料凤灵夜突然站起身，扬手就甩向了他的脸。

    “啪”的一声，响亮而清脆。

    小夜子当场愕然，瞬间跪倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    “够了吗？”他冷着脸，盯着她发狠的眼。

    她一手甩开他的禁锢，一边看着他，一边拿起奏折，一本一本地撕给他看。

    “凤灵夜！”他沉声一吼，拉着她的手，直接将她摔到了龙椅上，难以置信地看着她，“你疯了吗？”

    “我是疯了！那你呢？”她红着眼，咬着牙，一字一句问道，“你是不是利用了我娘？！”

    他心中一沉，看着她，凤眸深邃而复杂。

    良久，他终于闭上眼，点了点头。

    “那日昏迷，你不过是将计就计？”她又问。

    “计划里，朕可以救下她的，可是朕没有料到海公公竟然带兵阻止朕，所以朕才晚了一步。”

    他紧紧握着拳头，凤目懊恼不已，为了尽快达到目的，所以他才兵行险着，没想到......

    然而凤母已死，他利用是实，解释再多，她也不会原谅自己。

    她痴痴地笑了一声，站起身，又问:“甄语蓉一旦产下龙子，你是不是就要封她为后？”

    “是。”他没有任何犹豫，语气坚定。

    忽然被他的这股坚定刺痛，她只觉心里瞬间千疮百孔，所有的誓言和信任，都已化作云烟。

    她于他，不过就是一枚复仇的棋子！

    “段懿轩，”她凄然地看着他，一滴清泪从眼角滑落，“接下来，你是不是要杀了我？”

    段懿轩双目一震。

    她以为他被言中，心里最后的一丝期待也荡然无存。

    就在这时，她突然感到五脏六腑一阵绞痛，紧接着，她猛地吐出了一口黑血。

    她满面震惊地看向桌案上的茶水，然后缓缓对上段懿轩的脸，眼中悲痛而绝望。

    他已经......动手了？

    接着，她的身子一晃，眼前一黑，瞬间跌倒在了龙椅上。

    “灵儿！”段懿轩大惊失色，一把将她抱了起来，匆匆进入内室，一边扣着她的喉咙，让她吐出肚子里的毒药，一边朝着瑟瑟发抖的小夜子吼道:“快宣庄俞言！”

    “是是！”小夜子连滚带爬跑出了御书房。

    他紧紧抱着她，双眼通红，一双手不断地颤抖，神情慌乱而惶恐，不断地喃喃自语。

    “朕怎么会杀你呢？灵儿，朕怎么会杀你呢？”

    “你怎么会这么想？朕为了你，做了这么多，你为什么会这样想？”

    “灵儿，你不能死，你死了，朕还怎么活下去？你不能这么残忍，留下我一个人。”

    ......

    庄俞言被小夜子拉着一路狂奔，赶到御书房以后，庄俞言赶紧利用毕生所学为凤灵夜排毒。

    然而手法终究不及凤灵夜，加之紧张，一路上又耽误了最佳的排毒时间，根本不能让她吐出来。

    最后段懿轩一手将他推开，接着将凤灵夜腹部朝地，一遍又一遍地挤压她的腹部，终于在她恢复一丝意识的时候，将腹中的大部分毒药吐了出来。

    庄俞言大汗淋漓，这才上前善后，救下了凤灵夜。

    屋子里，终于安静了下来。

    段懿轩轻轻抚着她的脸，眉眼温柔如初。

    “禀皇上，晓芳来了。”小夜子战战兢兢地回道。

    他微微颔首，接着收回目光，看向殿外，凤目一片肃杀，“好生照顾懿贵人，朕去去就回。”

    玉芙宫。

    溥香匆匆跑进了内殿，看着还在悠闲喝茶的甄语蓉，连忙说道:“娘娘，皇上来了！”

    “这么快就来了啊。”她凄然一笑，他果然还是在乎她的。

    溥香前脚进来，段懿轩后脚就快步走进了屋子，走到甄语蓉身边，二话不说，一把掐住她的脖子，凤目森然，“为什么要对她下毒？”

    溥香一看，慌忙下跪求情，“皇上，娘娘有孕在身，您......”

    “滚！”他冷声一吼。

    溥香身子一抖，看向一脸窒息的甄语蓉，见她对自己眨了眨眼，她这才退了下去。

    接着，她跑出玉芙宫，匆忙赶往锦宁宫。

    凤锦绣刚好看到她走出宫殿，一看那方向，顿时蹙紧眉头，放下手里的活，急忙奔向御书房。

    此时的殿内，段懿轩一身寒气逼人，死死勒着甄语蓉，眸底漆黑而慑人，“朕给你所有想要的，为何你要杀了她？！”

    “因为我后悔了。”h2

    