
    凤灵夜稍稍抬起下颌，看向他，漠然的眼神略带一丝嫌弃，“无聊。”

    束缚着脖子的胳膊一松，段君墨看向被关在囚车里的阿那金，沉声命令道:“这小子武功不错，为防作乱，今夜不许给一滴水一粒米。”

    “是！”校尉林峰应道。

    二人下了城墙，段君墨正色道:“留下这柔然人，可是有什么打算？”

    “总这么打下去也不是办法，明知你坐镇朝白城，却偏偏三番四次冒死进犯，若能解决其中的矛盾，也能减少我方士兵的损伤。”凤灵夜解释道。

    原来兜兜转转这么久，她还是在为他考虑。

    他心里美滋滋的，不过想到柔然和朝白城的矛盾，不禁又皱起了眉头，“柔然人如此滋扰朝白城，无非是惦记着城内的财富。你囚禁一个将军，依旧阻止不了他们的进攻。”

    如果能不用武力就能解决，他早已想办法化解了。

    “谁说我要将此人当做人质？”她唇畔微微上扬，带着一抹自信和从容，她的办法，绝对是他那些军师和副将想不到的。

    看着她如此笃定的小脸，他亦露出了期待的笑容。

    晚饭期间，二人一起吃着饭，凤灵夜将自己的想法和意见，全部详细地讲给了段君墨听。

    听完以后，他整个人都陷入了沉思。

    这办法新颖而独特，从未有人施行过，更没有人会想到这个办法，一时，他对身边沉静寡言的女子，又有了一番新的认识。

    她是真不同于一般的女子。

    以前他总以为她就比寻常女子城府深一些，聪明一些，但现在才知道，她不止会权术，更是有着凡人难有的大智慧。

    就连他，也难以相比。

    凤灵夜吃着饭，没有注意到他深思的神情，只想着将自己超时代的知识运用起来，然后尽快解决眼前的危机，好让朝白城的百姓不再受战乱的滋扰。

    夜里，她让他备好一桌上好的饭菜，然后带着他，一起来到了关押阿那金的帐篷。

    由于阿那金是领头的将军，所以被单独关押在里面，和各个副将士兵分隔在不同的帐篷。

    此时，阿那金已经醒了，一头微卷的黑长发，梳着特有的小辫，一身铠甲血迹斑斑。

    他端端正正地坐在囚车里，面目清秀而稚嫩，小麦肌肤，看样子，也不过十八九岁的模样，炯炯有神的双眼却闪烁着老成的目光，沉稳、带着警惕。

    见凤灵夜和段君墨二人同时出现，顿时戒备地看向二人，尤其是看到他们手中的食盒，更是不屑的冷嗤了一声，“要杀要剐，直接上手便是，何必拐弯抹角使用这种下三滥的手段！”

    凤灵夜有些意外，没想到他还会讲大理话。【…… &~免费阅读】

    段君墨没有搭理他，看了一眼身后的守卫，“放他出来。”

    侍卫没有迟疑，立刻拿出钥匙打开了囚车。

    阿那金看着囚车外的二人，突然升起一股不好的预感，“你......你们不会是想将我招为男宠吧？”

    他话一出口，帐篷里的二人当即噗嗤一声笑了。

    阿那金见二人笑了，心里不妙的感觉更加浓了，忙往后退了一步，用戴着镣铐的手紧紧护着自己的战甲，羞愤地吼道:“我打死也不会从的！”

    “本将军对你不感兴趣。”段君墨冷冷瞄了他一眼，换言之，他除了他的灵儿，他对世上任何一个人，无论是男是女都不感兴趣。

    阿那金一听，暗自松了一口气，可看凤灵夜拿着篮子开始一一摆放菜肴，一颗心顿时又提了起来，“你......”

    “这种事情，慢慢的，你就会习惯的。”凤灵夜唇畔一弯，似笑非笑。

    大男孩一听，脸色煞白，紧接着又涨得通红，“那是你！我死也不会习惯的！”

    “以前我也是这么说的，”凤灵夜为他倒好一杯酒，接着又分别给段君墨和自己倒满，“你看现在，我不是活得好好的吗？”

    段君墨神色淡淡，没想到自己媳妇调戏起别的男人，真是一套一套的，谈不上高兴，也谈不上不高兴，总觉得有些酸酸的。

    如果她这么调戏自己，他肯定不会反抗。

    阿那金三观都快崩溃了，看着谈笑风生的凤灵夜，明明长得一般般，但那双眼就像夏夜璀璨的星空，清亮而漂亮，熠熠生辉。

    鬼使神差的，他竟然觉得面对这样的一双眼睛，也不是那么恶心。

    “过来，喝下这杯酒，你就是我的好姐妹了。”凤灵夜举起他的酒杯。

    阿那金瞠目结舌，冷哼了一声，“我不喝！”

    “灵儿，别闹了，”段君墨宠溺又无奈地看向她，“你看人家小孩都快哭了。”

    凤灵夜憋了半天，终于爽朗地笑了起来。

    阿那金傻呆呆地看向她，只见她一手用袖子掩着嘴，温婉而有礼，一手握着快要洒出来的酒盏，手指竟然比女人还要修长白皙。

    没来由的，他脸色一红，转开了视线。

    笑完，凤灵夜也不再跟他开玩笑，而是进入正题，“适才多有得罪，还请将军莫要见怪。这桌饭菜，就算是我以大理名义招待将军的。”

    开玩笑的？

    阿那金恍然大悟，一颗被搅乱的心，这才恢复了平静，可没来由的又觉得有点空寂。

    但很快，他就恢复了正色，“我带着柔然大军侵犯朝白城，为何你还要款待我？”

    “一，想代表大理，和你做个朋友，二，为你们解决柔然的民生困难。”凤灵夜尽量将话说得好听一些。

    听完，阿那金一脸难以置信，随即想明白什么，一脸不屑，“条件是要我们柔然臣服于你大理？”

    “条件是有，但不是这个，”凤灵夜看了一眼这些饭菜，“你们柔然谈正事，都是离得这么远？”

    他面色微红，急忙弯腰走了出来，然后端端正正地坐到了她对面。

    “大将军就在旁边，所以我的话，就代表他的意思，”凤灵夜继续说道，语调从容，目色沉静，“柔然人多次进犯朝白城，皆都无功而返，不但如此，死在朝白城头下的白骨，更是堆积成山，你们如此拼命，为了什么？”

    阿那金面容微垂，紧紧捏着拳头，目色深沉，“如果人人都有饱饭吃，谁还会如此拼命？”

    “而我们今天要谈的，就是如何让柔然百姓有饱饭吃，还能不用靠命来换的办法。”她说道。

    阿那金抬起脸，定定地看着她，带着一丝探寻，“你是大理人，为何要帮我们？”

    “你们拼命进攻，我们拼命抵抗，杀敌一千，自损八百，我帮你，何尝不是帮我们自己？”她循循善诱道。

    他觉得有理，“你要怎么做？”

    “改革，或者说是革命。”她目光坚定，“据我所知，柔然人因为地理条件不好，皆以狩猎和放牧为生，然而总有收成不好的时候，一遇上天灾或者人祸，更是死伤无数，所以要改变这种现状，就应该改变柔然族的生存模式。”

    她的词语新鲜又生僻，是他从未听过的，顿时半信半疑。

    “怎么改变？”

    “你们提供房屋和人力，我们提供商队，商人赚得的利益，会按一定税收比上交给你们。另外，你们建造的房屋，可由柔然人民自己提供，如此不管是房屋和人力所赚到的，不但能保证人民自己的温饱，还能适当地上交给你们。”

    阿那金眼前一亮，“你是想让我们变成经商大族？”

    “虽然前期可能困难，但你们也许再也不会因为吃不饱饭而拼命，如果你们发展得好，还可以招揽西域、明国和容国的商人进来，等货币大幅度流通起来的时候，就是柔然人改变国情的时候。”她详细地解说道。

    阿那金心中仿佛被绘制了一幅蓝图，整个人的眼光都长远了起来，这确实是一个好办法。

    如果柔然人自己实施，可能会因为口碑而无人敢来，但若有大理商队的支持，一定能暂时度过前期的困境，从而吸引更多的异国商队赶来。

    “这件事，我想和我的副将们好好商量，明日一早，再给你们答复。”他目光坚定地看向凤灵夜。

    凤灵夜看向一直沉默不语的段君墨，段君墨微微颔首。

    接着，二人离去。

    没多久，阿那金的各个副将被押到了帐篷。

    大家看着一桌饭菜，和完好无损的阿那金，心里都和刚开始的他一样，对这次段君墨的手法都充满了怀疑。

    但是等阿那金将凤灵夜的计划，全盘告诉各位副将以后，副将们都沉默了。

    “这个办法看似对柔然人有好处，实则对他们大理才是最有利的，他们大理商人赚了大头，我们柔然人只能提供温饱。”一位大胡子副将分析道。

    另一个魁梧大汉副将表示赞同，“这就是变相地占据我们柔然的土地，可汗一定不会同意的。”

    “你们还想过这种吃不饱饭，就拿命去抢的日子，甚至子子孙孙都重复着我们的命运？”阿那金问道。

    两位副将陷入了沉默。

    “我相信这个海平威，我也相信这个计划，不管谁赚得多，谁赚得少，只要我们的族人吃饱饭，不用拿命去换粮食，我就觉得好！”

    阿那金年轻有为，此次进攻，也是不顾可汗反对，毅然带着自己的族人出征，就是为了他们能吃一口饱饭，如今有更好的办法，他当然愿意尝试。

    两位副将愿意跟随他，也是早已将生死置之度外。

    大胡子首先表态，“我不懂这些弯弯道道的，只要王子觉得可行，我就愿意跟着你干！”

    “我和大胡子一样，都是为了百姓和后辈，命都愿意拿出去，还有什么好畏惧的？！”魁梧大汉也表示愿意誓死追随。

    阿那金心下感动，拿起适才三人未动的酒杯，“来！”

    二位副将拿起自己的酒杯，重重一碰。

    翌日。

    段君墨如约放走了所有被俘虏的人，依照凤灵夜的意思，还给了他们一些粮草和兵器。

    看着队伍离去，他看向她，“为何要给粮草和兵器？”

    “改革不成功，就成了革命，革命是需要流血的。”她目色苍茫，看了一阵子，然后转过身，回了自己的院子。

    希望他们能成功吧。

    过了几天，在大家都觉得不可能成功的时候，探子传来密报，柔然发生内乱了。

    柔然王子带领自己的部族，里应外合，杀进自己老爹的营帐，成功拿下所有反对者，逼迫可汗退位，毫不犹豫地登上了王座，一统柔然部族。

    然而事情却没有太顺利，阿那金登基以后地位并不稳固，各个舅舅叔叔见他年纪轻轻，于是带上兵马从远方赶来，争夺王位。

    为了将凤灵夜的计划实行到底，段君墨没有禀报朝廷，先斩后奏，立刻命校尉林峰带领一支军队过去支援阿那金。

    有了段君墨的支持，阿那金成功平定叛乱，无人敢再觊觎他的可汗地位。

    接下来一段时间，阿那金立刻开始施行计划，h2

    