
    一路游山玩水，十多日以后，四人终于在天黑之前赶到了大理国京都。

    马车经过城门口时，凤灵夜伸手掀起帘子，看着从眼前一晃而过的熟悉景色，心中静如止水。

    仿佛一切已经过去多年。

    这个她曾经想逃离的地方，没想有朝一日，她竟然还会想故地重游。

    也许随着那个人的死，一切恩怨便已烟消云散，所以她才能够毫无负担地踏上这片土地吧？

    本是应该住驿站的，但段君墨表示想回王府看看，所以大家又转道去了王府。

    没想到王府大门不但没人张贴封条，还有侍卫守着，一切被打理得井井有条。

    难道是有人居住在这里了？

    凤灵夜看向段懿轩，想说些什么，但最终还是保持了沉默。

    最后还是那门口的侍卫，打量了马车许久，半响才试探地询问道：“是王爷和王妃吗？”

    段君墨眸光微动。

    冷鸢上前颔首，“你是？”

    “王爷，真是你们？”侍卫激动了走了上来，看着车窗里的凤灵夜和段君墨，就像看到了阔别重复的亲人，“王爷，自您走以后，这府上就一直空着，府里的人也都在，就等着你有朝一日会回来看看，没想到您真回来了！”

    “皇......先帝没有查封这里吗？”凤灵夜有些意外。

    侍卫摇了摇头，“先帝一直没有动王府，府里的下人也就不敢散，一直留到了现在，没想到还能看到王爷回来，大家一定都很开心。”

    看向段君墨陷入沉思的脸，她问道：“今夜就住这里？”

    段君墨回神，感慨万千地看着大门，缓缓点了点头。

    随后，他们就带着行李一起住了进来。

    当初段君墨一心求归隐山林，而段懿轩虽然口头答应了，但事发那一天，却只将他关进了牢狱，说是安武门斩首，并未将他贬为庶人，也未除去他的将军之职。

    朝中大臣与他也无纠葛，知道他已无心掌权夺位，且又得罪不起，所以也未作出明确的答案，意思是，大理还是他们的家，他依旧也是大理的王爷，想回家，他们依然欢迎。

    进了府，熟悉的桃花香便扑面而来。

    下人帮着大家将行李收好，宫姬月和冷鸢则去帮忙，这一路上的活本来都是冷鸢的，后来宫姬月也许是对弈对出了感情，也就时常会帮帮忙。

    所以，眼下就只剩下了凤灵夜和段懿轩二人。

    看出他的思绪，她建议道：“一起走走吧？”

    他看向她，微微一笑。

    她总能体会到一个人的内心，并能温暖你，这就是他这么深爱她的原因之一。

    从大门，一直到庭院，二人就这么不徐不疾地散着步，看着满园熟悉的景色。

    夕阳西下，温暖的阳光在整个王府洒上了一层金光，如同沐浴在一杯暖暖的清茶当中，和煦、寂静。

    走到一处时，凤灵夜忽然伸出手一指，“还记得这里吗？”

    段君墨一看，眉头一颤。

    “这就是我与你洞房花烛的地方，只住了一晚，你就将我扔去了狗棚。”说着，她又顺势一指，“诺，狗棚就在那儿。”

    “灵儿，”他自觉地靠了过去，“我错了。”

    她离开他一步，继续往前走，走到一座破败的小院，几乎已经坍塌，“今天晚上你就睡这儿吧。”

    他一阵头疼，“灵儿......”

    “不愿意？”她挑了挑眉，“我可是在这儿住了将近一年，风云战王。”

    他总算明白了，原来陪他转路是假，算总账才是真。

    “如果这样你就能原谅我，那我......”

    他一句话还没说完，就见她已经走远了，见他没动，她回过头，“再去前面转转吧。”

    他顿时无言地叹息了一声，默默地跟了上去。

    这座王府，对于他可能有着许多重要的回忆，然而对于她，几乎没有一件回忆是美好的。

    转了大半，他们经过重修过的佛堂，下面就是地牢，她只轻飘飘地看了他一眼，然后笑了笑。

    他立刻讨喜地拉住她的手，“娘子，以后你说什么就是什么，好吗？”

    “算你聪明。”她勾起唇角，心情愈发愉悦。

    他跟在她后面，活脱脱一只被人牵着绳子的乖乖狗，丝毫不敢乱动。

    这哪里是来怀旧，分明就是来赎罪的。

    也怪他当初太冷血太绝情，才做出这么多让他懊恼的事。

    早知道有今天，他成婚当晚就将她......办了，然后好好宠着，哪里会有这么多波折。

    她继续往前走着，当经过雨花阁时，还不禁感慨道：“也不知道现在花澈在商璃那儿过得好吗？”

    “自从九弟......出事以后，他便辞了官，重新回到了他的夏莲山庄，花澈应该跟着他一起。”似想到什么，他低头看着她，“要不过几天我们就去夏莲山庄看看？”

    “现在果子都还在开花，去了也吃不上什么果子吧？”她秀眉微蹙。

    一提起夏莲山庄，她就想起了漫山遍野的果子，怎么摘也摘不完，也没打药，随手摘下来就能吃，又新鲜又甜，一口咬下去，满口的汁水......

    然后段君墨就听到了某人吸口水的声音。

    “这个季节应该也有别的果子。”他宽慰道。

    她想了想，反正闲着也是闲着，来都来了，那就顺便去一趟吧。

    二人转得差不多了，打算回锦泷轩，没想却经过了一处院子。

    门虚掩着，这院子明显没什么打扫，里面布着一层薄薄的灰尘，杂草长了一些，显得有些荒凉。

    此时一阵凉风吹过，竟让人有些后背发凉。

    她抬头一看，顿时满目凄然。

    只见褪色的匾额上，书写着三个字——兰香阁。

    这曾经就是庄南烟居住的地方。

    听端太妃说，那一日段君墨为了救她，不但弃江山于不顾，就连打算守护一生的庄南烟，他也一并舍弃了。

    那一日，庄南烟惨死在了老皇帝的阴谋中，被乱刀砍死，死不瞑目。

    下人不来打扫这里，也是对这个地方有些畏惧吧？

    见她久久望着院子不说话，他轻轻揽过她的肩膀，目色幽深，“走吧。”

    她点了点头，跟着他一起离开了，边走边问道：“什么时候一起去看看端太妃吧？”

    “明日如何？”他问。

    她缓缓点头，“好。”

    二人回了锦泷轩，此时宫姬月和冷鸢正在亭子里歇脚，见二人回来了，也没反应，依旧在对弈。

    凤灵夜看了有些失笑，这两个人是对棋艺走火入魔了吗？

    她没有进亭子去观战，而是转身到了一旁的瀑布底下，鞠了一把凉水到脸上，而后就坐在了被阳光晒得暖暖的石头上，这水很暖，她心思微动。

    “什么时候吃饭啊？”见段懿轩凑过来，她抬眸问道。

    “已经让下人去准备了。”他靠着她坐了下来，看着波光粼粼的水面，不禁回忆道，“以前无论春夏秋天，我都喜欢在这里游泳，今夜不如一起？”

    凉亭距离瀑布很近，冷鸢下棋的手一抖，宫姬月瞄了那对撒狗粮的小夫妻一眼，“段君墨，说这种话的时候能不能注意一点场合？”

    段君墨却没搭理他，而是一脸希冀地看着凤灵夜。

    “下流。”她瞪了他一眼，起身上了阁楼的书房。

    二人在书房没呆多久，王府里的管家就走了上来，“禀王爷、王妃，太后已在宫中设宴，有请您们进宫一聚。”

    太后，不就是贾茹？

    凤灵夜恍然，没想到两年不到，她就从一个大大咧咧的少女，变成了一国太后。

    这消息传得也够快，他们才刚进京，大家就都知道了。

    不过权利中心就这样，一举一动都在别人的眼皮底下。

    “你去回话，我们整顿一番，稍后就进宫。”凤灵夜回道。

    管家点头，看都没看段君墨一眼，就直接退下去了。

    段君墨尴尬地摸了摸鼻子。

    什么时候起，他的地位这么低了？

    换上稍微正式的一点服装，二人就坐着马车，一同去了皇宫。

    到了安武门，早已有太监等候在一旁。

    走得近了，这才发现原来是段懿轩身边的贴身公公，小夜子。

    相比多年前，他已经褪去了羞涩内向的性格，现在经历了这多事，已经变得沉稳了许多。

    “太后常常在念叨着王妃，命人将王府好好打理，对我们说，说不定您就回来了呢，没想到，您真的就回来了。”

    由于是曾经的熟人，加之性格的转变，话也多了一些。

    凤灵夜笑了笑，“她一个人带着孩子，辛苦吗？”

    “小皇上可乖了，所以太后不算费心，就是在宫里呆着烦闷，又没有新人进宫，和别人又说不算几句贴心话。”小夜子回过头一笑，“现在好了，王妃来了京城，她这下有伴儿了。”

    凤灵夜点头。

    这都大半年过去了，也不知道段懿轩和甄语蓉的孩子，又长多大了。

    一路说说笑笑，凤灵夜就来到了贾茹的宫殿。

    侍女一看是她们，只说了一句“太后在院子里久候了”，然后就领着二人进了宫殿。

    走过几道长廊和小池塘，终于在一个周围都点着宫灯的亭台里，看到了贾茹。

    她此刻穿着一身宫装，披着一件薄纱，没有刻意穿显老的衣服，而是和年轻女子一样，只是比较素净端庄一些。

    看到凤灵夜，她擦了擦湿润的眼角，款款迎了上去。

    凤灵夜什么也没有说，轻轻将她揽入了怀中，拍了拍她的后背，“小茹。”

    “灵儿姐姐。”她轻轻地抽泣了起来，不知是久别重逢的喜悦，还是独自一人在深宫的凄凉。

    凤灵夜面容有些无奈，肚子里明明有千言万语，此刻却说不出半个字。

    贾茹过得很不好，她们都是一样的人，向往自由，热爱蓝天。

    可现在，凤灵夜成了自由飞翔的雄鹰，可以展翅高飞，而贾茹却成了金色牢笼里的金丝雀，再也无法振翅高飞。

    好歹是在宫里的人，情绪收放自如，很快，贾茹就稳住了自己的心绪，擦干眼泪，拉着凤灵夜的手，抱歉地看了一眼段君墨，然后就引着二人进了凉亭。

    此时天已经完全黑了。

    漂亮又精致的宫灯挂在四周，将凉亭照得很明亮，凉亭下面是一片湖水，倒影着宫灯和亭台楼阁，如梦如幻。

    贾茹拭去泪水，笑了笑，“让王爷见笑了。”

    段君墨没什么表情，只摇了摇头。

    不一会儿，宫婢们将菜肴端了上来，还是御膳房里熟悉的味道。

    “这世上的人，我就只羡慕你。”贾茹毫不掩饰自己的羡慕。

    凤灵夜嘴角扬起一抹苦涩，为了这份自由，她付出了多少努力，恐怕只有她自己知晓。

    “只道是命运如此吧。”她也不知道怎么安慰。

    贾茹点了点头，似想起什么，然后问道：“你还记得秋池吗？”

    “嗯？”凤灵夜挑眉。

    贾茹眼里含起一抹笑意，“自从先太后出事以后，他就消失不见了，我就想，也许他就是你安排在宫里的人。”

    然后她目光里闪过一丝期待，“你知道他现在在哪儿吗？”

    凤灵夜看着她的眼，犹豫了半响，“我也不知道了。”

    那抹希望的眸光，很快又暗淡了下去，“是吗？”

    “我不想劝你以大局为重，说出顾念你父亲之类的话，”凤灵夜握住她的手，“每个人都有自己的选择，人活着，就要为自己而活，想要什么就得去争取。但是，要想改变命运，这个前提是要付出一定的代价，你要想清楚。”

    贾茹一阵恍惚，看着她郑重的眼，无奈一笑，“我羡慕你，不止是因为你现在的生活，还有你的洒脱和执著。”

    她虽想出宫，和自己想爱的人白头到老，而不是老死深宫，可是她做不到，也没有勇气。

    没聊多久，小夜子缓缓走了过来，“太后，皇上醒了。”

    “抱过来吧。”贾茹眼里闪过一抹温暖，但想到什么，很快又看向凤灵夜和段君墨。

    凤灵夜笑了笑，“带过来吧，我没事的。”

    段君墨无异议。

    没多久，小夜子就小心翼翼地抱着一个不到一岁的小孩，走上了凉亭。

    贾茹熟练地接了过来，然后将小孩抱入怀中，眼里的哀伤和自怜也在这一刻统统消失了。

    “呀，啊，呀......”

    小皇上朝着凤灵夜挥舞着小手臂。

    凤灵夜伸出手，让自己的手指落入了他的小手中，看着他可爱又清秀的眉眼，简直和段懿轩一个模子刻出来的，不禁感到神奇又怀念。

    “他叫什么名字？”她问道。

    贾茹一怔，只看了段君墨一眼，然后才犹豫地说出了口，“段念。”

    她目色一深，思绪瞬间飘得有些远了。

    段君墨将杯中酒水一饮而尽，看向出神的凤灵夜，“什么时候给我也生一个奶娃娃出来？”

    凤灵夜回神，嘴角一抽，“当我是母鸡吗？给一堆鸡蛋，就能生一堆娃？”

    段君墨没说话，似乎心情有些不好，看向段念，伸过手，直接从贾茹怀里抱了过来，拿手逗弄着他的小手，“段念这名字好，断念断念，从此就不要再思念了。”

    凤灵夜和贾茹眉头齐齐一抖。

    这解释，也是没谁了。

    小皇帝好像很喜欢这位大舅舅，抱着他的手就往嘴里啃，段君墨没注意，一不留神手背就被啃了一片哈喇子。

    他顿时蹙眉，“这娃确定是甄语蓉生的？”这嘴馋的毛病怎么跟某人有点像？

    凤灵夜觑了他一眼，“想什么呢？给我抱抱。”

    段君墨将手一拦，睥睨着她，“想抱自己生去。”

    “大舅子了不起？”

    “就是了不起。”

    凤灵夜看着白白嫩嫩的奶娃，心里痒痒，顿时将护犊子的段君墨恨得牙痒痒。

    贾茹看着二人，嘴角微微含笑。

    心里的羡慕，也被心里的母性本性给填满了。

    凤灵夜就不罢休，亲自走过去和段君墨抢娃，段君墨手长脚长，直接举着不让她靠近，甚至抱着飞上了栏杆，乐得小皇帝“咯咯咯”的笑。

    “段君墨，你给我等着！”凤灵夜咬牙切齿地说道。

    段君墨一看，果然怂了，乖乖抱着娃跳了下来，递给她，“不准爱上他，他可是段懿轩的儿子，要爱只能爱我们的儿子。”

    “谁跟你有儿子！”凤灵夜瞪了他一眼，然后笑着将小皇帝接了过来，“小念念，小乖乖......”

    然后情不自禁地嘟起嘴，亲了上去。

    亲到一半，就见眼前一张放大的手掌，阻挡着她的额头。

    她脸一黑，“段君墨你有病是不是？！”

    “他是甄语蓉的儿子。”段君墨无动于衷，只淡淡地强调道。

    她早已对从前的仇恨释怀，抱着怀里的奶娃，脑海里不禁就想起了那个女人。

    她绝色而沉静，貌美又聪明。

    从进宫起，她从未陷害过自己，只可惜后来弥足深陷，爱上了一个永远不可能的男人，最后被这个男人亲手杀死......

    错的不是甄语蓉，而是这个时代，如果没有三宫六院，没有段懿轩，她就是一个普通的女人。

    “都是可怜人罢了。”她轻轻抚摸着小皇帝的脑袋。

    小皇帝似乎也很喜欢她，睁着一双温润的眸子，笑呵呵地看着她，还伸出小手想要去抓她如星辰一般的星眸。

    她抓住他的小手，“段念啊段念，你可不要辜负你父皇的期望，好好继承他的皇位，做一位千古名君，造福百姓，名垂青史。”

    小皇帝抓着她的衣襟，咿咿呀呀地回应着，也不知道听懂没听懂。

    玩了一会儿，段君墨和凤灵夜就要走了。

    小皇帝被贾茹抱着送二人，看着走远的二人，小皇帝突然就伤伤心心地哭了起来，贾茹怎么哄也哄不好。

    凤灵夜停了脚步，想回头，却被段君墨攥住了手，“他是一代帝王，他一出世，就注定了他的一生，你陪伴不了他永远。”

    她轻咬着下唇，没有回头。

    趁着时辰还早，二人又去看了端太妃。

    端太妃青丝里已经夹杂了几缕白发，一身布衣，淡雅从容，“现在我已不是端太妃，按照宫中位份，应该是端太皇太妃。”

    好拗口。

    凤灵夜笑道：“那我还是称您静安师傅吧。”

    “这宫里，位份随时都会变，只有静安一直未变。”她为二人倒着茶，就算看到了段君墨，也只有片刻的激动，很快就恢复了这副安然的神色。

    由于端太妃已经出家，对凡尘俗世已经没了兴趣，所以二人没聊几句，就离开了皇宫。

    是夜。

    凤灵夜也没真让段君墨去睡那破落屋，而是强迫他去睡了隔壁，听着雕花墙壁传来的轻微鼾声，她便轻手轻脚地穿好鞋，悄悄地出了屋子。

    冷鸢正在树上打盹儿，宫姬月也在一旁。

    听见响动，二人立时就睁开了眼。

    只见她鬼鬼祟祟地伸出手指头，放在嘴边，“嘘——”

    然后又指了指瀑布，指了指屋里的段君墨，接着又比划了一通，意思是段君墨出来的时候，记得通知她一声。

    冷鸢乖乖地点了点头。

    宫姬月则看向那瀑布，嘴角扬起一抹不怀好意的笑。

    冷鸢立刻将他的脑袋扭了回来，并给了凤灵夜一个肯定的眼光：王妃放心，这小子我会帮你看牢的。

    凤灵夜给他竖了一个大拇指，然后就蹑手蹑脚地去了瀑布，穿着一件贴身的薄衣，迫不及待地下了水。

    春天不比夏天，果然水很凉。

    她打了一个寒颤，整个身子就沉了下去。

    这段君墨就是会享受，居然想到将自己的府邸建在一个瀑布旁边，真是有权有势就了不起。

    这么想着，她就冒出了脑袋来换气。

    接着，她就看到了对面的屋子里，窗户居然打开了，屋子里没有烛光，但透过月光，她却清晰地看到窗台后站着一个熟悉的人。

    只见他看着她，凤目微深，略带一丝压抑。

    这该死的家伙，他居然装睡！

    她眸光一颤，意识到上当，立刻手脚并用地爬起来，哪知道还没爬上岸，就被段君墨紧紧的抱住了身子，然后一起往下沉去。

    “段君墨，你快放......”

    话还没说完，尽数都淹没在了他炙热而压抑的呼吸里。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    