
    “撤！”钟离云一声令下，全军撤退。

    段君墨站在城头指挥，看着不战而逃的明国士兵，目色深邃。

    “要追吗？”林峰问道。

    他缓缓摇头，“调集四万大军，从明天起开始防守。”

    林峰颔首。

    今日不过就是一个试探，既然已经暴露了自己的大军规模，钟离云也没有再拖延时间，第三天清晨就开始带领她的一半大军，强势进攻。

    这一次，朝白城防守得很艰辛，城外明国士兵的损伤也异常严重。

    尸体堆积成山，攻进不进，兵不退，不断有人倒下，有人补上，一个个前仆后继，血流成河。

    这注定是一场持久战，不流血，不可能。

    也是在这一刻，钟离云才发现段君墨的兵力与自己相当，再这么下去，她手里五万大军都得葬送在这里。

    兵力相当，战术又差不多，一个攻，一个守，这么下去，只会将她的兵力耗得一个不剩。

    最终，钟离云决定撤退。

    回到军营，她有些气急败坏，将头盔往桌上一扔，“全都是死人吗，为什么段君墨会多出那么多兵力？！”

    几名大将站在两旁，一声不吭。

    “说话啊！”她扫了一眼。

    一个人硬着头皮说道:“段君墨是大理国的主力，要是能将他杀了，攻城绝不会这么艰难。”

    “那你去把他杀了。”她淡淡地看着他。

    他为难地扯了扯嘴皮，“属下怎是他的对手。”

    “那你说这些有用吗？”她冷嗤。

    他垂下头，不敢说话。

    她焦躁地在屋子里转了一圈，最后站定，“段君墨必须除，朝白城必须攻，倘若拿不下他，明国就是第二个夏国！”【# **更好更新更快】

    看向满屋子没用的废物，她一挥手就出了帐篷，“暂时收兵，明日再议！”

    明国伤亡惨重，朝白城同然。

    城头上防守的弓箭手尸体堆了好高，然后又被人不断运下去，接着又有新的弓箭手补上。

    当段君墨一路走下去，一路都是鲜红一片。

    此时已经歇战，大家忙着收尸、捡兵器、抗伤员......场面混乱，一片愁云惨淡。

    他仿佛习以为常，没什么表情，正准备返身回营，却看到了一抹熟悉的身影。

    他眉头一紧，快步走过去，一把拉住了她的手腕，“你怎么在这里？”

    “我想帮李素......”她话还没说完，就见他两眼瞬息变得黑沉，语气有些重，“万一明国士兵攻进来怎么办？万一箭矢飞进来射中你怎么办？你不要命了吗？”

    “我有冷鸢在身边，没事的。”她倔强地回道。

    岂料段君墨一眼射向冷鸢，“谁让你带她来的？”

    “我......我......”冷鸢赶紧看向凤灵夜求情。

    凤灵夜立刻矫正道:“是我带他来的，我才是他主子！”

    “跟我回北城。”他不由分说，拉着她就往北城的方向走，岂料走了两步，就被她一手甩开了，杏眸沉静而从容，“我不是你的累赘，我也可以帮你，我是大夫，就应该尽到大夫的责任，这些躺在地上的都是我们一起生活的兄弟，我不能眼睁睁地看着他们死在我面前！”

    见他不语，她指向高高的城墙，“你说过，你会誓死守护这座城镇，如果城破了，就代表着你也不在了，那我活着还有什么意义？”

    他双目一震。

    看着他的表情，她又添了一句，“我本就是将死之人，你是唯一想要我活下去的人。”

    此刻，千言万语都化作了无言的感动。

    他什么也没有说，只红着眼眶，一把将她紧紧搂入了怀中，粗粝的下巴抵着她的脑袋，一双手就像钢铁一般，紧紧抱着她，恨不得将她和自己融为一体。

    黄沙漫天，硝烟弥漫。

    二人就这么拥抱在城头底下，人来人往。

    她什么也没有说，只伸手轻轻回抱住他的后背，并轻轻一拍，嗓音坚定，“你为我守护朝白城，我来守护你。”

    他身子一僵，无言一笑，嗓音低沉而沙哑，“好。”

    她唇角微弯，神情恬淡而平静。

    是他救了她，给了她生命，还给了她活下去的希望。

    种田、开店、洞房花烛......

    他这半年来的努力，终于让她明白，想要获取美好的生活，是需要两个人共同努力。

    他为她撑一片天，她就应该为他撑一把伞。

    无关爱情，无关亲情，这就是一种相互寄生。

    之后，段君墨没有再阻止她，而是任由她跟在李素闵身边，不断为伤员包扎、接腿、接骨，手法娴熟，神情专注。

    李素闵看着这样的她，神情里闪过一丝诧异和恍然，但他什么也没有说，只一眼就继续投入救治伤员当中。

    当处理完大部分伤员以后，她洗去占满鲜血的手，回到小院，已经累得沉沉地睡下去了。

    段君墨和大将商量完作战计划，回到院子，看着她酣睡的小脸，唇角不觉勾起一抹满足的笑意，伸手轻轻抚了抚她的脸颊。

    最后不知不觉地，他轻轻扯下她的面具，露出了她原本绝美倾城的容颜，凤目一深。

    脑海里，仿佛又闪过那一夜的惊鸿一瞥。

    累了大半天，她睡得很死，似乎觉得脸上痒痒的，就伸手挠了挠，却被他一手握在手心，轻轻挣扎了一下，最后又妥协地睡了过去。

    他握着她柔嫩的小手，摩擦着她手心薄薄的茧，眉目动情，缓缓倾下身子，轻轻吻了吻她精致漂亮的红唇。

    灼热的呼吸洒到脸上，她又想伸手挠，奈何被他抓在手里，所以她就醒了。

    睁开眼，恰好对上他深黑的眸子，两个人俱是一怔。

    她唇角一动，想要挣扎着起身，却被他整个压在了身下，随即加重了这个吻。

    呼吸变得愈发灼热和急促。

    她似乎回想起了那个夜晚，那个瀑布底下。

    那时的他，压抑而痛苦，为了帝国大业，将自己的爱全部深藏。

    可现在，他就像一座爆发的火山，不需要遮掩，不需要伪装，将自己的爱全部释放。

    这一刻，他......只要她。

    她蹙着眉头，被他弄得浑身发软，双手撑着他宛如千斤的身体，却纹丝不动，唇也被堵住，只得呜呜着挣扎。

    然而，他就像一头释放的野兽，让人害怕和心疼，莽撞而霸道。

    如果看着一张陌生的脸，还能克制的话，可是她的原貌，就彻底释放了他所有的爱欲和思念。

    他的身子滚烫如火，她如同置身在水生火热之中，难受又被身体的原始欲望纠缠着，最终，最后一丝理智让她张开嘴，一口咬了下去。

    他吃痛，双手撑在她身边，一双眼漆黑而深沉，呼吸沉重，嗓音黯哑，“忘不了他？”

    她别过脸，没有说话。

    她从来没有想过问题。

    当他此时问起，她却是一片迷茫。

    她当真是忘不了他，所以抗拒段君墨？

    “我......也曾是他的妻。”声音苍凉而无奈。

    他一手捧着她的脸，凤目幽深，“不试一试，怎么知道忘不了？”

    “如果忘记一个人，是伤害另一个人，我做不到。”她对上他的眼，充满了无奈。

    他唇角微微一扬，笑容很淡却很好看，“你在关心我？”

    “我不想骗你，也不想利用你。”她如实回道。

    毕竟段懿轩是她在这个世上的第一个男人。

    第一次，永远是刻骨铭心的。

    她恨他，然而却不可能忘了他。

    他长长出了一口气，然后侧身躺在了她身边，将她揽入自己怀里，“可我希望你骗我、利用我，一辈子。”

    脸颊贴在他的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声，她感到一股从所未有的安宁，有些话不禁脱口而出，“段君墨......”

    “嗯？”他垂眸看着她。

    她看向前方，杏眸幽凉而冷静，“曾经，我喜欢过你。”

    一阵清风拂过，帷幔轻轻飘荡。

    一室静谧。

    翌日。

    段君墨起了一个大早，然后在帐篷里跟几位大将继续商量战策。

    此时，只见帘子被人一掀，明亮的光照了进来，大家纷纷看了过去。

    她站在逆光中，身影清秀单薄，却沐浴了一层金光。

    “将军夫人？”海超咋了眨眼，她怎么来了？

    段君墨笑了笑，走过去，一脸宠溺地抚了抚她的脑袋，“一个人无聊？我一会儿就好。”

    她无奈地拿开他的手，抬眸，“我做你的军师，可好？”

    底下几位大将一听，不约而同地笑了起来，但也没有嘲讽，只以为她在跟大将军闹着玩。

    她目光笔直地看向这些人，语气狂妄而从容，“我一个人可以顶你们十位。”

    大将们一愣，见她不似开玩笑，纷纷诧异地看向段君墨。

    段君墨看着她一笑，小小的她，脑子里永远装着让他震惊的东西，所以他没有一点怀疑，“好。”

    海超一听，只觉心底发虚，悄悄凑到他身边，“将军夫人究竟是什么身份啊？他当真会战术？”

    他们只知道她医术超群，还精通商道，解决了朝白城和柔然数十年的危机，没想到她还会战术。

    不待段君墨回答，凤灵夜淡淡地说了一句，“我不会战术。”

    这下，所有人都惊讶了。

    这不会战术，还说要做大将军的军师，还说一个顶他们十个大将？

    段君墨没有说什么，只带着笑，对她充满了期待。

    只见她走到大家的战略图旁，扫了一眼，“你打算怎么做？主动攻击，还是继续防守？”

    林峰说道:“还在商量。”

    “这么久了还没做出决定？”她挑眉。

    林峰搭不上话。

    段君墨走过去，沉声分析道:“继续防守，钟离云必定加大兵力，强行攻城，要想守下去，损失一定会比上次惨重。主动出击，两方大军兵力不相上下，损失同样惨重。”

    “既然如此，那我建议继续防守，怎么样？”她看向他。

    段君墨迟疑了一瞬，“你有对策了？”

    “嗯。”她微微颔首，看向钟离云的十万大军，目色微沉，想不到段懿轩早已得知消息，所以提前就调集了十万大军给朝白城，可见他这个皇帝当得还算圣明。

    “我们的兵力尚且还没有暴露，这是一大优势，所以现在要做的，就是削弱地方的兵力。要想削弱地方的兵力，就需要持久战，防守最合适。待我方兵力和敌方兵力形成差距以后，再一举进攻，主动出击！”

    待她说完，场下是一片寂静的。

    因为这个办法，他们也知道。

    但就像段君墨说的，防守站，他们同样损失惨重。

    然而，段君墨知道她还有下文。

    她绕了一圈，拿起兵架上的兵器，“要想利用防守战减少损失，削减敌方兵力，那就要改良兵器。”

    海超双眼一睁，大惊，“你懂改良兵器？！”

    她扬起一边唇角，自信又好看，“自然。”

    不然她说半天是为了什么？

    “太好了！”海超双手一捶，“那我们趁着钟离云还没有进攻，赶紧赶制吧！”

    凤灵夜抬眸看向他，“不是要趁着他们没有进攻而赶制，我需要你们想办法，在这段时期没办法进攻。”

    海超一愣。

    安静的帐篷里，突然传来一道沉稳的声音。

    “我有。”

    大家齐齐看向段君墨。

    接下来的事情就好办了。

    凤灵夜赶着画各种兵器图，将手动箭弩，特别制成连发箭弩，杀伤力瞬间提升。

    同时，将守城弹射的石头改成了炮火。

    在这个时代，炮火还没有。

    所以这个工程，由凤灵夜一手加工和监督完成，火药的比例，完全保密，除了工匠，其余人不得进入。

    她不希望炮火时代提前到来，成为统治者们随意扩张土地的武器。

    否则她就成了一个千古罪人。

    段君墨不知用了什么办法，真的就让钟离云暂停了战火。

    相比凤灵夜，段君墨就清闲许多了。

    但他不忍她一个人抗下所有的责任，所以就常常陪在她身边，想替她分担一些，哪知她却h2

    