
    须臾，外面就响起了雷声，紧接着，豆大的雨滴就砸落了下来，噼噼啪啪地打在车顶上。

    车夫抹了一把脸上的雨水，凑进来说：“主子，前面的路坍塌了，走不了了。”

    “附近可有村庄？”段君墨问道。

    车夫点了点头，“我记得这儿有一条小路，穿过林子就有一个村落，就是不知道现在是不是还有人在那儿生活。”

    总不能在马车过一夜。

    “过去试试吧。”段君墨回道。

    然后车夫带上斗笠，将马车调转方向，从一条小路行驶。

    因为下雨的缘故，这路很滑，也很不稳，段君墨怕出事，一直将凤灵夜紧紧地护在怀里。

    冷鸢看了看宫姬月，“我也有点怕。”

    “滚。”宫姬月瞪了他一眼，不喜欢女人的男人，都得远离。

    冷鸢委屈地缩了回去。

    好在虽然路滑，但车夫的技术还算不错，一路跌跌撞撞也没出什么大事，行驶了一会儿，车稳稳地停了下来。

    车夫将车门打开一条缝，“主子，我过去问问哪户人家愿意留宿咱们？”

    段君墨颔首。

    凤灵夜轻轻撩起帘子，向外看出，茫茫雨幕中，入眼之处，一片墨绿，大山之间，偶尔坐落着几户简朴的茅草房，如一幅烟雨水墨图，宁静而悠远。

    车夫顶着斗笠，行走在这幅山水图中，更添一抹空灵优美的意境。

    只觉这村庄有些似曾相识，但又想不起是何时见过。

    车夫和一个坐在门槛上看雨的老人聊了几句，老人便指着不远处的一户人家，车夫点头道了一句谢，接着又去了老人所指的房屋。

    里面出来一对年轻夫妻，听了几句，然后看了一眼马车，而后点了点头。

    车夫折返回来，“主子，这里房屋都小，房间基本都住满了人，只有那对新婚夫妻和这位老人家各有一间房，您看怎么安排？”

    “先落脚，然后看看有没有别的路。”段君墨说道。

    车夫点头，然后将马车赶到了房屋下，宫姬月和冷鸢先下了马车，接着，凤灵夜和段君墨来到了年轻夫妻的茅草屋。

    车夫则将马车停在了一边，然后又去问别的人家，看能否和村民凑一晚。

    年轻夫妻都有些内敛，看到段君墨和凤灵夜的穿着，就知道二人非富即贵。

    女子局促地搓着衣角，然后将他们请了进来，“这里简陋，还望二位贵客莫要嫌弃。”

    “我今年二十，不知姑娘多大了？”凤灵夜大方地问道。

    女子回道：“今年十八。”

    “那我可以称你小妹吗？”凤灵夜问道。

    女子羞涩地点了点头。

    男子虽然内敛，但还算沉稳一些，见桌上什么也没有，于是赶紧让女子进屋沏茶，“今日大雨，山路坍塌，恐怕这几日都不能出山了，若二位不嫌弃，可以在这儿多留几日。”

    “多谢。”凤灵夜接过女子递来的茶盏，然后看向男子，“如此，那就多打扰了。”

    “小姐姐不必客气。”女子笑道，好歹是在自己家，见凤灵夜个性随和，慢慢也就没有局促和紧张了，看向寡言的段君墨，“你们是夫妻吗？”

    凤灵夜一怔。

    段君墨却点了点头。

    “那正好，我们屋子小，就只有一间多余的房间，既然小姐姐和小哥哥是夫妻，那就可以住一间了。”女子莞尔笑道。

    凤灵夜只好笑着点了点头。

    如果说不是夫妻，女子可能就会和她一起睡，那岂不是要拆散人家新婚夫妻，本就突然打扰，这么做也不太好。

    见有客人来，夫妻俩赶忙将前几日打猎得到的山鸡炖了，又加了几个菜园子里的小菜，一桌看起来还算丰盛的菜肴就摆上了桌。

    隔壁住的老人，所以夫妻二人就将宫姬月、冷鸢和车夫也叫了过来。

    “几位是商人吗？”女子随口问道。

    凤灵夜点了点头，“算是吧，做药材生意的。”

    喝着山鸡炖的汤，味道有种莫名的熟悉。

    “药材？我们这山上有很多草药，今天下了雨，路面得两三日才能干，不如明天带你去看看？”男人热情地说道。

    反正闲着也闲着，而且还吃了人家的一只鸡，不如顺带去逮点野味回来也是好的。

    凤灵夜没有异议，笑着答应了。

    是夜，洗漱以后，尴尬的问题来了。

    床只有一张，这次连凉椅都没有了。

    加上山里本就凉，被子只有一床，想睡地上都没有办法。

    她一动不动地看着这张床，“你先睡，我想看会儿书。”

    “又是那些谈情说爱的话本？”他微微挑眉。

    她坐到小凳上，“才不是。”

    他笑了笑，他又岂会不知道她心里的小九九，她就是想等他睡着了，才悄悄上床。

    遂过去宽慰道：“放心吧，我浅眠，就算你睡得晚，我也会醒的。”

    她嘴角一抽，脱了鞋袜就往床上一躺，用脚拍了拍对面，“你睡对面里面。”

    “你确定？”他抬了抬自己的大脚丫子，白白净净的，“不知道刚刚洗干净了没。”

    “......”

    最后，段君墨还是睡在了里面的对面。

    中间被凤灵夜画了一个三八线，被子被她用腿按压着，这样他就过不来了了。

    看着被死死压着的被子，他哭笑不得，“娘子，你这是防狼还是防你夫君呢？”

    她不语，吹灭蜡烛就开始投入睡眠。

    “如果我记性不错的话，还记得你曾说过，秋天咱们就可以同房的事。”他淡淡地提醒道。

    她嘴角一扬，“难道现在咱们不是同房吗？”

    他一怔。

    好一只狡猾的小狐狸。

    春宵苦短，他又岂会就这样放过了她。

    他将手往下一伸，轻而易举就抓住了她的小脚板，吓得凤灵夜惊呼了一声，赶紧捂住自己的嘴，脸色羞红，愤愤地瞪着他，“你想干什么？”

    他唇角一扬，说不出的魅惑，用力一扯，然后将被子一掀。

    凤灵夜只觉身上的被子一轻，接着一道身影沉沉地压了下来，被子也随之落了下来。

    她急忙抬手去推，却被他一只手就握在了一起，然后压到耳畔，顺势吻了下去。

    屋外雨声淅淅沥沥地响着。

    屋内一片寂静。

    只闻彼此的呼吸声。

    她也不知道自己在等什么，也许是心中一直迈不过那道坎。

    可随着他的动作，她紧绷的弦不禁缓缓放松了下去，大脑如一片浆糊，体温一点一点升高。

    最后，她慢慢放弃了抵抗，因为她发现她越抵抗，他就越兴奋！

    这个大变态！

    他就像一只老虎，将她完全笼罩自己身下，前期莽撞而霸道，到了后期，就暴露了他毫无经验的本性。

    这毫无经验的结局就是，凤灵夜遭殃了。

    一晚上，她就成了他以男人的尊严受到了挑战为借口，不断练习和想要进步的对象。

    毫无节制地索取，导致她第二天直接差点下不了床，而他却精神抖擞地给她打水洗脸，就像一只餍足的大狗狗，将她照顾得无微不至。

    还好她有点武功底子，体力还不错，所以吃过早饭以后，还可以自由走动，要换做别的女子，恐怕还真要像那言情话本写的那样，这一天都别想下床了。

    说好今天要一起去林子的，所以吃过早饭以后，小夫妻就准备好竹背篓跟锄头，带着大家开始往林子里走。

    昨夜下了一晚上的雨，正好天微微亮的时候就放晴了。

    现在林子里都布满了水珠，到处湿漉漉的，但在阳光下却晶莹剔透的，十分漂亮。

    “小姐姐你做药材生意，是不是也会医啊？”女子一边走，一边问道。

    男子则在前边开路，以免横出来的树枝划伤了大家，却不知站在他身后的，除了他的妻子，各个都是武功高手。

    凤灵夜点头，“会一些吧。”

    “那巧了，这山里刚好也有一位大夫，不过......”女子说到这里，又觉得这话不对，“不过也不算是大夫，因为是个出家人。”

    “出家人不都应该在寺庙里吗？”凤灵夜随口问道。

    女子想了想，似乎自己也不知道，“寺庙里的和尚还是要和世俗之人打交道的，也许这位是彻底厌倦了尘世，所以才搬到这深山老林里的吧。”

    凤灵夜抬头望了一眼，说是深山老林一点也不为过。

    树木高耸入云，要没有人带路，又没有太阳可以辨别方向，几乎要迷失在这里面。

    “我与那人只见过一面，村里的人也是生病了，才会过去求医，那人也善良，几乎来者不拒，也不收什么钱。”女子似乎对那出家人印象很好，聊起来，话也多了一些。

    提起此人来，男子也不禁笑着加了一句，“是个极美的和尚呢。”

    女子觑了他一眼，“你一个男人也知道人家长得美不美？”

    男子笑了，“我不过是看你的表情罢了。”

    女子脸一红，没再说话。

    大家继续这么往前走着，越往森林深处走，四周的动静就越来越多了，都是一些窸窸窣窣的逃窜声。

    冷鸢和宫姬月为了今晚上能加餐，早已背好了弓箭。

    此时见已经差不多了，二人一个纵身就飞上了大树，隐去了身影。

    男子和女子惊得目瞪口呆，这才惊觉不止是遇到了贵人，更是遇到了高手。

    凤灵夜笑了笑，“我们继续走，他们一会儿就到。”

    二人齐齐点了点头。

    越往里走，草药果然越来越多，男子拿起草药，细细地给凤灵夜讲解功能和药效。

    有时，凤灵夜也会自己挖一些，女子也会凑过来主动询问。

    不知不觉地走得远了，凤灵夜抬起头，看着眼前的悬崖和山洞，目色一沉，手里的草药也掉在了地上。

    她.......

    终于想起来这是哪儿了。

    就在这时，女子突然指着不远处，激动地说道：“那出家人就在那儿。”

    她心中一颤，后头一看。

    只见烟雾缭绕的山林间，一座小小的木屋就这么林立在其间。

    院子里种着各种常见的草药，将小木屋衬得愈发脱俗、不染尘埃。

    木屋的栏杆门口，一只小黑狗趴在地上打盹儿，似闻见陌生人的气息，它很快警惕地睁开了咕噜噜的黑眼睛。

    见有熟人，立刻爬了起来，摇着小尾巴，“汪汪”了两声，迈着小短腿飞快地跑了过来。

    而这一刻，凤灵夜却无暇顾及这只可爱的小狗，杏眸紧紧凝视着木屋门口，一刻也舍不得离开。

    似乎是听见小黑的叫声，没过多久，木屋里缓缓走出了一道身影。

    如男子描述的那样，是一位长相极美的出家人。

    他风华绝代，站在木屋门前，宛若佛陀前的一株出尘莲花，圣洁而清雅。

    他穿着一身灰蓝色的袈裟，手里拿着一串佛珠，身形清瘦单薄。

    一阵风过，吹起他的袈裟袍摆、宽大袖袍，徐徐摇曳，浑身上下都散发着绝世而脱俗的气质。

    看着无波无澜的他，凤灵夜眼眶微红，转过身，轻轻道了一句，“走吧。”

    “来者是客，不如进屋坐坐？”

    身后传来一道清雅温润的嗓音，一如曾经，又不似曾经，干净的声音里，不掺杂一丝杂质。

    那样陌生，那样平静。

    她顿住脚步，久久没有言语。

    段君墨站在原地，没有动作，只看着木屋前的他，目色深沉。

    看着三人这番，两下夫妻也猜出了大概。

    原来他们是认识的。

    少时。

    四面镂空的小屋中，一方木桌，几杯清茶。

    三人围坐在一旁。

    “你......”她开口，却不知道该问些什么，说了一个字以后，又恢复了沉默。

    对于她，他仿佛什么都知道，“去往大理的第一晚，我就醒了。”

    缓了缓，他嘴角扬起一抹弧度，温润清雅的眸子里写满了释然后的宁静，“在这里，挺好的。”

    她看了一眼简陋的屋子，几乎不遮风，也不避雨，但他往这里一站，屋子就仿佛染上了一层仙气。

    三个人的感情，他用死选择了退出，重新活过来，他还是他，他又不再是他。

    一切都结束了。

    她哑口无言，不知说些什么，从始至终都没有说过一句话。

    “这里条件始终清苦了一些，就算不做皇上，去一个偏僻的小镇，也比在这儿好。”段君墨说道。

    他笑着摇了摇头，“繁华于我不过如云烟，这样的地方，更让人清净。”

    “什么时候想出来，就来明国京都找我们。”段君墨看着他。

    他点了点头，嘴角依旧挂着淡淡的弧度，明明是微笑的，却又带着疏离，“一定会的。”

    凤灵夜不说话，两兄弟本就寡言，没聊几句，屋子就安静了下来。

    这样下去，只会越来越尴尬和压抑，段君墨站起身，拉起她，看向他，“我们走了，有空会来看看你。”

    他点了点头，然后送二人到门口。

    当凤灵夜走出屋子，快要走远时，段懿轩忽然开口，嗓音黯哑而无奈，“你就没有什么对我说的吗？”

    她脚步一顿，缓缓回首，眼尾湿润，“我......”

    她希望他找到属于他自己的幸福。

    可是，这可能就是一个奢望。

    她莞尔一笑，杏眸清明而坚定，“我会努力让自己幸福，带着你的那一份一起。”

    他平静无波的凤眸，轻轻一弯，“好。”

    山风轻轻吹拂着他的袈裟，目送着渐渐消失在林子里的她，他始终含笑的嘴角，终于落了下来。

    伸出手，垂眸。

    看着掌心里的桃木簪，一滴清泪，缓缓垂落。

    三天以后，路面干了，天气也稳定了下来。

    凤灵夜和段君墨四人同小夫妻和老伯告别以后，又偷偷塞了一些银两，然后就离开了。

    出发没多久，大家就看到马车后竟被小夫妻塞满了，他们这几日打的野味。

    凤灵夜和段君墨二人相视，无奈一笑。

    好在这些野味，大家一路上吃得还不错，偶尔会停下来，在林子里开始烧烤。

    凤灵夜手艺不错，大家都表示要吃她的，所以就由她亲自动手，段君墨打下手，冷鸢和宫姬月负责去找柴火。

    香喷喷的山鸡烤得外焦里嫩，爽口又好吃。

    所谓近朱者赤，近墨者黑。

    这大半年生活下来，段君墨也慢慢学会了吃辣，虽然被辣得不得了，还是忍不住想吃。

    看得凤灵夜愁眉苦脸的，十分嫌弃，“诶诶诶，不能吃就别吃，要吃就安静点。”

    老滋滋滋、嘶嘶嘶的，感觉像谁在虐待他一样。

    “我这不是专门给你烤了不辣的吗？”她蹙眉道。

    他一边嘶嘶嘶，一边继续吃，“不，我觉得就辣味的好吃。”

    她无言以对，只好下次悄悄地少放了一些。

    哪知这家伙居然还能吃出来，非得让她多加一点，所以，她只好嫌弃地又给他刷了一层辣椒酱上去。

    冷鸢和宫姬月吃着不辣的，蹲在一旁，像看受虐狂一样看着段君墨，纷纷表示想远离这种人。

    一路上欢声笑语，丝毫不再提山村里的事，大家渐渐也将这件事埋在了心底。

    回到明国以后，已经是七八天过去了。

    钟离阎雪听闻凤灵夜回来了，当天就坐着步辇来了她的药铺，难得第一回没有带上美人。

    “小夜子，你可算回来了，你看本殿想你想得脸都不美了。”他摸了摸自己的脸颊，一脸委屈。

    凤灵夜失笑，“你这不是想我想的，是被身边美人消磨的吧？”

    “瞎说什么大实话呢。”钟离阎雪凑上去，眨了眨带着美瞳的大眼睛，妖媚又撩人，“快给我做个医美，我都快想死你了。”

    段君墨护犊地站了出来，将凤灵夜拦在身后，“医美？我来做。”

    整天摸着别的男人的脸，以前那是他惯着她，现在她已经是他的人，有些事情就不能让步了。

    “你？”钟离阎雪一脸怀疑，“本殿怕你不是美容，而是毁容。”

    “那你做不做？”段君墨冷冷道。

    “不做！”钟离阎雪觑了他一眼。

    凤灵夜看着二人，小小地腐女了一把。

    你做不做？

    不做！

    呃......

    这之后，又过了十多天。

    这十天她忙着打理店铺的事，算账、归纳、整理，还好徒弟们都给力，掌柜也让人省心，店铺里一切正常。

    原本日子就这么平平静静地过着，可是又过了几天以后，凤灵夜才反应过来一件大事。

    她的月事，已经延后大半个月了！

    她的月事一般都很正常，最多延后也不会超过七天，这一回居然生生延后了十多天。

    加上和段君墨在山村那件事，让她不得不往那方面想。

    她猛然意识到这件事以后，赶紧丢下手里的活，然后跑到她单独的茅房里，拿出一个测孕棒检验。

    五分钟过后，显示的是一道杠。

    她抿了抿唇，眉头紧锁，难道是时间还早？

    这阵子她一直在外面游山玩水，不停地换地方，也有可能是真延迟了。

    这么想着，她就神色复杂地出了茅房。

    恰好段君墨经过，见她这副表情，不禁关心地走了过来，“怎么了？”

    “没事。”她摇了摇头。

    他看了一眼茅房，“拉肚子了？”

    “没有。”她笑了一声。

    见她还能笑得出来，他也觉得不会是大事，也不再追问。

    直至十几天又过去，月事还是没来。

    凤灵夜坐不住了，又跑到茅房测了一次。

    这次没有等到五分钟，测孕棒就出了结果。

    果然是两道杠......

    她扶着额头，有些头疼。

    她还没做好母亲的准备，相信段君墨也还没有，她好不容易过上了平静的生活，还想着等过了这个冬天，明年就去容国看看。

    现在娃都有了，还怎么出去？

    该怎么跟他说呢？

    他如果知道了，应该是开心的吧？

    就这么瞒着，不知不觉就瞒了一个多月。

    她也没有孕吐，没有妊娠反应，就像一个正常人，只是吃肉的时候，喜欢多加一些调料压着肉味，才能吃得下去了。

    直至这一晚，忍了快一个月的段君墨，突然想要......

    这就尴尬了。

    “那个，我......”她左躲右闪。

    “嗯？”从鼻音里发出一个音，他毫不气馁，使劲撩拨，声音黯哑，充满了磁性，性感得很。

    她被撩拨得脸色通红，浑身也是火烧火燎，半推半就，“段君墨，你喜欢小孩吗？”

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    