
    海棠跪在地上，唇色苍白，一双眼滴溜地转，不安和紧张全都写在了脸上。

    凤灵夜围着她走了两步，居高临下地俯瞰着她，“如果我娘死了，你觉得你的娘，甚至你的家人，还能苟活于世吗？”

    “懿贵人，奴婢真的什么也不知道，求求您放过他们吧，他们都是无辜的！”海棠跪在地上，开始拼命磕头求情。

    凤灵夜目色一冷，“我不想说第二遍。”

    海棠身子一僵。

    迟疑了半响，她闭上眼，重重地叹了一口气，“都是太后的意思，这一切都是太后让奴婢做的，奴婢只是听命.......”

    她一句话还没有说完，只听“嗖”的一道破空声，眨眼之间，一支锋利的箭矢瞬间没入她的胸膛。

    她仿佛还没有反应过来，震惊地瞪大双眼，嘴角开始流出一股鲜血，目光一点一点移到自己的胸口。

    “海棠！”凤灵夜惊呼一声，连忙蹲下身进行急救，奈何一箭穿心，就算是华佗在世，也不能起死回生。

    海棠眨了眨眼，紧紧握住凤灵夜的手，小脸苍白，哀求道:“懿......懿贵人，求求你行行好，奴婢只......只是一个跑腿的，请您饶过奴......奴婢的家人吧。”

    凤灵夜深吸了一口气，默默地垂下头，微微颔首。

    海棠脸上露出笑颜，笑了笑，结果却咳出了更多的血，挣扎了几下，缓缓地闭上了眼。

    此时，晓芳从墙头翻了进来，沉声道:“此人箭法很好，距离太远，属下没有追上。”

    凤灵夜面无表情地摇了摇头，闭上海棠的眼睛，“好好安葬她吧。”

    后宫就是一个吃人的地方，要做一个好人，实在太难，更何况只是一个身份卑微的宫婢？

    海棠虽有罪，却罪不至死。

    太后这次是铁了心，要断掉她所有的后路了。

    此时，一个宫婢走了过来，行了一礼，然后禀报道:“懿贵人，马上就到给太后请安的时辰了，今日懿贵人要去吗？”

    “去，怎么不去？”凤灵夜冷冷回道。

    宫婢退了下去准备。

    凤灵夜转向晓芳，“以你的身手，可以随意进出天牢吗？”

    “可以一试。”晓芳保守地回道。

    “当你说出沙弥是断袖时，你只需查看他的表情，别的不用做，”凤灵夜将手放到她的肩膀上，“一定要小心，见势不对就回来。”

    晓芳颔首。

    每日清晨，大家都会来给太后请早安，这一日也不例外。

    只是令大家没想到的是，凤灵夜居然也来了。

    不过也是，就算太后抓了她的母亲又如何，她再恨，也得遵守宫中规矩，不然就正中太后下怀了。

    大殿内，太后穿着一身暗红色宫服，端坐在高位，神态雅然悠闲，品着茶，听着大家的恭维，仿佛今早的一切，都只是凤灵夜的幻觉。

    “这天气一暖和，宫里就多了好些老鼠，真是怎么赶也赶不走。”权依柔一脸苦恼地说着。

    以前的她还会慌张，可最近一见贾茹都晋升为妃了，并且自己爹爹也成了内阁首辅，她升为妃位也是指日可待，便也宽了心。

    华贵人笑了笑，“宫里岂是阿猫阿狗能呆的地方，太后就该下旨狠狠惩治才是。”

    太后端着精美的茶托，唇角微扬，“这人一多，低等的东西确实应该清理了。”

    三人话中有话，大家都是在后宫里生活的人，又岂会听不出她们的言外之意。

    贾茹为凤灵夜打抱不平，又直性子，但性子还是收敛了许多，于是委婉地说道:“老鼠是祸害，确实应该清理，不过人就不一样了，有些事还是需要仔细查明落实在下结论的好。”

    权依柔唇角勾起一抹嘲弄，“我们在说阿猫阿狗，丽妃怎么扯到人的身上去了呢？”

    “还是丽妃认为，太后处置一个不遵守妇德的女人，有不妥的地方？”华贵人不嫌事大地加了一把火。

    太后面色一沉。

    贾茹手心微紧。

    “丽妃说的是老鼠与人的关系，华贵人这番话，可是你自己的意思？”凤灵夜冷眸投向她，语气幽凉。

    华贵人触及她深沉的目光，竟然有些畏惧，面上却依旧强笑道:“我只是有感而发，懿贵人是否太敏感了？”

    “大家只字未提我母亲，而华贵人却如此上心，”凤灵夜话锋一转，面上带笑，“说起来，我应该替母亲感到高兴。”

    “你休得胡说！”华贵人眼里闪过一丝慌乱，急忙转向太后澄清道，“太后，我对凤夫人的行为......”

    “够了，”太后淡淡打断她的话，接着看向众人，“这茶是今年新进贡的清茶，大家品一品，味道如何？”

    闻言，所有人都端起茶托，细细地品尝了起来，无人再提凤夫人。

    华贵人更是心惊胆战，被凤灵夜一搅和，差点就成垫背的了，还好太后没有追究。

    权依柔见华贵人吃瘪，也不再挑事。

    甄语蓉因为怀有身孕，需要好好补觉，所以太后就取消了她的早安。

    这一日，凤灵夜觉得时间过得好快，请安一结束，她就匆匆跑出了乾明宫，直奔凤懿宫。

    晓芳果然没有回来。

    宫婢端来早饭，她一口也未动，直至等到了正午，也没有等到晓芳，敏锐的她，很快意识到晓芳可能出事了。

    不能再坐以待毙，她找来凤锦绣，“你去通知公主和丽妃，让她们帮着打听天牢里的消息，我去求见皇上。”

    凤锦绣颔首，立刻跑向贾茹和钟离云的宫殿。

    她则转身去了御书房。

    与此同时，乾明宫。

    太后正坐在自己的院子里，秋池站在她的身后，温公公则在一旁为她打着扇。

    “这凤灵夜能被先皇看中，还是有些能力的，居然能查到海棠的头上，”温公公缓缓说道，接着又靠近太后一分，一脸谄媚，“不过她再聪明，也不是太后您的对手，早知她会查到海棠，就来了个死无对证。”

    太后微微扬唇，心情一阵愉悦。

    “私闯天牢的宫婢，抓住了？”她问道。

    温公公点头，“太后放心吧，已经抓住了。咱们早就布下了天罗地网，就等她自投罗网呢。”

    她舒然一笑，“甚好。”

    温公公又说道:“御书房那边奴才也交代好了，一只苍蝇也飞不进去的。就算她闹得天翻地覆，皇上也不会知晓的。”

    太后勾起唇角，喝了一口茶，眉眼都快飞起来了。

    这一次，她要让凤灵夜插翅难飞！

    秋池得到这一情报，借着太后休息的空当，一边传信给宫姬月和燕西，让他们做好接应凤灵夜的准备，同时冒着危险，亲自去了一趟凤懿宫。

    然而却是一无所获，于是他又匆匆赶往御书房。

    今日是个乌云笼罩的阴天，大风吹刮起树叶和沙尘，整座皇宫呜咽作响。

    天空黑云变幻莫测，风起云涌。

    海棠被杀，晓芳有去无回，事情开始变得复杂，太后明显动了真格。

    所以这一次，凤灵夜无论如何也要见到段懿轩，让他下旨先将娘救出天牢再说。

    当她来御书房，海公公果然还是一如往常那般，客气而不失恭敬地回道:“皇上正在午休，懿贵人有什么事，还是以后再来吧。”

    “我要见他，你现在就去通传。”凤灵夜态度坚决。

    海公公站在原地，岿然不动，“懿贵人为何就不死心呢？别说皇上在午休，就算皇上清醒着，他也不会见你，你我心知肚明，所以你也别为难老奴了。”

    “那就别怪我不客气了！”凤灵夜话音落，当即抽出腰上的长剑。

    海公公以为她又要来上次割腕自杀那一套，不禁轻笑了一声，“懿贵人，这招数用过一次就不管用了。”

    “是吗？”凤灵夜冷冷勾起唇角，握紧长剑，猛地刺向他。

    海公公瞳孔一缩，条件反射地一躲，剑锋居然擦着他的脸颊而过，一串血珠顿时渗透出来。

    “快来人啊！快护驾！懿贵人这是要硬闯御书房了！”他高呼一声，守卫在四周的御林军迅速围堵过来。

    凤灵夜双眼一紧，立刻发足冲向御书房大门。

    然后就在咫尺，御林军赶到，扬起手中长枪，迅速将她逼退。

    “段懿轩！我知道你在里面，我要见你，你快出来！”她一边应对御林军，一边大声吼道。

    御林军一开始不敢下死手，可见她刀刀致命，为了保命，只得反击，虽不敢伤她致命处，银枪却在她身上划下了一道道的伤口。

    “段懿轩，你别装睡了，我知道你听得见！”她咬着牙，声音发颤，一剑挑开迎上来的银枪，一掌推开围堵上的御林军。

    海公公站在不远处，面色冷沉，指挥着源源不断赶来的御林军，死死把守着大门，硬是不让凤灵夜靠近半步，“谁要敢放她进御书房，格杀勿论！”

    一个人，又岂是这几百人的对手？

    不一会儿，地上就布满了鲜血，她一袭白衣血迹斑斑，分不清是她的血，还是别人的，只觉触目惊心，不忍直视。

    凌乱的长发，在狂风中飞舞着，她双眼猩红，不断喊着段懿轩的名字，被打倒在地，又再次站起来，不止不休。

    这时，秋池躲在角落里，看着海公公纹风不动的脸，又看了看浑身是血的凤灵夜，为了不暴露自己的身份，最终还是忍住没有站出去。

    没过多久，钟离云、凤锦绣和贾茹赶了过来，看到人群中都快变成血人的凤灵夜，鼻子一酸，一起拦住了她。

    “灵儿姐，皇上不愿见你，你也不能这样拼命啊！”贾茹抱住她，满眼心疼。

    钟离云走上前，冷声命令道:“我以大明公主名义，要求立刻觐见皇上！”

    海公公抱着浮尘，双眼平静无波，“皇上正在午休，且已下了命令，他今日不见任何人。”

    凤锦绣闻言，赶紧哭着跪在地上，“求求海公公您行行好，就转告皇上一声吧，我娘危在旦夕，如今只要皇上的一道圣旨，就可救我娘了，求您通传一下吧！”

    狂风呼啸，大树摇摆，树叶飞舞。

    凤灵夜蹲坐在地，看着坚不可破的御林军，再看向卑微又可怜的阿姐。

    她还在那里磕头，额头都已破了皮，渗出血，骨头碰撞着冰冷的大理石板，发出一声又一声麻木的声响。

    就像一根刺，狠狠扎进了她的心口。

    钟离云和贾茹红着眼别开了脸，不忍再看。

    海公公站在御林军后，神情冷漠地看着凤锦绣，丝毫不为之所动，“这皇宫说大不大，说小不小，但皇上不愿见你，你就算磕破了脑袋，也见不着他一眼。”

    凤锦绣跪着来到他身边，拉着他的袖子，“皇上宠爱二妹，只要您说一声，他一定会见的！”

    海公公一手甩开她的手，用浮尘弹了弹，语意凉薄，“还看不出来吗？如今皇上扶持的是淑妃，而不是什么懿贵人，懿贵人早已成了昨日黄花，不值一提了。”

    “不会的！不会的！”凤锦绣哭着摇头，想要继续追上去，却又被御林军拦住了，只好跪在地上掩面痛哭。

    凤灵夜脸上挂着血丝，身影狼狈而肮脏，到处都是血污和灰尘，她抿了抿嘴唇，扔掉长剑，一步步走到凤锦绣身边。

    看向扇紧闭的精美雕花木门，她的嗓音已经嘶哑，却仍旧艰难地喊道:“段懿轩，我一定会让你后悔的！”

    屋内依旧一片死寂，除了呜咽的狂风，没有任何回应。

    她闭上绝望的双眼，深吸了一口气，一手提起哭泣的凤锦绣，将她抱入怀中紧紧搂着，温柔地安慰道:“阿姐不哭，灵儿一定会想办法救出娘的。”

    凤锦绣哽咽地重重点头，“阿姐相信你。”

    钟离h2

    