
    她笑着回道：“和云妹妹一起。”

    他想也没想，“不行。”

    “为什么？”她蹙眉。

    他幽幽看了她一眼，“老公吃醋了。”

    她：“......”

    韩云绮和凤灵夜亲密无间，毫无语言代沟的样子，不止是段君墨吃醋了，就连百里华卿也吃醋了。

    这天夜里。

    段君墨将凤灵夜包裹得十分严实，外面还披着一件披风，这才满意地任由她出了门。

    韩云绮等在客栈门口，见她穿着这样，丝毫没有意外。

    “许是寒气入体，泡一泡温泉也许还能好得快一些。”韩云绮说道。

    凤灵夜点点头，其实她就是想出门散散心而已，整日关在屋子，没病也会关出病。

    凤清兰也已经准备好了，凤灵夜前脚出来，她后脚就出了客房。

    三人拿着准备好的衣裙，撑着油纸伞，有说有笑地出了客栈。

    客栈后面，是一条蜿蜒的小路，不比一马平川的京都，这里坐落着很多青山，山不高，重峦叠嶂，放眼望去，烟雨蒙蒙，远山如黛。

    现在天色已经渐渐暗沉了下来，三人打算先泡完温泉，再回客栈吃饭。

    许是客栈为了方便客人前去，在小路上特地铺了鹅卵石，配着小路旁的小树林，显得清新雅静。

    走了大约一炷香的时辰，三人很快看见了一座竹屋，竹屋有窗，窗口搭着纱帘，有人的时候就会放下来，此时四面都挽着。

    一边泡着温泉，一边欣赏着青山绿水，十分惬意。

    跟随的侍卫都自觉地退避到四面，守着竹屋，不让庞杂人靠近。

    凤清兰和韩云绮放下纱帘，大家这才迫不及待地脱去外套，穿着准备好的小肚兜和小短裤，舒舒服服地躺了进去。

    温泉不大，恰好够四五个人坐在里面。

    池水是天然的活温泉，四周被客栈装修过，土泥路铺上了白色大理石，两边也放置了挂衣物的衣架。

    竹屋四角还挂着油灯，就是为了客人晚上准备的。

    在入水以前，凤灵夜就点燃了灯火。

    温暖的油灯下，一切都显得那么朦朦胧胧的。

    竹屋内，烟雾缭绕，宛若仙境。

    竹屋外，烟雨蒙蒙，细雨如丝。

    凤灵夜靠在池壁上，韩云绮学着她的手法为她按摩，“云妹妹，你这技术是越来越好了。”

    “都是师傅教得好。”韩云绮勾唇，当看到她身上若隐若现的伤疤，眼眸微沉，“这些年，你也不好过吧？”

    她却不以为意，“都是刀口舔血的日子，风里来雨里去，没受点挫折，又怎得这风雨后的彩虹。”

    “你这歌词背得溜。”韩云绮打趣道。

    她翻过身，看了韩云绮一眼，同样是小伤不断，“看来咱们彼此彼此。”

    凤清兰看了一眼自己细皮嫩肉毫无伤口的身子，以前还挺羡慕她们都有一个把她们宠上天的夫君，现在她瞬间觉得自己太幸福了，能入钟离阎雪的府邸，是天大的幸运。

    老天都是公平了，没有谁能平白无故的收获丰厚。

    凤灵夜享受完，又为韩云绮按摩。

    两个女人这般亲密，看得凤清兰都觉得暧昧，于是笑道：“你们还是在一起吧。”

    两个女人同时看向她，“这不已经在一起了吗？”

    “当我没说。”调戏人，反被调戏，她果然不是这两个女人的对手。

    韩云绮靠在池壁上，眼眸飘向凤灵夜和凤清兰，唇角微勾，“什么时候也带我一起去明国和大理转转？”

    这几个月来，容国也被三个女人转得差不多了。

    现在又将目光放到了大理和明国。

    “没问题。”凤灵夜哭笑不得，看来百里家的媳妇，是彻底被她拐走了。

    出了温泉，穿好带上的衣服，怕被骂，凤灵夜老老实实地披上了披风，这才跟着她们一起回了客栈。

    此时，饭菜已经准备得差不多。

    三个男人坐在大厅的桌前等着，见她们回来，让随行的侍女将换洗的衣物拿下去，然后一起坐下来吃起了晚饭。

    饭桌上，除了钟离阎雪，男人们的话都不多，大多都是女人们在说笑，聊的无非也是首饰和衣服的搭配。

    吃过饭以后，各自就回了屋。

    凤灵夜见雨已经停了，说想出去转转，段君墨也没有拦着，见她脸色还不错，就给她添了一件带兜帽的斗篷，然后一起出了客栈。

    这里并不繁华，加上又下了雨，所以到处都湿漉漉的。

    但屋内的烛火透过窗户，投射到水洼中，竟让人觉得很有意境。

    在这样的陌生街巷里雨后散步，还是第一次。

    “君墨，跟我过这种平淡的日子，你充实吗？”她的嗓音闷闷的，似乎也被这萧瑟的秋季染上了一丝消愁。

    他的大手轻轻将她的小手整个握在了里面，“肉体上的充实，并不代表精神上的充实。日子虽然过得平淡，但却很满足快乐。”

    这样的日子，是他从前从来没有想象过的。

    是她带着他达到了另一个境界。

    她唇角一扬，脑袋悄悄靠在他的胳膊上，“谢谢你，陪我度过余生。”

    “应该是我感谢你，带我走出了泥潭。”他偏过脑袋，用脸颊蹭了蹭她的脑袋。

    她甜甜一笑，走在这微凉的雨夜中，也觉得心里暖暖的。

    凤灵夜的风寒好了以后，大家又去了几个著名的景点，这才慢悠悠地回了京都。

    抵达京都以后，已经是初冬了。

    百里华卿开始忙着处理这几个月落下的奏折，韩云绮又意外怀孕了，由于年纪已不小，这已经是第七胎了，加上接连怀孕，身子需要好好保养，所以一时半会儿是出不了远门。

    少了韩云绮，凤灵夜也不想再出门，这接下来的一两年，也不怎么出京，跟着段君墨一起打理店铺以外，就专心教书。

    凤灵夜不走，钟离阎雪也没有走的打算。

    韶儿来了几道圣旨，都把这尊大佛请不回去。

    只有凤清兰想念自己儿子了，一年总会抽空几次回大明看看，呆上一阵子。

    这样的日子，虽然平淡单调，但就像段君墨说的，朝廷上的忙碌，也只是麻木的忙碌，并不会使人精神感到充足。

    日复一日，他们开始慢慢变老，孩子们也一天天长大。

    九年以后。

    在容国京都的第一场雪下来以后，天地间白雪皑皑，整个世界，纯净而洁白。

    在一棵压着积雪的松树下，站着两个年轻貌美的人。

    少年穿着紫色棉袍，身子颀长，眉宇冷俊，面容轮廓分明，薄唇微抿。

    女孩穿着粉色棉裙，外面披着一件白色斗篷，长得粉雕玉琢，双眸灵动，脸颊带着一抹淡淡的绯色，不知是害羞，还是被这冰天雪地冻的，小手指在袖中缠在一起，似乎有些紧张。

    今年，冰瑶已经十六岁了。

    这样的气氛，暧昧而让人紧张，冰瑶等了许久，终于怯怯地抬了抬眼，飞快地瞄了一眼站在自己面前的少年，“景哥哥......你有什么事吗？”

    “瑶儿，你以后不要叫我景哥哥了。”段景颜垂眸看着她。

    她心中一咯噔，眼眶眼看就要红了，“为，为什么？”

    景哥哥不喜欢她了吗？

    段景颜对上她微红的眼，像伸手安抚她，又怕唐突，只好接下去说道：“你以后，叫我景颜如何？”

    景颜？

    她眸中闪过一丝诧异，水做的眸子灵动而潋滟。

    这样的眼神，看得段景颜眸底微深，声音略哑，“其实，我就比你大五岁。”不老。

    小姑娘似乎还没明白他的意思，乖巧地点头，“景......景颜，很年轻。”

    段景颜被她这句话逗笑，压下笑意，靠近她一步，然后就像蜻蜓点水一般，轻轻地在她饱满光洁的额头上落下了一吻。

    随后，俯下身，在她微红的耳畔旁轻语了一句：“长大以后，我就娶你，好吗？”

    冰瑶猛地睁大双眼，抬起红红的脸蛋，惊讶地看着他，张了张樱桃红唇，心跳如雷。

    段景颜看着她，薄唇微勾，“可以不用立刻回我，我可以等你。”

    说完，他揉了揉她的鬓发，错过她，就欲离开。

    从容淡然的神情下，其实手心早已紧张得出了一片冷汗。

    冰瑶意识到他要离开，心急地转过身，本来想说一句“好”，没想到脑子一热，脱口而出道：“我喜欢你！”

    段景颜步伐一顿，眼里闪过一丝诧异，而后惊喜地回过头，快步走过去，激动得一把将少女抱入了怀中，“瑶儿。”

    雪白的松树下，两个人儿脸色红红，羞涩而甜蜜。

    不远处，一座院墙内，韩云绮和凤灵夜蹲着身子，挤在一条缝隙内，仔细而八卦地看着外面的情景。

    百里华卿和段君墨就这么默然地站在身后，看着两个女人的姿势，纷纷不满地蹙起了眉头。

    住在这家的主人，被侍卫以皇上有要事处理，需要借用院墙一用，给请到了一边。

    “这小子，平时看起来挺闷得住的，没想到关键时刻，还挺果断的。”凤灵夜笑道。

    韩云绮接着道：“到底是女孩子，臭丫头在私底下可横了，一到心爱的人面前，就软成了橡皮泥。”

    “女孩子就要这样才可爱，冰瑶比臭小子好。”凤灵夜夸道。

    韩云绮摇头，“我更喜欢景颜的表现，没想到长大了，不但继承了你们的美貌，性格还这么好。”

    看了半天，凤灵夜这才好心好意地看向段君墨，“相公，你要过来看一眼吗？”

    段君墨蹙眉，“景颜要是知道了，你怎么办？”

    “所以拉着他爹做共犯啊。”她说得理所当然。

    段君墨瞬间无语。

    韩云绮一听，也觉得有道理，于是也跟着有样学样，拉着百里华卿跟着段君墨一起凑了过去。

    两个大男人，就这样被迫蹲起了墙角。

    雪白色的松树下，两个小儿女表白完心迹，压抑着心底的小雀跃，一起手牵着离开了。

    段君墨和百里华卿终于解脱，异口同声道：“看完了。”

    韩云绮和凤灵夜一怔，“这么快？”

    然后就迫不及待地凑了过去，果然只看到了二人甜蜜蜜的背影，顿时一阵惋惜，“错过了精彩的结尾，也不知道亲了没有。”

    二男揉了揉太阳穴，再次异口同声道：“没那么快。”

    她们就恨不得人家马上入洞房。

    段景颜和百里冰瑶的感情步入正轨，韩云绮和凤灵夜少了不少乐趣，冰瑶还好，偶尔会透露一两句进展，可段景颜嘴巴闭得比谁都紧，硬是半点可靠的信息都打听不到。

    这之后，又过去了一个月。

    没想到容国又来了一位贵客，只是来者很低调，并没有跟百里华卿传达信息，就秘密抵达了容国。

    当百里华卿和韩云绮知道这件事以后，也没有大张旗鼓地带着朝臣去迎接，而是私底下邀约了他。

    他却委婉拒绝了。

    淮南寺。

    段懿轩已经当上了寺院的主持，容颜平和淡然，盘坐在蒲团之上，为众位佛家子弟传教佛法。

    整个大厅十分安静，在佛祖慈悲的注视下，庄严神圣。

    没多久，一个小和尚静悄悄地走到他身边，生怕打扰到他，略微压低了声音，带着满满的崇敬，“妙净大师，大厅外有一世俗弟子找您。”

    段懿轩缓缓睁开双眼，朝着众人微微颔首，然后起身走出了大厅。

    只见大门外，那人身姿修长而笔直，负手而立，背对着他，在一棵白雪漫天飞舞的树下，气质出众尊贵，背影从容而淡雅。

    似察觉到什么，他缓缓转过了身，对上一身袈裟的段懿轩，凤目淡淡一笑，竟然美过万千风景。

    两父子就这么面对面遥遥地看着彼此，如同历经了千百年，依旧淡不去血浓于水的亲情。

    段懿轩心中喟然轻叹，走到他身边，“你......”

    “我来看你了，父皇。”他眼眸含笑，纯粹而干净，不带一丝怨恨。

    就是这么一句话，瞬间将万人敬仰的坐在云端之上的妙净大师，拉回了人间。

    过了一会儿。

    二人坐在饱经风霜的竹亭中。

    一张小桌，两杯清茶，朴素简单。

    “你母后，也来了？”段懿轩问。

    知道他问的是贾茹。

    段念颔首，“母后去找她了。”

    贾茹和凤灵夜在深宫时，素来要好，眼下终于有机会相见，自然是第一时间就去找她了。

    “你母后什么时候告诉你，我在这儿？”他又问。

    段念唇角微勾，“去年。”

    得知父皇还在世的消息，他立刻提前处理完朝廷里的政务，以微服出巡的借口就赶了过来。

    “老臣们，都怎么样了？”他问。

    段念一一回道：“都还健在，只是身体不如以前了，儿臣已经开始培养新人了。”

    他微微颔首，似乎没有什么话再问的了。

    段念看向他，带着一丝期待，“父皇，就没有要问儿臣的吗？”

    “你......”他抬眸，犹豫了半响，“怪父皇吗？”

    段念闻言，满足地笑了，然后摇了摇头。

    原来，父皇还是在乎他的。

    与此同时。

    贾茹的马车也抵达了凤灵夜的府邸，在马车里等候着下人去通报。

    凤灵夜怕冷，眼下还懒在软榻里，听着下人的通传，还有些迷惑，“姓贾的旧友？”

    下人点头，“那位夫人是这样说的。”

    她又问，“那她还说了什么吗？”

    下人回想了一下，“听那口音，好像是从大理来的。”

    凤灵夜脑海一亮，起身，“立刻将她请进来。”

    最后又觉得不妥，直接下软榻就走了出去。

    段君墨一看，连忙取下斗篷追了上去，半路才赶上为她披在了身上。

    二人一起出现在大门前，恰好贾茹也从车上走了下来。

    看到同样出现老态的二人，贾茹眼眶一红，扑在凤灵夜怀里，激动地哭泣了起来，“灵儿姐姐。”

    凤灵夜同样眼角泛着泪光，开心地抚着她的后背，“大门冷，快进屋吧。”

    “嗯。”贾茹重重点头。

    进了屋，贾茹这才尴尬地擦去了眼泪，“见了你开心，你可别笑话我。”

    “你别笑话我才是。”凤灵夜笑道。

    丫鬟将热茶奉上，然后退了下去。

    段君墨将空间留给二人，也暂时离开了房间。

    “这些年，宫里斗争还激烈吗？”凤灵夜关切地问道。

    贾茹笑了，仿佛看淡了一切，“还是老样子，新进宫的秀女，一个比一个厉害。不过我和权依柔都是老辈人，还算计不到我们头上。”

    “那就好。”她微微颔首。

    贾茹羡慕地摸了摸她的脸，“你这脸是怎么保养的，都四十多岁的人了，竟然连一条皱纹都没有。”

    “细纹还是有的。”凤灵夜笑道，“年轻时闲着无聊，就会经常敷面膜。”

    贾茹叹了一口气，“果然就像你曾经说过的，世上没有丑女人，只有懒女人。”

    她想起什么，“对了，听说你生了一个儿子叫景颜，他现在在哪儿？”

    “陪小女朋友去了。”凤灵夜一脸被抛弃的老母亲模样。

    贾茹笑了，“容国皇上的宝贝大公主？”

    “这你都知道了？”凤灵夜惊奇。

    贾茹点了点头，“身在皇家，也就打听个消息最方便。”

    凤灵夜了然。

    二人长聊了一番，最后一起在院子里吃了午饭。

    接着，凤灵夜万万没有想到，段念居然也来看她了。

    曾经的奶娃娃，已经不仅仅是一位少年了，而是一位正值青春的男子，青出于蓝而胜于蓝，容颜更是美得超过了他爹。

    多亏这些年贾茹的保护，段念没有受到太大影响，健康成长至今，见了自己的父皇段懿轩，也没有任何怨念，就是看到凤灵夜，他也依旧保持着礼貌和从容，没有丝毫间隙。

    凤灵夜看着他，就像看着一幅美丽的话，怎么看怎么赏心悦目。

    段君墨在一旁有了醋意，于是问道：“念儿，有心上人了吗？”

    段念闻言，点了点头。

    “哦？”凤灵夜讶然，“是你的皇后吗？”

    段念摇了摇头，“是在路途中遇见的一位姑娘。”

    凤灵夜了然，可见又是一番波折恋爱了，于是转向贾茹，“你可要帮衬帮衬了。”

    贾茹笑着点头，“一定会的。”

    段念长大了，也继承了段氏家族的沉默寡言，聊了没几句，凤灵夜就带他们下去休息了。

    夜里，百里华卿和韩云绮出了皇宫，一起在凤灵夜的府邸里，接见了段念，算是礼仪之邦。

    这之后，段念也没有急着回京，而是选择暂住在了淮南寺，跟着他的父皇听了几天的经。

    一直到大年三十，段懿轩才照着每年的习惯，受凤灵夜邀请，难得出了一次淮南寺，跟着他们一起过年。

    朝中耳目众多，百里华卿为了不打扰他们父子相聚，也没有特地隆重邀请他们到皇宫参加年宴。

    而是嘱托凤灵夜在自家府邸里举办了一场夜宴，中午参加完宫里的年宴，晚上就到了段府。

    今年的段府尤其热闹。

    不但有每年的老熟人，钟离一家和百里一家，今年又多了段懿轩一家。

    这样零零总总算下来，也就是四家人，聚在了一起。

    大人小孩，加起来虽然没有宫里的年宴人多，却十分热闹和融洽。

    凤灵夜将位置设置得很巧妙，大家围着中央坐了一个圈。

    在场的都是位高权重的人，也没人介怀谁高谁低。

    这么多人，围坐在一起吃火锅，由于人多，所以接连放了七八个锅，都是鸳鸯锅，各种洗干净的菜品就放在盘子里。

    外面下着雪，里面却暖融融的。

    “过年果然还是吃火锅暖和。”钟离阎雪吸溜了一口粉条，也开始学会了吃辣。

    凤清兰无语，急忙给他递了一杯鲜榨的果汁，“你不是要护肤吗，还是少吃点辣吧。”

    韩云绮也喜欢吃辣，默默地看了一眼百里华卿，“都说爱屋及乌，你怎么就不吃辣呢？”

    话刚说完，百里华卿就默默地夹了一筷子红汤锅里的羊肉，放进了嘴里。

    韩云绮心里一甜，又心软了，又给他烫好清汤里的鱼肉，“你还是吃清汤吧。”

    百里华卿抿唇一笑。

    贾茹看向段念，用公筷给他添了一点他爱吃的菜，眼里满满都是慈母的爱意。

    段懿轩看了，也默默地为段念添了一样贾茹添过的。

    段念拿着筷子的手一颤，悄悄地垂下了眸，七尺男儿，竟然红了眼眶。

    角落里，冷鸢看了一眼在宫姬月对面的红汤锅，“小月月，我要吃鸭血。”

    宫姬月白了他一眼，但还是给他烫了几块鸭血。

    另一边，段景颜和冰瑶坐在一起。

    看着已经堆成小山的碗，冰瑶看着他，红着脸，弱弱地说了一句，“景颜，我够了。”

    段景颜嘴角噙着笑，就像逗着小孩，“多吃点，才能快快长大。”

    凤灵夜坐在段君墨身边，看着满满一屋子的朋友和小儿女，心坎甜蜜蜜的就像吃了蜂蜜。

    “相公。”她轻轻地唤了一声。

    “嗯？”他垂眸看向她。

    “我好幸福。”她抬眸，对上他的眼。

    “我也是，娘子。”他唇角一扬。

    须臾。

    夜空升起无数烟花，停至半空，突然如昙花般瞬间绽放，璀璨而绚丽。

    他们站在院子里，看着美丽的烟火，所有人的脸庞都被照得暖洋洋的。

    这样的团圆，才是真的团圆。

    