
    御林军的底细与武力，早已暴露，所以太后带足了人手，闯入朝华宫，只是时间早晚问题。

    天色渐渐晚了，屋外的战斗愈演愈烈，最终归于死寂。

    只见惨淡的月色下，朝华宫外的大理石地板上，铺满了残肢断臂、头颅尸体......

    他们的双眼大大地睁着，目眦欲裂，似乎还倒影着厮杀的战意，鲜血从身下流淌而过，触目惊心。

    太后站在人群中，一身黑衣冰冷而肃杀，双目古井无波，艳丽的红唇微微勾起，身子高贵而优雅。

    踩上蝼蚁们的尸体，她一步一步走向大门，伸手轻轻一推。

    一阵大风倒灌进去，桌上的烛火剧烈摇晃，瞬间熄灭，只余一抹袅袅青烟，很快被吹散。

    檀木桌旁，凤灵夜穿着一袭白色长裙，胸前绣着几朵粉色花瓣和淡绿色的碎叶，一手拿着茶杯，一手轻轻击打着桌面。

    没有任何废话，太后眼神一冷，一扬手，身后侍卫瞬间鱼贯而入。

    将二人包围住以后，侍卫看着临危不乱的凤灵夜，摇了摇牙，拿起染血的大刀，硬着头皮冲了上去。

    然后还未靠近，身子突然爆裂，大刀也猛地扎进了墙壁。

    太后双眸一紧。

    众人面面相觑，不知道发生了什么。

    “继续！”太后蹙眉吼道。

    侍卫不敢违抗命令，只得继续往前挪步，然而距离凤灵夜只有一步之遥时，周围侍卫如先前一样，再度暴毙身亡。

    当即，所有人都露出了恐慌的神色，纷纷后退，看着从容镇定的女子，就像看着死神一般。

    “快杀了她！”太后狠狠指着她，大声咆哮道。

    侍卫这次不敢贸然前进，而是朝着凤灵夜，直接扔出手中的大刀，就在大刀距离她只有一寸时，悉数被弹回，骤然插入侍卫的胸膛，倒下一大片。

    这一回，所有人都不淡定了。

    就连太后，也露出了惊恐的颜色，后退一步，“这怎么可能？”

    温公公连忙扶住脚步发软的太后，尖着嗓子喊道:“弓箭手准备！”

    大殿内，迅速冲进来一批弓箭手，搭弦上弓，对准目标。

    “放！”

    瞬间万箭齐发，蜂拥而至，密密麻麻地射向中心的凤灵夜。

    太后紧紧捏着温公公的手臂，指甲几乎都要嵌进他的皮肤中，这一回，她应该必死无疑了！

    箭矢传出“嗖”的一声，破空而来！

    千钧一发之际，屋子半空一道黑影突然出现，他站立在桌子上，一身黑色斗篷，浑身气息森冷而阴戾，犹如地狱中的修罗，轻轻一挥手，箭头瞬间调转方向。

    “快跑！”人群里，不知是谁发出一声惊吼。

    然而，一切都太晚了。

    奔跑的速度，哪里赶得上飞速而来的箭矢，只听“嗖嗖”的声响，以及箭头没入胸膛的闷哼声。

    万箭穿心，弓箭手当场身亡！

    龙骨站在桌上，大风吹起他的斗篷，冰冷的唇角微微一扬，顿如黑夜鬼魅。

    太后彻底惊了，从没想过她身边还有这么恐怖的人物存在，连退了三步，这才靠在了墙上动弹不得，嘴唇不住地颤抖，双眼难以置信。

    怎么可能，怎么可能......

    就在这时，一个侍卫匆匆跑了进来，指着外面大声禀报道:“太后，不好了，贾将军带着大批人马过来了！”

    太后身子一软，连带着温公公一起跌坐在了地上，双目空洞无神。

    侍卫禀报不出半盏茶的功夫，贾将军果然就赶了过来，看着满地的尸体，以及站在朝华宫大门前的太后，沉着脸问道:“太后，您这是何意？”

    太后恢复了平静，看向他，“哀家身为皇上的母后，如今想见懿贵人，朝华宫的这群奴才不知好歹，竟敢违抗哀家之命，阻拦哀家。现在哀家要清君侧，除小人！”

    “这座皇宫里，皇上最大，临走时就已吩咐御林军，没有他的命令，谁也不许踏进朝华宫半步，太后此番擅自打杀，可是枉顾皇上的命令？”贾将军问道。

    太后冷笑了一声，“皇上不在，哀家就是这后宫里最大的主子，还轮不到你来教训！”

    “如果是朕呢？”

    一道清冷从容的声音，突然在人群中传了出来。

    太后一听，双眼猛地一震，定睛一看，只见人群整齐划一地让出一条大路，接着，一道明黄色的熟悉身影缓缓出现。

    最终，站在了她面前。

    “皇......皇上？”太后震惊地看着段懿轩，扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地问道，“你不是去祭祖了吗，怎么这么早就回宫了？”

    “朕不及时回宫，母后是否就要将朕的朝华宫毁了？”他淡漠地看着她，一双眼深沉而漆黑，平静得不到一丝感情。

    “怎么可能？哀家就是想要看懿贵人一眼，谁知她死活不出来，哀家还以为她出事了，这才命人硬闯。”太后急忙狡辩道。

    “身为一国之母，毫无仁德之心，枉顾百姓生命，为达目的，残害无辜。安武门前，就死伤达三千八百九十四人。如今，朝华宫前，朕的五百六十名御林军，无一幸免！”

    他凤眸一冷，嗓音沉重，“你还有杀多少人才罢休？！”

    太后身子一颤，“皇儿，哀家......”

    “传朕口谕，”他努力压抑着滔天的怒意，一字一句说道，“太后带领李家人滥杀无辜，罪大恶极，念及身为皇太后，不处于死刑，立刻关押在乾明宫，御林军把守，不得有任何人窥探！”

    “皇上，哀家错了，哀家......”太后连忙上前求饶。

    小夜子立刻将她挡了下来。

    只见段懿轩看着她，眸中泛寒，不带一丝感情，“李府不加阻拦，反而纵恶行凶，罪不可赦，传朕命令，立刻贬为庶人，发配边疆！”

    “皇上！不可以啊！你不能这么做，那可是你从小长大，一路扶持你的亲人啊！”太后哭喊着挣扎着，全然没有了适才的嚣张和跋扈。

    他幽幽看着她，薄唇微启，“天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    太后身子一晃，面色煞白。

    绕过她，段懿轩迅速进入朝华宫，此时龙骨已经离去，只剩下凤灵夜和晓芳还坐在原地。

    他加快脚步，蹲到她身边，摸着她的脸和身子仔细检查了一遍，这才松了一口气，接着又看着她面无表情的脸，责怪道:“为何不用朕给你的人？”

    她微微扬唇，缓缓道:“从今往后，就是死，我也不会再依靠你。”

    他手心一紧，凤眸转瞬黯淡了下来，却依旧温润地说道:“你好好休息，我处理好一切，就来看你。”

    她没有回话，甚至都没有面向他。

    他抿了抿唇，起身，对晓芳道:“先带着懿贵人去临华宫。”

    “是。”晓芳看了一眼遍布尸体的大殿，满含无奈地摇了摇头，扶起凤灵夜，一起出了朝华宫。

    谁不是娘生的，爹养的？

    因为他们的一句话，就拼死拼活地在这里交出了性命。

    错的不是他们，而是顶头上的统治者。

    所幸，一切都结束了。

    皇上提前回宫的消息，很快传遍了后宫，躲在屋子里不敢出现的小主们，一听太后被软禁起来了，这才敢偷偷出来观望打探消息。

    祭祖并没有成功，走到半路，段懿轩就让礼部尚书甄大人更改了吉日，然后带着小部队，神不知鬼不觉地连夜赶了回来。

    没想，刚好就抓到了太后的辫子。

    上一次安武门，太后还能用凤母一案来做推脱，可这一次她明目张胆地过来杀人，毫无理由，所以连反抗的余地都没有，就被直接软禁，连同李府也彻底倒了台。

    经过整顿，后宫终于恢复了宁静。

    只有凤灵夜才知道，这一切还没有结束。

    此时的乾明宫，被重兵把守着，叫天天不应，叫地地不灵。

    太后一夜之间也苍老了许多，站在宫门前，一天总会问上好几遍，“皇上来了吗？皇上什么时候来看哀家啊？皇上真不想再看到哀家了吗？”

    御林军刚开始的时候会答上几句，问得多了，自然就不再搭理她了。

    温公公守在她身边，除了安慰，也别无他法。

    天气开始变得炎热，太后的身体也开始抱恙起来，食不下咽，总想睡觉，整个人也没什么精神，有时候还会干呕。

    温公公给御林军说了情况，御林军也没有耽误，就去太医院找了一位太医过来诊断。

    由于李府一家倒台，李素闵也被贬为庶民，前几日一同被发配到了边疆，所以这回来的，是另一名太医，名叫魏见，为人也是忠厚尽职。

    寝殿里，他把完脉，顿时一脸惊讶，仿佛难以置信，又反反复复把了好多次。

    最终温公公都不耐烦了，“魏太医，太后究竟得的是什么病啊？”

    魏太医紧紧皱着眉头，看了一眼疑惑地看着自己的太后，最终叹了一口气，“实不相瞒，太后......太后您这是......”

    他实在难以启齿。

    “您快说啊！”温公公着了急。

    魏太医豁了出去，“太后这是有喜了！”

    “什么？！”

    “什么？！”

    太后和温公公异口同声地惊呼了出来。

    “你不会看错了吧？！”温公公急忙问道。

    魏太医摇了摇头，“臣也以为看错了，但是臣就医多年，这喜脉还是能分得清的！”

    太后身子一软，脸色惨白地倒在了床头。

    温公公很快恢复了镇定，并悄悄地拿起了桌上的花瓶，“魏太医辛苦了。”

    魏太医摇了摇头，没有防备，起身过去收拾药箱。

    温公公走到他身边，举起花瓶，猛地砸到了他头上。

    他惊愕地转过头，只见温公公捡起地上的碎片，猛地扎进了他的喉咙，一下又一下，直至死亡。

    灭了口，温公公走到太后身边，喘着粗气，“太后，这件事绝不能张扬出去！”

    太后浑身颤抖着，不住地点头。

    魏太医死了，死在乾明宫里，温公公只对外人说这魏见见太后落魄，欲对其行不轨，所以他就将他杀了。

    太后杀人不眨眼，大家只当是太医惹怒了她，所以也没有细究，只是却再也没有太医敢来乾明宫看诊了。

    这一天。

    凤灵夜在晓芳的陪护下，跟御林军交涉了一番，然后就来到了乾明宫。

    此时太后正在花园里散步，看到凤灵夜，双眼瞬间红肿，伸出瘦骨如柴的两只手，瞬间扑了过来，“贱人，我要杀了你！”

    “小心动了胎气。”凤灵夜笑意盈盈地说道。

    太后双眼一震，身子顿时僵在了原地，颤抖地问:“你说......什么？”

    &h2

    