
    段君墨没有想到，有人居然能从段懿轩的眼皮底下将人劫走，但细细一想，武功能达到这么极致的，放眼天下，恐怕就只有龙骨一人了。

    只是他想不通，龙骨既然已经背叛了他，为什么还会将凤灵夜劫走。

    但比起深居后宫痛苦不堪，还是被龙骨带走要很多。

    凭着她的聪明，就算在外面，也吃不了太多的亏。

    钟离云知道他的心还在凤灵夜身上，来日方长，她也不是那种性急的人，别人不愿意，她也不会做出霸王硬上弓这种有失身份的事。

    所以给了他独立的空间，自己就离开了小院。

    大理国皇宫，新建的御书房内。

    段懿轩穿着一身龙袍，清润的面容愈发消瘦寡淡，一双眼却犀利而冷漠，端坐在黄金打造的龙椅之上，浑身散发着生人勿进的寒冷气息，让人望而却步。

    底下各位肱骨大臣低垂着头，有些头疼，想谈国事，但又知道他根本听不进去，现在他满脑子都是凤灵夜，只能尽快找到她，才能让他的精力重新投入到朝廷上。

    以免荒废了国事，所以大家调查得也很卖力。

    甄大人联合户部尚书一起调查，最后终于查到了映天阁的阁主龙骨头上，“据微臣和大家调查以后，终于发现了一些线索。那日劫走懿贵人的，极有可能是映天阁的阁主龙骨，此人武功高强，轻功极好，能够自由穿梭于上千名御林军，且轻易就将人带走。除此以外，放眼天下，几乎无人能够匹敌。”

    段懿轩手指轻轻放在下颌，神色莫测。

    贾将军接着说道：“映天阁原本是段君墨一手建立起来的，可是后来龙骨背叛了他，所以现在龙骨应该是倒戈向了其他的人。”

    甄大人微微颔首表示赞同，“只要我们顺着映天阁这条线索找下去，或者查出映天阁都与什么人有过交易，就一定能够顺藤摸瓜，找出懿贵人。”

    只要人还活着，就一定会留下足迹，不可能凭空消失，更不可能真的做到归隐山林以后就销声匿迹。

    段懿轩连日阴霾的脸，终于缓和了一些，但也没有太多喜色，淡漠地起了身，看向甄大人，“查到以后，立刻通知朕。”

    甄大人颔首。

    大家目送着他离开了御书房，纷纷沉重地叹了一口气。

    早知道会闹出这么多事，当初他们就不该多嘴多舌，说出段君墨迎娶了海平威这句话。

    映天阁本就是天下第一神秘组织，强大又严密。

    有人调查他们，他们自然第一时间就察觉到了，所以龙骨也知道段懿轩已经查到他这儿了。

    明国，太子府。

    夜凉如水。

    温热的池水里，洒满了红色的玫瑰花瓣，整个浴池香气四溢，美人们在里面嬉戏打闹，活色生香。

    钟离阎雪依旧光着上身，下半身泡在玫瑰花瓣中，靠在温凉的池壁上，一手拿着夜光杯，里面装着葡萄美酒，一边吃着美人们递过来的剥好的葡萄，

    龙骨依旧穿着一袭宽大的黑袍，与这暧昧妖艳的场景格格不入。

    “段懿轩已经调查到本座了，相信很快，他就查到你这儿来，不久以后，凤灵夜在太子府的事情就藏不住了。”

    钟离阎雪扬起妖艳的红唇，似笑非笑。

    龙骨继续幽幽地说道：“既然她已经为你治好了病，这个烫手山芋就可以扔了，否则引来两国大战，得不偿失。”

    钟离阎雪似乎不以为意，拿起酒杯，轻轻饮了一口杯中红酒，“不急。”

    龙骨见他仿佛有自己的打算，既然自己已经提醒完，其他的事就不是自己操心的了，转过身，眨眼就消失在了原地。

    钟离阎雪轻轻晃动着杯中的酒水，唇角微弯。

    两国交战，不正是他所期待的吗？

    公主府，一所庭院中，段君墨穿着一袭白色里衣，坐在一棵老树下，手里拿着一把蒲扇，一本书卷。

    既来之则安之。

    他现在伤口未愈，不宜过多走动，所以这些日子，他都在庭院中安心休养，除了每次钟离云来看他的时候，会问上几句关于凤灵夜的消息，两耳不闻窗外事。

    不远处，两个婢女一边洒扫，一边闲聊。

    “果然还是那位神医了得，不但将太子的顽疾治好了，就连昏迷多日的段公子，经他医治以后，也是没多久就醒了，当时明国好多大夫都说要等呢。”

    “是啊，这医术丝毫不逊色那个叫凤灵夜的，据公主说，当时她大理出使就带了一个患有头疾的人，想让凤灵夜医治，没想到凤灵夜却说弃医了，我看八成是治不了。”

    如果前面的话，段君墨没有留意的话，但听到“凤灵夜”这三个字时，全身注意力都转移了过去。

    原本是觉得这些八卦有些无知，但脑海细细一想，忽然就觉察到了什么。

    他看向那两位小婢女，问道：“那位将我治好的神医，现在在何处？”

    小婢女见他第一次与自己说话，脸色一红，羞涩地回道：“听说是太子府上的客人，现在应该还在太子府。”

    他点了点头，转而又说道：“我最近总觉有些胸闷气短，不知可否让公主将那位神医请来，为我再次确诊一番？”

    “奴婢这就去转告公主。”小婢女恭敬地行了一礼，然后一起退了下去。

    主院。

    “胸闷气短？”钟离云微微挑眉，前些日子不还好好的吗？难道是旧疾复发了？

    素来她对段君墨就很大气，没有多想，她立刻差人道：“你去太子府一趟，对太子说，将他那位神医再请来公主府一趟。”

    下人弯腰点头，立刻下去照办。

    没多久，下人就来到了太子府。

    此时，钟离阎雪正在凤清兰的院子里，拿着刚买来的玩具逗皇太孙，听下人说要请凤灵夜去公主府，嘴角勾起一抹意味不明的弧度，“好。”

    接着，凤灵夜被请了过来，闻言准备返身回去换装。

    没想钟离阎雪将玩具直接给了皇太孙，漫不经心地说道：“就这么去吧。”

    凤灵夜脚步一顿，唇畔动了动，想问为什么，但转念一想，也许公主也已经知道她在太子府，所以也没有坚持，就停下了脚步。

    钟离阎雪站起身，看向她道：“正好本殿有事要去一趟公主府，一起吧。”

    凤灵夜不疑有他，跟着他一起离开了太子府。

    凤清兰看着二人的背影，有些担忧。

    如今二姐无论在哪里，都会引起一场争端，明明藏都藏不住的事，为什么太子还要大张旗鼓？

    一炷香时辰以后。

    公主府，客厅。

    当钟离云看到站在钟离阎雪的凤灵夜时，手中的茶杯都差点摔在了地上，接着难以置信地看向钟离阎雪，“这是怎么回事？”

    凤灵夜看到她这样，也有些诧异，她原以为钟离云知道了。

    钟离阎雪看向凤灵夜，淡淡道：“段君墨应该就在后院，你去吧。”

    凤灵夜看了二人一眼，点头，出了客厅。

    钟离云看向她的背影，神色依旧很惊讶，蹙眉缓了一会儿，才想明白了过来，“原来竟然是你让将她劫走的。”

    “不然放眼天下，你认为还有谁能治好我的头疾？”钟离阎雪头疾，“开颅手术，说起来就令那些大夫闻之色变，还别说亲手来做。”

    钟离云缓缓点头，“我以为还真有比凤灵夜厉害的大夫，没想到我还是太简单了，竟然还没有段君墨聪明。”

    想起段君墨明明好好的，却突然称病想确诊，看来他是早已猜出了凤灵夜的身份。

    “你每回都吃他的败仗，没有他聪明很正常。”钟离阎雪不知是损还是安慰地笑道。

    钟离云白了他一眼，正色道：“既然病也治好了，人也该还给段懿轩了，否则引起两国战事，我可不想为你承担责任。”

    “吃了几场败仗，胆子也变小了？”他略带挑衅道。

    她笔直地看向他，强调道：“你想留她，那你去和段懿轩争。”

    “你之所以会连连吃败仗，并不是输给了大理国，而是打不过段君墨。如今段君墨就在你的后院，你还有什么后顾之忧吗？”他分析道。

    钟离云越想越不对劲，蹙眉问道：“你是不是想利用凤灵夜挑起大理和明国的战事？”

    “明国是时候该重新整顿了，此次战役你若能翻盘，那明国就是你说了算，我这是为了你的前途着想。”他懒洋洋地倒在椅子上，一副没心没肺的模样。

    钟离云有些犹豫。

    以前她之所以打大理国，是因为惧怕段君墨的势力，担心明国成为第二个夏国，现在段君墨已不可能再回到大理国，那么这个威胁已经解除，也就没必要挑起战争。

    但如钟离阎雪所说的，她因为在段君墨手里吃了不少败仗，导致现在她的地位大不如前，就连一向宠爱她的父皇，在群臣面前也不能多为她说话。

    一时之间，真的很难做出决定。

    “我再考虑考虑吧，”她沉声道。

    钟离阎雪也没有逼得太紧，钟离云就是他的后盾，只有她的地位稳固了，他这个太子才能顺利当上皇帝，才可以继续享受这世上所有美好的事务。

    他虽不理朝政，但不表达他就是被人按在案板上，任人宰割的鱼肉。

    “那人查出来了吗？”他抬起自己的手指，这几天连带着手也一起涂了面霜，果然要比以前细腻多了。

    钟离云颔首，“已经查出来了，就是赵宰相。”

    想他们倒台的，扶持四皇子的人，指头都能数得出来，所以也不难调查。

    “待你翻身以后，就将此人除了吧。”他放下手，抬眸看向她。

    她微微颔首，“父皇身体大不如前，有些计划是要提前了。”

    与此同时，内院中。

    看到以真面目出现的凤灵夜，段君墨先是一喜，走过去就将她紧紧抱入怀中，反应过来以后，又不禁有些诧异，“你怎么没有乔装就出来了？”

    “钟离阎雪的意思。”她简洁地回道。

    闻言，他面色微沉，“他这么做，一定有目的。”

    “这兄妹二人肯定没安好心。”凤灵夜释然，将她虏来治病是小，恐怕想搞一番事才是大。

    二人好不容易才见一次，段君墨不再提这些事，而是让她一起进了里屋，坐在圆桌旁，迫不及待地问道：“你在太子府怎么样，听说前几天钟离阎雪才发过病，没伤到你吧？”

    “没有，”想起当时的事，她不禁有些啼笑皆非，“虽然吓坏了，但是幸好跑得快。”

    他却没有笑意，反而有些歉意，“是我没有保护好你。”

    “你已经尽力了。”她莞尔，这世上没有绝对的保护伞，他们是人，不是神，就像她曾经，也只能眼睁睁地看着娘亲被活活烧死，而无能为力。

    没有了权利，就会这样。

    等一切都尘埃落定了，就好了。

    似想起什么，她笑着打量了一圈屋子，“公主待你还不薄，考虑以后就留在这儿了吗？”

    提到这件事，段君墨面色黑沉，又有些无奈，“你知道我心里只有你，又怎么可能做她的男宠。就算是驸马，我也不稀罕。”

    江山社稷都能不要，还稀罕一个驸马？

    凤灵夜却偏偏想要逗他，“那她强迫你了吗？比如晚上，不着寸缕地偷偷爬上你的床......”

    “灵儿。”他无奈地瞪了她一眼，“别闹了。”

    嗓音沙哑而带着一丝无辜，直接就把人的心给叫软了。

    她微微一笑，指尖轻轻挑起他的下巴，“在钟离云的面前，是不是也这样？”

    看着她似笑非笑的模样，他眉眼一深，握住她的手腕用力一扯，她惊呼了一声，整个人就被带入了他怀中，只听头顶传来压抑而黯哑的嗓音，“我已许久没见你，早已想得不行，你这是在引火上身知道吗？”

    一句话，瞬间就让她的脸如火烧火燎一般，她急忙推开他，退后三步，一本正经地说道：“你身上还有伤，不得胡来。而且你现在还是别人的男宠，请注意你的立场和身份。”

    看着她正经的模样，知道她被自己吓到了，他顿时噗嗤一声笑了起来，笑声十分好听，将脸转过去，微微弯腰。

    凤灵夜微微一怔，继而意识到自己被整蛊，扬手就准备过去给他一拳头。

    谁知他的眼睛好像长在了身后，伸出手，大手一下就将她的小拳头包住了，然后往怀里轻轻一带，一手按着她挣扎的腰，一手抚了抚她的脑袋，“乖，以后可不许再说我是别人的男宠了。”

    可你现在就是！

    凤灵夜在心里腹诽。

    他停了手中动作，嗓音微沉，缓缓问道：“你怕吗？”

    “怕什么？”她问。

    “再次回到皇宫。”他凤目深邃而复杂，从来没有过这种无力感，曾经呼风唤雨的自己，没想竟然也会沦落到这步田地。

    她目色黯然，没有回话。

    她怕吗？

    也许是吧。

    那种暗无天日、争斗无休止的地方，活着的每一天，都是煎熬，都是麻木，都是行尸走肉。

    “我一定不会让你再回到那样的地方，就算是死，我也会在死前给你自由。”他的嗓音闷闷的，透着一种坚定的决心。

    她的手抓着他的衣襟，轻轻靠在他的胸膛，“可是我不想你死。”

    她不想让任何人为她死。

    她凤灵夜此生何德何能，竟让他们为自己如此付出？

    “如果可以，我一定会活下去。”他倍感欣慰，眼尾因为感动，不禁微微湿润。

    他的灵儿，终于有回应了。

    二人在一起呆了整整半个时辰，这才依依不舍地放开了彼此。

    虽然大家身份已经明朗，但是毕竟还有钟离云在，只好暂时又回到了原来的状态。

    长聊以后，凤灵夜又为他重新换了药，将纱布取下来以后，涂完药，见伤口差不多了，就没有再缠纱布。

    这之后，她就离开了小院。

    钟离阎雪刻意在等她，此时和钟离云也聊得差不多，便带着她一起回了太子府。

    时间不等人，凤灵夜在钟离阎雪府上的消息，很快就传到了大理。

    当段懿轩得知以后，第一时间就给钟离阎雪发出了去往大理的请帖，意思不言而喻。

    钟离阎雪也不急，为了多给钟离云思考的时间，以其人之道还治其人之身，反而递给了段懿轩一张请帖。

    然而令大家万万没有想到的是，身为大理一国帝王的段懿轩，竟然不顾满朝文武的反对，居然真的就带着队伍来了明国。

    这让整个明国官员都无比震撼。

    为了一个女人，段懿轩真的是拼了。

    钟离阎雪也没有临阵脱逃，而是大方地将宴席设在了太子府。

    大理国和明国，两国的势力原本不相上下，但最近由于钟离云连连吃败仗，十万大军几乎全军覆没，所以损害严重，国力还在缓和当中。

    明国老皇帝为了表示友好，也带着重要的大臣和皇亲国戚，亲自来了太子府。

    所幸这些年钟离阎雪奢侈惯了，所以太子府的花园建得比他父皇的御花园还大，场面还是相当壮阔的。

    两国皇帝并肩坐在一起，下面群臣一派其乐融融，仿佛前几天的交战，只是一场幻觉。

    将“没有永恒的敌人，只有永恒的利益”这句话，诠释得淋漓尽致。

    钟离云和钟离阎雪坐在两旁的长几上，时不时地搭上几句话，言笑晏晏。

    没聊几句，段懿轩就将目光转向了钟离阎雪，唇角带着礼貌的淡笑，“听闻太子殿下府上有一神医，不知今夜可在场？”

    “真不巧，神医今日病了，不便到场，让玄文帝失望了。”钟离阎雪自然地回道。

    玄文帝就是段懿轩的帝称，由于这里有两个皇帝，所以这么称呼以便于区分二人。

    段懿轩接着又看向钟离云，“听闻朕的七哥成了公主的男宠，不知是真是假？”

    钟离云回答得坦荡，“是真的。”

    “胡闹！”明国老皇帝怒斥一声，“战王乃是大理镇南大将军，岂由你说收进后院就收进后院的？还不快将人放了！”

    钟离云蹙紧眉头，一百个不情愿。

    钟离阎雪见此，不由得一笑，“父皇还不知道云儿的心思，那不过是她一厢情愿罢了，战王并未成为她的男宠，只是在她的后院暂住养伤罢了。”

    “那还差不多。”老皇帝松了一口气，继而笑意盈盈地看向段懿轩，“小女胡闹惯了，还请玄文帝莫见怪。”

    段懿轩笑了笑，并摇了摇头。

    过了一会儿，他才说道：“其实朕此次来访明国，一是想与惠宗帝交好，二是前些年，朕的腿曾受过伤，最近旧疾再犯，疼痛难忍，想请太子府上的神医到大理一趟，奈何太子不舍，这才亲自来太子府，想请那神医为朕看一看。”

    “这是小事。”老皇帝客气地回了一句，然后看向钟离阎雪，蹙眉问道：“可有此事？”

    钟离阎雪懒洋洋地点了点头。

    老皇帝知道这里面的来龙去脉，也没有过多责备，只问：“那神医患了什么病，严重与否，要是差不多了，就让她见一见玄文帝。”

    “小病，就是染了风寒，她担心传染到玄文帝，所以没来，等过几日，我就让她来见玄文帝。”钟离阎雪滴水不漏地回道。

    闻言，老皇帝这才满意地点了点头。

    段懿轩也没有再说什么。

    之后宴席继续恢复了热闹，歌舞升平、管弦丝竹，一派繁华之景。

    宴会散了以后，老皇帝亲自将段懿轩安排在了一座王府当中，派下重兵守护，寒暄了几句，这才放心地回了宫。

    出了王府门时，额头都冒出了一层薄汗。

    贴身太监细心地为他擦拭掉，他却推开了，“叫钟离云和钟离阎雪二人进宫！”

    太监应了一声，立刻下去执行。

    没过多久，钟离云和钟离阎雪就一起坐上了进宫的马车。

    马车上，钟离云脸色很难看，“看你惹出来的祸，一会儿父皇那边，你自己交代。”

    “那你偷偷将人家一国王爷劫到后院当男宠，就不算事儿了？”他勾唇浅笑。

    她语塞，顿了片刻，“段君墨已经辞去一切职务，现在他就是一个庶民，他和段懿轩本就是情敌，段懿轩肯定很乐意本公主收了他。”

    “那只是你的一厢情愿。”他淡淡道，“就算他是庶民，身体里也流着段氏的血，怎么可能由你胡来？”

    她眉头紧锁，没有回应。

    他看向她，勾起唇角，“你看父皇现在软什么样儿了？要是你打了一场胜仗，他至于在段懿轩面前如此小心翼翼？要想段君墨成为你的人，而无人质疑，只有你自身足够强大。”

    她有些烦躁和凌乱，打开窗户透了透气，没有理会。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    