
    “都是臣疏忽了，以为是寻常的高烧......”李素闵一脸懊恼，“早知道就该让凤医士看看了。”

    “凤医士凤医士，她现在已经不是凤医士了！”太后大发雷霆，“你还看不出来吗？这一切就是这个贱人做的，她这是在报复哀家杀了她娘！”

    李素闵瞪大双眼，愣愣地站在原地。

    他只是一个大夫，救死扶伤是他的职责，除了太后的任命以外，从未有过害人之心。

    所以他本能地以为，病人病了，大夫就有办法救治。

    “冤冤相报何时了，”他木然地站着，苦劝道，“嫡姐就不能放过凤医士吗？”

    “以前或许可以，但是现在谁都休想劝哀家放过她！”太后气得在屋子里转圈，指向李素闵，“尤其是你，她是夏国人，你是大理国人，就算医术高明，也改变不了她卑劣的血统！”

    “夏国已经灭国了，这里没有夏国人，只有大理国人！”李素闵全力争辩道。

    “迂腐！”太后猛地一甩袖，指向他，顿了半响，声色哽咽，“好好埋葬我儿，退下吧！”

    李素闵垂下头，无奈地摇了摇头，转身离开了。

    收拾好心情，太后让宫婢整理好服饰以后，便带着一批人，气势汹汹地来到了朝华殿。

    她就想知道，是不是凤灵夜派人做的。

    无故发烧，用尽一切办法也降不了体温，这绝不是普通婴儿该有的症状。

    她的孩子再过几个月就满一岁了，要杀要剐朝着她来就好了，为什么要报复一个无辜的婴儿！

    朝华殿前，重兵把守，一看到她们的人影，当即全面戒备，“太后入朝华宫，可有皇上懿旨？”

    “哀家身为皇帝的母后，亦为后宫之首，去哪儿还需要懿旨？”太后一脸黑沉，甚觉荒谬。

    御林军头目也未多做争辩，只道了一句，“望太后恕罪，没有皇上懿旨，属下不能放您进去。”

    “放肆！”太后望着紧闭的大门，稳了稳自己激动的心情，“哀家有事找懿贵人，一会儿就出来。”

    御林军头目笔直地站在门旁，不再理会。

    看着重兵把守的朝华宫，连只苍蝇也飞不去，更别说她身后都是一群毫无武力的太监和嬷嬷。

    她突然有种不好的预感。

    段懿轩做这一切，果然都是为了凤灵夜。

    先是段君墨倒台，接着是她，不管是他的敌人，还是她的敌人，统统都将消失在这个世上。

    只要她一倒台，凤灵夜就可以毫无阻碍地当上皇后，而淑妃甄语蓉只是所有阴谋的一个幌子。

    她一定要阻止他们。

    看来今日是见不着她了，太后如是想着，明日请早安时，她自会问清楚。

    正当她转过身要离开时，身后突然传来“吱呀”的一声开门声，她立刻转身一看。

    白色素裙，一头长发随意飘散，双眼白纱覆盖，面向前方，容颜清冷沉静。

    “太后找妾身，不知有何事？”

    太后走近她，压低声音狠狠问道:“是不是你做的？”

    “妾身不知道太后所指何事？”她说话时总是看着前方，让人有一种清高无视人的错觉。

    太后念在她眼瞎，便没有跟她计较，“你知道哀家所说为何事。”

    “妾身做了太多事，所以不知太后指的哪一件？”她淡淡地扬起唇，仿佛所有主动权都握在了她手中。

    太后见她与自己绕弯子，心里便料定了是她干的，当即放出狠话，“凤灵夜，哀家让你爬上高枝做凤凰，也能让你跌落谷底做贱泥！你伤我至亲，哀家一定会让你偿命！”

    “我只是拿回我曾经付出的东西，往后，我还会拿回更多属于我的。”她勾起唇角，冷冷一笑。

    如今她已孑然一身，还有什么可怕的，既然后宫里人人都不想她快乐，那她便让人人都不快乐。

    想要她下台的，她就先让他倒台，想要她命的，她就先让他死，想要借着她往上爬的，她就砍掉他的腿。

    娘已经死了，她守护的东西已经没了，除了死，她活着的唯一意义就只剩下了复仇、战斗！

    得到答复以后，太后愤愤地离开了，她怕自己再多看一眼，就会忍不住想要当场掐死她，为自己的孩儿报仇。

    回到乾明宫，她一手推倒了桌椅，将屋里能砸的全部砸毁，一屋子的人跪在门外，都不敢靠近，这还是太后第一次发这么大的脾气。

    最后，她坐在满屋狼藉的地面上，不断回忆起小皇儿的笑脸，情不自禁地老泪纵横，那是她活在后宫里的唯一动力，每个月她们都会通过密道，悄悄见上一面，可现在，什么也没有了。

    凤灵夜杀死了她亲手接生的孩子......

    收回了她亲手赋予的生命。

    朝华宫。

    太后没走多久，龙骨就出现在了凤灵夜的身后。

    没有与他绕弯子，她开门见山地问道:“想要什么条件？”

    “这一次，本座没有条件。”他走到她对面，坐在了茶几旁，伸手为自己倒了一杯凉茶。

    她微微挑眉，这不似平常的他。

    很快，就听见了他的下文，“因为，人不是本座杀的。”

    “什么？”她顿感意外，脸也微微抬了起来。

    他唇角一弯，勾起她的下巴，“虽然本座很想与你有肌肤之亲。”

    她打掉他的手，冷漠而疏离，“那是谁杀的？”

    “不知道。”他一口回道，端起茶盏，轻轻吹着上面的浮叶。

    她扬起一边的唇角，略带嘲讽，“还有你映天阁阁主不知道的事？”

    “本座不是神仙，调查可以，但是要有条件。”他补充道，意思想要知道答案，就得有利益交换，他不是她的属下，一句话就想让他无条件为她跑腿。

    “既然人已死，那我的目的已经达到。至于怎么死的，是谁杀的，我一点也不感兴趣。”如果不是特殊情况，她不会与眼前这个男人有过多交涉。

    而且她总有一个感觉，他留在她身边，并非是为了帮她，而是有着另一个不可告人的秘密。

    比如安武门那一次，倘若他真心想帮自己，他不可能见死不救。

    看出她的心思，他也没有强求，喝完半杯茶水以后，四周顿时就安静了下来。

    她知道他离开了。

    没多久，屋子里传来了一阵沉稳的脚步声，她听得出来，是段懿轩回来午休了。

    自从她出事以后，他便不再在御书房午休，而是用过午膳以后，都会准时出现在这里。

    走到她身边时，他便停了下来。

    屋子，异样地安静了下来。

    她突然意识到桌案上，龙骨喝过的茶盏还在，心中不禁漏了一拍。

    “是谁？”他问，语气平淡，听不出喜怒。

    以前的段懿轩，总会用温润如玉来伪装自己，而今，他会卸掉所有伪装，无悲无喜，让人永远猜不透他的心思和行动。

    但她没了视觉以后，就能从一个人的声音和语气，判断出一个人的情绪。

    现在的段懿轩，很生气，甚至可以说是愤怒。

    她想着，便这么问了出来，“你在愤怒什么？”

    他凤眸微讶，继而一沉。

    说完，她便起了身，还没走两步，手腕却被他紧紧握住了，“你的仇，朕来替你报，你想谁死，朕就让她死，朕只求你......”

    “甄语蓉呢？”她没有回头，平淡地问道。

    手腕的力道加重，他似乎有千言万语，沉默了半响，最终妥协道:“等她生下孩子，随你处置。”

    “你瞒了我那么多，凭什么要我对你坦白如水？”她嗓音冷漠，一手甩开他的手，按照记忆，毫无阻碍地走进了自己的房间。

    知道她记忆了得以后，段懿轩便让人不再随意挪动家具，更不能添置物件，就怕她摔倒。

    看着她冰冷的神情，一切也早已在他的预料中，只是没想到这一天到来后，心里还是会感到难受。

    到了晚上。

    凤灵夜一般都会比段懿轩早睡很多，因为他实在太忙了，在桌案前一坐就是两三个时辰，不是批阅奏折，就是在处理一些官员升迁和贬责的问题。

    他这么拼命工作，仿佛要将往后数十年的工作都做完一样。

    所以在深更半夜，她偶尔翻身的时候，就总能听到他躺到软榻上时，疲惫而压抑的出气声，他总是和衣而眠，鸡鸣时分，就又起来洗漱上早朝去了。

    如果换做以前，她见到他这么辛苦，一定会理解，可是凤母死去以后，她便再也不会理解任何人。

    倘若不是他刻意的回避她，太后就不会趁机做局，娘也不会被烈火焚烧，甚至连骨灰都没有留下。

    这一切，他不是主谋，却是帮凶！

    这一天，她却有些睡不着，听着毛笔传来的沙沙声，辗转难眠。

    “吵到你了？”他转身问。

    她翻身背对着他，没有任何感情，“小皇子死了，你知道吗？”

    他抿了抿唇，半响，叹息了一声，“他就不该来到这世上。”

    “是我杀的。”她沉声道。

    他握着毛笔的手指，握紧又放开了，只轻轻地“嗯”了一声。

    显然，她的报复没有起到任何作用。

    她泄气地拉过蚕丝薄被，盖在了身子，不愿再与他多交流一句话。

    凤懿宫。

    自从海棠被暗杀，凤母一死，凤灵夜也搬了出去，便只剩下了凤锦绣孤孤单单的一人。

    她从安武门回来以后，整个人就变得冷沉和不说话，也没有去朝华宫看凤灵夜一眼。

    宫里的下人除了送上一日三餐，都是能躲就躲，就怕撞上枪口，被当成泄气的对象。

    这日，她难得出宫一趟，走在百花盛开的御花园中，竟与甄语蓉不期而遇，于是按照规矩，便行了一礼，“见过淑妃娘娘。”

    “起身吧。”甄语蓉也毫无架子，清冷的外表下，性子却又平易近人。

    凤锦绣起了身，正欲离开，她却关切地问道:“懿贵人最近如何了？”

    凤灵夜在朝华宫，不是她经常走动的朋友，那里重兵把守，根本没法进入。

    凤锦绣没什么表情，“我没去过朝华宫。”

    甄语蓉有些意外，但也没有多问别人的隐私，只点了点头，然后抬步欲离开。

    此时，却突然听到“咚”的一声。

    她回头一看，却见凤锦绣竟然笔直地跪在了自己身后，她诧异地上前扶起她，“你这是做什么？”

    凤锦绣却没有站起来，而是磕头道:“娘娘身边还没有什么可信的贴身丫鬟吧？刚好锦绣在宫中没有谋职，不如娘娘将锦绣收为宫婢吧！”

    甄语蓉闻言，有些迷惑，“你这是为何？”

    “我想将命运掌控在自己手中，请娘娘给我一个机会！”她额头紧紧贴着地面，一跪不起。

    “这......”甄语蓉感到为难，思量了许久，才说道，“让我考虑考虑吧。”

    凤锦绣闻言，立即感谢道:“多谢娘娘。”

    甄语蓉笑着摇了摇头，将她扶了起来。

    边塞。

    黄沙漫天，由于是春季，偶尔会有一些坚强耐寒的绿植。

    段君墨一身黑色披风，银色铠甲，坐在城墙上，一脚悬在半空，一脚踩在石头上，望着京都的方向，目色悠远，而充满了留恋。

    冷鸢笔直地站在城头上，跟着他望着远方，情不自禁地说了一句，“主子h2

    