
    守卫的御林军本就很多，出现动乱，全城戒备。

    原本可以轻易堵住二人的路，但碍于百姓的阻挠，很难实施抓捕。

    守卫在城头的弓箭手一看，出于职责，未得命令，纷纷射出手中的箭矢。

    箭矢飞了一会儿，齐齐落向段君墨和凤灵夜周围，段君墨一边用刀砍断箭矢，一边加快速度，但饶是这样，二人的肩膀还是被箭矢擦伤。

    与宫姬月缠斗的段懿轩看见不远处的情况，眼神瞬间射向弓箭手，声音冷沉得可怕，“住手！”

    贾将军一看，慌忙让之停手，“抓活的！抓活的！统统放下箭弩！”

    弓箭手们一听，赶紧停了下来。

    御林军拼命用刀挡出一条路，有武功高强的，就用轻功踩上肩头去追，宫姬月带领的黑衣人很快就被包围了起来。

    段懿轩得空，迅速追上了二人。

    段君墨的武功要很多，可手里抱着凤灵夜，一时只能打个平手。

    凤灵夜知道自己这样只会拖累他，索性跳下人们的肩头，冲他高声喊道:“我先走！”

    段君墨颔首，抽身以后，瞬间压过了段懿轩。

    二人从人们的头顶打到了房顶，刀光剑影笼罩了周身。

    凤灵夜一边挤开人群往前跑，一边回头看二人的战况，一颗心捏到了嗓子眼。

    半柱香以后，她终于挤出了人口密集处，得以脱身。

    房顶上，段懿轩明显开始不敌，只见一个回合之后，段君墨的大刀笔直地放在他的喉结处，声冷如冰，“放手吧，她不属于这里。”

    “那也轮不到你带她走！”段懿轩双眸猩红，一剑劈开他的大刀，二人再次纠缠到了一起。

    另一边，凤灵夜跑了许久，身后追兵也挤出了人群，但有黑衣人阻挠着，所以还有一段距离。

    她翻身骑上自己拴在路旁的快马，一甩马鞭，飞快地朝着城门而去。

    城门侍卫早已得知了安武门的战况，因此一看到凤灵夜的快马，迅速将之围得水泄不通。

    “我们奉命活捉懿贵人，还请懿贵人不要硬闯！”为首的侍卫头目高声喊道。

    凤灵夜嗤笑了一声，“懿贵人已死，这世上哪里还有什么懿贵人？！”

    废话不多说，凤灵夜拔出腰上的“断魂”，跳下马背，直接近身逼了过去。

    贾将军早有命令，不得误伤了她。

    所以一看她突然靠近，大家又不敢下死手，只能一边抵抗，一边将她困住。

    他们不下死手，不代表凤灵夜就不会，虽不至于刀刀致命，却都是伤人的地方。

    另一边，段君墨甩开段懿轩，飞身跳下屋顶，朝着凤灵夜这边飞来。

    与此同时，宫姬月等人也被黑衣人逼到了城头。

    前有御林军，后有侍卫，一时之间，所有退路全都被堵死了。

    段懿轩跳下屋顶，带领着上千名御林军，一步步走向凤灵夜，双眸如深潭一般幽凉，痛心疾首，“你选择了他，是吗？”【…￥ ~！免费阅读】

    凤灵夜看着他浑身散发的黑暗气息，握着段君墨的手，一步步往后退，杏眸冰冷而不带一丝感情，“段懿轩，我走到今天这一步，我还有选择吗？”

    “你想离开我了，对吗？”他又问，拿着宝剑的手指，骨节苍白，青筋若隐若现。

    这样的段懿轩，让人感到害怕，那双温润的凤眸变得漆黑深沉，面无表情，心如死灰，浑身带着同归于尽的死亡气息。

    凤灵夜突然有些忐忑起来。

    果然，段懿轩接下来的命令就印证了她的不安，他看向身后的大军，抬剑指向段君墨，薄唇微启，一字一句说道:“杀了他。”

    “不要！”凤灵夜大声制止道，然而已为时已晚。

    上千名御林军有了目标，瞬间围了上来。

    段君墨为了不伤到凤灵夜，一把将她推了出去，拿起大刀瞬间展开了厮杀。

    宫姬月带领黑衣人，和段君墨一起拼命抵抗。

    这是一场注定要失败的斗争。

    然而跟随着段君墨来到京都那一刻，她就早已将生死置之度外。

    欠他的，总归是要还的。

    最该死的人，应该只有她才对。

    段懿轩走近她，二人刀刃相交，然而她却不是他的对手，两个回合，手中的匕首就被震了出去。

    他一手抓住她的手腕，目光犀利而冷沉，“跟我回去！”

    “我有免死金牌，你不能杀他！”她咬牙吼道，双目同样冷沉。

    他看了一眼浴血抵抗的段君墨，目光不带一丝温度，和一抹不易察觉的痛心，“你在关心他，你爱上他了？”

    “段懿轩，我们走到这一步，都是因为你！我们已经没有可能了，就算是死，我这辈子都不会再爱上你，你让我感到恶心！和你在后宫里的日子里，让我生不如死。我娘、阿姐、晓芳，都是因你而死，你保护不了我们，为何还要让我们进宫？！”

    她声泪俱下，一声又一声地控诉起来。

    “你口口声声说爱我，却将我囚禁在你的牢笼之中，陪你一起过着麻木不仁的皇宫生活，你知道我要什么吗？我要自由！我要一生一世一双人！你做不到，却还生生毁了我所珍惜的一切！”

    段懿轩难以置信地看着她，双眼通红，嗓音黯哑而不知所措，“我不要江山，不要亲人，我只要你，可老天偏偏让我做了皇帝，我能有选择吗？灵儿，你说我还有选择吗？”

    她眉头紧锁，泪水如决堤一般，“你没有选择，就让我陪着你一起坠入地狱？”

    “你可以把这江山拿走，甚至可以杀了我，但你就是不能阻止我爱你，更不能离开我，除非我死！”他咬牙嘶吼，就像一头被困在牢笼中迷茫而暴怒的老虎。

    此时，就算段君墨、冷鸢和宫姬月等人武功很好，但也不是千军万马的对h2

    