
    瀑布的水很清凉透彻，水面上的光景清晰可见，段君墨带着她一起沉入水底。

    他在上方，她在下方，透过朦朦胧胧的夜色，如梦似幻，美得就像一幅舍不得揉碎的画卷。

    光线投射在水面，透下一束束月光。

    二人的青丝披散开来，一个如海藻，一个如绸缎，丝丝缕缕，交织在一起，迷醉人眼。

    柔光下，她睁开双眼，看着他棱角分明的冷俊容颜，情不自禁地伸出手，捧住了他的脸颊。

    他目光一柔，嘴角微微扬起，温柔地凑了上去。

    就像两条鱼，静谧而迷离。

    他们似乎又回到了起点，拾起曾经断却的缘，继续今生的情。

    冒出水面，她大口大口的呼吸着新鲜空气，肺活量完全没有身边这家伙厉害。

    “灵儿......”

    耳旁响起黯哑又可怜的声音，“什么时候才可以？”

    她无奈又难为情，被他紧紧搂在怀里，也不敢动弹，怕刺激到他，到时候直接在瀑布里上演霸王硬上弓。

    “再等一年？”她弱弱地问道。

    “一年？！”他惊道，似有不满。

    “今年冬天？”

    “冬天？！”

    “秋天？”

    “秋天？！”

    “段君墨，你别得寸进尺了。”

    “好好好，秋天秋天。”

    ......

    接着他就像没吃饱的蚊子，再次不厌其烦地缠着她，吻了上来。

    隔着冰凉的水，她都能感受到他皮肤滚烫的温度。

    一池旖旎。

    第二天，凤灵夜果然是起得最晚的，顶着冷鸢和宫姬月二人异样的目光，她很想说一句昨晚什么也没有发生，一切都是幻觉，但又觉得此地无银三百两，干脆什么也不说。

    早饭午饭一起吃，然后凤灵夜就去了一趟翠红的绣坊。

    自从翠红学会刺绣手艺以后，就和那对她有意的掌柜成了婚，接着二人就离开绣坊，到集市占了一块地，摆着地摊，买起了绣帕、团扇等物件。

    后来生意做得好，二人又在附近租了一间铺子，生意虽不说红红火火，但勉强糊口不成问题。

    凤灵夜见她在做生意，于是给了翠红画了一些小黄鸭、小黄鸡等简单可爱的动画图，将之绣在帽子和肚兜上，也讨喜。

    “这些图案真别致，我还是第一次见。”翠红满眼欣喜地拿着图纸，“凤老板就是凤老板，思维和眼光总是那么独到。”

    “凤老板就是凤老板。”怯生生躲在她身后的波妞，小手紧紧抓着她的衣摆，调皮地跟着学舌。

    翠红蹙眉教训道：“波妞，不许这么无礼，这是你的干娘。”

    “干娘干娘。”波妞声音脆脆的甜甜的，听完就看着凤灵夜说了两句。

    凤灵夜失笑，“小孩子就这样，现在正是学习和模仿大人的时候，不用阻拦她。”

    “都是她爹惯着的。”翠红忍不住埋怨，但眼里满满都是幸福。

    凤灵夜看向帮着客人介绍物件的男人，国字脸，四十来岁，看着老老实实的样子，对客人有耐心又热情。

    “你找到了一个好男人。”她说道。

    翠红瞥了一眼在她店铺里转悠的段君墨，回道：“哪里比得过王爷。”

    “他也就长得好看而已，让他来做这生意，拉不下脸的。”凤灵夜说道。

    这时，段君墨转了过来，听到二人在谈论自己，不禁插了一句，“为夫负责貌美如花，娘子负责养家就好。”

    翠红“噗嗤”一声就笑了。

    凤灵夜无语，他最近是越来越厚脸皮了。

    看完翠红和波妞，接着凤灵夜就去了城郊一趟。

    凤母和凤锦绣的坟墓，就被段懿轩安葬在了一座山上。

    途经集市，没想到却遇到了甄辰。

    甄辰看到二人也同样很惊讶，但很快就恢复了平静，朝着二人点了点头，“王爷和王妃这是要出城吗？”

    “嗯。”段君墨微微颔首。

    甄辰出自礼部尚书之家，是个非常有礼教的男人，只这么客气地问了一句，便也没有继续详细追问，只道：“城郊过去还有几里地，需要我为二位寻一辆马车吗？”

    “甄大人客气了，我们步行过去就好，顺便散散心。”凤灵夜笑着道。

    甄辰也不好再说什么，三人也没什么交集，所以寒暄过后也没什么话，只是他站在二人前面，久久不愿离去。

    凤灵夜不禁问道：“甄大人可是有事？”

    甄辰犹豫了半响，最终抬眸，目色沉重，“我想替语蓉道一句歉，还望王妃日后能够幸福。”

    “逝者已矣，生者如斯，过去的就让它过去吧，我已经不介怀了，难为甄大人还能说上一句抱歉。”凤灵夜笑容里透着一抹沧桑。

    甄辰知道她并非一个普通女子，但甄家始终欠她一句道歉，虽然语蓉犯下的罪孽已经无法偿还。

    凤灵夜看着他，笑了笑，“你和明国公主怎么样了？”

    原本还好好的脸，瞬间就因为羞愤而红了脸，他重重地叹了一口气，“王妃还是莫要再提那个疯女人了。”

    知道他又被钟离云调戏了，凤灵夜又道：“缘分总是稍纵即逝，也许错过了，就是一辈子，且行且珍惜。”

    甄辰恢复了情绪，受教地点了点头，“王妃说的是。”

    随后，凤灵夜和段君墨就告了辞，然后在他的目送下离开了。

    二人一边走在街道上，一边闲聊。

    “你要不要下注？”她说。

    “下什么注？”

    “我想赌这一对会在一起。”

    “这不公平。”

    “为什么？”

    “你赌在一起，那我只能赌不在一起，没有选择。”

    “那你赌不赌？”

    “赌。”

    ......

    最后多年以后，结果还是段君墨误打误撞地赌赢了。

    甄辰还是没能过得了从小熏陶的礼教那一关，或者他对钟离云这种女人压根就没有感觉，为了斩断她的念想，直接迎娶了大理一位门当户对的大小姐。

    钟离云似乎也没有死缠烂打，顶着老皇帝的压力，依旧我行我素，养着七个八个男宠，一直没有迎娶驸马。

    也许甄辰就是一个替代品，她心目中的英雄，就只有段君墨这种神话般的存在。

    出了城，爬上一座并不高的大山，在林子里，果然看到了两座互相依靠的坟墓，修建得很好，但为了免人滋扰，规模和普通平民的差不多。

    上面的字迹很熟悉，全是段懿轩亲手所书。

    “娘，女儿来看你了。”她挽起一个笑容，然后开始点香烧纸。

    段君墨就站在一旁，静静地守候着。

    阳光透过树林，斑驳地洒了一地，轻风一吹，便缓缓摇动，温暖而清爽。

    “你和阿姐在那边过得好吗？”她一边将纸放进盆里，一边轻言絮语地聊着天，“女儿见到三妹了，她过得还不错，生了一个小皇孙，叫韶儿，激灵又乖巧，三妹有福了，你们在那边就不用惦记着她了。”

    说完话，她又在坟墓前坐了一会儿，感受着山腰的秀丽景色。

    直至黄昏，二人才缓缓下了山。

    在京都呆了四五天，进宫两次，终究还是物是人非，第五天，他们就启程去了夏莲山庄。

    一路上，凤灵夜不停地吐槽。

    例如：

    “四五辆马车的姨娘，你还真能收。”

    “难怪老皇帝容不下你，要换我，准把你送去明国当质子。”

    “一后院的女人，没把你王府烧了已经算不错了。”

    ......

    对于他那五辆马车的姨娘，她似乎执念很深。

    女人嫉妒起来，还是很可怕的。

    所以段君墨一路都认真地听着，时不时还会点头深感赞同，不敢有丝毫懈怠。

    宫姬月和冷鸢一边下着棋，一边幽幽道：“欲带皇冠，必承其重。”

    “说得有道理。”冷鸢煞有其事地点点头。

    段君墨看向二人，“马车坐着可舒服？”

    冷鸢正欲顺势点头，抬头一看，见他脸色幽沉，瞬间摇了摇了头，觉得好像不对，又点了点头，但又觉得点头也不对，一时就愣在了那儿。

    宫姬月瞥了他一眼，“该你落子了。”

    冷鸢一低头，自己居然被吃了一大片，哀叫了一声，赶紧专注下棋。

    天黑前，他们就抵达了夏莲山庄。

    早有门童过去通传了，所以商璃摇着一把折扇，带着他那大批姨娘，盛情过来迎接。

    “段兄，什么风把你给吹来了？”商璃说着，又看向凤灵夜，“该叫你平威呢，还是凤姑娘呢？”

    “你早就认出我身份了吧？”凤灵夜勾唇。

    商璃潇洒地将折扇一收，“看破不说破，就是我商璃做人的准则之一。”

    “怎么辞官了？”段君墨一边走一边问。

    商璃叹了一口气，“老了。”

    段君墨嘴角一抽，这是想偷懒了吧？

    另一边，凤灵夜和花澈走在一起，聊着关于彼此的事。

    花澈刻意掉在队伍后面，然后凑近凤灵夜，“前阵子大理发生了一件事，不知道你有没有听说过。”

    “什么事？”她前阵子忙着打理药铺，加之大冬天都在屋子里呆着，确实没怎么关注大理这边的事。

    “我也是无意中，听到有人对商璃说话，就得知了这件事。”花澈压低声音，“在将先帝宾天以后，甄辰带着他的遗体回京，可是在第二天，先帝尸首突然不翼而飞，大家找了许久。结果在第三天，尸首又给找回来了。”

    凤灵夜目色一沉。

    “你说这尸首，怎么可能说不见就不见了？”花澈不解道。

    凤灵夜看向她，“你怀疑他没死？”

    花澈抿唇，摇头，“我不知道，我只是觉得这件事有些奇怪，而且甄辰还刻意将这件事压了下来，要不是那人刚好在那家客栈，除了朝廷内部的人，就没人知道这件事了。”

    “小花花，在跟凤姑娘说什么呢？”前方，商璃停下了脚步，看向二人。

    段君墨也跟着停了脚步。

    凤灵夜一笑，“女人间的事，你也想知道？”

    商璃挑眉，笑得风流又倜傥，“女人间的事，我最感兴趣了，不过......”

    他看了一眼段君墨，“你的事，我就不敢有兴趣了。”

    进了山庄，商璃非常体贴地为段君墨安排了一个院子，冷鸢和宫姬月一个院子。

    并且床也只有一张，怕段君墨被扔出去，还贴心地给他备了一张凉椅在屋子里。

    看着这院子的布置，凤灵夜就知道了商璃的用意。

    段君墨也自觉，走过去往凉椅上一趟，“今夜我就谁这儿。”

    “山里有些凉，现在又没到夏天，真的能行？”她虽然很不想在此刻大发慈悲，因为这就是商璃故意为之，看她的心肠够不够硬，但这把凉椅看着就破破旧旧的，很难撑到第二天的样子。

    “累了一天，早点睡吧。”他似乎有些反常，要是往常听到这句话，恨不得马上就贴上来了。

    人家没领情，她也不会勉强，便将被子分了一床给他，然后就自己躺到床上了。

    不知过了多久，久到她都快睡着时，屋子里才传来一道轻轻淡淡的声音，“你心里......还有他吗？”

    朦朦胧胧的睡意，瞬间消失。

    她睁开眼。

    屋子里安静得只有彼此的呼吸，今夜没有月亮，黑漆漆的，她看着前方，却什么也看不见。

    似乎刚才的话，只是她的幻听。

    过了许久，黑暗里又传来一声微弱的叹息。

    她双手握着被角，不确定地问道：“你怎么了？”

    “如果，我说如果，九弟他还活着，他和我，你会选谁？”他嗓音沙哑而低沉，这番话仿佛酝酿了许久，也折磨了他许久。

    凤灵夜惊讶地睁大双眼，想要问段懿轩是不是真的还活着，但又怕自己的反应伤害了段君墨，半响，才闷闷地回道：“如果你还记得朝白城，我对你说过的话，那么我现在可以明确的告诉你，一切还是算数的。”

    ——你为我守护朝白城，我来守护你。

    段君墨眸光微动，一直压在心里的石头，终于卸了下去，激动得喉咙都哽咽了，“灵儿，我......”

    “继续睡你的凉椅吧。”她淡淡地回了一句。

    波涛汹涌的感动，瞬间被她这句话浇灭。

    山中不冷不热，一夜好梦。

    如段君墨所言，春天也有不少好吃的果子出来了。

    但比起果子，还是漫山的山花比较吸引人，由于商璃种了不少果树，现在又正值开花集结，现在漫山遍野都是花树，十分漂亮。

    红的、白的、粉的，相拥在同一座高山之上，十分壮观绮丽。

    这样的日子真惬意。

    她一边啃着果子，一边看着无边无际的山花，跟着商璃的姨娘大军，说说笑笑，日子竟赛过神仙。

    白天，大家就凑在一起，聊天的聊天，绣花的绣花，弹琴的弹琴。

    傍晚，大家就到果园摘果子，赏花。

    晚上，吃过晚饭，时而在院子里歇凉，时而去瀑布下洗衣服沐浴。

    这样的日子，过得很快。

    段君墨和凤灵夜又没有事忙，商璃一代赫赫有名的大富豪，也不介意养四个闲人。

    这一住，就将整个春天、夏天都住过了。

    不过凤灵夜也没白吃白喝，哪个姨娘病了，她就帮忙看诊，没人生病，她就跟着到果园帮忙。

    有时看到商璃在算账，她还会不避嫌地凑过去，教给他一些先进的管理方式和归纳算账。

    商璃受益匪浅，恨不得拜她为师，只觉相识恨晚，早知道他就应该先下手为强，提前将她掳到自己身边。

    有这想法的，他不是第一个，也不是最后一个。

    因为大明国还有一个钟离阎雪，每日每夜都坐在门槛上，眼巴巴地等着盼着凤灵夜回去呢。

    某天，他对着凤清兰道：“你说你二姐会不会不要那家药铺了？”

    凤清兰笑了笑，“二姐从小就喜欢纵情山水，如今得了闲，自然是要玩得尽兴才会回来。太子放心吧，她怕冷，冬天之前一定会回来的。”

    他摸了摸小皇孙的脑袋瓜，“儿子，以后爹要是继承了皇位，直接传给你好不好？这样爹就更能跟着你二姨一起出去玩了。”

    小皇孙张了张小红唇，“玩，玩，玩......”

    钟离阎雪轻轻一拍他的脑门，“你得勤政，勤政懂吗？”

    小皇孙眨了眨眼睛，捂着被拍的脑门，“勤政，勤政......”

    凤清兰无语扶额，一头黑线。

    在快要接近秋天，漫山遍野已经开始变得像黄昏一样的颜色时，凤灵夜才和段君墨等人一起下了山。

    一人背了一背的果干和新鲜果子，满载而归。

    坐在马车上，凤灵夜的心情说不出的好，经过几个月的相处，早就和那十几二十位姨娘打成了一片，一路上也不再嘀咕段君墨了。

    宫姬月和冷鸢下棋终于也下腻了，甚至腻味到看对方都反胃的地步。

    见旅途漫长又无聊，在一座小镇的客栈休息时，凤灵夜就让掌柜的按照她要求做了一桌木质的麻将。

    四个人刚好凑齐一桌。

    于是，四个人又开始了打麻将，为了增添乐趣，凤灵夜还会加些赌注进去，比如谁输了就拖一件衣服。

    当然，为了让凤灵夜不脱衣服，段君墨打得很卖力，硬是将宫姬月和冷鸢脱得只剩一条裤衩。

    “不玩了，不玩了！”宫姬月双手环抱于胸，犹可见他发达的胸肌，“段君墨老护着灵儿，竟让我和冷鸢脱衣服！”

    凤灵夜瞪了段君墨一眼，“这游戏我玩得可你久。”

    段君墨才不管，依旧我行我素。

    一直输也没意思，最后冷鸢和宫姬月彻底摊牌不玩了。

    这一路上还有好几天的路，总不能大家大眼瞪小眼过去，凤灵夜脑子一转，“那我们来玩一个小游戏。”

    这个游戏很简单，就是每个人轮流说自己没做过什么事，如果在场人有人做过了，就罚喝酒。

    这个游戏早被现代人玩腻了，但对这些古代人来说，还是很新鲜的。

    果然一开始，大家都开始很投入地说了起来。

    第一个是凤灵夜，她给大家打样板，为了让大家都能喝上酒，淡淡地说道：“我不喜欢女人。”

    段君墨毫不犹豫地喝了下去。

    宫姬月也拿过酒杯，一饮而尽。

    唯独冷鸢一个人盯着酒杯，陷入了沉思。

    段君墨眉头一紧。

    宫姬月不知不觉地拉开一些距离。

    冷鸢抬起头，一脸快要哭的表情，“我不喜欢女人，我也不喜欢男人，王爷，我怎么办啊？！”

    “......”

    段君墨不想搭理他。

    然后，接下来是段君墨，他想了想，“我不是单身。”

    这句话，气得宫姬月想骂脏话，天天吃狗粮就算了，就玩游戏都要带虐身的！

    他愤愤地拿起了酒杯，一口闷。

    冷鸢乖乖地喝了下去。

    接下来轮到宫姬月，他早就想好了话，所以眼下脱口而出地说道：“我没有月事。”

    “靠！你这个变态！”凤灵夜瞪了他一眼，然后豪气地举起酒杯喝了下去。

    宫姬月嘚瑟地摇了摇脑袋。

    接下来轮到冷鸢，冷鸢似乎还没想好，他看了看段君墨，又看了看宫姬月，苦思冥想中。

    到底是什么自己没做过，他们都做过呢？

    似乎想到什么，他顿时眼前一亮，也没经过大脑思考，脱口而出道：“我没和异性同房过！”

    说完，他还一脸骄傲，仿佛赢了整个天下。

    可是他这句话说完，场子却冷了下来。

    只见宫姬月倒无所谓，举起酒杯就喝了下去。

    然后就剩下段君墨和凤灵夜。

    凤灵夜笑了笑，却有些淡，漫不经心地拿起酒杯喝了下去。

    一时就只剩下了段君墨。

    冷鸢后知后觉自己说错了话，震惊之余赶紧打圆场，“好了好了，咱们下一局吧！”

    凤灵夜吸了一口气，笑道：“你们先玩，我出去方便一下。”

    说完，就跳下马车，走到了一旁的林子里。

    没多久，身后就传来一阵沉稳的脚步声，然后她就落入了一个怀抱中，脑袋被他的下巴摩擦着，“想什么呢？”

    “如果你介意......”她开口，突然身子一转，然后就被他吻住了，背靠着大树，整个身子都被他紧紧贴着。

    他的吻很霸道，也很直接，却又不粗鲁，极尽深情和温柔。

    他用行动告诉她，他不介意。

    过了许久，他才放开她，嗓音沙哑，“你想离开我，回到他身边？”

    她眼眶微红，怕被他看见自己的狼狈模样，于是将头埋在他的怀里，摇了摇头。

    他抬头看了一眼黑云密布的天空，“进马车吧，快下雨了，今夜得尽快找个地方落脚。”

    她闷闷地应了一声，然后跟着他一起回了马车。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    