
    临近夏天的雨水，总是说来就来，说去就去。

    刚刚还是阴云密布的天气，吹了一场大风，转眼间，就哗啦啦地下了起来。

    胡宝拿着家里的铜盆和铁桶，撒丫子就跑了出去，一张脸慌里慌张的，却又很兴奋开心，迅速融入了嘈杂的人群里。

    凤灵夜后知后觉，也没有撑伞，用手挡着脑袋，匆匆跑到院子门前，朝外一看，眼前的景象，可以用“壮观”二字来形容。

    成百上千的士兵，没穿上衣，光着上半身，欢畅地在空地上嬉闹，手里拿着毛巾，就像在一个巨大的天然淋浴场里，冲洗着自己的身子。

    雨水很干净，豆子般大小，砸落下来，激起水花四溅。

    平房里的女人被这景象惊呆了，各个望着空地上的男人们目瞪口呆，这是发生了什么？

    自家爷们看到以后，赶紧出来解惑，“媳妇，你快去拿出家里所有可以盛雨水的容器。”

    女人一听，也不管为什么，听话地进去拿出所有容器，分别摆放在能够得着雨水的地方。

    男人解释道:“朝白城缺水，天公难得下一次雨，每到这个时候，我们就会放下所有活计过来接水，不止是军营，就连城里百姓也都这样。”

    女人会意，脑袋一转，又去添了几个容器出来。

    凤灵夜见他们的举止行为，便猜到了这是在接水，一联想这里的地势，平时的饮用水还能工供上，但就生活上用水还是比较节省的。

    自然得除了段君墨的小院。

    女人们也放开了矜持，纷纷进屋拿木桶接水，场面一度变得更加壮观。

    站在屋檐下，凤灵夜看着并不能接多少的铁通，灵机一动，找到忙碌的胡宝，“胡宝，家里有干净的厚布吗？”

    胡宝一脸茫然，摇了摇头。

    “你先去跑去集市买点厚布，要大一点的，快！”她吩咐道。

    胡宝没有犹豫，接过她的碎银子就跑开了。

    小长腿就是快，不一会儿，他就抱着一叠厚厚的布跑了回来。

    凤灵夜早已准备好剪刀和绳子，在正中心剪下一个洞，然后分别将四角挂在了院子四边房梁上。

    大雨淋到厚布上，迅速朝着中央集合，雨水如爆破的喷泉，很快流了下去。

    待雨水将布洗得差不多，凤灵夜拿过胡宝的铁桶和盆，很快就接满了。

    周边女人一看，凑在院外，一脸艳羡地看着这占满优势的小院，“平威，你这桶也接满了，我们可以接一点吗？”

    “都排队过来吧。”凤灵夜大方邀请。

    不一会儿，大家就规规矩矩地排好队，拎桶抱盆等在外面。

    接了足足有一炷香的时辰，大雨终于散了。

    虽然不是人人都能接到雨水，但大家却学到了她这个办法，趁着布匹老板没涨价，纷纷跑去买厚布，只等下一次雨季的到来。

    畅快地洗了个澡，男男女女，也尽兴而归，回屋换上干衣，以免着凉。

    不一会儿，因为下雨，没办法练兵，段君墨也提前回来了，看到自家这装备和满满当当的水桶、木盆，顿时好奇地看向胡宝。

    胡宝笑呵呵地指着凤灵夜，“都是平威出的好主意，咱们这一回才能接满水。”

    闻言，他忍俊不禁，“咱们小院这么缺水？”

    “入乡随俗而已。”她淡淡地回了一句。

    他走过去，蹲到她身边，握住她的手，宽厚略带薄茧的手掌，轻轻揉搓着，让人有些酥麻，厚重的嗓音有些柔软，“我只是想让你过得更好一些。”

    凤灵夜不是个记仇的人，当初她和他本就不对付，所以他对她的那些所作所为，自然也能理解。

    “我吃过苦，又怎么会在乎这一点？”更何况大家都这样。

    她吃了什么苦，他比任何人都清楚，因为他就是那个罪魁祸首，闻言，他轻轻将她揽入怀中，目色深沉，含着一丝愧疚，“正因为如此，所以我才想好好弥补，抵消曾经那些混账行为。”

    她面色平静，“你也就对我那样吧？”

    记得在府上，姨娘都比她过得好。

    他抿了抿唇，略带卑微的语气充满了歉意，“是我错了。”

    “既然只是对我，而并非每个女子，说明你还没有混账到家。”她缓缓推开他，勾了勾唇，似笑非笑，然后起身进了屋。

    留下段君墨一人蹲在那儿，若有所思。

    这是夸赞他，还是埋怨他呢？

    胡宝见她不在了，于是偷偷走了过来，“将军，平威简直就是那些女眷们的救星，听那些女眷们还在背地里夸她呢，说有个爷们帮衬着就是不一样，挑水、担肥、挖坑，力气贼大，就在刚刚，平威还帮她们接了不少雨水！”

    段君墨听完，顿时心中五味陈杂。

    有开心，她似乎渐渐能融入这个集体，比他预期的要快很多。

    有惆怅，早知当初就不让她扮男人了，这下好了，女人们都把她当男人来使唤了。

    “冷鸢。”他沉声唤道。

    隐在暗处的冷鸢飞身落地，“主子？”

    “以后你就正大光明地跟着平威，男人的活，你来做。”他瞄了他一眼。

    “什么叫正大光明，属下每天都很正大光明好吗？”冷鸢双眼一瞪，后知后觉醒悟过来，“什么，主子让我跟着一帮娘们种田？！”

    “怎么，委屈？”他凤目微眯。

    他急忙罢手，“不委屈不委屈，属下求之不得！”

    段君墨这才淡淡地收回了威胁的目光，“以后她的安全，你来负责，倘若出事，后果你知道。”

    冷鸢这次没有犹豫，“属下遵命！”

    由于下大暴雨，临时搭建的医疗帐篷进了水，大家只好开始搬迁物品和转移伤员。

    上次柔然进犯，虽说没有大的损伤，但杀敌一千自损八百，所以也有不少士兵受伤。

    这次雨一停，军医就带领士兵纷纷将伤员抬了出来。

    凤灵夜恰好在帮胡宝将水提到厨房，段君墨看了，赶紧过来接过她的水，“这种活就应该男人来做，你一个弱女子就该坐着绣绣花、弹弹琴什么的才对。”

    胡宝恰好站在旁边，一听这话，差点震惊地摔倒。

    大将军这是爱平威爱得男女都不分了啊！

    他闷头想了想，平威要是坐在那儿绣花弹琴，那画面简直不要太美。

    纯纯的一个大老爷们，就被大将军这么带进沟里了。

    凤灵夜没有理会，伸手就要去端盛满水的铜盆，突然冷鸢就跑了出来，一把就接过她手中的木盆，飞快地跑进了厨房，健步如飞，那满满当当的水盆，硬是一滴水都没洒出来。

    大家都知道大将军身边有一个暗卫，但很少露面，所以胡宝也没有惊讶。

    她看着这些手脚麻利的男人们，蹙了蹙眉，他们这是要闹哪样？

    空闲间，她眼角不经意就看到了匆匆经过门口的伤员，走到院门口往外一看，这样的场景好不熟悉。

    多年以前，她经常女扮男装来军营里，帮父亲打下手，再是多年以前，她还是一名21世纪的部队军医，那时候的日子......

    她好像已经记不太清了。

    只记得忙碌充实，却有一种当时社会每个人都会有的空虚感。

    现在，她都快忘记那种感觉了。

    “做你想做的事，走你想走的路，现在，已经没人给你制定规矩，也没有人会阻止你。”

    身后，传来一道沉稳、柔和的说话声，就像是突然陷入流沙，那个朝你伸出的手一样，让人感到一种救赎。

    她侧脸，看向他含笑的眼，薄唇微启，“去吧。”

    “有俸禄吗？”她挑眉。

    又要马儿跑，又要马儿不吃草，她可不干这种事。

    似乎没有料到她这转折，他怔了片刻，才笑道，凤目里满满都是宠溺，“想要多少俸禄，你来定，可好？”

    “你全部的俸禄。”她回复得理所当然。

    他唇角一弯，“那可就相当于掌管我后院的妻了。”

    “你想多了，”她淡漠地转过身，神色清冷，“因为我的身价，比你一个闲散将军高多了。”

    他眸光微动，不禁啼笑皆非，“是是是，都依你，都依你。”

    也不知道她这些年赚的小金库都去哪儿了。

    得了高价俸禄，凤灵夜也没有矫情，直接走进新搭建的帐篷区域。

    大家一看是她，纷纷为她让路，一边还开着荤段子玩笑，“平威啊，听说你小子福气不浅啊，整日和嫂子弟妹们混在一起，是不是赛过活神仙啊？”

    她笑了笑，没说话。

    “海超，你想什么呢？以为人人都跟你一样，离开李欣然就走不动路了？人家平威才没那么下流。”一个校尉躺在病床上，一脸正义，接着又补了一句，“人家喜欢的人只有大将军！”

    凤灵夜看向他，莞尔，强调，“不，我是喜欢男人。”

    她这话一出，整个帐篷里的男人都僵硬了。

    这还不止，她走到海超身边，轻轻一拍他的肩膀，充满感慨，“肌肉不错，还是李欣然有福气。”

    海超闻言，脸一红，瞬间将薄被盖在了自己裸露的上半身，“平威，我喜欢的可是女人，不是纯爷们！”

    凤灵夜看他这一副受害的小鸡仔模样，噗嗤一声笑了。

    这还是男人们第一次看见她真正的笑容，不禁都看呆，却又不太会形容，“平威，你这眼睛也太漂亮了吧？水汪汪的，就好像我们家山上的野鹿子一样！”

    林峰闻言，吓得赶紧离开海超三步远，一脸嫌弃，“你小子不会也喜欢上男人了吧？”

    “呸呸呸！”海超瞪了他一眼，接着继续惊艳地看着凤灵夜的眼，“就算喜欢男人，我也只会喜欢平威这样的男人，不会喜欢你这种糙老爷们。”

    林峰一听，备受打击，上前就开始狠揍海超。

    场面顿时欢乐起来。

    此时，正在忙着检查伤口的李素闵走了过来，看到凤灵夜，知道她是李欣然的恩人，所以态度很好，“海公子好。”

    “大将军见我成天和女人混在一起，不放心，所以派我来给李大夫打下手。”她解释道。

    李素闵笑了，“也好，我正缺个人手，以后你就跟着我吧。”

    凤灵夜颔首，“我是小辈，李大夫喊我平威就好。”

    他又仔细看着她的眼，斟酌道:“我们是不是在哪里见过？”

    “未见却如相见，也许这就是传说中的缘分吧。”凤灵夜如是解释道。

    李素闵见她谈吐不凡，又是段君墨的心上人，不管二人关系是否属实，她定是有过人之处，才能引得他如此青睐和眷顾。

    所以，他对她也知无不言言无不尽，一边走一边将自己的医术倾囊相授。

    她跟他身后，默默地点着头，也没有说话。

    因为伤员们的伤口昨天就包扎好了，所以今天只需要给部分人换换药，李素闵教了她以后，就看着她绑，一看她包扎的手法，神色忽然一变，“你和凤启麟......”

    “我是他私底下的弟子。”凤灵夜淡然回道。

    李素闵一听，立刻起身朝着她一拜，“李某在凤神医弟子面前班门弄斧h2

    