
    轻羽阁长廊之下，花惊羽纤眉一蹙，不悦的开口：“堂堂北幽王殿下，怎么净喜欢做这等子听墙角的事情啊？”

    “这嘴巴可真利啊。”

    慵懒随意的声音落地，身形旋转而动，好似一朵黑色的妖莲，眨眼落到花惊羽的身边，花惊羽想退，却终是慢了一步，来人修长如玉的手一伸，便捏住了她的下颌，迫使得她的小脸蛋微微的抬起，一抹令人晕眩的清幽龙涎香笼罩着花惊羽，令得她十分的不自在，脸色不由得变了，瞳眸更是难看的瞪着南宫凌天。

    “北幽王殿下想做什么？”

    “你说本王想做什么？”他忽地俯身，吐气如兰的气息扑面而来，花惊羽的小脸此时掌控在他的手掌之中，根本挣脱不开，不过此刻的她完全恼怒了，抬起一手便往南宫凌天的前胸拍去，南宫凌天的另外一只手陡的一伸准确无误的接住了她的手掌，花惊羽的另一只手同时的拍了出龗去，两只脚一先一后的朝南宫凌天袭击过去。

    南宫凌天一抬手快速无比的点住了花惊羽的穴道，让她动都没法动，不远处的凌冰和小白总算后知后觉的惊醒了过来，小白一看花惊羽被欺负，小身子一动，一爪子便朝南宫凌天的脸上抓来，南宫凌天眉一蹙，冷喝一声：“畜生也敢张狂。”

    袍袖一抬，一股强大的力龗量挥了出龗去，直接的把小白给挥出龗去几米开外，啪的一声落到地上，幸好没有受重伤，可是这一摔，把小白摔得晕头转向，使命的呕吐。

    颜冰看到小白一出手便被伤了，不由得脸色大变，颤颤的开口：“王爷，你想做什么？”

    南宫凌天没理会别人，径直望向花惊羽，闲闲而笑，那笑虽然邪魅妖治，却危险异常：“说吧，你是谁？为龗什么冒充花家大小姐，还想嫁进我燕云国的皇室，你说了本王饶你一命，如何？”

    温软的声音好似情人间的低喃，可是那吐露出来的气息却是冷的。花惊羽此时手脚不能动，不过倒是还能说话。

    “北幽王，你别欺人太甚了，若是说我不是花惊羽，你拿出证据来？”

    花惊羽愤怒的瞪着南宫凌天，眼里跳跃着愤怒的火花。

    南宫凌天漆黑邪魅的瞳眸幽暗，轻冷，深不可测，他狭长如玉的大手轻轻的摩挲着花惊羽的下颌，如抚摸爱抚情人一般，但是指间的冰凉让人颤粟，这只手很可能一瞬间便要了她的命。

    “本王一再的给你机会，可惜你不珍惜，所以若是被本王查出来，那么你，定然生不如死。”

    他嗜血的说完这句话，陡的一收手，伸手解了花惊羽的穴道，花惊羽身形动了一下，倒也不敢再鲁莽行事，现在的她和这男人相比，力龗量还是相差太大了，所以还是不要轻举妄动的好，省得再被他点穴，或者说惹恼他，直接被他给杀掉了，只是他为龗什么一再的盯着她啊。

    “北幽王殿下，我再说一遍，我就是花惊羽，花惊羽就是我，若是你不相信，可以去查，若是查出来我是别人，我不介意你让我生不如死。”

    南宫凌天的眸中光辉流转，忽尔笑了起来：“不管你是谁，这份勇气倒是让本王佩服。”

    一般人遇到他，只怕早就承受不住这份压力了，即便咬牙不交待，必然也会出现慌乱，但是这个女人却一派坦然，除了愤怒，没有一丝一毫的慌乱，她是个人物啊。

    “我本来就是花家的小姐，”花惊羽恨恨的说道，眉紧蹙起来，为龗什么她要遇到皇室这些变态的人啊，一个两个都是这样啊。

    南宫凌天正要开口，忽地一道光影闪过，有人恭敬的出现在南宫凌天的身后：“王爷，花慕将军回来了，正等着您呢。”

    “好，本王知龗道了。”南宫凌天微点头，然后掉首望和花惊羽，邪魅而语：“希望你不要让本王失望。”

    他说完闪身领着手下离去，身后的花惊羽和颜冰二人皆松了一口气，二个人带着小白进了房间：“小姐，现在怎么办？本来有个太子殿下够让人烦的了，没想到现在又多了一个北幽王殿下。”

    “南宫元徽的事情，我们等，我想他肯定会阻止这门亲事的，若是他成功了，我就解脱了，他不成功，我再想办法，至于北幽王殿下，不用理会。”

    她虽然灵魂不是真正的花惊羽，但她的真实身份可就是花惊羽，所以就算他派人去查，也查不出所以来。

    梅院的正厅里，花如烟和其母云氏端坐在位置上商量事情，正厅里一个下人也没有。

    此时的花如烟一扫太子南宫元徽面前的温柔，目露精光，周身源源不断的戾气泄露出来，整个正厅都充斥着寒潭之气。

    云氏望了女儿一眼，小心的开口：“烟儿，听说太子要和花惊羽成亲了，那你？”云氏想到她和女儿的心血白废了，便愤怒异常，这个该死的女人，早知龗道除掉她才是真的。

    花如烟眼神冷狠，手指紧握起来，狠狠的一捶旁边的椅子：“母亲放心吧，我不会让这个女人如愿的，燕云国的太子妃只会是我，除了我再没有别人。”

    她说完又狠狠的挥了一下手：“花惊羽是留不得了，我定然要除掉她。”

    “怎么除？”云氏的眼神也满是狠毒的光芒：“那丫头的身边一直有个颜冰丫头，还有一个花千寻，正因为这两个人所以我们一直得不了手，”

    以往并不是不想除掉这个女人，可是都得不了手。

    “这事不急，我会慢慢想办法的，眼下最重要的是准备武魁之争，今年我定要打败去年的魁首江月雅，夺得今年的魁首之位。”

    花如烟的话一落，门外一道声音响起来：“果然是爹的女儿，有志气，”花雷将军从门外大步的走了进来，面容慈详的看着自个的女儿。

    花雷之所以过来，乃是因为早朝的时候，朝堂上的官员向他道贺，他才知龗道皇后有意为太子和惊羽成婚，他心疼自个的小女儿，所以过来了，花雷正和花如烟说着话。

    门外小丫鬟走了进来：“将军，太子殿下过来了。”

    花如烟率先挑起了眉，高兴的开口：“去，立刻让太子殿下进来。”

    “是，小姐，”小丫鬟退了出龗去。

    门外响起了脚步声，太子殿下满面笑容的从门外走了进来，一张隽美的面容上隐有喜色，花如烟的脸上满是红晕，前一刻的娇弱一闪而逝，含羞带怯的望着太子南宫元徽，满脸欲语还羞的娇弱模样，看得南宫元徽越发心中满是柔情。

    正厅里的三个人已经站了起来：“见过太子殿下。”

    南宫元徽摆了摆手，然后走到上首坐下来，花雷坐在他的身边，下首坐着云氏和花如烟。云氏和花如烟二人的脸色都隐有喜色。

    此二人都以为太子乃是求得了皇后的旨意，废掉花惊羽这个太子妃，改娶花如烟为太子妃了，必竟先前太子可是这么说的，然后急冲冲的前往宫中了，这会子再出现的时候，便面有喜色了，想必是有好事了。

    花如烟有些心急，强行压抑下喜悦的心情，温柔的问道：“殿下前来花府是为了什么事啊？”

    “确实是有件喜事，正好花将军也在，本宫就一并说了，”一听这话，花如烟胸中小鹿乱跳，果然是这样啊。她终于要当太子妃了，她终于要一跃而成为人上人了，这是她一直以来梦魅以求的事情了。

    这一刻她快乐得快要飞起来了，她终于摆脱了花惊羽这个贱女人，爬上了太子妃之位，云氏的脸上也满是笑容，望着太子南宫元徽。

    南宫元徽温润的声音响起来：“我进宫去求了母后的旨意，母后终于同意我娶烟儿进府了，不过暂时的只能让她成为太子侧妃了。”

    花如烟一听到皇后同意娶她进府了，几乎手舞足蹈了，真是太好了，真是太好了，她终于达成心愿了，她终于可以成为太子侧妃了？

    等等，太子侧妃？她不是成为太子妃吗？怎么成了太子侧妃了，花如烟的脸色一瞬间僵硬住了，然后满眼迷茫的望着太子南宫元徽。