
    月色柔和，笼罩着雕梁画栋的府邸。

    廊下红灯笼在夜风中轻摇，朱红大门前人来人往，说话声娇笑声此次彼落的响起来，热闹异常。

    这里是燕云国护国将军府，花府。

    花府，世代功勋，燕云国的大忠臣，府上将才辈出，乃是燕云国的四大家族之一，深受皇上隆恩，是皇上的左膀右臂之一。

    护国将军府，除了老将军外，其长子花慕将军是朝廷的栋梁之才，次子花雷将军也是朝廷的栋梁之材，中间的二子花云，也是户部侍郎。

    花府一门，尽是权贵。

    今日乃是花雷将军从边疆还朝，所以花府设宴招待朝中的大臣。

    除了朝中的官员，就是皇子们也都前来花府为花雷将军道贺，皇上和皇后娘娘的赏赐早就送了过来。

    花府前面，一团热闹，喜气洋洋。

    可惜花府最龗后面的院落里，此时却是发生了姐妹相惨的一幕。

    后园里，四五个娇俏的身影正围成一团，欧打中间的一个女子，一番拳打脚踢之外，中间的女子已经是满身的伤痕。

    女子痛楚的哀求着：“三妹妹，四妹妹，五妹妹，你们别打了，别打我了。”

    “哼，你个丑八怪，你说不打就不打吗？今日乃是爹爹从边疆还朝的大喜日子，你竟然还想去前面，分明是让爹爹丢脸。”

    “是啊，你不但丢爹爹的脸，也是丢我们的脸，让你回去还不回去，打死你算了。”

    说话的女子一高一矮，面容很是狰狞，同时的声音也充满了狠戾。

    两个人的话落，其中一人命令身侧的一头宠物灰狼：“小狼，咬她，咬死她，今晚我赏你两块骨头。”

    这女子的命令一下，灰狼便眼泛绿光，欢快无比的朝自已的猎物扑去，一口便咬上了女子的小腿，然后狠狠的死死的咬住。

    “啊，好痛啊。不要啊，三妹妹，放过我吧，放过我吧，我不去了，不上前面的宴席上去了。”

    “哼，晚了。”

    说话的女子正是花雷将军的三女儿，名花落衣，至于中间的女子，是花雷将军的大女儿花惊羽。

    花惊羽长得极丑，周身上下一张黑得发亮的皮肤，使得她整个人都是黑漆漆的，偏偏她平时还喜欢涂脂抹粉。

    所以黑白分明的脸，更是难看异常。

    偏偏这样的一个丑人，还是燕云国太子南宫元徽的太子妃。

    这桩婚事，拒说是当年皇后出宫被刺杀，被花惊羽的母亲所救，所以皇后为表谢意，便许下诺言，立花惊羽为未来燕云国的太子妃。

    正因为这样的一件婚事，所以花惊羽在花府里的日子实在不好过。

    这样的打斗，是家常便饭了。

    不过像今儿个这么厉害还是头一遭。

    这是因为前面的正厅里来了不少的皇子贵族，花雷将军有意让府里的女儿嫁到权贵之家去，所以便吩咐人过来让几位小姐一起去前厅招待客人。

    花惊羽也想去前面看看自已的未婚夫，悄悄的问问他，什么时候娶她过门。

    眼看着她的年龄越来越大了，现在已经十八岁了，像她这样的年纪，很多人都嫁人生子了。

    只是她做梦也没有想到，几位妹妹看到她想去前面，会大发雷霆之怒，一起欧打她。

    最龗后竟然下了杀心想杀死她。

    后园里，一声声凄惨的叫声响起来。

    先开始还能听到花惊羽的哀求之声，到后来却很微弱了。

    花惊羽的眼里满是绝望，望着不远处围成一起笑成一团的几个人，为首的正是她的妹妹们。

    可是她们却一心想要她的命，就因为她是未来的太子妃吗？为龗什么，为龗什么要这样恨心。

    花惊羽想挣扎，想奔跑，可是如何是一头狼的对手。

    最龗后花惊羽被灰狼咬得满身伤痕，周身上下斑班血迹，失血过多致死。

    不远处的一团人，有人低呼。

    “小姐，大小姐好像不动了，不会是真的死了吧。”

    花落衣眼里有轻视，唇角勾出冷笑：“死了正好，你惊什么。”

    她说完吹了一个口哨，灰狼转身便跑了过来，花落衣低下身子摸摸灰狼的头：“小狼真勇敢，今晚赏你两根骨头。”

    “嗷呜。”

    灰狼欢快的叫起来，摇头摆尾的。

    花落衣直起身子，挥手命令手下的丫鬟：“去看看她死透了没有。”

    “是，小姐。”

    小丫鬟领命而去，伸手试探了一下花惊羽的鼻息，一点气也没有了。

    小丫鬟脸色变了变，虽然一心想花惊羽死，可是人真的死了，倒底还是有些不安，颤抖着走过来。

    “小姐，大小姐真的没气了。”

    “没气好，总算除掉了这个丑八怪，省得给爹爹丢脸。”

    花落衣一点也不以为意，挥了挥手，就像解决了一个麻烦似的。

    她的身侧站着四小姐花菱雪和五小姐花湘儿。

    花菱雪挑了挑眉，望向不远处周身血淋淋一动也不动的死人，淡淡的问道。

    “三姐姐，如何和爹爹说这件事？”

    花落衣挑眉想主意，很快笑着说道：“就说这女人脑子坏了，竟然去和小狼抢东西吃，所以被小狼给咬死了。”

    她的话一落，花菱雪和花湘儿二人拍手，娇笑道：“还是三姐姐有办法，对，就这么说。”

    这几个人一点也没想过，人死了，至少让她死得安心点吧。

    可惜她们的心里，压根没有这样的念头。

    花落衣望了四周的景色，然后吩咐一个小丫鬟：“你们在这里看着点，我去悄悄的和爹爹说说这件事。”

    “是，小姐。”

    夜色浓黑，灯光轻摇，凉薄的风吹拂在后花园里。

    呜呜生响。

    有些毛骨悚然。

    小丫鬟站在不远处簌簌发抖起来。

    身侧不远处可是有个死人呢，怎么不令人害怕呢。

    她的眼睛轻轻的瞄向不远处血淋淋的花惊羽，不知龗道是她眼花了，还是真的看到了，花惊羽的手指似乎动了一下，小丫鬟吓得大叫起来。

    “有鬼啊。”

    她的尖叫一响起，前面离开的一行人生生的停住了脚步，齐齐的回头来。

    看到后面不远的灯影之下，小丫鬟一脸煞白的指着身侧不远的身子。

    “她，她，她动了？”

    花落衣蹙了一下眉望过去，只见那人一动不动，不由得大怒的训斥。

    “你鬼叫什么，人都死了，动什么动啊。”

    小丫鬟簌簌发抖，腿都站不直了，哇的一声大叫着跑到了花落衣的身边。

    “小姐，她真的动了，手动了一下，我看到了，真看到了。”

    花落衣这个气啊，一脸的恨铁不成钢，抬起一脚便踢向了身侧的丫鬟。

    这是她的人，实在是太丢她的脸了。

    “你个不成气的东西，人都死了，还吓成这样，有什么可怕的？”

    花如烟照着小丫鬟的脸上便打，拿小丫鬟撒气。

    不想后面的又有人叫了起来：“三姐姐，动了，动了，真动了？”

    花菱雪的声音也颤抖了起来，然后又有人说道：“是真动了。”

    后花园里，几个人簌簌发抖，一起停在不远处，盯着那明明该死了，偏偏动了的身子。

    个个有拔腿欲跑的冲动，可是一个都动不了，脸色煞白煞白的。