
    院墙外，小狐狸一跃身，越过了竹篱围墙，直接的进去了，然后回头看着花惊羽，似乎在邀请她进去似的。

    花惊羽没来得及动，听到竹篱后面有清悦的声音响起来：“小白，你去哪了，怎么这么晚才回来？”

    小白，小狐狸的名字吗？还真是名副其实。

    院子里一个人走过来，伸手欲抱小狐狸，不过很快感受到院门外有人，飞快的抬头望过来：“谁？”

    花惊羽抬头望去，发现问话的人是个女子，有些瘦弱，似乎风一吹便倒了，面容却有些看不真切：“我叫花惊羽，是进黑森林参加围猎的人，因为与朋友走散了所以才会误打误撞的进来的。”

    “你胆子倒真大，”女子走过来把门打开，让了花惊羽进去。

    “进来吧，看来小白很喜欢你，它从来不把人带到这里来？”花惊羽听了笑望向地上的小白：“我也很喜欢它。”

    她一说话，小白摇晃起脑袋里，十分的开心，瘦弱的女子倒十分的意外，看了看小白，又望了望花惊羽：“你进来吧，夜晚的黑森林可是很危险的。”

    “谢龗谢你了，”花惊羽本来还怕人家不留她呢，没想到这女子却十分的好。

    两个人一路顺着院子往里走，刚走进去不远，便听到脚步声响起，随之还有一道爽朗的声音响起：“紫儿，有客人来了吗？”

    “是的，师兄，”花惊羽身侧的女子叫紫儿，淡淡的回应着。

    迎面一个不高的少年走了过来，这少年不但个子不高，脸也生得极恐怖，大半边脸上都是火红色的胎痣，那红色的痣上竟然还鼓起了红疙瘩，看上去分外的狰狞。

    若是大晚上的出龗去，定然要吓死别人了，但是花惊羽很淡然，只不过模样生得丑一些罢了。就是她现在也好不到哪里去，黑糊糊的像个黑炭头似的，不比这少年好多少。

    不过她的样子倒是让紫儿和这出现的少年错愕，这姑娘还真不是一般人啊，面对师兄恐怖的鬼脸，竟然一点也不害怕。这份定力可不是常人可以比的。

    “师兄，这是小白带回来的客人，今晚暂时住在这里吧。外面太危险了。”

    “行，你带她去客房休息吧，”少年望了一眼花惊羽，心中竟然生出喜感来，因为他的鬼脸，一般人第一眼看到他，便生出嫌戾，这丫头倒是一点也没有，就像他是平常人似的，这是他一直以来想要的：“我叫舒安。她是我师妹杨紫儿。”

    花惊羽看出这舒安和杨小晚二人都是那等没有谋算之心的人，这两人心思通明，是值得一交的朋友。

    “我是花惊羽，打扰你们了。”

    “没龗事，我们这里已经很久没有客人了，”舒安笑道，示意自个的师妹带花惊羽去休息。

    不过两个人还没有走远，听到一道声响，舒安和杨紫儿二人同时的回首，一起说道：“师傅出关了，不知龗道她此次有没有成果？”

    两个人一起望着最正中的竹屋，只见竹屋的门拉开。一道曼纱的身影徐徐的从屋中走出来，轻纱飞舞，那白色的身影好似踏着凌波而来的仙子一般，她的眉眼幽淡清冽，周身拢着光辉，使人只觉得身在迷幻林里一般，不真实。

    花惊羽呆呆的望着这从竹屋中走出来的美若天仙的女子，好半天说不出话来。

    没想到这黑森林中竟然住着这么一个美若天仙的女子，而且看她的踏波而行的步伐，好似脚不沾地飘然而行，武功应该很高。

    这女子优雅轻漫，不经意间便带着一抹勾魂夺魄，此女若是走出黑森林，定然会引起男人们的疯狂争抢。

    “师傅，”舒安和杨紫儿恭敬的开口，女子点了一下头，一双美目流转好似皓月，轻轻的一扫便看到这院子里多了一个人。不由得微挑了一下眉问道：“有客人？”

    “是的，是小白带回来的客人。”

    “喔，这小家伙倒是难得喜欢人啊，”美人轻轻的一笑，倾国倾城也不过如此，花惊羽看呆了。舒安看到她这样，凑到她的身边小声的嘀咕：“你别看我师傅这么漂亮，其实她已经快四十岁了。”

    “快四十岁了，”花惊羽彻底的无语了，她还以为美人是大姐姐呢，原来却是大妈，可是这大妈是不是保养得太年轻了。

    舒安的话自然传到了上首的美人耳里，美人脸色一沉，瞪了舒安一眼：“舒安，你皮在痒是不是？最近功夫练得怎么样了？”

    舒安一听师傅点名，就知龗道没好事，苦着脸：“师傅，我有认真在练啦，没有偷懒。”

    “你会不偷懒？对了，为师闭关又研究出两种新药来，不如帮师傅试试如何？”美人嘿嘿的笑，那笑有些不怀好意。

    果然舒安脸变了，赶紧的央求：“师傅，不要啊，千万别让我试药来。”

    师傅练的都是奇门毒药，每次都拿他们来试药，他们咋这么命苦啊，他不要啊。一侧的杨紫儿听到师傅没有让她试药，不由得唇角含笑的望着舒安：“师兄，难得师傅心情好，你就勉为其难吧。”

    舒安怒瞪眼：“你咋不勉为其难，”他说着脸色一变，伸手拽着杨紫儿哀求起来：“紫儿师妹最好了，要不，这次的试药机会给你吧，下次，下次让师兄来，怎么样？”

    杨紫儿掩嘴而笑，直接的拒绝：“我不干，这可是师父指定的，乖师兄你还是乖乖的替师父试药吧。”

    舒安一脸的菜色，花惊羽站在旁边看着，很是羡慕他们，好像一家人的感觉。哪像她，虽然转生到将军府，可是却一点感受不到家庭的温暖，反而是那些姐姐妹妹的个个想要她的命。

    人和人真是没法比啊，花惊羽叹息，上首的美人，把视线落到了她的身上，很快，清艳出尘的面容上，水灵动人的眸子闪过困惑，身子一动飘了过来，上下打量着花惊羽，认真的说道：“我在哪里看过你吗？感觉好熟悉啊？”

    花惊羽噗哧一声笑了起来，一下子便有些喜欢这美人了，这潜台词不该是男人吊女人的话吗，怎么到了美人的嘴里又是一番韵味了，花惊羽嬉痞的来了一句：“也许梦里见过。”

    可惜她不是男人，可惜美人太大了点，如果她是男人，美人再年轻一点，说不定能来段花前月下的邂逅，舒安和杨紫儿二人听了师傅的话，早脸红了，直接的叫起来：“师傅，你又抽风了，人家是第一次来，你什么时候见过人家啊，竟然还熟悉。”

    “喔，这样啊，可是我就像见过她似的，很喜欢她呢。”美人说着亲热的伸手拉过花惊羽，这一拉她的脸色飞快的变了，认真的给花惊羽号了脉，说道：“你中毒了？”

    花惊羽微愣，没想到美人竟然一眼便看出了她中毒了。

    美人说完，取了一枚解毒丸出来，递到花惊羽的面前，说道：“吃下去就可以解掉身上的毒了，以后就是个漂亮的小丫头了。”

    花惊羽早就知龗道自已是中毒才会变成这样的，所以一点也不以为意，看着美人手里的药丸，摇了摇头：“不用了，其实我知龗道自已中了毁容颜的毒，所以才会这么黑，但现在我还不想解。”

    “不想解吗？”美人收起了药丸，满脸不解：“好古怪的丫头。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个绝色美人可是大有来头的，后面会写到的，包括这里写出来的人，后面都有关联的，亲爱的们不要当无关紧要的人喔。