
    长廊玉阶之上，花惊羽伸手轻揉了揉脑门，真是叫天天不灵，叫地地不应，本来还指望南宫元徽可以让皇后改变主意，没想到到这里竟然成了姐妹二人共嫁一夫了，这叫什么事啊？

    天哪，地哪，她不想嫁这个人渣啊。

    “小姐，现在怎么办？”颜冰的脸色也好看不到哪里去，本来小姐嫁给太子殿下已经够委屈的了，现在竟然还要和二小姐一起嫁，太子摆明了喜欢二小姐，若是小姐嫁了，岂不是要气死。

    花惊羽本来正在房里练内力，现在连一点练的心情都没有了，干脆拉了颜冰出门去逛街：“走，我们去逛街，什么都不要想。”

    想了更烦，干脆什么都不要想。

    燕云国的京都名枭城，是一座繁华的城池，处处透着奢华。虽然是夜晚却是十分的热闹，街道上很多的行人在随街游玩，古玩杂耍的随处可见，花惊羽和颜冰二人逛着逛着，倒是把先前的烦燥的心事给忘了。

    “小姐，你看这个好可爱啊？”

    颜冰指着旁边的工艺小泥人兴奋的说着，花惊羽怀中的小白翻着白眼，无聊，不就是一个小泥人，大惊小怪，这里真是无趣啊，小白用小爪子拍着嘴，表示自已兴趣缺缺。

    颜冰与它相处了两天，竟也知龗道了它一些动作，不由得伸手掸了小白的脑门一下：“哼，你以为都是你啊。”

    小白丢给颜冰一个白眼，继续舒服的闭眼，咱家的小羽儿抚摸着真舒服啊，这感觉爽。

    颜冰一看小白的神态，越发的气恼了，乘机告状：“小姐，你看这小混蛋总是欺负我。”

    “你们两个真是天生的对头，”花惊羽无语的开口。

    两人一宠行了一段路程，竟然有些饿了：“颜冰，晚饭我们还没有吃呢，这里有什么吃饭的地方，我们找个地方吃点东西吧。”

    颜冰一抬首，指了指前面一处挂着灯笼的地方：“小姐，前面就是迎画楼了，迎画楼里的东西最好吃了，而且点心也好，以前小姐就喜欢吃，我们不如去哪里吃东西。”

    “好啊，”一听说有好东西吃，花惊羽心动了，人生最快乐的事情便是吃好吃的东西了，只要吃到好吃的东西，人的心情便会莫名其妙的变好，今儿个她受了不少的气，理该让自已的心情变得好一些。

    两个人说着往迎画楼走去，路上，颜冰笑眯眯的开口：“这迎画楼不但有好吃的东西，还十分的好玩儿，一楼的大厅里有一个高台子，不少人喜欢在这里比赛，或比琴棋书画，或者比试武功什么的，所以这家迎画楼，每到晚上的时候，客人便爆满了。”

    “这家酒楼的老板可真会做生意，”花惊羽叹息，谁说古人弱了，这做生意的头脑可不比现代人差啊，知龗道利用平台来为自已的酒楼造声势，积人气，有了人气，还怕酒楼的生意不好吗？不好才怪呢。

    两个人走到酒楼的门口的时候，发现酒楼门前进进出出的人很多，进去的人满面笑容，出来的人不时的议论着，每个人的脸上都是开心，一顿饭都能吃得这么开心，这地方没来错。

    “走，我们进去吃饭，顺便看看里面发生什么好玩的事情了？”

    “好啊。”一主一仆外加一个宠物高高兴兴的往酒楼里走去。

    酒楼门口挂着灯笼，明亮的灯光之下，左右两个眉清目秀的小二，一看到有人过来便满面笑容的招呼着：“客官是吃饭吗？”

    花惊羽点头，颜冰问：“有座位吗？”

    “座位有是有，一楼大厅的位置一桌客人刚走了，但是二楼的雅间没有了，今晚全部客满，”小二说话又响又脆，俐落的开口，花惊羽看里面时不时的发出轰笑声，不由稀奇，倒也没有多想，点头：“大厅就大厅吧。”

    一主一仆的走了进去，跟着一名小二的身后往大厅一侧的走去。

    酒楼里，灯火通明，不远处的高台上，正有两个汉子在扳手腕，两个人满脸通红，个个都使出了吃力的力气，四周有不少人替他们加油，个个都看着上面的好戏，显得十分的高兴，并没有人注意到花惊羽主仆二人。

    现在的花惊羽皮肤黑漆漆的，实在没有出彩的地方，走在大街上也没有人多理。

    楼下的大厅里没人理会，可是二楼的雅间却有一人发出了惊呼声，其中一人急切的开口：“二姐姐，快看，快看下面。”

    二楼的雅间里，有一间雅房里坐着几个年轻貌美女子，其中为首的正是花府的花如烟，花如烟的身侧端坐着几个人，有她的表妹云泱泱，还有京城里的几位小姐，凌寒梅和江若晴等人，另外还有花府的三小姐花落衣。

    花落衣当日被花惊羽差点打死了，经过一个多月的调养总算好得差不多了，现在看到花惊羽，真是仇人相见分外眼红，所以才急切的开口唤花如烟。

    花如烟没看到楼下的花惊羽，看花落衣急得话都说不周全了，蹙眉不满的开口：“三妹妹，像什么样子？”

    “二姐姐，你快看，花惊羽，这女人在一楼的大厅里吃饭呢？”

    “花惊羽？”雅间里的几个人都来了劲，她们先前正说到花惊羽，个个恨不得吃了这女人，哪想到这女人竟然出现了，她们如何不激动，几个人飞快的探头张望，果然看到花惊羽领着一个丫头在楼下的大厅里吃饭。

    花如烟眼神中摒射出狠戾的杀气，没想到这女人敢来这里吃饭，真是太好了，天助我也。今晚我要让她在这迎画楼里丢一个天大的面子，我倒想看看皇后会不会同意自个的儿子娶一个声名败坏的女子为太子妃。

    花如烟的唇角露出狠戾的笑容，然后眸光落到了楼下花惊羽的怀里的小宠物身上。

    二楼的雅间里，几个女子收回眸光，开始盘算如何收拾花惊羽。

    一楼的大厅一角，花惊羽敏感的感觉到有人在看她，令人不舒服，飞快的抬头四处张望，却没找到人，颜冰问道：“小姐，怎么了？”

    “好像这里有熟人，刚才在看我。”

    “谁啊？”颜冰抬头四下寻找，没看到有熟人，而且一楼的大厅里，很多人都在看台上扳手腕的人，此刻已经到了最激烈的时候，没人注意到她们这一桌。

    “算了，不用理会了，”花惊羽摇头，此时一楼大厅高台上扳手腕的人，已经分出胜负了，高台下面一阵欢呼声，有人高叫：“杨二，你小子输了，赶紧的把爷们这一桌菜钱给付了，快点。”

    杨二的家伙也很爽气：“好龗的，你们一桌爷付了，不过爷下次还要和这小子扳，就不信讨不回来这彩头。”

    高台上两个男人一跃跳了下来，四周众人纷纷收回视线，开始吃东西，花惊羽和颜冰二人点的菜也到了，小二一一的摆上来，两个人边吃边听着四周的人议论事情。

    恰在这时，二楼有几个身着华丽衣裙的女子徐步而下，一步一步的往楼下走来，这么多的女子簇拥而下，自然吸引了一楼大厅众人的注意力，个个都行注目礼，很快有人认出了这几个女子。

    “原来是京城府尹云大人的女儿云小姐。”

    “还有……”

    花惊羽听到这四周的议论声并没有在意，只到颜冰暗叫她：“小姐，快看二楼下来的人，还有三小姐？”

    花惊羽抬首望去，便看到二楼走下来的数人，为首的人正是云泱泱，枭城府尹云大人的女儿，云泱泱的身侧跟着几人，花落衣，凌寒梅，江若晴等人，几个人都冷冷的瞪视着花惊羽，同时的云泱泱拍了拍手，大厅里安静了下来，众人齐齐的望着这位云大小姐。

    不知龗道她要做什么，云泱泱冷冽的声音响起来：“原来花大小姐在这里吃饭，真是缘份啊，难得的如此有缘，本小姐想和花小姐在这里比试一下，就不知龗道花大小姐有没有这份胆量？”

    “花大小姐？”

    “那不是未来的太子妃吗？”

    “呸，她怎么会是未来的太子妃，如若太子想娶她早就娶了，怎么会到现在还不娶呢。”

    议论声此次彼落，大厅里的众人开始四下寻找，很快便找到花惊羽主仆二人，个个都望着她们……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云泱泱找碴了，这女人要倒霉了……。亲爱的们等着啊，另外亲爱的们摸摸兜，看看有没有评价票了，有的话投来啊，记得五星啊，别的就不要投了……