
    司徒小昭一把把姜惟给扯了过去，小声的嘀咕：“姜大公子，丢不丢脸，你丢不丢脸啊？”

    “丢什么脸，我丢的是我家的脸，与你何干啊？”姜大公子一点自觉都没有，嘻嘻笑起来，然后伸出手使命的对着四周挥舞着。

    “各位同学，还有没有人愿意加入的，欢迎你加入啊，快来吧，本少爷的怀抱为你敞开了，快飞进来吧，欢迎扑倒，欢迎蹂躏。”

    他身侧的花惊羽和花青枫还有司徒小昭，脸色轰的一下红了，几人都有一种抬起一脚把他踢飞的冲动。

    这一队已经有四个人了，再加上颜冰就是五个了，按照书院的规定人数是够了，可是颜冰不算学校成员的，所以说她们这一队还差一人，这有点难办。对面的云泱泱脸色难看起来，阴森森的盯着这边的人，冷冷的开口。

    “果然是物以类似，一群神经病凑到一起去了。”

    她念叨了一句，然后再次叫起来：“你们还差一个人呢，自家的丫鬟可算不得书院的成员，我倒要看看还有什么人愿意帮助你们？”

    花惊羽扫视了一圈后，看周围只有看热闹的人，并没有人开口说加入，慢慢的收回视线，盘算着要不要和慕容老师说一声，他们就五个人参加围猎。不过她还没有开口，忽地有一道清冷无双的声音响起来：“算我一个吧。”

    此声一落，四周围观的人嗡的一声响，议论声不断，然后众人飞快的抬头望去，便看到一人分开人群，从外面走了进来。

    一看到来人，男子皆满脸的嫉妒，女子却个个眼冒红心的盯着那走进来的人。

    花惊羽的眸光也落到了来人的身上，被他身上的神韵给吸引住了。

    这个从人群之外走进来的人，身材欣长如雅竹。一头墨发从肩上垂泻而下，墨绿的丝带轻拢着，身着一袭素色的长衫，面如冠玉，眼形细长有神，漆黑的瞳眸中深邃幽冷的光芒，周身上下充满了贵不可言的高雅，虽然神情淡漠，可是却像明日一般轻辉潋潋，更像那一树荼荼盛开的琼花，令人移不开视线。

    此人花惊羽是认识的，他并不是燕云国的人，他是西陵国的皇子，名赫连轩。

    赫连轩曾经是天纵奇才的人物，以十八岁的年纪拿下了天龙榜第一的位置。

    他曾经荣耀一身，光芒万丈。

    他曾是玄武大陆多少女子心目中的佳婿。

    可是后来不知龗道发生了什么事，他的内力竟然一泻千里的后退，从曾经的第八重内力退落到现如今的第五重内力。他更是在和南宫凌天的一战中，输掉了自已，让自已轮为燕云国的质子。

    他现在的身份，便是西陵国在燕云国的质子。燕云国和西陵国一直是友好之国，所以赫连轩虽然在那一战中输掉了自已，成了质子。但是在燕云国中并没有人为难他，他一直住在玉凰书院中，练习内力。

    但是两年的时间，他的内力并没有上升，还隐有倒退的现像，这不能不让人遗憾。

    不过目前赫连轩与花惊羽等人比起来，也是内力最高的了，他是五重顶峰的内力。

    没想到一直对别人不理不踩的赫连轩，竟然站了出来帮助花惊羽。这不能不让玉凰书院的学生惊讶，一时间四周鸦雀无声，没有一人说话。

    武级班的慕容老师望向花惊羽，脸色虽然没变，但是心里多少有些震憾的。花惊羽似乎真和原来不一样了，竟然可以让这些人来帮助她，此女恐非池中物。

    慕容澜淡然的声音响起来：“花惊羽，既然你的队伍组建好了，那么两日后你们随别人一起参加此次的围猎吧。”

    慕容老师的话一起，四周响起了议论声，对面的云泱泱脸色别提多难看了，手指也下意识的握了起来。她身侧的一个同伴，脸色微闪了一下，然后凑到云泱泱的耳边小声的嘀咕了两句。

    云泱泱的脸色好看了一些，花惊羽，今日我弄不死你，进黑森林我定然要让你有去无回。

    云泱泱狠狠的瞪了花惊羽一眼，然后一挥手领着同伴离开了，四周的人也陆续的离开了。

    花惊羽高兴的望着慕容澜，淡淡的道谢：“老师，谢龗谢你了。”

    慕容澜望了一眼赫连轩，十分意外赫连轩竟然会站出来。这家伙一向是不理闲事的，今儿个怎么多管闲事了：“赫连皇子今儿个怎么会帮助花惊羽了？”

    赫连轩微蹙了一下眉，淡淡的开口：“只是看不惯盛气凌人的人。”

    慕容澜无语的摇了摇头，然后认真的望着几个人，开口道：“你们几个人从现在开始便是队员，一定要团结，尤其是花惊羽的武力太低了，所以参加围猎的时候要当心点，除了那些野兽外，还要当心人。”

    他先前可是看到云泱泱眼里的杀意的，不出意外，这次云泱泱肯定要在围猎中动手脚，所以他们还是小心些为好。花惊羽点头：“老师我会的。”

    她自然不会大意，云泱泱很可能在此次围猎中想办法杀她的，她会小心的。

    慕容澜听了，总算不说什么了，招呼了花惊羽等人一声便离开了。最龗后只剩下他们几个人了，花惊羽望向身侧的几人。司徒小昭，花青枫，姜惟，赫连轩，再加上自已和颜冰，一共是六个人：“谢龗谢大家此次帮助我了，下次若是有需要我花惊羽的地方，尽管开口。”

    姜惟一听花惊羽的话，嘻嘻笑着开口：“花惊羽，若是感激我的话，以后你每天夸一遍我很帅，我帅爆了就行了。”

    花惊羽一脸的黑线条，这家伙真是令人无语啊。

    司徒小昭伸出手拍拍花惊羽的肩：“我们是朋友了，用不着这么客气。”

    花惊羽点头，她很喜欢小昭的个性，所以从心里认定这家伙是朋友了，最龗后花惊羽望向赫连紫：“赫连皇子，谢龗谢了。”

    赫连轩抬眸望向花惊羽，看到花惊羽从上到下一张黑炭似的黑皮肤，神色不动，只是淡漠的点了一下头，然后扔下一句：“两日后早上我在书院门口等你们。”

    他说完转身大踏步的离开了，留下几个人望着他优雅的背影，即便是一个背影也说不出的魅惑，带着淡淡的忧郁。

    司徒小昭双眼不断的冒着红星，满脸倾慕的光芒：“赫连皇子真是好帅啊，温柔又忧郁的王子，绝对是我的梦中人啊。”

    小昭的话一落，姜惟不干了，他最受不了有人比他帅，拽住小昭便追问：“小昭，有我帅吗？”

    小昭收回视线望向姜惟的时候，无比真诚的说道：“一个天上，一个地下。”

    姜惟的脸上露出夸张至极的笑，手舞足蹈的连声音都变质了：“是不是我是天，他是地。”

    “错，他是天，你是地，”小昭义正严词的纠正，然后一伸手拉了花惊羽便走，身后姜惟不甘心的怒吼：“我要和赫连轩决斗，我要与他决斗。”

    至于姜惟有没有找赫连轩决斗，花惊羽和花青枫等人不感兴趣。

    这一日她们在书院平安的度过了，除了云泱泱的找碴，再没有别的找碴的人。

    第二日，花惊羽没有再去玉凰学院，她在花府的轻羽阁里准备东西，这一次参加围猎，她的武力极底，所以她要准备一些东西带着，以备不时之需，云泱泱一定会在围猎中暗算她，所以她不能大意。