
    高台上，花落衣看到花惊羽没有出现，也以为花惊羽弃战了，不由得得意的叫起来。

    “花惊羽，你个废物，竟然弃战了，你真是不配为花府的大小姐，从今日开始，本小姐看到你一次打一次。”

    花落衣的骂声刚落地，忽地凭空一道清冷的声音响起来：“谁说本小姐不敢来，弃战了？”

    这道声音正从花家的决斗场门口传来的，众人不由得一起抬头望过去，只见决斗场门前，一道清瘦的身影缓缓的从门外走了进来。

    步伐从容，不卑不亢，优雅无比，虽然依旧是从前的丑颜，可是那份优雅，竟然令不少人呆怔住了。

    花惊羽从决斗场外走了进来，一路进了决斗场，立于台下，望着高台之上花落衣，唇角是嗜血般残狠的冷笑，这女人竟然胆敢让狼咬她，到现在她身上还伤痕累累的，所以今儿个她会好好龗的教训她的，让她知龗道知龗道，她欺负她的时代已经过去了，从此后，轮到她来欺负她们了。

    花惊羽的身后站着花青枫和颜冰二个人，二人脸色皆有些不好看，她们是生怕花惊羽吃亏。

    虽然花惊羽先前安抚她们了，可是她们依旧放不了心。

    高台之上的花落衣，在一怔之后回过神来，唇角是隐暗狰狞的笑意：“花惊羽，你总算出现了，上来吧，今日我们要决一死战。”

    花惊羽脚下一惦，身子跃上了决斗场，望着对面的花落衣，不卑不亢的说道：“好。”

    花惊羽话音一落，花落衣再次的开口：“今日决斗场，我们姐妹二人决斗，生死各安天命，是生是死全凭自已，你敢吗？”

    花落衣话一落，决斗场四周嗡的一声响，花青枫最先叫起来：“花落衣，你太鄙卑了，你明知龗道羽儿的功夫没有你好，你竟然定下这种生死契约，你分明是想打死她啊，你还是人吗？她可是你的亲姐姐啊。”

    “小姐，别答应她，别答应，她是想打死你。她是想借机打死你。”

    高台最前方的位置上，花惊羽和花落衣的父亲，花雷将军脸色有些难看了，虽然他不喜花惊羽，因为她不但丑，而且天赋实在是太差了。

    十八岁的大龄，竟然只习了第二重的内力，五年的时间没有进前一步，当初还不如不学习呢，害得他被朝堂上的同僚笑话。

    可是身为她的父亲，虽觉得丢脸，但是花雷将军可不想看到姐妹相残的事情。

    所以一听到花落衣的话，花雷将军沉声喝道：“花落衣，你胡闹什么，比试就比试，那可是你姐姐。”

    花雷将军的话一落，太子南宫元徽的声音却适时的响起来：“花雷将军，这好像是她们两个人的事情吧，花大小姐若是不想战，大可不应战，”太子的话一响起，花雷不言语了。

    四周不少人也心中了然，太子分明是想借着花落衣之手除掉花惊羽，这样他就不用担一个背信弃义的名声，又可以理所当然的除掉了花惊羽这个太子妃。

    太子可真是打的好算盘啊，太子南宫元徽身侧的孝亲王府的小王爷南宫瑾，眼神阴狠的瞪了太子一眼。

    这个男人真他妈的太狠了，竟然如此害花惊羽，瑾小王爷正想开口，他身边的南宫凌天却丢了一个眼神给他，南宫瑾便住嘴了。

    南宫凌天眸光深邃好似万丈深渊一般，点点幽光拢在狭长的丹凤眼里，他倒是很想看看这花家大小姐，敢不敢应战，说不定这黑丫头会让人意外呢。

    南宫凌天的心里，女人就像草根一样贱，所以并不拿人命当回事，他只是为了自已的一个兴趣，所以便阻止了南宫瑾的出手。

    高台上的花落衣自然也听到了太子南宫元徽的话，所以更是得意，朝着花惊羽叫起来：“花惊羽，你敢应战吗？若是不想战也行，跪下给我磕三个头，表示自已认输了，此事也便到此结束了。”

    花惊羽唇角冷莹莹的笑，一双清浅的瞳眸扫视了四周一眼，诺大的决斗场，除了花青枫和颜冰二人脸色煞白不时的阻止她出战，其他人皆是一脸的看好戏，尤其是决斗场最正中的位置上端坐着的几个大人物，竟然一脸的希翼。

    人命在他们的眼里果然薄如草阶啊，花惊羽眼神冷冷，心中更是充满了对这些人的不屑。

    她掉首望向花落衣，轻声应道：“好，既然你定下了此约，但愿你不后悔。”

    花惊羽轻轻的开口，她说得极慢，一字不差的落进花落衣的耳朵里，花落衣忍不住笑了起来：“花惊羽，究竟谁后悔就不知龗道了。”

    她一言落，掉首望向高台一侧主持着此次决斗的两个花家长老：“大长老，二长老，你们可是看到了，花惊羽可是答？”

    花落衣的话还没有说完，身侧的花惊羽却是动了，如一阵风似的飘了过去，然后抬起一脚狠狠的对着花落衣踢了过去。一脚便是杀招，又狠又快，同时的一只手揩了毒药抹上了花落衣的手臂。

    花落衣听风惊觉，身子要避，但是还是没有避开，便被花惊羽给踢中了，身子跄踉间后退两步，抬起头来，脸色别提多难看了，大叫：“花惊羽，你鄙卑无耻，竟然偷袭。”

    花惊羽一招得手，身形陡的后退，以免被花落衣的内力扫到，她退后几步站定，阴森森的冷笑着开口：“鄙卑无耻，我比得过你吗？你向自已的姐姐下了生死契约，明知龗道自已的功夫比我好，还定下什么生死契约，不就是想打死我吗？究竟是我鄙卑还是你鄙卑。”

    决斗台上，花落衣的脸上难看至极，同时被花惊羽一脚踢中的地方，疼痛异常。虽然没有受重伤，可也受了不轻的伤。

    她伸手捂住被踢的地方，眼神狠戾，死死的盯着花惊羽，手下一运力，铺天盖地的橙色内力笼罩住了决斗场，同时的她开始施展花家的武功秘诀金龙裂天爪，五指成钩，金光灿灿，带着凌厉的煞气，欺身而至，直奔花惊羽的脑门而来，花惊羽脸色陡变，好厉害的功法，她若是被这五指抓到，不死也残，身形飞快的避开。

    对面的花落衣，一爪落空，不由得再起使出金龙天裂爪，接二连三金龙爪抓向花惊羽，花惊羽连连的避开那峰利的五爪，只顾着躲避。

    别人看上去，便成了花落衣连连的进攻，花惊羽狼狈逃窜的画面，决斗场下方，不少的人惊叫起来。

    花青枫和颜冰更是脸色煞白的叫起来：“小姐，快跃下来，快跃下来。”

    若是花惊羽被橙色的金龙裂天爪抓到，定然会受不轻的伤，而她的功夫根本抵挡不住花落衣的武功，再斗下去也是死路一条。

    太子南宫元徽看到花惊羽狼狈逃窜的样子，不由得唇角擒笑，欢喜不已，花雷的眉蹙了起来，南宫瑾满是恼怒，瞪了南宫凌天一眼。

    若不是凌天阻止，他都出面帮花惊羽了，都怪这家伙拦着她，花惊羽不会真的被花落衣杀掉吧。

    南宫凌天狭长的峰眉轻轻的挑起，性感的薄唇邪勾起来，眼神深不可测的暗芒，满脸的兴味。

    他感觉这花惊羽还有后招，不知龗道这女人如何解眼面前的局。高台上，花惊羽依然在闪避，身形又快又稳，绕着满台子乱转。

    看上去好像狼狈逃窜，其实她是在消耗花落衣的玄力，她中了她所下的毒，待会儿中毒，她就浑身无力了，到时候就是她动手的时候了。

    她只是想给花落衣造成一个假像，让她轻敌。

    果然花落衣轻敌了，看到花惊羽狼狈的逃窜，她兴奋的挥舞着橙色的内力、，一路挥杀过去。不过很快她便感觉到力气不济了。

    花落衣的神情，别人没注意，花惊羽自然没有放过她的小细节，一看到她无力，她便如一头狼似的反身扑了过去，动作迅疾狂猛。一跃而就，扑向花落衣，同时抬起一脚横扫向花落衣，把花落衣给扫到了决斗台上，花惊羽身形一动骑上了花落衣的身子，一招得手，再不让花落衣得空，拳头如雨般的落了下去，对着花落衣的身上，脸上砸了过去。

    碰碰碰。

    一连多少下砸了下去，花落衣被一番猛砸过后，直接的动弹不得了，满脸都是鲜血，牙齿也被砸掉了两颗，脸上肿得像馒头一般惨不忍睹。

    饶是这样，花惊羽也没有放过她，依然狠狠的砸下去，一下一下毫不客气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，看文的别忘了收藏啊……