
    云泱泱先是一愣，随之张狂的大龗笑了起来，十分的兴奋。

    她的兴奋来源于两点，一点是待会儿可以重创花惊羽了，这感觉太他妈的爽了，另一点是这云纹金钱豹真正的主人是她的表姐，表姐说了，若是她重创了花惊羽，这头宠物便送给她了。

    云泱泱越想越开心，一侧的花落衣却有些不甘心，二姐姐真是的，这差事为龗什么不交给她呢，真让人阻心。

    大厅里，有人开始坐庄，赌花惊羽和云泱泱二人的宠物谁胜谁负。最龗后无一例外的都买了云泱泱的云纹金钱豹赢，两人的局势竟然以一赔十来计算了。

    花惊羽望了一眼身侧的颜冰：“你手里有多少银子。”

    这银子乃是她们两个人每月的月银，云氏虽然歹毒，不过并没有克扣花惊羽的月银，所以这点钱是她们攒下来的。

    颜冰听到花惊羽问，立刻开口：“小姐，大概有六七十两。”

    “立刻拿去买注，”花惊羽笑道，一比十的赔率，这送上门的钱不要白不要。

    她买六十两，待会儿十倍的翻，可是好大一笔银子的。

    “小姐买谁的？”颜冰问，花惊羽立刻翻白眼，难道还能买别人的，当然是买自个的了。

    “买自个儿的，没看到现在没人买我的吗，我岂能让我的吃白空，去吧，”颜冰虽然有些不放心，不过小姐都说了，钱没了就没了吧，她当真取了银子过去到坐庄的人面前买注去了。

    这下所有人都拿看白痴的眼神望着这位花大小姐，这位未来的太子妃莫不是脑子坏了。不但拿自已的小宠物和人家的云纹金钱豹开赌，竟然还买注，而且还买自已的注，这叫什么事啊，这分明是送钱啊。

    颜冰刚买完了注，只见二楼竟然有两帮人走了下来，一帮人乃是孝亲王府的小魔王南宫瑾手下的侍卫，这侍卫枭城不少人都认识，所以他们一走过来，不少人便起身恭敬的退开。

    那侍卫走过来，直接的扔下几张银票，轻飘飘的开口：“这是我们小王爷买注的银子，我们小王爷买花大小姐胜。”

    “啊，”楼下一片震惊，两名侍卫理也不理周围的人，便又走了上去，。

    这侍卫刚走开，身后又有两个身穿红衣的丫鬟走了过来，这两名丫鬟众人也是认识的，乃是丞相府的大小姐江月雅的丫鬟，江月雅是燕云国有名的美人，甚至于有人说她是燕云国的第一美人，出身于丞相府，不但人长得极出色，而且才情很高，同时她又是地凤榜排名第四的人，听说她的武功越来越厉害了，今年的武魁之争，这位江大小姐很可能再次稳坐魁首之位。

    这女子可谓是得天独厚的宠儿，不但出身在丞相府，宫中的德妃娘娘是她的姑姑，虽然她不是皇室的公主，却和公主一般引人瞩目，被人封为枭城第一美人。

    这位江家的大小姐，心高气傲，寻常男子都看不上眼睛，她看中的人乃是当今皇帝的第七子北幽王南宫凌天，只要有南宫凌天在的地方，一般都有这位大小姐在。

    但是目前为止，还没有传出关于北幽王和这位江大小姐的好事，但是众人总会不由自主的把他们两个扯到一起去，认为这位江大小姐未来肯定是北幽王妃。

    没想到今儿个江大小姐竟然也在这迎画楼里，还下来买注了，四周的人都很客气。

    两个小丫鬟浑身的傲气，走到庄家的面前，扔下了一千两的银子，轻飘飘的说道：“我们大小姐说了，买花大小姐胜。”

    这下一楼大厅里的人都快要疯狂了，没想到一个两个都买花惊羽的宠物胜，这是什么意思啊，难道花惊羽手里的宠物还有什么名堂不成？

    个个都望向地上的小宠物，此时微磕着眼睛，有些没精神，而且一点没有危机意识。这家伙如何胜得了那高大威猛的金钱豹啊，实在是不可能的事情。

    不过这其中也有人壮着胆子买了花惊羽，必竟是一赔十啊，这赔率实在是太高了，买了。

    一时间迎画楼里面热闹非常，云泱泱的脸色难看至极，她没想到竟然有人买花惊羽胜出，。

    难道就凭她怀中肉呼呼的小狐狸吗？云泱泱唇角勾出嘲讽的冷笑，真是痴人做梦，既然这些人想输，便让她们输个够。

    花惊羽身侧的颜冰忍不住低声：“小姐，瑾小王爷怎么买你胜出了，还有那位江小姐也买你胜出了？”

    花惊羽挑了眉，倒是不以为意，淡淡的说道：“也许他们只是看不惯有人太过嚣张了。”

    云泱泱冷冷的开口了：“既然决定了要赌，那么没有赌注便没有意思了，是不是？”

    “不知龗道云小姐想赌什么？先说一声，我可没有多少钱赌。”花惊羽冷冷的接口，现在的她可不能和这些大小姐比，她们都是各家的千金小姐，想要多少钱都有，她可没有什么钱。

    云泱泱阴暗的一笑，缓缓的走下来，身侧的金钱豹寸步不离的跟着她，大厅里的人看到这金钱豹不由得再次的吞咽了一口唾液，实在是太让人害怕了。

    不过金钱豹的注意力并不在大厅的这些人身上，他的眼神落在花惊羽身前不远地上，微睑眼目的家伙身上，他竟然要和这一团肉的家伙比试战斗，实在是太污辱一只豹的尊严了。

    它都不用出手，只用一只脚便能踩扁它，实在是太没有战斗意义了，金钱豹有些懒洋洋的，一点战斗力都没有。

    云泱泱走到大厅，阴侧侧的笑着开口：“赌钱多俗啊，今日我们来点新鲜的，这样吧，输了的人当众脱光了衣服走出龗去。”

    “啊？”大厅里，本来正热闹买注的人，全都停下了手脚，盯着云泱泱，怀疑刚才是不是听错了。

    当众脱衣服，这没错吧，一时间不少人眼里窜起了光芒，兴奋异常，这赌注真是有意思啊。

    云泱泱的唇角勾出阴狠的笑意，若是花惊羽当众脱掉了衣服走出龗去，那么她还能为太子妃吗？不用想皇后娘娘也不可能再让这样败坏声名的女人为太子妃的。“你敢是不敢？”云泱泱挑衅的开口。

    “好，我接受了，但愿你不要后悔，”花惊羽冷冷的说道，弯腰抱着地上的小白走了出来，两个人一路往高台边走去。

    一个淡然从容的抱着一个小小的宠物。一个狂妄得意的带着一个庞然大物，这两人形成了强烈的对比。

    高台四周，买注下注的人早结束了，所有人都不吃饭了，搬了把椅子坐到高台下面看起热闹来。