
    只见不远处的廊亭之下，两个高大挺拔的身影竟然纠缠在一起，姿态暧昧至极。

    花惊羽看了倒是不以为意，因为现代多的是这种男男之恋。

    不过她身后的花青枫和颜冰二人脸色却僵硬了，赶紧的垂首不敢看。

    花惊羽领着两个人飞快的越过去，不过她们还没有走出龗去，便听到身侧不远有人叫唤：“花大小姐。”

    花惊羽惊讶，飞快的望去，只见廊亭玉柱边的两个人，其中一人乃是孝亲王府的瑾小王爷南宫瑾。另外一人却是名满玄武大陆的北幽王南宫凌天。

    南宫凌天俊美绝伦的五官上，拢着阴寒之气，瞳眸深邃，擒着嗜血的煞气，周身上下浓烈的寒戾之气。

    花惊羽暗惊，身后的花青枫和颜冰更是脸色微白。

    三个人心中同时的升起一个念头。

    北幽王和瑾小王爷原来是断袖之臂，看来她们是坏人好事了，所以北幽王很生气，而且她们正好龗的看到了他们这样的事情，不会被杀人灭口吧。

    花惊羽赶紧的开口：“对不起两位，你们继续你们的好事，我们无意打扰到你们。你们只当我们没看见。”

    花惊羽话一落，三人脚步飞快的闪身便走。不想，廊亭玉柱边的两个人，一人错愕，一人脸上煞气更重。

    两道身影一先一后的飘了过来，如鬼冥幽灵一般迅速。一先一后的挡住了花惊羽和花青枫等人的去路，拦在前面的人，正是北幽王南宫凌天。

    南宫凌天狭长的丹凤眼微微的勾起，黑如点漆的瞳仁中，幽光闪闪烁烁，唇角勾出一抹阴暗煞气的笑。

    这笑令人毛骨悚然。

    他冷硬阴森的神情好似地藏魔花，诡迷醉人，却带着嗜血的煞气：“花小姐这话是什么意思？”

    花惊羽错愕的望着这位北幽王，不知龗道自已是哪里得罪他了，张嘴便想开口。

    不想后面一道旋风般的身影闪了过来，一把拽了她往后退去，然后笑眯眯的望着前面的身影。

    “凌天，你做什么吓人家小姑娘家的。”

    “南宫瑾，”南宫凌天暗沉的警告声响起来，先前他本来打算离开，南宫瑾却使命的拽他前来轻羽阁找花惊羽。说什么他要向花惊羽道龗歉，先前他没有出手帮助花惊羽，她定然讨厌他了。南宫凌天自然不愿意为这种小事来什么轻羽阁，不想南宫瑾却缠着他，所以两个人才会有那样暧昧的状态。

    没想到花惊羽却一口认定他们有暧昧的关系，说什么你们继续你们的好事，我们无意打扰，这分明是说他们两个人是断袖啊。

    这种话对于一个正常的男人来说，都是一种污辱，何况是堂堂北幽王南宫凌天。

    南宫凌天周身陡的涌动强大的威压，这威压一起，竟然令人下意识的臣服，同时有一种想屈膝下跪的感觉，伴随这道威压的还有浓浓的杀气。

    南宫瑾自然知龗道北幽王南宫凌天若是发火会是什么样的境况，所以闪身冲了过去，一把拉着南宫凌天的手，把他往外拽去。

    “走，走，我们还是离开这里吧，若是让花雷将军发现我们在将军府，我们总归不好交待。”

    “他要什么样的交待，”南宫凌天妖魅阴沉的话响起，正想怒斥南宫瑾，南宫瑾又是赔罪又是讨饶。

    “哥哥，我错了，我错了，这样下次你让我做啥事我都做，行吗？”

    他就差叫大爷了，就是害怕这位爷发火，本来他过来是想和花惊羽打声招呼的，表示自已先前并不是不想帮她的。

    可若是让南宫凌天发火，他可就是害人了。

    南宫凌天听了南宫瑾的话，阴骜的瞪了南宫瑾一眼，总算不发火了，让南宫瑾欠他一次，可不是容易的事情，两道身影闪身没入了黑暗之中。

    身后的花惊羽和花青枫二人相视一眼，然后一人开口。

    “明明是断袖，还害怕人知龗道啊。”

    “我的小姑奶奶，你快别说了，这种事只要天知地知，你知我知便行了，你没看到北幽王那冒火的眼睛吗？”花青枫赶紧的拽着花惊羽哀求起来。

    北幽王可是燕云国第一等难缠的人物，此人天性嗜血无情，而且手段狠辣，一般人落到他的手里，不死也残，别说她们，就是皇室中的人对上他，都没人敢得罪他。

    这姑奶奶还断袖断袖说他，这种事人家自然怕泄露出龗去。

    花惊羽看到花青枫的脸色都吓白了，总算点头：“好了，我不说就是了。”

    一行人一路往轻羽阁走去，花惊羽想到一件事，问花青枫：“对了，听说此次前往黑森林山脉围猎，我们都可以参加是吗？”

    她要变强，从现在开始便要不断的努力，这黑森林山脉里，有不少大型野兽，玉凰书院武级班的学生会定期前往进行围猎，这是为了磨练练武之人的意志，从而提升各人的内力和临危不乱的本事，这些书院的学员，最龗后可都是燕云国的人才，所以玉凰学院一向重视对他们的教育。

    不过要想参加围猎，必须组队才可以进去，那黑森林山脉中可有不少狂猛的野兽，单打独斗的可是不被允许的。

    这是个好机会，所以花惊羽也想参加这一次的围猎，以往她是不敢参加这样的围猎的，现在她只想尽快提升自已的内力。

    十八岁的大龄还是第二重的内力，她想想都觉得脸红，真不知龗道前身是如何修练的，怎么这么差呢。

    花惊羽的话一起，花青枫便点头，然后望着花惊羽：“羽儿，你也想前往黑森林山脉吗？”

    花惊羽点头：“嗯，我想进黑森林山脉这样有助于内力，我现在是才第二重的内力，实在是太低了。”

    “你如此积极是好事，好，我帮你，要是进黑森林山脉组队的话，算上我一个。”

    花青枫没有内力天赋，但是身为花家的子女，即便没有内力天赋，她也不放弃，所以她选择了剑技，这么多年的努力，她已经成了一个很厉害的剑客，只要不是内力太高深的人，都敌不过她的剑。

    花惊羽和花青枫等人在京郊的玉凰书院学习内力和剑技。

    玉凰学院乃是京城贵族子弟学习的地方，除了教导武功外，还教导琴棋书画，社仪社交等等，总之这是一间很不错书院。

    原来这里是皇家子弟用来学习的地方，后来皇上看皇家子弟太少了，那么大的书院空置了太可惜了，便下令朝中三品以上的大员千金和公子都可以进玉凰学院学习，有些人选择了学习武功，有些人选择学习琴棋书画或者礼仪，总之京中上三品大员的千金公子基本都进书院学习过。

    花惊羽身为四大家族之一的将门之家花家，当初她选择的是学习武功，必竟武功是他们花家的根本。只不过她的练武天赋实在是太差了，在玉凰学院整整待了五年，五年间好不容易从第一重的内力练到第二重的内力，然后便在第二重的内力上一直滞留不前，从来没有再突破过，这让玉凰学院的学生们都嘲笑她，说她是个废物。

    现在的花惊羽已经不是以前的那个花惊羽了，她打定了主意一心练习，要尽快提升内力，只有内力提升了，才可以学习花家的功法，这样她就可以变得强大了，唯有强大了，才不会受人欺负，只有她欺负人。

    “好，明天我去书院一趟。”

    “嗯，明天我在府门外等你，我们一起前往玉凰学院。”

    花惊羽点头，和花青枫二人说定了，便在轻羽阁的门前分手了，一人回花府的二进的院落，一人回轻羽阁去。

    轻羽阁，花惊羽的房间里，颜冰侍候着花惊羽休息，想到花惊羽准备进黑森林山脉的事情，不由得担心：“小姐，你现在的内力很低，若是进黑森林山脉，不是很危险吗？奴婢担心你。”

    花惊羽望着颜冰，想到了颜冰的内力，颜冰都已经是第三重的内力了，而她竟然只是第二重的内力，这让她很羞愧。

    “颜冰，别担心，我不会有事的，我进黑森林山脉是为了提升内力，我不能一直停留这里。现在我知龗道，唯有变强，才不会让人欺负，上次和这次我侥幸没有出事，可是下次呢，说不定我就倒霉了，所以只要我变得强大了，就没有可以欺负我了。”