
    颜冰听了花惊羽的话不住的点头，小姐说得没错，只要小姐强大了就没人可以欺负她了。

    二小姐不就是武功很厉害吗？便受到将军和老将军的高看了，若是小姐的武功达到那么高，谁敢欺负她啊，恐怕连太子也不会如此为难她吧。

    “小姐，话虽如此说，可是你这样的身手进黑森林山脉参加围猎，奴婢还是担心。”

    “别担心，我心里有数。”花惊羽闭上眼睛睡觉，一夜无话。

    第二日一早，花惊羽早早的起床了，用了早膳后带着颜冰离开了轻羽阁，前往花府的门外，一路上，不少的下人看到她们指指点点的。

    昨夜花惊羽打败了花落衣，还打得花落衣只剩下一口气，这使得不少人很惊奇，甚至于有些难以相信。

    三小姐的武功不是一直很厉害吗，还习了花家的独门秘诀金龙裂天爪，按理应该很厉害啊，怎么最龗后大小姐能如此轻易的打败了三小姐呢，而且大小姐和以前似乎不一样了。

    花惊羽懒得理会这些人，只管领着颜冰出花府。

    门前，花青枫的马车正候着，花青枫掀帘张望，一看到花惊羽出来，她立刻跳下马车走过来：“羽儿，昨夜睡得好吗？”

    “挺好龗的。”

    花惊羽点头，花青枫看到她身上的伤还没有大好呢，不由得担心：“你身上的伤还没有好呢，要不然再休息一阵子，等下次围猎的时候再进去好了。”

    此次黑森林山脉围猎就在在两天后。花惊羽摇头拒绝：“不用了，我不想耽搁了，唯有让自已变得强大，才不会受人欺负。”

    虽然她打败了花落衣，并狠狠的重创了花落衣，可是花落衣后面，还有一个花如烟支撑着呢。

    花如烟武功可是很厉害的，听说她一直在云霞宫里苦心修练，也许等她这次回来，更厉害了，所以她不能再停滞不前了。她若是回来对付自已，就像捏死一只蚂蚁般容易。

    虽然自已可以用毒，但是她的毒对于内力厉害的人没有多少用处，因为内力高深的人发现自已中毒了，会第一时间以内力逼毒，所以她的毒并不是百试百灵的，她现在能做的便是自已变得强大，只要强大起来，就没人可以欺负自已了。

    花青枫没有阻止她，她也知龗道，接下来花惊羽要面对的很多。虽然自已有心帮助她，但是也未必能保护得了她。

    她根本就不是花如烟的对手，她没有内力可依附，虽然习了很厉害的剑技，可惜剑客只能在敌人不留神的时候偷袭，正面交锋，根本就不是内力高手的对手。

    “好，那你上来吧，我们一起进黑森林山脉。”

    黑森林山脉地势辽阔占地极广，里面有不少的野兽，但是她们进山脉都是组队而进，所以只要不是太厉害成群的野兽，根本就不害怕，而且每次围猎，都圈起一块地进行猎杀，一般是不可能有多大的危险的，而且黑森林山脉中住着不少的隐世之人，那些人有时候也会出手相帮的。

    总之危险性并不是太大的，花惊羽和颜冰上马车，马车驶动，一路前往玉凰书院。

    玉凰书院在燕云国的京郊，并不在城中。

    书院位置占地极广，其中除了学习的校舍外，还有几座比武台，几座棋琴书画的表演台，后山还圈了两块满是浓郁之气的山脉，辅以大阵吸收天地玄黄之力，让学生们用来练习内力。

    花惊羽和花青枫一路进了书院，两个人在叉道口分开，花惊羽和花青枫所在的班级不在一起，一个是武级班，一个是剑技班，而且花青枫还要帮花惊羽去拉队员，此次进黑森林山脉围猎，单独一个人是不准进的，必须有五到六名队员，才会被批准参加围猎，这是为了彼此有个帮手，遇到生猛的野兽时不至于被吞噬了。

    花惊羽和花青枫分手后，并没有立刻去班级，而是去找武级班的慕容老师。

    只不过她还没有找到慕容老师，便被人拦住了去路。

    三四个身着华丽长衫的女子拦住了她的去路，为首的女子身着一袭红衣，眉眼张扬凌厉，眼神充满了狠戾。

    此女名云泱泱，乃是花如烟的表妹，云泱泱的父亲是燕云国京城的府尹，她平时和花落衣走得极近，当然这是她表姐花如烟的意思。

    云泱泱也是武级班的学生，她的内力已经练到了第四重，这女人平时可没少欺负花惊羽。

    云泱泱的身后跟着两三人也都是武级班的，都和花惊羽是同学，不过这些人平时对于花惊羽可是不屑一顾的，而且经常的联手欺负她。几个人都达到了第四重的内家功力，花惊羽绝对不是她们对手。

    花惊羽身后的颜冰赶紧上前挡在了自家小姐的面前，警戒的望着这些拦住去路的女子，她们定然是来找麻烦的。

    “花惊羽，听说你很牛啊，昨天竟然打得花落衣只剩下一口气，我很想试试你有多厉害，会不会连我也被打败了，我真的十分的好奇？”

    云泱泱一开口，便是挑衅的话，根本不拐弯抹角的。

    颜冰脸色暗了，望着云泱泱开口：“云小姐，我家小姐现在有事，就不陪你们了。”

    “有事？有事也不差这么一会儿，我是真好奇，来，来，陪我切磋一下，看看她现在究竟有多厉害。”

    以往都是她们这些人欺负花惊羽，现在听到花惊羽竟然打伤了花落衣，这些人有些不大相信，所以更想试试这花惊羽究竟有什么厉害的，云泱泱一挥手，身侧的三人便围住了花惊羽和颜冰。

    她自已更是摆好了架龗势，冲着花惊羽招手：“来吧，用你的武功来打败我吧，让我佩服佩服你。”

    花惊羽身姿笔挺，站着一动没动，眼神冷冷的盯着对面的云泱泱。

    这女人摆明了来找碴的，她身后的朋友武功都很厉害，自已根本不可能是她们的对手的。

    今日看来没有前两次好运了，她该怎么办，接受还是不接受。接受是肯定打不过的，除非用毒，用毒也未必收拾得了她们几个人。

    不接受却又是不可能的，这云泱泱摆明了是替花落衣出头的。

    颜冰脸色难看，望着对面的云泱泱再次开口：“云小姐，你的武功比我家小姐厉害得多，我家小姐根本不是你的对手，你这样是不是太过份了。”

    “她不是能吗，我今儿个就让她显能，她都能把花落衣打伤了，还在乎一个我吗？所以今儿个也别说过份不过份的，不讨教一番我是不会放你们过去的。”

    摆明了是要收拾花惊羽。

    花惊羽伸手拉了颜冰到一侧，挺身走了出龗去，不卑不亢，淡然从容。

    黑乎乎的面容也是淡定的，她望着对面的云泱泱，唇角勾出血腥的笑意。

    这女人很嚣张，嚣张便容易轻敌，今儿个她倒也不是绝无胜算，花惊羽清悦的嗓音响起：“云泱泱，既然你一心找麻烦，我躲避也没有什么用吧，那就让我看看你究竟有厉害。”

    她的话音一落，颜冰脸色微变，叫起来：“小姐。”

    云泱泱先是愣了一下，然后和她的三个同伴，哈龗哈的狂笑起来，直笑得东倒西歪的直不起腰来。