
    玉倾城送了天下毒纲和饮血弯刀给花惊羽，还一直问花惊羽想要什么。花惊羽一双眼睛笑得像月牙似的连连的摇头，师傅送她的这两样东西，可都是现在她最需要的，她没有想要的了：“师傅，有这两样东西就行了，我知足了。”

    “你啊，一点都不贪心，”玉倾城伸手点了花惊羽的脑袋一下，不过花惊羽越是这样，玉倾城越喜欢她，若是换成贪心的人，恐怕玉倾城还未必这么喜欢她呢。

    玉倾城正说着花惊羽，美丽的大眼睛忽地瞄到了地上的一个小白，立刻一伸手把小白捞到怀里，递到了花惊羽的手里：“这个也送给你了。”

    “师傅，这怎么行呢。”

    花惊羽赶紧的把小白往师傅的手里放，谁知龗道小白伸出两只小爪子，使命的抱着花惊羽的手臂，愣是不放松，小脑袋还在花惊羽的手臂上噌啊噌的撒着娇，玉倾城到小白这样，立刻哈龗哈的笑起来。

    “羽儿，小白喜欢你，它要跟着你，便让它跟着你吧，你知龗道吗？它可不是一般的小狐狸喔，它是九幽灵狐一族的灵狐，而且天生有毒，若是被它咬到了，可是会很痛苦的。”

    “九幽灵狐，”花惊羽伸手抱起了小白，没想到这小家伙竟然还有这么大的来历，真是个小毒物，难怪喜欢吃毒丸呢。

    “可是师傅，你送我这么多的东西，我都没东西送给你。”

    花惊羽扭捏的说道，玉倾城再次妩媚的笑起来，伸手拉着花惊羽：“你和师傅客气什么啊，你是我的小弟子，师傅当然要把好龗的东西都送给你啊，以前我一直担心我的天下毒纲没人继承，没想到老天爷竟然把你送来了，这真是一份大礼啊。”

    玉倾城哈龗哈笑，今儿个的她十分的高兴，眉眼张扬散发着喜悦之气，整个人越发的妩媚动人。屋子外面的杨紫儿和舒安二人皆叹了一口气。

    “师傅的心情真是好啊。”

    “那肯定的了，这么多年，师傅最怕的事情便是收不到继承她毒术的弟子，没想到现在竟然认了这么一个对毒有天赋的弟子，她能不高兴吗？总之师傅高兴，我们也开心不是吗？”

    舒安说着唇角勾出浅笑，那狰狞的面容越发的阴森，不过杨紫儿不害怕，用力的点头，他们两个可是师傅养大的，自然是心疼师傅的，尤其是师傅失去了记忆，她不敢随便的出黑森林，生怕外面有她的仇家，这么多年来，他们一直住在黑森林山脉中，现在总算有一件让她高兴的事情了，他们自然是开心的。

    竹屋内，玉倾城还拉着花惊羽高兴的说着话，忽地一道咕咕的声音响起来，玉倾城很奇怪，花惊羽的脸色一下子红了，这是她的肚子在叫，她饿了，现在前胸贴着后胸了，本想忍住的，可是没忍住。

    “师傅。”

    “你这是饿了？”玉倾城立刻心疼了，拉着花惊羽起身往外走去，屋子外面杨紫儿和舒安二人一听到动静便走了过来，同时的唤道：“师傅/”

    “紫儿，立刻去准备些吃的东西过来，你师妹饿了。”

    “喔，我去准备。”杨紫儿高兴地去准备吃的东西，舒安把小桌子搬了出来摆好，玉倾城和花惊羽坐到小桌子边等候着，舒安把手中的一个锦盒递到花惊羽的面前：“师妹，这是我送你的见面礼，一枚火云弹，这个火云弹威力可是很厉害的，用内力催开它，可以炸伤那些武功厉害的高手，你可以乘机逃一命。”

    “谢龗谢师兄了。”花惊羽也不和舒安客气，既然师兄拿出来了，她不收似乎说不过去，不过她现在没有礼物送给师兄。

    “师兄，我的回礼以后送给你。”花惊羽笑着开口，舒安立刻摆手：“不用了，不用回礼。”

    玉倾城看到舒安和杨紫儿都喜欢花惊羽，心里很是高兴，因为舒安和杨紫儿是她带大的，小羽儿又是她喜欢的，她自然希望他们三个和睦相处。

    三个人说话间，杨紫儿把吃的东西准备了上来，虽然只是简单的几样，可是花惊羽闻到饭菜的香味，感觉这吃的东西比那些山珍海味的还有味道，杨紫儿一摆上桌子，她便取了筷子狼吞虎咽的吃了起来，一侧的玉倾城看她狼吞虎咽的样子，不由得心惊，紧张的提醒她：“羽儿，你慢点吃，别噎着了。”

    她说着赶紧的倒水，递到花惊羽的面前，等到她吃了几大口饭，赶紧的喂口水进嘴里，以免她真的呛到了。

    花惊羽一番风卷残叶的动作过后，小桌子上碗碗碟碟的全都空了，玉倾城和杨紫儿还有舒安目瞪口呆的望着她：“师妹，你这是几天没吃饭了？”

    “没，就今天一天，最主要是我消耗得太大了，所以特别的饿。”花惊羽喝了一口水，舒服的打了一外饱嗝，拍了拍小肚子，总算饱了，这下舒服了。

    她抬头望向玉倾城和杨紫儿还有舒安，不好意思的摸下头发：“你们没被我吓着吧。”

    三个人同时在心里说道，有点，不过没说出口，杨紫儿的手上多了一个看上去很普通的小盒子，她把小盒子递到花惊羽的面前，温声细语的说道：“师妹，这是师姐送给你的礼物。”

    花惊羽都有些不好意思了，拿了师傅的礼物拿了师兄的礼物，现在师姐竟然还送礼物，她都没什么东西送给她们呢，想着把盒子推开杨紫儿：“师姐，不用了。”

    杨紫儿一听她的话，可就不高兴了，立刻嘟起嘴巴，哀怨的望着花惊羽：“师妹，为龗什么你收师父和师兄的礼物，不要我的啊，是不是我的不够好啊。”

    花惊羽张嘴结舌，其实她是不好意思收啊，没想到师姐去误会了，杨紫儿身边的玉倾城伸手取了盒子递到花惊羽手里：“师姐送给你的，你就收着吧，别让师姐不高兴。”

    “那好吧，等以后有机会我再补送一份礼物给师姐。”

    花惊羽说着取了那盒子，杨紫儿听了她的话，立马高兴起来，摸着头笑眯眯的说道：“师妹不用了啦。”

    她说着往花惊羽的身侧挪了挪，坐到花惊羽的身边，指着她手里的小盒子说道：“这是毒丹，是我用体内的先天之毒炼制的，以后你若是遇到危险的时候，用内力催开毒丹，不管多厉害的高手都会中毒的，不过你记着，一定要看清楚风向，千万不要让自已也中毒了。”

    “先天之毒，”花惊羽对于先天之毒是有些了解的，这是一种天生毒体，师姐竟然是先天毒体吗？先天毒体可是很痛苦，因为这是从娘胎里带出来的毒，强横霸道，每隔一段时间便会发作一次，发作起来会让人痛不欲生，难怪师姐如此瘦弱呢，花惊羽望向杨紫儿满目心疼，很快她又想到一件事情，师傅能创下天下毒纲这样的绝世毒典，难道不能医治师姐的先天毒体吗？

    “师父，你难道治不好师姐的先天毒体吗？”