
    花惊羽和颜冰二人的脸色同时难看了，没想到竟然遇到了狮群，现在可怎么办啊？以她们能力根本不是这狮群的对手啊，难道这里就是她们的葬身之地。

    此刻花惊羽和颜冰二人风中凌乱了，怎么好死不死的撞在这狮群手里啊。

    她们今儿个不会真的死无葬身之地吧，后面的脚步声已经清晰的传来，云泱泱领着凌寒梅和江若晴二人奔了过来。

    看到四五头的狮子，三个人同时的愣住了，有些害怕。

    不过很快三个人又高兴了起来，云泱泱大龗笑着开口：“天堂有路你不走，地狱无门你们偏进来，花惊羽，看来今儿个注定是你的死期了，你这下肯定要成为狮群的腹中餐了，要不你过来成为我们的阶下囚也行，你选一个吧。”

    前有狼后有虎，花惊羽顿时间有一种无力感，真是天要亡她啊，要不然哪会这么巧啊，偏偏在这种时候遇到狮群啊。

    花惊羽前面的云泱泱等人不敢大意，双瞳紧盯着不远处的四五头黄毛狮子，晴如铜铃，口似血盆牙似乾，这些大家伙可是很厉害，即便是她们武功不错也不敢随意的招惹这些畜生，所以若是这四五头狮子动了，她们赶紧的撤退，让花惊羽和她的丫头落入狮腹之中。

    花惊羽的身后，狮子摇头摆尾活动了一下，吼声霹雳。震得山林间狐兔潜藏，涧下獐狗皆敛迹，一时间林间寂静无声，只有几头黄金狮，迈着死亡的步伐摇晃着走了过来，花惊羽和颜冰二人脸色冰冷，冷汗顺着衣衫尽数流下来，一瞬间周身透心的凉。

    颜冰轻颤着开口：“小姐，现在怎么办？不如回头吧。”

    她们落在云泱泱等人的手里，说不定还有一线生机，但要是落在这些黄毛畜生的口中，只有死路一条。

    花惊羽脸色冷骜，眯眼望着前面的几头狂狮，眼里闪过幽寒的光芒，沉声开口：“和这些家伙拼了，待会儿我使毒看能不能毒死它们，然后我们逮到空档离开。”

    颜冰没有拒绝，应声答应，注意前前面的狮子。

    前面的几头黄毛畜生，眼看着不远两团肉晃着，狮躯一抖凌空而起，纵身便往花惊羽和颜冰二人狠狠的扑了过来，空气中掀起一股强大的腥臭之味，同时庞大的狮躯直扑而来，花惊羽和颜冰二人身形一动，急急的往后退开，云泱泱和身侧的两个同伴，飞快的开口：“走，不要等死了，”

    三个人身形一退掉头便跑，不过并没有跑远，而是跑到了一个相对安全的地方，只要这些狮子一过来，她们便逃命，应该不会有事，总之没有看到花惊羽落入狮子之口，云泱泱就不死心。

    庞然大物从天而降，带着毁灭天地的强大攻势，花惊羽和颜冰虽然不安，却不会等死，身形一动闪身避了开来，那向她们扑过来的狂狮落了个空，碰碰的两声落地，地面再次的颤动了起来，吼，狂狮发怒抓狂，虎目圆睁，怒瞪着花惊羽和颜冰两个，这时候四五个狮子分散了开来，团团的包围着花惊羽和颜冰。

    吼，吼，震动山林的吼声响起来，枝叶纷纷坠落，躲在不远处观看的云泱泱和凌寒梅还有江若晴等人皆眼露狰狞的笑起来。

    “哈，哈，这下这女人要被活活的咬死了。”

    “是啊，真是大快心啊，让她打我，被狮子吞噬了活该。”

    相较于云泱泱和凌寒梅等人的兴奋，花惊羽和颜冰二人脸上豆大的汗珠往下滚，现在被这些黄毛畜生包围在中间，她们想退都退不了，看来现在只能拼死一战了。

    一张张血盆大口在她们的周围晃动着，涎水往下滴落，其臭无比。

    “小姐，”颜冰担心的叫起来，花惊羽手中握了一些毒粉，拼尽了全力的挥出龗去，这些毒药不是厉害的毒药，只是迷昏人的毒药，只是不知龗道她手里的份量是否能迷昏这些家伙。

    “吼。”

    天地这一刻死寂一片，死亡前的窒息，竟然令人如此恍惚，天地万物，化为乌有，花惊羽和颜冰二人飞快的从猛虎的间隙间窜身而出，此时两个人身上皆是一身的冷汗。

    嗖嗖嗖，半空有沉重的金属撕裂了空气，挟风带雨射了过来，竟然是五星连环箭，传说中的五星连环箭必须有重达万斤的臂力方能施展出这惊人的箭术。

    吼吼吼，碰碰碰。

    痛苦的嘶吼，碰碰的重物落地的撞击声，交集在一起。花惊羽和颜冰二人惊奇的望去，看到先前合围准备扑向她们的几头猛虎，竟然个个都喷血倒地，此刻正痛苦的挣扎着，它们的脖颈上无一例外的射中了一枝金色的箭矢，空气中弥漫着浓稠的血腥味，令人作呕。

    两个人不由得面面相觑，飞快的退后几步离得这些黄毛畜生远些，前一刻差点要了她们命的黄毛畜生，这一刻却惨死在箭下，真是大快人心，花惊羽真想拍手称快，不过她没有忘了自已和颜冰能活着，可是多亏了这躲箭之人，所以两个人飞快的抬头四下找人，一道暗磁如酒酿般诡迷的声音在密林之中响起。

    “没想到竟然猎了几头大家伙。”

    “主子的箭法越来越厉害了。”

    花惊羽和颜冰二人一听，不由得脸色大喜，飞快的顺着声音望去，便看到不远处的丛林后面转出来三四个人，正漫悠悠走过来，这些人在黑森林山脉中信步而行，闲步轻雅，就好像自家的后花园一般自由自在的。

    单看这优雅的姿态便知龗道这些人的身手是极端了得的，所以并不惧黑森林山脉中的这些野兽，就是刚才所露的一手，也可以让此人在这里横行无阻，几头黄毛畜生，一下子被他给猎杀了，可见这人是多么的厉害。

    花惊羽和颜冰二人盯着来人，很快便认得这些人中为首的人，竟然是燕云国那令人闻之变色的邪王北幽王南宫凌天。

    此时的黑森林山脉中，光线并不明亮，但是依旧清晰可见那男人俊美的面容好似地狱的阿修罗一般，充满了邪恶的光芒，那黑如珍珠的瞳眸中夺人心魂的幽芒，带着嗜血的煞气，只一眼，便让人感受到他的嗜血无情。只是此刻他的手中拿着一把双杵贴金的黑色盘龙柄的弯弓，踏着碎光徐徐而来，就像传说中从天而降的英雄。

    花惊羽和颜冰二人呆住了，没想到出手救她们狮口脱险的人，竟然是燕云国人人惊惧的北幽五殿下，传闻此人心狠手辣嗜血无情，心中从来无一物，所以自然不会有善心救她们一命，他今天出手也许只是一时兴趣所致，虽然知龗道他是兴趣所致，但是他救了她们却是不争的事实，所以花惊羽一时竟不知龗道说什么好了？

    花惊羽发现了北幽王南宫凌天，南宫凌天自然也发现了她们，缓步而来，步伐优雅高贵，金线袍袖轻泻，好似一道华美嗜血的屏障，令人压抑，只觉得喘不过气来，那黑色的锦袍之上，绣有大朵的红艳妖娆的曼珠沙华，透着滴血的诡异妖治，令人心情止不住的恐慌不安，他所带来的威压，竟然似毫不比那黄毛畜生差，花惊羽和颜冰二人一句话也说不出来，直到耳衅响起邪冷迷离的声音。

    “舌头被咬了？”