
    夜色之下，花雷将军和太子殿下的脸色不由得难看极了，花惊羽的话分明是把他们两个比作畜生了，畜生是他们的亲人，那他们不是畜生又是什么人？

    太子南宫元徽脸色阴沉沉的盯着花惊羽，这个女人竟然如此牙尖嘴俐。以前怎么没有发现，只觉得她懦弱无能，没想到今儿个倒是开眼了：“花惊羽，你竟然胆敢说那头狼是本宫的亲人。”

    花惊羽阴冷的睨了南宫元徽一眼，淡淡的说道：“我是问太子殿下是不是？没想到太子殿下自个竟然一头认了，这可不是我说的。”

    南宫元徽气得脸色异常的黑沉：“好一个花惊羽，没想到你打死了妹妹的宠物，还犹不知错，竟然还如此嚣张。”

    太子殿下望向一侧的花雷将军：“花将军，这等逆女，若是不教训，只怕有辱花将军府的名声。”

    太子都下命令了，花雷岂会不遵，何况他也十分的气恼。

    没想到这女儿竟然如此顽劣不化，不教训实在是难以心平。

    “来人，”花府的护卫飞奔而出，齐齐的应声等候命令。

    颜冰一看这阵势，不由得脸色变了，飞快的开口：“老爷，千万不要啊，小姐差点被狼咬死了，现在满身是伤，老爷心疼小姐一些吧。”

    颜冰话落，南宫元徽冷哼一声：“我看她倒是精神得很哪。”

    花雷将军望了望太子，又望向了花惊羽。颜冰赶紧的抓住花惊羽的袖子，拉了上去，只见手臂上，全是伤痕，两条手臂全是，包扎得严严实实的，一看就是受了不轻的伤的。

    花雷将军总算清醒了一些，上下看了一遍，不由得心惊，没想到花惊羽竟然受了这么重的伤，一时间不由得迟疑了。

    这女儿好歹是他的女儿啊，受了这么重的伤，若是再家法侍候，只怕一条命要没有了。

    太子南宫元徽之所以坚持要他执家法，花雷是知龗道原因的，太子是巴不得他打死这个女儿呢，那样的话，他就解脱了，这从太子迟迟不愿意迎娶女儿进太子府可以看出来。

    南宫元徽看到花惊羽身上的伤，并没有似毫的心疼，冷冷的睨向了一侧的花雷将军。看出花雷将军的迟疑，不由得冷哼一声：“花雷将军莫非是心疼了，别忘了她的冥顽不灵，即便受了伤也不该口吐狂言，本宫可是太子，她胆敢对本宫不敬，本宫可不会饶了她。”

    太子的威压一下，花雷没办法了，掉首命令身侧的护卫：“把花惊羽拉下去打二十板子。”

    几名护卫急奔而上，眼看着便要拉花惊羽下去执行有法了，不想夜空中，却有一道突兀的笑声响了起来，分外的刺耳。

    南宫元徽脸色一沉，叫了起来：“什么人，出来。”

    一道身影凌空闪了出来，很快落到太子殿下的面前，来人五官俊朗，眉眼仿若星辰，唇角是如水的笑意。

    他一出现，太子和花雷将军二人的眉便蹙了起来，同时的开口：“南宫瑾。”

    南宫瑾，孝亲王府的小王爷，乃是燕云国京都第二号令人头疼的人物，他有个外号叫小魔王。

    至于第一号头疼人物，名南宫凌天，皇室的七皇子，自请赐封北幽王，封地北幽冰寒之地。

    北幽王不但人长得俊美异常，天赋更是惊人，同时的天性嗜血残狠，乃是燕云国举足轻重的风云人物。

    他曾带领兵将一夜杀敌十万，天下人若是听到这北幽王，个个都会闻之变色，生怕招惹得这魔头不高兴，即便是太子也不敢招惹这号人物。

    再说南宫瑾之父孝亲王，孝亲王和当今圣上乃是一母同胞的兄弟，孝亲王是太后最小的儿子，因为素来孝顺，所以被先帝封为孝亲王，孝亲王是太后最疼爱的小儿子，连带的也疼爱南宫瑾。

    平时南宫瑾犯个什么错，都有太后包庇着，所以这家伙一直无法无天。

    太子南宫元徽平时也不敢招惹他，以免惹上麻烦，南宫元徽看到南宫瑾出现，淡淡的挑眉问道：“南宫瑾，你跑到这里来做什么？”

    南宫瑾双臂抱胸，懒懒的说道：“小王是不想别人替小王背黑锅，所以便出来了。”

    “背什么黑锅？”太子南宫元徽脸色微暗，心里暗叫不妙。

    南宫瑾爽朗的话响了起来：“那头狼乃是小王打死的，小王看它快要咬死了这位花家的小姐，所以便用石块打死了那头狼。”

    南宫瑾说完望向花雷：“花雷将军不会怪小王吧。”

    花雷将军哪里敢招惹这个小魔王啊，若是招惹了他，日后定然招到他疯狂的报复，花家便不得安宁了，花雷将军赶紧笑道：“既然是瑾小王爷打死的。也是它命该如此，本将如何会怪瑾小王爷呢。”

    “那就好。”

    南宫瑾满意的点了一下头，再望向花雷将军：“那这些事不干花小姐的事了吧。”

    花雷将军点头，太子南宫元徽却有些不甘心的开口：“虽然花大小姐没有打死那宠物小狼，可是她辱骂本宫，本宫岂会饶她。”

    南宫瑾眉一挑，不满的开口：“太子皇兄，你这话就不对了，我可是听得清清楚楚的，花小姐并没有直接说你是一头狼，人家是问你那狼是你的亲人吗，可是你自个说自个是一头狼了，和人家有什么关系。”

    南宫瑾的话一落，太子的嘴角狠狠的抽了抽，脸色阴骜难看极了，偏偏南宫瑾的话又响起：“太子皇兄，你可是堂堂的皇太子，心胸不会如此狭窄吧，若是此事传出龗去，你说这燕云国多少人会失望啊，你让朝中信奉你的大臣可怎么活啊？”

    南宫瑾说完，脸上还满是伤秋悲月的愁苦，这神情差点没让太子南宫元徽气得吐血。这个混蛋，分明是拿话阻他，又骂又阻的，他真是倒了霉了，真不知龗道这小魔王为何要帮花惊羽这个丑女。

    “花惊羽，今儿个这事先收着，若是再有下一次，本宫一定会连本带利的算回来，”太子狠狠的说道，转身准备离开。

    他身侧的花落衣，满脸的失望，眼里拢着难以置信，难道就这样放过花惊羽了，那她的小狼呢，她的小狼白死了不成。

    不行，她绝对不让以她的小狼白死的：“花惊羽，三日后我要与你决斗。”

    决斗，这种事在玄武大陆是最正常不过的事情了，各大家族都有决斗台，供家族中的弟子平时练习或者比试。

    花家身为四大家族之一，又是一门虎将，自然也有这样的场地，以供家族中的弟子平时比试切磋，甚至于决斗。

    这种决斗的事情，没有人可以阻止，只在于双方意愿，一方挑战，另一方应战，这决斗仪式便产生了，和别人无关。

    花落衣的话响起，四周的人齐齐的望着她，又望了望花惊羽，大小姐的天赋可不高，内家功力很低，她敢接受挑战吗？

    花落衣看别人望花惊羽，得意的开口叫起来：“花惊羽你敢不敢？”

    花落衣内力已经习到第三重，而且习了花家的武功秘诀，身手不错，花惊羽的内力不但低，而且还没有习过武功秘诀，所以花落衣想借着决斗这样的事情，狠狠的痛揍花惊羽，替自已死去的小狼报仇。

    花惊羽身侧的颜冰脸色有些难看，小姐的内力可没有三小姐高，而且还没有习过什么功法，哪里是三小姐的对手啊，她生怕小姐一冲动便应了，赶紧的伸手拉花惊羽。

    下首的花落衣自然看到了，再次叫起来：“花惊羽，若是你不想比也行，便先给我的小狼磕个头，这事便算了。”

    这摆明了是污辱，不过挑战的一方有资格提出要求，这是历来的规矩，所以四周没人说话。