
    肉狐狸呜呜的委屈了，人家哪有打你的主意，人家是个母的，打你的什么主意啊，你的毒丸再给我些吧，再给我些吧。

    花惊羽提着肉狐狸，认真的警告起它：“别再来骚扰我，否则我抽你。”

    虽然听说有些变态的野兽特别喜欢人类的女子，喜欢和人类的女子做那啥那啥，但这只是不是太小了，花惊羽一脸警戒的把肉狐狸给远远的丢开，然后盯着不远处的小萌物，大有它若是再过来便一巴掌拍飞的意味。

    虽然长得很可爱很萌，但却是个小色鬼，这家伙不要也罢。其实小萌物别提多委屈了，人家不是色鬼，人家想要毒丸。

    花惊羽坐在地上休息，只觉得周身疲累，先前经历的超出她身体的极限了，所以现在一放松，她只觉累得半死，所以运力调息一番。

    肉狐狸并没有离开，在她的四周不时的转悠着，一步不离开，那亮晶晶的眼睛依然在花惊羽的周身上下雷达似的扫射着。花惊羽懒得理会它，自顾闭目调息。

    半个时辰后，她睁开眼睛，精神总算恢复了不少，可是肚子好饿啊，先前因为狼群突然出现，所以她把食物都丢了，现在怎么办，要出龗去找点东西吗？

    可是天快黑了，这密林深处恐怕有不少群居的凶兽，她若是出龗去，只怕被吞噬了，还是？花惊羽的一双眼睛盯上了不远处的肉狐狸，很认真的想着要不要把这货烧烤了吃，反正是一个小色鬼，填腹也不错，不过她一抬头，发现不远处的小萌物一双眼睛可怜巴巴的盯着她，不时的伸着舌头，似乎很馋似的。

    看到它舔舌头，别提多萌多可爱了，把这样可爱的小萌货给烤了吃，实在是不忍心啊，最龗后花惊羽放弃了这个打算，不过看肉狐狸的样子，似乎很馋似的。花惊羽想起它先前吃毒丸的事情。

    这家伙吃了她的毒丸竟然一点事都没有，真是个小怪物，花惊羽有些好奇，招了招手示意肉狐狸过去。

    小家伙一点也不认生，直接跑了过来，在花惊羽的手上噌啊噌的，竟然在撒娇，花惊羽一脸的黑线条，这家伙怎么这么粘她啊，究竟是为了什么啊？

    她盯着肉狐狸望了半天，看它可怜巴巴的望着她，似乎想讨要什么东西似的，什么东西呢？

    花惊羽灵光一闪，忽地想起毒丸来，这家伙不会是想要她身上的毒丸吧：“你不会是想要这个吧？”

    花惊羽取了几粒毒丸递到小狐狸的面前，小狐狸的眼睛一下子亮了，叭的一声扑过去，两爪子把毒丸抓住，直接的送进了嘴里，然后高兴的在地上打起滚来，十分的享受，它吃毒丸竟然跟吃豆子似的，看得花惊羽稀奇不已。

    没想到这小狐狸看上去像个小可爱，却是个小毒物啊。小狐狸吃了几粒毒丸，欢天喜地的偎到花惊羽的手边，一脸爱娇的摩挲着花惊羽的手心。

    花惊羽想起先前的一幕不禁哑然失笑。原来这家伙只是想要毒丸，她还当它是个小色鬼呢。

    夜色降临，四周一片漆黑，夜晚的山林，笼罩着浓浓的阴寒之气，暗处不时的响起野兽的嘶吼之声，花惊羽的肚子越发的饿了，咕咕的叫着，这可真要命，经过一天的奔跑，她是饿到不行了。

    这大黑晚上的她要到哪儿去找吃的啊，现在她可不敢离开这里，虽然才待了一会儿，她已经发现一件事，她现在所待的地方乃是一处八卦阵。

    四周即便有野兽也不敢过来，所以她躲在这里是不会有事的。花惊羽伸手抱着小狐狸，担心起颜冰来了。还有其他的队员，不知龗道他们怎么样？

    赫连轩有没有事，姜惟有没有出事，还有青枫和小昭，他们都没龗事才好，花惊羽抱着小狐狸，小狐狸忽地动了一下，然后跃下花惊羽的怀抱，往前奔去，它跑了几步还停下来回头望着花惊羽，似乎在等她。

    花惊羽不由得惊奇，起身跟着这家伙的身后一路往里走去。一狐一人七拐八弯的走在八卦大阵中，小家伙在前面给她带路，好像一座迷宫似的一路往里，慢慢的消失不见了。

    密林一角，嗜血的冷寒之气弥漫着，一人邪冷妖艳睥睨天下，举手投足风华绝艳，好似暗夜之主宰，几名手下恭敬而立，一人上前禀报。

    “爷，花小姐先前被狼群追杀，不过最龗后进入了八卦大阵。”

    禀报的人乃是北幽王南宫凌天的手下青竹，先前自家的主子让他尾随着花惊羽，看她有没有危险，若是有危险，暗中出手相助一把，不至于让她们两个人落入凶兽之口。

    “不过花惊羽的小丫鬟似乎与她跑散了。”

    青竹再次开口，南宫凌天幽寒的声音不带似毫的感情：“一条贱命而已。”

    他说完转身雍雍优雅的离去，身后的青竹和墨竹赶紧的跟上他的脚步，青竹望了望前面如彼岸花开的妖邪主子，忍不住小心的开口：“爷，你不会真的看中了花小姐吧，她可是燕云国的太子妃啊。”

    南宫凌天脚步缓缓停下，回首时瞳眸已是凌厉冰寒的浓烈戾气，就这么直直的盯着青竹，青竹已经知龗道自已越规了，飞快的开口：“爷，属下知错了，属下去后院劈一个月的柴可好。”

    “嗯，再有下一次，自去守王府大门。”南宫凌天不带感情的声音响起来，青竹立刻苦了一张脸，让他去守门，这多丢脸啊，个个都知龗道他是爷的亲信，忽然的去守大门，不是人人都知龗道他被爷罚了，相比于守大门，他宁愿去后院劈柴，至少躲在暗处没人知龗道啊，青竹自怨自叹，不过心里还是嘀咕着，爷不会是真的对这位花家大小姐感兴趣吧，那丫头可真黑啊，或许爷也仅仅是一点的小兴趣而已，很快就没有了，青竹心里想着。

    至于花惊羽被小狐狸带领着在八卦阵里七穿八拐的，差点被绕晕了，最龗后一人一狐总算停住了脚步。前方不远处，隐约有灯光漫开，花惊羽不由得惊奇，飞快的望去，竟然看到眼前有一个很大的院子，院子四周用竹篱围成的院墙，栽种了很多的名贵的药草，院子里有一排的竹屋，此时竹屋的两边分别吊着一zan灯笼，昏黄的灯光笼罩着整个小院。

    小院四周用碎石假山摆成了一个八卦阵形，若是不跟着小狐狸进来，她还真不知龗道这里面竟然另有洞天，看来这住在这里的定然是世外高人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁手里还有剩下的评价票啊，若是有的话，给笑笑投一张啊，亲爱的们请一定投五星啊，谢龗谢了……