
    花惊羽起身活动了一下筋骨走了出龗去，只见竹屋外面师傅正迎风而立，长发翩然，白衣胜雪，双手负在身后，悠然的立于绿郁的树木之间，一身的风姿无人能敌，若不是师兄说她已经快四十岁了，她都以为师傅只有二十岁左右。

    “师傅，你起来了，”玉倾城转身，清丽出尘的面容之上拢上了氤氲如水的笑意，深邃的瞳眸满是轻纱一般的迷烟，给她平添了几份神秘，这样一个风华绝代的美艳女子，竟然待在黑森林山脉中，还带着两个徒弟，怎么说都透着几份诡异：“羽儿起来了，过来。”

    玉倾城招手让花惊羽过去，取了一枚药丸放在花惊羽的手心：“让你师姐给你准备热水，把这丹药融于水中，然后泡进去，记着，清洗经脉的过程很痛苦，你一定要承受住，只要过了这一关，你的先天灵体便回来了，到时候练起内力会比常人快得多。”

    “是。弟子明白了，”花惊羽小心的取了药去找杨紫儿，杨紫儿给她准备了水，然后退出龗去。

    房间里，花惊羽把药丸放进水里，只见那药丸不停的泛着泡，桶里的水立刻变成了深绿色，上下不停的翻滚着，光是看着便有些骇人，但是花惊羽义无反顾的坐了进去，先开始一点感觉都没有，过了一会儿便觉得周身酸痒，十分的难受，水泡不停的上下翻滚，像翻腾着的热水，她的脸颊越来越红，豆大的汗珠子往下滚，感觉体内的经脉不断的承受着药物的蒸腾，周身似乎有千万根小针刺一般的疼痛。

    她极力的忍受着，脸色微微的苍白，即便这一关痛苦，她也要承受住，唯有梳通筋脉，恢复先天灵脉之体，她才有可能快速的提升内力，只有自已实力强大了，才不会怕那些欺凌她的人。

    所以就算是死，她也会咬牙忍受住的，身上的经脉不停的搅动着，有些地方因为阻塞不通，被药力努力的冲破，一时间又冲破不了，便上下的翻搅，疼得花惊羽连连的抽气，双手紧紧的抓着桶沿，冷汗往水里滴去，脸上身上的黑色颜色，统统的和着汗水一起往下滴落，很快的竟然恢复了她天生丽质的出色容颜，不过正因为她恢复了天生丽质的雪肌玉肤，所以也轻易的看出她脸色此刻苍白得像一张纸。

    这种境况换成一般人恐怕早已承受不住的要爬起来离开了，但是她只是紧紧的抓着桶沿，强迫自已坐在水里，牙齿用力的咬着下唇，让疼痛来提醒她，不准乱了意志，这样一撑便是一个时辰。

    一个时辰后，她的脸上血色全无，牙齿直接把下唇给咬破了，鲜血淋淋。但是从头到尾她都没有哼一声，极力的忍住。

    这强大的意志令人折服，门外的玉倾城岂会不知龗道这其中的痛楚，但是她从头到尾都没有听到一声哼。

    这个丫头让她折服的同时，也让她看到了希望，她的成就一定不会低的，玉倾城一直听着屋子里的动静，只要花惊羽一撑不下去，她便出手救她出来。

    只是那样的话她的先天灵体只怕恢复不了，但无论如何，她都不会让她出事的。

    只是她庆幸羽儿她坚持了下来，玉倾城心中有感动，这种感觉已经很久没有了，她压抑了下去，语气平淡的吩咐杨紫儿：“准备一套衣服送进师妹的房里。”

    “是，师傅，”扬紫儿领命取了一套自已的衣服送了进去。

    正好花惊羽从浴桶里出来，此刻的她完全的脱胎换骨了一般，先前黑糊糊的一张皮肤全都退了颜色，变得白净又细腻，大眼睛小嘴巴，傲挺的小鼻子，无一处不美，无一处不动人。

    杨紫儿看得呆住了，好半天才指着花惊羽：“师妹，原来，原来你是个小美人。”

    花惊羽脸色苍白，不过却觉得周身通透无比，好像经脉全都舒通了一般，身子都有些轻了，先前她周身上下的毛孔都冒出黑糊糊油腻腻的污积，这会子总算清爽无比了。听到杨紫儿的话，伸手摸了摸脸，看来自已身上的毒也被梳通经脉的药丸一并给除掉了。

    想到师姐的话，想起自已前世的模样，确实是一个小美人：“师姐。”

    花惊羽笑着开口，接过杨紫儿的衣服，走到一边去换衣服，杨紫儿飞快的走出龗去，对玉倾城和舒安说道：“你们知龗道吗？师妹竟然是一个十足的小美人。”

    玉倾城早就知龗道了，舒安倒是有些无法想像，直到竹门轻响，一道娇丽的身影出现在眼幕中。

    舒安直觉上便想吹口哨，这绝对是男人骨子里的劣根性，看到美女的兽性。

    不过一想到眼面前的这人是师妹，舒安便收敛了自已流氓行径，但也大赞特赞：“师妹好漂亮啊，倾国倾城似毫不夸张啊。”

    玉倾城微笑点头，十分的满意，小白眼里放出灿烂的光芒，原来咱家的小羽儿是个美银，美银啊。

    花惊羽走到玉倾城的面前，笑望着玉倾城：“师傅。”

    “好，你的毅力不错，没让师傅失望，跟为师来吧，从现在开始，师傅教你练内力，以后每天早上练内力，下午学习饮血三式的武功秘诀，晚上再学习一会儿毒术。”

    玉倾城说完又望向舒安和杨紫儿：“你们两个人也要勤加练习，你师妹乃是先天灵脉之体，练起来会特别的快，你们不加紧，会被她抛下去的，到时候别说为师偏心。”

    “是，师傅。”舒安和杨紫儿笑着应声，却依旧笑眯眯的，师妹超过他们是肯定的，她是他们的师妹，超过就超过呗，接下来的时间，花惊羽全力的进入了状态，一点儿也不耽搁，除了休息，便是练内力和武功秘诀，另外还开始学习师傅的天下毒纲，这一学她才知龗道，自已以前所会的毒和这天下毒纲比起来，根本都是小儿科，师傅的天下毒纲，几乎网罗了天下所有的毒，其中竟然有天下十大奇毒，不过她目前仅仅是学习，而不是配制，这天下毒纲上面的毒方，都强横霸道无比，若是不注意，不但配制不出来毒药，还有可能被反噬了，而且这些毒药的药材都是极难得的，并不是随手可以制出来的。

    不过玉倾城特别的强调了一件事，虽然她们练的乃是毒术，但是不到万不得已的时候，千万不要用这些毒术来杀人，而且千万不要杀无辜的人，因为这十大奇毒，有些毒可以一毒数十里，更甚至一毒能杀成千上万人，所以千万不能因为毒而使得自已成为杀戳无数的人。

    花惊羽答应了玉倾城，若非万不得已，不会以毒杀人，这是她做人的原则，花惊羽在在这里有自已的奇遇，另外一些人却都在找她。

    赫连轩，姜惟。司徒小昭和花青枫还有颜冰都汇合到一起了，可是独独没有找到花惊羽的下落，颜冰急哭了，花青枫也是脸色一阵白一阵青的，心里直后悔，早知龗道发生这样的事情，她就该阻止让羽儿进黑森林山脉，这一次算是害了她了。

    “小姐，你在哪儿啊，你倒底在哪儿啊？”颜冰的呐喊声在山林中响起，充满了绝望，想到最龗后遇到的狼群，她便心情沉重。

    她是幸好碰到了赫连轩她们，可是小姐呢？赫连轩和姜惟等人的心情都十分的沉重，他们是一组的队员，理该共进退，没想到花惊羽竟然出事了，这怎能不让他们心情沉重……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小羽儿露了下脸，是个美银啊，哈龗哈……。