
    山林间几个人身形同时的动了，杀气弥漫。四道身影快速如风，好似幽灵似的飘了出龗去，围住了赫连轩和姜惟等人，另外两道身影却直攻向花惊羽和颜冰。

    幽暗的黑森林山脉一角，弥漫起阵阵的青色劲气，其中交错着绿色的气流，形成了一道屏障，包裹着中间的几人，如狼似的身形奔腾而出，直扑向为首的俊美男子。另有三道身影也似出水蛟龙一般的扑向了另外的人，眨眼的功夫，几个人便交上了手，厮缠到一起去了。

    赫连轩只有五重内力，但是对上了张凯的六重内力，一点也不吃力。虽然内力有些相差，但是赫连轩的实力却是很强大的，出手招招杀戳。

    他的武功秘诀都是绝世秘诀，一出手便是排山倒海的煞气，和张凯一招硬碰，篷篷的两人同时的后退：“赫连皇子好厉害的的武功。”

    虽然他的内力没有他的高，可是两个人交手竟然似毫不吃力。看来他们要小心了，万不可大意了，至于另外三人对上姜惟和司徒小昭还有花青枫等人，倒是很轻松。

    云泱泱和苏暖二人眼见着别人动起手来了，也不退让，两个人如狼似虎一先一后直扑向花惊羽和颜冰。

    云泱泱奔跑如野狼，嘴里尖叫连连：“花惊羽，你竟然胆敢对我动手脚，今儿个便是你的死期。”

    颜冰看到这种情况，不由得大急的叫起来：“小姐，你小心些。”

    几个人眨眼交上了手。

    苏暖眼见着云泱泱被颜冰给拦住了，自已闪身朝花惊羽扑了过来。花惊羽脸色难看，手下一运力，淡红的劲气运在掌心，她抬起一掌狠狠的朝着苏暖拍了过去。

    苏暖倒是没想到她会直接的出手，哪里会退避，她的武功可比花惊羽厉害得多，她会怕她吗？碰的一声交手，身子陡的后退，花惊羽被一道强大的劲气击中，身子直接的往后退，同时嘴里甜腻一片。

    苏暖看到花惊羽被她一掌震伤了，不由得大喜，闪身再次扑了上去，这一次出手的竟然动用了功法秘诀：“天罗手。”

    迎空便是一只巨手扑了过来，不过手掌只到一半，她忽然觉得不对劲，脸色陡的变了，只觉得气血有些翻逆，胸中十分的难受，针刺般的疼痛，一只手到半空陡的收了回去，然后伸手抓着自已的胸口。

    很快，她就明白发生什么事了，脸色难看的瞪着花惊羽：“你个贱人，竟然使毒。”

    她话刚说完，花惊羽身形陡的动了，快速无比的直扑向另外一边的云泱泱，一掌朝云泱泱的肩上拍去。

    她的手掌可是被她涂抹了毒药的，只要一掌拍过去，云泱泱便会周身使不上力气，苏暖脸色难看的大叫：“泱泱，小心她的手上有毒。”

    云泱泱正和颜冰杀得难舍难分，一听耳边呼呼风声，便知龗道有掌声到，本想抬手接这一掌，忽地苏暖的叫声，赶紧的一收手，身子陡的往后退去，这时候颜冰的一脚如闪电般的踢了过去，一脚把云泱泱踢飞了，直撞到身后的大树上，又反弹了回来。

    云泱泱被颜冰的一脚踢中了心窝子，胸口疼痛难忍。脸色瞬间惨白无比，她抬首，眸光如虎狼之眸，射出狠戾的光芒：“花惊羽，你竟然胆敢使毒。”

    花惊羽凉凉的开口：“难道不使毒，等死吗？”

    云泱泱陡的大龗笑了起来：“花惊羽，你以为你使毒，便可以为所欲为吗？今日你死定了。”

    她像一头被激怒的小兽。凌厉的冲天长啸一声，林间簌簌衣袂之声，眨眼便有几道身影凌空而来。花惊羽和颜冰还有赫连轩等人的脸色难看了。

    没想到云泱泱竟然有后手，还有这么多的人隐藏在四周，今日他们怕是难以对战了，赫连轩脸色一变，立刻下命令：“花惊羽，颜冰，快走，这里有我们呢？”

    他话音一落，抬起一手，强大的劲气狂扫出龗去，把张凯击退了。

    赫连轩乘机命令身侧的人：“小昭，你和青枫去拦住云泱泱，让花惊羽离开。”

    这云泱泱的目标是花惊羽，只要花惊羽离开了，那他们不会有生命危险的。现在最危险的便是花惊羽了。

    “是，”司徒小昭和花青枫二人得令，闪身跃了出来，飞快的拦住了云泱泱。

    花惊羽和颜冰二人心知肚明，她们留下，大家都讨不了好，自已走，这些人是不会杀赫连紫等人的，当下一句话也不说，转身便跑。

    凌空四道身影已经飞跃了出来，眨眼落到了云泱泱和苏暖的身边。

    云泱泱一看到出现的人，赶紧的叫起来：“容冰，柳晨，立刻过来对付这两个人，寒梅，若晴，你们去追那两个女人。”

    “是，”四个出现的人立刻应声，各就其位。容冰和柳晨二人闪身冲进了云泱泱的面前，出手挑了司徒小昭和花青枫。

    花青枫身为剑客，正面和内力高手起冲突根本没有她的优势，所以很快被柳晨给出手击伤了。容冰则是直接的挑上了司徒小昭，容冰的内力比小昭高，所以小昭根本不是这家伙的对手，两人一交手，司徒小昭很快就吃亏了。

    云泱泱望了一眼苏暖，命令：“你在这里休息。”

    她说完又吩咐容冰和柳晨：“快点处理了这两个家伙赶过来。”

    她是为了确保万无一失的除掉花惊羽，云泱泱一言落，转身追了上去。身后的赫连轩和姜惟等人不由得脸露忧色，司徒小昭也是满脸的担忧。

    她们完全没想到，这一次云泱泱竟然可以找到这么多高手出来，所以他们完全的处于劣势。

    篷篷的两声，司徒小昭和花青枫再次的被打飞了出龗去，两个人都受了不轻的伤，挣扎着爬起来。

    容冰和柳晨二人已不理会他们两个，闪身便走，却追前面的云泱泱等人去了，赫连轩和姜惟眼看着花惊羽和颜冰二人有危险。

    两个人同时的发狠，施展了全力和张凯等人交手。

    尤其是赫连轩，虽然内力不如张凯，但是出手的招式却是连张凯都有些吃受不住。

    篷篷篷的数声响，赫连轩一连几掌如雷霆闪电般的袭击了出龗去，招招直取张凯的死路，狠冽的出手，不容人小觑。

    几招过后，张凯的脸色难看之极，同时身上几处都被重创了。没想到自已竟然对付不了赫连轩这家伙，这传出龗去真是个笑话。司徒小昭和花青枫二人挣扎着起身，望了一眼赫连轩和姜惟二人，飞快的开口：“我们去帮羽儿，你们两个快点解决这些家伙。”

    姜惟不由得嘴角抽了抽，什么叫快点解决这些家伙，人家的实力比他们高，不过也没有说话，只管下了狠手的出手。

    司徒小昭和花青枫二人赶紧的往前面追去，一行人很快没入黑森林山脉。

    再说花惊羽和颜冰二个人一路往黑森林山脉的中间跑去，听到后面追逐的脚步声，两个人一刻也不敢耽搁。两个人心知肚明，今儿个若是落到云泱泱等人的手里，最轻的也会是残废，若是重了，只怕一条小命便没有了。

    所以两个人哪里敢耽搁，不要命了似的往前面奔去。

    这一奔便奔进了黑森林山脉偏中间的位置了，虽然围猎的图标她们看到了，内里便是禁猎区了，可是身后如狼似虎的跟着几个人，她们没办法，只能往里跑，最重要的是她们连发信号弹的空档都没有。

    两个人只顾着逃命，完全忘了山林中的野兽，直到吼吼的阵阵咆哮声响起，两人才停住脚步，整个山林都震动了，似乎大地都轻颤着，树木摇摆，花惊羽和颜冰二人没回头，便手脚轻颤起来，周身冷汗直流，两个人面面相视，小心的回头，只见密林深处，她们身后不远处，竟然有四五头的狮子正摇晃着巨大的脑袋，不时的露出尖锐雪白的獠牙，涎水顺着口角往下流。