
    云泱泱等人笑得正开心，花惊羽的眼神陡的亮了，如暗夜之中的蛇瞳，幽光一闪。身子如一道长龙似的飞跃了出龗去，这空档不要白不要。

    她如一道狂浪奔腾出龗去，直扑向云泱泱，眨眼间袭击向了云泱泱。

    篷篷，两拳狠狠的挥击出龗去。

    云泱泱的脸上一下子被击中了两拳，左右脸颊，眨眼的肿了起来，同时她身上还被花惊羽下了毒，这毒虽然对内力高深的人没用，但是对于才第四重内力的人还是有用的。她下的是一种短时间令人头晕目眩的毒。

    云泱泱一下子被打了，不由得愣了，很快回过神来，发起狂怒：“花惊羽，你个死贱人，竟然敢偷袭。”

    云泱泱的尖叫声落，她的同伴吼叫了起来：“打死她，打死她，打死她。”

    颜冰脸色煞白，不过并没有多说什么，紧盯着场中的情况，另外也注意着云泱泱的这些同伴不出手。只要她们一动，她便拼死也要冲出龗去。

    花惊羽脸色冷冷，阴森的开口：“你明知龗道我不是你的对手还要与我交手，为龗什么我就不能偷袭。”

    她话音一落，对面的云泱泱手一扬，浓浓的黄色劲气包裹她整个人，她身形一动直扑了过来，一股强大的威压笼罩在花惊羽的四周，她赶紧的运力低挡，可惜在对方的劲气压迫下，她的内力直接被化为乌有。

    眼看着云泱泱挟风带雨的拳头迎面袭击了过来，一拳便要打上了花惊羽的脸，花惊羽脸色变了，不过明知不敌也要全力拼一拼，她经历过多少生死，从来就不是等死的人，所以再次的运起内力，淡淡的红色包裹着她，抬头便迎战了上去。

    四周一下子停止了叫唤，那些学生呆住了，就没看过人如此拼命的，她们这些小姐，虽然有些人武功天赋不错，可是又有几个人能如此拼命的。

    颜冰则是满脸的惨白，盯着场中，浓烈的的黄色和淡淡的红色包裹到一起去。

    两道力龗量碰撞到一起，拳头同时恨恨的朝对方的身上招呼过去。

    碰碰的两道响，随之分开。

    花惊羽倒底内力太低，所以一退开，身子摇晃两下站龗住，脸上一片惨白，唇角竟然溢出血来，再看云泱泱，虽然受伤较轻，但是一来先前被花惊羽偷袭成功了，二来，她被花惊羽给下毒了，头晕目眩间，也被花惊羽给打了，所以此时她也十分狼狈，好不到哪里去？

    花惊羽身后云泱泱的几个同伴奔了过去，扶住云泱泱问道：“泱泱，怎么样，有没有事？”

    云泱泱抬头，眼里森冷的盯着花惊羽，今儿个她是被彻底的激发起怒气了：“花惊羽，你找死，今儿个我不会饶过你的。”

    没想到她内力比花惊羽厉害，竟然还被她打了，这若是传出龗去，岂不是被同伴们笑死了，所以这场子，她定然要找回来。

    花惊羽一抹嘴角的血，阴森森的应道：“我等着你。”

    不管如何，她是没办法退的，既然如此，便拼死一战到底吧，这里的动静，早惊动了玉凰书院别的地方的人，不少人奔了过来，四周围了不少的人，个个都望着场内的情况。

    这种斗欧的事情在玉凰学院并不少见，有时候连老师看到了，也不过问，练武之人本就嗜战，这是很正常的事情。

    不过像这种明知不敌还强行出战的事情，还是比较少的，所以很多人都升起了兴趣。

    没想到两个内力不一样的人相斗，两个人都很狼狈，这可真有意思啊。人群外面，有人叫起来：“云泱泱，你可真是丢脸啊，竟然被花惊羽给打了。”

    一句话更是把云泱泱的怒火挑到了最高点，她眼里闪烁着嗜血的光芒，狠狠的瞪视着对面的花惊羽。四周不少人心里提了一口气，这花惊羽接下来可能要倒霉了。

    云泱泱推开了身侧的同伴，手掌一凝，黄色的内气笼罩着周身，同时她的身子微弓，两手微倾，身姿竟似一条腾空而起的猛虎，威压笼罩在四周。

    颜冰不由得叫起来：“云家功法秘诀猛虎腾跃，小姐，你小心点。”

    云家的这门武功可是很厉害的，云泱泱用这个可是打败过不少人的，小姐可是从来没习过这等武功秘诀的，因为她的内力有些低了，不受家族重视，所以家族中的武功秘诀都没她的份子，所以她根本不会任何的功法，这哪里是云泱泱的对手啊。

    花惊羽也知龗道眼前的局势对自已十分的不利。

    这猛虎腾跃听说乃是云家一种很厉害的武功秘诀，自已无论如何也不是对手。

    不过总不能逃避，所以她只能强行的运起红色劲气，包裹着周身强行的迎了上去：“啊，花惊羽竟然就这么迎了上去，她不要命了啊。”

    “她肯定会败得很惨。”

    四周的议论声不断的响起，云泱泱怒吼一声，身子急奔而来，隐约好似猛虎奔腾而至，虎口大开，猛的一声狂吼。

    “吼。”

    眼看着一场要以花惊羽惨败重伤为结局的打斗开始了。忽地一道阴骜冰冷的声音响起来：“干什么，是不是闲得没龗事做了。”

    话音一落，一道强大的蓝色劲气铺天盖地的袭来，随之轻轻的一荡，云泱泱和花惊羽二人同时的被震荡开来，生生的分了开来。

    花惊羽松了一口气，现在的实力对上云泱泱，只会败得很惨。对面的云泱泱却十分的不甘心，飞快的望向出手阻止她们争斗的人。

    那到嘴的怒喝声，嘎然而止，微肿的面容上立刻拢上了娇羞，和先前的狠戾完全的不相符。花惊羽不由看得惊奇，这个女人也有如此娇羞的一面，还真是稀奇。

    她飞快的顺着云泱泱的视线望过去，总算知龗道这女人娇羞什么劲了，原来是看到了心仪的男人，所以才会如此娇羞。

    这出现的人正是武级班的慕容老师。

    慕容老师名慕容澜，虽然是老师，可是却极年轻，只有二十二三岁的年纪，人生得极为的出色。五官狂放英挺，两道浓眉下的星目，散发着光晕流转的幽芒，好似天上的上弦月似的。走到哪里都是光芒所在地，这个学院里很多女学生都被他所吸引。

    只不过这家伙生性比较淡漠，对于这种情况常常视而不见。

    慕容澜无视云泱泱含羞娇怯的眸光，径直走到两个人的面前，挑起了浓眉，神容淡漠的训斥：“你们做什么？打斗吗？花惊羽你找死吗？找死也不要选在书院里，到外面去。”