
    花惊羽望着这个女子，从记忆里搜出，这女子乃是她的贴身丫鬟，名颜冰。

    颜冰是个忠心的丫鬟。

    前身能好好龗的活着，是因为两个人，一个便是眼前的颜冰，另外一个乃是前身的义兄花千寻。

    只不过今晚出了夜晚，颜冰被人调到后面厨房里帮忙了，而花千寻两年前去军中历练去了。

    正因为这两个人不在身边，所以花惊羽便出事了。

    花惊羽看颜冰一脸惊色。淡淡的说道。

    “没龗事，只是被一头狼咬伤了。”

    “是不是三小姐，她欺负你了？让那头灰狼咬你了。”

    颜冰咬牙，恨不得立刻去找花落衣算帐，怎么能这样欺负小姐呢，小姐可是她的亲姐姐啊。

    不过花惊羽阻止了颜冰的动作：“走吧，我身上好疼，去找点药来给我上上吧。”

    “是，小姐。”

    颜冰心里很难过，却也无奈，三小姐好歹是主子，她只是个奴才，若是她现在去找三小姐算帐，肯定要被责罚，那以后谁来保护小姐呢。

    颜冰伸手扶着花惊羽，一路回她们住的地方，轻羽阁。

    轻羽阁是花惊羽住的地方，地方位置倒是挺不错的，在三进的院子最西面。

    这里原是花惊羽的娘亲所住的院子，后来花惊羽娘亲去世，这里便是她一个人住的。

    轻羽阁里除了三个粗使的婆子，便是颜冰一个丫鬟。

    别的人都各奔明主去了，跟着花惊羽这样一个丑主子，是没有出路的。

    颜冰乃是花惊羽的娘亲从别人手里买来的，训练了她跟在花惊羽的身边侍候她的，颜冰十分的忠心。

    不过发生在花惊羽身上的事情，她十分的无可奈何，尤其是有时候主子太软弱了，才会让别人爬上她的头，越来越变本加厉。

    可惜她说了，主子也不听她的，这让她总是恨铁不成钢，主仆二人一路进了轻羽阁。

    颜冰翻找出药来，给花惊羽上药。这一看，她不由得眼睛都红了。

    小姐身上几乎没有一处完好龗的地方，全是被狼咬过的痕迹，斑斑的血迹，皮肉外翻，狼牙印子清晰的显现在身上。

    “小姐，奴婢去给你找个大夫吧。”花惊羽摇了摇头，前世她是金牌制毒师，对于伤还是有些了解的。

    虽然自已看上去十分的严重，但好在没有伤筋动骨，所以用不着找大夫。至于前身之所以会死，也是被那头狼咬伤了，然后失血过多致死的，就是现在她也觉得周身十分的虚弱。

    “不用了，上一遍药，伤口厉害的地方，再用布包扎一下便行了，”花惊羽沉稳的命令。

    颜冰下意识的照做，不过很快她发现不对劲的地方了，抬首盯着花惊羽，好半天一动都没有动。

    花惊羽挑眉望着她：“怎么了？”

    “小姐，你和以前不一样了，你不会是脑子？”小姐受了这么重的伤，若是以前，早哭得死去活来，然后一遍遍的哭死去的夫人了，可是今儿个却一声也没哭，哪怕是她上药的时候，很痛，她也没有掉一滴眼泪，只是咬牙忍住。

    这还是以前那个胆小懦弱，被人欺负只知龗道哭的小姐吗？颜冰以为花惊羽是不是脑子不好了，。

    花惊羽蹙了一下眉，望着颜冰，看出她眼里的关心和担心，淡淡的开口：“我没龗事，颜冰，你别乱想了，以后我不会哭的，哭了又没用，所以何必哭，以后我不会再让人随便欺负我的。”

    颜冰的眼睛睁大，再睁大，盯着花惊羽，想确定这是不是花惊羽真实的想法，最龗后看到她一脸的镇定，这话似乎发自于内心。

    颜冰不由得长长的舒了一口气，心里舒服多了，然后低首给花惊羽包扎：“小姐，你能这么想，奴婢真是太高兴了，你早该这样的，你才是花府正经的小姐，夫人她是将军用花轿从正门抬进来的，所以小姐没必要怕她们，就是因为你总是怕她们，所以她们才会变本加厉的。”

    房间里，没人说话，烛光跳动，颜冰满脸的欣慰，虽然小姐受了这么重的伤她心疼，可是同时的却因为这件事，而让小姐彻底的改变了。

    这又让她高兴，小姐终于调整好了心态，这是让人高兴的事情。

    轻羽阁外面，忽地响起了脚步声。

    很快有一个婆子从外面冲了进来，轻羽阁的三个婆子也都是以前夫人收留的，所以对花惊羽十分的好：“小姐，不好了，三小姐把老爷等人带过来了？”

    花惊羽蹙了蹙眉，三小姐？花落衣吗？那头狼似乎就是她的，而那头狼咬她也是听从了花落衣的指示是吗？

    花惊羽的唇角是阴冷的笑。

    颜冰已经站起身，挥手吩咐那婆子：“知龗道了。”

    婆子赶紧的退出龗去，门外的一行人已经走到了房间外面，花落衣的声音响了起来。

    “花惊羽，你给我出来，你打死了我的小狼是不是？”

    花落衣的声音里有着浓浓的狼戾，先前她领着花菱雪等人离开了，后来想想又不对劲，逐又领着人回头了，不想却看到自已最喜欢的那头灰狼被打死了，而花惊羽的身影却不见了，虽然对于花惊羽打死她的灰狼有些不相信。

    但肯定是这个女人打死的，要不然是谁打死的。

    这头灰狼，可是二姐姐进黑森林山脉中带给她的，一直很得她的欢心，现在倒好，竟然被花惊羽给打死了。

    她如何甘心，所以花落衣立刻到父亲的面前告了花惊羽一状，说花惊羽打死了她的灰狼，本来花雷将军是不会理她的。

    但是花落衣很聪明，当着太子的面向花雷告状。果然父亲不说话，太子便先发话了。

    “没想到花大小姐竟然如此心狠手辣，本宫倒想听听她如何交待这件事？”

    太子一句话，花雷不敢不遵，只得领着几个人悄悄的前来轻羽阁，没有惊动别的人。

    花雷将军很生气，今儿个可是他班师回朝的日子，这个不省心的女儿竟然给他招事，如何让他不恼。

    花惊羽的房间里，颜冰满脸的不可思议，回首望向花惊羽：“小姐，三小姐说你打死了她的小狼，是真的吗？”

    她怎么感觉那么不真实呢，小姐怕那个灰狼都怕死了，怎么可能打死那只灰狼呢，这一定是三小姐的诬陷。

    花惊羽已经挣扎着起身，身上的痛楚令得她蹙眉，正好听到颜冰的问话，她淡淡的说道：“是我打死的，一只畜生罢了，我还没找它主子算帐呢，她倒是自个送上门来了。”

    花惊羽说完，往门外走去，身后的颜冰一脸的惊憾，小姐真的不一样了，好厉害啊。

    不过她可不能让小姐被他们欺负了，必竟老爷过来了，颜冰跟着花惊羽的身后走了出龗去。

    房间外面，长廊石阶之下，站着一众人，为首的男子高大魁梧，五官十分的刚毅，虽然五十岁，却并不显老。

    此人正是花惊羽的父亲，花雷将军。

    花雷将军的身侧跟着一个身材欣长的年轻男子，男子眉目俊美，举手投足尊贵高雅，周身笼罩着华贵的光芒，君临天下的强势，不过神色间略有些阴沉。

    此人正是花惊羽名义上的未婚夫，太子南宫元徽。

    南宫元徽一看到花惊羽出来，眼里闪过嫌戾的光芒，一点也不遮掩，便这么大刺刺的表现出来。

    廊外，花落衣看到太子的神色，不由得唇角勾出笑意，心中暗喜。不过她知龗道自已想嫁给太子做太子妃是不可能的事情，因为她上面还有二姐姐花落衣，二姐姐可是地凤榜排名第十的高手，很得太子的喜欢。

    不过二姐姐说了，若是她能如愿嫁给太子，便也让她一起进太子府，做个妾侍。

    虽然妾侍地位太低，但是太子的妾侍可不是什么人想做便做的。所以花落衣先前下了狠手想除掉花惊羽也是有原因的。

    只是没想到这女人竟然命大，死不了。

    花落衣脸色难看的掉头狠狠的瞪着石阶之上的花惊羽，叫了起来：“花惊羽，你竟然打死了我的宠物小狼？你真是太心狠手辣了，竟然如此的残狠。”

    花惊羽听了花落衣的话，实在是无语得笑起来，这女人是有多可笑啊。

    她让宠物咬死了自已的亲姐姐，现在竟然还说她心狠手辣。当真是奇葩一枚：“花落衣，你能再无耻一点吗？”

    花惊羽冷冷的声音响在夜色之中，神容冷淡，不卑不亢。

    花落衣被她的气势所震，竟然一时不知龗道回什么话了。颜冰真想给自家的小姐鼓掌，小姐真是太厉害了，一句话便能把三小姐震住了。

    花落衣没有开口说话，花雷将军却沉声喝问：“花惊羽，难道那头小狼真的是你打死的？”

    花惊羽望向花雷将军，唇角勾出淡淡的笑意，温声问道：“请问父亲大人，你的眼睛是不是有问题？”

    花雷将军脸色瞬间难看极了，这是女儿和自个父亲说的话吗，何况这话还是当着太子殿下的面说出来的。

    果然，太子南宫元徽的声音适时的响了起来：“花雷将军，这花大小姐的教养真是有问题。”’

    花惊羽冷冷一笑，视线落到了这南宫元微的身上，然后眼里是不屑，森冷的说道。

    “原来太子殿下的眼睛也有问题，难道两位就没有看到我身上的伤痕吗？难道我花惊羽的命就如此的贱吗？连一头畜生都比不上了，我差点丧生于狼口之中，你们不关心我，却关心一头畜生的死活，莫非那头畜生才是你们的亲人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看文的妹子们，收藏啦……。