
    慕容老师面容冷冽的训斥着，花惊羽看到慕容老师心里不由得升起好感，至少这家伙刚才一出手便帮助她解脱了麻烦。

    “老师说的是，学生记住了。”

    花惊羽不卑不亢的开口，慕容澜有些微的错愕，对于这花惊羽他还是有些印像的，因为太懦弱，总是受人欺负，而自已只会自卑自叹的，所以内力修为一直提升不上去，没想到现在竟然与之前有些不一样了，看她现在神情自然淡定，慕容澜不由得多看了两眼，有了些微的好感：“嗯，回班级去吧。”

    慕容澜挥手，花惊羽想到自已要进黑森林山脉参加此次围猎的事情，赶紧的开口：“老师，我想参加此次的围猎？”

    “呃？”慕容澜愣住了，望着花惊羽，倒是没想到她要参加此次的围猎，玉凰学院每隔一段时间便会举行围猎，这是为了锻炼练武之人临危不乱的能力以及意志力。只是他倒没想过花惊羽竟然也想参加。不过这想法是好龗的，可是她的内力太低如何进去，而且按照规定，一个人想参加围猎是不可能的，必须组队进去。

    以他对花惊羽的了解，这书院应该没人愿意和花惊羽组队进去，因为这丫头的内力不高，和她组队进去，只会拖后腿。慕容澜没有说话，对面吃了花惊羽亏的云泱泱却不屑的叫起来：“花惊羽，凭你还想参加围猎，你说谁愿意和你组队，带你这个废物。”

    她身后的三个同伴也笑了起来：“是啊，这个书院恐怕没人愿意和你组队。”

    “你以为想进去就进去吗，这是要讲究实力的。”

    慕容澜深沉的开口：“花惊羽，你也看到了，一个人是没办法参加围猎的，这是规矩，你要组队才可以进去。”

    花惊羽蹙起了眉，抬首扫了一圈四周的人，那些人都远远的避开她，似乎她是什么狂兽似的，正在这时，一道声音响起来：“我愿与她组队，”一道身影走了出来，正是花青枫。

    花青枫身后还带着一个胖嘟嘟的粉嫩可爱的女子，这女子也紧随着花青枫的话叫起来：“我也愿意与她组队。”

    这说话的女子也是武级班的，名司徒小昭，和花惊羽是同学，不过以往两个人没有交集，以前的花惊羽实在是让人不愿意结交，因为她实在太懦弱了，而且自卑，最主要的她每天还把自已打扮得那么不沦不类的，所以谁也不愿意与她多接近。

    但是司徒小昭和花青枫的交情不错，而且为人颇为仗义。所以花青枫去找她，她一口便答应了，两个人一起过来了。

    司徒小昭的话一起，对面的云泱泱气得咬牙：“司徒小昭，你凑什么热闹，。这里有你什么事啊？”

    司徒小昭已经练到第四重的内力，她的四重内力和云泱泱的不同，她是四重顶峰的内力了，这内力也分初期和顶峰，有些人练到第四重，有些人已经达到顶峰的内力了，这可以从内力的颜色分清楚，司徒小昭便是四重顶峰的内力，所以她和云泱泱若是交手，云泱泱不是她的对手。

    平时云泱泱是不敢招惹司徒小昭的，至多几个人背地里，笑话这女人生得又矮又胖。司徒小昭不理会云泱泱，径直走到了花惊羽的身前，拍拍她的肩说道。

    “花惊羽，有魄力，竟然胆敢挑战云泱泱，不错，这勇气我佩服，以往是我小瞧你了，现在你这朋友我交定了。”

    司徒小昭平时最看不惯云泱泱等一圈的人，自以为自已是什么美人，背后总是说她又矮又胖的，别以为她不知龗道，只不过她不喜欢与她们计较罢了。

    花惊羽勾了勾唇，望向司徒小昭：“谢龗谢。”

    “不客气，”两个人虽然见了很多次面，但是这一次却真正的有些投缘。

    对面的云泱泱看司徒小昭和花青枫帮助花惊羽，脸色暗了暗，最龗后咬牙叫道：“花惊羽，虽然你有司徒小昭和花青枫帮你，可是你别忘了，此次参加围猎，组队规定是至少五到六个人才可以进去，你们总共只有三个人，即便想进也是进不了的，我倒要看看何人还会帮你。”

    花青枫四下扫了一圈，最龗后抱拳说道：“各位同学，若是有一点仗义之心，便请相帮一把，我们定然铭记在心。”

    四周并没有人说话，明显的不愿意与这边的人组队。因为花惊羽实力太低了，若是与她组队，根本就是带着一个废物进黑森林，虽然围猎不会有太大的危险，可倒底也是个不安全的地方，谁也不敢拿自已的性命开玩笑。而且她们这一组里还有一个花青枫，她可是没有内力的，她只是一个剑客，等同废物。

    司徒小昭眼尖的望到一道身影，陡的叫起来：“姜惟，给我滚过来。”

    姜惟本来正想离开，听到司徒小昭的叫声，生生轻颤了一下。他还欠着这姐们一次人情呢，姜惟也是四重顶峰的内力，正在努力的往五重上冲。

    虽然有些不甘心，但是欠人的，总要还的。姜惟一甩头上的长发，拉风的走了出来，一直走到花惊羽的面前，笑嘻嘻的问道：“美女，我帅吗？我是不是帅爆了？”

    花惊羽一脸黑线条，他是眼睛有问题了，还是脑袋瓜子有问题了，她这样的能叫美女吗？至于他是帅哥的问题，对不起没看出来，只是闷骚男一个。

    花惊羽望着这个叫姜惟的家伙，个子不是特别的高，有些矮，虽是男子，却略比她高一些。虽然脸蛋挺清秀的，可也只能称之为清秀，人显得单薄了一些，总之与帅和帅爆了两样差得远了。

    这家伙一点自觉也没有，还抓住花惊羽问道：“美女，我是不是很帅，是不是帅爆了？”

    花惊羽身后的司徒小昭一脸的无语，这家伙就是抽风，但凡第一次看到的人，他都会抓住问个不停，纯属心理扭曲型的。

    花惊羽没说话，四周有不少人笑起来，异口同声的叫起来。

    “帅，帅爆了，”明显的是挪揄，看来这家伙平时没有少问别人。不过花惊羽却没有开口，因为她很少说违心之论。要说帅，有谁帅得过宁睿，就是到这个时代来，她也看到好几个帅的了，太子南宫元徽便长得不错。小王爷南宫瑾长得也很出色，再加上一个俊美嗜杀的北幽王，所以说来说去，怎么也轮不到姜惟。

    姜惟看她没有说他帅，竟然直接的抓着花惊羽一阵摇晃：“美女，好歹给个话吧，我是不是帅爆了。”

    花惊羽被摇得头晕目眩，先前她和云泱泱交手，可是受了伤的，这会子被一摇，差点没有昏过去。花惊羽实在忍无可忍，抬起一只手一拳对着姜惟揍了过去，姜惟的眼睛立马青了一团。

    四周的人惊呼连连。

    姜惟可是很厉害的，这女人竟然敢直接一拳打黑了他的眼，她这不是把姜惟也给得罪了吗。

    花惊羽却皮笑肉不笑的开了口：“这下帅了，果然是帅爆了啊，哥们，够性格的。”

    姜惟一听她的话，立马不计较她一拳了，眉飞色舞的挤眼：“美女，你也够性格，我喜欢，我决定了，加入你的团队成为队员。”

    四周轰的一声，倒了一大片，果然是姜抽风的，与别人不一样啊，打了他一拳，倒入了他的眼，若是不打他，说不定他还不理会呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，有看文的没有，有的好歹留下言啊，伤不起的笑笑溜走了…。