
    明朗的天空，连绵起伏的雪山，陡峭的绝壁山峰，连绵成一幅美丽的图画。

    轰隆的响声从半空划过。

    蔚蓝的天幕之下，一架小型的XZ77战斗机横冲直撞的从天际冲进了这片山幕之中，除了这架XZ77战斗机外，后面还跟着两架小型的战斗机。

    前面的狼狈逃窜着，后面的紧紧的追随着，很快在陡峭的山崖之间飞过。

    轰隆隆，轰隆隆的响声不绝于耳。

    后面一架战斗机上，无数的炮弹对准前方的XZ77轰炸着，不过前面的XZ77并不是省油的灯。

    专门盘旋在陡峭的雪山之中，巨大的掀力，不时的使得雪山之上的积雪飞屑而下，触目惊心。

    前面的XZ77战斗机上，一个短发大眼瓷娃娃一般可爱迷人的女子坐在驾驶室里，操控着这架声名远播的战斗机。

    这女子名林木木，乃是Z国最大的黑暗组织魍魉的王牌制毒师，她的身侧此时还坐着一名五官深邃立体的东方男子，男子名宁睿是魍魉的顶尖杀手，他和林木木是同生共死的好友兼亲人。

    这一次两个人偷了XZ77逃离了魍魉，没想到却被人发现了，现在后面两架飞机上的人正是魍魉的杀手，奉命抓捕他们两个回去。

    “木木，怎么办？只怕我们逃不出龗去了？”

    “即使逃不出龗去，我们也不会束手就擒的。”

    林木木咬牙，她再也不要过那种永不见天日的日子了。

    只是她连累了宁睿，想到这个，林木木一阵心疼，漂亮的大眼睛雾蒙蒙的望着宁睿，一滴如珍珠似的泪滴滑落了下来。

    “宁睿，对不起，你是受我连累了。”

    宁睿是她此生唯一的亲人。

    只要是自已想做的，宁睿一定会帮她。

    这一次逃离魍魉组织，正是她的意思，她身为魍魉的金牌制毒师，永远生活在黑暗不见天日的地方，所以她要离开。

    魍魉组织在一座荒无人烟的小岛上，岛的四周是海洋，要想从那座荒岛逃出龗去，只有驾驶飞机才可以逃出来，没想到她们两个

    人刚盗了一架飞机逃出来，便让魍魉组织发了。

    宁睿伸手大手握着木木的小手：“木木，不管是生是死我都陪着你。”

    木木的唇角勾出了笑意，想起了小时候，她和宁睿一起被魍魉组织抓了回来，二百多个小孩子每天只有一百份食物。

    他们二百多个小孩子，每天为了一百份食物而大打出手，生死博斗，若是不想死，便要打伤别人抢到一百份食物中的一个。

    若不是宁睿，也许那时候她便被打死了。

    魍魉组织是个黑暗而血腥的地方，从各地搜罗出聪明的小孩子，然后进行培养。

    这所谓的培养，其实就是在血腥的杀戳中一路翻滚打杀过来的。

    她犹记得他们与狼争食的画面，那些小孩子因为恐惧，被狼生生的吞食了。

    还记得为了活命，他们必须亲手了结那些与自已一路走过来的同伴。

    若想活命，只有变成冷漠的机器，才能得以活命。

    她之所以活着，便是因为宁睿，从小到大一路帮助她，所以她才活到今天。

    后来组织里的人发现她有惊人的天赋，便培养她成了一名制毒师，一名声震各国的金牌制毒师。

    但她实在是太讨厌这样的日子了，一直处心积虑的想着要离开。

    这一次终于下定了决心和宁睿二人，偷了XZ77的战斗机离开那个暗无天日的组织。

    可是没想到他们一出魍魉便被发现了，从而遭到了魍魉组织的追击。

    今日若是回去，她是不会有什么事的，因为她这样的金牌制毒制，实在是太少了。

    但是宁睿。一定会生不如死的，所以她是死也不会回去的。

    林木木的笑望着宁睿，伸出一只手握着他：“宁睿，陪我一起死，你害怕吗？”

    “木木，不害怕，能陪你一起死，我真高兴，因为那样你就不会孤单寂寞了。”

    宁睿的眼神里是浓烈的宠溺，他是无论如何也不会让木木孤单的。

    她是他的宝贝。

    “好，那我们便一起死。”

    木木的两只手同时的松开，双手紧抱着宁睿，安静的靠在他的怀里，感觉到心底很温暖，很安宁。

    XZ77战斗机因为无人掌控，机身一歪，便直接的往雪山之颠撞去。

    轰的一声巨响，XZ77撞上了巨峰，化成了火烟，林木木睁着一双大眼睛，笑着默念，宁睿，若是有来生，我一定倾尽所有的回报你。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，看文收藏啊，收藏的都是好娃纸啊。