
    花落衣也是一惊，飞快的望过去，眼瞳不由得放大。

    只见不远处本来死了的人，竟然真的动了。

    先是慢慢的动了一下手臂，然后动了一下腿，最龗后手撑着地，慢慢的坐了起来，最龗后抬首望了过来。

    这一望，就像一个血色幽灵似的望过来，在浓黑的夜色之下，生生就是一个鬼啊。

    花落衣的脸色吓白了，然后身子后退，哇的一声大叫转身便跑。

    身后的人同时也跟着她的身后往前院跑去，就像后院真的有一个鬼似的。

    没人知龗道，这具身体中其实已经换了一个灵魂。

    并不是真正的花惊羽，花惊羽是真的死了，而这个借着花惊羽躯体重生的人，正是XZ77里和宁睿一起炸死了的林木木。

    林木木睁开眼睛，头疼欲裂，伸手轻按自已的脑门，然后觉得浑身疼，手疼腿疼，身上每一处都疼，火辣辣的没有一处完好龗的地方。

    林木木对于先前几个大叫着鬼啊鬼的人，并没有在意。

    她想到的是，她明明死了啊，可是这里又是哪里啊，宁睿呢？宁睿呢。

    正在她想得入神的时候，忽地一道光芒闪过，一头高大的狼闪身奔到了她的面前，居高临下的俯视着她。

    林木木的眼里一瞬间拢上了杀气，狼？竟然是狼，她此生最恨的东西，便是狼，她不会忘了狼嘴里夺食的事情，狼嘴里夺命的事情。

    林木木恨意一起，顾不得疼痛的身体，身形陡动，迅疾的直扑向那头比她矮不了多少的狼，同时的一只手摸上了一块石头。

    迎面便朝狼的脑门上袭击而去。

    虽然她才重生过来，可是前世与狼血战的一幕，生生的刻画在她的脑海里。

    所以她一出手便是狠招，似毫容不得灰狼反映过来，便先生生的挨了一击。

    随之不等灰狼有所行动，便又一脚狠狠的朝狼肚子踢了过去。

    这头灰狼之所以如此轻易中招，也是因为大意的原因。

    因为先前它的心里已经认定了林木木是个无用的人，似毫不惧，所以才会被她一连的袭击了两下。

    待到反应了过来，嗷呜的一声大叫，眼里擒着狠光，直扑向林木木。

    尖锐的獠牙，闪着光芒，狠狠的朝林木木扑去。

    林木木身形一避，灵巧的避了开来，然后抄起手中的石子，飞身跃起，迅速的骑到了狼背上，手里的石头对着狼头狠狠的砸了下去。

    照死里砸，。

    一下一下，狼的头上很快被砸成一个大洞，血不停的往外流。

    这头狼同时被激怒了，暴跳如雷，可惜林木木骑在它的身上，紧揪着它的狼脖子，就是不松手。

    她知龗道一松手，便会被这头狼践踏在狼爪之下，那么她只有死路一条，所以唯有不放手，才有活路。

    她一只手死命的抓住狼脑袋，另一只手中的石块死命的往狼的脑门上招呼过去。

    一下一下。

    灰狼先还嗷呜嗷呜的叫着，猛甩自已的身子，想把林木木甩下来，可是很快便有些支撑不住了。

    它失血太多了，终于没力气甩林木木了，头上的血流得越来越多。

    最龗后扑倒一声倒在地上了，睁着一双眼睛盯着林木木，怎么也想不明白，明明是个没用的人，怎么忽然变得这么勇敢了，这究竟是怎么回事？

    它想不明白，最龗后无力的闭上了眼睛。

    林木木用石块砸死了狼，才松了一口气，扑通一声瘫到地上。

    一点力气也没有了。

    这时候她才有力气打量四周，最龗后打量自已，这一看不由得倒抽冷气。

    难怪先前她觉得周身上下疼，原来身上没有一处完好龗的地方。

    她的周身上下都是斑斑血迹，很多地方白肉外翻，都看见了骨头，狼牙印子处处都是。

    很显然的先前她是被这该死的狼给咬了个遍。

    不过这里是哪里呢？

    林木木终于想到了这个问题，抬首打量着四周，漆黑的夜色下，隐约有灯光弥漫。

    脑海轰的一声响，无数的片段涌现到她的脑海里。

    她只觉得头疼欲裂，还没来得及消化，便听到一道爽朗的挪揄声响起来，近在咫尺。

    “花将军府果然是没有一个简单的人物，一个小姐竟然轻易把一头灰狼给打死了。”

    林木木顾不得消化脑海里的信息，便朝着说话的地方望去，随之冷冷的开口。

    “什么人，出来？”

    “打死了一头狼，还这么精神，真是令在下佩服，佩服啊。”

    随着话音落，两道身影从不远处的大树上跃了下来，站在林木木不远的地方。

    林木木不想令人小觑，所以挣扎着站起来，这一动便抽筋带骨的疼得快受不了了。

    不过她顾不得理会自已浑身的伤，望向不远处的两道身影。

    灯光朦胧，所以看不真切两个人的面貌，只隐约可见，前面的一人身材高挑，五官俊朗，浓眉大眼，那眼睛璨若星辰，唇角似乎还有挪揄的笑意。

    后面一人因为被挡住了大半的光景，所以看不真切，但是那望过来的一双眸子，竟然深若寒潭，嗜血异常，一眼置人于地狱鬼冥幽火之中。只一眼，林木木便可以肯定，此人不是个简单的角色，这样的两个人，不是好惹的。

    所以她还是少惹为妙。

    林木木念头一落，淡淡的开口：“阁下真是有闲情逸致，大晚上的不睡觉，竟然来看热闹，可惜戏看得过头了。”

    虽然林木木不想招惹这两个人，可是想到自已身上的斑斑伤痕，想必这两个人都看在眼里了。

    看到前身被狼咬死了，竟然不加以施手，可见这两人是冷血无情的人。

    这样的人，不理也罢。

    她说完转身便走，理也不理那两个人，直往自已住的地方走去，这动作完全是下意识的，想都没有想。

    身后的两人一起望着她，俊朗的男子笑望向一侧凌厉嗜血的男子。

    “凌天，这花府的大小姐倒是有些意思啊？”

    “你真是闲得慌的。”

    俊美凌厉的男子慵懒的转身便走，那随意的举动却带着与生俱来的帝皇霸气，狂妄睥睨天下。身后的俊朗男子没理他，掉头望向走远了的林木木，唇角的笑意更深。

    “这花大小姐蛮有意思的啊。”

    “不过她打死了三小姐的宠物，恐怕要有麻烦了，这热闹无论如何也不能不瞧啊，说不定我还能帮帮她呢？”

    俊朗的男子说完，闪身隐入黑暗中。

    林木木一路往后园走去，走着走着，她便停住了，然后望向四周。

    她这是打算去哪儿啊，竟然下意识的往前面走去。

    林木木停住脚步，把脑海里的信息消化了一遍，然后她惊呆了。

    原来她穿越了，穿越到了玄武大陆燕云国护国大将军府，花雷将军的女儿花惊羽的身上了。

    这个玄武大陆，祟尚武力练的乃是内家功力，也就是传说中的内力，内力共分为九重，按九色来定位。

    至于没有内力天赋的人，只能习剑技，这些人会成为以偷袭为生，生活在黑暗之中的剑客。

    总之这是一个以武为尊的世龗界，武力决定了一切。

    荣耀，地位，风光。

    林木木穿越的这个小姐，人长得有些丑，其实也不能称之为丑，是因为她太黑了，周身上下一张黑皮肤。

    好似一颗黑珍珠似的。

    偏偏前身还喜欢涂粉，想遮盖自已的黑皮肤，这样一来，反而弄得很难看。

    最让林木木无语的是，这花惊羽竟然还是燕云国的太子南宫元徽的太子妃。

    不过那南宫元徽摆明了不想娶这样的太子妃，因为花惊羽今年已经十八岁的大龄了，那太子南宫元徽也没有提到要娶她的事情。

    林木木，不，现在开始，她是花惊羽。

    林木木已经死了，只是她重生到了花惊羽的身上，宁睿呢，宁睿是不是也穿越了过来。

    花惊羽抬首望着天空，想到宁睿，她只觉得心里好难过，伸手按着胸口，大颗的眼泪一滴滴的滴落到地上，心痛莫名，可是心底还是有一种希翼。

    宁睿，你一定要好好龗的，一定要穿越过来，我一定会找到你的，一定会的，你是我的亲人，唯一的亲人。

    有你我才会开心，有你我才会快乐。

    漆黑的夜色之下，花惊羽站在长廊外，好似一尊雕塑。

    虽然莫名其妙的穿越了，但是她并没有惊慌，相反的感到了一种解脱。

    她终于摆脱了魍魉组织，她终于逃离了那一切。

    不远处有脚步声急切的响起来，一道身影飞快的奔了过来，很快看到廊外的花惊羽。

    不由得惊叫了起来。

    “小姐，你发生了什么事？”

    花惊羽掉头望过去，便看到一个眉清目秀梳着丫鬟髻的女子奔了过来，一把拉着她，紧张的追问。

    待到看清花惊羽的样子，不由得倒抽几口冷气。

    “小姐，你这是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妹纸们，收藏啊，看文收藏的是好妹纸的说，不收藏没动力啊。……