
    迎画楼一楼的大厅里，鸦雀无声。花惊羽拍拍怀里的宠物小白，柔声说道：“小白，去吧，小心些。”

    “呜，”这一声叫唤软绵绵的，一团小小的身影，纵身往高台上跃去，嗖的一声，竟然一下子落空了，没有跳上高台，只抓住了高台边缘的一根栏根，然后努力的使出了吃奶的力气往上爬，我爬，我爬。

    四周的人全都惊呆了，一起望着那边缘上努力和一根栏杆斗争的某宠物，直接无语了，最龗后有人领先笑了起来，这领先笑的人正是云泱泱，然后一楼的大厅里，所有人都笑得东倒西歪的。

    这连高台都上不去了，还比什么啊。

    花惊羽直接翻白眼，这家伙绝对是故意的，虽然她不知龗道它究竟能不能打得过这只云纹金钱豹，但是至少不会这么弱，连高台都跳不上去了，它这分明是扮猪吃老虎啊。

    这小混蛋，某宠还在那里和栏杆奋斗着，玩得不亦乐乎，我爬我爬，好不容易的爬了上去，然后累得一屁股坐在地上喘起粗气来了。

    下首有些买某宠赢的人，直接翻白眼，嘴吐白沫，这叫什么事啊，他们这是把钱打水漂了啊，再看那云纹金钱豹，虽然个子很大，可是动作却敏捷异常，身形一跃，骄健的跃上了高台，像一只大英雄似的在高台上来回的转悠。

    再看某宠，小身子抖啊抖的，一副小可怜的样子，细长的月牙型的眼睛里，竟然有雾气升腾了出来，楚楚可怜。

    下首有人忍不住心疼了，叫起来：“下来吧，别比了，那大家伙会把你撕碎的，快下来吧。”

    “是啊，这家伙肯定要倒大霉，”有人高兴，有人担心，有人不敢看。

    一时间楼下的大厅里，热闹异常，叫唤声此次彼落。

    二楼的雅间里，不少人也在注意楼下大厅里的动静，最正中的一间雅房里，端坐着三个出色的男子，正中的男子眉眼俊美邪魃，却又不经意的散发出嗜血冷酷无情，深邃的瞳眸中是深不可测的暗芒，性感的唇角紧抿着，幽然的望着一楼大厅的情况，脑海里浮现起先前手下所查得的情况。

    “爷，没有查出花家大小姐的任何情况？”

    “爷，她正是花家的大小姐，”南宫凌天狭长的凤眉，眉桃轻挑，一抹邪气渲染于俊美出色的面容之上，少了凌厉，多了邪魅，说不出的妖娆，眼神幽暗，好似漆黑暗沉的星夜，让人探测不到底。

    没想到她竟然是真的花家大小姐，一般来说春水楼查的消息不应该出错，但是一个人的本性再变也不会相差这么多，以前的花家大小姐懦弱无能至极，经常受后宅中的人欺负，怎么会一朝变得如此心狠手辣呢，难道以往她是隐藏了真面目，如若真是这样，那她现在为何又改变了回来。

    南宫凌天满脸的若有所思，修长的玉手之中执着琉璃杯，琉璃杯之后，他俊美的面容越发的美奂绝伦。

    雅间里，除了南宫凌天，还有一直以来与他走得近的南宫瑾，孝亲王府的南宫瑾五官俊朗，洒脱张扬，随意的往那里一坐，便说不出的肆狂张扬。不过此时的南宫瑾没空理会别人，一双大眼睛盯着楼下的高台，注意着高台的情况。

    除了南宫凌天和南宫瑾外，雅间里还端坐着一个温润优雅的男子，男子一身雍拥清华，气质皎皎，举手投足十分的贵气，虽然外表看，此人是个温和兼兼的君子，但是那双深邃的瞳眸中却是让人不能忽视的睿智，这双瞳眸让人无法忽视此人的谋略。

    绝对不是个简单的角色，这人正是皇室的第六子庆王南宫玄月，南宫玄月乃是柔妃之子。

    南宫凌天的母妃早逝，皇上便把他指给柔妃抚养，柔妃待他极亲厚，和自已的儿子差不多，所以南宫凌天和南宫玄月兄弟二人很亲近，虽不是一母所生，也和一母所生差不多。

    南宫玄月看到，雅间里南宫凌天和南宫瑾因为楼下的事情，两个人神色都有些微妙，他便猜测出这两人多少和楼下的人有些关系。

    不由得温雍的开口：“你们两个是怎么了？”

    南宫凌天和南宫瑾回神，不过两个人都不愿意说心中所想的事情，逐一起摇头。

    “看热闹啊。”

    南宫瑾开口，南宫凌天淡淡的说道：“那花大小姐乃是未来的太子妃，若是她输了，岂不是给我们皇室丢脸吗？”

    南宫玄月挑了一下下长眉，没有接南宫凌天和南宫瑾的话，倒是望着楼下的花惊羽，淡然的说道：“这花大小姐似乎与以往有些不一样。”

    南宫凌天眉眼深暗，看来不是他多疑啊，本来他还怀疑自已想多了，可是六皇兄竟然也有这种感觉，那就说明他的怀疑没有错，这女人究竟是谁啊？为龗什么要冒充花惊羽，真正的花惊羽去哪里了？

    皇后已经让钦天监选日子了，那么花家大小姐不就要嫁进皇宫了吗？这女人会不会是别国，或者是别的门派选出来的高手，然后潜进了花府，目的就是为了嫁进他们燕云国的皇室，然后乘机捣乱，破坏燕云国。

    这件事他既然知龗道，无论如何也不允许有人在燕云国捣乱，南宫凌天盘算着如何查出这女人的真面目，一时间雅间里没人说话，安静无声。

    一楼的大厅里，不时的响起紧张的叫声，高台上，两头宠物还没有真正的交起手来。

    只见那小小一团的萌物，正簌簌发抖着，眼看着不远处的大家伙转来转去的，小家伙抖得更厉害了，一边抖，一边往高台最里面的墙壁上退去，然后一步一步的往外挪，那动作显示它想悄悄的退下高台。

    高台下首的人，嘶的叫了起来：“这家伙是想溜了。”

    “看来还挺聪明的。”

    议论声越来越响，云泱泱的嘴巴咧得很大，得意万分，掉首望着身侧的花惊羽，一字一顿的开口：“花惊羽，你还是准备脱光了衣服从这里走出龗去吧。”

    花惊羽没说话，身侧的颜冰眼睛却绿了，狠狠的瞪视着云泱泱，恨不得和云泱泱拼命，这个贱女人，该死的女人总是欺负她们家的小姐：“你？”

    花惊羽瞄了颜冰一眼，示意她稍安勿燥。颜冰总算不说话了，一脸担心的望着高台上的情况。

    此时那云纹金钱豹明显的没有耐心了，懒得再理会那一团肉的小家伙了。身形一纵，直扑向高台前，扑向了小白，同时的还听到它吼叫起来“嗷，嗷。”

    巨大的身影快如闪电似的直扑向那一团肉的小家伙。

    一楼的大厅里，很多人不敢看了，生怕看到一团肉酱，不过这时候，变故横生了出来。

    只见那一团肉的小家伙，陡的一避闪了开来，轻盈无比的躲开金钱豹的攻击，同时一爪子抓向了金钱豹，一爪之下剧疼难，金钱钓火气陡爆，吼的一声怒喝，一个收身不及，身子狠狠的朝墙壁撞了过去，而一侧的小萌物还不忘用爪子拍自已的胸口，吓死人了，吓死人了。

    轰的一声响，一楼的大厅竟然摇晃了一下，再看墙壁，直接的被撞了一个大洞出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金钱豹：死狐狸，你竟然敢装逼。

    小白：俺就是装逼的货，来啊，玩死你。

    金钱豹：看我一巴掌拍死你。

    小白：看谁拍死谁！