
    美人漂亮的大眼睛盯着花惊羽上下的观看，就像看一个宝贝似的，伸手拉着花惊羽到她的面前，仔细的打量着：“我真的见过你，什么时候呢？”

    美人说着伸手揉着脑门，认真的想着，不过并没有想出来，最龗后她不好意思的望着花惊羽说道：“我失忆了，不过我觉得真的见过你，也许等我恢复记忆，便会想起来了。”

    “失忆？”花惊羽没想到这个美人竟然失忆了，不过她可以肯定自已根本没有见过这样的美人，若是见过，她的脑海里肯定有记忆。

    “我很喜欢你，要不然你拜我为师吧，我教你武功，教你使毒怎么样？你知龗道吗？我创下了一本天下毒纲，正愁没人教呢，舒安和杨紫儿两个小混蛋不喜欢练毒，所以我还没有找到继承我毒术的弟子呢？”

    美人说完盯着花惊羽，花惊羽不由得有些借愕，使毒，这个美人竟然创下了天下毒纲，这本天下毒纲会不会就是后世的毒典呢，这本毒典流传到后世的时候已经不全了，只剩下几张了，可就是几张，还是引得无数用毒高手争相抢夺，她是没有这个福份见到那毒典的，她只是听到一些消息，听说这本毒典的前身有另外一个名字叫天下毒纲，不会正是这本吧。

    扬紫儿和舒安二人不由得叫起来：“师傅，你怎么非要人家学用毒啊，这种事是要有天赋的。”

    其实她们两个人先前还是想学的，完成师傅的心愿，可是两个人都没有这方面的天赋，每次使毒都是把自已给毒了，反过来还要师傅给他们解毒，最主要的是扬紫儿乃是先天毒体，体内本就有一种毒，若是再沾染上别的毒，毒毒相攻，只会让她更痛苦，最龗后美人总算不逼他们学毒了，但是她的毒术没人继承啊，所以她又看中了花惊羽，当然这是因为她喜欢花惊羽的原因，要不然她也不会把最喜欢的天下毒纲传授给花惊羽。

    美人不满的望向自已的两个弟子：“她怎么没天赋了，我一看她就喜欢啊。”

    杨紫儿和舒安两个一脸的黑线，师傅啊不能因为你喜欢就逼人家学你的毒术啊，而且不能因为你喜欢她她就有天赋啊，不过两人皆无语的望着头顶，别看他们的师傅长得又美又仙，可是私下里她真的不像个大人，都是他们两个照顾她好不好。

    师徒三人正纠结着，一侧的花惊羽却柔柔的开口了：“我愿意。”

    三人齐齐的望过来，个个都有些难以置信，美人是满脸红光，越发的娇艳动人了，激动的说道：“好，真是太好了。”

    杨紫儿和舒安两个却飞快的上前，一把拽开自家师傅的手，认真的说道：“你可别冲动，学毒术一个不慎就会反噬了自已的，我们以前也学过，可是差点就被毒死了，后来不敢再学了。”

    杨紫儿话落，舒安点头：“你别理会我师傅，她就跟小孩子一样心血来潮，你不用理会她的。”

    美人在一边气愤的叫起来：“杨紫儿，舒安你们皮在痒是不是？”

    她好不容易找到一个愿意跟她学毒术的丫头，又是她喜欢的人，她们两个竟然拆她的台，她真的很想把他们吊起来打一顿。

    “住口，”杨紫儿和舒安二人同时喝起来，美人立刻闭了嘴，一脸委屈的望着自已的两个弟子，满脸的欲哭欲泣，还别说她的神情配上美美的容貌，说不出的令人心疼，花惊羽看了便有一种心疼的感觉，望着舒安和杨紫儿，这两个家伙也是为了她好，她知龗道他们没有坏心，一般人若没有天赋，碰上毒只有死路一条了。

    “你们别担心，事实上我现在就会用毒，毒还伤不了我，小白之所以喜欢我，便是因为它喜欢吃我的毒丸。”

    “你竟然会用毒？”这下轮到舒安和杨紫儿傻眼了，原来这姑娘竟然会使毒，这意思是说她可以拜师傅为师吗？如果真是这样的话，倒是大好事一桩啊，师傅的心愿也可以了了，师傅最害怕的事情便是她的天下毒纲没有继承人，现在有这么一个人不是很好吗，以后他们两个也不用愧疚了。

    杨紫儿和舒安背后的美人哈龗哈笑起来，一扫先前的委屈，开心的奔了过来，一把拉住花惊羽的手，兴奋的说道：“看来天佑我玉倾城啊，竟然送了这么一个使毒的弟子给我啊。”

    原来美人的名字叫玉倾城，真是人美名字也美啊，花惊羽感叹，玉倾城紧拉着她的手，似乎生怕她跑掉似的，柔声问道：“你叫什么名字啊？”

    “师傅，她叫花惊羽，”这一次是杨紫儿回答的，玉倾城拉着花惊羽一路往竹屋走去，杨紫儿和舒安二人跟上她们，玉倾城脸色一板，不高兴的说道：“你们两个离得我远些，想坏我的好事，哼。”

    杨紫儿和舒安二人一脸的无语，师傅啊，你可是大人啊，别像小孩子似的好不好，不过两个人倒是没有跟上玉倾城和花惊羽，而是在屋外面商量事情：“对了，师傅收徒弟了，那我们不是有个小师妹了，既然是小师妹，就要送她礼物的，送什么好呢？”

    两个人商量着送什么礼物了，玉倾城拉着花惊羽的手一路走进自已住的竹屋，然后关上门一脸兴奋的说道：“羽儿，来，叫声师傅听听。”

    “师傅。”花惊羽依言叫了玉倾城一声，玉倾城清丽的面容上展开满意的笑容，好像得了什么宝贝似的，别提多开心了，这种开心高于她收徒的开心，虽然她不太清楚，为龗什么这么喜欢这个小羽儿，但是喜欢就是喜欢啊。

    “小羽儿，既然你是我的徒弟了，师傅要送你一些见面礼。”

    “师傅，不用了吧，我都没有送你什么礼物，”人家拜师都要送礼物什么的，可是她什么都没有准备，还能要师傅的礼物吗？

    玉倾城很热情，才不管花惊羽呢，拉着花惊羽坐到房内的椅子上，她自已进屋很快取了一本书出来，递到花惊羽的手上，温柔笑望着花惊羽：“看看，这是师傅创下的天下毒纲，以后送给你了。”

    这可是极贵重的，花惊羽没想到一见面，玉倾城就把天下毒纲这样的绝世毒典送给好了，她有些不安，飞快的起身：“师傅不用这么急。”

    玉倾城笑起来：“谁让师傅喜欢你呢，看见你，师傅想把所有好东西都给你。”

    “谢龗谢师傅。”花惊羽胸中满是柔情，没想到玉倾城竟然如此喜欢她，这让前世没有亲人的她，只觉得心头暖暖的，好似泡在温泉里一样舒服，玉倾城不但送了花惊羽天下毒纲，还送了花惊羽一把宝刀，宝刀名饮血弯刀，不但是一种兵器，还有三式很厉害的武功秘诀，施展起来，威力极大。

    “小羽儿，除了这本天下毒纲，饮血弯刀外，你还想要什么呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，看文多多留言啊，留言有动力啊，么么……