
    一行人完全顾不得围猎的事了了，只顾着找花惊羽，三十天的时间一眨眼便过去了。

    花惊羽的先天灵脉之体，果然发挥了超常的优势，竟然在一个月之内。完成了两次提升，现在的她内力练到了第四重，饮血三式的功法秘诀也练得十分的熟练，虽然因为她内力低的原因，饮血三式还没有发挥出真正的威力，但是现在的她比起从前可是强多了。

    一个月的时间，花惊羽在这里和师傅还有师兄长师姐他们相处得十分的愉快，玉倾城等人也因为花惊羽这个新成员的加入，每天欢乐不断的，说实在的眼看着她要走，几个人别提多舍不得了，依依不舍的，不过她必竟不属于这里，该离开的时候还是要离开的。

    “师傅，过一段时间我会进来看你们的，而且我会为师姐配制出压制先天毒体的解药的。”

    “好，记着把为师教给你的复习复习，到时候我会考你的。”

    玉倾城严厉的说道，花惊羽点头，对于师傅的情况，这一个月来，她已经知龗道不少了。师傅虽然是美人，可是她失去了记忆，醒来的时候便在黑森林中，因为失去记忆，她不知龗道去哪儿，所以便在黑森林中安顿了下来，至于师兄舒安和师姐杨紫儿，都是师傅捡回来的孤儿，在山林的边界，她捡了这么两个家伙回来养大成人的。所以师兄和师姐对于师傅的情份，亦师亦亲生的父母。

    “师妹，你记着早点回来看我们，”舒安挥手，杨紫儿也挥手，不过她的脸色有些不好看。

    因为昨夜她的毒体发作了，疼得她死去活来的，一夜过后，脸色十分的难看，要好几天才会恢复，然后又发作，如此反复，只到她最龗后无力支撑，毒发身亡。

    花惊羽看到师姐的脸色很心疼，伸手拉了杨紫儿的手：“师姐，这次我出龗去，一定尽快配制出解药，即便不能完全的解你的先天之毒，我也要配制出压制你毒体的药来。”

    “好，那师姐等你，”杨紫儿唇角勾出笑，这是她最高兴的事情。

    花惊羽恋恋不舍的告别了玉倾城，舒安和杨紫儿，跟着小白的身后一路离开了八卦大阵，七绕八弯的走了一段路程，。

    直到眼前出现青葱郁绿的山林，她知龗道她们出了大阵。回头再望身后，依旧是一片青郁的山林，看不出半点有人烟的样子，花惊羽笑了起来，师傅，师兄，师姐，我有空便来看望你们。

    她伸手抱着小白一路离开，顺着山林往外走去，此时的她依旧是先前进山时黑乎乎的模样，她服了一种使肤色变黑的药丸，当然和之前的那种毁颜的黑色毒不一样。

    花惊羽一边走一边想着要尽快帮师姐配制先天毒体的解药，另外再帮师兄配制一瓶雪肤膏，这种雪肤膏她以前配制过，可以治师兄脸上的胎痣。花惊羽正想得入神，忽地听到不远处有脚步声同样朝山林外围走去，不过是从另外一个方向来的。

    那走过来的一行人中有人在说话，说话的尖酸刻薄之极：“花惊羽那个贱女人，一定是被野兽给吃了，想想便觉得痛快，这女人总算死了，不但先前打我，还害得我被北幽王给打了。”

    这可真是冤家路窄，说话的人竟然是云泱泱。花惊羽听到这话，脸色一冷，眼神拢上狠戾的光芒，飞快的隐于一侧的大树后面，静静的望着那从远处走过来的人，为首的正是云泱泱，她的身侧跟着的几个人，正是先前杀她的几人，好啊，没想到竟在这种地方撞见她们。

    花惊羽的瞳眸中笼罩着嗜血的杀气，视线盯上了落在最龗后面的苏暖，苏暖先前中了她的毒，不过似乎复下了什么解毒的东西，所以恢复如常了，这个死女人一直和云泱泱一起对付她，今日她就先拿她来试刀，谁让她走在最龗后面的。

    花惊羽打定了主意，悄无声息的取出了饮血弯刀，示意小白小心一点，一人一宠轻手轻脚的跟在这些人后面。

    这些人因为听着云泱泱说话，所以一点也没想到后面有人跟着他们，只顾着赶路，花惊羽身子陡的一动，窜了出龗去，饮血弯刀呼的一声出手，对准苏暖的后胸刺去，锐利的寒芒近身，苏暖反应过来，一个紧急侧身，饮血弯刀狠狠的砍上了苏暖的手臂，一招得手，噌的一声后退，动作快到了极致。

    电光火石，眨眼即至，苏暖甚至于还没有感觉到痛，便看到自已的一只手臂掉到了地上，同时钻心的疼痛涌来：“啊，啊。”

    云泱泱等人被她吓了一跳，掉首望过来，便看到苏暖瘫在地上，一条手臂被人齐整整的给砍了。

    “这是怎么回事？”云泱泱的脸色难看了，飞快的冲过来，然后抬首盯着密林，大喝道：“谁，是谁下的黑手，快出来。”

    花惊羽如何会理她，躲在一颗大树后面，脸色有些阴骜，先前她可是想杀掉苏暖的，没想到这死女人倒是挺机警的，只砍了她的一条手臂，算她命大，下次再收后她。

    四周一片死寂，。苏暖痛苦的哀叫着：“别管谁了，快，送我出龗去，要不然我的手臂没用了。”

    云泱泱没办法，捡起苏暖的一条断臂，让一个人背她，一行人火速的离开，本来花惊羽还想再偷袭一下他们，不过看他们很小心，不时的回头张望，她要想再得手是不可能了。

    等到前面的人都走完了，花惊羽从大树后面走出来，其实先前她最想对付的是云泱泱，真想把云泱泱给杀了，不过可惜这女人走在最前面没办法施手，算了，下次有机会再收拾这女人。

    花惊羽想着弯腰抱起小白准备离开，不想身后幽幽的传来一道声音：“这就走了？”

    “呃？”花惊羽一震，脸色难看的转头，飞快的望去，便看到自已身后不远的一棵大树旁歪靠着一人。

    一个看似慵懒，却极度危险的人，黑色的华袍之上绣有大朵的曼珠沙华，妖治迷情，透着嗜血的诱惑，却令人心尖轻颤，恐慌不安，花惊羽没想到自已竟然再次的遇到了这位北幽王殿下，还好死不死的让他看到了自已行凶的一幕，她怎么这么倒霉啊。

    北幽王南宫凌天狭长的凤眸挑起，唇角是幽暗难明的笑意，瞳眸微微的眯起，是深不可测的寒芒，他不等花惊羽开口，便慢悠悠的一步一步的往前走来。

    花惊羽看他走过来，慢慢的往后退，北幽王南宫凌天的眼神中隐有幽光闪烁，唇角难得的勾起懒散的笑意，这笑充满了兴味。

    他看花惊羽就像看到一个猎物一般，饶有兴趣：“黑丫头，你也会害怕吗？”

    花惊羽一听到他嘴里的黑丫头，脸色一沉，她黑是她的事情，干他何事，瞳眸冷冷的开口。

    “北幽王真是好兴致啊，竟然还在山林中，看来这黑森林中的野兽都有些弱了。”

    若是有猛的，咋不把他给吃了呢，。虽然眼面前的男人是她的救命恩人，可是他那种居高临下，盛气凌人的样子实在是太让她不爽了，而且每次都叫她黑丫头，真是太难听了。