
    萧山院长等人看慕容澜一脸的忧虑，不由得关心的问：“慕容。发生什么事了？”

    慕容澜摇头：“没什么事。”

    他在心里默念，千万不要出什么事才好啊。

    花惊羽等人已经从山脉口走了进去，眼前的情景立马变得暗沉起来，四周树木郁葱，枝林间透着阴暗诡异的气氛，暗处隐有簌簌声响，还有远处传来的野兽的低吼。

    即便是白天，都让人感觉到不安，黑森林果然不能小觑。这还是山脉口呢，便有如此的压迫感，里面只怕更让人压仰。

    一行人中，男人走在最前面，赫连轩和姜惟二人在前面领头。别看这两个家伙，一个沉默是金，一个臭屁爱美，但是在真正的危险面前，他们相当的绅士。一路上赫连轩都没有说话，但这时候却开口了，清冷的声音带着低磁，缓缓的响起来：“小心些，别大意了。”

    “嗯。”后面的几人应声，眼着前面的两个人往里走去。一行人越来越往里，光线特别的昏暗，头顶上方，有斑驳陆离的光线从枝叶间洒下来，点点碎光。

    四周的人早分散着走开了，所以一路上并没有看到别的人，只有他们几个人。

    几个人行了一段路，没发现什么野兽或者敌人。所以有些松散了，小昭是个生性好动的小丫头，一双眼睛四处张望着。

    很快看到不远处的树丛里有一朵七彩的磨菇，看上去十分的好看，小昭高兴的叫起来，扑了过去：“好漂亮的蘑菇啊。”

    她伸手便想采摘，花惊羽脸色一变，大叫：“小心些，这蘑菇有毒，而且毒菇旁边应该有蛇。”

    她话音一落，小昭脸色变了，身子一缩，一道幽光闪过，只见一条红艳的毒蛇，凭空跃了出来，不过却因为小昭的突然退让，所以落了个空。

    姜惟身子一动闪了过去，一运劲气，一掌轰了过去，把那毒蛇给击杀了，小昭看得后怕不已，脸色微白。

    赫连轩望了她一眼，淡淡的说道：“别随便乱动手脚，至少要看清楚是什么东西再动手脚。”

    他的话一落，脸色陡的变了，飞快的开口：“小心，有杀气。”

    颜冰飞快的闪了出来，挡着花惊羽的面前，小心的看着四处，小昭和花青枫也全神贯注的注意着四周。

    忽地林间响起了嚣张霸道的笑声，随之有一道声音在林间回荡：“花惊羽，你以为打了本小姐便这么算了吗？”

    几道身影从几个角度闪了过来，同时的落到了花惊羽等人的对面，这来的人，正是云泱泱和她的同伴。

    四个男人和一个女人站在云泱泱的身后，几个人双臂抱胸，眼神阴冷，注意着这边的动静。

    云泱泱脸上满是阴狠的笑意，双眸垂涎的望了一眼俊美忧郁令人心神荡漾的赫连轩，声音不自觉的柔和：“赫连皇子，我的目标就是花惊羽，与你们无关，你们现在大可以离开。”

    她说完又望向了司徒小昭和花青枫还有姜惟等人：“你们几个都可以自行离去，我要收拾的人只有花惊羽一个，与别人无关，你们离去，我们不会动手的。”

    颜冰脸色有些难看，紧张的望着赫连轩和姜惟，又望了望司徒小昭。她知龗道花青枫是不可能这时候弃她们主仆二人不顾的，只是别人会坚定的站在这里吗？若是别人这时候弃了她们，她们定然逃不出云泱泱等人的毒手。

    云泱泱身侧的苏暖也叫了起来：“赫连皇子，这件事是泱泱和花惊羽之间的一点过节，与赫连皇子没有半点关系，所以赫连皇子可领着他们自行离开。”

    她笑得无比的完美，就希望给赫连轩留下一个美好龗的形像。

    不过赫连轩的眼里根本就没有这女人的一点影子，他淡淡的挑起浓黑的眉，细长的眼睛微眯，冷光幽寒：“我们既然是一队的，就断然不会丢下谁。”

    赫连轩瞳眸射出幽冷的寒芒，俊美的面容融合了一抹柔和的光泽，散发出淡淡的光芒，笼罩着他整个人。

    他身后的司徒小昭立刻眯起了月牙似的眸子，唇角是大大的笑容。真男人，果然不愧是她司徒小昭看中的人：“赫连轩，好样的。”

    司徒小昭竖起了大拇指，赫连轩身后的姜惟大叫起来：“还有我呢，我呢？我可也是坚决不会退缩的。”

    姜惟话落，摆出一个玉树临风，鹤立鸡群的翩翩风姿。

    司徒小昭纠结了一下，不过看在姜惟也有些男人气概上，所以勉强开口：“嗯，今儿个姜惟也是好样的，不亏是玉树临风，翩翩风采的姜公子。”

    这是姜惟这么长时间以来，听得最舒心的一句话了。

    他嗷呜一声狼嚎了起来，心情十分的激动，然后一脸无畏的望向对面的云泱泱等人：“云泱泱，你们休想动我们这边的任何一个人，记着，是任何一个。”

    他说着走到了赫连轩的身侧，完全的不害怕。

    对面的云泱泱和苏暖二个人满脸的纠结，其实她们真的不想动赫连皇子啊。他可是她们心目中的神啊，可是今儿个不想动恐怕是不成了。

    云泱泱身后的张凯有些不耐烦了，直接的一把拉过云泱泱，望向赫连紫和姜惟：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么就别怪我们不客气。”

    他说完望向身侧的三个同伴：“上，狠狠的教训这些狂妄的二五八万的家伙，让他们知龗道知龗道花儿为龗什么这样红。”

    “好，”张凯身后的三个同伴，身形一动走了出来，四人双瞳如虎眸，摒射出森冽冽的寒芒，狠戾的盯着对面的几人。

    张凯是这一行人实力最高的，他拥有六重的内家功力，三个同伴比他略低一些，一人名高强，另外两个名孟冬生和凌成。

    他们之所以会和云泱泱一组，乃是因为云泱泱的父亲乃是京兆府尹，与他们家族自然是有牵扯的，再加上云泱泱许诺的好东西，他们自然要出手了。

    今儿个他们的目标便是花惊羽，不把她打死了，至少也要打残了：“我们四个人困住赫连轩，姜惟，司徒小昭，还有那个花青枫。”

    “你们两个出手对付花惊羽主仆二人，是否有把握，”张凯吩咐任务。

    云泱泱点头，如狼的瞳眸便盯上了花惊羽瘦弱的身子，漆黑的脸庞上，一双眼睛却似天上星辰一般耀眼。云泱泱看着格外的讨厌，真想挖了她的两眼珠子，人长得丑，那眼睛倒是亮得让人嫉妒：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的姑娘们，有评价票没有，有的话丢过来啊，爱你们的笑笑……