
    花惊羽飞快的抬头望了南宫凌天一眼，淡淡的挑眉，不卑不亢的开口：“谢北幽王殿下出手相救了。”

    “那你打算如何来谢本王？”邪冷的声音没有似毫的波动，一双黑如点漆的瞳眸锁着花惊羽，瞳眸之中隐有点点兴致。

    若不是发现了黄毛畜生包围的是她，而他对她又有些兴趣，只怕他也不会射这箭了，他从来就不是心善之人，南宫凌天幽幽的笑起来，一笑就像彼岸妖治的血色红花，透着惊人的美艳，花惊羽看得呆了，心里惋惜着，这么光华万丈的人竟然是断袖，真是可惜了可惜了。

    她正想着，对面的男人眼睛微微的眯了起来，眼神危险至极：“你若是想不出报答本王的办法，本王不介意再把你扔进狮群或者狼群中。”

    他的意思很明显，他救了花惊羽，若是花惊羽想不出如何谢他，或者是谢他的东西不满意，他不介意再把花惊羽和颜冰扔进狮群或者狼群里去，。

    花惊羽脸色一暗，瞳眸收缩，先前差点被黄毛狮子吞噬的画面清晰的浮现在脑海里，太可怕了。

    “不知龗道王爷想要我如何谢？若是王爷想要钱的话，不管多少钱我花惊羽日后必给王爷谋来。若是王爷想要人的话，我花惊羽从此为奴为婢的侍候王爷。五爷你是想要什么？”

    花惊羽努力的让自已看起来很诚恳，她可不想再进狮群或者狼群，人若能活着，何必想死的事情。

    南宫凌天幽然的笑起来，深邃幽寒的瞳眸晕开点点的亮光，这丫头还真是有些有趣啊，性感的唇角微微的挑开，邪魅惑人的声音徐徐的响起：“若是说本王想要人呢？”

    “以后我就是王爷的丫鬟了，一辈子侍候王爷了。”

    若是真能这样倒好了，既可以退掉太子的亲事，又可以远离花家那些烦人的家伙，这一刻花惊羽发现，若是做个小丫鬟也不错，倒省得招各种的麻烦了。

    不过北幽王殿下的一句话像惊雷在她的头顶上炸了开来：“若是本王想要你一一暖一一床。”

    “行，只要王爷一一？”花惊羽忽然惊骇的想到南宫凌天提到的意思，暖床，尼玛的竟然是暖床，她以为是什么，他不是断袖吗，还暖床，暖床也该找个男人去啊，她是女人。

    花惊羽很想义正严词的拒绝这个男人，不过现在人在屋檐下，不得不低头，若是她招惹得这位爷不高兴，这位爷很可能会把她再次的扔进狮群或者狼群，所以在没有足够能力的时候，不要自不量力的挑衅有权威的人。

    “王爷，这个恐怕不大妥当，必竟我是，我是？”

    花惊羽不想提太子妃的身份，不过眼下为了保护自已，她还是借来用一下：“王爷，我是燕云国的太子妃，这不妥当。”

    “喔，”南宫凌天暗磁的声音长长的拖了一个尾音，接着又开了口：“本王忘了。”

    花惊羽翻白眼，这人绝对是故意的，还能把这种事忘了啊，打死她她也不相信。

    密林之中，一片血腥狼籍，远处隐约有野兽的低吼声，这里的血腥气看来惊动了山林里的野兽，这些兽类对于血腥气天生敏感，花惊羽实在不想再待在这里了，刚才这黄毛畜生差点吃了她，若是再来什么虎豹狮之类的，她岂不是还要承这男人的情。

    不过南宫凌天却一动不动，慵懒的把玩着手里的黑色盘龙铁木弓，优雅的姿态就像林间隐而不动的虎豹，这个男人可不比虎豹好多少，花惊羽警戒的提醒自已，冷冷的盯着南宫凌天，只听得南宫凌天幽暗妖邪的声音徐徐的响起来。

    “那你打算如何报答本王呢？”

    这种时候他老人家还不忘让人家报答他，赶情他出手相救便是为了让花惊羽报答他啊，花惊羽很想来一句大恩不言谢之类的话，可是面对这嗜血无常之人，她还真不敢随便乱说。

    “王爷是想要我如何报答，除了暖床之外，别的也许我能做到？”

    “那铺被可好？”南宫凌天斜飞的长眉一挑，邪气更重，眉间一点窒息的美艳，很容易让人着迷，可却是把人带往死亡的禁地，那深邃神秘的黑色瞳眸，蒙上一层水样的轻纱，好似明珠染辉，迷迷蒙蒙，探不清内里的思绪，花惊羽听了他的话，惊出一声的冷汗，真想骂娘了，这暖床和铺被不是一个意思吗，他也好意思拿来说。

    “王爷，除了暖床铺被别的可行？”

    “你确定？”南宫凌天邪魅而笑，一笑天地失色，日月无光华，世间最美的风景也不过这一刹那，花惊羽身侧的颜冰直接的看呆了眼，然后飞快的低头，她可不想被这位嗜血的王爷给挖了眼珠子，听说曾经有小丫鬟因为多看了这位爷两眼，便被他命人挖了两眼珠子，所以他的美艳是一种毒，碰不得看不得的。

    花惊羽也被南宫凌天的妖治美艳给惊艳了一把，不过她很快回过神来，想到南宫凌天邪魅的话，不由得一头的汗，可是话题到这里，总不好置之不理吧，只得沉着的说道。

    “是的，王爷，只要是我花惊羽能做到的定然去做。”

    花惊羽聪明的加上了一个自已能做到的事情定然会去做，南宫凌天唇齿间的笑意，越发的妖魅，懒散散的开口：“喔，本王本来还想让你侍寝的。看来你也做不到了？”

    暗磁的声音略高一些，花惊羽一脸的黑线条，暖床铺被侍寝不都是一样吗？

    “北幽王殿下，难道除了这个就没别的了？”花惊羽不满的反问，脸色微微的拢上了不耐，瞳眸隐有怒火跳动，虽然这男人救了她没错，但是不带这样耍人的，她又没有求着他救。

    “张开你的小爪子，准备反扑本王吗？”

    邪魅的声音忽地在耳边响起，吐气如兰的气息轻拂着花惊羽的脸颊，她心脏一酥，下意识的一惊，脸色更加难看了，身形急急的后退，立马和这男人保持两步距离远，好似他是什么狂狮猛兽，南宫凌天唇角笑意缓缓的收敛，深邃神秘的瞳眸隐有幽冷的气息，一触及发的冷酷，花惊羽的神态令他十分的不悦，历来只有他嫌厌别人，何时轮到别人嫌厌他了。

    “好，真是太好了，没想到本王倒是救了个忘恩负义的丫头，看来本王该做些什么了？”

    花惊羽一听他的话，脸色难看，沉声开口：“王爷，我欠你一次大恩，日后必还，我这条命是你的了。”

    “嗯，这才象话，那就欠着吧，等到日后本王想到了，再来兑现。”南宫凌天总算放过了花惊羽一马，不为难她了，花惊羽松了一口气，发现周身冰冷，直到此时才发现自已流了一身的冷汗，看来面对这男人不见得比面对狂狮猛兽的好多少。