
    玉倾城脸色暗了，望向杨紫儿，她其实很心疼紫儿，必竟是她一手带大的，跟她自个的孩子差不多，不过这先天毒体需要的药材极难寻找，这些年她为了这些药材曾经出山两次，可是都没有找到，好不容易才找了两种。对于外面的世龗界，她很陌生很害怕，不敢乱闯，所以又回来了。

    “羽儿，这天下毒纲里有解先天毒体的解药，只是药材极难寻找，如若你出黑森林，一定要帮为师找到这些药材，这样的话便可以解你师姐的先天之毒了。”

    因为再找不到这些药材，紫儿的生命会受到威胁，她最多撑不过两年了，玉倾城一说到这个，心情无比的沉重，杨紫儿伸手握着师傅的手安慰道：“师傅，你别难过了，不会有事的。”

    花惊羽知龗道解先天毒体的药材极难寻找，短时间要找到恐怕不容易，不过对于这先天毒体，她前世曾经研究过，甚至于还配制过一种暂时克制先天之毒的解药，虽然不能彻底的解掉先天毒体，却可以让人在毒发时不那么痛苦。

    “师父，这先天毒体我可以配制出一种毒发时让人不那么痛苦的解药，”花惊羽一说，玉倾城和杨紫儿还有舒安都盯住了她，看得花惊羽一脸的奇怪：“怎么了？”

    玉倾城率先开口：“羽儿，你说的是真的吗？”

    如果真是这样就太好了，要知龗道每次紫儿毒体发作的时候生不如死，每次她都把她们赶出房间，为了怕他们难过，自已在房间里一个人承受着，死咬着牙关也不哼一声，但是每次毒发过后，她就像死过去一次，她们又岂会不知龗道她究竟承受了多少的痛苦。

    没想到羽儿竟然对先天毒体有研究，还可以配制毒发时让人不痛苦的药，这真是太好了，杨紫儿的眼里闪过泪花，有些激动，如果能不痛，即便是死了，她也不那么害怕了。

    花惊羽尊重其事的点头，她想为杨紫儿做点什么，就算杨紫儿是寻常的人都让人心痛，何况她还是她的师姐。

    “是真的，这样吧，我此次出山后，尽快找到配方中的药材，然后制出这种解药，送进黑森林中来。”

    “好，这真是太好了，”这下玉倾城和杨紫儿都高兴了起来，尤其是玉倾城更是眉眼都是开心，这些年，紫儿的先天毒体便是她的心病，一直找不到解先天毒体的药材，本来想让紫儿和舒安两人下山去寻找这些药材的，可是紫儿是毒体，若是毒发的话，一不小心方圆数米的人皆会被毒到，如果真是这样，她定会被人当成怪物，而舒安又因为脸上的胎痣而显得狰狞，若是他出山的话，被人发现了又会把他当成怪物，所以这些年她一直没有让他们下山。

    “师姐，你放心吧，我一定会尽快找到这些药材的，”花惊羽望着激动的杨紫儿，伸手紧握着她的手，这个师姐，她还是挺喜欢的，所以定然会救她一命的。

    “谢龗谢羽儿，”杨紫儿笑了，她是真的很高兴，眉眼舒展开来。此时天色已经不早了，玉倾城望了一眼夜色，吩咐几个小弟子：“大家早点休息吧，有什么事明儿早上起来才说。”

    花惊羽想到自已想尽快提升内力的事情，望向玉倾城说道：“师傅，有没有什么办法可以让我尽快提升内力啊，我现在的内力太低了，总是吃亏。”

    玉倾城听了花惊羽的话，伸手拉过她的手给她号起脉来，这一次比先前的认真得多，慢慢的脸色有些奇怪，然后换了一只手仔细的号了一遍，最龗后那张妩媚清丽的面容上拢上了难以置信，还不相信似的又检查了一遍。

    杨紫儿和舒安等人自然也发现了师傅古怪的样子，紧张的确问道：“师傅，怎么了？”

    “你师妹的体质竟然与你一样奇特，千万人中难得的一个，”玉倾城的声音里有着难以言喻的奇异，花惊羽脸色一变，紧张了起来，望着玉倾城说道：“师傅，我不会是传说中的那种废材体质吧。”

    如果是这样也就可以解释前身的内力为龗什么一直那么低了，废材的体质就是再锻炼也没办法有多大的能力的，花惊羽一想到这个，心里那个纠结啊，脑门皱成了一把，别提多懊恼了。

    玉倾城看她的神情，哈龗哈笑了起来，伸手轻点花惊羽的脑门：“你个小丫头胡思乱想什么呢，你可不是什么不好龗的体质，乃是数百年难得一见的先天灵脉之体。”

    “先天灵脉之体？”花惊羽和舒安等人同时叫起来，一起盯着玉倾城，很显然的她们都有些不理解，何为先天灵脉之体，玉倾城也不为难她们，仔细的解释：“先天灵脉之体，就是骨骼经脉都具有自已的灵气，也就是最适合练武的身体了，天生练武的材料啊，而且武力不可限量。打个比方吧，有些人虽然有天赋，但是练功练到一个阶段的时候，便停滞不前了，只能停在那个阶段，但是羽儿的身体啊，可以无限的发展，最龗后成为一流顶尖的高手。最主要是拥有先天灵脉之体的人，练功不像旁人那样废劲，很轻松的就可以拥有高深的内力修为了，这就是拥有先天灵脉之体的优势。”

    玉倾城说完，花惊羽一脸的惊奇，心中十分的激动，没想到她竟然是最适合练武的料子，这真是太好了。可是她很快想到一件事，如果自已的身体如此好，天生适合练武，为龗什么前身练到死才练到第二重的内力啊。

    “师傅，如果我真是天生适合练武的料子，为何我现在才第二重的内力啊。”

    玉倾城挑眉的开口：“那是因为你的经脉被阻塞了，这样吧，今夜师傅给你研制一枚洗经伐髓的药丸，明日一早你开始洗经伐髓，梳洗体内的经脉，但是这个过程会很痛苦。，你一定要承受住，只有熬过去了，先天灵脉之体才会恢复过来，日后你再练功，可就不用那么费事了。”

    “谢龗谢师傅，我会承受住的。”花惊羽认真的开口，她一定要努力的强大起来，现在老天给她这么好龗的天赋，她岂能浪费了。

    “嗯，天色晚了，你们早点休息吧，”玉倾城命令，杨紫儿带了花惊羽下去休息，黑森林山脉中的夜色，骚动不已，虎豹狮吼不时的响起，不过没有任何的野兽进得了这八卦阵，所以没有人担心。

    第二日，天蒙蒙亮，花惊羽醒了过来，昨夜发生的一切像一场梦，她都怀疑不是真实的。自已的运气怎么会这么好呢，不但拜了师傅，还有了师兄师姐。

    前世她最渴望的便是家人的关爱，可惜一直没有拥有，有的只有宁睿，这一世有家人，却跟没有一样，但是师傅和师兄师姐待她却是很好龗的，这让花惊羽心中不踏实，生怕自已是做了一场梦，梦醒了什么都没有了。

    不过看到窝在床边的小白，她知龗道昨夜的一切原来是真实的，她真的拜了师傅，又有了师兄师姐他们，这感觉很微妙，很舒服……