
    高台四周的所有人惊悚的看着眼面前的一切，这花惊羽好狠的手段啊。

    待到众人反应过来，花落衣都被打得出气多进气少了。

    不少人叫起来：“别打了，再打死人了。”

    “花惊羽，快住手，再打就死人了。”

    花惊羽好像没听到似的，拳头再次狠狠的砸下去，这一次她要这个女人不死也要残废，她不是想她死吗，想她残废吗？现在轮到她来把她打伤打残废，胆敢招惹她，连本带利的还给她。

    花惊羽打了一会儿，总算起身了。

    高台四周的人总算松了一口气，谁知龗道她起身后并没有放过花落衣，竟然抬起一脚对准花落衣踢了下去，本来昏迷不醒的花落衣被她一脚踢过之后，痛苦的哼起来，同时的哀求：“别打我了，别打我了。”

    花惊羽好像没听到似的，就这么当着所有人的面，把花落衣像踢皮球似的，踢过来，踢过去，足足的踢了四五下。

    高台下方的花雷将军实在是看不下去了，陡的起身冷喝：“花惊羽，还不住手，你是想打死自个的亲妹妹吗？”

    花惊羽停住了脚步，唇角擒着讥讽的笑望向不远处的花雷将军，满眼皆是蔑视，他这时候倒会说花落衣是她的妹妹了，那花落衣向她下生死战书的时候，他怎么不说呢。

    现在说有什么用，迟了。

    花惊羽冷冷的望了一眼花雷，然后抬起一脚，直接把花落衣狠狠的踢下了高台，扑通一声，激起半天高的灰尘，高台下立刻有人跑到花落衣身边紧张的检查了，很快有人开口。

    “还有一口气。”

    “快，抬下去找大夫，快点。”

    决斗场一侧忙碌成一团，很快有人把花落衣给抬了下去。

    花雷看着高台上满脸黑沉，眼神森狠的花惊羽，指着花惊羽，阴沉的开口：“你，你？”

    花雷的话还没有开口，一侧的北幽王南宫凌天站起了身，淡淡的说道：“花雷将军，这不是生死契约吗？既然是生死契约，死伤难免的，何必大惊小怪的。”

    他说完后，花雷难看的脸色僵住了，望了望花惊羽，又望了望北幽王南宫凌天：“王爷的意思是？”

    北幽王南宫凌天邪魅妖治的望向太子南宫元徽，笑道：“花雷将军，花大小姐可是未来的太子妃，你可千万别做惹恼太子的事情。”

    太子南宫元徽听了南宫凌天的话，眉蹙了起来，脸色阴沉。这北幽王的话，明着是为他说话，暗下里只不过笑话他罢了。

    笑话他有这么一个丑陋不堪的太子妃罢了，他明知龗道自已最讨厌这女人的，还说这话，分明是拆他的台。

    孝亲王府的小魔头南宫瑾也开口了：“花将军，这可是那位三小姐下的生死契约。花将军不会想和大小姐算帐吧。”

    花雷听北幽王南宫凌天的意思和这位小魔头的意思，分明是坦护花惊羽的，哪里还敢提算帐之事，笑道：“本将哪里会和小女算什么帐，只是想说她两句罢了，既然两位王爷说话，那此事便罢了。”

    花雷忍住气，望向高台上的花惊羽，挥手：“既然决斗结束了，你还是回轻羽阁去休息吧。”

    花惊羽身形一跃，从高台上跳了下去，理也没有理俊美凌厉的北幽王南宫凌天，也没有理会小魔王南宫瑾。

    自然更没有理会太子南宫元徽，虽然先前北幽王和孝亲王府的小王爷为她说话了，可是她心知肚明，她在他们眼里只不过是个乐趣罢了。

    这样她又何必向他们道谢呢。

    高台下面，花青枫和颜冰二个人一看到花惊羽下来，一起围到她的身边，紧张的追问。

    “小姐，你没龗事吧？”

    “羽儿，你有没有怎么样？”

    花惊羽领着她们两个往外走去，一边走一边说：“我没龗事，你们别担心了。”

    她是真的没龗事，有事的是那个花落衣，不死差不多也重伤了，没有一段日子休养这个女人怕是怕不起来，看她还敢来招惹她。

    花青枫和颜冰跟着花惊羽离开了决斗场，两个人直到现在还怀疑在梦里呢，小姐怎么就打败了三小姐了，竟然还把三小姐打得那么惨。

    羽儿什么时候这么厉害了，她的内力明明没有花落衣高，而且还没有学过功法秘诀，怎么就把花落衣打得死去活来的只剩一口气。

    逆天了。两个人想着，同时心里升起了自豪的感觉，那花落衣被打死打残活该，真是解气啊，不过花青枫和颜冰还是有些担心。

    “羽儿，你要小心些，那花落衣虽然被你打成了重伤，不过她背后可有花如烟撑腰呢。”

    花如烟在花家的地位很重，这是因为她的武功天赋极高。眼下花如烟恐怕已经是六重的内家功力了，六重的内力虽不是一流的高手，可也是极厉害的高手了。

    花如烟不但武功厉害，她的母亲现在还是花雷将军的夫人，所以花如烟的身份贵不可言。

    同时这女人还是地凤榜上排名第十的人，虽然第十是末尾，可是能爬上去也是不容易的。

    花雷对这个女儿极是疼爱，她在花家的地位可不是花惊羽可以比的。

    这花府的人都知龗道，花如烟真正想嫁的是太子南宫元徽，南宫元徽对花如烟也很有意思。

    因为花如烟不但是大将军花雷的女儿，还是三宫之一云霞宫的弟子，这两重身份更让她身份高贵，再加上她长得美艳大方，又是地凤榜上的人，娶了她不但可以拉笼花家和云霞宫，同时也得了一个才貌双全的女子。

    可以说，只要没有花惊羽，花如烟便会顺利上位成为太子妃。

    花落衣之所以一直针对花惊羽，这暗下里恐怕也是受到花如烟指示的，所以花青枫很是担心。

    颜冰也是满脸的担忧，眼下二小姐不在花府，等她从云霞宫回来，只怕便会收拾大小姐了：“小姐，我们不如离开这里。”

    花惊羽知龗道为何花青枫和颜冰如此担心，她也认真的想过离开花府。

    可是在玄武大陆，唯有强大才会受人尊重，今日就算她偷偷的离开了。

    从此以后便要偷偷摸摸的过日子，太子真的放过她吗？花府的人真的会不闻不问吗？若是他们找到自已，只怕到时候的名声更难听了。

    所以她不能退，她现在能做的便是变强，变得强大了，就不会受人欺负了。

    玄武大陆永远是强大的人受人尊重，弱小的人被别人踩在脚底下，若是她自身不强大，以后走到别的地方依旧是任人欺凌的份子，而且她顶替了花惊羽的身份活着，无论如何也该替她出一口气才行，要不然她如何面对心中的这一关呢。

    “你们两个别担心我了，我知龗道自已该如何做，”花惊羽神容淡定的开口，望向花青枫和颜冰。

    青枫和颜冰是真心关爱她的人，既然她们关心她，她就更要努力的变强，守护这些关心她，保护她的人。

    若是她不强大，到时候既不能自保，又不能保护自已在意的人。而且她要找到宁睿，上一世是宁睿一直保护着她，这一世换她来保护他，若是到时候找到他，她却没有能力保护他，她一定会鄙视自已的。

    一行三人往轻羽阁走去，刚绕了一道弯，忽地听到前面不远处响起簌簌衣袂之声，三个人飞快的望去，同时的僵住了。