
    三天的时间，花惊羽和脑海里的信息真正的融在一起了，现在她就是完整的花惊羽。玄武大陆以武为尊，很多人习内家功力，也就是内力，内力共分为九重，每一重都有相应的颜色，粉，红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金。

    除了一部分修练内力的人，另外一部分没有经脉阻塞没办法习内力的人，只能学习剑技，成为剑客，不过剑客是以偷袭为生的，他们都是生活在黑暗中的刺客。

    花惊羽把这些消化掉，同时还消化了天下的局势，当今天下共有六国，除了中间的龙月国和燕云国还有东璃国，南芷国，西陵国和北辰国，除了这些国家外，还有声名大噪的一峰一城

    三宫八大世家，这些势龗力的存在，都是各国拉拢的对象，同时的这些势龗力却又是让各国忌掸的存在，天下虽然表面一派平和，可是暗下里却是波光诡谲，险像环生。

    三日的时间慢悠悠的过去了。

    这天晚上，花府的决斗场上一片热闹，灯光之下人头攒动，竟然来了不少的人。

    不但有花家的人，就是太子南宫元徽也来了。

    不仅是南宫元徽，瑾小王爷也来了，同时把京都人人惊惧的第一号危险人物北幽王给拉了过来。

    此时的决斗场四周可谓是空前的热闹，其实花家的这种决斗，也不是第一次发生。以往并没有如此夸张。

    这次之所以如此的夸张，乃是因为这决斗中的一人身份与别人不一样，花惊羽可是未来的太子妃，大家都想看看，今日若是花惊羽败了，太子会如何做？

    轻羽阁里，花惊羽收拾了一番正准备前往决斗场。

    门外一人掀帘急急的走了进来，这进来的女子身材高挑，五官秀丽，是一个阳光般明媚的女子。

    这女子乃是花家二房的嫡女，名花青枫，花青枫平时很照顾花惊羽，是花惊羽在花家很重要的亲人。

    花青枫从门外走进来，心急的开口：“羽儿，你怎么好好龗的答应与花落衣那个小贱人比试了？她的内力可比你高，她还习了花家的武功秘诀，金龙裂天爪，你如何是她的对手啊，这不是摆明了要挨打吗？”

    花惊羽望着花青枫，记忆中，这花青枫待她是极好龗的，并没有因为她的无能而欺负她，平常总是护着她，所以花惊羽的脸色拢上笑意，淡淡的说道：“青枫，我不会有事的，你别担心了。”

    花青枫气急败坏的说道：“你还笑，你还笑得出来？”

    她说完忽地惊住了，盯着花惊羽，这种时候，羽儿竟然还笑得出来，花青枫有些慌了，这一点都不像羽儿啊，要是以往她早吓哭了，这是怎么回事？

    花青枫冲到花惊羽的身边，伸手便探上了花惊羽的额头，难道羽儿的脑子有问题了，可是试探了一下，没龗事啊。

    颜冰也适时的开口：“青枫小姐，你劝劝小姐吧，她竟然要去和三小姐比试，这根本就是找打啊，三小姐的武功可比小姐的厉害啊，她若是和三小姐交手，只怕会被打得很惨。”

    花青枫顾不得惊讶了，伸手拽住花惊羽：“羽儿，我带你偷偷的离开花家，别和那贱人比了，她就是想收拾你。”

    因为她和花惊羽关系好龗的原因，所以一般事情传到她耳边，已经是很晚了，要不然她早过来阻止羽儿了。

    花惊羽望着身侧两个关心她的人，心里很是高兴，至少现在她不是孤身一人，还有两个人关心她呢。

    这让她很高兴，所以不想让她们担心：“你们放心吧，我不会有事的，虽然我的武功不高，但是世事无绝对不是吗？说不定会有意外呢。”

    花惊羽并没有说自已打算使毒，所以花青枫和颜冰听了她的话，有些发愣，会出什么意外啊，她若是落到花落衣那个贱女人手里，她不把她打死了，定然也会把她打残了，羽儿的脑子不会真的有问题吧。

    两个女人相视一眼，皆有些惊骇，门外已经有花落衣的丫鬟走了进来，小丫鬟脸色冷冷的开口：“大小姐，三小姐派奴婢来接大小姐前往决斗场。”

    其实根本不是接不接的问题，而是花落衣怕花惊羽跑掉了，所以派小丫鬟来阻止她逃跑的。

    今儿个晚上她定然要狠狠的收拾花惊羽，让她求生不得求死不能。

    房间里，花惊羽点头：“走吧。”

    当先往外走去，花落衣的小丫鬟撇了撇嘴，十分的不屑，哼，今晚便是你的死期了。

    花青枫和颜冰二人脸色皆有些苍白，跟着花惊羽的身后离去，一路往决斗场走去。

    决斗场上，花落衣已经站在高台中央了，她神情傲然的扫视着四周，森冷的开口：“花惊羽，快出来一战吧，你不会做个缩头乌龟吧。”

    “花惊羽，你若是不出来，就是贪生怕死之辈。”

    高台上，花落衣一边说一边望向太子南宫元徽，不过南宫元徽的注意力并不在她身上。

    花落衣有些失望，不过心里并没有受到打击，今日她定然要一战胜利，让太子对她刮目相看。

    决斗场的高台四周，端坐着的人正自顾说着话，其中花雷正小心翼翼的陪着一个邪魅凌厉的男子说话。

    这男子五官俊美绝伦，狭长的凤眉斜飞入鬓角，丹凤眼微微的上扬，一抹邪魅渲染在周身，他穿一件紫色绣金蟒的锦袍，那紫色不但尊贵霸气，还映衬得他的肌肤欺霜赛雪一般的晶莹剔透，一头乌黑如锦锻的长发用一根同样是紫色的丝带束起，分置于胸前。

    目光氤氲，性感的唇邪勾，周身慵懒随意。

    可是即便这般不经意看上去全无危害的神情，依然让花雷心惊胆颤的。小心翼翼的陪着他说话，生怕自个招待不到，便惹到眼前的魔头发怒。

    此人正是皇室的第七子，北幽王南宫凌天，京城的人暗称他邪王，意指此人充满了妖邪之气，他做事从来不按章而来，还有人称他为大魔头，称南宫瑾为小魔头。

    南宫凌天懒懒的歪靠在椅子上，望着高台上不停叫嚣的女子，眉几不可见的蹙了一下。

    对于花家姐妹的决斗，他是全无半点兴趣的，之所以出现在这里，乃是被南宫瑾给拉过来的。

    同时的他倒也有些好奇，若是今儿个花惊羽被花落衣打了，太子南宫元徽会怎么做？

    南宫凌天想到了决斗，便想到了先前那个黑不啦叽的丑丫头，一身的狠戾，竟然赤手空拳打死了一头狼，她看上去实在不想是乖乖等死的人，南宫凌天深邃的瞳眸闪烁了一下，有了些微的兴趣。

    南宫凌天身侧端坐的乃是太子南宫元徽。南宫元徽看到花雷将军满脸陪笑，小心的陪着南宫凌天说话，不由得眉间隐有冷色。

    他南宫元徽才是东宫太子，可是每次有北幽王这个弟弟在场，他周身的光芒就全被掩盖了。

    相较于东宫太子这个身份，别人更害怕北幽王南宫凌天，不但是朝臣，就是燕云国的皇上，他的父皇，也是极宠这个皇弟的，也许只要这个皇弟一句话，他这个太子之位，父皇都有可能送给他。

    只可惜北幽王南宫凌天对于皇位一点都不在乎，他早早便自请封王，要求燕云国的皇帝赐封地北幽，这态度摆明了他对皇位一点也不在意。

    所以眼下京中，他既让人害怕，又是各家皇子拉拢的对象。太子南宫元徽既憎恨这个皇弟，又想拉拢他，所以平时他是不会针对北幽王南宫凌天的。

    眼看着时间不早了，决斗场四周的人开始抬头张望，众人只看到花落衣在高台上嚣张的喝叫，并没有看到花惊羽。

    不少人开始嘀咕：“不会是花惊羽害怕了吧。”

    “有可能，花落衣内力比花惊羽的高，而且还习了我们花家的金龙裂天爪，而花惊羽的内力低，而且她什么功法秘诀都没有习过，她若来，根本就是找死啊。”

    “看来这女人打算弃战了。”