
    太子南宫元徽的脸上隐有笑意，望向花落衣的时候，瞳眸有些温和，花落衣不由得激动起来。

    看来自已这一着做对了，她知龗道太子讨厌花惊羽，只要能打击到花惊羽，太子便高兴。

    她一定要狠狠的教训花惊羽，这样一来，太子更是对她另眼相看了。

    孝亲王府的小王爷南宫瑾望向花惊羽，他可以帮助花惊羽对付太子，却没办法阻止她家族中的人出手，这小丫头不会有事吧，听说她的内力很低，这身手恐怕不是花落衣的对手吧。

    四周的人各个都望着花惊羽，花惊羽蹙了一下眉，最龗后沉声开口：“好，我应战了。”

    她说完，颜冰不由得脸色微白，小姐这是把自已送上门给三小姐打了啊。

    廊下，花落衣哈龗哈笑了起来：“好，三日后决斗场见。”

    她说完一挥手领着人离开了，太子南宫元徽也离开了，花雷将军最龗后望了一眼花惊羽，感觉这女儿和以往似乎不一样了。

    不过也没有说什么，跟着太子的身后离去。

    最龗后只剩下南宫瑾，南宫瑾望了一眼花惊羽，不管这丫头打得过打不过花落衣，最起码这份勇气是可嘉的，他要不要帮帮她呢，南宫瑾正想着，花惊羽的声音响起来：“谢龗谢瑾小王爷刚才的出手相助了。”

    若不是瑾小王爷出手，只怕今晚她逃不过二十板子的家法侍候。

    “好说，”南宫瑾点头，花惊羽已经客气的说道：“天色已晚了，瑾小王爷回去吧。”

    她说完转身走进房里了，南宫瑾到嘴的话便又咽了回去，闪身没入黑暗中。

    房间里，花惊羽直接身子一软往地上瘫去，一口气接不上来，直接的昏迷了过去，先前她强撑着一口气，这会子终于撑不住了，颜冰心惊的一把扶住她，把她扶上了床，心疼不已。

    “小姐，你怎么这么傻啊，三小姐可是内力可是你高啊，她又习了花家的武功金龙天裂爪，你如何是她的对手啊，你这不是送上门给她打吗？”

    可是现在说什么都是多余的，她该怎么办呢？颜冰一夜没合眼，光想主意了，最龗后她想到了，不如带着小姐离开花家，这样就可以躲过决斗了，小姐就不用挨打了。

    三小姐一向恨小姐，若是他们两个人决斗的话，小姐恐怕非要被她打死一条命不可。

    天亮了。

    花惊羽这一昏睡便睡了一夜，一夜过后，她睁开眼睛，精神总算好一些了，睁开眼睛便看到颜冰一脸愁苦的靠在床前望着她，一看到她醒过来，颜冰握着她的手说道：“小姐，我们不如找个机会离开花家吧。这样小姐就不用和三小姐决斗了，就不会挨三小姐的打了。”

    花惊羽眨了眨眼，心里倒底还是软了一下，被颜冰给感动了一下，这丫头倒是一心为她的，想着花惊羽开口：“颜冰，别担心，我不会有事的，也不会不战而逃的。”

    那就不是她花惊羽的性格，虽然她知龗道花落衣现在的内力已达到了第三重，而她的内力只有第二重，但是世事无绝对，也许花落衣的内力比她高，可是花落衣却没有过她狼口夺命的经历，没有过她为了活命而与人拼死博斗的经验，何况她手里还有最龗后的底牌，那就是使毒，所以这一战，究竟谁胜谁输，尤未可知。

    颜冰还想说什么，但是花惊羽已经起床了，她赶紧的起身侍候花惊羽起床，不过花惊羽起床后因为身子骨没有大好，所以并没有活动，歪靠在床边休息，昨天她受了很重的伤，一时是不可能复元的，所以这三天她主要是休养为主。

    花惊羽想起自已还没有看过这世的模样，便吩咐颜冰：“把铜镜取过来。”

    颜冰迟疑了一下，终于还是起身去取铜镜了，原来小姐可是一直不愿意照镜子的，这会子怎么要照镜子了。

    铜镜取了过来，花惊羽接了过去，对镜照了一下，然后惊骇的一个松手，铜镜掉在了地上，她抬首望向颜冰：“这黑不拉叽跟小丑似的人谁啊，不会是我吧？”‘

    先前她虽然脑海里有些记忆，也没在意，更没想过这黑不拉叽的人竟然是她的样子。

    颜冰有些不知龗道说什么好，好半天才嚅动唇：“小姐，其实你就是黑了点，其实人长得也不差。”

    这是颜冰的真心话，花惊羽惊讶了一会儿，总算接受了这件事，难怪太子南宫元徽嫌戾，原来本尊长得这么丑啊，她又伸手捡起铜镜打量了一番，竟然发现？

    花惊羽发现一件事，原来本尊之所以如此黑，并不是因为天生的黑，而是中了一种让肤色变黑又让人发现不了的毒，她精通毒术，所以这些毒到她的眼里一看便知龗道了。

    本尊并不是不漂亮，而是被人下了这种遮盖容颜的黑色毒气，所以整个人才会从上到下黑漆漆的。

    花惊羽唇角勾出冷笑，这背后的人可真是阴险啊。她一定会查出来是什么人对她下这样的毒手的，若是查出来，绝对不会饶过他的，不过这点毒却是难不倒她的。

    花惊羽正想命令颜冰去给她准备几样药草来，好让她解了身上的这黑色毒气，不过话到嘴边，她便又能停住了。

    因为她想到了一件事，眼下她可是南宫元徽的太子妃，若是自已解掉了身上的黑色毒气。

    太子南宫元徽覆行婚约之事，娶她做太子妃怎么办？说实在的经过先前的事情，她对太子南宫元徽不仅仅是不喜欢，而且很讨厌，所以她是绝对不会嫁给南宫元徽为太子妃的。

    既然不想嫁，现在便不急着解毒，花惊羽拿着铜镜仔细的端详自已的样子，除了肤色黑漆漆的以外，她的模样，竟然和前世的她一模一样，大眼睛，挺鼻子，小嘴巴，十分的迷人可爱。

    看到这里，她总算松了一口气，只要不是天生长得丑就好，至于中毒，等解除掉了和南宫元微的婚约，她会解掉的。

    “小姐，你没龗事吧，”房间里，颜冰看花惊羽一脸的变幻莫测，不由得担心的问。生怕小姐受到什么刺激。

    花惊羽摇了摇头，把铜镜递给了颜冰，吩咐道：“我肚子饿了，去给我准备点吃的吧。”

    “好龗的，小姐，你稍等一会儿，”颜冰去准备吃的东西。

    房间里一片安静，花惊羽闭目靠在床边，消化脑海里的记忆，慢慢的与本尊融合到一起，受了她的任何信息。

    接下来的三天时间，没有人再来打扰花惊羽，花惊羽安心在轻羽阁里养伤，虽然元气没有恢复，但精神已经好多了。

    三天的时间里，她让颜冰去帮她买了几种药回来，悄悄的制了两样毒，准备决斗的时候用。她不会傻傻的什么都不做就去和花落衣决斗，她会使毒，自然要善加利用，这可以让她在决斗时，增加胜算。