
    云泱泱狠戾的眼神紧盯着花惊羽：“花大小姐，你是敢还是不敢？好歹给句话，若是不敢也就是一句话的事，若是敢，便接了我的招。”

    花惊羽的眉蹙了起来，眼神阴骜，唇角紧抿，隐有怒气，看来这云泱泱是和她耗到底了，一直缠着她，这个女人还真是烦啊。

    花惊羽慢吞吞的站了起来，轻声问道：“不知龗道云小姐为何一直缠着我，我是和你有仇吗？还是其实云小姐是有别样的心思的，所以才会如此的恨我。”

    花惊羽话一落，大厅里的人脸上浮起了狐疑，飞快的望向楼梯中间居高临下的云泱泱。个个因为花惊羽的话猜测起来，难道说这云大小姐想嫁给太子殿，要不然为何非缠着人家花大小姐啊，是啊，肯定是这样，没想到这位云大小姐也想嫁给太子殿下。

    不少人眼神暧昧，虽然没说什么，不过却有些挪谕嘲讽在其中。

    云泱泱的脸色忽地难看了，狠狠的瞪着花惊羽，这个该死的女人，倒是牙尖嘴俐的，一句话便让她丢脸了，这些人都认为她屑想太子殿下了。

    云泱泱压抑下怒火：“花大小姐这是不敢比了？既如此，本小姐也不是不讲理的人，只要你说一声，本小姐便不为难花大小姐了。”

    若是花惊羽承认不敢比了，那么身为东宫太子妃，她更让太子殿下讨厌了。

    这可是表姐的意思，表姐的意思是先把花惊羽给搞臭了，就不相信这样的花惊羽，皇后还能要她做儿媳妇，等到花惊羽失去了皇室的倚仗，她们就可以轻易的让她生不如死，所以云泱泱现在正一步一步的打算毁掉花惊羽，。

    不过花惊羽并没有如她所愿的不敢比，只是淡淡的挑眉，望向云泱泱：“不知龗道云大小姐打算比什么？”

    云泱泱本来生怕花惊羽不接招，她若不接招，即便认输，至多就是一个上不了台面的名声，但若是接招了，她们定然要让她从天堂坠入到地狱。

    云泱泱的眼里闪过狠光，望向花惊羽，皮笑肉不笑的开口：“这一次，我们也不比武了，必竟以我云泱泱的武功和你比，是欺负你，想必你会心不服口不服。”

    “这一次就让我们各自的宠物斗一场，如何？”

    “宠物之战？”

    这下迎画楼一楼的大厅里，众人兴奋了，这宠物战斗，可是十分有意思的，只是不知龗道是什么宠物和什么宠物战斗。

    众人望向云大小姐，云泱泱的身边还没有任何的宠物，至于花大小姐的身边，倒是有一只胖嘟嘟的小宠物，众人认了半天，认出那小宠物有些像小狐狸，可是这家伙是不是太胖了，本就小再这么胖，有办法打架吗，个个对此表示怀疑。

    花惊羽的脸色十分的冰冷，望了一眼趴着自已怀中的小白，小白本来正闭目养神，一听有人挑衅它，立刻毛发竖了起来，眼睛都睁圆了，十分不爽。

    尼玛的竟然胆敢挑衅我们九幽灵狐，真想一口咬死你，上首的云泱泱自然不知龗道小白心里的想法，还在那里叫嚣：“花大小姐，你敢是不敢？”

    花惊羽望了一眼小白，有些无奈，这小家伙这么小，怎么战啊，正想拒绝，却发现怀里的小白挤眉弄眼的表示着，花惊羽与小白相处了一段时间，对于这货的神情是了解得一清二楚的。

    “小羽儿，我好久没和人打架了，现在正手痒呢？”花惊羽翻白眼，你这么小一团，怎么与人打架啊。

    “你确定你能行？”

    “怎么不行，虽说我身子是有点小，可是别忘了我们九幽灵狐，可是有毒的东西，若是实在打不过它，我可以咬死它啊，难不成我会怕她的宠物，今儿个我要替你出口恶气，玩死她手里的宠物。”

    花惊羽还有些狐疑，那头的云泱泱再次叫起来：“花惊羽，你倒底赌还是不赌，好歹给个话，如果不敢赌，说声认输了，也没有什么了不起的。”

    云泱泱一脸宽宏大量的样子，不过花惊羽知龗道，自已若是认输了，只怕这女人会嘲笑死自已。

    “赌不赌的，好歹把你的宠物放出来让我看看，我知龗道你手里究竟是什么东西啊？”

    “好。”云泱泱爽快的开口，然后朝身后打了一个响指。

    一道金光闪过，一头庞然大物立于云泱泱的身边，身高足有一米二三，前后长两米，眼如铜铃，嘴如血盆，那身上云纹一般的铜钱分散着，就好像穿了一件云纹铜钱衣，高壮威猛，竟然是一只云纹金钱豹，云纹金钱豹可是有名的凶兽啊。

    一楼的大厅里，众人倒抽一口气，竟然有不少人害怕的吞咽唾液，这云纹金钱豹若是发狂，只怕这里的人很多都要葬身于豹口之中。

    云泱泱看到满厅的人变了脸色，不由得得意，伸手摸了摸金钱豹的头，满意的望向花惊羽：“怎么样，敢用你的手中的宠物和我的宠物比一比吗？”

    这一次连花惊羽都吞咽起唾液了，这头豹子都快像头小牛了，再看自已怀里的小白，尼玛就两个巴掌大，怎么和人家比啊。

    怀中的小白毛发倒竖起来。隐有抓狂的样子，一边抖簌着身上的银色毛一边狂妄自恋的伸出小爪子拨拉着自已的脑袋上的毛发，一看就是个自恋无比的家伙。

    我好久没有装逼了，这次定然要装逼玩死这大家伙和那贱女人。

    我现在就兴奋了，我们九幽灵狐最喜欢做的事情就是装逼，先让这家伙得意，然后神不知鬼不觉的玩死它。

    花惊羽听了看它的样子，直翻白眼，外加有一种抬手一巴掌拍死它的冲动，尼玛的你确定玩得死人家，不会被人家玩死吧，虽说你有毒，可是那也要你有机会出手啊，不会是被人家一巴掌拍死吧。

    小白对于花惊羽不相信他的话，有些沮丧，小羽儿，你这是长他人志气，灭自家的威风啊。人家现在太激动了，好久没有这样爽了啊，激动啊，来吧，我现在浑身血液都沸腾了。

    花惊羽望了望小白，再望了望云泱泱身侧的云纹金钱豹，真的有一种无语至极的感觉。

    她看来看去，都觉得小白取胜的机会不大，虽然她知龗道它会使毒，可是也得它有机会啊，这云纹金钱豹可不比虎狮之类的猛兽差啊。

    花惊羽正左右为难，一侧的颜冰小声的嘀咕：“小姐，看来她们是有备而来，故意为难我们，所以我们不要理会好她们。”

    二楼的楼梯中间，云泱泱皮笑肉不笑的望着不远处的两个人，看她们脸色越来越难看，心中百般的爽：“花惊羽，你若是不敢比，现在便滚出这间迎画楼吧，以后有我云泱泱在的地方，你最好滚远点，别污了我的眼睛。”

    花惊羽眼里陡的摒射出冷戾的寒芒，狠狠的望着云泱泱，这个该死的女人看来是不打算放过她，和她耗到底了，那么她有什么怕她的，待在花惊羽的怀里的小白更是气得毛发倒竖，这个贱女人死女人竟然胆敢欺负它的主子，它真想咬死她。这一次小白不等花惊羽命令，直接小身子一跃，跳了出龗去落到了地上。

    花惊羽望向龗上首的云泱泱，又看了看小白，发现它很坚定的眼神，最龗后一咬牙：“好，我与你赌了。”

    她的话一落，一楼大厅里抽气声连连，众人皆呆了……。