
    花惊羽一刻也不想待了，和这个男人待下去准没有好事：“那在下就此告辞了，大恩日后再报。”

    花惊羽一招手领着颜冰就走，准备出龗去找赫连轩他们会合，可是两个人走了几步，竟然看到前方不远处正狠狠盯着她们两个人的云泱泱等人，花惊羽的脸色不由得难看，没想到这些死女人竟然还没有走，她们过去不是正好落入她们的手里吗，想着又领着颜冰回头，径直往密林深处走去。

    南宫凌天身侧的青竹和墨竹两个手下，不由得面面相觑，小声的嘀咕：“爷，这位花小姐不会是被爷气傻了吧，你看她怎么往密林深处走去了，那里可是有不少野兽的？”

    南宫凌天却没有理会青竹和墨竹二人，而是轻轻的触摸着手上的黑色铁木弓，修长的手指温柔如抚摸自已的情人似的，但是那源源不断的嗜血寒气显示出他的心情未必有多好，青竹和墨竹二人一下子不敢说话了，安静的待着。

    不远处有脚步声轻轻的响起，云泱泱领着两个同伴，一路走了过来，不杀掉花惊羽她不死心，先前她本来以为花惊羽必死，没想到却遇上北幽王殿下，出手救了她，这个女人的命怎么这么好啊，云泱泱心中气结，不过一向嚣张霸道的云泱泱却不敢招惹北幽王殿下，一改以往的嚣张霸道，温顺无比的像一只猫眯，轻轻的小心的走了过来。

    身为燕云国京城府尹的女儿，云泱泱深知这位北幽王嗜血无情的脾性，杀人如麻，不喜则杀，她可不想撞在刀口上。

    “泱泱见过北幽王殿下。”

    云泱泱领着两个同伴向南宫凌天施礼，南宫凌天瞳眸幽暗的望向云泱泱，那张俊美的面容上没有一丝的波动，但是却让人轻易看出他的冷酷无情，虽然这位王爷一言不吭，可是三个女子却只吓得手心冒冷汗，真后悔过来了，早知龗道就不过来了，但是现在说什么都晚了。

    “没路可走了？”北幽王殿下森冷好似地狱修罗的声音缓缓响起。

    云泱泱怔住了，害怕不安的想后退，可是又不敢，只得抬手指了指花惊羽，又指了指自已，终是一个字没说出来。

    北幽王南宫凌天已经不耐烦了，袍袖一抬，一道强大的劲气挥发出来，竟然直接把云泱泱和凌寒梅等人掀飞了出龗去，眨眼便不见了踪影。

    前方奔跑得像小兔子似的花惊羽和颜冰两个人听到动静回头，正好看到北幽王轻轻的一抬袖，便把云泱泱等人给挥飞了出龗去。

    两个人不由得倒抽气，花惊羽再看一眼北幽王，这个男人真是令人又喜又恨，前一刻差点整死她，后一刻便又出手帮她解决了一个大麻烦。

    “小姐，真是太好了，云泱泱她们总算不见了，”花惊羽点头，心里同样的松了一口气，不过脸色却十分的难看。

    先前她可是水深火热的转了一圈，先是一心想除掉自已的云泱泱，然后是狮群，再然后是北幽王殿下差点玩死她，现在总算好一些了。

    花惊羽和颜冰二人行了一段路程，找了一处地方坐下来休息。折腾差不多大半天的时间，两个人都有些饿了。

    同时的两个人不敢大意，因为先前的奔跑，她们二人已经进了黑森林山脉中间的地带了，这里稍不如意恐怕便会成为野兽的腹中餐。

    “但愿不要再遇到兽群了，若是遇到单一的野兽，我们联手倒不是问题。”

    花惊羽一边吃东西一边说道，然后又接着开口：“我们吃点东西，赶快离开这里到外围去吧，现在云泱泱不见了，我们就没危险了。”

    “我知龗道了，小姐，”颜冰点头，两个人话刚落，便听到嗷呜嗷呜的吼声。

    光听声音便令人毛骨悚然，两个人小心的齐齐的回头。光线昏暗的森林中，明晃晃的眼睛晃动着，竟然有不下五十头的狼，狼群，她们竟然再遇到了兽群，花惊羽真想他娘的仰天咆哮了，她有这么背吗？

    无论如何她们两人也不是群狼的对手啊，花惊羽和颜冰飞快的对视一眼，叫了起来：“跑啊。”

    两个人掉头便跑，往外围奔跑，再不敢往里跑了，再往里指不定还会遇到什么凶猛的野兽。后面的狼群一看猎物跑了，撒腿便追。

    黑森林中立马便上演壮观的一幕，先开始花惊羽和颜冰还能一起奔跑着，到后来两个人只顾着使命的跑，竟然分散了，等到发现的时候，只有一个人了，后面追着二三十头的野狼：“颜冰不会有事吧。”

    花惊羽有些担心，不过现在还是顾好自已吧，至少颜冰的功夫比她要好一些，她更差，若是和这些狼群交手，只怕会被生生的撕裂了。

    花惊羽使足了吃奶的力气狂奔，可是她的速度根本比不过这些野兽，很快后面的狼群追到了自已的后面，她忽地灵光一至，想到一件事，毒丸，先前她可是制了不少的毒药放在身上的，现在正是用的时候，她念头一落，闪身便丢下了数枚药丸。

    她的毒丸刚丢了下去，半空嗖的一道光影窜过，一团银色的影子竟然就这么直直的从半空窜了过来，然后把地上的毒丸给叭叽叭叽的吃掉了。

    花惊羽真想骂人，这是谁啊，她这是毒狼的，你吃什么个劲啊，吃死你就好了，她心里想着，赶紧的再甩出龗去几个。

    谁知龗道那团银色的光影叭叽叭叽跟吃豆子似的，把她的毒丸全都吃了，花惊羽真想暴打这莫名其妙冒出来的东西，你他妈的没东西吃了吗？吃毒还吃得这么欢啊。

    她一边想一边转身跑，不理会后面的狼了，不过这一次狼并没有跟着她的身后跑，倒是那后来叭叽叭叽吃毒丸的小影子跟着她的身后没命的跑。跑了一会儿，花惊羽没听到后面有动静，不由得回头望去。

    看到先前死命追着自已的二三十头狼，竟然远远的看着，并没有跟过来，甚至有些已经掉头离开了。花惊羽有些错愕，四下张望一下，然后看到自已所在的地方，竟然罩着一层银光，而且密林里隐有八卦图像显示着，似乎是阵法之类的什么。

    难怪那些狼不敢过来了，这里应该是哪位高人布下的八卦大阵啊。花惊羽知龗道自已没龗事了，身子软软的一点力气都没有了，直接往地上一瘫爬不起来了。

    她刚坐下来，先前死命追在她后面奔跑的小白影也停了下来，满身银色的毛，毛茸茸肉乎乎的，眼睛被挤成了一条缝，不过隐约看着有点像小狐狸，模样儿很萌，只是这狐狸怎么这么胖啊，是不是该减肥了。‘

    此刻这家伙的一双眼睛滴溜溜的盯着花惊羽的身子乱转，一双视线专盯着花惊羽胸部的位置。

    虽然这家伙只是一个动物，可是这感觉怪怪的，花惊羽赶紧的一伸手护住自个的胸：“你干嘛，色鬼。”

    “呜呜，”这银毛肉狐狸不知龗道想表达啥，呜个没完，忽然的身子一弹便对着花惊羽的胸撞了过来。

    花惊羽的脸色别提多难看了，这家伙竟然真是个色鬼，伸手一把提起肉狐狸，狠狠的训斥起来：“死狐狸，你个色鬼，竟然胆敢打我的主意，你找死是不是？”