
    太子南宫元徽一直以来都不想娶她，但是上面有皇后压着他的，皇后希望他做个言而有信的太子，让他覆行婚约，可是太子实在是不想娶花惊羽，所以这婚事一直僵持着。

    花惊羽深呼吸，看来今儿个她可以和皇后娘娘聊聊，同意她和太子解除了这门婚事，一直这样僵持着不是办法，把她的年龄都耽搁大了，当然她从来没想过嫁人。

    十八岁虽然对古人来说太大了，可是在现代，这正是如花似玉的年纪呢，她急什么啊：“好，我知龗道了。”

    花惊羽应了一声，整理了一番，准备进宫，进宫不能太随便，那里可是皇宫，仪容也是很讲究的。

    花府这些年来，虽然总是有人欺负她，但是表面上对她还是不错的，吃的用的穿的，都不会让别人看出来。必竟她的头上还顶着太子妃的名头，再加上皇后还压着这桩婚事，所以即便云氏有心虐待她，也不敢过份。

    两个人吃了点东西，出了花府，上了宫中的马车，一路进宫去了。

    皇后娘娘所住的宫殿，乃是正殿，名祟佳宫。大殿上首，皇后高高的端坐在上，一身的威仪，雍拥华贵，优雅大气，花惊羽端端正正的行了礼，给皇后请安。

    “起来吧，”皇后居高临下的望着她，花惊羽谢恩过后，任凭皇后打量着自已：“花惊羽。”

    “是，皇后娘娘。”

    “太子昨晚来找本宫，让本宫同意退掉这门亲事？”

    没想到南宫元徽昨晚竟然进宫了，这真是太好了，省得她开口了，花惊羽心中想着，脸色不动，不知龗道皇后娘娘是什么意思？

    “你的意思呢？”皇后望着花惊羽，曾几何时这小丫头还是讳讳喏喏的，这会子竟然大方得体，不卑不亢了。

    皇后眼里闪出幽光来，花惊羽淡淡的开口：“既然太子不想娶我，那么何必为难太子殿下，所谓强扭的瓜不甜，皇后娘娘就成全我们吧。我都十八岁了，再经不起这样的耽搁了。”

    这意思是说她等不起了，皇后眼神深幽：“你的意思是不想嫁太子。”

    “不是不想嫁，是太子不想娶，”这点立场必须说明，这皇后可是太子的母亲，天下的母亲可都认为自个的儿子是好龗的，她若说不嫁，必然会让皇后生气，所以干脆把责任推到太子的身上。

    皇后唇角勾出浅笑：“既然你想嫁，本宫便允你了，绝对不会同意让太子退亲的。”

    “呃，”花惊羽错愕，她以为皇后召她进宫是同意解除这门亲事的，还有什么叫她想嫁啊，她就允了她啊，她什么时候想嫁了。

    其实皇后先前命太监召她进宫，正是想解除婚约的，因为被自个的儿子缠得没办法了，他一再的要解除婚约，她正打算依了他。

    至于召花惊羽进宫，乃是要安抚花惊羽，以后找个机会给她赐一门好龗的亲事，这样也算有个交待了，只是等见到了花惊羽，皇后却另有打算了。

    花惊羽的神韵，以及她的气派，都很适合做东宫太子妃，虽然肤色有点黑了，但是皇后认为，人没有完人。

    虽然太子妃人长得不算出色，智慧却定然不凡，这样的人有助于太子，皇后的印像中花惊羽是个懦弱的人，但今儿个一见，却原来变了个样。

    这样皇后便改变了主意。

    当然这一点花惊羽不知龗道，否则她非郁闷到自杀不可。

    祟佳宫正殿上，花惊羽还满脸的难以接受，皇后再次开口，声音越发的温和：“羽儿，你回去吧，这事本宫会替你做主的，本宫会让钦天监看日期的，若是有黄道吉日，让你和太子完婚，这样你就不会被耽搁了。”

    皇后说完，立刻吩咐太监把花惊羽送回花府去。

    回宫的马车里，颜冰见花惊羽脸色不好看，奇怪的问道：“小姐，你怎么了？”

    花惊羽回过神来，头疼莫名的想揪头发：“皇后召我进宫，我本以为她想解除我和太子之间的婚事，必竟太子一心不想娶我，可是谁知龗道皇后竟然说会为我做主，即刻让钦天监择黄道吉日，让我和太子完婚。”

    “啊，怎么会这样啊，”颜冰的脸色也难看起来，太子不喜欢小姐，有眼的人都知龗道啊，小姐若是嫁进东宫太子府，还能有福享吗？

    “这可怎么办？”颜冰也着起急来了。

    “别急，我们先回去慢慢想，定然会想到办法的，若是实在没有办法，大不了我逃婚，反正我是不会嫁给南宫元徽那个家伙的。”

    两个人嘀嘀咕咕的说着话，一路回到了花府。

    谁知龗道两个人刚回花府没多久，太子南宫元徽竟然一路杀进了轻羽阁：“花惊羽，你个贱人，是不是你干的好事？”

    花惊羽本来心情不好，听到太子南宫元徽的话，心情更不好了，怒气冲冲的走了出来，冷瞪着南宫元徽：“太子又抽什么风了？我又哪里得罪你了。”

    南宫元徽的脸色黑得像锅底一般，怒指着花惊羽：“昨夜，我进宫和母后说好了，解掉我们两个人的婚约，可是先前你进宫一趟，母后竟然召了钦天监进宫，为我们两个人选黄道吉日，还让我收回不娶的心思，难道这不是你玩的鬼花招，要不然母后怎么会下这个决定。”

    这下花惊羽的脸色更白了，没想到皇后竟然真的召了钦天监进宫去了，这可怎么办？可是花惊羽的神色落进南宫元徽的眼里，他便当成了这女人心虚了，咬牙切齿的叫起来：“果然是你玩的花招，你就算想方设法的进了太子府，我也不会宠幸你的。”

    太子气恨恨的发着狠。

    轻羽阁的院门外忽地传来哎呀一声叫唤，还听到小丫鬟惊慌的呼唤声：“小姐，小姐。”

    太子南宫元徽和花惊羽二人一起望过去，便看到轻羽阁门前，花如烟脸色煞白，身子软软的歪靠在丫鬟的怀里，竟然昏了过去。

    南宫元徽一看早心疼了，飞奔而去，一把抱起了花如烟：“烟儿，烟儿。”

    花如烟适时的睁开了眼睛，泪眼朦胧的望着太子：“殿下，这事是真的吗？皇后娘娘已下令让钦天监择黄道吉日，要为你们完婚吗？”

    南宫元徽看得心疼不已，伸手握着花如烟的手，柔声说道：“如烟，你放心，我不会娶她的，我一定要进宫阻止母后这么的。”

    他说完回头恶狠狠的瞪了花惊羽一眼。

    花惊羽看了前面那一对深情蜜意的人，说不出的恶心，演恩爱，别在她面前演，真恶心。小白跟着她的身后晃晃悠悠的走进屋子里去了，临走前同样鄙视了一下那两个人，不演会死啊。

    屋外，南宫元徽还在恶恨恨的吼叫：“花惊羽，我不会娶你的，我定然要进宫阻止母后这么做，不会让她中了你的诡计。”

    花惊羽真想冲出龗去把南宫家祖宗都问候一遍，她什么都没做，何来的诡计啊，她比他还渴望解除这门亲事，他以为他自个是香馍馍啊，其实是一堆烂狗屎，花惊羽心里这样想，脚步一转便又出了房间，冷沉着脸开口：“太子殿下，你是不是真当你是块香馍馍了，是女人都想扑倒你啊，我再说一遍，若是你不想娶我，就去请皇后娘娘的旨意来，不要在这里泼妇骂街似的闹事，平白的失了身份。”

    南宫元徽的脸色一下子黑了，愤怒的咬牙，却发现自已在口舌上讨不了便宜，最龗后气狠狠的抱着花如烟离开了，花惊羽看他们离开，一脸嫌厌的转身正准备回房间，忽地，一抹冷幽慑人的视线从不远处传来，花惊羽一惊，飞快的望去，便看到不远处轻羽阁的院墙之上，慵懒的坐着一个人，黑色的锦衫上，红艳妖娆的血岸之花，仿如暗夜的嗜血修罗，即便他此刻只是静静的望着她，便让人轻易感觉到他的冷酷无情，他微眯一双狭长的凤眸，危险的盯着花惊羽，不过那唇上却是凉薄如水的笑意，此刻的他似乎心情不错。