
    此次云泱泱吃了亏，想必进黑森林她会找比她厉害的人组队。

    至于他们这一队的人，最高级的便是赫连轩，现在是五重顶峰内力，小昭和姜惟是四重内力，她是二重内力，而青枫并没有内力，只修了剑技，剑客只能偷袭，若是和内力厉害的人正面对上，一点都讨不了好。

    所以她们这一组人的实力从整体来说很弱，若是对上云泱泱她们，只怕胜算不大。所以该准备的她都准备了，准备了好几样的毒带上，以备不时之需。

    至于花惊羽在轻羽阁的两天，倒没有人来找麻烦。安静无比，就像暴风雨前的宁静。

    花惊羽知龗道，这安静不代表以后没龗事了，而是将会有更大的麻烦。所以她一定要尽快的提升内力，唯有提高了能力，才会不被人欺负。

    两日后。

    玉凰书院的门前，三个一群，五个一党的聚集在一起，准备出发前往黑森林山脉参加围猎。这一次参加围猎的有不少人，其中有不少是男人，男人一般都喜欢这种狩猎活动，所以很少有不参加的，至于女子也有一多部分人参加了。

    不过这些人都是武级班和剑技班的成员，别小看这些成员，这些人将来可都会成为燕云国的中流砥柱，男人日后会成为朝中的官员，女人会成为名门贵夫人，所以玉凰学院在教授时不惜一切的代价，这是皇上所下的旨意，只有这些人强大了，燕云国才会盛久不哀，一个国家若是没有人才，也代表他将要灭亡了。

    此次狩猎不但人多，时间还很长。以一个月的时间为期，这一个月时间众人吃喝拉撒都自已解决，一个月后才可以出来，这样的锻炼不仅仅是身体上的，也有意志上的。

    花惊羽和花青枫等人集合到一起后，安静的待在一边，这其间她感受到有人总是瞪向这边，心里有些了然，抬头望去，果然是云泱泱时不时的拿眼瞪着这边，眼里杀气重重。

    看来这一次进黑森林围猎，十分的危险，除了要防备那些厉害的野兽，还要防着云泱泱这些下了杀心的人。

    玉凰学院的负责人萧山长老是一个白眉白须的老者，很有些道骨仙风的味道，他是书院主事的大长老，别看他为人十分的和蔼，不过处罚起来人却是十分的严厉狠辣，学院不少人都怕他。

    萧山长老在玉凰学院的门前开始训话：“此次围猎是你们的一个机会，大家千万不要偷懒，要加紧猎杀猎物，和以往一样，猎杀野兽最多的一队，会得到书院的奖励，而且在猎杀中，可以磨练你们的意志，有益于提升内力，以及发挥临场反应。”

    萧山长老的话一落，下面一片欢呼声，不少人激动的点头，兴致勃勃的说着第一组队员的奖励，往常猎杀野兽最多的小队会得到书院奖励高等武功秘笈，这一次恐怕也不会例外，这些参加围猎的人，其中有不少的人父亲都是文官，家族中并没有厉害的武功秘诀，若是能得到一本厉害的武功秘诀，无疑是最高兴的事情了。

    萧山长老挥了挥手待到大家安静下来，又接着开口：“不过大家不可轻视这黑森林，虽然没有十分的危险，但是危险还是存在的，所以每组的队员不要搞内乱，一定要团结，注意里面群居的野兽，碰上这些群居的野兽最好立刻撤退出来，而且里面有很多脾气古怪的隐世高手，大家千万要小心些，若是遇到了危险，可以发信号，自会有人赶过去帮助你们的。”

    书院的老师全都在黑森林山脉中，准备着随时救那些陷入困境的学生的。

    萧山长老一声令下：“出发。”

    众人纷纷上马车，一队一辆马车，浩浩荡荡的队伍，一路离开京郊，前往黑森林山脉。云泱泱的马车经过花惊羽的马车时，她朝着花惊羽比划了一下中指，十分轻蔑的瞪着她，然后甩下帘子，马车扬长而去。

    花惊羽等人所坐的马车，也一路跟在别人马车后面离开。

    黑森林山脉在燕云国的西北边界，玉凰学院的人足足行了十天的路程才赶到了黑森林山脉。

    这一路上众人马不停蹄的赶路，连休息都是睡在各自的马车上的。

    花惊羽等人因为十日的相处，彼此已经十分熟络了，像朋友一般。因为是组队的队员，所以彼此的关系不错，只除了姜惟每天问他们一遍：“我帅吗？我是不是帅爆了？”

    大家都懒得理这抽风的家伙了，他无人问的时候，便问一直沉默的赫连轩，可惜赫连轩硬是不理会他，最龗后惹得姜惟开始挑战赫连轩。

    不过赫连皇子的脾性好得让人磨牙，不论姜惟是挑衅还是挑战，他愣是一句话不说。姜惟就像打在棉花上一般，浑身力气使不出来。

    最龗后只能下了结论：“这就是木头，一块木头，你们说是不是？”

    马车里，几张脸同时的掉头，当没听到他的话，姜大公子抓狂了：“哪是一根木头啊，是五根，难道夸夸本公子你们会死啊。”

    依旧沉默无声，没人理会他，最龗后姜大公子yan了，缩在马车的角落里，一句话也不说了，有气无力的样子像死了娘老子似的。

    一路上赫连轩很少说话，把沉默是金发挥到了极致。

    不过他那带着淡淡忧郁的俊美样子，令马车里的女人时不时的惊叹。

    小昭更是眼露红星，不时的向赫连轩抛射红心，可惜赫连轩愣是不解风情的假装没看到，从头到尾都不理会她们三个，最龗后小昭只能把满腔的热情放在了心里。

    一路上，她们最大的收获便是几个女人相处愉快，经过这十天的相处，几个人越来越投缘，成了真正的朋友。

    十天后，终于到了黑森林山脉，玉凰书院的所有马车都停了下来，萧山长老站在山脉口望着一队队的队员，开始叮咛：“好了，接下来开始围猎了，围猎的场地已经圈好了，你们进去后会看到图标，记着图标内围可以猎杀，不要再往里面了，记住没有，另外若是遇到危险可以发信号弹，会有人立刻前去解围的。”

    “是，大长老。”

    “围猎开始，”萧山长老一声令下，众人进山脉，云泱泱跟着一行人身后往里走，经过花惊羽等人身边的时候，手指朝天一竖，然后朝地下一比，其势狂妄至极。

    花惊羽一队没有和别人抢，而是在后面慢吞吞的往里走，经过萧山长老等人身边时，老师慕容澜忽地唤住了她们一组人：“你们一组在里面小心些。”

    慕容澜对于他们这一组的成员还是有些担心的，虽然几个人看上去似乎都不错，赫连轩更是有五重的内功，可惜别人的队伍中，可都有更厉害的高手。

    他先前瞄了一眼，发现云泱泱那一组人实力特别的厉害，除了云泱泱和一个叫苏暖的是四重内力，其他的队员实力都很强，比云泱泱和苏暖要厉害得多，都是很厉害的高手。

    云泱泱一队的人实力非常的强大，若是他们对上花惊羽等人，只怕他们很危险，可是事情已经走到这步田地了，而且花惊羽一心想参加此次的围猎，他总不好现在阻止他们进去吧。

    对于慕容澜的关心，花惊羽很感激，恭敬的道谢：“谢龗谢老师了。”

    “如若发生什么解决不了的事情，记着，立刻发信号给我，我会立刻过去帮你们的，”慕容澜并不是多事的人，平时很少如此关心一个学生，以前他也没有过多注意花惊羽。、

    但现在不知龗道为何，总是下意识的想帮助她，也许是因为自已见到了她眉间的倔强，还有那不屈的斗志。所以心生怜悯了吧。

    “我们知龗道了，”花惊羽说完不再多说，转身大踏步的往黑森林走去，义无反顾，不成功便成仁，没什么可怕的。

    活便要活得顶天立地，死有什么可怕的，她本来就死过一次了，她绝对不是那种窝窝囊囊一辈子的人。