
    北幽王南宫凌天唇角轻微勾，一抹邪魅布在他俊美绝伦的面容之上，暗磁低沉的声音响起：“你这是咀咒本王吗？”

    咀咒他被野兽吃了吗？这丫头的胆子可真是大啊。

    “上次污辱本王，这次咀咒本王，你的胆子倒真是大啊，”他说的是花惊羽曾说他是断袖的事情，再加上这一次的事情，岂不是污辱和咀咒吗？南宫凌天说着停下了脚步，他停住，花惊羽也停住了脚步，警戒的盯着这家伙，听说这位北幽王乃是天龙榜榜首的人，想必他的武功特别的强大，所以她还是小心些。

    北幽王阴邪的眯起眼睛，狭长深邃的瞳眸氤氲一片，瞳底隐有疑云。

    “传闻花家的大小姐乃是个懦弱无能之人，你却不是，先赤手空拳的打死了狼，还敢污辱咀咒本王，现在竟然连人也敢杀了，怎么差这么大啊？难道？”

    他的凤眸陡的耀起暗芒，盯着花惊羽，周身笼罩着嗜血的戾气，一抹危险的杀气弥漫在林间，他身形一动，欺身而近，居高临下的俯视着花惊羽，阴骜冰寒的开了口：“说吧，你是谁？”

    强大的杀气笼罩着四周，花惊羽一惊，瞳眸笼上了阴骜，抬首盯着近在咫尺的男子，迷情幽淡的香气包裹着她，使得她十分的不舒服，不过当着这个男人的面，她淡定自如。

    这男人好敏捷，一下子便感受出她不是原来的花惊羽了，可那又怎么样？她虽然灵魂不是，但身体千真万确便是花惊羽：“北幽王真会说笑话，我就是花家大小姐花惊羽。”

    南宫凌天凤眼微微的眯起，眼角轻挑，说不出的危险：“你不是，现在本王给你一个机会。你若是说出你是何人？本王既往不究。”

    南宫凌天是真的很好奇，这个女人究竟是谁，有什么目的？这胆子好大啊，瞳眸一瞬间遍布阴骜之气。

    不过花惊羽才不会上当，若是自已说了是来异世的魂魄，恐怕会当场被一巴掌拍死。她面容淡淡，不露一丝蛛丝马迹：“北幽王真是会说笑，不知龗道王爷为何一直纠住我不放？”

    这北幽王按照道理不是那种喜欢理会闲人的人，他这样纠住自已不放为哪桩。

    北幽王南宫凌天眼神一闪，若是她像别的女子一般，他自然不会注意她，可惜她的所做所为，实在与别的女子不一样，胆大妄为，心狠手辣，从某一点来说，竟然与他有些像。

    现在他甚至可以肯定，眼前的女子绝对不是花府的花家大小姐，传闻中的花小姐是个懦弱无能的人，若是像这么勇敢，太子南宫元徽也许会高看她几眼的：“你确定不说本王就查不到？若是本王查出你不是花惊羽，你知龗道会有什么样的下场吗？”

    北幽王淡淡的开口，不过那强大的戾气铺天盖地的扑了过来，使得花惊羽知龗道，若是他真的查出她是别人，肯定会让她生不如死，虽然这人先前出手救过她，但那也只是因为他的兴趣，他若不高兴，可以眼不眨的杀掉她。

    不过目前她的身份真的是花惊羽啊，所以她一点不担心：“王爷请自便，若是查出我是别人了，还请告诉我一声。”

    花惊羽不卑不亢的开口，转身便走，懒得再和这危险的家伙待在一起了，她和他才照几次面啊，他竟然一口肯定她不是花惊羽，再待长了，只怕节外生枝。

    北幽王南宫凌天唇角勾出狩猎者猎杀的血腥笑意，花惊羽，难得本王好心一次的给你机会，既然你不要，让本王查出来，你就会知龗道今日错过了什么。

    黑森林出口，玉凰学院的学生全都集合到一起了，萧山长老清点了一下人数，除了花惊羽，一个不少，虽然其中有不少人受伤了，但并没有大碍。

    很多人在兴奋的清点着此次围猎所获得的猎物，自有老师去登记在册，不过可以肯定的是赫连轩他们这一队是倒数第一名，因为他们一样猎物也没有猎到，三十天的时间只顾着山林中找人了，哪里有时间去围猎啊，可惜即便他们找了一个月的时间，还是没有花惊羽的消息，所以几个人的脸色都十分的凝重。

    颜冰和花青枫二人更是脸色一片苍白，几次欲再进黑森林，却被慕容澜给拦住了。相较于她们的痛苦，另一侧的云泱泱却满脸得意的望着这边，苏暖已经被学院的人带下去接求治了。

    “哼，她肯定是被野兽吃了，你们等也是白等，没有能力还想参加围猎，真是找死。”

    颜冰立刻尖叫起来：“云泱泱，你？”

    “我怎么样？你来咬我啊，来打我啊，”云泱泱得意的挑衅着，她的脸上挂着张狂的笑，不过身侧有学生忽地叫起来：“你们快看，那是谁啊？”

    众人一起望过去，果然看到黑森林出口有人走了出来，这人？不是花惊羽又是谁，颜冰和花青枫此时正泪眼模糊的，一听到这话，飞快的抬头望过去。

    两个人一看到那黑乎乎的人，便高兴的笑起来，直往山林口跑去。

    司徒小昭和姜惟二人笑了起来，幸好没龗事，要不然他们的心里也是难安的，他们可是一队的啊。

    赫连轩虽然什么都没有表示，但是眼里却一闪而过的柔和，心里也松了一口气。

    颜冰和花青枫二人跑到花惊羽的身边，一把抱住她，两个人便哭了起来：“小姐，你去哪里了，你吓死我了。”

    “羽儿，都怪我，早知龗道不让你进黑森林了。”

    花惊羽看着搂着自已哭得嘶咧哗啦的两个人，再看不远处的司徒小昭以及姜惟等人，个个都松了一口气，脸上露出会心的笑容。

    看来自已这一失踪，倒是让关心自已的人担心了，可是若不参加此次围猎，她如何见到师傅和师兄师姐等人呢，又如何有这番奇遇呢，最重要的是如何恢复她的先天灵脉之体呢。

    花惊羽伸出两只手拍拍颜冰和花青枫：“好了，我没龗事，不会有事的。让你们担心了。”萧山长老领着几名老师走了过来，望着花惊羽，严厉的说道：“怎么这么不小心啊，害得这么多人替你担心，还有这一队的队员可都受你拖累了，大家什么猎物都没有猎到，只顾着找你了。”

    “对不起，”花惊羽没有提到云泱泱和她们之间发生的事情，反正她没龗事，所以懒得提了，萧山长老看花惊羽态度比较好，总算不再说话，回身走了过去，吩咐人准备回玉凰书院。

    一众人浩浩荡荡的离开了黑森林山脉，等到马车陆续的离开了，山林口又有几人走了出来，为首的男子邪冷异常，黑袍锦锻之上大朵的红艳之花，妖治嗜血，好似能吞噬人心，男子微眯眼瞳望着那远远离开的马车，唇角勾出似笑非笑。

    那黑丫头竟然胆敢狡辩，他倒要看看撕开她的真面貌，会是什么样的一副德性：“墨竹，派人去查一下，花家大小姐的情况？”

    “花大小姐？太子妃？”墨竹有些错愕，爷对那花家的大小姐是不是过份感兴趣了。

    不过他可不敢问，立刻应声：“是的，爷，属下立刻去办。”

    北幽王南宫凌天身后走出一个高挑隽瘦的男子，这男子正是北幽王南宫凌天的朋友，名澹台文昊，澹台文昊乃是大夫，此次进黑森林是为了采药，所以正好和南宫凌天一起进山林了：“你怎么对花家大小姐感兴趣了？”

    澹台文昊可是从来没看到这位北幽王对哪个女人感兴趣的。

    这是因为他自身的得天独厚，所以眼界太高，一般的女人在他的眼里，全是粗脂俗粉，入不了他的眼睛，所以到目前为止，这位北幽王，还没有表现出看上哪个女人的样子。

    但现在竟然对那个黑丫头感兴趣，这让澹台文昊稀奇。

    南宫凌天危险的瞪了澹台文昊一眼，然后抛了一下手中的一株药材：“拿着你的药材走吧。”

    澹台文昊笑意盈盈的跟着北幽王南宫凌天的身后一路走出龗去，心里还在想着，南宫凌天不会真的对那黑丫头感兴趣吧，如若真是这样，还真是异于常人，澹台文昊生生的轻颤了一下……