
    十日后，众人回了京都，因为连日坐马车，萧山长老下令让大家各自回府休息，第二日再来玉凰书院报道。

    花惊羽和花青枫还有颜冰三个人一路回花府，两个人走到叉道口分开，花青枫回自已的家，花惊羽回轻羽阁，不想她人还没有进轻羽阁，便被两个小丫鬟拦住了去路。

    这两个丫鬟乃是夫人云氏院子里的，一个名小红，一个名小菊：“大小姐，二小姐回府来了？让你立刻去梅院一趟。”

    花惊羽挑了一下眉，花如烟回来了，不过干她什么事啊，一看这两个气势高昂的丫头，不由得来气，她是花家正经的嫡小姐，怎么反而要去梅院见花如烟啊，这个女人虽然也是嫡女身份，可是相较于她，似乎名不正言不顺吧，要见也是她来见她啊，怎么叫她去见她啊。

    “你们去和二小姐说，就说我连日坐马车实在是太累了，若是她有事就让她来见我，若是她没龗事，以后再说。”

    花惊羽脸色冷冷的开口，两个丫鬟一听花惊羽的话，不由得错愕，随之不屑的冷哼：“谁让你去参加什么围猎了，二小姐说了让你现在就去呢。还有太子殿下也在呢？”

    花惊羽没想到南宫元徽竟然也在，唇角勾出森冷的笑意。既然南宫元徽也在，花如烟此举动他竟然不阻止，分明是想看好戏啊。

    这个男人真他妈的讨厌，讨厌死了，她就是嫁鸡嫁狗嫁牛也不会嫁给他的。

    花惊羽脸色更冷了，直接的开口：“你去和二小姐，就说我要休息了。”

    花惊羽说完直接的越过两个丫鬟的身子想离开，今儿个她真的是累了，而且就算不累，也不会去的。

    那花如烟算个什么东西啊，她娘不过也是个抬上来的妻，竟然如此张牙舞爪的，真正是可恶，她一个二小姐，竟然让她做姐姐的去见她，这还有天理吗？

    小红和小菊二人没想到花惊羽如此的强势，直接的伸手想去拽花惊羽。

    颜冰脸色陡变，沉声喝道：“贱婢，你们两个好大的胆子，竟然敢和主子动手动脚的。”

    花惊羽已经懒得和这两个家伙说话了，直接的一抬手拽住了小红的手，然后反手一转，把她的一只手剪到身后去，抬起一只脚狠狠的踢了出龗去，同时另外一只脚旋风般的把小菊也扫到了地上，命令颜冰：“给我狠狠的揍这两个小贱人，竟然胆敢对主子动手，分明是找死。”

    颜冰得令，身形一动扑向了地上的丫鬟，拳起脚落，一点也不怜香惜玉，这些该死的小贱人，让她们欺主，自家的小姐也是她们欺得了的，现在的小姐可不比从前了。

    一侧的小白也不甘示落，细长的小眼射出精光，嗷嗷，打人了，太好了！身形一闪扑了过去，对着两个丫鬟的脸上身上狠抓，我抓抓抓，让你们欺负小羽儿，两个小丫鬟的脸上身上很快血肉模糊，惨叫连连。

    花惊羽斜依在长廊边，看着廊道之上颜冰和小白两个上下其手把两个丫鬟给揍了个遍，而她一声也不吭，有滋有味的看着，直到两个人被打得惨不忍睹了，全身没有一处完好龗的地方，她才缓缓的唤了一声住手，颜冰和小白停住了手，退了开去。

    花惊羽笑眯眯的打量着瘫在地上的两丫鬟，本来眉清目秀的脸上皮肉外翻，生生的毁了一张脸，头发更是被扯得七零八落的，嘴里的牙齿掉了好几颗，全身上下衣服全被小白的爪子给撕烂了，斑斑血迹遍布其中，此时再看这两人生生成了一个血人，出气多进气少了，眼睛里全是恐惧，再不敢像先前那样耻高气扬了，趴在地上就像一条半死不活的狗一般，生怕颜冰的拳头和那小畜生的爪子再招呼到她们的身上，她们哪里知龗道啊，大小姐现在如此的心狠手辣啊，说打就打，她们两个本来以为得了个好差事呢，没想到却这么倒霉。

    长廊外面远远的围了不少的人，这些人自然看到了花惊羽命令颜冰怒打小丫鬟，还有那个不知龗道是什么东西的小宠物，实在是太狠了，廊外人人看得头上流冷汗，没有一个人敢说话的。

    花惊羽伸手抱起小白，蹲下身子阴寒冰冷望着那两个丫鬟：“记着，别和主子动手脚，动手脚就是自找死路，这是以下犯上。你们应该庆幸，我家小白没有咬你们，否则你们现在就是一具死尸，再有下一次，这口气也不必要了，”小白生来是小毒物，牙齿和血液都是有毒的，若是它咬上一口，这两个丫鬟可就一口气也没有了，不过它的爪子没有毒，花惊羽带它出山的时候说过，不准它随便咬人。

    花惊羽说完领着颜冰扬长而去，等到她们两个走了，四周有人围了上来，扶起了小红和小菊，直到这时候，两个人才敢哭出了声，两个人直哭得撒心裂肺的，其中还隐约夹杂着呜咽之声。

    “你等着，二小姐会来收拾你的。”

    “小姐，没想到二小姐竟然回来了，”颜冰心中有些担忧，虽然先前她听从小姐的命令怒打了那些该死的丫鬟，可是现在她还是担心，二小姐竟然这时候因来了，小姐可就有麻烦了。

    二小姐在花家的地位可不比三小姐，二小姐不但人长得美，武功也很厉害，将军和将军府里的长老可是很看重她的，太子有意立她为太子妃，将军又如何会得罪这个女儿呢，她可是未来的太子妃啊。

    “走吧，”花惊羽蹙眉，今儿个一回来便受到这种蚀气，当真令人心烦，而且别以为她不知龗道花如烟的目的，她故意使了小红和小菊过来传唤她，不就是想激怒她吗？好在太子面前数落她的不是吗？

    反正她从来没想嫁给太子南宫元徽，她倒是不介意配合她，把刁蛮任性发挥到底，太子若是不想娶她，正合了她的心意。

    花惊羽领着颜冰回到了轻羽阁，自去休息。一路上坐着马车，实在是太累了，回来她都懒得动了。

    梅院。

    这里是夫人云氏住的地方，云氏本来是一个小妾，后来给花家生下了儿子女儿，在花惊羽娘亲去世后，花雷便立她为自已的平妻，这样水高船涨，花如烟的地位也上来了。

    花如烟生得很漂亮，再加上武功不错，所以太子南宫元徽对她很有好感，曾不止一次的暗示想立花如烟为太子妃。

    这事花府的人都知龗道，所以没人敢得罪花如烟，这可是未来的太子妃。

    梅院的正厅里。

    上首端坐着的年轻贵气的男子正是太子南宫元徽，南宫元徽的身侧坐着一个年轻貌美的女子，女子妩媚娇艳，眼波流转间，说不出的风情，这女子正是花家的二女花如烟。

    下首端坐着的乃是花如烟的母亲云氏，花如烟的眉眼和云氏的有些像，母女二人都是天生的美人胚子，要不然如何会拉拢得了花雷和太子的心呢。

    正厅的中间，两个小丫鬟挣扎着哭得稀咧哗啦的，把事情的经过添油加醋的说了一遍。云氏立刻蹙了眉，脸色有些难看：“你们难道没说太子在这里吗？”

    小红瘫在地上，喘着粗气挣扎着说道：“夫人，我们说了，不过大小姐不理会，说她累了要休息，还说要二小姐去见她呢。”

    “奴婢们说太子殿下在呢，请大小姐过来一趟，谁知龗道她竟然让人打我们。”

    一人一句，分明是火上浇油，太子的脸色先难看了。这个女人竟然胆敢不把他放在眼里，真正是好大的气派啊，他倒想看看她究竟有多狂。

    南宫元徽一侧的花如烟，满脸心疼的说道：“殿下，你别气了，大姐姐也许是因为你在我这儿，她在吃醋呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的姑娘们，来，看文留下言，证明你们一直在啊，么么哒……