
    花如烟声音柔媚，说出来的话又温柔，真正是让太子从头舒服到脚：“这个女人，连烟儿的一个手指头都比不得，本宫真是倒了八辈子的大霉了，竟然轮到这么一个太子妃。”

    “殿下，快别这么说，若是让皇后娘娘听到了，可就麻烦了。”

    “怕什么？先前我已经和母后说过了，只要本宫逮到花惊羽的错处，母后便同意本宫退掉这门婚事。”

    “皇后娘娘同意了？”花如烟的眉眼拢着喜色，眼底更是排山倒海的狂喜。如果真是这样就好了，她们定然要栽脏陷害花惊羽，让她永远也翻不了身，这样想来，她不是很快就可以进太子府了。

    云氏也十分的高兴，和女儿互递了一下神色，彼此心领神会。花如烟收敛了狂喜的情绪，站起身温婉的说道：“殿下，你千万不要舍弃了大姐姐，若是你舍弃了大姐姐，她以后嫁给谁啊？”

    “难道本宫就是收破烂的，别人不要的给本宫吗？”南宫元徽因为花如烟的一句话，越发的生气，最龗后竟然直接的往外走去，去找花惊羽算帐，这个死女人不但丑，竟然还如此自大，竟然不把他这个太子放在眼里，可恨。

    花如烟赶紧的跟着他的身后走出来：“殿下，殿下？”

    一行人浩浩荡荡的前往轻羽阁，路上很多人张望，不少下人看好戏。看太子殿下怒气冲冲的样子，分明是去找大小姐算帐的，这下大小姐要倒霉了。

    轻羽阁里，花惊羽正歪靠在榻上休息，她之所以没有上床，乃是知龗道，花如烟定然会拾撺了太子过来找她的麻烦，所以她并没有上床休息，便在榻上歪靠着休息一会儿。

    至少养一些精神好对付这牛鬼蛇神。颜冰在门外守着，一看到轻羽阁的院门外走进来一堆人，便奔进了房间：“小姐，太子殿下和二小姐果然过来了？”

    小姐真是神人也，竟然猜到了。可是太子过来一定会找一小姐麻烦。

    “花惊羽，出来？”太子南宫元徽的声音在房间外面响起来，花惊羽唇角勾出讥讽的笑，对于这被女人拿捏住的太子，一点好感也没有，同时她深深的知龗道，这个男人的出路不会有多大。

    若是真正厉害的男人，如何会被一个女人给拿捏住呢，花如烟的那点伎俩都看不透，他也就只能为太子了，而不是皇上。从她脑海里的信息可知，眼下的燕云国可是有不少的皇子呢，而且其中不泛有厉害的皇子。

    那北幽王南宫凌天便是一个。不过北幽王似乎对皇位不在意，早早便请旨封了王爷。不过除了北幽王还有别的皇子呢，定然有人可以取代这位太子殿下。

    花惊羽慢条斯理的从房间走出来，懒懒的歪靠在屋外的廊柱边，望着外面的南宫元徽，还有一个妩媚娇艳的高挑女子。

    这女子自然是花如烟，果然是个妩媚娇艳的美人，难怪太子一心想立她为太子妃。

    确实是有这个本钱。

    花惊羽打量花如烟的时候，花如烟也在打量花惊羽。看她的样子和神情竟然与从前一点都不一样，花如烟不由得心惊，这是怎么回事？花如烟是个有谋算有头脑的女子，一看花惊羽便感觉到了古怪的地方。

    这女人一点都不像她的姐姐花惊羽，看样貌倒是一样的，但是周身上下的气派以及冷冷的神情却是一点不像的，这究竟是怎么回事？

    花如烟的眼睛眯了起来，盯着廊下的女子。花惊羽不理会花如烟，望向太子南宫元徽：“不知龗道太子殿下唤我所为何事？”

    “你好大的胆子，竟然胆敢打丫鬟？”

    花惊羽听了南宫元微的话，直接噗哧一声笑了：“太子殿下，你是不是搞错了，那两个丫鬟是我们花府的丫鬟，我身为花府的大小姐，两个奴才不听使唤，以下犯上，我打了她们是犯了哪门子法了，难不成做主子的连两个丫鬟都打不得了？”

    花惊羽俐落的话出口，太子南宫元徽的脸色别提多难看了。花如烟眼神更是古怪至极，盯着花惊羽，感受到了一抹危机。

    轻羽阁的长廊外，太子南宫元徽瞳眸阴森冰寒，好久才森冷的开口：“你明知龗道本宫在梅院，竟然胆敢不来梅院，太不把本宫放在眼里了？”

    花惊羽依然满脸的笑，一字一顿的开口：“太子去梅院想必是去看二妹妹的吧，既然不是看我的，我去梅院做什么，我可不是那等没眼头见识的人。”

    花惊羽停顿了一下，又接着说道：“再一个谁不知龗道太子殿下讨厌我啊，我也犯不着过去惹太子嫌，难道这样也错了，若是太子不在，我过去倒无所谓，但是太子在，我是万不能过去的，省得让太子看了生气啊。”

    花惊羽的话落，太子南宫元徽直接是一句话也说不出来了。这女人的嘴巴太利了，以前怎么没发现呢？

    太子恼恨的想着，一侧的花如烟赶紧笑得妩媚的开口：“大姐姐，太子是关心你，所以想看看你好不好，必竟去黑森林是危险的事情。”

    “太子会想看我吗？这恐怕是个笑话，你问问这花府的人，看看太子是不是关心我，如若太子想看我，为何不来轻羽阁，却去了梅院呢？”花惊羽听到花如烟的话，冷冷的说道。

    这女人想当白莲花，对不起别当她的面演戏，她不吃她的这一套。

    花如烟的脸色冷了，眸子里便有了阴骜的寒意，她好心解围，这女人竟然一点眼色都没有，分明是找死。先是打伤了三妹妹，这会子竟然胆敢在她的面前摆脸色了，看来是太久没有教训她了。

    虽然她和以前不一样了，可是这么丑，她以为她能翻得了身。花如烟恨恨的想着，花惊羽已经转身往里走去，冷冷的开口：“太子殿下请回吧，别有的没的在这里添阻了，我累了要休息了。”

    她一甩帘子直接的进门了，同时扔下一句：“太子不喜欢我，大可以去请圣旨来，犯不着一直找碴。”

    太子南宫元徽的一张脸从红变到白，又从白变到红，别提多难看了。

    花如烟伸手拽着南宫元徽的手，小声的说道：“殿下，这是她使的欲擒故纵的手段，太子殿下这等人中龙凤，大姐姐如何不想嫁呢？以前大姐姐可是一直想嫁给殿下的啊。”

    “欲擒故纵？”南宫元徽的脸色舒展了一下，然后冷哼：“果然是使了手段，别以为使这等手段本宫就会喜欢她，做梦吧。”

    南宫元徽说完转身便走，花如烟也转身离去，不过临离开，那眼神如狼般狠戾。

    房间里，花惊羽撇了撇嘴角，这哪里是一国的太子啊，分明是一头猪，不，说猪还是污辱了猪，他是连猪都不如，难道眼睛瞎了，看不出她是真不想嫁给他吗？竟然还说她欲擒故纵。

    不过她已经懒得理会她了，还是好好龗的休息休息，连日坐马车实在是太累了。花惊羽吃了一点东西，便睡觉了。

    第二天一早，花惊羽刚起床，便接到花府管家的禀报。

    “皇后娘娘派宫中的太监到花府来接大小姐进宫？”

    “皇后？”花惊羽脑海里浮现出一个雍拥华贵的女子来，这女子便是当朝的皇后，太子南宫元徽的亲娘。