
    正厅里，南宫元徽望着花如烟，满脸心疼：“烟儿，暂时的委屈你一下，让你做本宫的侧妃，等到本宫当了皇上，即便没有皇后之位，本宫也会让你做一人之下万人之上的皇贵妃的，而且本宫会宠你的。”

    花如烟的脸色有些黯然，唇角扯了一下，露出一个比哭还难看的哭容。

    她前一刻正欢欣的做着太子妃的美梦，下一刻竟然直接的从天堂坠落到地狱了，这个中的滋味，实在是太难受了，花惊羽依然为太子妃，她却沦为侧妃了。

    太子南宫元徽早已经想过她会不开心的，此时温声的好言相劝：“烟儿，你放心，以后你进了我太子府，我一定会宠幸你的，至于花惊羽，她耍心计进太子府，便让她老死在太子府好了。”

    花雷却有些不赞同，他心中很疼花如烟，这个女儿长得美丽，出身又好武功还很厉害，即便不嫁太子，还有皇室的皇子们呢，怎么样也轮不到嫁给一国的太子做一个小小侧妃吧，侧妃必竟是妾。

    “烟儿，你怎么说？”花雷问花如烟，若是女儿说一声不想嫁，他便立刻进宫向皇后退了这意思，他花家的女儿，不二女侍一夫，即便是贵为太子也不行。

    不过花如烟在一番激烈斗争过后，却温婉的笑了起来：“太子殿下，按照道理我花家的女儿是没有二女共侍一夫的事情，我本不该嫁你为侧妃，但是我对殿下的心却是真的，所以我愿意为侧妃。”

    花如烟的唇角隐有阴狠的笑，本来她该拒绝的，但是想想太子妃的身份，她便又咬牙答应了，不过不会有花惊羽的，她会除掉花惊羽的。

    那样没了太子妃，她就是太子妃了。

    “烟儿，”花雷将军的脸色变了，沉声开口，他可不想自已最宝贝的女儿与人为妾。

    花如烟眼看着自已的父亲要发作起来，生怕父亲一怒坏了她的大事，赶紧上前扯着花雷将军的衣袖，温婉可人的说道：“爹爹，你别生气了，我喜欢太子殿下，虽然知龗道凭我们花家的身份，女儿不该为妾，可是谁叫女儿的一颗心都在太子殿下的身上呢？”

    “花将军，你放心，虽然烟儿嫁进太子府是为侧妃，但是我此生一定会宠爱烟儿的，再不会宠爱第二个女人的，他日我登上皇上之位，定然封烟儿为皇贵妃。”

    花雷将军总算不说话了，就算他恼，他也不敢和太子殿下真的发火啊：“殿下记着今日的话。”

    “本宫定不负烟儿，”南宫元徽再表一次态，花雷将军无奈的挥手：“罢罢，既然烟儿一心嫁你，就由着她吧。”

    正厅里花雷和云氏二人识趣的走了出龗去，南宫元徽走到花如烟的身侧，伸手抱了她入怀，满脸愧疚的说道：“烟儿，这事是本宫的错，他日本宫定然会补偿你的。”

    “殿下有心就好，烟儿只要殿下的心是烟儿的就行了，”花如烟小鸟依人的偎在南宫元徽的怀中。可是低垂的眼神里，却是冽厉如刀刃一样的杀气。

    “其实虽然你为侧妃，但是花惊羽将会是太子府里的一道摆设，日后太子府的一应大小事都会是你过问，你才是真正当家做主的人，还有本宫喜欢的人是你，不会是那个女人的。”

    “有殿下这句话，烟儿便知足了，只是大姐姐她知龗道我进太子府为侧妃吗？若是她知龗道了会不会生气呢？”说到后面一句便有些底气不足的样子。

    南宫元徽一想到花惊羽便浑身来气，直接的蹙眉冷哼：“本宫管她气不气。”

    “我看这件事你还是告诉大姐姐一声，好让她心里有个数。”

    “这也是个理，本宫就去告诉她一声，让她别再起什么歪心眼。”

    花如烟点点头，温顺而乖巧，男人不是都喜欢这样的女人吗？她就乖巧一点又何防，太子南宫元徽俯身亲了花如烟一下，起身大踏步的往外走去，自去花惊羽的轻羽阁了。

    他一走，云氏从角落里冒出来，一路进了梅院的正厅，正厅里，花如烟的脸色别提多难看了，一伸手便把身边的茶盎给摔了，随之又摔了几样东西，方才心头平复一些：“这个贱人，真是该死。”

    搞来搞去的竟然还成了太子妃，怎不让人生气愤怒。

    轻羽阁里，花惊羽正在房间里练内力，现在她最关心的是把内力提升上去，虽然先前一个月的时间，她一连升了两重内力，变成了四重内力，但是四重内力还是没有花如烟的功夫好，所以她要尽快把内力练上去。

    门外，颜冰脸色难看的走进来禀报：“小姐，太子殿下又来了。”

    先前刚走，这会子又过来了，真不知龗道太子殿下究竟想干什么？

    房间外面，太子南宫元徽的声音响起来：“花惊羽，你出来一下，本宫有话要与你说。”

    这次倒是没有像早上那样鬼吼鬼叫的，可即便是这样，花惊羽依然很生气，这有完没完了，脸色难看的走出龗去，冷冷的走出龗去望着南宫元徽：“太子殿下又怎么了？”

    “花惊羽，我进宫见了母后，母后同意了。”

    一听到南宫元徵的话，花惊羽的烦燥一下子没有了，满脸的喜色，神情也好多了。皇后同意了，这样说来她是不用嫁了，这真是太好了，老天啊，你总算开眼了，我不用嫁这个脑残货了，我感谢你啊：“既然如此，你还来做什么，就为了告诉我这件喜事吗？”

    “是啊，既然是喜事，本宫来就是想让你心里有个数。”

    “好，我心里有数了，真的有数了，”我现在太有数了，你不想娶我，我还不想嫁你呢，你快走吧，省得惹人厌。花惊羽挥了挥手，心情百般的好，对太子也没有了从前的恶声恶气。

    婚事不在人情在，好歹他是东宫太子，以后见着面，还可以打声招呼。他是好是坏反正与她无关了，花惊羽挥了挥手，就像撵苍蝇一般，转身往屋里走去，这下她可以安心的练武了，总算和这个恶心的男人取消了婚事。

    “既然你有数，那就好，我会同时娶你们姐妹二人进府的，不过你别以为我会宠幸你，我喜欢的是烟儿，只会宠幸她的。”

    花惊羽的一只脚停了半空，脑子飞快的转动着，他会同时娶我们姐妹二人进府的，这意思是说，他要娶花家的两个人，她和花如烟，姐妹二人共侍一夫吗？花惊羽满脸的惊吓，腿硬生生的收了回来，然后掉转头望向廊外的太子南宫元徽，眼神微微的眯起来，十分的危险：“你的意思是说我会和花如烟一起嫁进太子府？”

    南宫元徽点头，同时蹙眉：“你不是说心里有数吗？你要知龗道我喜欢的是烟儿，我不可能不娶烟儿的，至于娶你，是我母后的意思，不是我的意思，我……”

    “你给我滚，”花惊羽完全的被刺激到了，抬手怒指着南宫元徽。

    南宫元徽的脸色难看了，他身后的两名侍卫脸色也难看了，阴狠狠的瞪着花惊羽，这个花家的大小姐，实在是太无法无天了，竟然胆敢吼太子，长得丑胆子还格外的大。

    “花惊羽。”

    太子怒吼，花惊羽眼睛都绿了，怒视着太子南宫元徽：“你走不走，信不信我进宫去找皇后，让你娶不成花如烟？”

    她威胁的话一起，南宫元徽的脸色变了，赶紧的往外走去，他好不容易的让母后同意了娶烟儿，无论如何也不能让这个女人破坏了。

    “算你狠，人长得丑，还善妒。”