
    不过这温馨的画面很快被人打破了，一道身影突然的出现在南宫凌天的身侧：“王爷，皇上召王爷进宫。”

    南宫凌天挑眉：“什么事召本王进宫。”

    “属下查到消息，听说鲁王和宫中的兰妃娘娘有染，还被皇上和太后娘娘发现了，皇上大怒，立刻下旨把鲁王给关进了天牢，淑妃娘娘在明德宫外面跪了一天，皇上也没有见她。”

    墨竹恭敬的禀报着，南宫凌天挑眉，周身的冷寒之气，瞳眸阴骜暗沉，唇角是冷嗜凉薄的笑：“太子皇兄忍不住出手了吗？枭京看来是要乱了。”

    他说完望向一侧的花惊羽：“羽儿，本王回京了，你安心待在这里练功吧。”

    “好，你去吧，”花惊羽挥了挥手，京里发生了这样的事情，他身为皇帝的儿子自然不可能不出现，只是不知龗道他此次回去，是帮助太子呢，还是帮助鲁王。

    南宫凌天又叮咛了花惊羽一声，才领着墨竹离开了南山别院。

    等到他们走了，阿紫和绿儿二人走了过来：“小姐，天色不早了，你要不要吃点东西。”

    “好，”花惊羽挥了挥手，阿紫领命去准备晚膳，很快花惊羽用了晚膳后，上床休息，今晚没有南宫凌天没有永乐郡主，她总算睡个踏实的觉了。

    皇宫，老皇帝住的明德宫里，一片阴风飕雨，上首的老皇帝脸色黑沉而阴骜，周身笼罩着腾腾的杀气，下首端坐着太子宁王庆王还有北幽王等皇室的皇子，除了这些皇子外，皇后和太后娘娘也在，下首的大殿正中跪着一人，正是鲁王南宫夜白，淑妃之子，淑妃的背后乃是忠义候赵家。

    本来是挺有前途的一个皇子，没想到竟然发生这样的事情，与自个老子的妃子私通，这是打老皇帝的脸子，老皇帝无论如何也受不了这个，其实这位兰妃娘娘以前确实是鲁王的意中人，后来被家族中的人送进了宫，成了皇帝的宠妃，老皇帝对她还是挺宠爱的，没想到竟在皇后举办的赏花宴上发生了这样的事情，现在不但是宫里还有宫外的人都有流言，所以兰妃当场被打杀了，现在剩下的便是如何处置鲁王了。

    大殿下首鲁王南宫夜白脸色煞白，不停的磕头：“父皇饶命啊，儿子是被人陷害的，儿子什么事都没有做啊？”

    殿下寂静无声，个个都望着上首的老皇帝，谁也没有说话。

    老皇帝眼神狠厉，阴骜的咆哮：“难道你与那兰妃真的没有关系不成？”

    老皇帝已经让贴身的太监去了查了这件事的前因后果，竟然查出原来兰妃没进宫之前，便与鲁王私下交好，进宫后两个人也是耦断丝连的，不管之前在宴席上发生的事情是真的还是被人陷害的，南宫夜白和兰妃的暧昧却是存在着的。

    一个皇帝岂能容忍自个的妃子和儿子有暧昧，老皇帝几乎气疯了，望着鲁王的眼神根本不像看儿子，像看仇人。

    大殿上鲁王脸色煞白，身子一软瘫在大殿上，只觉得绝望，看来父皇不会饶过他了，不但不会饶过他，只怕还会狠狠的惩罚他。

    “父皇。”

    南宫夜白说不出话来，殿内没人敢说话，气氛冷厉凌寒。殿门外忽地响起了尖叫声，淑妃像个疯子似的冲了进来，跪在大门口哀求起来：“皇上，我儿是被人陷害的啊，我儿是被人陷害的啊。”

    淑妃话音一落，便朝着太子南宫元徽尖叫：“太子，你怎么这么狠心啊，为龗什么要这么对白儿啊，他是你的亲弟弟啊。”

    大殿内，皇后和太子神色一凛，不过并没有说话，脸色冰冷阴沉，其他人只是嘴角抽了抽，淑妃这时候来讲究兄弟情份还真是可笑，这皇室之中哪里来的兄弟情份啊，有的只是皇储之争罢了。

    老皇帝怒火冲冲的冲着奔进殿内的侍卫怒吼：“怎么放了这个疯女人进来，立刻把她带下去，不对，立刻废妃位，撵进冷宫去。”

    “不，”淑妃尖叫，脸色煞白，一点血色都没有，殿内，皇后唇角勾出一抹怜悯，这个女人还真是没脑子，这种时候还来求情，明知龗道皇上心情不好，连自已都保不住又何来的保护自已的儿子。

    侍卫奔了过来，拉着淑妃往殿外拖去，鲁王挣扎着哀求：“父皇，饶过母妃吧，求父皇饶过母妃。”

    “你们倒是母子情深啊，”老皇帝冷哼一声，阴骜的怒瞪着南宫夜白，然后抬眸扫视着明德宫大殿上的众人，谁也没有说话，老皇帝的眼神便落到了太子南宫元徽的身上，微眯的眼睛里，阴侧侧的光芒，昨夜怎么会好死不死的发现了鲁王和兰妃在宫中的后花园私会，分明是有人安排了此事，不但安排了此事，还安排得天衣无缝，他派人查都没有查出分毫的破绽。

    “太子，这件事你怎么说？”

    淑妃先前一口咬定了是太子所为，虽然老皇帝未必全信，这在座的一个个都不是什么好东西，但是太子韬光隐晦的事情让他十分的火大，所以心中必然多想。

    南宫元徽瞳眸幽暗，镇定自若，缓缓的站起身，现在的处境对于他来说，十分的不好，他心中自然是知龗道的。

    “回父皇的话，儿臣没有要说的，相信父皇定然会查清楚此事的。”

    不辩不解，坦然面对，太子沉稳的开口，老皇帝眯起眼睛望着下首的太子，虽然心中气恼，可是太子的这份气度，倒是让他很满意，他掉首望向南宫夜白，狠狠的下命令：“来人啊，把鲁王打入天牢。”

    “父皇，”南宫夜白一口气接不上来，直接的昏死了过去，老皇帝看来是一点亲情都不顾了，把他打入了天牢，就等于下旨处死他了。

    殿外侍卫奔了进来，把昏迷过去的南宫夜白拽了出龗去，大殿内，冷寒的气流遍布，个个都寒颤若惊，不敢看上首的老皇帝，自古伴君如伴虎果然不错，虽然这个君是他们的父亲，可是他首先是君皇，然后才是他们的父亲。

    人人心内轻颤，南宫凌天眯眼望向对面的太子南宫元徽，唇角微勾冷肆幽寒的笑，不是父皇不给鲁王活路，而是背后的人不给鲁王活路，当着所有的人面揭穿了鲁王和兰妃的私情，这是打皇上的脸子，皇上岂能容他活命。

    鲁王看来是保不住了，南宫凌天唇角勾出一抹怜悯。

    太子果然不凡，一出手便置人于死地。

    除了南宫凌天若有所思，宁王南宫少庭的脸色也十分的苍白，透心的凉，如若说这次太子把手对准了他，这一次他是不是就像鲁王这样死无葬身之地了，如此一想，更是心惊胆颤，看来以后他要小心了。

    太子不会放过他的，南宫少庭警戒的想着，殿内，老皇帝扫视了一圈开口：“鲁王打入天牢，淑妃被贬冷宫，赵家的人该如何处理？”

    大殿内，几位皇子相觑，最龗后谁也没有急着开口，望向了最上首的太子，南宫元徽现在也不藏着掖着了，反正他的真面貌都暴露了，他又何必再藏着掖着的，不如表现得睿智一些。

    太子缓缓的站起来，恭敬的开口：“回父皇的话，赵家杀不得。”

    “那你认为如何处理这件事？”老皇帝望向南宫元徽微眯眼睛，南宫元徽沉稳的禀道：“贬赵家于潭州，永世不准出潭州一步。”

    这样等于软禁了赵家，赵家乃是大儒世家出身，文人的领头人，所以杀不得放不得，不如软禁赵家，圈于潭州。

    太子话落，老皇帝立刻同意了，下旨：“此事由太子去办。”

    “儿臣遵旨，”南宫元徽不卑不亢的开口，恭敬的领命，大殿内，皇后唇口隐有笑意，眸光中是欣喜，起身望向老皇帝，温声而语：“殿下你累了，不如进寝宫息息。”

    “好，”老皇帝点头，就着皇后的手一路进了寝宫，大殿内众人纷纷的后退，一路出了明德宫，出宫去了。

    此次皇上的举动，让所有人看得明白，眼下太子开始水涨船高，皇帝虽然恼恨太子韬光养晦的事情，但是姬华公子进宫走了一趟，凭着他的三尺不烂之舌，为太子引得了一些筹机，再加上皇后在旁边周旋，再加上太子的沉稳表现，老皇帝不但没有因为太子的所为分心，反而是因为太子的睿智而有所高兴。

    北幽王府的马车上，端坐着两个人，除了一身邪魅的北幽王南宫凌天，还有一个温雍高洁如夜空中晓月的庆王南宫玄月。

    “七皇弟，你怎么看现在的局面？”

    “太子现在算是应祸得福了，”南宫凌天伸手端了茶杯过来，轻轻的把玩着，低垂的瞳眸之中一片幽暗，唇角是阴骜的浅笑。

    帝皇的心历来是最高深莫测的，你永远摸不准他下一刻在想什么。

    “最近我们还是不要与太子正面对上，他眼下也不会把注意力放在我们身上，最该担心的人是四皇兄不是吗？”

    南宫凌天邪冷的声音响起，南宫玄月点头，没错，眼下最该担心的是四皇兄，而不是他们，一直以来他们都未和太子正面起冲突，所以要报复，他也是报复到四皇兄的头上，而且五皇兄刚刚出了事，太子也不敢再轻易的动手脚。

    “他不会再轻易的动手了，虽然父皇没有说什么，但心中肯定是有猜忌的。”

    南宫凌天说完不再说话，南宫玄月点头赞同，然后和南宫凌天打了一声招呼，闪身没入了黑暗中，他们兄弟们之间，往日走动得并不大，历来帝心难测，即便他们身为皇子，也保不准身侧被安插了这样那样的探子，所以还是小心点为好。

    马车一路急速的行驶，出了宫门往北幽王府而去，行了一段路程，南宫凌天忽地觉得心里有些不安，狭长幽深的瞳眸陡的睁开，朝着外面驾车的青竹命令：“立刻去南山别院。”

    “是的，爷，”青竹错愕，爷刚从南山别院回来，这会子怎么又要去南山别院啊。

    南宫凌天心头的不安加重，眉紧紧的蹙起来，森冷阴寒的声音响起来：“快点。”

    青竹一听南宫凌天的话，分明是着急的，哪里敢耽搁，早扬马催鞭的直奔城外而去。

    南山别院里，此时一片厮杀打斗之声，原来有刺客闯进了南山别院，刺杀花惊羽，幸好花惊羽早有准备，在别院的客房院里布置下了毒阵，所以刺客死伤了不少，不过还是有不少人发现了毒阵而撤退了出龗去，竟然开始放火开始烧客院，花惊羽只得领着阿紫和绿儿退了出来。

    剩余的刺客围攻花惊羽和阿紫绿儿等人，别院里的护卫被惊动赶了过来，一时间喊杀声一团。

    同时外围负责保护花惊羽的南宫凌天的手下也赶了过来，加入了厮杀，花惊羽抬首望了一眼，立刻指挥南宫凌天的手下分别占领几个位置，务必要抓住这些刺客。

    几人领命，按照花惊羽所说的位置排下位置，一路攻击那些刺客，竟然杀得刺客节节败退，最龗后全军覆灭，不但如此，还抓住了三名刺客，只不过别院里死了不少的护卫，客院更是被烧得一蹋糊涂，这让花惊羽很是过意不去。

    “小姐，现在怎么办？抓住了三名刺客？其他的刺客全都死了。”

    阿紫沉稳的禀报，今天晚上小姐的表现真是临危不乱，镇定自若的指挥着她们几人应战，竟然把刺客全都给抓住了，小姐真的很厉害。

    花惊羽蹙眉叹了一口气：“先救火吧。”

    阿紫和绿儿立刻领着人去救火，花惊羽林立在院外观看着，凝眉猜测今晚这些刺客是什么人，竟然知龗道她在南山别院里，还派来这么多的杀手，这些杀手一看就是训练有素的杀手。

    谁想要她的命呢，太子吗？还是云霞宫的人，还是？花惊羽想了一圈，发现自已的仇人太多了，所以压根推断不出，今晚的刺客究竟是何人指使出来的。

    不过既然抓住了三名刺客，那么定然要从他们的嘴里挖出些东西。

    她正想得入神，忽地凌空几道光影疾驶而至，其速度极快，眨眼即至，看得花惊羽心惊，不会又是什么刺客吧。

    一道冷魅嗜血低沉的声音响起：“发生什么事了？”

    花惊羽一怔，竟然是南宫凌天，他不是进宫去有事了吗？这会子怎么又出现在这里了，前方阿紫恭敬的声音响起来：“回王爷的话，有刺客今晚进了南山别院刺杀小姐，还放火烧了客院，所以奴婢们正在救火。”

    “你家小姐呢？”

    北幽王的声音明显的粗嘎了几分，同时寒气更甚，阴风飕飕，而且地狱冒出来的催魂之音，阿紫忍不住轻颤，花惊羽的声音适时的响起来。

    “王爷怎么又过来了？”

    她徐步从夜幕之下走出来，一路走了过去，夜幕之下的南宫凌天面容模糊，所以她看不清楚这男人一瞬间眉宇舒展，长长出了一口气的神情，往日凌厉暗沉的瞳眸一瞬间荡开潋潋的波纹，旋旎成墨色的莲花，欣喜激动染于瞳眸之下，花惊羽慢慢的走了过去，南宫凌天修长的大手一伸便拽了她的手。

    他的手竟然冰凉一片，花惊羽忍不住关心的问道：“怎么了？手这么凉，是宫中出什么事了吗？”

    南宫凌天没有说话，定定的望着她，忽尔唇角勾出邪魅璀璨的笑意：“你没龗事吧？”

    “你看我不是好好龗的吗？什么事都没有。”花惊羽任由他拉着她的手，一时倒也没有抽开，这家伙总是动手动脚的，她慢慢的也习惯了。

    南宫凌天上下扫视了一眼，确定花惊羽没有一点事，心里总算彻底的放下心里，不过一会儿的功夫。脸上涌上了阴骜狠绝，眸光冰寒的望向身侧不远处的几名手下：“这是怎么回事，你们是怎么办事的？竟然让刺客闯了进来？”

    几名手下飞快的跪地：“属下等该死，请王爷责罚。”

    这些刺客来得太快，再加上来得太多了，他们根本反应不过来，便被他们攻了进来，闯进了南山别院的客院。

    幸好小姐在客院中设下了毒阵，所以倒使得那些刺客死伤了无数，事后她又指挥他们几人击杀这些刺客，他们按照她所说的方位突袭攻击这些刺客，竟然全都歼杀了他们。

    南宫凌天正想处罚这些手下，花惊羽却开口了：“算了，今晚来的刺客太多了，能够全部歼灭已经不容易了，而且若不是他们，说不定我和阿紫绿儿就要受伤了。”

    花惊羽说完，南宫凌天面容微温，冷声说道：“各自去领二十板子。”

    “是，属下遵命，”几人退了下去，心里松了一口气，幸好花小姐开口了，他们算是保住了一条命。

    南宫凌天拉着花惊羽离开了客院，前往南山别院的另一座院子，路上花惊羽忍不住开口说道：“虽然我和阿紫绿儿没有受伤，但是别院里的护卫和下人却有死有伤，还害得客院被烧掉了，真不知龗道怎么给盈盈交待？”

    想到这个她便有些头疼，没想到只不过躲在这里练功都不得安心。

    “这件事你别操心了，本王会处理的，”南宫凌天不以为意的挑高狭长的眉，紧握着花惊羽的手，今晚小羽儿没有事才是最要紧的，若是她出了什么事，他不介意毁掉这座别院。

    后面阿紫走了过来，恭敬的开口：“小姐，那三名刺客怎么办？”

    “给我审问，看看是什么人派出来杀我的，”花惊羽狠狠的说道，阿紫应了一声，准备离开，却听到花惊羽唤道：“回来。”

    阿紫复又走过来，她小声的在阿紫的耳边嘀咕了两名，阿紫带了几个人去审问刺客，南宫凌天则带着花惊羽进了花厅，两个人坐了下来，绿儿走了进来，奉上茶水又退了下去。

    “羽儿，这里恐怕不能再住了。”

    花惊羽点头，本来想安安静静的躲在这里练功的，没想到竟然还是被人发现了，还追杀到这里了，看来这背后追杀她的人也是熟悉她的人，竟然能查到她住在公主府的这座别院中。

    “这里不能住我回花府吧。”

    “那怎么行？你的化龙诀还没有练成呢，再有不到半个月，一年一度的武魁之争便要开始了，若是你的化龙诀不能练至小成，只怕对付不了江月雅。”

    “我在花府一样可以练，”她可以下令不让任何人骚扰她。

    眼下花如烟已死，那花落衣等人也不敢招惹她，所以她若是什么人都不见的话，应该可以安心的练功。

    “你待在花府，能阻止太子不去找你吗？还有南宫瑾兄妹等人，”南宫凌天提醒她，花惊羽一听不由得微微蹙眉，一听到太子她便烦，若是她回花府，这个男人指不定又冒出来找她的麻烦，他是太子，还真是拦不住他。

    花惊羽想到这个，没有说话，南宫凌天挑高狭长的凤眉，瞳底隐有幽暗的光芒，暗磁的声音轻悠的响起。

    “本王倒有一个好地方，可以保证没人可以打扰到你。”

    “什么地方？”花惊羽来了兴趣，眼下她还真想全心全意的练化龙诀，希望用十日的功夫把化龙诀练至小成，再把千佛手练得熟练一些，这样参加武魁之争的时候，胜算大一些。

    “北幽王府。”南宫凌天一字一顿的说道，花惊羽先是不以为意，慢慢的受了惊，睁大眼睛怀疑自已听错了，这家伙没说错吧，北幽王府。

    “没错，枭京还有什么地方比本王的北幽王府还安全呢，本王的王府可不是什么人都可以进的，若是没有本王的允许，没有任何人可以打扰到你，你看怎么样？”

    花惊羽挑高了眉，望着南宫凌天，总觉得有些古怪，不是说这家伙不准人随便进他的北幽王府吗？上次她进北幽王府就是个例外了，没想到这次这男人竟然让她住进去。

    虽然那北幽王府确实是整个枭京最固若金汤的地方，她若是进北幽王府去练功，没人会打扰到她。

    可是她总觉得哪里不对劲似的，花惊羽抬眸望向南宫凌天：“不是说你的北幽王府不准人随便进吗？为龗什么让我住进去啊。”

    南宫凌天唇角是优美的弧度，眸光潋滟，声音轻磁，幽然的响起：“本王和你是什么交情，难道这点忙都不帮吗？再一个你住进北幽王府，不是正好帮助本王吗？”

    他最龗后一句话立刻打消了花惊羽的顾虑，她想起了南宫凌天的难言之隐，原来这家伙是打了这样的念头啊，神情放松了，唇角是清浅的笑意，清浅的开口：“这一次我定然会帮你的。”

    看她同意了，南宫凌天微蹙的眉舒展了开来，他还真担心羽儿不同意住进北幽王府呢，若不是加了最龗后一句，只怕她真不肯住进去，南宫凌天想到这个，不由得有些无奈，这世上多少人想住进北幽王府都不得进，他想让这丫头住进去，偏偏人家还不领情，还要让他骗进去。

    这是不是就是传说中的报应啊，报应他以往眼高于顶，从不屑于任何一个女人，现在有这么一个女人出现了，偏偏无视他的魅力。

    两个人说定了这件事，都很高兴，门外响起了脚步声，阿紫领着两个人走了进来，恭敬的垂首禀报。

    “王爷，小姐，我们查清楚了，三名刺客已经交待了，他们是天下最大的杀手组织，暗夜门的杀手。”

    “暗夜门的杀手，”南宫凌天周身笼罩着阴霾之色，俊美的面容因为血煞之气而显得嗜杀狠决，手指轻轻的握了起来，这暗夜门乃是天下最顶尖的杀手组织，门主名令狐笑，是一个长相阴柔的家伙，嗜血成命，天性喜欢杀人，所以成立了杀手组织暗夜门，其门下的杀手练习的都是阴毒的功夫，每个人都被令狐笑用一种毒药控制住了，若是完成了任务便会拿到解药，若是完不成任务便会毒发而亡。

    这个组织是个相当恐怖的组织，天下人对它颇为忌掸，就是各国的皇室也不大招惹他。

    没想到今晚的刺客竟然是这个组织的人，看这些人轻易被羽儿杀掉，很显然的来的这些杀手，都是寻常的杀手。

    “有没有查出来是什么人花钱雇的这些杀手？”

    阿紫恭敬的开口：“回王爷的话，属下没有查出来，这三名手下说了，这是他们门主亲自下令的，并没有任何的买卖单子。”

    “令狐笑亲自下令的，”南宫凌天阴骜的冷笑起来，令狐笑并不是人人都请得动的，还亲自下了令，很显然的这个人是个很受令狐笑重视的人。

    “这件事本王会让人查的。”

    南宫凌天挥了挥手沉声开口，阿紫恭敬的询问：“那三个刺客。”

    “杀了。”

    南宫凌天阴骜无比的下命令，阿紫领着两个手下去办事去了，花厅里一下子安静了下来，南宫凌天奇怪的抬首望过去，便看到花惊羽满脸无语的望着他：“怎么了，小羽儿？”

    花惊羽翻了个白眼，皮笑肉不笑的咧开一嘴的白牙，阴森森的开口：“王爷，你把我的事情全做了，我做什么？”

    那刺客似乎是刺杀她的吧，她还没有处理呢，这家伙很直接干脆的给她做完了这些事，虽然换做是她也是这样处理的，但是能不能留点事给她做做啊。

    南宫凌天一听花惊羽的话，邪魅的一挑眉，明珠般潋滟的眸光落到了花惊羽的身上，唇角是光彩琉璃的笑意：“我和你还用得着分得这么清吗？”

    他说完起身走过来，伸出手抓住花惊羽的手往外走去，一边走一边说道：“你看我的北幽王府你都可以住进去，何况是一点半点的小事，犯得着这么计较吗？”

    花惊羽想想确实是这样，人家的北幽王府都让她住进去了，这么点小事确实用不着计较，而且她和他的关系可是过命的交情啊，她还欠着他多少的恩情没还呢，想着果然不再多说什么，前面拉着她走的南宫凌天，唇角是愉悦的笑意，眼里一抹奸计得逞的幽暗，两个人出了花厅，几名手下恭敬的立着。

    “王爷。”

    “回王府。”

    南宫凌天说完拉着花惊羽一路施展了轻功离开南山别院的半山腰，直落到了山下的一辆豪华的马车里，其余的手下紧随其后的下山，跟随了马车一路离开南山别院。马车里花惊羽懒懒的歪靠在榻上，无精打彩的趴在软榻上，想到了南山别院里死了的人和被烧的客院，心情便十分的不好，脸色也不好看。

    “怎么了？”南宫凌天关心的望着她。

    “我真不知龗道如何对盈盈交待，竟然害得别院了死伤了不少的人，还害得客院全被烧了。”

    一想到背后指使暗夜门杀手来杀她的家伙，她便愤怒不已，手指紧握起来，气愤的捶着软榻上的薄锦绒，除了这个可恶的家伙，还有那暗夜门的门主令狐笑，他日若是让她遇上他，她一定会好好龗的收拾他。

    花惊羽的眼睛微微的眯了起来，瞳眸中是冷冽异常的冷光，唇角是阴森森的笑，看来她要制作一些有毒的毒物防身了。

    她以前制作的毒药，对于身手厉害的高手是没什么用处，但是师傅的天下毒纲里记载的毒药，可是很厉害的，即便是高手也躲不过去。

    马车对面的南宫凌天听了她的话，温声安慰她：“你别操心这件事了，都说了本王会处理这件事的。”

    他说完唤了马车外面的墨竹近前，吩咐墨竹：“立刻前往公主府走一趟，和永乐郡主说一下今晚南山别院发生的事情，让她处理一下。”

    “是，属下明白了。”

    墨竹闪身离开了，马车里花惊羽向南宫凌天道谢：“凌天，谢龗谢你了。”

    南宫凌天听着她温软柔和的话，心里暖暖的势氤一片，说不出的温情，伸手揉了揉她的头，满目宠溺的开口：“你和本王说什么谢字啊。”

    他的话刚说完，花惊羽又接着开口了：“这一次进北幽王府，我一定要帮助你，让你治好你的难言之隐。”

    他这么风华绝代，艳冠天下的人物，绝对不能断袖，所以无论如何她都会帮助他的。

    南宫凌天的手有些僵，狭长的凤眸之中，隐有两小簇的火花跳跃着，脸色微暗，不过并没有发怒，只是收回手没好气的冷哼：“没良心的丫头。”

    他说完自顾靠在厢壁之上闭目养神，不理会花惊羽了，似乎在生闷气。

    花惊羽却是没有发觉，等了一会儿没有听到南宫凌天的话，抬首望了南宫凌天一眼，忍不住开口唤他：“凌天，我有件事请你帮忙。”

    “不帮，”某男人倔了起来，冷哼，花惊羽自然看出了这位爷生气了，一脸错愕的想着，她又是咋惹着这位爷了，很认真的想了一遍，最龗后确认，她什么都没有做。

    “凌天，你好好龗的怎么又生气了？”

    “哼，”南宫凌天冷哼一声，依旧闭着眼睛，长长的睫毛覆盖着深邃神秘的凤眸，浓墨如绸的墨发倾泻下来，映衬得他的面容如暖玉一般润泽动人，马车之中四角的夜明珠散发着淡淡的柔和的光芒，在他的脸上洒下柔和的轻纱一样的光泽，诱人至极，花惊羽打量了两眼，忍不住碎了他一口，妖孽。

    不过看南宫凌天没理会她闭目休息，她也不好再打扰他，只得趴在软榻上没精打彩的想心事，南宫凌天没听到她说话，慵懒的开口：“什么事？”

    花惊羽忍不住笑起来：“凌天，我就知龗道你不会不帮我的。”

    她说得自然至极，南宫凌天的嘴角狠狠的抽了一抽，没错，只要是她开口，他是不会不帮她的，看来他此生的劫便是这个小混蛋了，她就是他的逆鳞啊。

    “有事快说，别煸情，”南宫凌天心里满满的柔情，嘴里却没好气的开口，花惊羽笑着开口：“你们北幽王府里是不是有很多药材，我能不能找一些我需要的药材啊。”

    她是为了配制毒丸防身，所以才会开口，反正现在她欠南宫凌天的人情已经太多了，也不在乎再欠一些了，以后她慢慢还呗。

    “行，北幽王府里的东西只要你需要的，可以吩咐白竹给你准备来。”

    南宫凌天很干脆的答应了，花惊羽眉眼愉悦，开心的笑起来，然后趴在软榻上眯起了眼睛，和她身侧的小白的神态一模一样，分外的可爱，眼看着她要睡着了，忽地嘟嚷出一句低语。

    “凌天，我感觉有些喜欢你了，怎以办？”

    一句嘟嚷，落到了南宫凌天的耳朵里，他立刻全身像炸了毛似的，周身的愉悦，先前所有的不快恼火都消失不见了，飞快的伸手推花惊羽：“羽儿，你说什么，。”

    可惜花惊羽太累了，早睡着了，她身侧的小白一脸惊骇的瞪着自个的主子，南宫凌天难得的没有朝小白发怒，而是认真的望着小白：“羽儿是不是说了有点喜欢本王了？”

    小白抛了一个白痴的眼神给他，闭上眼睛睡觉，这一个两个的都有些疯颠了。

    马车里的花惊羽和小白呼呼大睡，可惜南宫凌天却睡不着了，睁着一双幽深如潭的琉璃瞳眸，望着睡得很香的花惊羽，一会儿笑一会儿若有所思的，若是被熟悉的人看到，非吓死了不可。

    北幽王府，白竹领着几名手下恭敬的迎了过来，几个人齐声唤道：“王爷。”

    马车内没人出声，车帘微动，一人欣长的身影下了马车，回身从马车之中抱了一人出来，俊美如玉的容颜之上浓郁的幽芒，深邃的瞳眸中隐有宠溺，轻手轻脚的似乎生怕惊动怀中人。

    北幽王府的几名手下集体的呆愣住了，这是什么情况？这是他们的爷吗？几个人小心仔细的观察着，最龗后确认了这人是他们家的王爷没错。

    等到确认了南宫凌天的身份，几个人眼珠子差点没突出来，王爷什么时候对人这么好了，竟然轻手轻脚的抱出来，还生怕惊吓到怀中人似的，这人是谁啊？

    白竹小心的瞄了一眼，虽然没看到面容，不过却轻易看到了那黑乎乎的皮肤，这枭京长得这么黑的人还真没有几个，稍微动一下脑子便知龗道自家爷抱的是谁？未来的太子妃娘娘，白竹满脸的郁结，爷啊，你也太惊吓人了，你这是打算找个黑王妃回来吗，你这是打算和太子殿下抢人了吗？

    南宫凌天才懒得理会属下是想什么，他只是生怕惊动了花惊羽，眼看着天色亮了，她好不容易睡着的，若是惊醒了，只怕又睡不着了，一抬首见白竹等人愣着不动，南宫凌天眉宇轻蹙，一抹阴暗嗜沉的寒芒疾射出来，白竹一颤，爷不高兴了，赶紧的上前。

    “王爷回来了。”

    “嗯，花小姐最近住在到北幽王府，不要让任何人打扰到她，也不要让任何人知龗道她住在北幽王府。”

    森冷阴骜的声音一字一顿的响起来，白竹恭敬的应声：“是的，王爷，那属下安排花小姐住哪个院子比较好？”

    白竹算是看明白了，不管他们如何的不乐意接受，但是眼前的现状足以让他认识到一件事，这位花家的大小姐，未来就是他们北幽王府的北幽王妃，所以他就算不满意也是没办法的事情，所以花小姐衣食住行都大意不得。

    南宫凌天挑起狭长的凤眉，幽暗的开口：“她就住本王所住的琉园西挎院吧。”

    “是，王爷，”几名手下集体的狠狠的抽了抽嘴角，王爷不但宠这位花家的小姐，恐怕还不是一般的宠她。

    南宫凌天吩咐完这些事，不再理会白竹和别人，因为他看到花惊羽动了一下，赶紧的抱着她往他所住的园子琉园走去，一路进了琉园的西挎院，把花惊羽安置到西挎院的女主人房里。

    琉园当初的建恐便是两个院子连在一起的，分东西挎院，东挎院是男主人房，西挎院是女主人房，两个院子中间有一道花墙，正中有一道拱形的圆门，两座院子既是一个整体，又是一个独立的空间，设计得十分的完美。

    南宫凌天安置好花惊羽，生怕惊动她，又退了出来，坐到西挎院的花厅里叮咛白竹。

    “花小姐要在北幽王府住十天左右，你们小心侍候着，这些日子她要闭关练功，不能让任何人打扰她知龗道吗？”

    “是，属下知龗道了。”白竹无语，王爷你先前说过了。

    “另外她所吃的东西一定要尽心些，若是厨子做出来的饭菜她不合胃口，给本王换掉。”

    “属下知龗道了，”白竹一脸的黑线条，他们北幽王府的厨子足可以和宫中的御厨比手段了，以往王爷从没有嫌过人家不好，这会子竟然要撤掉人家，无耻啊无耻，美色当前什么都不要了。

    “还有她的衣服，你们从京城最好龗的锦绣纺里运进来一批，记着不要让任何人发现这批衣服进了我北幽王府。”

    现在花惊羽名头上还顶着燕云国太子妃的身份，南宫凌天可不想给她抹黑，所以不能让任何人知龗道这件事。

    “属下知龗道了，”白竹恭敬的应声，不敢大意，从王爷事无巨细的交待中，不难看出，若是他们招惹到了这位花家的小姐，只怕就是死路一条了，所以大意不得。

    “另外拨两个丫鬟过来侍候她，别的人就不要过来打扰她了。”

    “行，”白竹点头，心里嘀咕，原来自家的王爷也有当老妈子的潜质，他以前怎么就没有发现这件事呢。

    南宫凌天吩咐完了这件事，才慵懒的起身往将门外走去，一路进东挎院去休息了，忙碌了一夜，他也累了，先去休息一会儿。

    身后的白竹以及几名手下皆松了一口气，然后眼快的拉住青竹，小心的指了指西挎院的客房的方向，小声的嘀咕。

    “这位是我们未来的主了。”

    意指花惊羽是他们未来北幽王府的王妃了吗？青竹咧嘴，一嘴的白牙，皮笑肉不笑的开口：“你们悠着些吧，招惹谁也不要招惹这位主就行了，否则有你们罪受的。”

    他说完大踏步的离开了，白竹一头汗，望向身后的几名手下，脸色肃冷：“听到了没有，以后悠着些，别招惹这位主，自找死路。”

    “是的，白总管，属下知龗道了，”他们又不是不要命了，去招惹不能招惹的人，。一行人退出了西挎院。

    阿紫和绿儿二人相视而笑，看来小姐最龗后定然会嫁进北幽王府的，这感觉真不错啊。

    花惊羽醒过来的时候，天已经下午了，她睁开眼睛，舒服的伸了一个懒腰，发现自已睡在一张华丽宽敞的大床上，铺着绫罗雪锻，舒服极了，忍不住把脸埋在雪锻之中，一会儿功夫她想起什么似的抬首打量房间。

    房间里十分的精致华丽，妆台厢柜的应有尽有，还都是上等的朱红紫檀木打造的，窗台上轻纱飞扬，飘逸如水，空气中弥漫着好闻的花香味，真正仿似世外桃源啊，这里是哪里啊。

    门外脚步声响起来，阿紫和绿儿两个人走了进来，一进来看到花惊羽睁开眼睛，二婢赶紧迎了过来，她们脚边的小白也飞跃了过来，一跃便跃到花惊羽的床上，花惊羽伸手搂着它，逗弄了一会儿，想起正事来问阿紫和绿儿。

    “这里是北幽王府吗？”

    “是的，小姐，这里是北幽王府的琉园，小姐安心住在这里，没有人会来打扰小姐的。”

    花惊羽满意的点头，又打量了房间一遍，然后赞许的点头：“北幽王府果然有钱啊，瞧这一个房间，华丽至极，真正是极端讲究的。”

    阿紫和绿儿二人唇角隐有笑意，这房间乃是未来的女主人房间，自然是极端讲究的。

    花惊羽的眸光落到不远处的一件古董玉器上，以她的眼光和经验，这件古董是件真货，价值不菲，南宫凌天也不怕她顺手把这些东西给打包带走了。

    “你看看这房里摆了好几件名贵的古董玉器，你说要是我起了贼心，把这些顺便打包带走了，南宫凌天会不会气死。”

    花惊羽说完哈龗哈笑起来，觉得很有趣，阿紫和绿儿勾了勾唇角，一点都不觉得好笑，若是小姐想要，只怕王爷主动送给她。

    阿紫恭敬的上前：“小姐，你睡了大半天，起来吃点东西吧。”

    “嗯，确实是饿了，起来吃东西，然后开始练功，”花惊羽俐落的起身穿衣，她进北幽王府可不是进来享福的，而是进来练功的，这里没有打扰最适合她练功了。

    花惊羽起来后吃了东西，又忍不住在西挎院逛了一圈，才收了心在后面的竹林边练功，吩咐了阿紫和绿儿两个人不许任何人打扰。

    阿紫和绿儿领命，在暗处监视着，不准任何人靠近西挎院后面的竹林。

    花惊羽这一练便练到了半夜，直到有人闯进了后院的竹林，惊动了她，两个人在竹林之中交起手来，越打越激烈，最龗后一道告饶的声音响起来：“行了，别打了，别打了。”

    花惊羽笑眯眯的一收手闪身退了开来，望着对面闯进竹林的永乐郡主。

    “怎么样？我身手是不是又厉害了？”

    “你厉害，”永乐郡主有些喘，不过她并没有尽全力，若是伤了花惊羽，有的是人找她算帐，所以她还是不要招惹她为好。

    永乐郡主走过来，伸手搂着花惊羽的肩，挤眉弄眼的戏谑：“小羽儿，厉害啊，竟然住进北幽王府来了？”

    “这里又不是龙潭虎穴，有什么不能进的，再说我进来是为了找个地方练功，又不是住进来享福的。”

    花惊羽不以为意的开口，一侧的永乐郡主翻白眼，竖起大拇指，姐姐你牛，这里虽然不是龙潭虎穴，可是和龙潭虎穴差不了多少啊，谁敢随便的进入北幽王府啊，又不是找死。

    花惊羽想起昨晚刺客的事情，很愧疚的望着永乐郡主：“盈盈，对不起，昨夜害得南山别院里死伤了不少人，而且客院还被烧掉了。”

    永乐郡主笑了起来，伸手拍拍花惊羽的肩膀：“小羽儿，我今儿个过来可不是为了让你自责的，凌天表哥已经派人处理这件事了，所以你不用担心了，如果你真的愧疚的话，那么告诉我你和凌天表哥的关系吧？”

    永乐郡主把耳朵贴上来，一副偷听秘密的样子，花惊羽有些错愕的瞪了永乐郡主一眼：“我和他能有什么关系啊？”

    她认真想了想现在她和南宫凌天的关系，该如何定位呢，虽然别人眼里的南宫凌天嗜杀冷血，但是自已却是欠了他很多的，他们现在的定位应该是朋友，而且还是很不错的朋友，想着花惊羽笑道：“我和他就是朋友，。”

    “朋友？”永乐郡主呆了，然后哈龗哈笑起来，她真没发现小羽儿原来这么有趣，这么可爱，朋友？她竟然认为她凌天表哥和她是朋友，她现在要不要告诉这个小笨蛋，她凌天表哥其实看中她了，她就是一只猎物，别朋友了。

    “小羽儿，你确定是朋友吗？”

    花惊羽没来得及说话，前方不远有脚步声响起来，随之还有一道阴骜嗜血冰寒的声音响起来：“不是朋友是什么？”

    长廊中，迷蒙的灯光之下，几道身影走了过来，为首的人唇角擒着似笑非笑，深幽的瞳眸之中隐有凉薄的寒芒，永乐郡主一看这神情，便不安了，这家伙生气了，看来他是不想让小羽儿现在知龗道他的别有用心啊，永乐郡主干笑两声，伸手搂着花惊羽的肩：“呵呵，是朋友，我们大家都是朋友。”

    花惊羽倒是没有在意，望向南宫凌天：“你们吃过饭没有？我饿死了。”

    南宫凌天立刻命令身侧的手下：“立刻准备了饭菜上来。”

    “是的，王爷，”墨竹领命而去，这里一行人前往西挎院的花厅走去，先开始永乐郡主搂着花惊羽的肩，不过南宫凌天的眼睛像针似的扎在永乐郡主手上，永乐郡主在这样的眸光里，自觉的拿回自已的手，把自已的位置让了出来，南宫凌天心安理得的走了过去，陪着花惊羽一路往花厅走去。

    两个人一边走一边说话：“羽儿，你今天练得怎么样？”

    “还行，我心中有所悟，感觉渐入佳境了，明天开始我闭关，不准任何人打扰我，我要一鼓作气的把这功法练至小成，不到小成我绝对不出来。”

    先前她查看了一番，后园的竹林中间有一块空地，正好用来练功。

    “你啊，也别太拼了。”听到她拼命式的话，南宫凌天不由得不舍，关心的开口，后面的永乐郡主嘴角狠狠的抽了抽，男人果然是有爱心没人性的家伙啊，这家伙什么时候关心过别人了，现在倒是细心体贴会照顾人了。

    一行人眼看着要走进花厅里，南宫凌天的声音适时的响了起来：“永乐啊，夜深了，你是不是该回去休息了。”

    永乐郡主有些怀疑自已听错了，不过一抬首便迎视了南宫凌天那幽深威胁的眼神，心里确定了自已没听错，这个表哥是撵她走了，花惊羽不满的开口：“盈盈还没有和我好好说话呢？”

    “她累了，要早点睡觉了。”南宫凌天理所当然的说着，永乐郡主翻白眼，冲着自个的表哥比中指，你狠，姐我什么时候累了，什么时候想回去睡觉了，不过她不敢反抗，打了一个哈欠说道：“今儿个确实有些累了，小羽儿我先回去睡觉了，等回头有空了再来陪你说话儿，对了，等你出关后，差不多我们就该前往潭洲参加今年的武魁之争了，到时候我们一起去。”

    “好，”花惊羽挥手，永乐郡主领着人离开了北幽王府的西挎院，一路出了王府。

    永乐郡主走了，南宫凌天伸手拉了花惊羽进花厅，两个人在桌前坐了下来，外面很快有人把精美的菜肴流水一般的呈上来，摆满了整个桌子，从点心到菜肴，到各式的甜汤，还有好几样切盘的水果，足足摆了一桌子，花惊羽有些惊叹，北幽王府果然不亏是北幽王府，这出手更是阔气啊，一顿饭都能吃成这样。

    事实上她并不知龗道，南宫凌天平常一个人吃饭是非常简单的，今儿个完全是因为她，厨房里的人才会使出了浑身的解数，就生怕一个招惹得这位小姐不高兴，他们立马滚蛋/

    南宫凌天扫视了一眼，笑望向花惊羽：“看看合不合你的胃口？”

    花惊羽早饿了，此时看这么多的菜，只觉得胃口大开，感觉自已能吃下去一头牛，一听南宫凌天的话，早迫不及待的取了筷子品尝了起来，一边吃一边不忘夸奖：“北幽王府的厨子不错，等哪天我有钱了，也请这样的厨子烧这些菜来吃。”

    南宫凌天瞳眸微闪，唇角微弯，一抹似有若若无的诱惑出来：“何必那么费事，你要是想吃了，完全可以来本王的王府，本王让他们烧了最好吃的给你吃，这样既省钱还可以吃到最好吃的东西。”

    花惊羽想了一下，确实是这个理，不由得笑眯眯的点头：“好啊，这主意不错。”