
    大殿上，皇后淡淡的开口：“花少将军年轻有为，日后前途更是无可限量的，公主嫁你是她的福份。”

    花千寻的脸色更纠结了，皇后竟然直接的要把南宫如雪嫁给他，不，他不会娶这种女人的。

    “皇后娘娘，其实重要的不是微臣，而是公主殿下，先前公主殿下拦住了为臣的马车，她说了不想嫁为臣，她喜欢的人乃是明王府的明小王爷。”

    “什么？”皇后的脸色别提多难看了，阴骜极了，手指也下意识的握起来，怒骂了一句：“这个混蛋丫头。”

    大殿外，一道傲气凛然的声音响起：“没错，本宫是不会嫁给你，本宫喜欢的人是明小王爷没错。”

    南宫如雪因为先前花千寻不理会，心中不平，竟然又跟了过来，一听到花千寻的话便接了口。大殿上首的皇后直接的喝止住她：“南宫如雪，你皮在痒是不是？”

    南宫如雪不理会自个的母后，直接的望向花千寻，阴森森的说道：“你倒是挺有自知之明的。”

    “为臣确实高攀不上公主，”花千寻淡淡的说道，不过他的神情可不像是高攀不上，一眼便看出他不想与她多有关系，南宫如雪不由得气结，这个死男人不就长得俊一点嘛，有什么了不起的，要她说，明碧晟比他俊多了。哼。

    大殿上首，皇后脸色再次的黑了，冷冽的盯着自个的女儿，真想扇这女儿一巴掌，她是瞎了眼吗？眼面前的人是块宝，她当根草，那明碧晟，明明是根草，她当成宝。

    她父皇对于异姓王没有半点的好感，早就想灭掉明王府了，这么多年的打压，明王府才会如此没落，试想想，她若嫁给明碧晟，她父皇不愤怒吗？皇后一脸恨铁不成钢，却又不好当外人的面骂女儿，一张脸变了几番颜色。

    大殿一侧端坐着的花千寻恭敬的说道：“皇后娘娘，请收回成命吧，强扭的瓜不甜，两个人强行凑在一起，也是折磨，皇后娘娘三思。”

    花千寻说完，也不等皇后说话抱拳说道：“微臣告辞了。”

    他说完直接的退出了大殿。殿内的南宫如雪看花千寻看都没看她一眼便退了出龗去，心里火更大了。

    上首的皇后娘娘脸色比她更难看，火大的开口：“南宫如雪，你脑子是不是有问题啊，母后和你说了那么多，你愣是听不进去是吗？花千寻不但品貌一流，更得你父皇高看，日后，他的前途不可限量，你为龗什么不听呢，那明碧晟有什么好龗的啊。”

    “可是我喜欢明碧晟，我才不喜欢花千寻呢，有什么了不起的，”南宫如雪不满的抗议。

    皇后又想说话，殿外，宁全飞奔而进，飞快的禀报事情，很快皇后的脸色暗了，立刻吩咐明碧晟：“去，把花少将军给我拦住，我有事问他。”

    “是，皇后娘娘，”宁全走了出龗去，南宫如雪一听皇后的话，不由得大急起来：“母后，我不嫁，我才不要嫁给花千寻那个自以为是的家伙呢。”

    皇后直接阴沉着脸，喝止：“闭嘴，安静些。”

    她说完脸色凝重的望着大殿外面，直到花千寻的身影出现，她才收回视线，缓缓的开口：“花少将，听说昨儿晚上花府出了事，太子妃没龗事吧？”

    花千寻神色一动，没想到皇后竟然这么快便得到消息了，看来她在外面安插了人手，同时昨夜花府的事情竟然传到了她的耳边，看来要想瞒是瞒不过去了。

    “回皇后娘娘的话，舍妹没龗事，有事的是明小王爷。”

    “明小王爷？他怎么了？他怎么了？”南宫如雪一听到花千寻提到明碧晟便激动了，紧张的叫起来。

    “他受了重伤。”

    “他受了重伤，谁打伤的，谁打的他？本宫要让他生不如死，竟然胆敢重伤明小王爷，好大的胆子。”

    皇后的脸色立马黑了，阴沉的开口：“闭嘴。”

    南宫如雪总算安静了下来，不过依旧撇嘴狠狠的瞪着花千寻。

    上首的皇后脸色放松了一些：“没想到明碧晟竟然做得出这种事情，幸好太子妃什么事都没有，否则本宫定然饶不过他。”

    “他做了什么了？”南宫如雪忍不住又追问了，同时心中知龗道了，这事定然又和花惊羽牵扯到一起去了。

    皇后实在忍不住了，望向自个的女儿，脸色难看的开口：“昨夜明碧晟进了花府轻羽阁，竟然在轻羽阁外设下了大阵，同时还在阵眼之中设下了毒情花想害死太子妃。”

    “那也是她活该，”南宫如雪冷哼一声，并不觉得这事有什么大不了的。

    她的话一落，花千寻和皇后的脸色都难看了，花千寻实在不能忍受这白痴女人，抱拳开口：“皇后娘娘，为臣告辞了。”

    他说完退了出龗去，直接坐宫中的马车回花府去了。

    祟佳宫的大殿上，皇后阴森森的瞪着自个的女儿：“南宫如雪，你真是皇家的公主吗？这脑子怎么整个一猪脑子呢？明碧晟做出这种事来，这种男人还可取吗？”

    “我，他？”南宫如雪张嘴想说有什么大不了的，花惊羽那女人一看便是欠抽的，她也想收拾她呢，可是不敢当着母后的面说，怕挨训，一言不吭了。皇后重重的叹了一口气，挥手示意南宫如雪回去，不过眼看着南宫如雪要出大殿的殿门，便又吩咐下去。

    “不准出宫去，若是让本宫知龗道你出宫，你就永远别回来了，”一言震慑住了南宫如雪，虽然火大，倒也不敢再随便出宫。

    花府。

    花惊羽起床后，天已经中午了。轻羽阁的正厅里，小昭妹子正缠着花千寻在问东问西的：“寻哥哥，皇后派太监召你进宫所为何事？”

    “有事。”

    “什么事啊？”小昭妹子刨根问底的精神很强，花千寻有些不乐意说，正想转移话题，门外响起了脚步声，花惊羽领着颜冰从门外走了进来，她的手里还抱着小白，花惊羽先前在外面已经听到了小昭的话，所以一走进来便关心的问：“哥哥，皇后召你进宫所为何事了？”

    花千寻虽然不乐意和小昭说，不过却不瞒着花惊羽，淡淡的开口：“皇后想让我娶公主南宫如雪？”

    “什么？”一道怒吼声响起，吓了所有人一跳，这怒吼的人不是别人，正是小昭妹子，她怒气冲冲的站起身来，大发雷霆之火：“皇后娘娘真是太过份了，竟然让寻哥哥娶南宫如雪那个刁蛮任性的公主，这怎么行？南宫如雪和羽儿可是对头，若是她嫁进花府，指不定怎么收拾羽儿呢，不行不行，这样的人肯定不能娶，”

    她说完望向花千寻：“寻哥哥，你不会同意了吧。”

    花千寻回过神，先前小昭的一声怒吼，连带的他也受了惊，这会子醒神，摇了摇头：“没有，那种刁蛮任性的女人，我可受不了，所以我拒绝了。”

    小昭一听，立马眉飞色舞的扑到了花千寻的身边，拽着他的手臂便是一阵猛烈的摇晃：“寻哥哥，你好厉害啊，小昭真是太佩服你了，”小昭双眼冒红星，寻哥哥真的是她的梦中人啊，真是太有型了，竟然连皇家公主都拒绝啊，这种男人才是真男人。

    花惊羽望向花千寻，有些担心，皇后不是那种轻易放弃的人，既然她开口了，这心思不会轻易改变的：“只怕皇后她？”

    “你别担心我的事了，总之我是不会娶南宫如雪那个刁蛮任性的皇室公主的，那种女人一辈子不娶都行。”

    “好酷啊，寻哥哥，”花千寻有些无语的望着一侧的小昭，说实在的，虽然他不喜欢南宫如雪，但同样的对于小昭也没有男女之情，有的只是当她是妹子一般的感觉，因为她和羽儿玩得好，所以当她是妹妹了。

    花千寻还真不忍心伤害小昭妹子的一颗心，所以暂时的什么都没有说。

    花千寻望向花惊羽，吩咐颜冰：“准备东西上来给羽儿吃吧，睡了一早上肯定饿了。”

    “好龗的，大少爷，”颜冰领命自去准备吃的东西上来，花千寻想起昨儿晚上羽儿所会的事情，不但会弹奏十面埋伏，竟然还会画八骏图，这是怎么回事？

    “羽儿，你怎么会弹琴和画画啊？”

    “有人教我的，只是教我的那个人不希望我说出她的名字，”花惊心笑着说道，花千寻听了总算不纠结了，这人既然教羽儿学习这些，自然不会害她的。正厅里，安静下来，小昭又缠着花千寻说这说哪的，很是热闹。

    梅院，花如烟正端坐在正厅的位置上，一侧坐着她的母亲云氏，母女二人脸色难看至极，没想到花惊羽竟然如此厉害，听说昨儿晚上她露出来的一手，使得枭京的人个个都惊叹，听说今儿个一早，不少人已经开始说她是什么枭京第一才女了，这风头竟然盖过了江月雅，花如烟母女二人差点没气死。

    正厅里站着一名手下，继续禀报事情，除了花惊羽被传成枭京第一才女外，还有明王府明碧晟的消息。昨夜明碧晟所做的事情，她虽然不清楚，却隐约知龗道他要出手对付花惊羽的，本来还以为他肯定要得手的。

    明碧晟能成为枭京的清风公子，不是浪得虚名的，只是没想到他竟然败得如此的惨，听说当时的情况很吓人。

    花惊羽个歹毒的女子，蛇蝎女人，花如烟在心中怒骂，同时的想到自已身上的事情，不由得火大。

    花如烟手指一握，火大的挥手：“下去吧，继续注意着。”

    “是，”来人退了出龗去，房间里只剩下云氏和花如烟。

    “如烟，没想到这女人现在这么厉害，不但成了枭京第一才女，竟然连明碧晟都被打得惨不忍睹，听说昨儿晚上，那明碧晟完全成了一个血人，在地上来回的爬，看的人没有不被吓到的。”

    “难道就对付不了这女人了，不，我不相信，”花如烟只要一想到发生在自已身上的事情，便几欲疯狂，难道她以后永远被这女人压一头，现在这女人和以前的不一样，若是真的嫁进太子府，难保这女人不会借机收拾她，怎么办？怎么办？

    花如烟在正厅里来回的踱步，门外她贴身的丫鬟小环急急的奔了进来：“小姐，紫霞师傅过来了？”

    “我师傅，”花如烟愣了一下，脸上浮起难以置信，师傅她老人家怎么下山来了。

    “真的假的啊？”花如烟还是有些不相信，门外一道爽朗的声音响起来：“烟儿丫头，什么真的假的，师傅来了也不知龗道迎接一下，你这是皮在痒吗？”

    花如烟总算相信了，立刻高兴的迎了出龗去，一眼便看到从门外走进来的四道身影，走在最前面的中年女子，一身道服翩然，风雅动人，头上戴着一顶银冠，行走间，飘带轻逸，风韵十足。

    这女子正是花如烟的师傅，云霞宫五门门主之一的紫霞门主。

    紫霞门主身后带着的三个女子，正是她名下的三个亲传弟子。

    “师傅，真的是你老人家啊，”花如烟恭敬的施了礼，撒起娇来，紫霞门主待花如烟极好，花如烟在她面前一向得宠。

    “听说再过不久便到了燕云国的武魁之争，为师担心你的武功不过关，所以特地带了你几位师姐，下山来帮你助阵，此次定然要助你拿到武魁之争的魁首。”

    “谢龗谢师傅了，”花如烟一听，立刻高兴了，同时望向紫霞门主身后的三个同样穿道服，头戴银冠的飘逸女子。

    这云霞宫的开山祖师乃是祟尚道教的，后来云霞宫的人便习惯了穿道服，戴银冠，在江湖上，倒也是自成一派景像。

    “谢龗谢三位师姐了。”

    “七师妹别客气了，我们也正想下山来玩玩呢，”紫霞门主身后的三个女子皆抱拳笑道，三女说话间都带着一些傲气。

    云霞宫的人一向傲气凛然，虽然只是一个小小的宫门之派，但是却在江湖上颇有盛名，所以这些门派下的亲传弟子一向眼界高。

    “师傅，师姐，你们快进来，”花如烟把人往里让，云氏也迎了过来，恭敬的向紫霞门主打招呼：“见过紫霞门主，花门云氏在此谢过紫霞门主对女儿的疼爱。”

    “云夫人快别客气了，起来起来，”紫霞门主对于云氏还是很客气的，立刻一抬手，混厚内劲托起了云氏的身子。

    一众人进了正厅，分宾主之位坐了下来，云氏和花如烟分外的客气，让紫霞门主坐在了最上首的位置，这等恭敬的态度，让紫霞门主心里很舒畅，脸上的笑意盈然：“烟儿，为师送你的两本武功秘笈，最近可是习了？”

    一听到紫霞门主的问话，花如烟立刻垂下了头，满脸的羞愧，最近她只忙着对付花惊羽，耽搁了练功，根本就没有认真的练：“师傅，对不起，烟儿最近偷懒了，没有用心练功，请师傅责罚。”

    花如烟乖巧的垂头，紫霞门主倒也没有责怪她，笑着安慰：“你别自责了，为师这次下山来便是亲自指点你练这两本功法的。”

    “谢龗谢师傅了，”花如烟激动的开口，紫霞门主眉一挑，状似不经意的开口：“烟儿，为师下山来竟然听得一件事，听说你要嫁给太子殿下做侧妃？”

    “是的，师傅，”花如烟倒也没有隐瞒，紫霞门主的神色有些严肃了，望向花如烟：“烟儿，你可是我们云霞宫的亲传弟子，怎么能嫁于人做妾呢，这样师门可是没脸的。”

    花如烟一听师傅责怪，不由得不安的起身：“师傅，对不起，是我没用。”

    紫霞门主叹口气，挥手：“烟儿，坐下来，既然让为师知龗道了这件事，为师自然要帮助你，你坐下来吧。”

    “师傅你要帮助我？”花如烟有些难以置信，紫霞门主却点了头。笑道：“没错，。你是为师的弟子，无论如何也不能让你做人妾侍，既如此不如助你一臂之力，让你当上燕云国的太子妃，这样一来也不辱没了我云霞宫的名声。”

    “谢师傅了，”花如烟感动的向紫霞门主道谢。

    紫霞门主摇头，眼底却拢上了若有所思，其实她之所以下山，乃是接到了宫主的指示，让她下山助花如烟一臂之力，助她当上燕云国的太子妃。

    虽然紫霞门主不了解，为何宫主要下这样的指令，但是对于宫主的命令，她可不敢违抗，也不敢深究她的用意。

    正厅里，花如烟和云氏二人皆兴奋起来，本来她们正陷入绝境呢，没想到这紫霞门主竟然出现了，不但出现，还要帮助花如烟得到燕云国太子妃之位，这实在是太让人高兴了：“谢龗谢师傅了。”

    “嗯，与我说说太子妃花惊羽的事情。”

    紫霞门主淡淡的开口，先前进枭京的时候，她已经收到了不少的消息，对于花惊羽有了不少的了解，现在还想更多知龗道一些，只有彻底的了解这么一个人才知龗道如何下手。

    “是，师傅，”正厅里，花如烟高兴的点头，开始把最近发生的事情一一的告诉了紫霞门主。

    轻羽阁里，一片安静，小昭去缠着花千寻了，花惊羽躲在自个的房间里，开始替赫连轩配制解药，等到配制完了赫连轩的解药，看看时间还早，又替师姐杨紫儿制压制先天毒体的解药，看来她要找个时间前往黑森林一趟了，把解药给师姐送去，另外她想进黑森林认真的练功，在这外面总是有这样那样的事情，让她不能专心的练功。再有两个多月，可就到了玉凰书院的选拔了，以她现在的实力拿前十都很危险，如果这样如何去参加武魁之争啊。

    房间里一片安静，颜冰守在外面，花惊羽在房间里动手制毒丸，小白在一边欢快无比的吃着毒丸，屋子里一片温馨。

    时间慢慢的过去了，这一忙碌便是整整半天的时间，傍晚的时候，赫连轩的手下出现了，花惊羽把给赫连轩配制的解毒丸交给这手下，告诉他如何服用，这手下便悄然的离去了。花惊羽又找了小瓷瓶把制好龗的二十枚压制先天之毒的解药装起来，不过这解药只能压制痛楚，却不能真正的解先天之毒。

    天色已暗了，颜冰从屋外走了进来，看到花惊羽满脸的汗，不由得心疼的说道：“小姐，你看你累成这样，饿不饿，我准备晚膳过来让你吃点？”

    “行，”花惊羽的肚子还真是饿了，咕咚一声响，两个女人不由得笑了起来，颜冰往外走，去准备吃的东西，花惊羽收拾房间里的东西，很快颜冰准备了吃的东西进来，花惊羽吃了一些，便盥洗一番休息了，下午足足忙碌了半天也累了。

    夜越来越深沉，各处安静无声，花惊羽也慢慢的进入了梦乡，她却不知龗道，在她高兴的时候，另外一处地方，却有人正在算计着她的生死。

    东宫太子府，一座华丽的房间，上首端坐着尊贵不凡的男子，这男人正是东宫太子南宫元徽。

    南宫元徽下首一侧的位置上端坐着两个人，一人正是娇媚的花如烟，另外一人是颇有些仙风道骨的紫霞门主。

    花如烟娇艳妩媚的面容上，双眸隐有泪光滚动，楚楚动人，不胜娇弱：“殿下，我师傅知龗道我要嫁殿下为妾，十分的生气，特别的命令，让我取消嫁进太子府为妾的打算，所以我才这么晚来东宫太子府，殿下，我们有缘无份，以后还望殿下好自保得，烟儿以后不能侍候你左右了，但是烟儿已经是殿下的人了，所以烟儿决定了此生永伴师门，再不下山。”

    花如烟的话一落，上首的南宫元徽有些着急，脸色不由得笼上了懊恼，飞快的望向了下首的紫霞门主：“紫霞门主，你为龗什么要阻止烟儿嫁于本宫为妾啊？虽然她嫁进太子府只是一个侧妃，但本宫不会亏待她的。”

    紫霞门主望向龗上首的南宫元徽，神情认真而严肃：“太子殿下，非是本座要阻止你们两个人，而是因为烟儿乃是我云霞宫的内门弟子，还是我的亲传弟子，我们云霞宫历来有古训，门下所有的亲传弟子都不得嫁于人为妾，谁若是胆敢做出这等有辱师门的事情，轻者逐出师门，重者仗毙。”

    花如烟一听紫霞门主的话，不由得可怜的叫了一声：“师傅，不要啊，我不要被逐出师门。”

    “既如此，便退掉这门亲事，随师傅上山，永世不准再出师门一步，”紫霞门主温声说道，花如烟哽咽着点头，然后望向龗上首的南宫元徽。

    “殿下，烟儿只能有负殿下的爱意了，烟儿不想被逐出师门，烟儿此生待在山门上为殿下祈祷，祝殿下早登大典之位，”芙蓉面，泪凄凄，看得人心酸不已，南宫元徽满脸的心疼了，飞快的走下来，伸手拉着花如烟的手。

    “烟儿，本宫不会让你一个人孤苦伶仃的待在山门之中的，你是本宫的心上人，本宫会娶你的。”

    他说完望向紫霞门主：“紫霞门主，难道就没有别的办法了吗？”

    紫霞门主脸色冷冽，没有一丝一毫的动容，淡淡的说道：“有，若是她要嫁给殿下，只能做殿下的太子妃，至于有辱山门的太子侧妃什么的，统统都不行。”

    “太子妃？”南宫元徽眼神微闪了一下，想到了先前自已于花如烟曾经发生过的事情，娶她太子妃，别说母后不同意，就是他也没办法同意这样一个女子为太子妃啊，不过，南宫元徽瞳眸微暗，满脸无奈的神情：“其实我也想娶烟儿为太子妃，我母后她？”

    太子南宫元徽一脸很头疼的样子。

    “重点是殿下想立谁为太子妃，若是殿下一心想立烟儿为太子妃，本座身为她的师傅，自然要帮她的。若是殿下不想立她为太子妃，那么本座立刻把她带回山门之中，永世不见太子殿下，”紫霞门主面不改色的说道，花如烟一听她的话，便梨花带雨的痛哭了起来。

    “殿下，你自尊重，以后烟儿不能陪伴殿下左右了。”

    “不，本宫不会让你一个人孤苦伶仃的待在山门之中的，”南宫元徽说完望向紫霞门主：“不知龗道紫霞门主打算如何帮助本宫？”

    紫霞门主眼神一闪而过的幽冷杀气，淡淡的说道：“杀掉花惊羽。”

    “杀掉她。”南宫元徽瞳眸幽暗，若有所思，唇角勾出浅浅的冷意，眼神变幻莫测，一时倒没有说话，杀掉花惊羽吗？他的脑海里浮现出先前花惊羽的种种，他似乎并不那么想杀花惊羽，事实上他隐约觉得花惊羽那样的人才配为太子妃。

    南宫元徽一迟疑，花如烟又哭了起来：“师傅，别杀大姐姐了，我不要太子妃的位置了，我不要当太子妃了。”

    紫霞门主一脸怜惜的望着自个的爱徒：“烟儿，你就是太善良了，虽然你姐妹情深，但是若不杀花惊羽，你只能跟为师回云霞宫了。”

    紫霞门主眼里闪过奇异的光芒，其实要想杀花惊羽，她也可以杀，但是花惊羽背后代表的除了花家，还有燕云国的皇室，云霞宫虽然是江湖上顶尖的门派，可是和皇室并不宜犯冲，所以她才会借着太子的手除掉花惊羽，而且借南宫元徽的手除花惊羽有一个最大的好处，那就是万一事情失利了，太子一心要杀花惊羽的事情泄露了，花惊羽就是个泥人，恐怕也不会嫁给南宫元徽了，到时候得利的可就是烟儿了，烟儿可以顺利的嫁给南宫元徽了。

    紫霞门主望着南宫元徽，发现这男人有些迟疑，再下一剂猛料：“太子殿下，若是你娶了我徒儿为妻，本座在此可以说一句，日后我云霞宫和太子殿下同时共退了。”

    一句同进共退，使得南宫元徽的眼睛似乎亮了，南宫元徽的嘴角动了动，缓缓开口：“紫霞门主打算如何做？”

    紫霞门主一听南宫元徽的话，不由得面容温和了，脸上露出了笑意，眼神落到到了花如烟的身上，花如烟的脸上同时的有笑意，三个人坐在太子府的正厅里，开始商量除掉花惊羽的事情。

    这一商量便是大半夜，天近亮的时候，紫霞门主和花如烟悄悄的离开了太子府，一路回花府去了。

    太子府书房里，几名谋士聚在书房之中，一起望着正中深邃沉稳的太子殿下，此刻的太子南宫元徽，完全一扫人前的无能形像，眸光深沉而睿智，举止优雅而尊贵，一股不怒而威的气势笼罩着他整个人，依旧是之前的那个人，却因为不同的神韵而完全的变了一个形像。

    “殿下，真的要杀掉太子妃吗？”

    其中一名谋士开口，以前他们是一致认为太子可以废掉太子妃，但是最近太子妃的种种表形，足以证明她完全可以胜任东宫太子妃之位。

    南宫元徽握紧手，一下一下轻扣着桌子，浓黑的剑眉微微的挑高，眼眸一抹幽暗：“最近宁王和鲁王将会有动作，本宫不能在这种时候节外生枝。”

    “难道要弃了太子妃不成？”另外一名谋士问道，这些谋士都是太子身边的隐藏之人，有事的时候出谋划策，没龗事的时候便在太子府里做一个掩人耳目的下人，这一切外人并不知龗道。

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，太子妃乃是一国太子妃，未来的皇后，这种苦自然也要吃，所以这些是她该承受的，若是她能顺利的度过此次的危险，说明她是命定的太子妃，本宫除掉宁王鲁王后将会尽快迎娶她进东宫太子府。”

    “是，殿下，”几个谋士同时的应声，不再说什么，书房内恢复了安静。

    第二日，花惊羽起床后收拾了一番准备前往玉凰学院的去练功，后山的大阵不但有助于练功，而且相当的安静，没人打扰。

    “小姐，太子殿下过来了。”

    花惊羽一听到南宫元徽过来，脸色陡的冷沉下来，蹙眉冷哼：“他来干什么？”

    门外一道高大的身影走了进来，雍雍华贵的站立在厅堂内，脸色温融，先前花惊羽的话他自是听到了，不过却并没有发作，而是沉稳的开口：“花惊羽，本宫是奉母后之命过来找你的。”

    “皇后娘娘的命令？”花惊羽挑高了眉，虽然她恼恨南宫元徽，可是皇后的命令，她还不能直接的无视，抬首望向南宫元徽，淡淡的说道：“皇后娘娘让你找我所为何事？”

    花惊羽神容清浅的望着南宫元徽，南宫元徽温和的笑着开口：“再过不久我们两个人便要大婚了，母后的意思是让我好好龗的布置一下东宫太子府，各处装点一下，母后让本宫参考参考你的意见。所以本宫便过来请你过太子府一趟，看看什么地方是你不满意的，让能工巧匠的动手修改一番。”

    花惊羽一听南宫元徽的话，直接拒绝：“这件事太子看着办就好了，我没什么特别大的意见。”

    等到武魁之争结束之后，她就解除了和南宫元徽的婚事，所以那太子府是好是坏与她何干，南宫元徽一听花惊羽的话，不由得瞳眸幽暗了，随即温和说道：“花惊羽，不管怎样，你好歹也去看一看，若是你不去，母后又要责怪我，以为我不把你放在眼里。”

    太子殿下满脸的苦恼，可惜这神情落到花惊羽的眼里，不但不同情，还直觉得他是自找的，花惊羽望着南宫元徽，淡淡的说道：“今儿个我要去玉凰书院，没空去东宫太子府，你自回去吧。”

    她说完领着颜冰往外走去，一路离开了轻羽阁，准备前往玉凰书院，南宫元徽也不着急，寸步不离的跟着花惊羽，一边走一边说道：“你不去的话，那我便陪你去玉凰学院，等你有空了再去太子府一趟。”

    一听到他说要陪自个儿去玉凰书院，花惊羽一脸的惊悚，停住脚步望着南宫元徽：“太子殿下，你不要开玩笑了，你跟着我进玉凰学院做什么？”

    “陪你，”南宫元徽一本正经的说道，花惊羽阴沉着脸盯着他，然后凉飕飕的说道：“南宫元徽你搞什么名堂，究竟为龗什么要让我去东宫太子府啊，我才不相信你说的，说吧，你究竟想对我做什么？”

    花惊羽满脸狐疑的盯着南宫元徽，南宫元徽瞳眸幽然，淡淡的开口：“既然你说东宫太子府有名堂，那就不要去了，算了，我陪你前往玉凰书院吧。”

    南宫元徽认真的说道，然后又沉声开口：“母后昨儿个晚上又召我进宫了，叮咛我要与你好好龗的相处，要不然我才不会一大早来找你呢？”

    南宫元徽终于有些不耐烦了，气愤的说道。

    花惊羽微微的眯起眼睛，盯着南宫元徽，她可以肯定东宫太子府里有名堂，难道是这男人设局害她，她一直知龗道他想害她，可问题是他真的敢在东宫太子府害她吗？不过不管怎么样，她也不会进东宫太子府。

    “南宫元徽我不会去太子府的，还有别跟着我，否则别怪我翻脸，”花惊羽冷冷的警告，她倒不是怕太子府里的局，而是实在不想理会这些烦心事，现在她最关心练功的事情，至于别的，一切都是枉然。

    南宫元徽听了花惊羽的话，看她绝决的神情，是真的不可能进太子府了，看来他们的第一套计龗划作废了。

    只能实行第二套计龗划了。花惊羽抱着小白，领着颜冰往外走去，门外守着几名亲衣卫，正是花千寻的手下亲卫，一看到花惊羽走出来，恭敬的福身：“见过大小姐。”

    花惊羽点了一下头，然后问道：“哥哥呢？”

    “今儿个一早，少将军被皇上宣进宫中去商议事情了，现在并不在府里。”

    “喔，我要去玉凰书院，你们随我一起去吧，对了，另外再带一些手下，”眼下她还真不敢大意，今儿个南宫元徽唱的这一出戏，定然有古怪，所以她还是小心些的为好。

    “是，大小姐，”四五名亲卫恭身领命，为首的人又安排了一些人跟着，一众人浩浩荡荡的离开了花府，往玉凰书院而去。

    身后的阴影处，太子南宫元徽脸色黑沉，那黑沉的脸色好似锅底一般。

    花府的马车，外加十几名亲衣卫，一众人浩浩荡荡的出了枭京，顺着官道前往玉凰书院，车行了三四十里，往偏道上绕去，再过去二十里地，便是玉凰书院的地方了。

    茂密的枝林间，山风吹动，林间隐有冷寒的气流。

    马车里里的花惊羽本来正和颜冰说话，怀里的小白有些不安起来，九幽狐一族敏觉力超常，危险一降临，它第一时间便感觉到了，所以呜呜的表示着，危险。

    危险，花惊羽脸色飞快的变了，掀帘往外张望，最龗后回首望向颜冰：“小白，你立刻前往玉凰书院去找赫连轩，让他来救我们。”

    不，小羽儿，我不想离开。我要保护你，小白不肯走赖在花惊羽的怀里，花惊羽面色一沉，执着的说道：“既然这些人来杀我，必然是派了很多的高手，你留下也未必救得了我们，所以还是快点去找赫连轩吧，若想救我，就用最快的速度把他找来。”