
    太监的唱诺声落地，一道旋风般的身影从不远处扑了过来，一把拽住了花惊羽，这拽住花惊羽的人自然是永乐郡主，永乐本来和司马清苏正说着话，听到殿外太监的唱喏声，直接紧张的弃了司马清苏，扑向了花惊羽，小声的嘀咕起来。

    “羽儿，我好紧张，马上就要看到他了，好紧张啊。”

    花惊羽拍着她的手，温声细语的安抚：“没龗事，别紧张。”

    她一边说一边和永乐郡主一起抬首望向大殿门外，此时殿内不少的人抬首望去，对于这位传闻中的离洛皇子，个个都很稀憾，因为这位皇子曾是龙月国的傻皇子，虽然人傻，却偏偏生得国色天香的绝色姿容，而且听说他现在不但恢复正常了，还十分的聪慧，有谋略。

    所以大家自然想见见。

    大殿外面，走进一众人来，为首的一男一女两个人，都是风华绝色的人，女子花惊羽是认识的，正是欧阳慕秋，欧阳慕秋身材高挑，五官艳丽，穿一袭紫色的烟霞裙，说不出的雍拥华贵，慕秋公主身侧紧随着一个光芒四射的男子，这男子穿一袭玄色长衫，映衬得五官越发的清俊逼人，瞳眸深邃，散发着清冽冷寒的光芒，优雅冷澈，让人一眼便看出此人绝对不是好相与的主。

    他的周身好似笼罩着薄冰，三尺之内皆有冷意，使人不敢随意的靠近。

    花惊羽盯着这位离洛皇子，确实生得极端的出色，在她的印像中，能与这位离洛皇子相提并论的男子，也就是燕云国的南宫凌天，还有西陵的赫连轩。

    这三人堪称天下绝色，三人三种丰姿，南宫凌天好像嗜血的彼岸血花，赫连轩像骄阳，温暖人心，而这位离洛皇子更象是天山雪莲，透着清冽的幽冷的香气。

    不过这位离洛皇子究竟是不是她所要找的宁睿哥呢，花惊羽紧盯着不远处的男人。

    一侧的永乐郡主也盯着不远处的欧阳离洛，大殿内不少的女子都盯着欧阳离洛。

    这个男人一出现便吸引了殿内不少的视线，不过他似毫不以为意，优雅的一路往里走去，很快有人迎了过来，把欧阳离洛和欧阳慕秋给迎了过去。

    殿内再次的响起了议论之声，这一次很多人说的都是这位离洛皇子，不少女子脸颊红艳，止不住的心如小鹿乱跳。

    虽然北幽王殿下和西陵的赫连皇子也生得龙翥凤翊的美姿，可是这两个男人好像都心有所属了，对别人视而不见，倒是这位离洛皇子，传闻他以前是个傻子，现在刚好，所以说他心中肯定没有女人，那她们不是有机会了。

    而且此次龙月国的使臣前来燕云，便是想和燕云联姻的，她们一定要努力了。

    殿内，**迭起。

    今晚的宫宴前所未有的热闹，因为今天晚上出席宫宴的使臣，全是各家最英俊的皇子和公主，就是燕云国也出动了很多的青年才俊，所以一眼望去，满殿清俊之色，令人目不暇接。

    五国使臣全都到齐了，宫中的皇子和公主也差不多到齐了，现在差的就是燕云国的皇帝和皇后还有老太后，以及太子殿下了。

    眼看着时间差不多了，殿外总算响起了太监的唱诺。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到，太后娘娘驾到，太子殿下驾到。”

    今晚的主要角色总算粉墨登场了，大殿内，众人立刻分列到两边，恭敬的跪下恭迎皇上和皇后娘娘等，各国的使臣只是微弯腰行了半礼，一起恭候燕云国的老皇帝。

    南宫凛领着一干人从殿外走了进来，看着满殿关不住的春色，心情大好起来，挥了挥手命令：“起来吧。”

    “谢皇上。”

    众臣子起身，各国的使臣也站直了身子，南宫凛一目扫下去，只见各国的使臣尽是出了杰出的皇子公主，看来此次各国是真的打了联姻的旗子的，事实上南宫凛心知肚明，这些国家之所以派出使臣，无非是看到北辰国想和他们联手，所以生怕失去了制衡，所以才会急巴巴的赶来燕云国，同样的要求联姻。

    不过他们燕云国是不会和各家联姻的，这于他们不利，这些皇子公主的可都不是简单的角色，到时候燕云国可是被各国虎视眈眈的给盯上了。

    老皇帝领着皇后太后等人走到了上首的位置坐下来，挥手示意大家。

    “各位远道而来的使臣辛苦了，请坐。”

    大殿下首，热闹再次，上首是老皇帝位置，下首的两侧台阶之上，便是各国皇子公主的位置，他们的后面安置的乃是各家的臣子，再往下，便是皇室的皇子公主，然后是朝中的大臣。

    花惊羽的哥哥花千寻乃是朝中的将军，今晚也来参加了宴席，花惊羽几日没看到他，自然是想了，她正打算着坐到自已哥哥身边去，正好一边吃饭一边说说话，不想永乐郡主紧拉着她，愣是不放手，今晚这女人有点怯场，以往从来没有过的事情，在自已喜欢的男人出现后，她愣是娇弱得像个不黯世事的小女人，还是那种比一般人更紧张不安的小女子。

    花惊羽有些无语，安抚她两句还想走，永乐不依，紧拽着她按到自已的身侧。

    花惊羽只得在永乐郡主身侧坐下来，这样一来，她的位置便靠前了。

    永乐郡主身为公主府的人，乃是皇亲国戚，自然是紧靠前面坐的，她和皇家的公主坐在一起。

    花惊羽现在可不是太子妃，她只是寻常的臣女，所以她这么往前面一坐，立马引来了无数嫉妒的眸光，下首的那些朝中的大员的各家千金个个眼露嫉妒之色的望着她，不时的嘀嘀咕咕的。

    花惊羽自然是知龗道的，瞪了永乐郡主一眼：“瞧你给我招的事。”

    永乐郡主立马抬首一一瞪视回去，下首的那些朝臣这女总算不敢说话了。

    大殿内很快井然有序的坐好了，永乐郡主和花惊羽的下首端坐着的正好是孝亲王府的南宫晚儿，南宫晚儿看到花惊羽，笑眯眯的打招呼：“花姐姐，好巧啊。”

    花惊羽点点头，对南宫晚儿她可是极喜爱的，两个人小声的嘀咕了两句话。

    大殿上首，老皇帝咳嗽了一声，殿内立时鸦雀无声，个个都望着上首的老皇帝，南宫凛扫视了殿内一眼，满意的开口。

    “今日宫宴，乃是为了招待各位远道而来的客人，希望今晚的宴席能让客人尽兴，朕在此谢过各位使臣不远千里前来燕云国为太后贺喜。”

    五日后便是太后的寿涎，寿涎事小，拿着寿涎说事倒是真的，要不然往常太后的寿涎也没有见到别国这么劳师动众，偏今年的寿涎如此尊重了。

    下首台阶之上的几国皇子纷纷的起身。

    东璃国的皇子凤九率先开口：“我东璃和燕云一向交好，适逢太后娘娘寿涎，我们东璃自然要前来为太后娘娘贺喜。”

    南芷的皇子司马斌接着开口：“我南芷和燕云一直是姻亲，太后寿涎之喜，自然要来祝贺的。”

    西陵的赫连轩清冷沉稳的说道：“我们西陵希望以后和燕云国永结友好之情，联手让天下太平。”

    赫连轩的话一落，殿内各人神色不明，尤其是北辰国的皇子夜无尘，直接冷哼一声：“天下太平？赫连皇子当真是当别人是瞎子不成？”

    现在的北辰国和西陵国直接的交恶了，他们北辰差点被西陵国给灭国了，所以岂会给这西陵国人半点脸色。

    他们一直当西陵友好之国，没想到他们竟然把主意打到了他们身上，这能让他们高兴吗？

    赫连轩没有说话，赫连云芙却深沉的开口：“夜无尘，这里是乃是燕云国，不是你北辰国，请注意自已的言行举止。”

    赫连云芙身为西陵第080章目是为了招待各国的使臣，可同时的也是为了让别人看清楚自已，而为自已选一个良婿，这在座的各位臣子将军的哪一个不是人中龙凤，或者哪家没有娇儿啊。

    江月雅脸色越发的难看，端起酒杯喝起了闷酒。

    内行看门道，外行看热闹，宴席上热闹至极，花惊羽唇角勾出幽冷的笑意，望向龗上首的皇后娘娘。

    皇后这一着，可是给江家挑起了矛盾了，只怕江家大小姐江月雅受不了这待遇，会闹出什么事，而这正合了皇后的心意。

    看来皇后和太子接下来要对宁王和德妃动手脚了。

    花惊羽唇角是阴暗的冷笑，这些和她有什么干系，如若说皇后不是什么好东西，江月雅也不是什么好东西，让她们去闹去斗，她正好瞧热闹，。

    花惊羽正想得入神，殿内响起了热烈的掌声，原来江二小姐的琴弹完了。

    四周不少人鼓掌，不但是这些人鼓掌，连别国的使臣也鼓起掌来，可见江二小姐的满江红弹得确实挺成功的。

    等到江二小姐谢恩过后退下，殿内开始了敬酒的**，别国的使臣开始向皇上敬酒，老皇帝满脸高兴的一一喝了，又有朝中的大臣向别国的使臣敬酒。

    一时间热闹非凡。永乐郡主一个耐不住，竟然端起酒杯往龙月国的位置走去。

    花惊羽不由得错愕，她一个没注意这女人便端酒过去敬酒了，不由得无语，不过相信这龙月国的离洛皇子在众目眈眈之下，不会为难永乐郡主的。

    永乐郡主一动，殿内不少人惊讶，个个都看着这位，看看她是打算向谁敬酒。

    要知龗道这恶霸似的女人，什么时候给谁敬过酒啊，所以对于她要敬酒的对象众人十分的好奇。

    不但是燕云国的朝臣，就是老皇帝和太后娘娘等人也奇怪起来，个个盯着永乐郡主，殿内一下子竟然分外的安静。

    永乐郡主的母亲，长公主也十分的好奇，自个的女儿是打算向谁敬酒啊，说她向皇帝舅舅敬酒吧，她是打死也不相信的，除了皇上，还有谁啊？

    长公主忍不住侧过身子问花惊羽：“小羽儿，永乐这是向谁敬酒？”

    花惊羽头疼的小声的嘀咕：“她是打算向龙月国的离洛皇子敬酒。”

    “你是说？”长公主惊呼，眼神升起热切，难道说女儿春心荡漾了，看中了龙月国的离洛皇子了，如若真是这样的话，她一定要想办法让她嫁给离洛皇子，有这么一个男人总比没有好。

    花惊羽点点头，长公主长舒一口气，掉头望去，此刻永乐郡主已经走到了龙月国的位置前，她端了明晃晃的琉璃酒杯，明媚灿烂的笑望向离洛皇子：“离洛皇子，本郡主敬你一杯。”

    欧阳离洛清冽的瞳眸微微的幽暗，望着眼面前这个张扬夺目的个性美女，并没有被迷惑，只是略勾了勾唇角，端起了桌前的酒杯，清幽的声音响起：“永乐郡主客气了，请。”

    两个人旁若无人的喝了一杯，永乐郡主竖起手笑道：“爽快，好事成双，再来一杯如何？”

    她说完一招手，倒酒的太监赶紧的上前又给她斟上了酒。

    欧阳离洛眼神越发的深邃，望着永乐郡主，这女人什么意思，挑上他了，还是看上他了？可惜他不喜欢这样嚣张张扬的美人，或者说没人入得了他的眼，只除了？想到那个人，眼神忽地涌上了哀伤，举高酒杯和永乐郡主又喝了一杯。

    永乐郡主妖魅一笑：“离洛皇子果然是爽快之人，永乐佩服。”

    她说完端着酒杯退回了座位，大殿内众人总算松了一口气，他们是生怕永乐郡主闹出什么事，这必竟是宫宴，还是接待各国使臣的宫宴。

    老皇帝南宫凛眯眼望着下首的永乐郡主，对于永乐郡主的婚事，他可是一直惦记着的，这丫头是看上了龙月国的离洛皇子了吗？南宫凛眼神深邃，龙月国和燕云国是六国之中最强的两国，若是两国联姻倒也无不可，只是这欧阳离洛喜欢永乐吗？他可不能冒失。

    长公主也是一脸的若有所思，越看这位离洛皇子越满意，这小子不错，和自家的女儿挺相配的，只是她该如何开这个口呢，若是人家不同意呢，长公主没了把握。

    大殿上首，太后娘娘端了酒杯望向龗下首的各国使臣，满面慈爱的开口道：“各位使臣远道而来，为了哀家的寿涎而来，哀家先敬各位使臣一杯了。”

    老太后年岁颇大，又是一国太后，各国的使臣自然不敢怠慢，纷纷起身，和太后喝了一杯。

    太后敬完了酒，便宣称自已年老了先告退了，领着人离开了。

    众臣起身恭送太后离开，等到太后娘娘离开，殿内再次恢复了安静，皇后招手示意大太监宁全上前，小声的叮咛了几句，宁全恭敬的点头，殿内响起他尖细的响声：“接下来永乐郡主为大家表演一段剑舞助兴。”

    本来这才艺人选中并没有永乐郡主，虽然永乐只是一个小小的郡主，但是皇后可不敢招惹她，以免她不乐意。

    可是永乐的举动，再加上皇上的神色，皇后便心中了然，才会临时的把永乐郡主加进去。

    这一回永乐郡主倒是没有推辞，翩然起身，身形一跃，灵动好似灵雀一般，腰间软剑随之化为游龙拭了出龗去，殿内一片安静，个个都认真的观赏。

    永乐郡主跳舞，谁敢说话，又不是找死。

    花惊羽也认真的欣赏着永乐舞剑，原来盈盈竟然会跳舞，花惊羽倒是有些意外，她从来不知龗道永乐郡主竟然会跳舞，而且还跳得这么好，她身姿柔软，着一袭火红的八福罗裙，银亮的软剑挽成剑花，在火红的的云霞之中飘过，大殿之上，只看得见一朵硕大火红妖艳的花朵，其中点缀着无数银亮的小花。

    一人一剑便是一场美景，大殿内，众人都被吸引住了，不少人脸露诧异之色，没想到这女魔头竟然还有这一面，真正是出人意料之外，不但是燕云国的朝臣，就是各国的皇子公主也都被吸引了视线。

    花惊羽的视线落到了龙月国的离洛皇子身上，想看看他对永乐是否有意，不过她只看到离洛皇子高深莫测的神情，看不出似毫的端睨，这个男人太深沉了，花惊羽感叹，忽地又无比的纠结，这个人究竟是不是她的宁睿哥呢，她实在看不出来。

    忽地一道慑人冷寒的视线射了过来，花惊羽蓦然心惊，望过去便看到龙月国的这位离洛皇子竟然冷冽的扫视了她一眼，花惊羽不由得心惊，此人好敏捷的感觉啊，满殿的人，他竟然轻易便感受到自已对他的注视，看来是个不简单的角色。

    这一眼，花惊羽认真的想着，是否有宁睿哥的影子呢，冷冷冰冰的酷样，还别说真有点像，如此一想，花惊羽激动了，手指下意识的握起来，恨不得立刻跑过去问这位龙月国的离洛皇子，你是我宁睿哥吗？可是如若此人根本不是宁睿哥，他会不会当她是傻子呢，所以她要想一个办法确认一下才行。

    花惊羽的视线落到了大殿正中剑舞已接近尾声的永乐，忽地有了主意，如果她也表演一样拿手的才艺，就那首十面埋伏好了，这可是宁睿哥教她的，如果这位离洛皇子真的是她的宁睿哥的话，那么他肯定会认自已的，如此一想，越发的觉得此法可行。

    大殿上首永乐郡主的剑舞已经表演结束了，殿内响起了如雷的掌声，花惊羽也高兴的替永乐鼓掌助兴。

    只是她刚拍了两下，后面便有人拽了她一下，花惊羽飞快的掉首望去，便看到南宫凌天的手下亲信青竹一脸怪异的望着她，飞快的递了一个纸条给她，然后迅速的退了下去，此时殿内众人正热切的鼓掌，自然没人注意到她们这边，花惊羽打开纸条，只见纸条上写着龙飞凤舞的字。

    “小羽儿，你眼睛往哪乱瞄呢？”

    花惊羽一看这纸迹便知龗道是谁写的，除了南宫凌天还有谁呢，花惊羽有些无语的抽了抽嘴角，抬首望向龗上首的位置，总算注意到南宫凌天的脸色有些幽暗，看到她抬首望他，正用忧怨无比的眼神望着她呢，就好像他是一个怨夫一般，花惊羽没好气的瞪他一眼收回了视线，这下南宫凌天心中的郁结更重了，手指也紧握了起来，周身寒潭幽冷之气，身侧紧挨着他的人个个都有些压抑，这位爷好好龗的又生什么气啊，谁招惹他了。

    永光郡主从大殿正中笑意盈盈的退了下来，临离开的时候，瞄了一眼离洛皇子，正好看到这男人深邃幽暗的视线落到她的身上，不由得心如小鹿乱跳，飞快的走了下来，坐到花惊羽的身边。

    花惊羽调侃她：“原来盈盈的剑舞竟然舞得这么好啊，仿似高天上的流云，更似碧溪里的清水一般，令人觉得畅快之余，留连至极。”

    永乐郡主邪魅一笑，伸手拽了花惊羽的手，小声的嘀咕：“为龗什么那个男人却没有一点心动的样子啊？”

    若不是为了他，她才不会表演什么剑舞呢，可是刚才她观察了一番，发现那个男人压根就没有半点心动的样子，那她不是白费了一番心思了。

    花惊羽好笑的敲她的头：“人家和你又不熟悉，总不会凭借着一支舞蹈便爱上你吧。”

    “那倒也是，”虽然她和他初次见面，却也知龗道这位离洛皇子很高傲，一般人根本入不了他的眼，所以说她要想如此快的掳夺他的心，几乎不可能，不过她找了他三年之久，所以不会轻言放弃的，她一定要把这男人拿下。

    永乐郡主的自信心又回来了，花惊羽却纠结了，她究竟要不要当殿试一试呢，还有如若离洛真的是宁睿哥的话，他会爱上永乐郡主吗？会娶她吗？这些还真是麻烦。

    大殿内，气氛越发的热切起来，皇后扫视了殿内的皇子公主一眼，最龗后视线落到了西陵国的公主赫连云芙的身上，慈善的开口。

    “赫连公主才惊天下，不知龗道我等是否能一饱眼福。”

    赫连云芙徐徐而起，艳丽无双的精致面容上，唇齿温柔的笑，这神容使得她越发的明媚亮丽，她一起身便吸引了很多人的视线，殿内不少的男子被她给吸引了，西陵的第一美人，果然名不虚传。

    赫连云芙温柔似水的声音响起来：“皇后娘娘高赞了，云芙受之有愧了。”

    一言落，又为她赢来了不少的赞美，这位公主不但人美，还很谦虚，落落大方，实在是难得的妙人儿。

    个个都盯着赫连云芙，赫连云芙璀璨的一笑，清淡的开口：“皇后娘娘开口，云芙自然没有反对的理由，只是这样表演实在太没有意思了，不知龗道皇后娘娘可否允许云芙挑选一个人来做做伴。”

    温润如水的声音响起，徐徐好似花开，光是声音便使得不少的男人觉得此女只应天上有，人间哪得几回见。

    花惊羽一听赫连云芙的话，心里忽地觉得不好，这女人不会是想挑上她吧，如此一想觉得有可能，本来正气恼，忽地想到自已正想表演一曲而找不到机会呢，这女人若是挑上她，岂不是主动给她送上这么一个机会。

    大殿上首，皇后慈爱的望了赫连云芙一眼，心里却深知，赫连云芙要挑的人不出意外便是花惊羽，皇后笑着点头：“好，公主想挑何人做伴啊？”

    赫连云芙脸上的笑意越发的浓厚，眸光温柔的望向了花惊羽。

    那眸光果然是好温柔，只有花惊羽才看得到她瞳底的凌厉寒气，这个女人是想借此机会收拾她吗？只可惜她不会让她如愿的。

    “花小姐，可以吗？”

    赫连云芙声音温柔，望着花惊羽，花惊羽缓缓的起身，迎视向赫连云芙，优雅的开口：“公主都开口了，我若是推拒，岂不是让别人笑话了，再说公主乃是远道而来的客人，我乃是燕云国的臣女，若是不遵，岂不是授人以话柄。”

    花惊羽此言一起，殿内燕云国的朝臣皆觉得花惊羽深明大义，这位花家的小姐虽然退掉了太子的婚事，有些失分寸，不过那也怪不得她一个人，因为太子并不想娶她，她都十八岁的大龄了，还没有嫁进太子府，可见太子是不想娶她的，她退婚也不全是她的错，今日这不卑不亢的势态，倒是让人高瞧。

    上首的皇后和太子二人眸光幽暗，一言不吭。

    南宫凌天望着花惊羽，眸底是一份骄傲与自豪，羽儿好样的，可是看到赫连云芙挑上花惊羽，他总觉得心里不安，南宫凌天想着望向大殿一侧的欧阳离洛，又望了望上首的赫连轩。

    赫连轩的眸光沉痛又带着别样的光芒，紧盯着花惊羽，一点也移不开视线。

    南宫凌天看着他的眸光，慢慢的不满起来，可是这样的眸光他却是阻止不了的，所以他不能给别人机会，如若不给别人机会，他要如何牢牢的拢着羽儿的心呢，南宫凌天忽然很认真的想这个问题。

    自已不能再招惹羽儿生气，不能让她不开心，要宠她，对，就是这样，宠她上天，疼她入地，她就会一直是自已的，如此一想，南宫凌天的心豁然开朗起来，唇角是潋滟的笑意，眸光深邃宠溺的望着不远处的花惊羽。

    不远处的花惊羽自然立刻感受到了南宫凌天的视线，看到他眸光温柔而深情的注意着她，心顿时柔软下来，唇角勾出笑意望了他一眼，这一眼更让南宫凌天觉得自已的主意是对的，小羽儿生来该宠着的，他再也不能像以前那样霸道而自以为是。

    这一瞬间，南宫凌天的心从内到外的接受了一次洗礼，仿似脱胎换骨了一般，获得了新生。

    大殿内，别人没有注意到南宫凌天和花惊羽之间的互动，但是赫连云芙却注意到了，她的眸光陡的暗沉下去，性感的唇紧抿成一条直线，花惊羽，这样的一个女人凭什么独占了南宫凌天这样人中龙凤的视线，这样的天之骄子生来是该配她这样的女人的。

    身为西陵美人，天下第一美女，她一直认为自已该配世上最好龗的男子，而这个人非南宫凌天莫属，因为高傲，所以她在等，她相信南宫凌天也会喜欢她的，可是没想到这男人竟然喜欢上了这么一个女人，却没有前往西陵求娶她这样的女子，这让她不甘心的同时，愤恨不已，所以此次才会主动带使臣从西陵一路来燕云国。

    先前她之所以进北幽王府，就是想看看花惊羽这个女人究竟有多大的能耐，竟然可以霸占南宫凌天的心，虽然这个女人确实挺美丽的，比起江月雅之流要高得多，但是和她比起来，她自认比不过她，所以要配也该是她配上他。

    赫连云芙心中涌动起嫉恨，不过却没有表现出来，唇角慢慢勾出笑：“花小姐，听说你的琴技十分的高超，本宫想与花小姐高台切磋一番，不知龗道是否可行？”

    花惊羽回她一个璀璨的笑：“我正想一睹公主惊人的才艺，只不知龗道公主想如何比试？”

    “本宫不在意如何比试，或者是比试什么，只要花小姐开了口，本宫都接下来，花小姐选一样吧？”

    这是自信吗？花惊羽唇角璀璨妖艳的笑，眼神幽暗，似笑非笑的望着赫连云芙，天下第一美人便如此自信吗？如若自已把她从天堂重重的摔下来，这女人会依然这样自信吗？想着花惊羽淡雅的一笑，开口。

    “既如此，不如我们一样一样的比试如何？”

    花惊羽话音一落，殿内雅雀无声，个个都盯着她。

    花小姐的意思是？不会吧，个个满脸的若有所思，更惊讶的是对面的赫连云芙，她以为比一样就够这女人受的了，没想到她竟然想一样一样的来，这是自信还是愚蠢啊，既然她想找死，她便成全她。

    “好，”赫连云芙一口应下了，今日她便要重创这个女人，让南宫凌天这个男人看看，这个女人从头到脚都配不上他。

    花惊羽望向大殿一侧的太监：“取笔墨来，我要立下所比试的才艺，并列下规矩，然后和赫连公主一样一样的比试。”

    大殿内，众人面面相觑，所有人都停下了手里的动作，盯着大殿上的两个女子，一个明艳高贵动人，一个清幽淡雅神秘，众人更多的是看花惊羽，想像着花惊羽从前在花家的不得势，再想想她最近的举动，不由得恍然，这女人隐藏得可真深啊，还有今晚她为何要蒙着脸啊，这花惊羽可是很美的一个人，却为何要用丝帕挡住脸。

    众人谁也没有往北幽王南宫凌天的身上想，谁会想到这是南宫凌天这家伙生怕太多的男人盯着他家的宝贝，而特别的替他家的宝贝戴上的。

    小太监早在皇后的指示下去准备了笔墨纸张过来，殿内所有人没有说话，一起望向这位花家大小姐，只见她清幽动人，脸上戴着一方丝帕，只露出一双明亮耀眼的瞳眸，那漆黑的美眸比明珠还动人，周身的气势淡然自得，并不输于第一美人赫连云芙。

    两个人立于大殿之上，就像两朵全然不一样的娇花，一人好似明艳高贵的牡丹，一人却似空谷幽兰，相较于牡丹，众人更多的是被幽兰的吸引，大家全都在猜测着花惊羽打算比什么。

    小太监的东西很快准备好了，摆了案几，设了文房四宝，自有人上前磨墨。

    西陵国的位置上，赫连轩脸色深沉的瞪视着赫连云芙，阴暗无比的说道：“云芙，你在做什么？”

    赫连云芙唇角一勾，幽暗的轻声开口：“皇兄这是心疼了吗？待会儿也许皇兄会更心疼的。”

    赫连云芙话落，赫连轩的手指握了起来，阴森的瞪着赫连云芙，眸中怒火升腾，不过当着这满殿之人的面，他不好发作起来，以免让人看出西陵国的人起内乱，这可是笑话。

    赫连轩的视线收回来，落到大殿一侧的花惊羽身上，暗自猜测着羽儿为龗什么要每样都比呢，虽然他知龗道她琴画不错，赌术也很厉害，难道说她还会别的什么东西，赫连轩的心中隐有期待。

    殿内所有的视线都落在花惊羽的身上，大殿一侧的惊宫凌天，满脸的自豪，心中甚至于有一种吾家有女初长成的喜悦感，不过谁也别想从他的手上抢人，否则别怪他不惜毁掉此人。

    大殿正中，花惊羽翩然如仙，优雅从容，举笔自信的在宣纸之上落笔，姿势优雅，一笔一捺无不透着洒脱飘逸，看得人心中惊叹，这个女人当真是个深藏不如的高手啊，端看她写字的姿势以及从容，不难看出她的书法颇有造诣，看出这个女人的金贵，众人便又看向了太子南宫元徽，太子可是看走眼了，虽然说太子挺聪明的，可还是不够聪明啊，否则为龗什么看不出来这女人如此的深藏不露呢，所以说来说去，这个女人比太子还厉害，可惜太子却无缘娶得这样的女子。

    众人一阵稀吁，太子南宫元徽脸色阴沉而幽寒，一言不吭，只端着酒杯喝酒。

    除了太子心中郁结，花家的一干人也很郁闷，怎么也没想到花惊羽会有如此引人瞩目，光芒四射的时候，实在是让人匪夷所思，可是这却是不争的事实，这女人能力一流，才艺一流，品貌一流，还被北幽王放在了心上，如若她现在还是花家的女儿，那么花府只怕会得到庇佑，可是现在一切成梦，花雷忍不住心中苦闷，端起酒喝着。

    大殿正中，花惊羽一气呵成的写了比试的才艺，然后取了宣纸优雅的看了看，满殿肃静，她仿若无人，好似只有自身。全然忘了这里是大殿，无数的人正望着她。

    花惊羽眼看着宣纸上的墨水差不多干了，招手示意太监近前，把宣纸递到太监的手里，示意他递到赫连云芙的手里。

    小太监依言行事，把手中的纸捧着一路递到赫连云芙的手里。

    赫连云芙看了一会儿，脸色一下子暗了，唇角是似笑非笑，望向从大殿正中位置走下来的花惊羽：“花小姐竟然打算和本宫比试三十样才艺。”

    此言一出，满殿哗然，三十样才艺，这是真的假的，个个都盯着赫连云芙，然后望向花惊羽，这女人竟然会三十样的才艺吗？怎么可能。

    这下不但是燕云国的朝臣，就是各国的使臣也来了兴趣，一起盯着花惊羽，唇角勾出兴味的光芒。

    东璃皇子凤九的桃花眸眯起来，唇角是诱人的笑：“赫连公主，本皇子可以看看所要比试的才艺吗？”

    赫连云芙的视线从花惊羽的身上收回来，望向了东璃皇子凤九，虽然凤九只是一个皇子，不过却是斗倒了太子的一个皇子，东璃眼下可没有太子，虽然这个男人看上去很花一心，但事实上却是个深藏不露的，所以赫连云芙不会得罪他，所以吩咐了太监把手中的纸递到了凤九的手上。

    赫连云芙掉转视线望向花惊羽：“你确定你要比吗？”

    “既是我写的，如何不比呢？公主挑上我，不就是为了和我比试一番吗？”

    “好，但愿你不要后悔。”赫连云芙幽暗的声音响起。

    大殿内，众人的注意力不在二女身上，都在凤九手上的纸上，个个想和知龗道花惊羽写下了哪三十样的才艺，三十样啊，不是一样两样，也不是琴棋书画。

    凤九不负众望，一边拿着纸，一边当殿读了起来。

    “一，琴，同台表演，双双同时弹琴，不限时间，一首琴轮番弹奏，直到一方受不了干扰出局。”

    “二，棋，双手同时下棋，中间不停隔，若是停隔了或者慢了的为输。”

    “三，书，一柱香的功夫作出三首以菊为题的诗，必须是即兴自作的，若是发现做假的话，此局为败。”

    “四，画…。”

    大殿内，没有别的声音，唯有凤九妖娆清透的声音响起来，众人只觉得无法回神，这里的每一样都是十分苛刻的，别说三十样了，就是一样，也许很多大家闺秀都完成不了，更何况是三十样。

    这花家大小姐真的会这些东西吗？如若真是这样的话，她可真是天下第一才女了，绝世奇女子了。

    凤九的三十样才艺宣读完毕，满殿喧哗，情绪高涨，很快人议论纷纷，对于宫宴的真正用意已经不在意了，此刻众人便想看看，这两位女人的比试，一定是极精彩的。

    大殿一侧的赫连云芙，脸色微暗，这三十样才艺中，不但包涵了琴棋书画等常规的才艺，其中竟然还包括了各种的赌术，武功等等，说实在的赫连云芙对于其中的一些，并没有十分的把握，但现在自已若是提出异议，分明是承认败了，而这样的事情她做不出来。

    何况她自认她做不出来的，花惊羽未必做得出来，自已所会的恐怕比这个女人要多得多，所以她何必担心，赫连云芙的唇角是潋潋的笑意。

    花惊羽迎上赫连云芙的视线，唇角微弯，眸底是懒散的笑意。

    大殿内，皇后娘娘一声令下：“备下所有的东西。”

    太监和宫女立刻动手脚，很快该准备的东西准备下了，大殿四周众人齐齐围坐在一起，观看着中间的比试。

    赫连云芙望向花惊羽：“请。”

    “请，”两个女子幽然的往殿中走去，两个人都很自信，举手投足说不出的风华，殿内所有人都被吸引了视线，一起盯着正中的位置。

    第一项才艺，比试弹琴，赫连云芙素手扶上琴弦，叮咚之声如山泉一般欢快的从指间流淌出来，一出手便知其底蕴不凡，众人立刻被吸引了视线，目露赞赏之芒。

    花惊羽的视线落到了大殿一侧的离洛皇子身上，手指轻按着琴弦，慢慢的琴音响起来，殿内众人只觉得心神一凛，一股沙场的悲凉之气传来，竟然是花惊羽上次表演过的十面埋伏。

    她琴音一动，只见得大殿一侧的一直懒散歪靠着的龙月国的离洛皇子，忽地动了一下，眼神陡的拢上了难以置信，随着花惊羽琴音的升起，他的眼里慢慢的拢上了诧异，惊喜，激动，难以抑制的喜悦充斥在他的周身，本来冷酷无情的一个人，一瞬间清艳似莲，徐徐盛开，高洁动人，慢慢的，他控制不住的身子一动想站起来，冲过来紧紧的抱着花惊羽。

    木木吗？真的是木木吗？别人听不懂，但是他却是听得懂的，这十面埋伏，正是他当初教导她的，她身上所有的本事都是他教的，所以她一弹琴，他便听出了这是属于木木的琴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    他们终于相遇了，亲爱的们，扔点票票庆祝下啊…。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！