
    房间里，欧阳离洛微愣，没想到自已竟然被人动了手脚，这是什么时候的事情，难道是因为羽儿跟着南宫凌天走的时候，他心情失落的时候被人动了手脚？

    肯定是这样的，要不然没人近得了他的身，离洛抬眸望向房间一侧的花惊羽，虚弱的笑起来，羽儿还是关心他的，她的心里还是有他的，可是一想到她为了他染上了寒毒，他的心好痛啊。

    “羽儿，对不起，是我害了你。”

    “你和我用不着这么见外吧。”

    花惊羽温柔的笑着，她不会让他知龗道她不仅仅染上了寒毒，还中了纹腹箭鱼的毒，这是水底生物中最毒的一种毒，她没办法可解，不知龗道师傅是否有办法解，若是师傅也没有办法解掉这种毒的话，那么她最龗后的结局注定是死。

    她不想让他和凌天知龗道，只希望他们两个人好好龗的生活着。

    花惊羽身后的南宫凌天看到欧阳离洛便来气，若不是他，羽儿不会吃这么多的苦，在龙月的她一直不开心，被人诽谤，被人算计，被人挑衅，还因为他而中了寒毒，这寒毒眼下还没有怎么样，后面只怕要吃很多的苦，他一定要用最快时间找到千年的冰雪莲，只要找到千年的冰雪莲，就可以解掉寒毒了。

    他不会让羽儿有事的，南宫凌天伸手握着花惊羽的手，望着床上的人。

    “欧阳离洛，既然你没龗事了，我们也差不多该回燕云了。”

    若不是因为他中了食心蛊，他们早就离开了，又哪里来这么多事情啊。

    离洛一看南宫凌天霸道的执着花惊羽的手，眼神黯然了，抬眸望向花惊羽：“羽儿，你确定要跟他走吗？别跟他走好吗？留在龙月，我让父皇下旨封你为公主。”

    这一次他是妥协了，既然不能娶羽儿，那么就让他替她寻一个真正疼她的好夫君。

    “离洛，我？”

    花惊羽话还没有说完，南宫凌天抓狂了，他忍够了他，真的受够了，一把拽开羽儿的身子，冰狠的朝着床上的欧阳离洛大吼。

    “欧阳离洛，你够了，不要拿着从前的情份一再的逼羽儿就范，她念旧情，所以才会被你百般的为难，你口口声声的为她好，可是你是瞎了还是傻了，你没看到她在龙月一点也不开心吗，被别人诽谤，还说她是祸国妖姬，而她处处顾虑着你的感受，可是你为龗什么就不能替她想想呢，让她开心一些不好吗，她喜欢的人明明是本王，可是你偏要让她留下来做什么公主，是不是还想着替她找一个真心爱她的人，认为自已很伟大，你伟大吗？你只是自私自利罢了，因为她喜欢的是本王，所以你嫉妒了，百般的刁难为难本王，认为本王会对她不好，本王对她真的会不好吗？这只不过是你虚伪的嘴脸罢了。”

    床上，离洛的脸色在南宫凌天的话里，一点点的变白，似乎他所有的伪装，所有华丽的外衣都被人一寸寸的剥离了，手指下意识的握紧了，感觉到自已都不能呼吸了，羽儿呢，她也是这样想他的吗？

    离洛飞快的望向花惊羽，发现羽儿怔怔的望着他，似乎也相信了南宫凌天的话，欧阳离洛只觉得心碎成了一瓣一瓣的。

    “你走吧，羽儿，昨日种种臂如昨日死，以后我们再也不要见面了。”

    花惊羽呆了，心一瞬间很疼，手指下意识的握起来，她清晰的看到了五指紫色的血管暴了出来，如蜘蛛网般的布在她的五根手指上，不由得心惊，纹腹毒竟然如此快的发作了，既然如此，她又何必再纠结过去呢，也许她很快便要死了。

    她抬头，笑颜如花。

    “好，希望你以后好好龗的活着。”

    说完掉首望向身侧的南宫凌天：“我们走吧。”

    不等南宫凌天说话，她决绝的转身离开，身后床上的离洛一瞬间，心如死灰，面如冷霜，情不再，这一刻他成了无心无情的人。

    南宫凌天和永乐郡主跟着花惊羽的身后一路离开，出了九皇子府后，。

    房间里，欧阳离情望着最龗后面的一道火红的身影，望着她毫不留恋的转身大踏步的离开，心悄然而裂，回首望向床上的欧阳离洛，不满的抗议：“离洛，你做什么啊，花小姐可是救了你的命的，她为了救你的命，差点死在了碧寒潭中了，你怎么能那样说呢？”

    离洛的唇角勾出一丝凉薄的笑，谁又了解，看她难受，他并不好受。

    他之所以如此做，便是因为，从此后，只希望她安好，好好龗的生活着，好好龗的嫁给自已喜欢的人，心无旁骛。

    羽儿，以后就去追求你的幸福吧，从前烟消云散吧。

    南宫凌天花惊羽永乐郡主等人，坐了马车一路离开了龙月，前往燕云国而来。

    两天的时间，花惊羽的心情已经好多了，这一路上多亏了南宫凌天一直安抚她，不时的说笑话逗她，才让她的心情好多了。

    南宫凌天以为她是因为离洛的话伤心，所以才会沉默不语的，事实上却是花惊羽知龗道自已的纹腹毒已经开始漫延了，所以才会沉默的。

    而且她在考虑，要不要悄悄的离开南宫凌天，。

    因为纹腹毒除了会爆血管而亡外，她还不能受伤，因为现在的她身体毒液里都是纹腹毒，若是她受了伤，或者是流血了，这血都是有毒的，要是南宫凌天碰了怎么办，若是他再中毒怎么办？

    所以两天的时间里，花惊羽一直在思想斗争，一方面她想悄悄的离开，前去找师傅，若是找到了师傅，解掉了身上的纹腹毒，她自会前往燕云去找凌天。

    另外一方面，她又不想离开，若是最龗后纹腹毒解不了，这是她最龗后的时光了，她真的好贪恋这样的时光啊。

    南宫凌天看她沉默不语，似毫不知龗道她所受的煎熬，以为她是在为离洛的事情伤神，所以一路上不停的安抚她，逗她。

    因为他的安抚，她的心情好多了。

    左右不就是一个死吗？她本来就是该死的人了，这些日子都是她赚来的，她有什么好不满足的，再一个现在她知龗道离洛没有死，他还很好龗的活着，她很知足了。

    “羽儿，我已经派人快马加鞭的去找千年的冰雪莲了，只要找到千年冰雪莲，你的寒毒就可以解了。”

    想到羽儿身上所中的寒毒，他就心疼得要死，紧搂着花羽纤瘦的身子：“还有以后若是再有这样的事情，一定要告诉我，要不然本王会很生气的。”

    他是真的不想让她再独自承受这些事情。

    花惊羽轻应了一声，靠在南宫凌天的怀里，唇角是浅浅的笑，听着他霸道疼宠的话，这样的人生真是好幸福啊，可是却很短。

    “丫头，本王的话你听到没有。以后不管有什么事都不许瞒着本王，若是本王知龗道你再有事瞒着本王，本王会很生气的。”

    “我知龗道了，以后不会瞒你的。”

    她如何能开口告诉他，也许过不了多长的时间，她就要没命了，如果她真告诉他的话，也许他就要疯了，或者立刻掉头前往龙月去杀掉离洛。

    花惊羽闭目靠在南宫凌天的怀里，伸手搂着他的腰，柔柔的说道：“好累啊，我想睡会儿了。”

    因为中了纹腹毒，她比平常虚弱了很多，很容易困。南宫凌天并没有怀疑，因为他一直认为羽儿中了寒毒，困是很正常的。

    “好，你睡会儿吧。”

    南宫凌天搂着她，温柔的拍着她的背，让她睡觉。

    花惊羽唇角擒着细腻温柔的笑，窝在他的怀里休息。

    马车一路离开，忽地外面有马蹄声响起来，有人奔了过来，青竹在外面开口：“爷，有花小姐师傅的消息了？”

    春水楼终于查到了玉倾城的消息，所以立刻禀报了过来，马车里，花惊羽的眼睛飞快的睁了开来：“说，我师傅现在在什么地方？”

    她一直很担心师傅的下落，现在总算知龗道了她的下落，一来她担心师傅，二来她能不能解纹腹毒就看师傅的了。

    “回花小姐的话，春水楼查到的消息，你师傅最龗后出现的地方乃是云霞宫的地方，后来便没有了她的下落，不出意外，你师傅应该在云霞宫里，至于别的情况，春水楼没有查出来。”

    青竹说完把手里的资料递了进来，花惊羽立刻接过来细看，资料上显示出师傅出了黑森林山脉后一路的路线，最龗后出现的地方确实是云霞宫所在的落霞峰。

    看来师傅真的落到了云霞宫的人手里了，可是她为龗什么会出现在落霞峰，难道说师傅和云霞宫的人有旧仇不成。

    花惊羽猜测着，小脸变幻莫测的，唇角慢慢的勾出嗜冷的笑意。云霞宫，好，正好她与云霞宫也有仇，不如前往云霞宫走一遭，云霞宫你们最好没有伤害我师傅，若是伤害了我师傅，我定要灭你满门。

    “走，我们立刻赶往云霞宫所在的落霞峰。”

    花惊羽飞快的开口，身侧的南宫凌天怕她着急，伸手握着她的手，温声开口：“羽儿，你别急，我们立刻前往云霞宫，不会让你师傅有事的，若是云霞宫的人胆敢伤害她，本王不在意灭她满门。”

    听着南宫凌天暗磁沉稳的话，花惊羽安心了不少。

    “好。”

    马车一路直奔落霞峰而去，落霞峰在龙月和东璃交界的一座山头，方圆数百里是没人管辖的地带，既不属于龙月也不属东璃，这里是云霞宫的地盘。

    落霞峰共有五座山头，全都被云霞宫给占了，门下共有五个门派，先前花惊羽已经灭掉了两个门派的门主，现下云霞宫还有三门门主。

    不过死掉两个门派的门主，对于云霞宫来说，根本就是小儿科的事情，云霞宫门下门徒数量极多，死几个人于她们似毫没有影响。

    马车一路马不停蹄的赶路，前往落霞峰。

    路上花惊羽体内的寒毒发作过一次，倦缩在马车里，痛苦的咬着牙，冷汗一滴滴的往下滴，脸上如纸一般的苍白。

    南宫凌天心疼的抱起她，运内力替她舒缓体内的寒毒，总算使得她熬了过去。

    看到花惊羽如此的痛苦，最难过的人就是南宫凌天了，看到自已喜欢的人承受着这样的痛苦，他是心如刀绞，痛苦莫名，恨不得替羽儿受了这些罪。

    马车里，花惊羽熬过了寒毒，累得睡着了，南宫凌天冷嗜的声音响起来：“青竹，千年冰雪莲什么时候到？”

    “回王爷，现在正快马加鞭的在路上，不出五天应该就可以送到了。”

    五天，五天只怕小羽儿体内的寒毒又要发作了，所以南宫凌天阴沉着脸再次的命令：“催，让他们想尽一切的办法，三日的时间送到，否则别怪本王心狠手辣。”

    “是，”青竹领命，他是心知肚明，花小姐寒毒发作，最难熬的就是王爷了，看着自已喜欢的人承受着这样的痛苦，如何能不心疼呢。

    马车继续往落霞峰而去，傍晚的时候，他们得到了一个消息。

    “王爷，刚刚收到消息，龙月国的九皇子欧阳离洛成了龙月的太子了，今日乃是册封之典。”

    马车里，花惊羽正好醒过来，松软的歪靠在南宫凌天的怀里，听到这个消息时，唇角擒着温柔的笑。

    离洛终于成为龙月的太子了，以后坐拥江山，美人环绕，她是真正的放心了，至于他喜欢她的事情，很快就会过去的。

    “嗯，这下我就放心了。”

    南宫凌天伸手紧握着花惊羽的手，心疼至极的开口：“羽儿，以后你别再操心他的事了，他已经成为一人之下万人之上的太子了，他会生活得很好龗的，倒是你，以后要心疼着自已些，你知龗道吗？看你这样，本王心里很难过很痛。”

    南宫凌天把花惊羽的手按压在他的胸前，花惊羽抬眸望向他，看到他俊美如玉的面容上笼罩着痛楚，眼瞳中是煎熬心疼，种种情绪融合在里面，这些日子自已不好过，他又何尝好过啊，而这原本不该他承受的。

    花惊羽心疼着南宫凌天，伸手握着南宫凌天的另外一只手。

    “凌天，对不起，以后我再也不会为别人着想了。”

    除了他和她，她再也不会再想别人了。

    “嗯，记着这个就好，而且以后有什么事一定要告诉我，我会帮助你的，你这样一直把我排除在外，知龗道吗？我很难过。”

    南宫凌天沉沉的说着，他不是难过她不告诉她，而且难过她一个人承受这么多。

    花惊羽脸色苍白，肌肤略有些透明，整张小脸蛋瘦了一大圈，衬得一双眼睛十分的大，此时这双眼睛里涌动起柔情，痴痴的望着南宫凌天。

    “好，以后若是再有什么事，我一定会告诉你的。”

    可是她如何告诉他现在自已身上不仅仅是中了寒毒这么简单，还中了纹腹毒，先前她乘南宫凌天不注意的时候，查了一下，纹腹毒已经漫延了整只手，这速度实在是太快了，她一只用衣袖遮挡着自已的手，所以南宫凌天才会没有发现，若是再漫延下去，只怕他就要发现了。

    最重要的若是再找不到师傅，或者没有解纹腹毒的办法，那么她必死无疑了。

    想到这个，花惊羽的脸色更白了三分，心很疼很痛，若是自已死了，凌天会如何的伤心呢，她是不想让他伤心的。

    “羽儿，现在感觉有没有好点？”

    南宫凌天关心的问道，花惊羽点头：“没龗事，好受多了。”

    马车内没人再说话，一路前往落霞峰。

    两日后的傍晚，马车驶进了落霞峰的地界，一众人把马车隐蔽在一处暗林中，这里乃是云霞宫的地盘，暗处肯定布下了不少的暗哨，所以他们还是小心行事，以免打草惊蛇，这一次他们前来落霞峰，最要紧的事情是找到花惊羽的师傅玉倾城的下落。

    落霞峰很大，一眼望去，万木葱茏，峰峦起伏。

    这里便是云霞宫的老巢，倒真是个好地方。

    一般人进来这里，别说找人了，恐怕都找不着东南西北了，但是花惊羽却不怕，因为她有小白，小白身为九幽灵狐，嗅觉灵敏异常，它很早就与玉倾城生活在一起，自然知龗道玉倾城的气息。

    “小白，带我们去找师傅。师傅很可能被坏人抓在这落霞峰之中了，你快找找看，能不能找到师傅的下落。”

    呜，小白一听冒火了，竟然有人敢动美银师傅，它一定要找到美银师傅。

    小白在前面带路，南宫凌天和花惊羽等人跟着它的身后一路进了落霞峰。

    此时天色已暗，落霞峰暗处有不少巡逻监视的人，他们很小心的避开这些人，一路进云霞宫。

    云霞宫共占了五个山头，成环抱状，最里面的一个才是云霞宫宫主所住的山峰，若是师傅落在她们的手里，很可能会被关在最里面的一座山峰里。

    因为要想进最里面的山峰，便要绕开外面的四座山头。

    这云霞宫宫主倒是挺惜命的。

    一行人刚绕过第一个山头，迎面感受到暗处的波动涌来，暗处的人似乎也感受到了他们的气息，双方同时的冷喝。

    “谁？”

    一言落，双双便要动手打起来了，不过花惊羽眼尖的看到对面的一群人里面，为首的人竟然是先前一直纠缠着自已说见过她的逍遥宫宫主木逍遥。

    他出现在这里做什么？

    “木宫主别来无恙啊。”

    花惊羽飞快的开口，木逍遥一愣，终于发现这边的人竟然是燕云的北幽王和花惊羽等人，赶紧的领着人闪身过来，抱拳和南宫凌天打招呼。

    “真是巧啊。”

    南宫凌天狭长的峰眉一挑，一抹幽暗冷冽的气息笼罩在周身，阴骜的开口：“没想到木宫主竟然夜进落霞峰，不知龗道所为何事？”

    难不成是帮派之间的争斗。

    但是逍遥宫和云霞宫一向井水不犯河水啊。

    木逍遥倒也没有隐瞒，因为他知龗道花惊羽和云霞宫的人不对付，她杀了云霞宫的不少人呢。

    “找人，不知龗道王爷来落霞山所为何事？”

    南宫凌天没有吭声，花惊羽飞快的开口：“我们也是找人，看来我们的目的是一致的，要不然我们合作一把如何？”

    “好啊。”人多好办事，何况对方很有能力，若是他们两方人马合作，定要把云霞宫搅得天昏地暗的。

    木逍遥望向花惊羽，越看她的眼睛，越觉得像一个人。

    “花小姐，我想问你认不认识这个人？”

    木逍遥从袖中取出一幅画像来，递到了花惊羽和南这凌天的面前，此时天上有浅浅的月色，花惊羽就着月色望了一眼木逍遥手里的画像，先是不以为然，然后惊讶的一伸手取了过来，发现画像上的人竟然就是她的师傅玉倾城。

    “你要找的人不会就是这个人吧？”

    花惊羽指了指手中的画像，满脸狐疑，木逍遥和师傅是什么关系啊，他的手里为龗什么会有师傅的画像啊。

    木逍遥没有隐瞒，飞快的点头：“没错，我要找的便是这个人，先前我派了逍遥宫的人查，最龗后查得她的下落在这里不见了的，所以我怀疑她现在落在了云霞宫人的手里。”

    花惊羽指了指画像问木逍遥：“这个女人是你什么人啊？”

    “我姑姑。”

    木逍遥飞快的开口，他们木家乃是八大世家之一的家族，家族中老一辈全是男子，只有姑姑一个女子，再加上她长相出色，美丽动人，所以几个哥哥更是把她当成掌中宝，有一次姑姑偷偷的瞄着家里的人溜出了家族，谁知龗道这一出来，便是二十年，再也没有回去过。

    他的父亲是木家的族长，命令他下山来找姑姑的下落，他为了尽快的找到姑姑的下落，所以成立了逍遥宫，但即便如此，还是没有找到姑姑的下落，没想到最近却得到消息，有一个女子长得很像他的姑姑在云霞宫附近出没，所以他马不停蹄的赶了过来。

    “姑姑，她是你姑姑。”

    花惊羽挑了挑眉，望向木逍遥，还别说，仔细的打量，还真看出木逍遥的脸庞和师傅有些像呢。

    “看来我们要找的是同一个人，这样的话更好办了。”

    花惊羽开口，木逍遥一愣，随之热切的问花惊羽：“你是我姑姑？”

    他以为花惊羽是他姑姑的孩子，因为花惊羽的眼睛和他的姑姑长得特别的像，但是花惊羽并不知龗道木逍遥心中所想的，所以接了他的口：“没错，我是你姑姑的弟子，最小的关门弟子。”

    “弟子啊？”

    木逍遥有些遗憾，还以为是表妹呢，如若有个表妹多好啊，他们木家一门最多的便是男子，若是多了一个小表妹，估计他的哥哥弟弟们非开心死不可，可惜花惊羽只是姑姑的弟子。

    “既然我们是一路的，那我们来好好龗的布置一下，如何找到师傅的下落。”

    “好。”

    两帮人马很快凑到了一起，商量如何找到玉倾城，并救出她来。

    最龗后商量的结果是木逍遥领着逍遥宫的人前去找麻烦，南宫凌天和花羽等人暗中潜进去，查找玉倾城的下落。

    两帮人说定了，立刻分头行事。

    前山，很快响起了喧闹声，叫骂声。

    落霞峰上，立时亮起了火把，人影奔动，所有人都往前山涌去。

    南宫凌天和花惊羽等人跟着小狐狸一路往后山而来，因为前山的动静太大，所以防守的人有些受影响，让他们轻而易举的便上了最龗后面的一座山峰。

    花惊羽问小白：“小白现在你是否能感应到师傅的气息？”

    小白感受了一下，飞快的点头，呜呜，美人师傅便在这个山上，小白感受到了。

    “那还等什么呢，快走，去救师傅。”

    若是师傅有什么三长两短，或者遭受过什么，她不介意毁掉这落霞峰，让整个云霞宫的人陪葬。

    云霞宫的老巢建在第五峰上，一座华丽的宫殿，掩映在万木葱拢之中，说不出的唯美。

    不过此时大殿内正有人在大发雷霆之火。

    “逍遥宫的木逍遥竟然胆敢到云霞宫来捣乱，难道以为我们云霞宫会怕他们不成。”

    下首两侧分别端坐着几个身着道服的中青年女子，为首的人起身说道：“宫主，现在怎么办？我们要和逍遥宫打吗？”

    上首的女子面容描绘得极精致，华丽唯美，那斜斜上扬的蓝色眼影，鲜红溢血的唇，无一处不显示出这女人就像绝代妖姬，还是那种包藏祸心的妖姬，不过此时这女人的脸上笼罩着狰狞阴暗，眼瞳腾腾的冒着火。

    “打，难道我们怕他们不成，青霞，立刻带门下的弟子迎战，本宫要让他们有来无回。”

    其音残狠，冷冷的命令，青霞门主立刻领命，飞快的出了大殿，点了门下的弟子前去前面迎战逍遥宫的人。

    大殿内，其她几个人望着上首的宫主，小心的开口：“宫主，逍遥宫一向和我们井水不犯河水，为龗什么忽然的和我们云霞宫做对啊，这事很古怪。”

    云霞宫宫主脸色阴森而难看，瞳眸若有所思。

    下首又有人说道：“会不会和我们抓到的那个女人有关啊？”

    对于被抓的女人，几个手下有些不明所以，并不知龗道宫主为龗什么抓住这个女人，而且还不让别人碰这个女人，把她关在了自已所住的地方。

    云霞宫宫主一听到下首的人提起被抓的女人，脸色立刻黑了，森冷的瞪视着下面的几个手下：“你们立刻下去吧，随时注意着前山的动静，若是青霞顶不住了，你们再派些人过去。”

    几人起身，恭敬的说道：“是，宫主。”

    上首的女人一甩长长的水袖，转身大踏步的往内殿走去。

    身后的几名手下一个也不敢说话，宫主性格诡异多变，一个招惹得她不开心，很可能就会要了她们的命，所以侍候这样性情变幻莫测的主子，实在是吃力不讨好龗的一件事，所以她们倍加小心，以免一不小心自已的命玩完了。

    “走，去地牢看看。”

    “是，宫主，”一行人转身往地牢走去。

    地牢中，此时关押着一个身着白衣的美丽女子，手脚皆被绑在架子上，动弹不得，身上血迹斑斑的，显示出她是被严刑拷打了的，可即便受了刑，她看上去依旧美好动人。

    一张如莲的面容上，是倔傲是不羁，冷冷的咬着牙承受着自已身上的一切。

    牢房门外响起了脚步声，一道华丽的身影从外面走了进来，一直走到她的面前，居高临下的俯视着眼面前的这个美丽女子，虽然受了不少刑，可依旧美好，看着她倾城绝色的脸，她便想抓花她的脸，而她也如此做了，伸出长指甲的手狠狠的抓上她的脸，很快便在她的脸上留下长长一串的指印，可是被抓的人愣是咬牙承受着。

    “倾城，你这是何必呢？好歹我们师姐妹一场，你何必如此恨我呢？”

    说话的人正是云霞宫的现任宫主，名萧彩霞。萧彩霞和玉倾城乃是同门师姐妹，当年两人都曾是云霞宫宫主门下的得意弟子，不过云霞宫的宫主偏爱玉倾城一些，所以玉倾城虽然为最小的师妹，却是最得师傅疼爱的，她们的师傅最喜欢研究毒术，玉倾城也是因为喜欢毒术，所以才会拜在云霞宫的门下，她和师傅二人一起努力，创下了天下毒纲这本绝世毒典。

    师傅偏爱玉倾城的事情，使得萧彩霞大为不满，因为玉倾城没有出现时，师傅最疼的人是她，现在这女人一出现，便夺了她所有的光彩，还夺了师傅的疼爱，萧彩霞对于玉倾城可谓心中有恨意。

    但那时候她还顾虑着师姐妹的情份而没有对玉倾城有任何报复的手段。

    但是后来发生的一件事，却让萧彩霞对玉倾城恨之入骨。

    那一次萧彩霞下山办事，在落霞峰外面救了一个俊美的男人，她一见这男人便喜欢上了这个男人，所以把他给带进了云霞宫，精心的救治，谁知龗道后来这个男人看到了玉倾城，竟然一见倾心，喜欢上了玉倾城。

    后来他们两个人郎情妾意起来，竟然直接的把她给忘了，这让她如何不恨，如何不想杀掉玉倾城，这个贱人不就是仗着长得漂亮吗，明知龗道她喜欢那个男人，偏还抢了她喜欢的男人，如若她念着她一点的师姐妹情份，也不会干出这种事来。

    萧彩霞就是现在想起来，也是一肚子的恨意。

    “倾城啊，你还是交出天下毒纲来吧，若是交出来，也就不用受这些苦了，师姐直接的送你去陪师傅吧。”

    萧彩霞冷讽的笑，后来她杀掉了师傅，夺了云霞宫的位置，成了云霞宫至高无上的宫主，至于这位小师妹，她竟然怀了她喜欢男人的孩子，那时候正是她生产的时候，她命人把她的孩子夺了去扔出龗去喂狼了，至于她，她本想杀掉她的，谁知龗道最龗后的关头，她竟然醒了过来，打伤了杀她的人，一路逃了出龗去。

    没想到这一逃竟然十九年过去了，她一直在找她。

    一直没有她的消息，没想到她竟然自动送上门来。

    “萧彩霞，你别想得到那本天下毒纲，除非你把我的孩子还给我，否则我是不会交出天下毒纲的。”

    萧彩霞阴沉着一张精致的脸蛋，冷睨着那被她绑在架子上的女人，阴狠的开口：“玉倾城，你最别激怒我，若是激怒我，我不介意立刻送你上西天，先前我还顾念我们师姐妹的情份，若是你再不识时务，别怪我下手无情。”

    若不是因为一心想得到那本天下毒纲，她早就杀掉这个女人了，还由着她活到今天，为了拿到那本天下毒纲，虽说她对她动了刑，可还没有伤筋动骨，若是她再不识时务，就让她尝尝什么叫酷刑。

    “你以为我会留着你那孽种不成，看到她我就忍不住想掐死她。”

    玉倾城听到萧彩霞的话，直接的大叫起来：“萧彩霞，你不得好死，你个丧心病狂的家伙，她只是个孩子。”

    一个她没有来得及仔细看的孩子，她只迷糊间听到有人在她的耳边说过。是个女儿。

    她可怜的女儿啊，竟然被这个狠心的女人给杀死了。

    “你杀了我吧，否则我不会放过你的。”

    玉倾城睁着一双血红的眼睛，森森的瞪着萧彩霞，可惜这女人压根就不理会，阴森的开口：“我再给你一夜的时间，若是明日你还是不交出天下毒纲的话，我明天一早送你上路，你以为除了你，我就没办法拿到天下毒纲吗？我还可以从另外一个人身上拿到。”

    萧彩霞嘿嘿的冷笑，睨着玉倾城。

    “你不是有个小弟子吗？上次她可是使出了天下毒纲上的毒，也许那本天下毒纲就在她的手里，若是抓住她，你以为我会拿不到天下毒纲。”

    “萧彩霞，你做梦，羽儿手里根本没有天下毒纲，她会的几样都是我教的。你以为我会把天下毒纲那样重要的东西交给她吗？”

    萧彩霞回身望向玉倾城，看她一心保护那个小弟子的样子，眼神锐利起来：“你这么着急干什么？看来这天下毒纲真的在那小弟子手里啊，哈龗哈哈，玉倾城，看来我不用再留着你了，留你也没什么用了，明日一早我会派人送你上路的，你不是和师傅情深吗，你去陪她吧。”

    她说完得意的狂笑着大踏步的离开，玉倾城在后面咬牙，羽儿，你一定要小心些。

    她是大意了才会上了这女人当，当日在黑森林山脉中，她的记忆忽然恢复了一些，脑海里多了一些东西，可不是全部的，只是一小部分，。她想起了自已曾是云霞宫的人，她曾在云霞宫里生了一个孩子，一个女儿，可是女儿呢，她的女儿呢，一想到这个，她便心急火燎的出山了，一路赶往云霞宫，可是她的记忆没有全都的恢复，所以压根不知龗道这云霞宫的宫主乃是她那个狼心狗肺欺师灭祖的师姐，她一看到她出现，便抓住了她，让她交出天下毒纲来。

    看到这个女人，她的记忆才慢慢的复苏了，原来这个女人一直在找她，一直想杀掉她，可惜现在为时已晚了，不过千万不要害了羽儿啊。

    玉倾城在心里祈祷着。

    暗夜的地牢中，响起一道轻盈的声音，又有人进来了，玉倾城抬眸盯着牢门的方向，看到一道佝偻的身影闪了进来，这是一个面容枯瘦的老婆婆，着一缕黑色的衣服，好似幽灵似的。

    不过这人显然的没有恶意，一进来便动手用玥匙打开玉倾城手上脚上的铁锁链。

    “你是谁？”

    那老婆子抬起头望了玉倾城一眼，并没有多说什么，这一眼却让玉倾城认出了她来，忍不住失身叫起来：“花姑姑，你怎么变成这样了？”

    花姑姑原名花椒，乃是师傅身边的管事姑姑，以前生得一副花容月貌的样子，没想到十几年不见，她竟然变成这样了，玉倾城心惊不已。

    花姑姑苦笑一声：“难为你还记得我，当日宫主身边的人无一例外的全都被杀掉了，我也被杀了，可惜我没有死，事后服了毁容伤身的药丸，变成了这副模样，希望有朝一日能替宫主报仇，可是一直都没有得手，萧彩霞疑心很重，除了她的亲信外，别人靠不了她的身。”

    花姑姑不但人苍老，连声音也是老者的声音，玉倾城不由得心疼，花姑姑为了帮助师傅，受苦了。

    “花姑姑。”

    “没想到你还活着，既如此，你还是快点离开吧，日后一定要杀了萧彩霞这个贱女人，替你师傅报仇雪恨。”

    “我会的。”

    玉倾城眼里染起浓烈的狠意，手指紧握起来，她一定要替师傅除掉这个贱人，还有她要替自个的女儿报仇。

    花姑姑放了玉倾城，催促着：“你快走吧，今晚落霞峰有人闹事，这是一个机会，要不然你根本走不了。”

    “姑姑，那你呢？”

    若是让萧彩霞那个狠毒的女人查出是花姑姑放了她，她定然会让花姑姑生不如死的。

    花姑姑笑着摇头：“若不是为了替宫主报仇，我早就不想活了，现在看到你没龗事，我很高兴，你别管我了，快走吧。”

    花姑姑推玉倾城往外走去，忽地她想起一件事来，飞快的开口道：“倾城，其实你女儿没有死，她还活着，当日我尾随着那几个小贱人的身后，暗中动手脚把那孩子救走了，我早就料到那几个小贱人怕萧彩霞发怒，所以隐瞒了这件事，骗她说你的孩子已经死了，事实上她还好好龗的活着。”

    玉倾城本来一直以为自已的孩子死了的，没想到现在竟然听到她还活着，不由得激动的一把拉着花姑姑的手：“真的吗？姑姑。”

    花姑姑点头：“是真的，日后你们母女肯定会相见的，对了，她的左手臂上有一枚美人胎，在这个地方，像一个美人。”

    花姑姑指了一下手臂的位置，告诉玉倾城，玉倾城激动的点头，扑通一声跪下：“谢姑姑的成全了。”

    “你若是谢我，便杀掉萧彩霞那个女人吧。”

    “好，我定然杀掉萧彩霞。”

    玉倾城狠狠的说着，花姑姑扶起她，催促她赶快离开，外面的那些防守的人被她下药迷昏了，若是有人发现可就麻烦了，玉倾城不忍心让花姑姑一人留下受罪。

    “姑姑，你跟我走吧。”

    “走，我不走，这里是我一直生活的地方，我为龗什么要走，以后有你给宫主报仇，我心愿已了。”

    花椒脸色坦然，她从小便生活在落霞峰，这里便是她的家，宫主一直葬在落霞峰，她不想离开这里。

    “你快走吧。”

    花椒推了玉倾城出龗去，玉倾城知龗道耽搁不得了，若是被萧彩霞发现，她就走不了了，眼下她身上还有伤呢，虽然没有伤筋动骨，但是却也不轻，若是惊动了云霞宫里的人，她肯定走不了。

    玉倾城一狠心，转身挣扎着离开，不想刚走出龗去两步，便听到小道的尽头竟然有人奔了过来。

    花椒和玉倾城二人脸色齐齐的变了，难道是有人发现这里出事了。

    花椒第一时间冲了出来，并对玉倾城说道：“拼了，待会儿我缠住她们，你冲出龗去，记着，不要管我。”

    “好，”玉倾城咬牙，用力的点头，和花椒并排而站，注意着前面的动静，不过人还没有出现，便看到一道白色的光影冲了过来，直奔玉倾城的怀抱而来。花椒的脸色变了，抬起手便想一掌拍过去，但是玉倾城已经发现了这白色的光影乃是小狐狸小白，赶紧的阻止了花椒。

    “花姑姑，没龗事，是小白。”

    小白来了，那羽儿来了吗？玉倾城激动的想着，飞快的望过去，只见通头尽头，数道身影奔了过来，为首的正是花惊羽。

    花惊羽一眼看到了玉倾城，不由高兴的奔了过来：“师傅，你没龗事吧？”

    玉倾城松了一口气，摇头：“为师没龗事。”

    看到羽儿，她的心忽地安定了下来，柔柔的温暖的，想到自已还活着的女儿，也许和羽儿一般大小了，玉倾城的心越发的柔软，并下定决心，一定要找到自已的女儿。

    玉倾城话一落，眼神忽地一暗，抽搐了一下，盯上了花惊羽，飞快的拉着花惊羽的手，号了一下脉，满脸的惊骇，羽儿的体内不但有寒毒，还有纹腹毒，这怎么回事？

    花惊羽生怕玉倾城说出她身中纹腹毒的事情，赶紧的上前一把抱住玉倾城：“师傅，我担心死你了。”

    她一言落，小声在玉倾城的耳边嘀咕：“师傅，别说我中纹腹毒的事情。”

    玉倾城心中忍不住抽搐似的疼了起来，她不知龗道为龗什么这么疼，疼得就像生生撕她的肉。

    羽儿啊，她竟然中了纹腹毒，怎么会好好龗的中了纹腹毒呢。

    不过她没有点破花惊羽的话，伸手拍了拍花惊羽的背：“师傅，没龗事，你们别担心了。”

    师徒二人正抱在一起，一侧的花椒忍不住催促起来：“好了，既然是自已人，还是快点离开吧，若是被人发现可就麻烦了，你们想走都不能那么顺利的走了。”

    她说完望向花惊羽，蓦的一惊，又回首望了望玉倾城。

    两个人的眼睛竟然分外的相像，花椒忍不住倒抽一口冷气，不会这么巧吧，她上前一步飞快的拉高了花惊羽左臂的衣袖，飞快的翻转了一下，只见灯光之下，一枚鲜红夺目的美人胎，这美人胎痣，好似身着红衣的美人一般。

    花惊羽一脸的莫名其妙，玉倾城的脑子却轰的一声响，呆愣愣的望着这美人胎，原来小羽儿就是她的女儿，难怪第一次见面，她就喜欢她，原来她是自已的女儿。

    花椒飞快的开口：“倾城，这就是你的女儿，没想到你们母女二人倒是有缘份。”

    花惊羽听了花椒的话，有些迷糊，她怎么成了师傅的女儿了。

    玉倾城已经一把抱住了花惊羽，哭了起来：“羽儿，没想到你竟然是我的女儿，”

    玉倾城一想到女儿身上不禁有寒毒，竟然还有纹腹之毒，她是真正的心如刀绞啊。

    牢房里，花椒再次的催促她们：“好了，老天是厚待你们的，让你们在这种时候相认了，以后你们好好龗的珍惜吧，现在赶紧的走。”

    一直没说话的南宫凌天也催促起来：“是的，我们快点走吧。”

    玉倾城总算止住了悲声，拉着花惊羽一路往牢房外面走去，不过她走了几步花惊羽便发现她脚步有些困难，显然的是受了不轻的伤，不由得心疼的伸手搀扶着她。

    “师傅，你受伤了，我扶你吧。”

    玉倾城摇头：“没龗事，虽然受了伤，但没有大碍，萧彩霞想得到天下毒纲，所以没有下狠手打杀我，生怕打死了我，她得不到天下毒纲。”

    此刻，玉倾城一点都不担心自个身上的伤，她担心的是羽儿身上的毒，不过她不会让羽儿有事的，这世上其实是有解纹腹毒的东西的，虽然那很难，但是她不会让自个的女儿死的。

    花惊羽跟着玉倾城的身后一路离开，出了云霞宫的牢房。

    身后的南宫凌天和永乐等人皆一脸的错愕，羽儿不是花家的女儿吗，怎么会又成了她师傅的女儿呢，不过两个人仔细看，羽儿的眼睛和她师傅还真的很像，有眼的人都会怀疑她们是一对母女的，这又是怎么回事。

    众人一头雾水，一路直奔云霞宫外，不过刚走出龗去不远，便听到身后响起大叫声：“不好了，逃犯逃了。快来人啊，逃犯逃了。”

    玉倾城现在一心惦念的就是女儿的身上的寒毒，以及纹腹毒，根本不想理会别的事情。

    至于萧彩霞那个女人，她会收拾她的，但不是现在，眼下她要帮助女儿解掉身上的毒，她绝对不允许女儿出半点的事情。

    玉倾城紧紧拉着花惊羽的手，一刻也不松开，这是她的女儿啊。

    花惊羽跟着玉倾城的身后，望着那张美丽绝色的容颜，仔细看的话，真能看出些相像来，尤其是眼睛，十分的像。

    花惊羽想到木逍遥曾经缠着她问，在什么地方见过她。那时候木逍遥大概便是看她的眼睛像玉倾城的缘故，所以才会一直缠着她追问。

    没想到搞来搞去，最龗后自已竟然是师傅的女儿。

    这简直就是一场梦啊，她不是花家的女儿，却是师傅的女儿。

    花惊羽心里有些云遮雾罩的，忍不住开口问道：“师傅，我怎么成了你女儿了？”

    玉倾城一听花惊羽的话，停住了脚步，回首望向花惊羽，雾气拢在了眼底，眼泪似乎要掉下来了，声音也哽咽了起来。

    “羽儿，你是不是怪娘，怪我没有保护好你。”

    花惊羽赶紧的摇头，事实上她很喜欢有玉倾城这样的一个美人娘亲，又美又温柔，还武功高超，毒术厉害，怎么想怎么好。

    “没有，娘。”

    她前世今生没有爹娘，后来还遇到了花雷那种渣爹，现在终于遇到了这么一个温柔的娘亲，她如何会不认呢。

    “羽儿，”玉倾城伸手搂了花惊羽入怀，心里柔软成一片，可是想到女儿身上所中的毒，生生的撕扯着她的心。

    身后的南宫凌天和永乐等人都很好奇，这究竟是怎么回事，不过此时他们还在落霞峰中，不宜久做停留，所以没时间细问。

    南宫凌天走过来沉稳的开口：“前辈，我们走吧，先出云霞宫的范围再说。”

    “好。”

    玉倾城应声，拉着花惊羽，领着一众人了出了云霞宫的范围，她曾是云霞宫的人，自然知龗道如何出云霞宫而不让人发现蛛丝马迹。

    一众人刚出了云霞宫的五座山头，便被人拦住了去路，这拦住他们去路的正是逍遥宫的宫主木逍遥。

    木逍遥望着最正中的玉倾城，忍不住失声唤了一句：“姑姑。”

    玉倾城望着他，听着他的唤声，微微的蹙眉，试探的叫起来：“逍遥。”

    “是，姑姑。”木逍遥奔了过来，一把抱住玉倾城，激动的开口：“姑姑，我总算找到你了，我终于找到你了，你知龗道吗？爹让我下山找你，他们说了，若是找不到你，就不要回山上了，我还以为这一辈子我没办法再回去了呢，没想到现在终于找到姑姑了。”

    玉倾城一听木逍遥的话，不由得蹙眉了，不满的开口：“大哥也真是的，哪有这样折磨孩子的。”

    她说完望向木逍遥，伸手拍拍他的背安抚他：“好了，没龗事了，姑姑会帮你教训你爹的。”

    “嗯，”这话木逍遥相信，因为别看他们木家全是男人，可是这姑姑却是众人的心头好，若是姑姑瞪下眼，他爹立马得陪笑脸，绝对不会让姑姑有一丁点的伤心。

    玉倾城左手拉着花惊羽，右手拉着木逍遥，一路离开落霞山。

    身后的南宫凌天和永乐二人相视一眼，头更大了，本来小羽儿成了她师傅的女儿够不可思议的，现在又来了一个木逍遥，这木逍遥好像还是羽儿的表哥，这是有多让人郁闷啊。

    南宫凌天是最郁闷的一个，走了一个离洛，现在又来了一个木逍遥，后面会不会还有别人啊，他娶个媳妇咋就这么难呢？

    永乐伸出手拍拍南宫凌天的肩：“没龗事，小羽儿永远是你的。”

    “谁敢抢，本王饶不了他。”

    南宫凌天冷哼，一路跟着前面的人往落霞山外围走去。

    两个时辰后，他们到了落霞峰的外围，众人总算停了下来，围坐在一起。

    玉倾城望着大家说道：“这里是落霞峰的外围，云霞宫的人不会找到这里来的，我们坐下息会儿，等天一亮，我们就离开。”

    “好。”

    异口同声的话响起来，众人一起围坐在地上，南宫凌天挑眉望向玉倾城，又望向俊朗帅气的木逍遥，忍不住开口问道。

    “玉前辈，你怎么会成为羽儿的娘呢，还有逍遥宫宫主怎么会成为你的侄子呢？”

    玉倾城望了一眼南宫凌天，又望了望自已身侧的羽儿，看他们两个人的眼神，知龗道这个俊美绝伦，举手投足充满霸气的男人，定然是羽儿的心上人，她认真的打量了南宫凌天，还是很满意的。

    可是想到羽儿身上的纹腹毒，她便心如刀绞。

    一侧的花惊羽自然看出了她的难受，伸手握着玉倾城的手，柔声说道：“娘，我也想知龗道这件事是怎么回事，你就与我们说说吧。”