
    正厅里，花惊羽的话一落，南宫瑾的眼里拢上了惊喜，欢喜不已的叫起来：“羽儿，你真的这样认为的吗？”

    没想到小羽儿对他的评价这么高，听了她的话，他被赫连轩击挎的信心又充足了。

    花惊羽掉头望着他，好笑的开口：“你本来就不差，有那么惊讶吗？看来你是真的很喜欢这位赫连公主，才会如此的患得患失，。”

    花惊羽眼里南宫瑾一向是爽朗洒脱的，没想到有一日还能看到他患得患失的样子，这说明他的心里很喜欢这位西陵国的小公主，所以才会如此的患得患失，看到南宫瑾如此喜欢一个人，花惊羽本该替他高兴，可是心情却略有些沉重，因为爱龗情中谁先爱上了，便注定比另外一个承受得多，但愿那位赫连公主喜欢的人也是他。

    赫连轩听了花惊羽和南宫瑾的对话，冷哼了一声坐到一侧的椅子上，不满的向花惊羽抗议：“羽儿，他有这么好吗？”

    花惊羽回首望向赫连轩，只见这家伙一向淡漠的俊美面容上，此刻难得的拢上了阴骜，还有郁闷，脸色十分的不好看，似乎在生闷气，虽然花惊羽不知龗道他气什么，但是来者是客，所以陪着笑脸说道。

    “赫连，这是瑾小王爷和云芙公主的事情，我们就不要插手了，若是云芙公主喜欢瑾小王爷呢？你做为兄长不就成了棒打鸳鸯的那根棒了。”

    赫连轩抬眉望了对面的南宫瑾一眼，冷哼一声：“我妹妹是不会喜欢他的。”

    “我怎么了？凭什么云芙不会喜欢我，你又是怎么知龗道的。”

    南宫瑾一听赫连轩说的话，便来火，恼怒的责问着，上次他和云芙相处得很愉快，两个人有往好龗的地方发展的趋向，这赫连轩凭什么说云芙不会喜欢他，他又不差。

    赫连轩懒得再理会他，冷瞪了他一眼，深沉的开口：“反正我的话放在这里，我妹妹云芙是不会喜欢你的，你还是死了这条心吧，若是你不相信，到时候受伤的可就是你了。”

    赫连轩说完不再理会脸色发黑的南宫瑾，掉首望向花惊羽：“羽儿，我今儿个来这里便是告诉你一声，明日便是学院选拔了，你还要不要参加选拔了？”

    花惊羽一听明日便是选拔的日期，不由得高兴了：“好，明日我定然前往玉凰书院参加书院的选拔赛。”

    其实这选拔，只要进入前十名，便可以参加燕云国的武魁之争，选拔赛过后，只有不到两个月的时候便到了武魁之争，想想她便觉得振奋，只要拿到第一名，便可以解除掉和南宫元徽的婚事了，这是她最高兴的事情了。

    赫连轩的一听花惊羽要参加武魁之争，脸上好看多了，他还真害怕花惊羽不参加武魁之争，若真是那样的话，说明她并不打算退掉太子的婚事，那她最龗后就会嫁给南宫元徽，但现在她依然参加武魁之争，说明她一心想退掉这门婚事，因为确定了她的心意，所以赫连轩的心情无端的好了起来。

    一侧的南宫瑾听了他们的对话，立刻高兴的开口：“小羽儿，你要参加明日玉凰书院的选拔吗？明天我去给你助威。”

    “好啊，记得明儿个早上早早到。”

    花惊羽笑着开口，眉眼明朗，对于明日的书院的选拔，她一点都不担心，因为凭她的能力，就是拿个第一也不成问题。不过眼下她倒有另外一件事要做，想着望向南宫瑾：“南宫瑾，我有一件事想麻烦你。”

    “好啊，你和我客气什么啊？”南宫瑾高兴的挑眉望向花惊羽，花惊羽扬了扬手中的纸，南宫瑾和赫连轩奇怪：“这些是什么啊？”

    两个人伸出手一人接了一些过来，然后看了起来，一会儿的功夫便脸色难看了，没想到这些年来，小羽儿竟然受到这么多的欺负，这些该死的女人，尤其是云氏和花如烟。

    “你是要我替你收拾云氏这个贱女人和花如烟吗，”南宫瑾站起身，大有立刻把云氏和花如烟抓起来的意思。

    花惊羽摇头示意他坐下：“我不是让你去收拾她们的，你一个大男人若是收拾女人，会被人家嘲笑死的，我要你安排人手，立刻在枭京把这些事传出龗去，只要这些事传出龗去自有人会收拾这对母女的。”

    她一直以来可是皇室相中的儿媳妇，云氏和花如烟如此做，分明是不把皇室的人放在眼里，皇后如何会放过她们呢。

    南宫瑾的眼睛亮了起来：“好，小羽儿真聪明，借刀杀人，不错不错。”

    省得自已动手招惹别人的非议，南宫瑾唤了门外的两名手下进来，低声的嘀咕命令他们立刻去做这件事。

    两名手下领命，立刻去做，花惊羽笑着向南宫瑾道谢：“南宫瑾谢龗谢你了。”

    “你和我说什么谢啊，不是太见外了吗？”南宫瑾翻了一下白眼，十分的不乐意，一侧的赫连轩望了望花惊羽，又望了望南宫瑾，发现他们两个人相处得极自然，令人吃味，不过他什么都没有说。

    门外，温柔走了进来，恭敬的说道：“小姐，天已中午了，是否留两位客人在轻羽阁用膳。”

    赫连轩和南宫瑾二人同时的起身开口：“不用了，我们还是回去吃饭吧。”

    他们是不想麻烦花惊羽了，花惊羽挑眉，南宫瑾刚帮了她，她的心情不错，想着笑道：“我请你们去酒楼吃饭，南宫瑾，你对于燕云国的京都十分的熟悉，你看哪家的酒楼饭菜最好吃便挑选哪家，今儿个我请客。”

    花惊羽的话落，南宫瑾和赫连轩倒也不推拒，南宫瑾想了一下说道：“就去清乾街的半月楼吧，里面的烤鸭可是一绝。”

    “哪还等什么？”花惊羽立刻笑着开口，招呼了两个人往外走去，一行三人出了轻羽阁前往清乾街的半月楼吃饭去了。

    梅院，花如烟已经醒了过来，此刻的她正躺在床上伤心的痛哭，一边哭一边向太子低低的说着花惊羽是如何的心狠手辣，如何出手对付她的，这个女人就是蛇蝎心肠等等，太子南宫元徽今日的心情本来就不好，此时再听了花如烟的话，脸色越发的深沉而难看。

    此时的花如烟已经引不起他半点的情绪，有的只是嫌厌，花如烟就像快溺水的人想抓住一根浮木一般，紧抓着太子殿下的手，就望着太子能念着往日的情份帮帮她，可惜她说了这么多，太子竟然一言不吭，既没有同情她，也没有说帮她之类的，花如烟不由得绝望。

    偏偏这时，南宫元徽的手下走进了房间：“殿下，花大小姐和孝亲王府的瑾小王爷，还有西陵国的赫连皇子一起离开花府了。”

    “什么，她竟然和南宫瑾和赫连轩出府了，她是忘了本宫所说的事了吗？堂堂太子妃竟然和男人公然的走在一起，这种行为实在是可恨。”

    太子发着狠，起身急急的往外走去，脚步飞快，一眼也没有看床上的花如烟，连招呼都忘了打。

    花如烟的脸色如纸一般的白，牙齿狠狠的咬着自已的下唇，血溢了出来，她狠狠的握着自已的手，南宫元徽，你竟然这样没有良心，为龗什么，为龗什么要这样对我啊，眼泪如雨一般的流下来，却无计可施。

    门外，南宫元徵领着手下的侍卫离开了，急急的往花府的大门前走去，等他赶到府门外的时候，哪里还有花如烟和南宫谨以及赫连轩的身影，太子的脸色更黑了，问了守门的护卫，花惊羽离去的方向，一行人急急的追着花惊羽而去了。

    半月楼是燕云国京都一流的酒楼，从装潢到酒楼的服务，再到饭菜，无一不是最好龗的，南宫瑾和南宫凌天在半月楼里有一间专属的雅间，平时即便客人再多，他们没人，这雅间也不会动，所以南宫瑾才会选了半月楼，一行人停在半月楼门前，小二一眼便认出了南宫瑾，赶紧恭敬的迎上来。

    “小的见过瑾小王爷。”

    南宫瑾点了一下头，指了指身侧的花惊羽说道：“这是花府的花大小姐，今儿个可是她请客，你把酒楼里最好龗的饭菜点心的上一桌来，不怕菜贵就怕菜不好，知龗道吗？”

    “是，是，”小二连连的点头，看到南宫瑾等人往楼里走去，小二赶紧的跟上来说道：“瑾小王爷，那雅间已经有人用了？”

    小二话一落，南宫瑾的脸色阴骜了，难看了，眼神闪着怒火，一把提起小二的衣襟：“你说什么，再说一遍，信不信爷打落你的牙齿？你们好大的胆子，竟然把爷们的雅间给了别人。”

    小二吓得牙齿打颤，这位爷怒起来可真不是好事啊，他们酒楼里可是吃过他的亏的，小二眼泪都下来了，尖细着嗓子叫道：“爷，不是别人占用了那雅间了，是北幽王殿下，是他老人家在雅间里吃饭。”

    南宫瑾一听北幽王南宫凌天，总算不说话了，气也顺了，火也没了，放开小二，还抬手拍了拍他的脸蛋，安抚他：“你不会早点说啊，省得爷发这么大的火。”

    “是，是小的错，”小二差点吐血，你都没让我把话说完，我才是倒霉的那一个。

    南宫瑾望向身后的花惊羽和赫连轩二人建议：“要不，我们就和凌天合在一起，反正只是吃个中饭。”

    赫连轩一听到南宫凌天在这家酒楼吃饭，先不乐意了，直接的蹙眉否决：“既然没雅间了，我们再重新找一家酒楼吧。”

    花惊羽也不想和南宫凌天有过多的纠结，碰上南宫家的人，她准没有好事，所以还是换一家酒楼吧。

    “那我们换一家酒楼吧。”花惊羽认同赫连轩的话，南宫瑾有些不乐意，不过今儿个可是花惊羽请客，客随主便，他总不好坚持吧，何况一对二，她们可是两个不愿意在半月楼用饭，既这样便换一家吧，南宫瑾点了一下头：“行，那就换一家吧。”

    三个人说话间便要退出酒楼，不想二楼的楼梯口竟有两人走了过来，这两人花惊羽和南宫瑾是认识的，南宫凌天的手下侍卫，墨竹和青竹二人，二人径直的走了过来，走到南宫瑾和花惊羽等人的面前，沉稳的说道。

    “我家王爷有请。”

    南宫瑾一听墨竹的话倒是高兴了：“好啊，还是凌天上道，既然他邀请，我们就一起吃饭吧。”

    他说完抬脚往楼里走去，花惊羽无奈只得跟上，赫连轩也跟了上去，不过此刻他的脸色可就不大好看了，俊美的面容上笼罩着一层霜冻，瞳眸幽暗凌寒，一声不吭的跟着花惊羽，一行人往二楼走去，一楼大厅里很多吃饭的人，望着这一行人，没人敢乱说话，燕云国的大魔头，小魔头都在这里，他们若是乱说话，只怕会立刻被割了舌头。

    一行人眼看着要走到二楼，忽地半月楼外，咚咚的响起了急切的脚步声，有人旋风似的从外面闯了进来，众人不由得飞快的抬首望去，便看到这几人为首的竟然是太子南宫元徽，太子殿下的脸上满是气急败坏，十分的恼怒，一从门外走进来，便直往楼上走去，楼下大厅里的人，不由得面面相觑，这是什么状况，他们怎么看到了传说中捉奸的戏码啊，太子殿下的脸色好像自已戴了绿帽子似的，不会这么夸张吧。

    花惊羽长得那么黑，谁会喜欢她啊，虽然她和孝亲王府的瑾小王爷还有西陵国的赫连皇子走在一起，但他们应该只是单纯的朋友关系吧，孝亲王府的瑾小王爷，还有赫连轩皇子可都是人中龙凤，这样出色的男人如何会喜欢上花惊羽呢，再一个上面还有一个北幽王殿下呢？

    楼下的人只管猜测，不敢乱说，同时竖起耳朵听着上面的动静。

    此时花惊羽和赫连轩等人已经走到了二楼的通道上，听到后面咚咚的脚步声，不由得错愕的停住身子，齐齐的回头，便看到太子南宫元徽脸色黑沉的领着人从后面走了过来，南宫元徽一走过来便生气的瞪着花惊羽，责问道。

    “花惊羽，你是把本宫的话当成耳边风了吗？先前我不是说了吗？身为东宫太子妃，是要注意仪容的，不要与这些男人走在一起，这会影响到你的声誉的。”

    南宫元徽的话一落，孝亲王府的南宫瑾不满的开口了：“什么叫不要与这些男人走在一起啊，她现在还没有嫁你呢，再说这玄武大陆上，男女做朋友是很正常的事情，什么叫影响她的声誉啊，我们做了什么啊？不就是吃了一个饭吗？不对，还没有吃呢。”

    南宫瑾恼火的瞪着南宫元徽，南宫元徽以往总是避开南宫瑾，这会也是怒了，阴森森的开口：“南宫瑾，以往你无法无天，是本宫不与你计较，但是以后你最好离得羽儿远点，她是东宫太子妃，本宫不希望她的声誉受到影响，以后你不要没龗事再往花府跑，若是再跑，便不要怪本宫翻脸无情。”

    “哎呀，我好怕啊，好怕怕啊，好啊，你翻一个给我看看，我倒要看看你翻脸无情后能拿我怎么样？”

    南宫瑾素来是天不怕地不怕的主子，岂会怕南宫元徽的威胁，更是嚣张的挑衅着南宫元徽，一侧的赫连轩难得的和南宫瑾站在了一条阵线上，帮着他说话：“瑾小王爷，你还是不要生气了，气大伤身，与无理取闹的人多说什么，现在天色不早了，我都饿死了，人家不饿难道我们不饿吗？”

    南宫瑾立刻笑眯眯的接口：“没错，我们饿，走，去吃饭，不要理会神经病。”

    南宫元徽一张脸别提多黑沉了，阴森森的怒吼：“南宫谨，看来你是铁定要与本宫做对了，你以为你与本宫做对你有什么好处不成？”

    南宫瑾看也不看他，转身望向花惊羽：“羽儿，我们进去吃饭吧，你饿了吧。”

    花惊羽点头认同，转身跟着南宫瑾的身后往南宫凌天的雅间走去，身后的南宫元徽一看前面的三人谁都不理会他，这让他既火大又觉得丢脸，身形一动，冲了过去一把拽住花惊羽的手，狠狠的说道。

    “花惊羽，你胆敢再和他们在一起试试，信不信本宫立刻进宫让母后下旨为我们完婚，等成了婚，看你还怎么和这些家伙接触。”

    花惊羽的脸色也冷了下来，瞳眸闪烁着寒气，视线从南宫元徽的脸上移到他抓着她手臂的大手上，他一点也没有怜香惜玉，力气大到让她吃疼，这个男人任何时候都只顾着自已，从来不怜惜别人，果然不亏是皇室的娇子啊，生来自私，。

    花惊羽唇角撇了撇，狠狠的抽回手，冷冷的开口：“南宫元徽，你大可以立刻进宫去找皇后娘娘，还有别再试图惹恼我，若是你再惹恼我，我做出的不仅仅是一拍两散的事情，还有别的是你无法承受的，你不要不相信，如果不相信，你可以试试。”

    她说完理也不理南宫元徽，南宫元徽僵住了，南宫元徵身后的侍卫满脸的不满，沉声开口：“殿下，是否要进宫去让皇后娘娘下旨，废掉太子妃？”

    这种女人不娶也罢，她整天在外面招风引蝶的，根本不配为东宫太子妃，而且这女人太嚣张了，一点也不把太子放在眼里，若是娶回去，太子也是倒霉，倒不如不娶呢。

    不过侍卫的话一落，南宫元徵抬手扇了这家伙一耳光，愤怒的声音响起来：“你懂个屁，这正是她想要的，她是巴不得不嫁本宫呢，本宫不会让她如意的，她不想嫁，本宫偏要娶她，让她一辈子也逃不出本宫的手掌心。”

    太子狠狠的发着誓，挨打的侍卫听得一头雾水，不过没敢说话，另外一人小心的问道：“殿下，那现在怎么办？”‘

    “他们不是吃饭吗？本宫也吃饭，走，大家一起吃。”

    南宫元徽压抑下心头的怒火，面色如常的往南宫凌天和南宫瑾等人的雅间走去。

    雅间里，此时响起此起彼落的说话声，似乎早把他给忘了，南宫元徽的眼神再次的暗了暗，不过决定了不发火，径直推开门走了进去，雅间里的几个人同时的抬首望过来，一起望着这位太子殿下，几人的眼神里赤祼祼的显示出，这太子殿下的脸皮真厚啊，太厚了。

    南宫元徽假装没看到，望向南宫凌天沉稳的开口：“原来是七皇弟在这里吃饭，七皇弟不会介意本宫在此用饭吧。”

    南宫凌天性感的唇角一勾，邪魅慵懒的开口：“好啊，太子皇兄难得的与臣弟一起吃饭，欢迎至极。”

    南宫凌天做了一个请的姿势，南宫元徽不理会，径直的走了过去坐下，他走到桌前，本想坐在花惊羽的身边，可是却发现她的身边一侧坐着南宫瑾，另外一侧坐着南宫凌天，赫连轩则是坐在南宫瑾的手边，这家伙的脸色也有些不好看，本来他是想坐在羽儿的身边的，谁曾想到，南宫瑾竟然抢先的坐在了羽儿的身边，还让羽儿坐过去一点，这样便使得花惊羽挨着南宫凌天身边坐了。

    南宫元徽望向南宫瑾，意思十分的明显，想与南宫瑾换个位置，可惜南宫瑾对他的显示视而不见，还大刺刺的开口：“太子皇兄，怎么不坐啊，你再不坐，我们要开吃了。”

    他招呼了一声，当真开动了，花惊羽也不理会其他人，取了筷子吃了起来，她早饿了，才懒得理会南宫元徽这神经病，这个男人她一刻也不想和他有牵扯了，但愿早早的退掉这门婚事，省得恶心她。

    南宫元徽见没人理会他，只得坐了下来，不过他并没有坐在赫连轩的身边，而是远远的坐了开去，最龗后形成了他一个人面对对面四个人的局面，最可气的是对面的四个人没有一个人理会他，只自顾的说着话吃着东西，还有南宫瑾和南宫凌天二人，不时的挟了菜给花惊羽。

    “羽儿，你尝尝这个，很不错的味道，半月楼里的烤鸭可是一大特色，你尝尝，本王每次来半月楼都喜欢点盘烤鸭”

    南宫瑾介绍着，花惊羽挟了一筷子尝尝，确实是很不错的味道，入口即化，香味很浓。

    她身侧的南宫凌天邪魅暗磁的声音响起：“少吃点，这烤鸭虽然好吃，但是容易上火。”

    他说完随意的的挟了一筷子茄子放进花惊羽的碗里，花惊羽没有反抗，自然的吃了，这神情看得对面的南宫元徽双眼都要喷火，满脸的愤怒。

    南宫元徽望向南宫凌天开口：“七皇弟，你这样的行为似乎不大妥当吧，羽儿她可是本宫的太子妃，也就是你的皇嫂，你这样似乎？”

    南宫元微的话没有说下去，但是个中的意思大家都明白，花惊羽以后是南宫凌天的皇嫂，南宫凌天对她的关怀举动是不合时宜的。

    南宫凌天喔了一声，抬眉邪魅一笑，清风晓月一般的温融：“太子皇兄想多了，本王只是看太子皇兄照顾花小姐不方便，所以顺手帮忙照顾一下，若是太子皇兄不乐意，也可以自已来照顾。”

    他嘴上说自已来照顾，可惜身形愣是不动一下，他不动，南宫元徽如何照顾啊，这分明是讥讽他。南宫元徽心中那个气啊，狠狠的吃着饭桌上的菜，对面的几个人已经自顾说起话来。

    “凌天，明日你要不要去玉凰学院给小羽儿助威，她要参加玉凰学院的选拔赛。”

    南宫凌天并没有说话，邪魅深沉的瞳眸随意的扫了一眼花惊羽，又望了望身侧的几人，不说南宫元徽心里不好受，就是他也有些冒酸水了，这丫头明明长得不出色啊，怎么就招来这么多出色的人呢，只怕以后还有别人，一想到这个，南宫凌天的眉间隐有煞气。

    看他这种神情，南宫瑾不好说话了，以为南宫凌天不乐意，雅间里南宫元徽和赫连轩倒是松了一口气，他们两个人都不愿意南宫凌天和花惊羽有过多的接触，

    花惊羽自然也注意到了南宫凌天的神情，以为南宫瑾的话让他不高兴了，赶紧的说道：“北幽王殿下可是大忙人，这种小事还是不要麻烦他了。”

    她的话一落，忽地腰间一紧，一只温热修长的大手掐上了她的细腰，轻轻的蹂躏着，即使隔着衣衫，仍然清晰的感受到他指尖的温热源源的传到她的四肢百骇里，令得她周身酥麻麻的，同时这蹂躏又带着一些力道，让她的腰既酥麻又吃疼，这滋味真是不好受啊，这家伙干什么？花惊羽几乎要惊跳起来，脸色十分的不好看。

    南宫凌天的手停了一下，吐气如兰的气息轻撩过她的面颊，如果再加上下面的动静，当真是催命夺魂，他暗磁如玉质一般清脆的声音响了起来：“谁说本王明日没空了，正好明日有时间，便去看看吧。”

    他说完望向花惊羽：“花小姐不会不欢迎吧。”

    他说完手下的力道又紧着掐了一下，花惊羽其实很怕痒，现在正极力的憋着，可是这感觉太难受了，只能极力的憋着，但是终归有些不自在，她身子另一侧坐着的南宫瑾和赫连轩不明所以，望着她，关心的问道。

    “羽儿，你的怎么了，脸色似乎不好看，是哪里不舒服吗？”

    “是啊，还是生病了了？”

    两个人一起望着花惊羽，花惊羽心里无比的怨幽，她如何说，腰间一只手正在掐她呢，她若是表示出半点不欢迎之意，只怕这手的主人便死命的蹂躏她，所以为了自已的小蛮腰，还是不要得罪这家伙了。

    “没龗事没龗事，”花惊羽笑着摇头，然后望向南宫凌天皮笑肉不笑的说道：“欢迎至极，堂堂北幽王殿下前往玉凰学院去看选拔赛，怎么可能不欢迎呢。”

    “可是本王感觉花小姐的笑似乎有些为难。”

    南宫凌天邪魅而语，狭长的峰眉之尖上好似染上了三月的桃花，妖治而诡异，这男人还真是多变，嗜血时像魔鬼，冷清时像修罗，若是邪魅起来又像妖孽，温融起来是一个翩翩风彩的佳公子，如此多面的角色融于一体，竟然分外的契合，没有半点的格格不入，收放自如。

    不过他手指上的力道再次的传来，像狎玩心爱之物似的，轻轻的摩挲着，抚摸着，带给花惊羽一阵一阵的酥麻，真正是让她备受煎熬的感觉，黑色的脸颊上瞳眸满是气恼，却不好直接的发火，咬着牙深呼吸，然后摆出一个超级欢迎的招牌笑脸。

    “怎么可能为难呢，北幽王殿下去玉凰学院，我不知龗道多欢迎呢？”

    南宫凌天满意而笑，又轻掐了一下花惊羽柔软如绵的腰肢，总算缓缓的抽回了那只手，花惊羽松了一口气，差点没虚脱，对面的南宫元徽听了他们的话，紧接着开口：“羽儿，既然明日你要参加玉凰学院的比赛，那本宫也去为你助威。”

    “太子殿下若是有事要忙便自去忙吧，这么多人助威已经足够了。”

    花惊羽可以对任何人和颜悦色，但是对于南宫元徽却一点的好感没有，脸色冷淡，和先前面对南宫凌天的时候，完全是天差地别的待遇，当然，这是因为南宫凌天放在她腰间的那只手，不过不管怎么样，南宫凌天在她的心里，比起太子南宫元徽可是要重得多，至少一个是她救命恩人，一个是杀她的仇人。

    南宫元徽听了花惊羽的话，脸色黑了下来，瞪着对面的女人，似乎马上要抓狂似的，花惊羽理也不理他，只管继续吃菜，南宫凌天状似随意，不过那隐于瞳眸之下的幽芒却似有似无的掠过南宫元徽。

    雅间里，赫连轩一直闷头吃饭，他的心情有些不太好，花惊羽自然发现了他的闷闷不乐，虽然不知龗道他为龗什么闷闷不乐，但是身为请客吃饭的她，自然不能冷场子，想着笑望向赫连轩。

    “赫连，半月楼里的菜你还吃得惯吗？”

    赫连轩听到花惊羽的话，抬头笑道：“嗯，挺不错的。”

    赫连轩一笑，仿如深夜天空中的晓月，高雅圣洁，俊美的五官上融融的神情，暖人心肺，相比较南宫凌天的凌厉霸气，赫连轩这样的人更容易让人接受。

    “对了，明日的选拔赛你可参加？”

    花惊羽问道，赫连轩笑着睨了一眼南宫凌天，淡淡的说道：“这可是燕云国的选拔赛，我一个西陵国的人参加做什么？这可是为了不久之后的六国龙凤争霸赛做准备的。”

    “是啊，赫连皇子可是西陵国的人，怎么能参加我们燕云国的武魁之争呢？”南宫瑾皮笑肉不笑的开口，望向赫连轩的眼里有着冷讽，先前赫连轩说他妹妹不喜欢他的事情，让他给记恨上了。一侧的南宫凌天也适时的开了口：“赫连皇子，听说你们西陵国和北辰国一直交好，每年都往北辰送去很多的美女，听说北辰国的老皇帝一直很享受啊？”

    “西陵国不仅和北辰国交好，和燕云国也是友好之邦不是吗？”

    赫连轩反问，南宫凌天唇角阴暗的笑意，微点头：“那倒是，不过你们可从没有往我们燕云国送美女的事情啊，最多就是送些礼物，怎么把美女全都送到北辰国去了？”

    “北幽王这是看中我们西陵国的美女了，只要北幽王一句话，我们西陵国送些美女进北幽王府。”

    “赫连皇子真是有心了，”南宫凌天幽冷的开口，并没有多说，不过他瞳眸中隐有波光诡谲，花惊羽不动声色的听着他们的话，仔细的分析一下，便听清楚其中的意味，这不是美人的事情，而是国与国之间的较量，这西陵国怕是个有野心的，送北辰国美女只怕是不安好心的，至于他们不送燕云国美人，是因为他们忌掸燕云国吧。

    南宫凌天和赫连轩二人不再说话，雅间安静下来，对面的南宫元徽却开了口：“七皇弟，不是皇兄说你，你若是喜欢美人，何必舍近求远的去西陵国，我们燕云国可就有不少美人的，你说说你想要什么样的美人，皇兄立刻送进北幽王府去？”

    南宫元徽话一落，还别有用意的望向花惊羽，花惊羽一脸的无语，你不说话没人当你是哑巴。

    “好了，饭也吃了，话也说了，我累了，要回府去休息了，你们若是还不尽兴，自个说着吧/”

    花惊羽起身招呼了一下身侧的几个人，打算离开半月楼回花府去休息。对于这些暗下里波光诡序的国事，她是不感兴趣的，她现在心中只有两件事，一件是退掉这门婚事，另外一件便是找到宁睿，她只想知龗道宁睿是不是还活着，只要知龗道他还活着，而且生活得很好，她才算真正的放下心结，否则她的心里终究是不安心，明明宁睿是受到她的牵连才一起死的，现在她活下来了，他没有道理死了啊。

    花惊羽一走，南宫元徽起身要送她，雅间里的人都起身了，一起往外走去，连南宫凌天也不例外的起身走出了雅间。

    半月楼门前，停着好几辆的马车，花惊羽上了花府的马车，南宫瑾上了南宫凌天的马车，太子南宫元徽上了太子府的马车，最龗后只剩下赫连轩站在外面没有马车，花惊羽立刻热心的说道：“赫连上来，我带你一起回花府，你的马车在花府那边呢？”

    花惊羽的话一起，南宫元徽和南宫瑾二人同时的叫起来：“不行，”

    赫连轩懒得理会南宫元徽和南宫瑾二人，望向花惊羽说道：“羽儿，我还有些事情要办，待会儿我自回玉凰学院，你别忘了明天书院选拔赛的事情。”

    “那行，你自去忙吧，我知龗道了。”

    花惊羽应了一声，命令前面驾车的车夫回花府，南宫元徽的马车一路跟着花家的马车，护送着花惊羽离开。身后的北幽王府的豪华马车里，南宫瑾正在吐槽：“你看，这个不要脸的男人，现在竟然一副深情款款的样子，真不知龗道前不久是谁要杀羽儿，若不是你的六脉神草，只怕小羽儿的经脉都要被废掉了。”

    南宫凌天微微的眯眼，靠在厢壁上，不感兴趣的开口：“闭嘴。”

    南宫瑾总算闭嘴了，不过依旧不满的嘟嚷了两句，最龗后也闭目休息，北幽王南宫凌天正在想事情，他想的是关于西陵国和北辰国的事情，西陵国一向和北辰国交好，两家的往来也颇大的，西陵国每年都送一批绝色美女给北辰国，老皇帝的后宫中美女如云，这并不是什么好事，正因为这些美人，所以北辰国的国君荒涎无道，专好美色，朝中宦官当道，后宫中后妃也把手插到朝堂之中，现在的北辰国可谓一片混乱。

    先前他收到消息，听说北辰国驻守盘瞳关的守将晏洪竟然私通西陵，而且最近西陵国隐有调兵的动向，这种种的迹像显示出西陵国要把兵将悄无声息的调到盘瞳关外，若是大军顺利抵达盘瞳关，到时候挥师直下，只怕盘瞳关以及周围的几座城池都要被拿下来。若是他们攻下了盘瞳关，以及周边的洲县，再加上晏洪手里的兵马，那么他们燕云国和西陵北辰临界的凤凰岭只怕要陷入他们的包围，这也是先前他进宫禀报父皇的事情，该如何处理这件事情。

    西陵国的这一举动很明显的说明了，西陵的野心，只怕这么多年平稳的局面要被打破了，若是被他们夺下了北辰，那么很快他们对上的便是他们燕云国了，所以这件事无论如何，

    现在问题是他们燕云国如何做，是乘机分一杯羹，还是助北辰国一臂之力，南宫凌天仔细分析过后，意见是助北辰国一臂之力，这样可以拉拢北辰国，以后北辰便是燕云国的友好国，若是他们乘机攻打北辰，却是不利的，因为北辰一直以来将兵力驻守在和燕云交界的边关之内，他们若想攻下北辰的边界，短时间内根本攻不进来，等到他们攻进北辰，只怕北辰的大部分江山都要落入西陵国的手中，如若北辰被西陵所占，那么接下来他们将全力对付他们燕云国。

    北幽王府的马车一路回北幽王府去了。

    花府的马车回花家，太子南宫元徽一路跟着花惊羽回了花府，这一次花惊羽下了马车，看到南宫元徽，直接的撵人：“太子殿下回去吧，我累了要休息了，你别再留着了，省得我心烦。”

    南宫元徽的脸色一下子黑了，他很想问问花惊羽，先前你看到那些男人的时候，笑面如花的怎么不烦了，这会子看到我就烦了，只不过花惊羽根本不理会他，领着温柔走进了花府，看也不看身后的南宫元徽，南宫元徽没办法，只得领着几名手下侍卫气闷的回东宫太子府去了，这一天他的收获唯有一个，气极伤身。

    花府，轻羽阁里，花惊羽休息了半天，傍晚的时候醒来，神清气爽，正好看到温柔从外面走进来，脸上挂着着急的神色。

    “怎么了？”

    “小姐你醒了，大少爷过来了，似乎有急事，奴婢正想叫你呢？”

    “千寻哥有急事，会是什么事？”花惊羽嘀咕，起身收拾妥当了领着温柔走了出龗去，一路走进花厅，花厅之中正站着一人，果然是花千寻，花千寻不时的往外张望，看他的神情果然是很着急，花惊羽的脸色微微的暗沉，一走进去便问花千寻。

    “千寻哥，发生什么事了？”

    花千寻看到她，飞快的走过来拉着花惊羽坐下来，急急的开口：“羽儿，哥哥有事要离开京都，你在府上要小心些，当心那云氏和花如烟，别中了她们的招。”

    对于云氏和花如烟，她倒是不担心，她关心的是花千寻这么着急，是出了什么事？

    “出什么事了，你这么着急？”花惊羽问道，花千寻神色布上了严肃，压低了声音小声的说道：“西陵国隐有兵动的迹像，北幽王得到了消息北辰国的盘瞳关守将晏洪叛变了，很可能和西陵国联手杀回北辰国的京都，若是让他们成功的话，只怕北辰国要失去大半的疆土，那我们燕云国和西陵还有北辰国的交界凤凰岭，只怕要落入了他们的包围圈，若是他们两下合一的围攻凤凰岭，我们的北大门可就就危险了。”

    “那你的任务是？夺北辰国分一杯羹还是助北辰一臂之力，让北辰心存感激，从此后唯燕云国是从。”

    花惊羽话一起，花千寻惊讶了一会，这个妹妹的头脑可真是不简单，这种国事她竟然也精通，花千寻想着继续压低声音说道：“助北辰。”

    “那你要小心点，千万不可大意，而且最好从守将晏洪的身上动手，只要拿到晏洪叛变的证据，再加上西陵国隐有兵动的现像，北辰国必然相信你，到时候兵不见血刃，就可以破坏了西陵国的计龗划。”

    “呃？”花千寻再次的惊讶，望向花惊羽说道：“羽儿，你知龗道吗？你和北幽王殿下的主意是一致的，竟然都认定了这条路子。”

    这下花惊羽也愣了一下，倒是没想到南宫凌天的意见竟然和她不谋而合，不过她懒得去理会这件事，她关心的是花千寻：“总之你要小心些。我这里不会有事的，云氏和花如烟就算不找我的麻烦，我也不会放过她们的。”

    “你一定要当心，等我从北辰国回来，皇上一定会赏赐，到时候我想个办法，要求分府出龗去，以后我和你便在一个府邸了，再没有这些杂七杂八的人了。”

    “好龗的，”花惊羽算了一下时间，等到花千寻回来的时候，燕云国的武魁之争差不多结束了，她若是拿到魁首，已经退了太子的婚事，好好龗的收拾了云氏和花如烟，也没有留下来的必要，到时候她要想主意和哥哥一起搬出龗去。

    花千寻说了后，起身准备离去，临离开前又不放心的叮咛一遍：“羽儿，千寻哥给你留几个可用的人吧，让他们保护你，你手里没有可用的人，这有些不方便。”

    花惊羽知龗道，若是她不答应，花千寻肯定不安心，所以便答应了：“行，他们留下吧，帮我守守院子跑跑腿什么的。”

    “那就好，”花千寻总算放下了一些心，大踏步的走了出龗去，门外温柔恭敬的声音响起：“送少将军。”

    “好好侍候你家主子，等我回来定然好好龗的赏你。”

    “谢少将军。”温柔恭敬的应声，等到花千寻离开，她才稳重的走进了房间：“小姐，天色不早了，你要不要传晚膳。”

    “行，”花惊羽点头，想到花千寻离开，她的心里还是很失落的，温柔退出龗去准备了解晚膳上来，花惊羽只简单的吃了一点，便早早的息下了。

    第二日一早，花惊羽起床后得到消息，花千寻昨夜连夜离开了燕云国的枭京，前往北辰国而去，想到他的离开，花惊羽还是有些担心，不过她没忘了今儿个可是她去参加书院选拔赛的日子，所以收拾了一番，吃了早饭后，领着温柔出了花府的轻羽阁，府门外，正候着一辆马车，马车里坐着的正是花青枫，花青枫掀帘往外张望，一看到花惊羽出来，赶紧的招手：“羽儿，快上来，我们一起去。”

    花惊羽应声，领着温柔上了马车，马车里的花青枫和以前比起来，似乎有些不一样，神彩飞扬，眉眼英气勃发，花惊羽抿了一下唇角，笑着问道：“青枫妹妹这是有什么喜事不成，眉飞色舞的。”

    花青枫伸手拽了花惊羽的手臂，拖到她自已身前，小声的嘀咕：“羽儿，昨天我用了那洗经伐髓的药了，虽然很痛苦，不过我熬过去了，眼下虽然还没有练出内力来，不过我感觉有用。”

    “那恭喜你了，”花惊羽笑着道贺，花青枫握着她的手，真诚的说道：“谢龗谢你，送我青龙剑，又送了我洗经伐髓的药丸。”

    “一家人说什么两家话啊，”花惊羽推了这煸情的丫头一把，提醒她：“今儿个我要参加选拔赛，好好龗的替我加油。”

    “好啊，”花青枫立刻笑着摇头，花惊羽看出她心情十分的好，受到她的影响，也愉悦起来，两个人坐了马车一路前往玉凰书院。

    这一日京城遍布了谣言，太子妃花惊羽在后宅中，一直以来都受到云氏和花如烟的欺负，几次都想置她于死地，最龗后都被她给侥幸的逃脱了，不过却周身上下遍布伤痕，正因为几次死里逃生，所以花惊羽才会如此的心狠手辣，完全是被人逼的。

    京城的谣言传到了言官的耳朵里，皇上接到了一堆的奏折。

    花家身为四大家族之一，本来就受人忌恨，不少双的眼睛都盯着他们呢，连皇上都一心想打压他们，所以言官一弹劾，皇上便召了花雷进宫。

    明德宫内，不但有皇帝，连带的皇后也在，皇后的脸色难看极了，阴森森的瞪着花雷，花雷吓了一跳，慌恐的跪下：“臣见过皇上，皇后娘娘。”

    “花雷，你们花家真是好样的啊，堂堂嫡女，皇家的儿媳妇，竟然一直被暗中欺负，你们这是不把我皇家放在眼里，还是不把燕云国的王法放在眼里啊，身为朝中的大将。竟然不以身作则，犯这样的错误，成何体统。”

    花雷一头雾水，今儿个他一直在花府的梅院内，并不知龗道此刻谣传已经传遍了整个燕云国的京城，所以皇后娘娘的一番训斥，他压根不明所以。

    “臣不知龗道皇后娘娘所言从何而来？”‘

    “从何而来？京城遍地传闻，花家三房的主母云氏和二小姐一直以来拾撺了府上的庶妹下人欺负花家的嫡小姐，未来的太子妃，言官大人们更是上了一堆奏折，弹劾你们花家目无王法，以下犯上。”

    皇后的话落地，花雷一脸的冷汗，抬手以袖揩汗，上首的老皇帝眯眼，并没有理会他，也没有怪皇后自作主张，这件事本来就牵扯到太子，皇后有权做主。

    花雷心里那个懊恼啊，心中猜测着究竟是什么人把这样的事情泄露出龗去，还整个京城都传遍了，甚至于传到言官们的耳朵里，要知龗道这些整日吃饭不做事的家伙，每天那眼睛便盯着朝中的大臣身上，没龗事还恨不得挖出些事来，要不然皇上养他们做什么，所以这种事若是落到他们的耳朵里，又岂会不挖地三尺呢。

    “皇后娘娘，这事容臣回去查一查，若是查清楚了，臣定会严惩这种歪风的。”

    “查？无风不起浪，整个京城都传遍了，你竟然还说查，难道身为花家的家长，竟然连这么一点小事还要查，还是说你真的无视我们皇家。”

    皇后一顶大帽子扣了下来，花雷脸色有些白，哑口无言，只能告罪：“臣知罪，请皇后娘娘责罚。”

    皇后看花雷告罪，神色缓和一些，沉重的说道：“花将军身为燕云国的将军，整日为国事操劳，这种后宅小事自是无暇理会，罪不不在其身。”

    皇后话一落，花雷松了一口气，不过皇后接着又开口：“云氏身为当家主母，受封为朝廷命妇，不但不以身作则，还伙同其女谋算嫡女，不配为当家主母，立刻降为妾，送到城外的太清庙里去罚抄经文，一年不准回花府，一年后若是表现好了，再重回花家吧，花家二小姐花如烟身为花府小姐，不尊重长姐，不为庶弟庶妹树立榜样，从今日起贬为庶女，不配为太子侧妃，进庵堂青灯古佛吧。”

    一言把云氏和花如烟直接的贬到底了，花雷张嘴想说话，可是想了想终是没有出声。发生了这样的事情，总要抬出人来阻言官们的嘴，云氏和花如烟只能成牺牲品，皇后这样处置算是对他们花家够客气的了，只拿了云氏来做筏子，阻住那些言官们的嘴巴，至于女儿，因为上次的事情，皇后恐怕早就想罚她了。

    “臣遵旨。”

    花雷一言不辩，恭敬的领旨，皇后看他没有多说话，心里总算出了一口气，语重心长的开口：“花将军，回去吧，以后万不可疏忽了府上的管教。”

    “臣领旨，”花雷告安退了出龗去，走出明德宫后，一身的冷汗，帝威无常啊，虽然只是一件小小的事情，还是皇后处置的，但是从刚才皇上一言不发的事情上，不难看出，皇上心里真是对他花家生忌了啊，恐怕以后花家要更加小心了，花雷想着，心里不免悲凉，自古功高盖主都没有好下场啊，他们花家锋芒太盛了啊，自以为一片忠心赤胆，却忘了为君者需要的是平衡啊。

    花雷脚步沉重，一步一步的往外走去，等到他回了花府后，宫中的圣旨已经传到了花家的梅院。

    梅院里乱成一团，云氏本来正在劝解女儿呢，又是喂女儿吃药，又是宽慰女儿的心，没想到一道圣旨下到花府，直接把云氏贬为妾了，花如烟贬为庶女，而且母女二人同时的贬进了太清庙，一个罚抄经文，一个从此后青灯古佛了。

    母女二人一下子愣了，回过神来抱头痛哭，这时候太监过来拉云氏和花如烟，他们可是奉命把云氏和花如烟送往城外的太清庙的，以免花雷顾念旧情，欺上瞒下的，所以皇后亲自派了宫中的太监过来把这母女二人送往太清庙去。

    花雷恰好在这时候回府，云氏和花如烟一看到花雷，疯狂了，全都扑了过来抱着花雷。

    “老爷，我是做错了什么？”

    “爹爹，为龗什么，为龗什么要这样对我。”

    花雷一看到这两个女人便心疼了，一个是他的女人，一个是他的女儿，可是他很快想到了宫里的皇帝皇后，又想到了花家一门荣耀，圣旨已下，容不得他坦护，若是他现在护着这两个女人，这几个太监到宫中变本加厉的一说，只怕皇帝皇后要借题发挥了，那他可就倒霉了，想着花雷脸色一沉，狠瞪着云氏和花如烟。

    “云氏，你身为当家的主母，不知龗道好好龗的打理后宅，竟然心生妒恨，谋算后宅的小姐，今儿个这些也是你该得的。”

    云氏身子一软，简直不相信自已所听到的，眼泪直流：“老爷，我？”

    花雷已经不理会她了，望向花如烟，心痛无比的说道：“如烟，爹爹有没有和你说过，要和大姐姐和睦相处，姐妹二人千万不要相斗，你是把爹爹的话当成耳边风了，今日的一切也是你自找的，你好好龗的反省。”

    花雷虽然说这些心里还是痛的，尤其是看到女儿绝望的眼神，本来女儿就遭受了断腿之痛，又挨了打，现在竟然还要承受这个，她如何承受得了，但是当着宫中的太监面，花雷一点也没露出心疼心痛，满脸的教训，花如烟身子一软往地上瘫去。

    太监抱拳望向花雷，笑着说道：“花将军果然是深明大义，奴才回宫定然禀报皇后娘娘。”

    为首的太监一言落，挥手几个太监欺身而上，拽了云氏和花如烟的身子便往外走去，云氏和花如烟此刻全身瘫软，一点力气都没有，任凭几个小太监抬出龗去，一路送往太清庙而去。

    花如烟的眼里摒射出狠戾的光芒，老天我不甘心，我死也不甘心。玉凰学院门前，车水马龙，花惊羽是第一次参加选拔赛，所以有些惊讶，她以为这样的选拔赛应该只是她们书院成员的事情，没想到竟然有这么多人来看，还真是热闹啊。

    “青枫，往年的选拔赛都这么多人吗？”

    “是啊，玉凰书院本来就是皇家的书院，很受枭京城的人注意，再加上这里的学员全都是朝中上三品大员的子女，所以自然更受人瞩目了，每年的选拔赛都会是一大盛事，特别的热闹呢？”

    “喔，这样啊，”花惊羽抿唇一笑，抬步往书院门口走去，书院门前人来人往的十分的热闹，不过花惊羽一出现，不少人小声的议论起来：“这不是花家大小姐吗？”

    “是的啊，你离得她远一些，这个女人可狠着呢，不知龗道她今儿个来书院做什么？”’

    “不过也不怪她心狠手辣，你们听说了花家欺负她的事情了吗，这女人过去过得很苦。”

    “我也听说了，不过她的内力修为上次是四重内力啊，这样的身手不可能进前十的啊。”

    “别说了，她过来了，”花惊羽走过来，凉凉的抬眸，四周一片鸦雀无声，可见她心狠手辣的名声已经传遍了整个书院，不过她一点也不以为意，抬脚准备进书院，便听到身后响起爽朗欢快的叫声：“小羽儿，小羽儿，小王来给你加油了。”