
    高台上，永乐郡主面色一沉，正想说话，评委台里面的萧山长老已经奔了出来，生怕两个人继续打下去，这两人可都是举重轻重的人物啊，若是她们两个出了什么事，他们玉凰学院可就要倒霉了，所以萧山长老飞快的开口：“你们两个都胜了，都胜了。”

    这两个女人身手都十分的厉害，二人平分秋色，可算是今年比试中的头魁，所以萧山长老的话没人敢否决，花惊羽听了萧山长老的话，脸色总算缓和一些，望向永乐郡主，飞快的开口：“一起松。”

    “好，”一言落，两道身影同时的急速分开，永乐郡主抱拳冷哼：“信不信我没有使出夺命绝招？”

    “彼此彼此，”花惊羽挥了挥手，身形一跃离开了高台，她相信永乐郡主没有使出夺命绝招，但是同样的她也没有使出夺命的绝招，若是她使了饮血三式的最龗后一招血灵祭，定然可伤永乐郡主，但是虽然和这个女人打了一场，但是对她却有一种惺惺相惜的感觉，这大概就是英雄惜英雄的感觉，她相信永乐也有。

    花惊羽跃下高台，身后的永乐郡主气恼的瞪了这丫头一眼，待到瞳眸落到一双深幽凌寒的瞳眸时，永乐郡主一下子焉了，这丫头怎么会和表哥扯上关系了，真要命？

    永乐郡主闪身跃下了高台，四周响起了如雷的掌声，先前的一幕可真是激烈啊，激动人心啊，高手对高手的比试，果然有意思啊，关于花惊羽这个未来的太子妃，这些人算是真正的认识了，惊艳不已，武功厉害，精通才艺，现在谁若再说未来的太子妃是个废物，他们非抽这人的大嘴巴。

    花惊羽一跃下高台，四周围了一堆关心的人，南宫瑾兄妹二人，赫连轩，花青枫，司徒小昭等人。

    “小羽儿，你脸上疼不疼，要不要立刻召个御医看看？”南宫瑾说着还不忘瞪了不远处的某女一眼，南宫晚儿拉着花惊羽关心的询问：“花姐姐，你没龗事吧？”

    赫连轩直接的取出了一瓶药递到温柔的手里：“温柔，你替你家小姐涂一下，别让脸上留下疤痕。”

    “是，赫连皇子，”温柔应声取了药，替花惊羽上药，花惊羽看看这些家伙，好气又好笑：“好了，你们别担心我了，我什么事都没有，只是脸上有些擦伤罢了，没有大碍的。”

    这里忙碌成一团，高台上的比试又继续下去，不远处贵宾席上的太子南宫元徽脸色黑黝难看，先前他当众吼了一嗓子，台上竟然没人理会她，南宫凌天说了一句话，两个人立刻就不打了，这能让他不生气吗？不过一会儿的功夫，他便调整好了气息，领着几名手下走了过来。

    “羽儿，你没龗事吧？”

    花惊羽一听南宫元徽的话，脸上拢上阴骜，不过当着别人的面，她倒也没有给南宫元徽难堪，淡淡的接口：“没龗事，殿下放心吧。”

    “要不，本宫送你给回花府去休息吧？”

    南宫元徽一脸体贴的开口，花惊羽抬眸望着他，一言不吭，心里十分奇怪，这个男人是如何做到这样厚颜无耻的，前一刻可以派人杀她，后一刻竟然能够一脸阳光明媚的表示自已有多么在意她，有多么的想娶她，人的心境再转移也不会这么快啊，总要有些不自在啊，愧疚啊，可是她完全在这个男人身上找不到，只看到他面色如常，坦然自得，就好像从来就是这样的一个温声细语对她的人。

    花惊羽没说话，南宫元徽温声开口：“怎么了？羽儿。”

    花惊羽听了他的话，生生的打了一个寒颤，脑海中不知怎么的浮上了北幽王南宫凌天曾说过的话，也许你早就卷在其中了，或者说你早就是一枚棋子了，她一直在想，谁把她卷在其中，谁把她当成棋子，这一刻她心中隐约有些眉目，眼神一瞬间幽寒冰冷得像一把锋利的刀，随之隐于黑暗，淡淡的笑道：“殿下，我没龗事，我想看小昭接下来的比试呢？”‘

    “喔，那你要不要坐到我那边去，清静一些，这里人多太吵了。”

    南宫元徽越发的温润如水，花惊羽已有些失去耐心了，她只不过不想他难堪而已，必竟他是燕云国的太子不是吗？不过这男人是不是太不知觉了，想着面容冷下来：“殿下自去吧，我这里挺好龗的。”

    说完看也不看南宫元徽，自然也忽视了南宫元徽瞳眸中一闪而过的煞气，南宫元徽的面容很快浮现上不忿，领着人转身走了，太子府的侍卫气恨恨的跟着自家的主子走了，似乎很生气似的。

    对于太子和未来太子妃的动静，不少人都看在眼里，不禁私下议论，太子和太子妃似乎有矛盾了，两个人怎么了？

    花惊羽所坐的地方，几个人看到太子走后，不由得凑过来，关心的追问：“羽儿，你没龗事吧？”

    花惊羽望了望南宫瑾和赫连轩等人，摇了摇头：“我没龗事，就是有些累了，先前精神绷得太紧了。”

    “那你歪靠着休息一会儿，待会儿我们叫你。”

    赫连轩体贴的说道，花惊羽点了点头，不再理会高台上的情况，也不理会四周的说话声，微微的睑目，想着心中猜测的事情，如果说自已是太子的一枚棋子，太子利用她做什么呢？还有南宫凌天曾经说过，不要相信自已眼睛所看到的，难道说她看到的南宫元徽并不是他真正的面目，如此一想，不由得心惊，如果真是这样，那南宫元徽真是太有心计了，他才是最有心计的那一个啊。可是花惊羽想了想南宫元徽平时的表现，还真没有发现，这家伙完全就是一个凭意气用事的人啊，是他隐藏得太深了，还是她神经有些大条呢？

    花惊羽想着，身侧忽然响起了叫好声：“好，小昭，好样的。”

    花青枫一叫，南宫晚儿便不满的开口：“别吵，花姐姐累了，要休息呢。”

    花惊羽已经睁开了眼睛坐直了身子，笑望向南宫晚儿：“没龗事，怎么样？小昭打赢了吗？”’

    “是的啊，没想到这家伙竟然可以连打赢两场，还有她那个吞噬大法，还真是有些名堂啊，每次在紧急的困头都可以帮她一把呢？”花青枫兴奋的说着，没想到不但羽儿打进了前十，连小昭也进了前十，还真是不错啊。

    花惊羽也笑了起来，眼神微微的闪了闪，她觉得小昭身上有名堂，并不仅仅是因为她的吞噬大法，而是她的功力似乎有所隐藏，她身为制毒师，自然知龗道这世上有很多奇门怪类的药，可以隐藏人的内力，所以小昭很可能隐藏了真正的实力，也就是说她的内力并不仅仅是五重的内力，所以才会接连两轮打败对手，不过她既然不说，她也不会问，谁没有一点秘密的事呢。

    高台上小昭跃了下来，几个人向她道喜，她红光满面的十分高兴，叽叽喳喳的和大伙说着话，这边热闹极了。

    第一场的女子组比试结束了，萧长老公布了前十名的名单，其中有永乐郡主，花惊羽，小昭，本来女子组胜出的有十一个，不过书院的老师劝退了一个能力稍微差点的女学员，最龗后只剩下十个人了。

    下一场是男子组了，花惊羽因为先前和永乐郡主交手有些累了，所以和大家说了一声，准备回花府去休息，赫连轩建议送她回去，南宫瑾立刻阻止了，说顺路送花惊羽回去，赫连轩的脸黑得像乌云压顶，南宫瑾却觉得心头大快，谁让这个货说他的妹妹不会喜欢上他的，哼，和他做对，活该。

    南宫瑾心情欢快无比，护送着花惊羽和温柔还有小白离开，太子南宫元徽今日之所以出现，便是为了给花惊羽助威的，现在花惊羽走了，他自然不会留下，倒是北幽王南宫元徽一直坐着没动，慵懒的歪靠着。

    玉凰书院的门前，南宫瑾和南宫晚儿上了孝亲王府的马车，正想拉花惊羽上孝亲王府的马车，不想太子南宫元徽却赶了过来，阻止了花惊羽上孝亲王府的马车。

    “羽儿，本宫送你回花家吧？”

    花惊羽回首望向南宫元徽，太子脸上温和的笑意，眼瞳中温柔的情丝，此刻的他似乎真是一个多情的男人，可惜这个人不久前还一心一意的想杀她呢，这样的男人怎么就能摆出这样深情款款的样子呢，如果真是这样的话，他就不是一个人了，所以他是在演，一种完全不需要带情绪的演戏。

    “既然殿下想要送我回花府，那就有劳了。”

    花惊羽忽然的开口，南宫瑾不满了，小羽儿不是一直很讨厌太子殿下的吗？怎么又一脸和颜悦色的和这个男人说话了，她忘了上次这死男人害她的事情了。

    南宫瑾张嘴想说话，一侧的南宫晚儿生怕哥哥说出什么不该说的话，太子必竟是太子。

    “花姐姐，那你就坐太子的马车回去吧，那我们也回去了。”南宫晚儿不等南宫瑾说话，便命令前面的侍卫：“回孝亲王府去。”

    “是，小郡主，”孝亲王府的马车迅速的离开了，学院门口，花惊羽上了太子府的马车，她的唇角是浅浅的笑意，眼神却很冷，她之所以坐太子的马车，就是想看看太子是不是真的隐藏着什么别的面目。

    温柔上了花府的马车，一路跟在太子府的马车后面，花惊羽坐在太子府的马车里，安静的搂着小白，一言不吭，南宫元徽有些摸不着她的底了，微眯起眼瞳：“羽儿，怎么了？”‘

    “我累了，殿下，我能息会儿吗？先前和永乐郡主的那一场打斗，差点就要了我的命了。”

    “永乐太胡闹了，本宫一定会好好龗的教训教训她的，”南宫元徽一脸气愤的说着，花惊羽没说话，闭上眼睛歪靠在马车一侧休息，南宫元徽不再说话，随意的歪靠在一侧，脸上若有所思的神情，望着花惊羽，太子府的马车一路进城去了。

    僻静的幽林小道上，停靠着一辆马车，马车里此时随意的歪靠着一个红衣妖娆的女子，女子柔美如玉的手中端着红艳的美酒，轻轻的轻品了一口，马车里除了这妖娆的女子，还有一个面目狠辣端坐在轮椅上的女人，女子握紧了手望着红衣妖娆的女子：“郡主，你不是说？”

    “我说，我说了什么？”

    懒洋洋的声音，似有力似无力，一点的危害都没有，让人的胆子不由得变大了，面目狠辣的女子，沉声开口：“你说了不会让花惊羽进前十的，还说会狠狠的教训这个女人的，可是你没有做到，既然你没有做到，那我？”

    女子的话还没说完，叮的一声有东西碎裂了，同时一道冰冷的银芒划过半空，直抵她的脖子处，她立刻感受到冰凉锋利的器片带着嗜血的死亡味道，一股血腥味从脖子上滴下来，她的脸色一下子白了，没想到这狠辣的女人说动手就动手，一招便让人恐慌害怕。

    “郡主，郡主，我？”

    “你是在威胁我吗？”永乐郡主暗哑的声音迷离的响起来，就像地狱之音，悠悠的颤颤的：“信不信我杀掉你？”

    “郡主，我不敢了，”说话的人是花府的花如烟，今日永乐郡主之所以出现，乃是因为花如烟发现了永乐的一件秘密，而她用这个秘密换永乐帮她狠狠的教训花惊羽，只是没想到永乐郡主竟然没有教训得了花惊羽，这让花如烟很不高兴，所以才会一急口无遮拦，现在璃璃器片抵着脖子，花如烟吓都吓死了，再想不起来威胁永乐郡主的事情，现在她都后悔得要死了，没龗事和这女魔头接触什么，不是找死吗？

    “你说我是杀死你呢，还是毒哑你呢？这样我的秘密就不会泄露出龗去了？”

    永乐魅惑的轻笑着，花如烟脸上豆大的汗珠子往下滚：“郡主，我不敢了，我以后绝对不会提这件事，也不会让任何人知龗道这件事的，我一定会烂在肚子里的。”

    “你说我该相信你吗？”

    永乐郡主手中透明的琉璃器片更深的划了进去，花如烟的脖子上，血色徐徐而下，她感到一阵的昏劂加后怕，为龗什么，她为龗什么要招惹上这女魔头，自已这分明是找死啊，这枭京的人哪个不说这女魔头变态，连孝亲王府的小魔头南宫瑾和南宫晚儿都不愿意招惹她，偏偏自已来招惹她。

    “郡主。我不敢了，我不敢了。”花如烟意识有些昏迷，痛苦的哀求着，同时的一个控制不住，竟然撒了尿，马车里一股尿骚味，永乐郡主的脸色陡的冷傲嗜血，手指一收，狠狠的一脚把花如烟给踢了下去，同时的冷哼：“真是个怕死鬼。”

    公主府的马车扬长而去，花如烟的丫鬟小环远远的一看有东西抛出来，赶紧的过来，看到了自家的小姐被抛出来，不由得小脸雪白，紧张的叫起来：“小姐，小姐。”

    同时的她闻到了小姐身上一股尿骚味，不由得奇怪的挑眉，然后一伸手摸到了小姐的裙子湿了，小环一下子明白是怎么回事了，脸色不由得难看，而且小姐的脖子上鲜血直流，好半天小姐一动不动，小环伸手拭探了一下，身子跌坐到地上，小姐分明是没气了，她，她？

    小环哭了起来，赶紧的伸手扶了花如烟离开，等到她扶了花如烟回到太清庙，花如烟竟然直接的没气了，这个女人终于作死了自已。

    太子府的马车里，安静无声，花惊羽闭目休息，脑海中却在想着，南宫元徵真的隐藏得很深吗？自已如若是他的棋子的话，又是一棵什么样的棋子呢？马车一路进了城，花惊羽忽地睁开眼睛望向旁边同样闭目养神的南宫元徽，这一刻的南宫元徽完全是她陌生的不熟悉的人，内敛沉稳睿智，原来这才是他的真面目啊，花惊羽唇角冷讽一笑，身侧的南宫元徽立刻警觉了，飞快的睁开眼睛，而脸上也飞快的戴上了假面具。

    “羽儿，怎么了？”

    花惊羽同样的收敛起心中思绪，若说以前她无所顾忌，但现在知龗道此人是什么角色，她又如何不小心呢。这帝都多少人被他骗了，个个都以为东宫太子是个无用的男人，连带的他的父皇都以为太子不足以成大事，却谁又知龗道他才是那个隐藏得最深的人，不过他为龗什么要这样做呢？造成这样的假像对他有什么好处呢？花惊羽意念一转，便知龗道是为了什么，皇储之争，太子知龗道皇室的其他人虎视眈眈的盯着他的太子之位，那些人想除他，他同样的想除掉这些人，所以他造成了这样的假像，就是为了迷惑那暗处的人。

    好厉害，好计谋啊，所有人都被他骗了，连带她也以为这个男人成不了事，幸好南宫凌天提醒了一句，她才捉摸过来，而在这出戏里，自已就是太子的一个活道具，若没有自已，谁又知龗道太子不负责任，不足以成大事呢，说来说去，自已是他利用的最彻底的一颗棋子啊，好，真是太好了。

    花惊羽唇角慢慢的勾出笑来，她身侧的南宫元徽眼神一闪而过的幽暗，脸色微冷，不过很快恢复如常，温润的开口：“羽儿，怎么了？”

    花惊羽望着他，想到若是自已现在戳穿他的真面貌，会不会被他杀人灭口了，他谋算了这么多年，现在就等着要收网了，又岂会允许人坏他的好事呢，所以她没有傻到送死。

    “殿下，你真的想娶我吗？”

    花惊羽忽然阳光明媚的开口，一脸心动的样子，对面的南宫元徽一时间竟有些错怔，这个女人先前不是一心不想嫁他吗？这会子又说想嫁他，不过若是娶她也没有什么不可以。

    “是啊，羽儿难道不相信本宫吗？”

    南宫元徽又是一脸温情的样子了，花惊羽心里狠狠的呕了一下，然后一本正经的说道：“是不相信，我怕哪天殿下心血来潮神不知鬼不觉的杀了我，你说我岂不是死得很冤。”

    花惊羽似真似假的说道，然后掉头望向别处，身侧的南宫元徽瞳眸中若有所思，这女人是什么意思，还真是令人难以捉摸，正想开口说话，太子府的马车停了下来，侍卫的声音传进来。

    “殿下，花府到了。”

    花惊羽不等南宫元徽开口，掀了帘子抱着小白下了马车，理也不理后面的南宫元徽，南宫元徽的眼眸一片深沉，唇角紧抿，刚才这女人究竟是什么意思？不过花惊羽已经领着温柔走进花府了，太子命令一声外面的侍卫，离开了花家的大门。

    是夜，到处一片寂静，浩翰的天空上，星星安静的悬挂在布幕之上，月光柔和的笼罩着各处。

    雕梁画栋的北幽王府书房内，一片死寂，最里面的豪华软榻上，慵懒的歪靠着一个白衣男子，纤尘不染的衣衫上，袖口银丝勾勒的海棠明艳动人，袍袖轻抬，大朵的海棠好似怒放盛开着，使得男子越发的魅惑，深邃的瞳眸透着撩人的幽光，但是此刻这双眼睛里却闪烁着幽寒无边的杀气，定定的望着书房一角的一个红衣妖娆的女子，女子脸上有着无奈，双眸轻轻的眨了两下，显示出她的不安。

    “表哥。”

    这女子正是白日在玉凰书院与花惊羽决斗的永乐郡主，白日众人眼里凌厉难缠的小魔女，此刻却一脸的温顺乖巧，望着软榻上的男子。

    南宫凌天抬了一下眉，眼里的戾气更重，唇角紧抿，显出他的心中火气很重，永乐郡主不敢说话了，心里却努力的猜测着，表哥和那花惊羽是什么关系啊，要不然他不会这么生气的，定然是自已和花惊羽那个女人打了起来，所以他才会如此的生气，一定是这样的。

    南宫凌天阴暗低沉的声音响起来：“身为尧骑卫统邻，本该低调行事，你却如此高调的与人决斗，若是你的身份泄露了，知龗道会给自已惹来多少麻烦吗？会给尧骑卫惹来多少麻烦吗？”

    尧骑卫不属于地方禁军，乃是皇上手中一支秘密的队伍，分散在京城各处，随时准备处理着京城的突发事件，这支尧骑卫没有多少人知龗道，皇帝把这支尧骑卫交给了北幽王南宫凌天，永乐郡主便是南宫凌天手里的人，所以他让永乐郡主掌管了尧骑卫，这女人一向低调，做事心狠手辣，嚣张拔扈，再加上她的身份，倒是不会惹起多少人的怀疑，没想到今儿个她竟然大刺刺的高调与人决斗，所以南宫凌天格外的生气，火大得很。

    “本王要好好考虑考虑，是不是该撤掉你尧骑卫统领的身份了。”

    南宫凌天幽暗的声音响起，俊美的面容上拢上了一层若有所思，似乎真的在考虑这个问题，永乐郡主面色一变，立刻不安了，沉声开口：“王爷，属下这次错了，请王爷责罚。”

    完全是下属的态度了，没有半点先前打马虎眼的样子，南宫凌天抬眉眯眼望着永乐郡主，说实在的，永乐郡主担任尧骑卫统领，一直让尧骑卫的那一批属下信服，虽然这些人并不了解她的真正身份乃是永乐郡主，可是她心狠手辣的手段却震慑住了所有的尧骑卫。

    “好，看你以往表现不错，这次本王就不计较了，但若是再有下一次，你直接给本王滚出尧骑卫。”

    阴骜冷狠的声音响起，永乐郡主松了一口气，恭敬的垂首：“是，王爷，属下知龗道了。”

    南宫凌天挥了挥手，永乐郡主退了出龗去，一路离开，等到出了北幽王府，她伸手抹了一把脸上的汗，先前还真是危险啊，差点被表哥给撤了尧骑卫统领的职，她做这个可是很拿手的，而且十分的刺激，可不想就这么撤换了，而且能为舅舅做点事，是她最高兴的事情。

    永乐郡主笑了起来，妖魅惑人，一挥手领着两名手下离开了北幽王府。

    轻羽阁里，花惊羽因为白日和永乐郡主的对战，有些累了，所以早早盥洗休息。

    房间一个人也没有，花惊羽躺在床上，正打算睡觉，身遭的气息有波动，不由得脸色一暗，沉声喝问：“什么人？”

    来的人身手十分的厉害，竟然一直到了近前，她才感受到这份波动，现在的她内力达到了七重，可说是十分厉害的高手了，所以一般有人靠近轻羽阁，她早早就感受到了。

    “花儿的火气可真大啊？”

    暗磁低沉挪谕的声音响起来，一道白色的身影从窗外飘了进来，慵懒魅惑，一扫往常的凌厉凶狠，温雍好似三月的桃花，唇角是潋潋的笑意，白衣胜雪，乌眉亮眸，说不出的尊贵优雅，花惊羽蹙了眉，望着这个男人，还是那个嗜杀成性，心狠手辣的家伙吗？不过她想起了他刚才挪谕的话，脸色微微的黑了。

    “北幽王殿下，你半夜三更不睡觉，跑到我这里来做什么？还有什么时候我成了花儿，我怎么不知龗道。”

    这花儿听着怎么让人恨得牙痒痒呢？怎么听怎么奇怪。

    南宫凌天不以为意，狭长的凤眸中幽光闪烁，唇角飞扬，不点而朱的绝色，五官无一处不美，无一处不精致，身着白衣的他给人一种惊艳之感，不觉妖艳唯觉华丽，不过若是细看，轻易便可看出他的冷酷无情。

    “本王可不想像别人一般称你羽儿，所以以后这便是本王的专称了。”

    南宫凌天不容反驳的话响起，完全不是商量，是决定，花惊羽脸色更难看了，牙齿咬着唇，冷哼道：“殿下这是叫小猫呢还是叫小狗。”

    反正她觉得这花儿的名字跟小猫小狗的名字差不多，不过很显然的北幽王殿下不这么认为，他微眯一双深邃迷人的瞳眸，幽然一笑，光华璀璨的开口：“难道花儿不喜欢本王叫花儿，喜欢本王叫你猫儿，或者狗儿。”

    “南宫凌天？”花惊羽咬牙冷冷的瞪着南宫凌天，南宫凌天一点都不以为意，倒是很有兴趣的看着她张牙舞爪的样子，兴致十分的好。

    “如果你不想叫花儿和狗儿，本王可以叫你小花，或者阿花。”

    花惊羽眼珠子差点没掉下来，周身抖了抖，殿下你的这个笑话一点也不好笑，冷得人发颤好不好。

    “南宫凌天，我们能言归正传吗？这样吧，以后我叫王爷名字，王爷也叫我名字，行不行？”

    花惊羽心平气和的开口，意图和某个男人讲道理，不过道理显然是没用的，某个男人压根听不进去，直接的否决了：“难道本王要叫你花惊羽？”

    “嗯，行，就叫这个吧，很好啊，名字取来便是让人叫的是不是？”花惊羽睁着一双亮得耀眼的眸子望着南宫凌天，试图说服他，不过没用，南宫凌天俊美的脸色微微的拢上了冷意，瞳眸之中也是诡谲的光芒。

    “这样是不是太生份了，本王和你之间必须这么生份？”

    南宫凌天的眼睛拢上了阴森，脸色也有些黑沉，一副若是花惊羽胆敢说是，他不介意掐死她似的，花惊羽直接伸手按着脑门，她本来想休息的好不好，半夜不睡觉和这男人纠结这名字有什么意思啊？

    “王爷你究竟想怎么样？”

    花惊羽有些抓狂，怒瞪着南宫凌天，大有要和南宫凌天拼命的样子，南宫凌天不紧不慢的说道：“本王就是不知龗道如何称呼你，你这么火大做什么？要不然本王还是叫你花儿吧。”

    “南宫凌天，信不信我把你撵出龗去，以后再敢叫我花儿，我就和你绝交，”花惊羽陡的怒吼起来，里面的吼叫声，惊动了外面休息的温柔，温柔惊慌失措的披衣冲了进来，一眼便看到灯光之下端坐着的风华艳艳的男子，一看到她，眼神一眯，一抹煞气布于周身，温柔害怕得下意识的叫了一声：“啊。”

    花惊羽挥了挥手：“你去休息吧，没龗事了。”

    “是，小姐，”温柔退了出龗去，吓了一声的冷汗，花惊羽抬首望向南宫凌天，阴森森的开口：“以后再敢叫我花儿，我直接和你翻脸。”

    南宫凌天幽幽的笑起来，并没有似毫妥协的意思，眉眼邪魅：“花儿，别气了，本来就长得丑，这样更丑了。”

    花惊羽真想一巴掌拍扁他的脸，当然只敢想想，虽然这个男人看上去一点无害的样子，但是花惊羽还真不敢过份放肆，就是自已现在这样对他又吼又叫的，换成别的人，只怕早就没命了，再过份的事情可不敢做了。

    “对了，我正有一件事想问你呢？”花惊羽平复了怒火，不再纠结他叫自已花儿还是狗儿了，沉稳的开口，南宫凌天没说话，静默的等候着。

    “你是如何知龗道太子是假装的，还是说你早就知龗道太子是隐藏得最深的一个。”

    若不是他提醒她，她还当东宫太子南宫元徽就是个没用的东西呢，现在想来这家伙根本就是装逼，现在众人所知龗道的一切根本就是个假像，也就是太子是个玩阴谋的家伙。

    以前她以为太子被花如烟给拿捏住，现在想来，只怕花如烟也只不过是太子手中的一颗棋子，他在这出戏里玩得如鱼得水的，蒙骗了所有的人。

    南宫凌天慢慢的收敛了先前的邪魅挪谕，周身笼罩着深沉，精致的面容满是若有所思：“其实别说你，本王也被骗了，一直以来都以为东宫太子是个成不了事的人物，但是不久前，本王从春水楼里得到一个惊人的消息，当年皇后曾秘密探访过清照先生，清照先生姓姬，字云先，是个博学多才的人物，他领着族人隐居在一处隐秘的地方过着避世的生活，不参与世事，清照先生的祖上曾经一连出过几位太傅，都是教导太子的先生，不过后来因为某一代的太傅参与了皇子争储，而遭受了灭顶之灾，从此姬家再不掺与任何的政事，避世过生活。”

    房间里，一点声响都没有，花惊羽静静的听着，眼神幽暗，春水楼，乃是玄武大陆上第一流的情报机构，可以说从春水楼拿到的消息，绝对是千真万确的事情，所以说皇后真的探访过清照先生。

    花惊羽忍不住开口：“你是说皇后请了清照先生辅佐了太子，所以太子的背后其实有清照先生这样的名师在指点，所以他才会如此的有谋算之心。”

    南宫凌天摇了摇头：“不，清照先生并没有下山，他不理俗世，拒绝了皇后，但是皇后离开后，清照先生的第三子姬华公子却不见了？所以本王怀疑姬华公子随着皇后来了燕云国，一直隐于太子之后辅佐着太子。”

    “没想到竟然是这样，”花惊羽低低的叹息一声，沉声开口：“看来这位姬华公子很厉害。”

    “姬家历来精通心理术和谋术。”

    南宫凌天对于这姬家的情况倒是了如指掌的，因为先前他派人把姬家的所有事都查了一遍，自然是清楚的。

    “这么说南宫元微背后真的有人为他筹谋划策，所以他才会瞒过了所有人的眼睛，隐藏得如此之深，现下京城中的人恐怕都以为这位爷是个没用的人，事实上他却是螳螂捕蝉，黄雀在后的那只雀，是吗？”

    花惊羽的瞳眸闪过怒火，她是想到了自已一个好好龗的人，竟然沦为南宫元徽手中的一枚棋子，还是一枚弃子。他正是利用了自已才制造出了自已无用的表像，现在他更是把她利用得彻底，因为皇后中毒被她查出了毒引，所以太子殿下痛心疾首了，想娶她了，正因为他的这番表现，人家更认为这男人成不了大事。

    他不但给自已塑造了一个完美的无用形像，还把她给置于风口浪尖上了，好，真是太好了，花惊羽咬牙望向南宫凌天：“那么皇后呢？皇后扮演什么角色呢？先前中毒的事情又是怎么回事？”

    南宫凌天凝眉，并没有说话，花惊羽自已却已经开口了：“看来这母子二人是唱的双簧啊，一个扮白脸一个扮黑脸啊，我还当皇后是个善的，以后我再不欠她的了，或许中毒的事情也是他们母子所演的一出戏吧，目的就是为了铲除宫中的异已，虽然最龗后保留了德妃等人，但是断其手足也是大快人心的。”

    花惊羽狠狠的说着，握起了手指，望向南宫凌天：“他竟然如此利用我，还利用得这么彻底，如果我把他的真面目给他泄露出龗去，不知龗道他还怎么装？”

    她如此一说，南宫凌天深邃莫测的黑色瞳眸中暗潮涌动，低磁的声音轻慢的响起：“眼下还不宜动，若是动，只会为自已招来杀身之祸。而且就算动了，别人也未必相信，十年的伪装，不是一朝一夕可以攻破的，若是现在你对人说，太子是个心计深沉的人，擅于伪装的人，只怕别人只会当笑话听。”

    这一点花惊羽岂会不知，她只是太不甘心了，没想到竟然被这么个男人给算计了，也许从一开始就是步步匠心，不管是她，还是花如烟，都是南宫元徽计龗划中一枚棋子罢了。

    不过她同样的知龗道，现在绝对不是撕破太子嘴脸的时候，若是她真这样做了，只会为自已招来杀身之祸，不过不要以为她会乖乖的当一枚棋子，南宫元徽你给我等着，我要毁掉你的计龗划，作为你算计我的利息，甚至于因为你的计龗划，前身才会丧命。

    “我会反击他的，虽然别人不会信，但是我相信宫中的几位王爷必然起疑。”

    花惊羽狠声说道，南宫凌天抬眉慵懒一笑，俊美的面容折射出凛然夺人的绝色，邪魅开口：“花儿，本王是站在你这边的。”

    花惊羽听了他的话，眼睛眯了起来，幽暗的光芒拢在她的眼底，盯着南宫凌天：“为龗什么是站在我这一边，而不是站在太子那一边？”

    “你忘了，本王历来和太子不和啊，能看到太子吃亏是本王最高兴的事情。”

    南宫凌天话音一落，再次开口：“现在我们两个可是同一条阵线上的。”

    他说完眉眼越发的温融，似乎心情十分的不错，整个人一扫之前的寒戾冰冷，透着微醺醉人的暖意，完全看不出平常的心狠手辣，嗜血狂妄。

    花惊羽挑高了眉望他一眼，然后不客气的打了一个哈欠，以表示自已累了要睡觉了，这位爷是不是该回去了，可惜对面的男人一脸懒懒不想动的样子，压根没理踩，邪魅的说道：“花儿，我们不但是同一阵线上的，本王还指着你呢，所以本王有责任保护你的安全，本王打算送两个人给你保护你。”

    花惊羽头上有些黑线条，这样也可以啊，扯了扯唇角直接的拒绝了：“王爷的好心我心领了，但是不需要。”

    她已经欠了南宫凌天很多次人情了，不想再添上这么一桩，所以他的人，她是绝对不会用的。

    “你确定？”

    南宫凌天的瞳眸微弯，漂亮到极致，却又透着危险的气息，周身不知不觉间染上了冷寒之气，显示出他的心情不太好了，不过花惊羽没有妥协。

    “我欠你的已经很多了，不想欠了，欠了以后还不了了，以后你什么都不用做，就让我来慢慢的还你吧。”

    “还完呢？”南宫凌天的声音不知觉的冷硬了，声音透着一股阴寒气息，房间里的气流也凉飕飕的，不过花惊羽早已经习惯了他的反复无常，有时候她根本没有弄清楚他是怎么生气的，他就生气了。

    “如果哪天我认为我还完了，咱们就两清了。”

    她是真的这样想的，只不过她心中满是忧愁啊，能还得清吗？对面的南宫凌天忽尔一笑，房间瞬间漫开浓艳的槐丽之色，他慵懒魅惑的开口：“既如此，本王是不是该多做些什么，让你还都还不完呢？”

    他说完也不等花惊羽说话，轻拍了两下，窗外闪进来两个女子，两个人个子差不多高，一人身着淡紫色的束腰长裙，一人身着墨绿的八福锦裙，长得都很秀丽，同时内敛沉稳，观她们气息，看刚才的身手，轻易知龗道这两人是身手厉害的家伙。

    两个人一出现，恭敬的开口：“十二见过王爷。”

    “十三见过王爷。”

    淡紫色长裙的女子唤十二，墨绿八福锦裙的唤十三，这两人应该是南宫凌天的暗卫之类的。南宫凌天指了一下花惊羽，冷薄的命令：“从今往后，你们要郊忠的主子是这位花家大小姐，记着，若是你们做得不满意了，说明你们能力有限，要知龗道本王从不留无用之人，你们知龗道该怎么做？”

    二女脸色一凛，立刻恭敬的掉首望向房间一侧的花惊羽：“见过小姐。”

    花惊羽一听恼火了，先前她说的话，他没有听到吗？竟然自作主张的送两个丫头给她，虽然她知龗道他是好意，可是她不需要他的好心，照这样下去，她根本没有还清他人情的一天，以后一辈子心里都不会舒坦的。

    “南宫凌天，我说过了，不需要你派人保护我，我自已可以保护自已。”

    她说完望向十二和十三两个丫鬟：“你们两个回去吧，我不需要人保护我。”

    她话音一落，十二和十三二人一句话也没有说，直接摸剑往脖子抹去，动作相当的快，花惊羽一惊，脸色难看，顺手摸了头上的两枚银钗甩了出龗去，当当两声，两个丫鬟手中的宝剑被弹开一些，但是宝剑还是险险的擦过了脖子，脖子上两道鲜红血印清晰的显示出来，血迹顺着脖子往下落，花惊羽怒火万丈的瞪着南宫凌天。

    “南宫凌天，让你的人滚回去。”

    她万没想到这两个人如此信奉南宫凌天的的话，竟然直接的拿剑抹脖子了，若是她再让她们回去，只怕是一死的命，虽然这是北幽王府的人，是死是活与她不相干，可是当面看到人因为自已的一句话抹脖子，她还是不忍心。

    可惜南宫凌天并不理会花惊羽，伸手取了身侧案几上的茶来，轻轻的倒了一杯，自顾轻品起来，品了两口不满意，蹙眉轻语：“这都是什么茶啊，难喝，上次本王不是让人送来了雪山银毫”

    花惊羽冷瞪着他，那雪山银毫她可不会常常喝，总共才一罐：“你来若是为了喝茶，不会在自家王府喝啊。”

    南宫凌天不理会花惊羽，自顾低喃：“看来要再送些雪山银豪过来，这茶真是入不了口。”

    花惊羽忍不住磨牙：“南宫凌天，我又没请你过来喝这茶，你嫌弃的什么，你不乐意大可以回你的北幽王府去。”

    房间里十二和十三二婢一脸惊骇的望着花惊羽，不由得担心起来，爷不会一怒杀死这花家的大小姐吧，她们倒是有些替花家大小姐担心了，不过等了一会儿，发现自家的爷，竟然一点怒意都没有，不但没有怒意，还一脸春光明媚慵懒随意的样子，完全和以往他她们所见到的不一样，十二和十三两个属下好似被五雷轰顶了，思绪都有些模糊了。

    难道这个人是假的，他不是她们的主子，是个莫名顶替的，要不然爷怎么会这样温融呢，虽然风华艳艳，美色倾城，可是完全不一样啊。

    花惊羽不想和这个男人在茶上纠缠，望着南宫凌天，重复先前的话题：“南宫凌天，你让她们回去吧。”

    南宫凌天挑眉，一抹凌害嗜血映在瞳底，杀气轻染，望着十二和十三二人：“你们知龗道该怎么做了？”

    两个暗卫一脸的失望，神色一凛，她们熟悉的主子又回来了，看来主子对这位花家大小姐是不同于别人的，她是不一样的，别人在他这里恐怕不会得到优待，十二和十三恭敬的应声，闪身欲出龗去，花惊羽看她们绝决的神情，不会是又出龗去自杀吧，虽然这不干她的事情，可是她真的做不到见死不救啊，何况这两个人和她又没有任何的仇，她们这一死也是因为她，再说若是南宫凌天这个变态的再安排两个人过来，她是不是还坚持不要，然后看着人家自杀啊，她一点不怀疑，这个男人做得出来这样的事情。

    花惊羽飞快的朝闪身出龗去的十二和十三开口：“你们两个进来吧。”

    十二和十三二人复又闪身进来了，两个人心里松了一口气，恭敬的垂首而立，房间一侧的南宫凌天俊美的面容上神色不动，以免某个小丫头恼羞成怒，但是黑如点漆的凤眸之中却隐有隐谋得逞的笑意。

    花惊羽望向十二和十三，没好气的开口：“我留下你们两个可以，但是以后你们就是我的手下，和这个家伙一点关系都没有，你们做得到吗？”

    十二和十三立刻恭敬的应声：“是。小姐。”

    花惊羽点头后，又望向房间一侧的南宫凌天，冷冷的警告：“若是我发现你和她们有牵扯，立刻给我把她们带回去，别给我搞这自杀的一套，到时候她们不自杀，我也把她们给杀了。”

    “本王既说了她们是你的人，又如何会和她们有牵扯呢。”

    这一点南宫凌天倒是没有含糊，这人送给她的就是她们的了，以后他自然不会再当她们两个是他的人了，而且别看这小丫头现在心疼这两个暗卫，若是发现她们背叛她，恐怕下手会狠得多。

    花惊羽没有再理会南宫凌天，望向十二和十三两个人：“你们这两个名字，听着便有些像暗卫之类的，若是落到有心人的耳朵里，必然要横生波折，这样吧我给你们重新起个名字。”

    “请小姐赐名。”十二和十三恭敬的开口，花惊羽想了一下，温声说道：“以后十二就叫阿紫吧，十三叫绿儿，从此后新生了，以后跟着我，好过跟着你们心狠手辣的主子，只要你们不背叛我，不做违背我意思的事情，我不是个难相处的主子。”

    “是，小姐，奴婢知龗道了，”阿紫和绿儿二人恭敬的领命，身为暗卫，她们两个比寻常的下人更听主子的话，从不多问一句，从不多言一句，主子的命令唯命是从。

    “下去吧，”花惊羽挥了挥手，等到阿紫和绿儿两个人退了出龗去，她望向软榻上慵懒好似琼花玉树的男子，眉眼皆艳，正笑意浅浅的望着她，花惊羽没好气的开口：“这下你满意了？”

    “嗯，不错，”南宫凌天心情愉悦，声音透着酒酿一般的醇香，带着迷离低磁，伸手舒展了一下手臂，花惊羽直接下命令：“你老满意了，是不是该离开了，夜深了，我要睡了。”

    “好吧，今天真是个不错的夜晚啊，”北幽王殿下意兴阑珊的开口，其实还想待下来和花惊羽说说话，和她待在一起，感觉越来越好，不过他再待下去，恐怕小丫头要变脸了，所以只好先离开了。

    不过临离开时，南宫凌天没忘了叮咛花惊羽：“花儿，花府的外面有人监视着轻羽阁的动静呢。”

    话落白色的身影飘然而去，花惊羽眉轻蹙起来，一听到他叫她花儿，她就火大：“滚，”

    随之一个枕头扔了过去，南宫凌天早闪身不见了，房间里，花惊羽眼神冷冷，唇角勾出冷笑，这暗处盯着花家的人，不出意外定然是太子殿下的人，他把她推到风口浪尖上，自然会有人想办法动她，而他便在外面抓人，若是抓到什么对他有用的人，还可以一网打尽呢，他倒是真的打的好算盘啊。

    第二天一早，花惊羽接到了公主府的请贴，不由得脸色幽暗了。

    “小姐，晚上的宴席你去不去？”

    花惊羽想了一下，淡淡的说道：“去，为龗什么不去，”她倒要看看永乐郡主还想做什么，再一个，晚上她还有事要做呢？太子不是一直利用她吗，把她置于风口浪尖上吗？别当她是不会动的死人。

    傍晚，公主府的赏花宴。人来人往的十分热闹，长公主乃是皇上的姐姐，还是皇室嫡出的公主，先皇后曾出一子一女，儿子幼时去世，后来只有长公主一位公主，所以说起身份来，这位长公主乃是正统的嫡出，她的身份很高贵，先皇曾让她和亲南芷，那时候她是适龄的公主，唯有让她和亲南芷才能显示出皇室联姻的决心，但是没想到南芷的那位王爷命薄，竟然早早便去世了，公主年少守寡，还带着一个年幼的女儿，先皇因为愧疚，所以接她们母女回燕云国，特地赐了公主府。

    先皇去世后，新皇登基，皇上是长公主的弟弟，自然也不敢对这位嫡出的长姐怎么样，所以这枭京城内，公主府可不是什么人都敢招惹的，公主生性喜欢热闹，所以时不时的举办赏花宴，品茶宴什么的，这里是京城贵妇群走动得最多的地方。

    往日这个地方花惊羽是从来没有来过的，没想到这次公主府竟然发了邀请她的贴子，尤其是在永乐郡主和她恶斗一场之后，不少人看到花惊羽出现，不由得暗自猜测，长公主是不是为了教训花惊羽才邀请她参加赏花宴的，要知龗道长公主可是很宠永乐郡主的，听说皇上曾想给永乐郡主赐婚，最龗后被长公主一闹，这事便不了了之的，。

    今晚不少人抱着看热闹的心思旁观着，不过花惊羽一出现在公主府的门外时，公主府的管家便恭敬的命人带了花惊羽进去，并没有任何不恭不敬的态度，那些看好戏的人不免失望。

    “花小姐，请随我去月锦小筑。我家郡主要见你。”

    “喔，”花惊羽不惊不动的应声，抱着小白悠然前往，后面跟着阿紫和绿儿，今晚来公主府赴宴，她带了这两个丫鬟，她们是暗卫，武功了得，自然可护她周全，至于永乐郡主要见她，或许是想报复她，如果真是这样，她不介意再和她打一场，而且绝对不会让她。

    前面带路的小丫鬟悄悄的回首打量着花惊羽，发现这花家大小姐真的很有胆气，听说郡主和她两个人打成了平手，而且此刻要面见郡主竟然一点都不变色，真是好胆气啊。

    一行人七拐八弯的，最龗后到了月锦小筑，这里乃是永乐郡主住的地方。

    花惊羽等人一走进去，便感受到月锦小筑和别处不一样的风格，整个小院里，没有栽种任何观赏的花，倒是栽种了很多爬墙的绿色藤草，还有随处可见的绿色植物，小院里也没有多余的东西，前面的院子空出一处地方来，木桩，沙袋，各种各样的兵器，弓箭，木偶人等等，这里应该是永乐郡主平时练武的地方。

    永乐郡主还真是一个奇怪的人，明明女儿家的却像男儿一般嗜武如命，花惊羽勾唇一笑，跟着小丫鬟一路往里，走进了月锦小筑的花厅，只见灯光迷朦，一人穿着一件红色的勾勒出好身材的鲜艳红衣，随意的趴在一张软榻上，手里端着一杯酒，摇晃着，那海棠红的酒色，映衬得她面容越发的张扬，眼神氤氲迷离，一看到花惊羽走进来，迷惑的一笑，柔情万千的开口：“你过来了，过来陪我喝酒。”

    花惊羽瞬间被雷，她过来可是想过了她们之间见面，天雷动干火，一发不可收拾，生死决斗，各种画面的，可是现在一照面，这永乐郡主竟然一脸当她朋友的样子，这是怎么回事？花惊羽站着未动，眼睛眯了起来，望着那端着酒杯晃来晃去的永乐郡主。

    “郡主请我过来是？”

    “叫我盈盈。”永乐郡主霸道的命令，然后傲然的开口：“这是我第一次让外人叫我的名字，你是第一个。”

    花惊羽忍不住笑起来，原来永乐郡主霸道得如此可爱啊，她倒是没想到与她一战竟然得了一个朋友，她这样的人，若不当你是朋友断然不会允许叫她名字的。

    “既然盈盈吩咐了，那我恭敬不如从命了，”花惊羽挥手让花厅里的阿紫和绿儿二人退下去，永乐郡主既当她是朋友，所以就不会暗算她，不知龗道为龗什么，她相信自已的这种直觉。

    “会喝酒吗？”永乐郡主晃着手里的酒杯问花惊羽，花惊羽摇头，浅笑着回道：“我不擅饮酒，所以不能让郡主尽兴了。”

    永乐郡主听了她的话，不满的瞪了花惊羽的一眼：“都说了叫我名字，莫不是你记我的仇了？”

    她说着微眯着眼睛，下巴高高的扬起，有一种倔傲不羁，此刻她的神态，跟她怀中的小白很像，这两货不会是同一类的吧，花惊羽唇角的笑意更深：“盈盈都不记我的仇了，我又岂会记盈盈的仇呢，我们两个是不打不相识啊。”

    “好一个不打不相识啊，没错，不打不相识，这是值得人高兴的事情。”

    永乐郡主命令外面的丫鬟：“过来，奉茶，羽儿以茶代酒，与我喝一杯吧。”

    花厅外面，小丫鬟飞快的跑进来，一脸的惊奇，她们家的郡主可是很少有人入她的眼的，没想到这花家的小姐竟然能入郡主的眼，看来这人还是有些能耐的，小丫鬟俐落的奉上了茶，又退了出龗去。

    郡主可是喜怒无常的人，招惹了她，只怕就要掉脑袋了。

    公主府里因为恼怒郡主掉脑袋的人可是有好几个了，惹恼了郡主，就算郡主不动她们，公主也不会放过她们的。

    永乐郡主和花惊羽二人，一人喝酒一人喝茶，竟然喝得十分的尽兴。

    “小羽儿，你说本郡主还真没碰到过像你这样的人呢，太拼命了，若不是本郡主，一般人恐怕不是你的对手。”

    永乐郡主魅眼如丝，脸颊生艳，当真是媚骨天成，此刻的她因为喝了酒更是展尽了女子的媚态，连说出口的话也是娇媚惑人的，她的一双细长漆黑的瞳眸盯着花惊羽，唇角是勾魂的笑意。

    花惊羽想起先前两个人拼命的事情，自已拼命，永乐郡主也不差啊，这个女人不但拼命，而且心狠手辣，要不然这枭京的人为龗什么个个怕她呢。

    “盈盈也不差，不过谢龗谢盈盈手下留情了。”

    “彼此彼此，我知龗道你也没有尽全力，”永乐郡主笑起来，又喝了一口杯中酒，花惊羽的眉蹙了起来，女人喝太多酒对身体不好，不但影响身体，而且经常喝这种辛辣又冷的东西，还影响生育，花惊羽伸手拿掉永乐郡主手中的酒杯：“盈盈，别喝了，喝多了伤身。”

    永乐愣了一下，抬眸望向花惊羽，好半天不说话，花惊羽奇怪的开口：“怎么了？”‘

    “你知龗道上次我娘拿了我的酒杯是什么下场？”

    “什么下场？”花惊羽很好奇，难道她还能追杀自个的娘亲不成，那可是长公主啊，这京都没人敢招惹的长公主啊，永乐眼睛笑成月牙状，可爱又萌宠，花惊羽低首看了一眼怀中的小白，越看越像啊。

    “我追杀了我娘三天，让她三天没吃饭，三天没睡觉。”

    花惊羽眼珠差点没掉下来，这女人够猛啊，竟然真的追杀自个的娘亲，公主可真可怜啊，碰上这么一个变态的女儿。

    花惊羽黑亮的瞳眸睨向永乐郡主，温柔得掐出水的声音响起来：“盈盈是说要追杀我三天吗？”

    永乐郡主睁大水眸，眨了眨，然后一脸无奈的说道：“我不敢。”其实她真想这么干，可谁叫羽儿背后有大靠山呢，还是她招惹不得的大靠山，所以她可没胆追杀她。