
    琅琊城，一年四季城门不开，要想进城，必须有城主府发出的手谕方可进出城门，而她们这一行人根本没有城主府的手谕，所以要想进琅琊城并不是容易的事情。

    南宫凌天凝眉，沉稳的开口：“我看我们还是分头行事的好，这么多人想进琅琊城，恐怕不是容易的事情，若是守城的兵将把我们当成闹事者，我们不但拿不到万毒之母，还可能惹来牢狱之灾，到时候岂不是白耽搁了时间，不如我们在琅琊城外找一处隐蔽的地方先待着，然后派人不走正门，从侧门潜进去，好好龗的打探打探，看看城主苗听雪在不在琅琊城里，若是他在，我们乘夜进琅琊城，若是不在，我们打听出他现在在什么地方，然后去找他。”

    玉倾城想了想，点头同意了：“好，就这么办了。”

    房间里，别人没有什么异议，都站起身往楼下去吃东西。

    一楼的客栈里，根本没有什么人，只有她们这一行人，先前半夜发生的一切，好似什么都没有发生一样，掌柜的也不想惹事生非的，何况那些马贼也是该死，他就只当不知龗道好了。

    南宫凌天一直抱着花惊羽，连吃饭都没有放开，最龗后在花惊羽的抗议下，总算放开了那么一小会儿了。

    花惊羽难得的自已吃了早饭，不过等到她一吃完早饭，南宫凌天又霸道的抱了她往外走去。

    身后的一干人个个脸上露出笑意，花羽只觉得自已没脸见人了，很庆幸自已现在戴着黑色的斗篷，虽然凌天和永乐不害怕不惊讶，可是她还是不想吓着别的人，所以坚持戴了斗篷，不过等到他们上了马车后，南宫凌天伸手摘了她头上的斗篷。

    马车一路离开了小镇，前往琅琊城而去。

    外面天空依旧飘着雪，遍体白茫茫的，洁白而晶莹，花惊羽掀帘往外张望，只见飞舞的雪花，好似柳恕一般，很美丽很动人。她从来没发现，自已竟然喜欢雪这样的东西。

    “真是好美啊。”

    南宫凌天抱着她往外望，洁白晶莹的世龗界，确实很美。

    原来羽儿喜欢一切单纯的东西，也许等到所有的一切尘埃落定之时，他可以带羽儿回到他的封地幽州，幽州离飘雪城不算远，但也不算近，同样的是幽寒之地，同样的会下雪。

    马车里南宫凌天虽然如此想着，但是却不同意花惊羽一直往外张望，因为下雪的天气是十分冷的。

    他伸出修长如玉的大手握着她的小手，才这么一会儿，她的手便一片沁凉了。

    花惊羽望着握着自已的大手，骨节分明，又美又好看，再看自已的手，此刻遍布着暴起的黑色血纹，十分的恐怖，花惊羽忽然有些不敢看自已的手，用力的想抽回自已的手，但是南宫凌天牢牢的握着她的手，并柔声说道。

    “不许胡思乱想，你会好龗的，我不会让你有事的。”

    他沉稳暗磁的话，极能安抚人心，花惊羽的心莫名的安然了，窝在他的怀里，打了一个哈欠，昨天半夜到天亮都没有睡，好累啊，现在在他的身边，她只觉得安心而且快乐。

    “凌天，我困了，想睡会儿。”

    “好，睡吧。”

    南宫凌天疼宠的开口，抱着她，心便安定了，以后他的怀抱，就是她的家。

    马车一路往琅琊城驶去，天上下着雪，地上白雪一片，马车所行之处，留下了一层深深浅浅的马蹄印子，不过一会儿的功夫，便被积雪掩埋了，又是一片洁白无垠的世龗界。

    一行人行了半天的时间，远远的行到了琅琊城，琅琊城在天地之间像一座巨大的黑龙，就好像天地仅有的一座庞然大物。

    这座城池，不但有着悠久的历史，还有着神秘莫测的力龗量，所以才会没人动得了它。

    马车停在了山林中，积雪很快掩盖了马蹄印。

    南宫凌天命青竹墨竹二人带着两名手下悄悄的潜进琅琊城，不过被玉倾城给阻止了。

    “我带人进去吧，你们不要贸然进去了。”

    青竹和墨竹等人就算进去，也未必能打探出什么情况，倒是她进去，可以找找以前跟着苗听雪的下人，若是找到一两个他的手下，便可以打探苗听雪的下落了。

    花惊羽一听玉倾城要亲自前往琅琊城，不由得担心了起来。

    玉倾城伸出手温柔的抚摸她的脸：“羽儿啊，娘一定会找到你爹的，一定会拿到苗家的万毒之母的，你等着啊，别担心娘了。”

    木逍遥自愿带着两名手下保护玉倾城，永乐也愿意随了玉倾城前往琅琊城走一遭，花惊羽才放下心来。

    “娘，你当心点。”

    “好，”玉倾城点首，望向南宫凌：“你保护好羽儿，我会用最快的时间回来的。”

    “嗯，”南宫凌天点头，目送着玉倾城木逍遥和永乐等人消失在眼前，这几个人为了不在雪地上留下痕迹，所以一路施展了轻功，往琅琊城而去。

    这里，南宫凌天抱着花惊羽，柔声的哄劝着：“羽儿，别担心她们了，你再睡会儿，等你一觉睡醒了，她们就回来了。”

    花惊羽点了点头，又窝在南宫凌天的怀里睡着了，她觉得这一刻是人生之中最幸福的时光了，人人都关心着她们。

    她只祈愿老天爷让她活着，她要好好龗的报答这些对她好龗的人，凌天，永乐，还有娘亲。甚至于还有木逍遥这个表哥，一路上她表哥可是任劳任怨的一句怨言都没有的，还担心着她。

    马车里，南宫凌天紧抱着她，生怕她受寒受冻了，双手轻拍着她的背，等到花惊羽闭目睡着了，他才慢慢的抬首望向马车之外的白雪，瞳眸中浓浓的担忧。

    半天的时光很快过去了，玉倾城木逍遥永乐等人并没有回来。此时花惊羽已经醒了过来，不由得着急起来。

    “她们怎么还没有回来，不会出事吧？”

    南宫凌天一看她着急，便安抚她：“不会有事的，羽儿你别多想了。”

    她若是多想，或者心急，毒素漫延得就会快。

    现在毒素已经漫延了半边脸，若是再往下漫延，很快就到心脏位置了，那么她就会爆体而亡的，只要一想到这个，南宫凌天只觉得周身的血液都不会流动了，周身冰冷，好似掉进冰窖里一般。

    马车外面，忽地有人靠近，青竹的声音响起来。

    “王爷，玉前辈她们回来了。”

    花惊羽一听赶紧的掀帘往外张望，冰天雪地之中，几道身影飘然而至，不过几个人的脸色都不太好看。

    南宫凌天的心咯噔往下一沉，只觉得透心的凉，连手指都凉了，不会是苗听雪不肯拿出万毒之母吧，若是这样，他不介意杀进琅琊城去。

    “是不是苗听雪不肯拿出万毒之母。”

    南宫凌天狠狠的问道，周身笼罩着杀气。

    玉倾城跃上马车，永乐也上了马车。

    两个人脸色皆十分的不好看，听了南宫凌天的话，玉倾城没有说话，此刻的她比任何人都难受，永乐赶紧的说道：“我们潜进了琅琊城并没有找到苗听雪，后来潜进了城主府，找了人打听，才知龗道苗听雪一年有三百天不在琅琊城，他一直在外面找人。”

    说到这儿，永乐望向玉倾城，猜测着苗听雪要找的人会不会就是玉倾城，想想便觉得有这个可能。

    南宫凌天一听永乐的话，几欲疯狂了，眼睛都充血了，周身笼罩着戾寒之气。

    “那苗家的万毒之母，会不会在城主府里，就算把城主府翻个遍，我也要找到万毒之母。”

    玉倾城心情沉重的开口：“没用，万毒之母便在苗听雪的身上。”

    当年苗听雪要把这苗家的传家玉交给她，但是那传家玉乃是避毒之物，她因为心疼苗听雪，再加上自已天生懂毒，根本不需要万毒之母，所以依旧把万毒之母戴在了苗听雪的身上，若是知龗道，知龗道有一日她要用到这万毒之母，就是打死她，她也不会交给苗听雪的。

    “那现在怎以办？”

    南宫凌天望向怀里的花惊羽，看着她脸上的血管漫延到了半边脸，若是再耽搁下去，羽儿她，她？

    光是和想的，他便觉得自已快崩溃了，伸出手紧紧的握着花惊羽的手。

    花惊羽望着身边的人，个个脸上布着凝重担心，脸上不由得布满了笑意，她不是不遗憾，不是不想活，但事已至此，她只想让他们开心一点。

    “好了，你们别这样，若是老天注定了我活不了，我希望大家不要太伤心。”

    她不说还好，一说永乐直接受不了的眼睛红了，眼泪滴了下来。

    玉倾城更是伤心的哭起来，南宫凌天则是狂暴的大叫起来：“不，这不公平，老天啊，为龗什么要这样对待羽儿啊。”

    马车之中一片伤心绝望，忽地玉倾城想到了一件事情，眼睛亮了起来。

    “对了，我在城中听到一则消息，听说六国争霸赛要开始了，今年的六国争霸赛在西陵举行，听说快到了，如果不出意外，这苗听雪很可能前往西陵，如果真是这样，羽儿岂不是有救了。”

    玉倾城一说，南宫凌天和永乐才想起来，没错，今年的六国争霸赛确实在西陵国举行的，而且算算时间，差不多就在最近的时间里举行。

    这倒确实是个机会，不过南宫凌天担心另外一件事，这里快马加鞭的赶到西陵，至少要半个月到二十天的时间，羽儿她坚持得了吗？

    南宫凌天的担忧玉倾城看在眼里，她飞快的开口：“为了保证羽儿的万无一失，我决定要银针封住她身上的几大穴位，让她昏睡，一直到西陵再解开她的穴位，这样确保她不会爆体而亡。”

    一听说要用银针封穴，南宫凌天立刻反弹起来：“我不同意。”

    他无法忍受小羽儿被银针封住了穴道，什么知觉都没有，光是用想的，他就觉得要疯了。

    花惊羽伸手握着南宫凌天的手，她是用毒高手，知龗道这是眼前唯一的办法了，这样她还有一线生机，若是不这样，她肯定到不了西陵。

    “凌天，只能这样做了，若想我活着，只有这种办法试一试了。”

    “可是我？”

    南宫凌天的眼睛红了，现在他好想杀人，杀掉欧阳离洛。

    花惊羽紧握着他的手，给他安慰，然后望向玉倾城：“娘，就这么办吧。”

    她想活着，想陪在她们的身边，所以她宁愿被银针封穴，虽然这样很痛苦，好好龗的人被封住穴道，血脉停止，但是这是她唯一活着的生机了。

    玉倾城眼泪流下来，点着头，虽然心疼女儿，可是她更想让女儿活着。

    “好，”玉倾城说完，立刻取了银针出来，便想动手，时间已经来不及了，越快动身越好。

    南宫凌天还想反抗，永乐却抓着他的手，坚定的开口：“表哥，你不要闹了，这是眼下唯一的办法，难道你不想救小羽儿吗？”

    此言一出，南宫凌天总算停住了动作，可是却十分的痛苦，眼睁睁的看着玉倾城用银针封住了羽儿身上的几大穴位，让她昏睡过去。花惊羽临睡前唇角勾出温柔的笑：“凌天，别担心，我不会有事的，有我娘在呢。”

    南宫凌天如何好得了，紧紧的搂着她，一言不吭，她痛的同时，他并不比她好受。

    马车立刻掉转了头，一路离开了琅琊城，前往西陵赶去。

    一路上马不停蹄的赶路，日夜兼程，务必要在最短的速度内赶到西陵。

    ……

    十五天的功夫，一行人到达了西陵。

    恰好赶上了六国争霸赛的日子。

    今年的六国争霸赛在西陵国举行，五国的使臣全都抵达了京城。

    西陵的京城陵城，人山人海的说不出的热闹，南宫凌天等人并没有住在西陵的行宫，而是进入了西陵城。

    她们这一行人并不关心六国争霸赛，她们关心的是苗听雪在不在这西陵城内。

    此刻这一队的人每个人心中都惶惶不安的，心里崩了一根弦，若是苗听雪不在西陵城内怎么办，这是羽儿最龗后的机会了，苗听雪你个混帐，死到哪里去了，你女儿生死不明，你倒好，鬼影子没有一个，女儿若是出了什么事，老娘和你誓不两立了。

    玉倾城在心里发着狠，望向一侧的花惊羽，进城的时候，她解开了羽儿的的穴道，现在的她刚恢复过来，不过因为刚醒过来，所以十分的虚弱。

    同时的血管漫延了整张脸，即便是银针封穴，她的毒仍然漫延了整张脸，很快就会到心脏的位置了，若是再拿不到万毒之母。只怕羽儿。

    马车里的人个个有一种快崩溃了的感觉。

    忽地一道白色的光影窜进了马车里，竟然是失踪了好长时间的小白。

    原来玉倾城派了小白出龗去找苗听雪的下落，没想到竟然在这种地方看到了小白。

    玉倾城像看到了希望一般，一把抱起了小白：“小白，你是不是找到了苗听雪的下落了？”

    小白摇了摇头，它好累啊，一路不停的找人，总算找到了西陵来，玉倾城一听小白的话，不由得脸色黯然了，小白立刻呜呜的表示着，玉倾城的脸色浮现出激动高兴，各样情绪，南宫凌天的心一下子提到嗓子眼里，飞快的追问着。

    “它说什么了，说什么了？”

    他对小白的语言不太懂，花惊羽柔柔的说道：“小白说，虽然它没有找到那个人的下落，但是它一路追踪到了西陵，那个人肯定在西陵城。”

    “这么说，苗听雪真的在西陵，他在西陵。”

    这真是意外之喜，这下所有人都激动了，尤其是玉倾城更是激动得双手搓了起来。

    苗听雪在西陵，她一定要用最短的时间找到他，玉倾城望向小白：“小白，再去找，若是找到他的下落，立刻来告诉我们。”

    除了这个，她不能坐等着小白去找，她也找这个男人。

    马车里，小白望着神容瘦弱的羽儿，呜呜的叫着，小白看到羽儿这样好伤心啊，羽儿，我一定会找到那个人救你的。

    花惊羽伸手抱住了小白，搂在怀里，谢龗谢你小白。

    南宫凌天从来没有这一刻这般的感谢这小家伙，以往是自已对它苛刻了，以后他再也不找它的麻烦了。

    小白和花惊羽亲热了一会儿，便跃下了马车去找苗听雪了。

    这里玉倾城望着马车里的一干人，激动的开口：“羽儿有救了，所以我们不用担心了。”

    她说完望向南宫凌天：“你负责照顾好羽儿，我负责去找苗听雪的下落，我一定会在最短的时间内找到苗听雪的，羽儿不会有事的。”

    “好，”南宫凌天点头，羽儿被毒折腾得只剩下骨架子了，他负责养好她。

    永乐伸手拉着玉倾城：“我和玉前辈一起找苗前辈的下落。”

    “好，”几个人说着话，马车一路驶往陵城的东城区的位置，那里有南宫凌天买下的一座别院。

    马车一直驶进了别院，玉倾城叮咛了南宫凌天照顾好花惊羽，她领着木逍遥和永乐郡主二人离开了。

    房间里，南宫凌天吩咐了手下立刻准备最好吃的饭菜上来，他自已抱着花惊羽坐在正厅里等候着。

    “羽儿，你不会有事了？你知龗道吗？我太高兴了。”

    南宫凌天激动的周身笼罩着喜悦之气，可是看到羽儿瘦弱暴突着血管的面容，他又心疼极了，伸出修长的大手轻摸她的脸：“以后我再也不会让你吃这样的苦了。”

    “我没龗事。”

    花惊羽甜甜的笑，这一路上来，她看得很明白，这个男人爱她爱到骨子里了，她也明白了自已的心意，她此生只想陪在他的身边，不离不弃，看来老天爷还是厚待她的，竟然让苗听雪出现在了西陵城。

    “羽儿，等你治好了毒，等六国争霸赛结束，我们回燕云，我立刻请父皇下旨赐婚，我们两个人成亲，没有人再阻止得了我们。”

    “好。”

    花惊羽柔柔的应了，她没有忘记自已在之前，以为自已必死无疑之时，想到日后他会娶别人为妻，别人替他生儿育女之时，她的心如刀绞一般的疼。

    现在有这个机会了，她要做他的妻，替他生儿育女的。

    房间里一片柔情。

    这日下午，西陵京都陵城，发生了一件不大不小的事情，大街小巷的贴满了寻人启示，引得众人频频的围观，热闹异常。

    本来这样的一件事，在六国争霸赛面前，是十分微小的一件事情，但奇就奇在这寻人告示上所写的内容引发了无数人的好奇心。

    告示上没有写所寻者的身高年龄家住所方，是男是女，只写了一句骂人的话，苗听雪你死哪里去了，我限你个一个时辰后到花满楼去，否则这辈子你再也别想见你女儿了，我见你一次杀你一次。

    这是谁啊，这位苗听雪是谁啊？

    对于苗听雪的大名，除了那些资深的家伙，别人根本不知龗道这是琅琊城的城主。

    当然一些厉害的家伙还是知龗道苗听雪的来历的，这位可是琅琊城那位神秘的城主大人啊。

    好事者一传十，十传百，大街上传得纷纷扬扬的，个个都往花满楼涌去。

    想看看这苗听雪是何许人也，还有人想看看这写寻人启事的又是何人，好大的口气，直接就给骂上了。

    陵城这种时候，别的没有，就是人多，就是好事者多。

    花满楼，乃是陵城有名的一家酒楼，此时酒楼门前里三层外三层的围满了人，个个都议论纷纷，交头接耳的想看看这苗听雪是何方神圣，竟然让人把寻人启示给贴得满城都是，而且这找人的家伙实在是太牛了，什么叫再也别想见他女儿了，这是绑架啊，还是想撕票啊。

    好事者越说越高兴，花满楼从未有过的热闹。

    这热潮不比六国争霸赛的气氛差。

    陵城的某条街道上，几个身着华丽衣衫的人不紧不慢的一路往花满楼的方向走去，听着身边的议论之声，这几人唇角擒冷寒。

    最正中的女子容颜倾城，只是眉眼有些凌厉，她身侧的女子和男子也都是俊男美女，所以吸引了不少人的视线，不过被那中间的女子狠狠的一瞪，没人敢看再她们了，匆匆的往花满楼走去。

    这三人正是玉倾城和永乐还有木逍遥，永乐望着四周的人潮，全是往花满楼涌去的，忍不住开口。

    “玉前辈，你确定这方法有用吗？苗前辈会现身吗？”

    苗前辈身为琅琊城的城主，暗处多少人惦记着他呢，他如果贸然的现身，只怕会有麻烦啊。

    玉倾城挑高了纤眉：“他若是不现身，这辈子就别指着我会原谅他了。”

    当年她和羽儿吃了多少的苦，他在哪里，虽说他没有错，可是她是他的女人，羽儿是他的女儿，她们母女二人吃了多少苦，那时候他又在哪里呢。

    “那我们快过去吧。”

    永乐心急的催促着，看这么多人一起往花满楼涌去，相信这位苗前辈一定会得到消息的，他肯定会前往花满楼的。

    只要这位苗前辈现身，那么羽儿身上的纹腹毒就会解掉了，想到这个她很开心，恨不得一步赶到花满楼。

    一行三个人心急的往花满楼走去，正在这时，大街上有马蹄声响起来，行人纷纷的退避开来，玉倾城和永乐还有木逍遥三人赶紧退到一边，望向街道中间，只见一队兵将开道，急速的分开，这些兵将乃是西陵的兵将，后面出现了三四辆豪华的马车，前面一辆马车乃是西陵的车驾，后面的乃是龙月的车仗，永乐在龙月待过，自然认得龙月的车驾。

    她看到龙月的车仗，便想起龙月国的离王欧阳离情，脸色不由得黯然，不过很快摒除了自已的思想，唇角擒着笑，坦然的望着街道中间徐徐而过的车仗。

    风吹车帘，纱帘掀了起来，正好露出豪华马车里的人，马车外面的行人纷纷的惊叹，有女子激动的声音响起来。

    “龙月太子，好俊啊。”

    “真的好俊啊，和我们轩皇子有得一比啊。”

    永乐飞快的抬眸望去，便看到端坐在最中间的一辆豪华马车的男子，如莲般的清雅高端，懒散的歪靠在车驾之中，如高天上的晓月一般的遥不可及，神圣不可侵犯，这个风华清绝的男子正是龙月的太子欧阳离洛，看到这个家伙，永乐便想起了此刻正在受苦受罪的羽儿。

    羽儿就是为了这个男人而受了那么多的苦，可是他倒好，现在不但当上了龙月的太子，还成了人人敬仰的龙月太子爷，引得无数女儿家倾慕，可是羽儿呢，身中奇毒，脸上布满了黑色的毒纹，让人看一眼便害怕，整个人瘦得只剩下一副骨架子了，而这个男人在最龗后还说了，他们永不再龗见面。

    永乐越想越恨，牙齿咬得咯嘣咯嘣的响，一侧的玉倾城看她的神色，不由得奇怪。

    “永乐，怎么了，你和马车里的人有仇吗？”

    永乐想也没想，指着马车之中的欧阳离洛，飞快的开口：“就是他，就是因为他，小羽儿才会中纹腹毒的，小羽儿为了救他中了纹腹毒，可是他倒好，竟然如此高调，一派风流倜傥的样子，我看着便来火。”

    永乐话一落，一道身影旋风似的飘了出龗去，快若星矢，眨眼便疾射到了欧阳离洛的马车之中，掌心一凝，一道强大的劲气泻出来，轰的一声对着欧阳离洛的马车轰了过去。

    永乐呆了，知龗道自已说错话了，她当谁面说，也不能当着玉倾城的面说啊，玉倾城是小羽儿的娘，她现在心里正心疼女儿所受的苦呢，此时一听她的话还得了。

    街道上，一片混乱，兵将齐齐大叫：“有刺客啊，有刺客。”

    玉倾城阴骜无比的大骂：“刺你妹啊刺，我是要杀死这个混帐王八羔子，胆敢害得我女儿中毒，我杀死他是对他客气，我现在特想把他大卸八块了。”

    马车之中的欧阳离洛早在玉倾城一动手的时候便感受到了，玉倾城一掌劈来，他身形一动，马车被击毁了，他身势脱空而出，飘到了半空，凌空而立的望着那身着白色长裙，飘然若仙的美丽女子，眼瞳一瞬间冷冽似剑，煞气渲染在周身。

    街道边不但是西陵的兵将要动手，就是龙月的侍卫也大叫着围了过来：“抓刺客啊，有人刺杀太子了。”

    玉倾城凌空而站，指着龙月的兵将怒骂：“他是太子吗？这个狗心狼肺的人是太子吗？我女儿为了救他，现在命悬一线了，他竟然还人模狗样的当什么太子，我呸，我今儿个就要杀了他，让他当太子。”

    欧阳离洛根本认不识玉倾城，听着她的怒骂，只当这女人是个疯子，所以命令街道上的侍卫：“给我把这疯妇拿下。”

    龙月侍卫立刻腾空而起，捉拿玉倾城。

    木逍遥一看有人要动他姑姑，如何忍受，立刻一声令下：“上。”

    数名逍遥宫的手下腾空而出，直往玉倾城身边疾射而去，眼看着两帮人便要激斗起来了。

    永乐看着自已一言惹出来的祸事，若是真正的打起来，不管是玉前辈受伤，还是龙月的这位欧阳太子受伤，小羽儿恐怕都会伤心，她还是阻止她们吧。

    想着永乐身形一动，跃到了半空，沉声喝道：“住手，别打了。”

    永乐一现身，欧阳离洛的眼睛便眯了起来，阴骜无比的盯着永乐。

    同时的另外一道身影也从马车里出来，俊色的面容上拢着若有所思，望着半空中的数人。

    欧阳离洛率先开口：“永乐郡主这是何意？竟然找了这疯妇来刺杀本宫，”

    玉倾城听着欧阳离洛一口一声疯妇的说自已，周身腾腾的怒火，眼睛碧绿一片，咬牙切齿的怒骂：“好你个龙月的太子啊，你真是好教养啊，害得我女儿中毒，一条命差点没了，现在还来骂我是疯妇，我若是疯妇，你们全家全是疯妇。”

    玉倾城从前就是个刁蛮任性的，虽然年纪大了，不过本性还是改不了的，这会子被欧阳离洛一刺激，直接大骂出声。

    “你说本宫害你女儿中毒，本宫根本不认识你女儿，如何害你女儿中毒啊。”

    欧阳离洛周身的冷意，眼神阴骜无比，手指下意识的握了起来，他身为龙月的太子，竟然在进驻西陵的时候，遇到这种事，真正晦气。

    玉倾城真正是被这个男人气死了，羽儿为了这个男人受了多大的罪啊，这个男人竟然说不认识她的女儿，她真想立马撕烂他的一张破嘴。

    “你？”

    玉倾城刚想说话，永乐开口拦住了她：“玉前辈，我们走吧，你忘了现在我们最重要的是拿到万毒之母吗？”

    永乐一提醒，玉倾城想到了现在最重要的事情是什么，这个男人，给她等着，她不会善罢干休的。

    她身形一收便待离开，身后的欧阳离洛面容一沉，周身笼罩着杀气，这个女人毁掉了他的马车，竟然想走，可笑。

    他面容冷冽，命令下面的侍卫：“给本宫拿下这个疯女人。”

    他一开言，手下的侍卫应了一声，身形陡起，直追玉倾城而去，不过没有近了玉倾城的身，便被木逍遥领着逍遥宫的人给拦住了去路，两帮人很快打了起来。

    下首街道上的人惊呼连连，赶紧的四下分散。

    玉倾城一看欧阳离洛竟然真的命手下和木逍遥等人打了起来，这个气啊，身形一动再次攻向了欧阳离洛。

    欧阳离洛手掌一翻一道强大的劲气施了出来，眼看着他就要和玉倾城打了起来，永乐知龗道若是她再不说话，只怕他们真要打个你死我活的了，赶紧的朝着欧阳离洛大叫。

    “欧阳离洛，你不能打她，她是羽儿的娘亲。”

    “羽儿的娘亲。”

    欧阳离洛一怔，想起羽儿来，陡的一收身，身形急退，落到了地面上，陡的命令自已的手下：“住手。”

    龙月的手下侍卫急急的收手，退了回去，木逍遥和逍遥宫的人也退了回去，落在了玉倾城的后面。

    欧阳离洛望着玉倾城，此刻的玉倾城怎么看欧阳离洛怎么生气，想起他先前一口一声的骂她疯妇，她就想杀了他，不但害了她女儿，还骂她。

    这个男人她讨厌，彻底的讨厌。

    欧阳离洛此时已经恢复了冷静，挑高了长眉望向永乐：“你在骗本宫是不是？羽儿她根本没有娘。”

    他可是知龗道羽儿没有娘的，怎么会忽然的冒出这么一个娘来呢。

    永乐叹口气，沉声说道：“这件事说来话长，不过我们现在有事，所以有事回头再说吧。”

    永乐拉着玉倾城转身便走，身后的欧阳离洛没有说话，别人不敢阻拦，西陵的人一时间也没有动。

    忽地欧阳离洛想到了先有玉倾城所说的话，她女儿为了救他而中了毒，她所说的那个中毒的人就是羽儿吗？

    欧阳离洛一想到这个可能，只觉得头脑嗡的一声响，脸色瞬间煞白，周身透心的凉，不，不可能的，羽儿她不会有事的，她怎么会有事呢，他不相信。

    虽然不相信，欧阳离洛的身子还是动了，飞快的跃起拦住了永乐和玉倾城等人的去路。

    “永乐，羽儿是不是中毒了？”

    一声咆哮声响起来，欧阳离洛眼睛赤红一片，脸色如纸一般的白。

    永乐还没有来得及说话，身侧的玉倾城却冷沉着脸开口：“为了救你，羽儿下了碧寒潭取石斑，那石斑却不是一般人可以取的，取石斑必被纹腹箭鱼所伤，这种鱼可是天下剧毒之物，你说羽儿明知龗道危险，还救了你，你倒好，竟然如此高调和心安理得，凭什么啊。”

    欧阳离洛脸听了玉倾城的话控制不住的身子倒退几步，但是玉倾城一想到他先前骂她是疯妇的事情，便不同情他，还有就是他害得女儿中了纹腹毒的。

    若没有苗家的万毒之母，羽儿必死无疑。

    光是想到这个，玉倾城就想哭了。

    欧阳离洛的脸色白得可怕，手指紧握了起来，心痛得几乎不能呼吸，他的木木啊，竟然为了他宁愿牺牲自已，她其实还是从前的木木，虽然她不能嫁给他，没办法给予他所谓的喜欢，但是他在她心中依旧那么重要，重要得和从前没什么两样。他为龗什么要为难她呢，为龗什么？

    这一刻欧阳离洛恨不得一巴掌拍死自个儿。身后的欧阳离情走了过来，一把扶住他。

    “离洛。”

    欧阳离洛醒过神来，一把拽住永乐：“带我去见她，带我去。”

    永乐想起羽儿不让她告诉欧阳离洛她中毒的事情，不由得脸色有些苦。

    “算了，你还是别去见她了，我怕你吓着。”

    “不，带我去见她。”欧阳离洛完全的频临疯狂了，伸手拽住永乐，若是永乐不带他去见花惊羽，只怕他能发疯。

    一侧的玉倾城冷哼一声道：“你带他去，让他看看，羽儿变成什么样子了。”

    永乐听了玉倾城的话，再看看欧阳离洛疯狂的样子，只得咬牙答应了：“好，我带你去见她。”

    但愿小羽儿和凌天不要怪她才好啊。

    永乐一边想着，一边转首望向身后的木逍遥，伸出手温柔细心的替木逍遥整理了衣襟，温柔似水的叮咛着：“逍遥，你陪玉前辈过去要小心些。”

    木逍遥一怔，这女人什么意思？这什么做派啊，往常也没看到她这样。

    永乐已经面色坦然的转身回望向身后的欧阳离洛和欧阳离情：“走吧。”

    欧阳离情的眼神有些深幽，望向对面的木逍遥，这位逍遥宫的宫主，他还是认得的，没想到他竟然和永乐，欧阳离情心里想着十分的不自在，深呼吸调整情绪跟着欧阳离洛的身后一路离开。

    欧阳离洛和西陵十三皇子打了一声招呼，一路坐马车离开了。

    街道上行人被兵将驱散了，十三皇子望着那离开的队伍，决定先回宫去禀报父皇。

    玉倾城和木逍遥两个人一路往花满楼走去。

    花满楼，里三层外三层的围满了人，个个惦足引颈的相望，窍窍私语。

    “你们说那苗听雪是谁啊？”

    “难道有人绑架了这位苗听雪的女儿不成？”

    “会不会是谁搞的恶作剧啊。”

    玉倾城和木逍遥二人站在人群里，注意着花满楼门前的动作。

    玉倾城的脸色变幻莫测，手下意识的抬起，整理鬓发和衣服，可是随之她便呵斥了自已，呸，这个混帐差点害了她和女儿，她有必要在意他吗？

    若不是他，萧彩霞那个丧心病狂的家伙会杀害师傅，夺了掌门的位置，会差点杀了她，又害了自个的女儿吗？

    虽然他也是不知情的一方，可是她们遇到这种种非人对待的时候，他在哪里，一个男人难道不该保护着自已的女人和孩子吗？

    苗听雪，你会出现吧，虽然她没有注明自已的名字，但若是这寻人启示落到苗听雪的手里，他就会认出她的字迹来的。

    花满楼门前，各种议论声响起，其中有人看没什么人出现，以为是一场闹剧，三三两两的离开了。

    正在这时，不远的街道上，一顶白色轻纱软轿悄无声息的出现了，四个抬轿子的轿夫气定神闲的抬着一顶罩着白色轻纱的华丽轿子出现了。

    来人脚不沾地，身轻如燕，一看便是内家高手。

    神秘的白色华丽软轿出现，立时吸引了很多人的注意力。

    个个指指点点的：“瞧，是不是苗听雪来了。”

    “恐怕是的。”

    最龗后不管来人是不是苗听雪，个个都盯着花满楼门前停下的软轿。

    只见轿子停下来后，一名青俊的轿夫上前轻掀纱帘，里面一道身影翩然而出，一袭白色的华袍，袍袖之上绣着大片的雪花，花瓣分明，清凉的气息迎而来，墨黑的长发用白玉轻松的束起，说不出的雍容清华，毓秀隽美，气质皎皎。

    四周所有人都呆住了，没想到竟然是如此有着高雅之气的一个男人。

    他是苗听雪吗？是吗是吗？

    根据那告示上所说，苗听雪可是有个女儿的，可是看这个男人，如此的出色，而且一点看不出老态来，他应该没有女儿才是啊，怎么会有女儿呢。

    人群再次的窍窍私语起来。

    玉倾城站在人群中，遥遥的望向那从白色软轿里脱颖而出的男人，一下子呆怔住了，苗听雪，他果然出现了。

    没见他时，她恨不得杀了他，害得她和女儿吃了这么多的苦。

    可是见了他后，她发现自已竟然如此的想他，光是看着他，便仿佛时光回到了很多年前，那时候他们初次见面，第一眼彼此便从对方的眼里看到了情意。

    他温文尔雅的问：“姑娘芳名。”

    她灿然一笑：“玉倾城。”

    一笑误终生啊。

    软轿边的男人，眉梢轻挑，说不出的清雍华贵，一双明澈的瞳眸光华流转，他的身后软轿里，一只白色的小狐狸飞快的跃下软轿直奔人群而来，一路上人群自动的散开，最龗后小狐狸停在玉倾城的脚边，呜呜的表示着，美银师傅，我带他来了，我把他带来了。

    玉倾城缓缓的蹲下身子，伸手摸着小白的脑袋，表扬着。

    “小白是大功臣，小白是一只聪明绝顶人见人爱的乖狐狸。”

    呜呜，小白激动了，俺是聪明绝顶人见人爱的乖狐狸，俺是乖狐狸，不对，俺只想救小羽儿。

    呜呜，小白不想要小羽儿死，小白想救小羽儿。

    “她不会有事了，”玉倾城伸手继续摸小白的脑袋，小白总算高兴了。

    脚步声响起来，一道身影停在了她的面前，她缓缓的起身望了过去，眼里涌起了雾气，看到他的同时，便想到了自已和羽儿所遭受的罪，心一瞬间怒了起来，抬手狠狠的对着苗听雪扇了下去。

    啪的一声响，四周众人倒抽气。

    本来是挺美好龗的一幅画面，俊男美女的挺吸引人的，没想到这女人如此泼辣，竟然直接的抬手扇了这男人一记耳光。

    “苗听雪，你终于出现了，你可真是难请啊。”

    原来这位真是苗听雪，那么贴寻人启示的人是这位美女没错吧，这里面是不是有什么好戏啊，个个凝神听着。

    苗听雪并没有因为玉倾城打他一耳光有所愤怒，这是他该得的，他一伸手拽了玉倾城的手，身形一动飘然而起，直直的飘进了华丽的白色软轿之中，随之命令：“走。”

    外面四名呆了的手下，总算回神，先前看这女人狠狠的一巴掌扇向了爷，他们还以为这女人要被爷杀了呢，没想到她竟然没龗事，难道说这个女人就是爷要找的夫人不成？看来真是了，四名手下总算松了一口气，抬起软轿华丽丽的离开了。

    人群中的木逍遥本来因为姑姑一怒打了人家一巴掌在发愣，没想到眨眼间苗听雪便带了姑姑离开，一愣神后，赶紧的带着人追了上去。

    花满楼门前的众人不由得失望，这叫什么事啊，好戏都没看到。

    对了，那苗听雪是什么人啊，长得好俊啊。

    街道边的茶楼里，一道俊逸出色，周身笼罩着冷气的男子微眯眼轻品茶，待到苗听雪和玉倾城离开后，命令手下：“查看看苗听雪落脚在何处？”

    “是，主子。”

    这雅间茶楼品茶的人正是西陵皇室的皇子赫连轩。

    除了赫连轩还有南芷皇室中的皇子司马斌，司马斌望向赫连轩，关心的开口：“没想到苗听雪竟然出现了，他想做什么？”

    苗听雪可是琅琊城的城主，别人不知龗道，他们两个岂会不知龗道，这家伙出现是做什么的。

    “对了，一直以为苗听雪没有娶妻没有生子，没想到现在竟然冒出一个女儿来，你说他的女儿会是谁呢？”

    司马斌一脸的好奇，赫连轩唇角潋滟的笑意：“没想到司马皇子对苗家的事情竟然如此关心，我想我们眼下关心的事是我们两国结友好同盟的事情。”

    南芷的司马斌挑高了眉，望着赫连轩，淡淡的开口：“赫连皇子，你让我如何信你，你眼下虽然是西陵杰出的皇子，可是并不能代表皇室的意思吧？”

    这话并没有让赫连轩生气，赫连轩唇角的笑意更深：“这个赫连皇子不必担心，我，会让你看出我的诚意的。”

    赫连轩起身，优雅的开口：“我们该走了。好戏已经落幕了。”

    他要把苗听雪出现在西陵的事情禀报给父皇，琅琊城的人竟然出现在陵城，这事有些不太单纯，还有苗听雪的女儿究竟是何人啊？

    赫连轩一脸的若有所思，司马斌起身，二人一路离开。

    挽裳别院，花惊羽已经进房间睡下了，不过一时间没有睡着，两个人正窝在房间里说话。

    “羽儿，你别担心，既然苗听雪在陵城，你娘亲一听会找到他的，羽儿不会有事了。”

    花惊羽并没有如南宫凌天一般乐观，因为万毒之母，不是寻常之物，她的这个爹究竟是什么样的人，她还不知龗道呢。

    若是他舍不了万毒之母，她照样没命。

    不过她不想让凌天担心，所以笑着开口：“嗯，我不会有事的。”

    南宫凌天的眼神栩栩的光辉，伸手握着花惊羽的手，亲吻了一下：“羽儿，等到解了毒，我们就回燕云去成亲。”

    “好，依你。”

    花惊羽想到成亲，想到嫁给南宫凌天，不禁心中构想起两个人的未来来，所以唇角是柔柔的笑。

    只是看到她瘦弱得只有巴掌大的小脸，心还是很疼，现在他要负责把小丫头养胖，这样子的她看得让人心疼。

    “从现在开始，我要负责把你养胖，大婚的时候我要一个白白胖胖的新娘子，才不要这么又瘦又小的小家伙，人家还以为我娶一个未成年的小丫头呢？”

    花惊羽忍不住笑起来，这家伙可真会逗人，太夸张了。

    房内两个人正说话，门外忽地响起一道阴沉冰冷的话：“羽儿呢，她在哪，我要见她。”

    这声音使得房内的两个人怔愣住了，龙月的欧阳离洛，他怎么会过来这里的。

    南宫凌天最先反应过来，这男人竟然还敢出现，现在他连杀他的心都有了，羽儿被他害成这样，他竟然还有脸出现。

    南宫凌天身形一动，闪身冲了出龗去，身后的花惊羽不由得着急，赶紧的翻身下床。

    外面的两个男人已经大打出手了，南宫凌天一边打一边怒骂：“欧阳离洛，你还有脸出现啊，滚，你当日不是说了和羽儿断了关系吗？永远不要再龗见面吗，现在又来做什么？”

    只要这男人出现准没有好事，所以他不希望他以后再出现在他们的生活中。

    欧阳离洛一边还手一边阴骜的开口：“南宫凌天，我来看羽儿，她娘说她中毒了，她究竟怎么样了，本宫要见她。”

    “滚，以后她的事和你没有半毛钱的关系，你有多远滚多远。”

    南宫凌天手指一抖，黑色的幽冥枪出手，直击向对面的欧阳离洛，欧阳离洛身形一动长剑出手，兵器相撞，火花四射，四周不少人个个都满脸的担心。

    这龙月的太子明显的武功很厉害，和自家的主子有得一拼，这两个人若是一直这样打下去，只怕会两败俱伤。

    房间里，花惊羽走了出来，只不过她头上戴了斗篷，所以欧阳离洛看不清她的脸。

    只听得她声音冰冷的开口：“住手。”

    两个男人难得的十分听话，同时的收手往后一退，欧阳离洛望着戴着斗篷的花惊羽，忍不住担心的开口：“羽儿，她们说你中毒了，是不是真的？”

    花惊羽微冷的声音响起来：“离洛，你听谁说的，她们是骗你的，还有你不是说我们从此后再不见面吗？现在又何苦再龗见面。”

    欧阳离洛听了花羽的话，脸色瞬间难看，身后的欧阳离情伸手扶住他，抬眸望向花惊羽。

    “花小姐，离洛当时只是着急了，其实他一听说你中毒了，便担心不已，所以花小姐还是原谅他吧。”

    “离王殿下和太子还是请回吧，我希望以后你们不要再出现在我们的面前打扰我们的生活了。”

    欧阳离洛的脸色越发的难看，本来这是他当初说的话，现在听到羽儿如此的拒绝他们，他好难受啊，真的好难受。

    现在他才知龗道，他不求羽儿嫁给他，唯求两个人彼此记得彼此的好，而不是如今的恍然陌路，那真正是剜他的心哪。

    “羽儿，是我的错，你别怪我。”

    花惊羽听着离洛道龗歉的话，心里不好受，可是现在她的脸布满了黑色的血管，样子十分的恐怖，她不想让他看到现在这样子的自已，若是被他看到，他一定会自责痛心的，何况她还不知龗道自已的纹腹毒能不能解掉。

    “离洛，你走吧，自从我们再相见，我们就没有好受过，一直在彼此折磨，以后我们忘掉从前的事情吧。”

    花惊羽淡淡的开口，欧阳离洛的脸色白了，手指紧握起来，周身的凉。

    羽儿，她真的生气了，她不要他了，她再也不会理他了。

    他真的觉得好痛好难过，现在的他宁愿最初相见的时候，他当她是妹妹，他们依旧相亲相爱的相处着。

    原来彼此陌路是他更无法接受的啊。

    “羽儿，你别这样，以后我不会再给你惹麻烦了，你别生气了，以前的事情是我的错，我向你道龗歉，你就别生气了。”

    身后的欧阳离情看着自已一向高傲不羁的弟弟，竟然如此低声下气的央求着一个人，不由得心疼着，心中便有些气恼。

    “花小姐，你别太过份了，我九皇弟虽然当初做得过份了，可是现在都这样低声下气的道龗歉了，你何必得理不饶人呢。”

    花惊羽比任何人都难受，她真的很想和离洛说，离洛。过去的事情就过去了，以后我们还和从前一样。可是她不能啊。如若离洛发现她现在的样子，只怕会更心痛的。

    南宫凌天见花惊羽没吭声，知龗道她心里同样不好受，眼下她纹腹毒已经极严重了，若是再这样刺激她，只怕？

    南宫凌天一想到这个，心疼得揪起来，阴骜无比的开口：“欧阳离洛，欧阳离情，你们两个快走吧，别再烦我们了。”

    他一言落，命令青竹和墨竹二人：“把人撵出龗去。”

    青竹墨竹二人应声，立刻召唤了数名手下出来，欲动手撵人。

    龙月的离王欧阳离情望了望南宫凌天和花惊羽，不由得气恼的开口：“九皇弟，我们走，我看这女人也没有中毒，她不是好好龗的吗？”

    欧阳离洛俊美的面容上神情寸寸龟裂，脚步虚浮，身子往后退了两步，欧阳离情拉着他：“走吧，别留下了。”

    长廊之上的花惊羽看他难受，心里自然也不好受，情绪波动太大。纹腹毒因此发作得特别的快，她只觉得脸上血管一瞬间迅速的往心脏方向漫涎，周身肿涨得难受，而且刺骨的疼痛，头晕目眩，身子一软往地上倒去。

    永乐不由得大惊的叫起来：“羽儿。”

    她冲过去一把扶住了花惊羽，花惊羽软软的倒在她的臂弯之中，头上的黑色斗篷滑落下去，露出一张暴满黑色血管的面容，狰狞而恐怖，这一次不同于以往，黑色的血管充满了血，不停的鼓涨着，往外伸缩着。

    南宫凌天一看这种状况，脸色瞬间变了，永乐和青竹等人的脸色也变了，齐齐的开口：“不好，纹腹毒漫延到了心脏，怎么办？”

    身后不远本来正准备离开的欧阳离情和欧阳离洛二人一听这边的动静冲了过来，两个人终于看到了花惊羽暴着黑色血管的面容，往日清丽的面容此刻就像布满了黑色蜘蛛网一般的骇人。

    欧阳离洛眼睛红了，大叫起来：“羽儿，羽儿，她怎么了？”

    他疯狂的问身边的人，南宫凌天此时整个人都失去了理智，一把抓住欧阳离洛大叫。

    “你说怎么了？你是不是要害死她才死心啊，若不是你跑来莫名其妙的刺激她，她的纹腹毒不会漫延得这么快，血管马上就要爆了，她要死了，她要爆体而亡了，这下你满意了是不是？”

    “不，怎么会这样，不会的，不会的。”

    欧阳离洛也疯了，扑过去抢人，此刻的他只觉得自已的一颗心碎了，。

    木木竟然要爆体而亡，还是当着他的面爆体的，他不准，他不准这样。

    南宫凌天一看欧阳离洛竟然来抢人，不由得大怒，抬手一掌往欧阳离洛身上拍去，此刻的欧阳离洛根本没有似毫还手的意思。

    木木要死了，他也不想活了，他们一起死吧，当日雪山之颠没死，就让他们现在死在一起吧。

    他陪她，不管什么时候他都陪着她，不会让她孤单寂寞的一个人死去的。

    南宫凌天一掌眼看着要拍到了欧阳离洛的身上，后面的欧阳离情抢先一步的运力迎了上去，碰的一声，内力爆开，两个人同时的倒退一步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妹纸们，推荐一本种田文《锦绣芳华之农门秀色》，有兴趣的亲们可以收藏，很不错喔。

    什么是成功的穿越女？

    一，斗得过极品；二，耍得了阴谋；三，能赚钱能镇宅。四，能…最最最重要的是，嫁人得自己做得了主。

    三餐不济？不要！

    一穷二白？不怕！

    穿越女的口号就是，脱贫再治富，富了奔小康，做地主做土豪不是梦想！