
    决斗场上，花惊羽一连几刀挥舞了下去，依旧没有停下来的打算，她似乎杀红了眼睛，下首一道冰湖蓝的身形划破了半空，如一道流星似的闪了过来，飞快的伸手一掌拍上了花惊羽的后背，同时源源不断的内力冲进了花惊羽的身子，花惊羽只觉得脑海中神智一冲，终于清醒过来，身子一软，一点力气都没有了，直接的往身后倒去，来人一伸手接住了她，这伸手接住她的人，正是西陵国的皇子赫连轩，赫连轩先前看出花惊羽有些异样，好似被刀魂控制了心神，如若再让她这样下去，只怕她会被刀反噬了，所以他才会飞快的出手。

    花青枫和颜冰往高台上跃去，几个人围着她，紧张问道：“怎么样了？”

    花惊羽虚弱的望着他们，笑着摇了摇头：“我没龗事，”她说完头一歪竟然直接昏迷了过去。

    至于云泱泱被花惊羽一连砍了多少刀，此时昏迷不醒了，流了不少的血，眼看着出气多进气少了，书院早已派了人把她给接了下去救治，不知龗道有没有大碍，花惊羽这边，赫连轩一伸手抱了花惊羽下高台：“走，去我住的地方。”

    赫连轩住在玉凰书院里，有一处单独的院舍，花青枫和颜冰还有姜惟等人跟着他的身后一路往赫连轩住的地方而去，至于司徒小昭眸光复杂的望着赫连轩，先前她可清楚的看出赫连轩对于花惊羽的关心了，一向冷心冷情的赫连皇子终于关心起一个女人来了，可惜那个人却不是她，司徒小昭咬了咬唇，没有说什么跟着赫连轩等人的身后一路而去。

    决斗场四周的人慢慢的散了，这些人一边散开一边议论，大都是说花惊羽狠辣的，这一刻，所有人心目中都知龗道了这个以往懦弱无能的女人一改从前的脾性了，她不但心狠手辣，而且拼死纠缠，他们以后还是小心点为好。

    慕容澜望着那抱着花惊羽离开的赫连轩，唇角抿了抿，这家伙一向冷清，没想到也有心软的时候，有他操心这件事，他倒是不担心了。

    赫连轩住的房间，花惊羽被他安置在房间的床上，一会儿的功夫，花惊羽醒了，扫视了房间里的人一圈，虚弱的笑笑向大家道谢：“谢龗谢大家来看我，我没龗事了。”

    “没龗事我们就放心了，你可真是拼命啊，今儿个你可是吓坏不少人了，相信以后那些人不会随便再找你麻烦的。”

    姜惟笑哈龗哈的说着，想起先前不少人变了的脸色，心情倒是十分的好，不过他也赞同别人的话，这丫头真的太拼命了，谁若是招惹上她，绝对不是好事啊。

    “好了，你们都回去吧，她再在这里躺会儿，”赫连轩开口，姜惟等人点头和花惊羽招呼了一声离开，司徒小昭目光扫了一眼赫连轩，叹息一声离开。看来她是该死心了，赫连根本就不喜欢她，她何必再纠结了。

    罢了罢了，她就是自作多情罢了，司徒小昭倒也没有因为赫连轩的态度而迁怒花惊羽，这事根本和花惊羽无关。

    花青枫细心的叮咛花惊羽一声，让她好好龗的躺躺，又吩咐了颜冰侍候好花惊羽，回头她过来叫她们一起回去。

    房间里，只剩下赫连轩和花惊羽，还有颜冰和小白，小白先前看到花惊羽受伤，整个人懵了，直到现在才恢复过来，一恢复过来，它便呜呜的叫起来，愤怒极了，那死女人竟然欺负它家的小羽儿，实在是太可恨了，它真想咬死那女人啊，可是没有小羽儿的命令，它是不可以随便出手的，这是当初她们两个商量好龗的事情。

    房间里，颜冰看小白在发火，生怕它影响到花惊羽的休息，赶紧的把它给抱了出龗去，花惊羽闭上眼睛休息一会儿，赫连轩安静的窝在榻上。

    时间慢慢的过去，花惊羽休息了大约一个时辰，动了一下欲起身，她一动，赫连轩便惊动了，抬眸望着她，关心的说道：“你再躺躺，你那把刀似乎有些诡异，你以后还是少用吧，差点就被它反噬了。”

    赫连轩倒是没有再多问那把刀的来历，谁没有秘密呢，花惊羽听了赫连轩的话，没有多说什么，依言躺到床上，想到先前若不是赫连轩出手，只怕她就要被饮血刀给反噬了，真是好险啊，这会子她才感觉到后怕，以后这第三式还是少使吧，以免真的被反噬了，不过先前她是被逼急了，所以才会使最龗后一式，本来她想动用师兄送她的火云弹的，可是那火云弹威力极大，这里这么多人，若是伤到别人就不好了，后来想用师姐送的毒丹，可是风向有些不对，若是催动毒丹，不但是自已被反噬了，书院的人恐怕也会死伤无数，为了一个云泱泱伤了别人她可不想。

    花惊羽虽然狠，但是因为前世的经历，所以她分外的惜命，除了自已的，还有别人的，不到万不得已的情况，她都留着别人的一条命：“今天的事情谢龗谢你了，日后若是有需要，我定然会报今日之恩。”

    “小事一桩，你别记着了，”赫连轩出手并不是为了让花惊羽报恩的，他只是不想让她被反噬了，当时是想都没有想便出手了。

    “不管怎么样，谢还是要谢的。”花惊羽虚弱的说道，虽然她没有大伤，但到底还是受了一些轻伤，体内气流有些逆转，可是一时又睡不着，便靠在床上，静静的闭上眼睛休息，窗外阳光柔和，一室的安静。

    花惊羽闭了一会儿，不经意间睁开眼睛，便看到阳光笼罩在西陵的这位皇子身上，光芒浅浅的他，眉眼温融如画，一袭冰湖蓝的锦衣衬得他肌肤如暖玉，墨发如绸，一枚白玉簪束起束发，有一小半的头发顺着他的脸颊滑落了下来，使得他的脸庞华美尊贵，这是个温融高贵淡漠的男人，像一树荼绯而开的梨花，洁白高雅，却又带着淡淡的冷漠，让人不由自主的受到吸引，却又靠近不了。

    赫连轩因为花惊羽的打量，所以缓缓的抬头望过来，温雅的问道：“怎么了？”

    花惊羽笑着摇了摇头，收回视线，淡淡的说道：“没龗事，只是有些奇怪罢了？”‘

    “什么奇怪。”赫连轩难得的放下手里的书，优雅的看着花惊羽，似乎有陪花惊羽聊天的意思，花惊羽正好也有聊天的兴致，便望向赫连轩，笑着开口：“听说你的功力曾经达到了第八重，怎么后来好好龗的倒退了呢？还直接的掉到了第五重。”

    花惊羽的话一落，赫连轩白晰俊美的面容微微有些暗，一时间沉默下来没有说话，花惊羽立刻有些后悔了，自已是不是太鲁莽了，这种事根本是赫连轩的痛，自已哪壶不开提哪壶，竟然说到人家的痛心事，其实她是想帮助他，必竟这么一个风华艳艳的男人，若是武功废掉了，是令人可惜的事情。

    “对不起，看来我是多事了。”

    花惊羽开口，赫连轩一怔回过神来，一抬首，他幽深的瞳眸竟然难掩一抹心痛，容颜之上更是拢上了浅浅的愁苦，这样子的他拢在阳光之中，竟然令人忍不住的心疼，不过很快他又恢复如常了，望向花惊羽，沉稳的开口：“没龗事，都过去了，现在我心境已经平和了，当时才是真正的从天堂坠落到地狱。，”

    想到当时自已的痛苦，他到现在还感觉犹新，真是一瞬间是天堂，一瞬间是地狱啊。从高高在上备受恩宠的皇子殿下，坠落到尘埃里去，个个都用一双怜悯的眼睛望着他，先还是怜悯，到后来便有些不大正视他了。

    赫连轩呵呵笑了起来，笑意之中隐有他自已知龗道的苦。花惊羽看着这样子的他，忍不住开口安慰：“难道你没有查一下，为龗什么好好龗的内力会一退千里吗？按照正常的道理不该发生这样的事情，好好龗的内力怎么会忽然这样呢，会不会是？”花惊羽的眼神暗了一下，眉微微的蹙了起来，不过并没有往下说，赫连轩却知龗道她要说的是什么话，接了她的口说道：“你是说有人对我动了手脚，暗中给我下了毒药，使得我的内力倒退吗？”

    他自嘲的摇了摇头：“父皇为了查清楚这种情况，不但派了宫中的御医帮我查，还请了天下颇负盛名的一位神医帮我检查，可是最龗后也没有查出有中毒的迹像。”

    如若能查出中毒的事来，他的内力就不会退到第五重了，现在隐隐似乎又要退了，赫连轩已经做好了准备，那就是自已的内力彻底的化为乌有，从此后成为一个废人。

    花惊羽对于赫连轩的话没有说什么，可是看他那浅浅的轻愁，淡淡的忧郁，还是想为他做点什么，说实在的，毒大概没有人比她的师傅再清楚了，至于哪些神医什么的，他们只不过会医病救人，也许救人更拿手一些，至于毒恐怕没有她们精通，很多人会把医毒连在一起，其实花惊羽知龗道，这医和毒根本就是两家，天下之大，毒之多是数也数不过来的，就像她，前世的她被奉为金牌制毒师，可是遇到了师傅，看到了师傅的天下毒纲，她才知龗道自已以前所会的是那么的小儿科。

    所以这毒并不是神医就可以查出来的，花惊羽抬眉望向赫连轩轻声说道：“这样，我帮你检查一下吧？”

    赫连轩挑眉，有些诧异，他倒是没想到花惊羽竟然想帮他检查，一些错愕竟然没动，花惊羽笑笑开口：“我懂的毒比你所说的那个什么神医要多一些，所以说不定真能查出来什么。如果真是那样的话，说明你的运气比较好，所以碰到了我。”

    最龗后一句话是玩笑话，赫连轩倒是被她逗笑了，起身走了过来，反正他没有多少的指望，让她看看也行，不能白费了她的一颗心，花惊羽自然没有忽略掉赫连轩脸上的神情，这男人大概是被刺激得太多了，所以对于她的出手一点希望都没抱，不过不管抱没抱，她都要认真的替他检查一次。

    花惊羽示意赫连轩伸出手来，她替他把脉，赫连轩依言而行，床上花惊羽伸出手来开始替他诊脉，房间里一片安静，谁也没有说话，赫连轩近距离的望着花惊羽，发现这位花家的小姐其实长得特别的好看，大眼睛，挺鼻子，小嘴巴，再加上自信的神彩，这个女人一点都不丑，虽然有点黑了，可那又怎么样，人无完人，哪里个个十全十美的啊，看来是传言误人啊。

    赫连轩微微感概，花惊羽一只手号完了脉，又换了一只手号脉，她的神情有些困惑，赫连轩看到她的神情，温融的笑了，看来花惊羽也没有查出什么名堂来。

    “是不是什么都没有查出来？”赫连轩优雅的开口，慢慢的收回手，虽然心中早就知龗道，可是倒底还是疼了一下，即便自已再不在意无动于衷，可是每次遇到这样的事情时，他还是被伤到了，这就像他的疤痕再被揭了一次似的，很疼。

    花惊羽没有忽视掉赫连轩眉间的痛，还有眸中几不可见的幽暗，她抬首望向赫连轩，沉稳的说道：“照脉像看你是没有中毒，一点事都没有，但是我却觉得这道脉更像假脉，一般人恐怕想不到这样的事情，用一道假脉掩盖了真正的脉相。”

    “假脉？”赫连轩的脸色一下子幽暗了，冷肃的煞气源源的泻出来，这一刻的他一扫之前的温融，周身透着幽寒，身为西陵国最尊贵的皇子，赫连轩并不真正如表面所看到的那般温雍无害，他的冷酷无情以及血腥的手段掩盖在了这层表相之下。此刻的他便露出了本来的血煞之气，冰冷凶残的眼神，唇角紧握成一条线，修长的手指紧紧的握起来，指尖青白，青筋暴突起来：“没想到真的有人对我动了手脚，还用了一道假脉。”

    其实他一直怀疑这件事是有人对他动了手脚，所以才会害得他的内力一泻千里，这个人的目的便是要让他成为废物，赫连轩狠狠的一握手，拳头捶向了对面的屏风，屏风应声而碎。

    屋外的颜冰听到了里面的动静，飞快的抱着小白冲了进来，一脸错愕的望着房间里怒发冲冠的赫连皇子，此时的赫连皇子真的好吓人啊，眼睛血红，唇角紧抿，周身上下源源不断的杀气，弥漫在整个房间里，房间里一片冷寒之气，颜冰不由得不安，赫连皇子怎么了？难道是小姐招惹到他了。

    花惊羽望了颜冰一眼，挥手让颜冰抱着小白出龗去，颜冰咬牙还想说什么，花惊羽抬眸示意她先出龗去，颜冰总算不放心的走了出龗去，房间里赫连轩慢慢的平复了怒气，抬眸望向花惊羽满是歉意的开口：“不好意思，让你受惊吓了。”

    花惊羽摇头：“没龗事，任何人碰到这样的事情恐怕都免不了要愤怒。”

    “我没想到竟真是有人对我动手脚，真是让我寒心啊，”赫连轩的眸光迷离，究竟是何人对他动的手脚，现在他知龗道了这样的事情，断然不会放弃不管的，他要看看究竟是什么人对他做了这样的手脚。

    赫连轩想到了那一晚他所接触到的人，都是他平常接触的人，一切都没有异状，正因为都是他熟悉的人，所以他才会大意了，看来是他的身边人害了他啊，这个人不管是谁，对他都是极大的伤害啊，呵呵，赫连轩笑了起来，这笑声里满是沧凉，这种被亲人所害的滋味并不好受，他痛苦难过的这些日子，他们在干什么，是不是在偷偷的庆祝自已的胜利，。

    花惊羽看到赫连轩的愤怒，看到他的伤痛，看到他绝望的眼神，心里多少明白一些事，那就是给赫连轩下毒的人说不定正是西陵皇室中的人，所以赫连轩才会如此的绝望痛心，被亲人害的滋味并不好受。

    花惊羽伸手轻按在赫连轩的手上，温和的说道：“赫连，现在还是别纠结这件事了，眼下就是如何解掉这道假脉，若是解掉了这个假脉，便可以从脉像中查出你的内力为龗什么一泻千里，这背后给你下药的人很高明，一共在你的身上下了施了两种药，一种不出意外应该是致使你内力倒退的毒，很可能是化功散。另外一种便是让你的体内产生出一种假脉，这样几可乱真的假脉，一般人查不出来，所以你才会中招。”

    她之所以查出来并知龗道，乃是因为她背熟了师傅给她的那本天下毒纲，天下毒纲中记载了一种毒，可以使人产生假脉，但是这种毒却是无色无味，不伤身不伤体让人看不出来这是一种毒药，它只能形成假脉的表相。

    赫连轩听了花惊羽的话，平复心头的怒火，等到他冷静了下来，又如先前的赫连轩一般温雍华贵，潋潋风采，只不过他漆黑的瞳底霜冻一般的冷，但是当他望向花惊羽的时候，那冷霜退去，拢上了淡淡的温情。

    “羽儿，你可有办法解掉这种假脉。”

    花惊羽想了一下说道：“解是可以解的，只是所要用的药材我短时间找不到，所以我写个配方，你可以命你的手下去找，只要找到这些药材，你拿了来，我可以立刻替你配制这道假脉的解药，只有解掉了假脉，才能解另外一种毒。”

    “好，”赫连轩沉稳的应声，花惊羽立刻起身下床，赫连轩想起她受了伤的事情，欲伸手扶她，却被花惊羽推了开去：“别当我真那么虚弱，我还行，只是经脉受了点伤，休息一阵好多了。”

    赫连轩没有说什么，从房间里取了笔墨纸张的过来，他亲自给花惊羽磨墨，花惊羽坐下来认真的想了一下，然后提了笔写下解假脉所需的药材，一样一样的很细心，阳光从屋子外面照射进来，洒落在她的身上，美好而安静，赫连轩竟然看呆了眼睛，心不知不觉的被吸引了，直到花惊羽写好了药材，递到他的面前。

    “这是所需要的药材，你让你的手下立刻去找，”她相信凭西陵国皇子的身份，赫连轩要想找到这些药材，很快就可以找到了。

    赫连轩回过神，伸手接过了药材看了一遍，然后望向花惊羽：“羽儿，你再上床休息一会儿。”

    “好，”花惊羽点头应了一声，起身又歪靠到床上去休息，赫连轩走了出龗去，等到他走了，屋外的颜冰抱着小白冲了进来，一走进来便紧张的追问：“小姐，你没龗事吧，刚才我看赫连皇子走出龗去，脸色好难看啊，究竟是发生什么事了？”

    花惊羽自然不可能把赫连轩中了毒的事情泄露出龗去，所以摇了摇头：“没龗事，刚才是我触动了他的伤心事，惹起了他的愤怒，所以他才会抓狂，其实什么事都没有。”

    花惊羽说完，颜冰总算松了一口气，随之又开口：“小姐，既然知龗道人家的伤心事，你还说什么呢，你看一向温和的赫连皇子脸都变了。”

    “是我鲁莽了。”花惊羽伸手抱过了小白，小白在她的手臂上噌啊噌的，感受着她的气息，先前小羽儿可是吓死它了，现在看到她没龗事了，它才放心。

    颜冰不再纠结赫连轩的事情，关心的询问花惊羽的身体：“小姐你现在感觉身体怎么样？”先前小姐可是吓死她了，她和花青枫都被吓坏了。

    “没龗事，你别担心，我好着呢。”花惊羽懒洋洋的开口，颜冰还想说什么，门外响起脚步声，赫连轩复又走了进来，颜冰望了一下，忽然觉得自家的小姐和这位西陵的皇子还蛮相配的，而且她看赫连轩对小姐似乎与对别人不一样，这是不是说赫连皇子有些喜欢自家的小姐呢，颜冰如此一想，立刻伸手提了花惊羽怀里的小白欲退出龗去，小白拼命的挣扎着，呜呜，人家不走，人家要陪小羽儿。

    颜冰冷瞪了小白一眼，有你什么事啊，给我乖乖的，再不听话，今晚烤了你来吃。

    你个变态，疯子，小白抗议，不过没敌得过颜冰，一人一狐走了出龗去，房间里花惊羽望向赫连轩：“人派出龗去了。”

    她知龗道赫连轩这样的人，身边肯定有忠心耿耿的手下，所以才会有此一问，赫连轩点了点头：“嗯，我让他们尽快的找到这些药材，不过除了假脉，另外一种毒会是什么毒呢？”

    “应该是化功散之类的毒药，这些毒并不是特别的厉害，要说这背后的人厉害便厉害在他下了一种使人产生假脉的药，而且这种药对人体一点伤害都没有，根本不会有人发现这是一种毒。有了这种假脉，便没有人会查出你被下了化功散的药，等到你的功力尽数化为乌有的时候，你体内的毒就会消散了，这些毒对平常人没有一点危害，从某一个程度上来说，这背后下毒的人还是保留了你的一条命的。”

    花惊羽淡淡的说道，赫连轩的眼神却非常的阴骜冰冷：“不是他有多善良，而是如果他想要我的命的话，只怕连带的会使得这件事全盘的泄露，我要么死，要么一点事都没有，所以他不是心有多好，而且更加的阴险毒辣，若是让我找到他，我不会放过他的。”

    赫连轩并不是什么良善之辈，对于出手害自已的人，哪怕就是亲人，他也不会饶过此人的。

    “嗯，现在就等这些药材到了，你别气了，现在查出来总比不查出来好。”

    花惊羽安抚赫连轩，说到这个，赫连轩望向花惊羽：“羽儿，谢龗谢你的出手了。”

    “我们两个是朋友，分什么彼此啊，先前你不也是帮了我吗？”花惊羽笑道，挥了挥手并没有想承赫连轩的情，赫连轩眸光深暗，忽地伸手从袖中取了一本秘笈递到了花惊羽的手里：“羽儿，这是我送你的礼物。”

    花惊羽没有伸手接，而是探头望了一下，只见秘笈的封面上写着三个大字：“灵影步。”

    花惊羽摇头拒绝了：“不用了，你用不着因为我帮了你，便送我这个。”

    她才不会因为帮了赫连轩一次便要他的东西，那她还当他是朋友吗，朋友本来就是互相帮助的啊，赫连轩听了她的话，笑了起来，冷冽幽寒散去，恢复了一惯的温雍清华：“你啊，想太多了，我只是不想看到你以后再被人打伤了，所以才会送你这个的，这个灵影步是一种步法秘笈，其实也就是一本轻功，若是你习成了，就算打不过人家，以后还可以跑，所以小命不用担心了。”

    花惊羽听了赫连轩的话倒是挺喜欢这门武功的，传说中的轻功啊，那无论如何都要学了，正如赫连轩所说的，打不过还可以跑呢，伸手接了过来也不和赫连轩客气，是朋友就不必讲究那么多的俗礼，赫连轩看她的动作，倒是很高兴，这说明两个人是真正的成了朋友。

    花惊羽一接过来便翻开来看，第一页上清楚的写着，灵影步，一种步法秘笈，大成以后可以踏雪无痕水上飘。花惊羽的眼睛忍不住亮了，踏雪无痕水上飘，她一直很神往这样的功夫呢，没想到竟然真的见到了这样的步法秘笈，真是太好了，花惊羽抬首望向赫连轩：“赫连，谢龗谢你了。”

    “你和我说什么谢啊，”赫连轩温和的说道，唇角点点笑意，此刻的他丰神如玉，和先前的凌厉煞气一点也不像，花惊羽知龗道他已经调适了心情，也不和他再客气，再客气就是虚伪了，所以她大方的收起了灵影步。

    屋子里两个人开始聊天，这一次没有说赫连轩的事情，因为他的是伤心事，花惊羽怕再提到他的伤心事，会刺激到他，所以两个人的话题移到了花惊羽的身上。

    “羽儿。传闻你和太子殿下很快就要大婚了？”

    一提到这个话题，花惊羽的脸色便不耐看，眉色皆有些厌烦，赫连轩看到她这样，分明是极讨厌太子南宫元徽的，不知龗道为何，心里忽然就觉得轻松了，还隐有高兴之意，不过他没有表现出来，望着花惊羽：“怎么了？”

    “眼下我最烦的就是这件事了，我想退掉这门婚事，可是皇后娘娘却坚持要我嫁给太子殿下，你说我怎么这么倒霉啊，”花惊羽无力的说道，只要一想到嫁给南宫元徵那个男人，她就有一种疯狂的感觉。

    赫连轩挑高眉，温和的盯着花惊羽：“你不想嫁吗？那可是燕云国的太子啊，日后他可能是燕云国的皇上啊，到时候你就是一人之下万人之上的皇后了。”’

    花惊羽翻了翻白眼，冷冷的哼道：“我对于做皇后可一点兴趣都没有，还有你以为南宫元徽那样的人会当得成皇上，这燕云国可是有不少人虎视眈眈的盯着那位置呢，南宫元徽之所以能稳坐东宫太子之位，依仗的不过是皇后娘娘的仁德，若是轮起南宫元徽这个人，恐怕朝堂内外多半人都不赞成他当太子。”

    花惊羽说了一堆，赫连轩一直面带微的笑望着她，他的笑好似一树梨花飘白，令人周身涌起淡淡的暖意。花惊羽说到这儿想到另外一件事情，赫连轩身为西陵国的皇子，若是请他帮忙找找宁睿，会不会更快一些呢，不过她也不知龗道宁睿有没有穿过来，最重要的是不知龗道会以何种面貌出现。

    一想到宁睿，花惊羽的脸上涌起了心痛，想到了那个一心护着她的男人，他是她的好哥哥，最亲的亲人了，若是他也能穿越过来，她才会真正的解脱。

    “赫连，你有什么好办法可以找到一个人？”

    “找人？”赫连轩有些微愣，本来正和花惊羽说着她和南宫元徽的事情，她怎么忽然的提到了找人的事情了，赫连轩的瞳眸微暗，不过并没有过多的询问，只是沉稳的开口：“这件事交给我来办，那个人叫什么名字？”

    赫连轩问，花惊羽咬了咬牙说道：“他以前的名字叫宁睿，但是我不知龗道他现在叫什么？”

    “那他多高，多大了？”赫连轩继续问，花惊羽摇头，这些她压根不知龗道，不知龗道他长什么样子，不知龗道他多大了，更不知龗道他究竟有没有穿过来，正因为这样她才烦。

    “算了，不找了，”看来这件事托别人是没办法办的，还是她来找吧，赫连轩没说话，双眸定定的盯着花惊羽，花惊羽给他的感觉是冷静睿智，心狠手辣，似乎很少有什么事情可以让她心烦的，但是现在她口中所说的这个宁睿似乎让她心烦了，这个人是谁？赫连轩的心中隐隐有些不安，不过并没有多说。

    “羽儿，我有个一举两得的法子可以帮你，既可以帮助你退掉太子的亲事，还可以帮你找到你所要的找的人。”

    一听到赫连轩的话，花惊羽的眼睛亮了起来，抬首望着赫连轩：“什么办法？”

    如果真的能退掉太子的亲事，再找到宁睿的话，那么她的人生真的圆满了，没有什么再愁了。花惊羽脸上的惊喜没有似毫的掩饰，很显然的她是非常渴望找到那个叫宁睿的家伙的，赫连轩认识到这个，心里微微的酸涩，真不知龗道这叫宁睿的究竟是什么来头，竟然可以如此牵动着羽儿的情绪。

    “再过两个多月便到了燕云国的武魁之争，你可以参加武魁之争，男女组分别有一名魁首，第一名的人可以向皇上提一个要求，不管是当公主还是皇子妃，皇上都会同意的，到时候你若是提出来要退掉太子这门婚事，皇上是没有理由拒绝的。”

    花惊羽细想了一下，便知龗道这武魅之争是什么意思，这是为了即将到来的六国龙凤争霸赛选拔人选，玄武大陆，每年都会举行龙凤争霸赛，也就是争夺天龙榜和地凤榜的排名，这也预示着各国的能力，同时这个争霸赛乃是各国同意的一项活动，通过这个一来联络各国的感情，二来观察其他国家的动向。

    赫连轩的话没错，若是她在武魁之争上拿到女子魁首，那么就有资格向皇上提出废掉这门婚事，花惊羽眼神亮了一下，倒是有些心动，她心动不仅仅是因为可以退掉太子这门婚事，而是可以向燕云国的人证明，自已不是无能的人，不是太子不想娶她，而是她花惊羽不想嫁，太子又怎么样，她不稀憾。

    “这个不错，武魁之争，我参加了。”

    花惊羽斩钉截铁的说道，赫连轩点头，依他对她的了解，她是定然会参加的，不过他没忘了叮咛花惊羽：“去年的魁首乃是江丞相府的江月雅，她的武功很厉害，不但内力达到了六重，最主要的是她手里的武功秘笈都很高深，所以你要想拿到魁首，并不是容易的事情，而是最重要的是你的内力现在还没有人家高，虽然已经达到了第四重，可是四重和六重差得可远了，现在的江月雅内力只怕更厉害了。”

    花惊羽的神情有些凝重，不过她并不十分的担心，只要她努力的练内力就行了，她可没忘了她的身体乃是具有灵性的先天灵脉之体，练起内力来比旁人快速得多，当然这些赫连轩不知龗道，她也不想说。

    赫连轩也没有问，赫连轩之所以提这个建议，也不是没脑子，而是他看到花惊羽一个多月前还是二重的内力，这会子竟然四重内力了，说明她身上有名堂，既然如此，还有两个多月才到武魁之争的日子呢，这段日子她努力的练内劲，说不定很快便赶上了江月雅，到时候打败江月雅也不是没可能，这一战若是她成功了，从此后将会万众瞩目，她这样的人，就该是光华万丈的，赫连轩唇角潋潋笑意。

    “那你说一举两得的意思是？”花惊羽还关心着另外一件事，就是如何找到宁睿，这个是她最关心的事情，赫连轩望着她，眸光微微有些复杂，不过倒没有为难她，缓缓说道：“你也知龗道燕云国的武魁之争，真正的目的是为了选拔人选参加六国的龙凤争霸赛，若是你拿到第一名，必然代表燕云国参加今年的龙凤争霸赛，龙凤争霸赛可是整个玄武大陆的盛事，只要你在龙凤争霸赛的赛台上说出你要找的人，相信定然可以轻松找到此人。”

    赫连轩说完，花惊羽有些微的激动，眼睛晶亮有神，没错，若是她在龙凤争霸赛上，宣布要找宁睿，即便当时宁睿不在场，只怕也会很快的传开来，很容易便找到了，这比大海捞针不知龗道要强多少倍了。

    对，就这么决定了，先参加燕云国的武魁之争，想办法退掉太子南宫元徽的婚事，然后再参加龙凤争霸赛，在这场盛大的赛事中找到宁睿，若是宁睿穿越到玄武大陆，一定也会想到这种办法，说不定到时候，不是她找宁睿，而是宁睿在找她，花惊羽不由得满目期待。

    一侧的赫连轩看到这样子的她，心越发的酸了，忍不住幽然的开口：“羽儿，这个人对你很重要吗？”

    花惊羽立刻点头了：“没错，他对我很重要，是我一个很重要的亲人。”

    她如此一说，赫连轩心中的酸味更浓了，一言不吭了，花惊羽没听到他说话，抬首望过去，便看到这家伙眉轻蹙，俊美的面容上，似乎有些落寞，不由得奇怪的开口：“赫连，你怎么了？”

    赫连紫没提这件事，反而是提醒花惊羽另外一件事：“羽儿，你眼下还有一件事要做，莫要忘了。”

    “什么事？”花惊羽还真想不出来眼下她要做什么事，赫连轩认真的说道：“你忘了皇后娘娘，娘娘有意召钦天监择黄道吉日替你和太子完婚，所以你要想办法进宫一趟，阻止皇后娘娘啊。”

    “嗯，我确实需要进宫一趟，”这件事确实是眼下最要做的事情，不能等到皇后让钦天监择了黄道吉日，到时候她们想推都推不了啊，圣旨一下，谁敢抗旨不遵啊，就算她不成亲逃婚了，以后也是燕云国的逃嫁太子妃，不过她要如何和皇后娘娘说呢？花惊羽认真的想了一下，很快便有了想法。

    她可以进宫请求皇后娘娘把她和太子的婚期压后，就说自已想参加武魁之争，好名正言顺的嫁给太子，省得让别人说她配不上太子，皇后娘娘一定会同意的，多少年都等了，也不急在这两三个月，到时候只要她拿到魁首，便可以向皇上提出废掉这门亲事，那她不是就不用嫁给太子了吗？而且是凭自已手段做到的，以后谁还敢小瞧她啊，同时让天下人知龗道，今日不是太子不娶她，而是她不嫁，这也算替前身出了一口恶气，自已占用了她的身子，自然该给她做些什么。

    花惊羽想通了，满脸笑意盎然，望向赫连轩连声的道谢：“赫连。谢龗谢你了，这真是太好了，我现在只要努力的练内力就行了，一定要拿到今年的魁首之位。”

    因为高兴，花惊羽觉得身上好多了，所以从床上下来了，她下床后打算离开，赫连轩温和开口：“你要练内力，可以搬到书院这边来，书院的后山里有大阵吸收天地玄黄之力，里面能量充沛而且分外的安静，比你们花府要强，你可以全心全意的练内力，”花惊羽一听觉得这主意好，立刻便同意了。

    “好，我去找慕容老师，和他打声招呼，今天晚上回去收拾一些东西，明天搬到书院这边来，”她不想待在花府里，省得有人吵她，若是到玉凰学院，就可以一心一意的进后山练内力了。

    花惊羽脚步轻快的走了出龗去，身后的赫连轩俊美的面容上拢上如水的笑意，眸光氤氲的看着那远去的身影。

    待到花惊羽领着小丫头走远了，赫连轩坐了下来，唇角勾出誓在必得，他要尽快的查清楚自已中了什么毒，然后努力的练回自已的内力，总不能让小丫头压了下去，那他还如何有脸面保护她啊。

    花惊羽去找了老师慕容澜，慕容澜二话不说便同意了。

    下午，花惊羽和和花青枫还有颜冰三个人带着小白坐马车一路回花府。

    路上，花惊羽和花青枫说了要住进玉凰书院的事情，花青枫倒是同意了，只是叮咛她小心点：“你要小心些，玉凰书院里有不少人是云泱泱的朋友，只怕她们会暗中对你下黑手。”

    “我会小心的，”花惊羽笑着说道，她一定要尽快的把内力练得强大一些，等到自已的能力大了，她就不会怕那些人了。

    马车眼看着要行到枭城了，忽地前方一阵强大的波动涌来，这波动还夹杂着浓烈的煞气，明显的有敌人来了。花惊羽的脸色陡的变了，随之半空响起一道雷霆怒喝。

    “花惊羽，你个贱人，竟然胆敢伤我云家的丫头，莫非你当真以为我云家是这么好欺负的不成？”

    半空，数道身影出现，为首的人竟然是一个枯瘦的老者，那眼睛狠戾得如蓝天上的苍鹰，带着凶狠的气息，一行人未落地，残狠的话便响起来。

    花惊羽掀帘往外张望，只见前方灰尘扬起半天高，轰的一声，似乎有万斤巨石砸在了地上。很显然来的这些人身手都十分的厉害，马车里的花惊羽和花青枫等人脸色难看。

    小白也缩了一下头，感受到了危险的气息，等到灰尘散去，只见前方足有七八个人，为首的人是一个枯槁似的老者，精瘦的脸庞上冷冽异常，没有一点的柔和，僵硬得没有一丝的表情。

    花惊羽强行收敛心头的惊骇，镇定的开口：“阁下是什么人？青天白日的拦住我们花府的马车意欲所为？”

    其实她知龗道这些人定然是云泱泱的什么人，老者瞳眸摒射出阴侧侧的寒芒，森冷的开口：“我是云家的老祖，你胆敢重创了我们云家的宝贝，今日就是你的死期。”

    云家老祖恶狠狠的说道，好似恶灵一般，他的话落，身后的云家追随者，也大叫起来。

    “花惊羽，你好大的胆子竟然胆敢把我们云家大小姐重创成一口气，今日我们会让你知龗道天有多高，地有多厚。”

    “没错，就算你是燕云国的太子妃也没有用。”

    “我们倒要看看现在还有什么人能够救得了你。”

    “我们杀掉你们，一个不留，看何人找碴，”一人一句，血腥异常，个个都是一副欲除掉之而后快的神情。

    花惊羽蹙眉，望了马车内的花青枫和颜冰一眼，还有小白，她死倒无所谓，可是花青枫等人却是受她连累的，所以她若死，也希望保全住她们。

    “冤有头债有主，各位想杀我，尽管放马过来，不过我死不足措，各位放过我身边的两个人，我留下来受死如何？”

    面对这些强者，她是连还手的能力都没有的，不过她的话一落，对面的云家老祖，直接仰天大龗笑：“今日一个都别想走，只怪她们误交了你这样的朋友，要死便一起死吧。”

    他说完也不等花惊羽再说话，直接抬手，一股强大雄混的劲气从四面八方凝集而来，团团浓郁的气流凝结在他的手掌之中，形成了强大的紫芒。

    “八重功力，”花惊羽颜冰和花青枫的脸色全都变了，连小白也下意识的感觉到处境的危险。

    云家老祖已经不和她们多说话，抬手一掌，直扑了过来，雄浑的力龗量从天而降。强大的威压使得马车内的人连动一下的能力都没有，更别提迎敌了，直接的承受着。

    轰的一声巨响，马车被劲气炸飞了。千钧一发的空档，花惊羽一伸手捞起小白，狠命的一砸，把小白给扔了出龗去，随之命令：“小白，快逃出龗去，回黑森林山去找师傅吧。”

    轰，轰，轰，一连三声爆炸般的响声响起。

    花惊羽和颜冰还有花青枫等人的身子从粉碎的马车里飞了出龗去，三个人的心脉同时的被强大的劲气给震裂了。

    哇哇的吐着血。正在这时，宽阔的大道上一辆豪华的马车不急不徐的行驶而来。

    那冲天而起的三道身影有一道扑通一声，被劲气给直接的抛到了豪华的马车之中。另外两道身影，被一道飞出马车的人给接住了，随之放在地上，若不是此人的出手，以如此强大的冲击力，只怕这两人必死无疑。

    豪华马车里，安稳的端坐着两道身影，一人慵懒的端坐在软榻上，俊美的面容上，此时满是阴骜寒凛，先前外面的强大气流冲击到了马车，有人被气流冲了进来，他一抬手挡了，这冲击进来的人便扑通一声落到了马车的地板上。

    哇的一声。，一口鲜血吐了出来，身子一僵，然后一动也不动，直接的昏迷了过去。

    这端坐在马车里的俊美冷傲的男子，正是北幽王南宫凌天，南宫凌天没想到竟然遇到劫杀的事情，不由得脸色难看，正想命人把马车上的人扔下去，不过一眼便看到了那漆黑如墨的面孔，不由得轻语，黑丫头。

    看到了花惊羽的面容，南宫凌天忍住了，没有让人把花惊羽给扔下马车，此时马车已经停了下来，他望向一侧的好友澹台文昊：“看看她怎么样了？”

    澹台文昊应声蹲下来，扶起花惊羽，然后仔细的给她检查了一遍，最龗后叹息一声说道：“她的心脉被人震裂了，伤得极重，若是不救，只怕没救了。”

    “什么人竟然如此心狠手辣，明知龗道她是当朝的太子妃，竟然还下这种狠手？”南宫凌天的脸色十分的难看，这人分明是不把他们皇室的人看在眼里啊，眼神中幽幽泛着冷冥之光。

    正在这时，前方的云家老祖等人已经走了过来，云家老祖因为常年闭关，所以认不识马车外面的小魔王南宫瑾，但是他身后的人却是认识南宫瑾的，赶紧的附耳和自家的老祖宗说了一声。

    云家老祖脸色微暗，收敛了嚣张的神情，淡淡的开口：“原来是瑾小王爷。”

    南宫瑾望了一眼，便认出了云家的人，不由得眉蹙了起来，阴沉的开口：“你们云家好大的胆子，竟然连花将军府的人都敢动。”

    “非是老夫想动花家的人，而是这花惊羽欺人太甚，竟然胆敢伤我云家的丫头，她打得我云家丫头只剩下一口气，今日我定然要教训这丫头。”

    云家老祖的话一落，马车之中飞出一道冷厉嗜血的话：“原来你们云家如此厉害，竟然胆敢杀未来的太子妃，本王倒想知龗道，是谁借给你们这个胆了。”

    这阴骜冷血的话一响起，马车前方的云家人脸色难看了，本来以为撞上的只是瑾小王爷，没想到连南宫凌天这个魔头也在，云家的人立刻告诉云家老祖，南宫凌天的身份。

    这下连云家老祖也不敢大意了，恭敬沉稳的说道：“原来是北幽王殿下，云常在此有礼了。”

    “云常，呵呵，你说你要杀太子妃是吗？本王倒要看看你是如何杀的太子妃，”他话落，云家老祖咬牙，看来今日要想杀花惊羽是不可能的了，不如先撤。

    想着云家老祖向南宫凌天告辞想离开，南宫凌天冷笑一声，一道清啸出口，身后的半空，忽地涌出数十道身影，团团的围住了云家的人，只听得马车之中阴骜的声音响起来。

    “胆敢伤太子妃，就这么想走了，是那么容易走的吗？若是被太子皇兄知龗道了，岂不是要说本王的不是，亲眼见到皇嫂被人劫杀，竟然什么都不做。”

    “北幽王想怎么样？”云家老祖脸色阴暗，今日本想一出手便击毙了花惊羽等人，没想到好巧不巧的竟然遇到了北幽王这些人，真是够倒霉的。

    这一次南宫凌天没有说话，倒是南宫瑾走了过来。他眉眼隐有冷笑：“自然要替太子皇兄好好龗的教训教训你们了。”

    他一言落，一挥手命令团团围住云家的手下：“好好龗的教训教训这些老东西，让他们知龗道，不是什么人都可以欺负的。”

    南宫瑾话落，闪身飘进了马车，他有点担心花惊羽，这丫头倒底有多倒霉啊，怎么会这么倒霉呢。

    南宫瑾进马车，同时随着他飘进马车的，还有小白，小白先前被花惊羽给抛了出龗去，这会子又跑了回来，跟着南宫瑾闪身进了马车。

    马车里，没人理会小白，几个人一起看着躺在地板上的花惊羽，因为面容太黑，倒是看不出来什么神色，不过看她一口一口的吐血，南宫瑾心疼不已，这丫头倒底有多倒霉啊，想着他一把拽住澹台文昊：“快，把你的那些续命的药丸取出来，让她服下。”

    “你放开我，这样拉住我，我如何取药啊，”澹台文昊相当无语的开口，南宫瑾总算放开了他，澹台文昊取出了药，一边喂进花惊羽的嘴里，一边嘀咕：“这心脉被震伤了，可不是一天两天便能修养好龗的。”

    “真是可怜的小丫头，”南宫瑾心疼的说道，南宫凌天挑眉，望着南宫瑾，不懂这家伙为啥这么喜欢这丫头，不过他的样子让他十分的不喜，冷着声音开口：“外面还有两个呢，不想她们死了，赶紧取了药下去喂她们。”

    “喔，”南宫瑾总算不说话了，飞快的取了药下马车去喂花青枫和颜冰。

    南宫凌天望向澹台文昊，淡淡的问道：“她不会是有事吧？”

    澹台文昊挑眉望向南宫凌天，皮笑肉不笑的说道：“我记得你不喜欢这丫头，你说一声，是救还是不救，若是你不想救，我必然让她活不了，若是你说救，我自然会尽全力救她，让她服最好龗的药的，很快就可以恢复过来。”

    南宫凌天幽冷的瞳眸中，满是嗜血的冷气，阴骜无比的瞪着澹台文昊。

    澹台文昊哈龗哈大龗笑起来，然后又取了一粒药喂进花惊羽的嘴里：“知龗道你想救她，还一脸嘴硬的样子。”

    “滚，”南宫凌天轰的一掌拍飞了澹台文昊，直接把他从马车里拍了出来。

    外在的南宫瑾吓了一跳，奇怪的望向澹台文昊：“你怎么出来了？”

    澹台文昊哈龗哈笑起来：“人家嫌咱们碍事了。”

    马车里阴骜冰冷的话再次的响起来：“看来你的皮在痒，本王不介意把你的皮扒了做灯笼。”

    澹台文昊一下子不说话了，赶紧取了药再次的喂花青枫和颜冰，她们受的伤太重了，若是不尽全力救她们，只怕活不了。

    马车前方，数十个黑衣人和云家的人杀成一团，虽然云家老祖内力十分地厉害，但是他们终归是人少了一些，所以被杀得很狼狈，云家的几个人也是个个受了伤，只有云家老祖一个人完好无事。

    眼看着再留下来，他们要倒霉了，云家老祖轰的一声尽了全力的反击，然后陡的清喝一声：“走。”

    几道身影闪身便逃，最龗后逃到半空，向南宫凌天开口：“北幽王果然厉害，老朽领教了，后会有期。”

    北幽王南宫凌天阴骜的声音以千里传音的方式传送出龗去：“若是再有下一次，你们等着被扒皮吧。”

    云家的众人生生的颤抖了一下，北幽王南宫凌天果然厉害。

    马车里，花惊羽已经慢悠悠的醒了过来，一睁开眼睛，便看到小白舔着自已的手，她的脸色不由得变了，飞快的开口：“小白快跑。”

    不过小白并没有动，而是偎在花惊羽的手边，同时的花惊羽感受到了马车之中的冷寒气息，飞快的抬头望去，望进一双深邃幽暗的瞳眸之中，俊美绝伦的面容，唇角是慵懒的邪冷，就是这样散漫的样子，却散发着猎豹一般猎杀的血芒。

    “是你。”

    这个人竟然是她一向躲避的人北幽王南宫凌天，没想到竟然是他再次的救了她。

    花惊羽动了一下，咳嗽了一声，这一咳竟然咳出了一口血，声音嘶哑的开口问道：“又是你救了我？”

    南宫凌天不答反问：“你说呢。”

    花惊羽听了南宫凌天略显戏谑的话，知龗道确实是他救了她：“为龗什么？”

    他平时不是一副想要杀她的样子吗，这会子又救她是什么意思，一连两次出手相救，她欠他的还还得清吗？北幽王南宫凌天明显的听懂了花惊羽的意思，懒懒的开口：“眼下我还没有找到你不是花惊羽的证据，所以你还是我燕云国的太子妃，既然是燕云国的太子妃，便是我燕云国皇室中的人，无论如何也容不得别人欺负。”

    他说完眼神再次的寒了两分，那云常以为这事便结束了吗？胆敢欺凌燕云国的皇室，他是自找死路，而且云常的那个儿子身为京城府尹，贪脏枉法，草介人命，这种种大罪，本来早该收拾他云家的，只是他一直没时间理会，现在他们倒好，撞上了刀口。

    南宫凌天的唇角是血腥的冷笑。

    花惊羽苦笑一声，她一心想摆脱燕云国太子妃的身份，没想到到头来这身份还是救了她一命，今日若不是她顶着燕云国太子妃身份，只怕这男人也不会救她吧。

    “多谢了，”花惊羽淡淡的道谢，心里默念，我花惊羽恩是恩仇是仇，欠你的他日一定倾尽所有的还给你，南宫凌天凤眉一挑，一抹幽暗拢在瞳底：“若非本王，你已经死了不止一次了，所以你最好不要让本王失望。”

    最好真如她所说的，她便是真正的花惊羽，而不是哪个国家的密探或者别的帮派别有用心的人，否则他救了的人，他不介意再废了她，南宫凌天的眉梢隐有凉薄彻骨的寒意，微微的俯身，居高临下的俯视着花惊羽，漆黑的瞳眸清晰的印着花惊羽的容颜。

    “本王救了你，若是最龗后你让本王失望，本王不介意让你生不如死。”

    “你，我？”花惊羽一句话没说完，再次的咳嗽了起来，外面南宫瑾听到里面的说话声，不由得惊喜的开口：“羽儿醒了。”

    他闪身上了马车，看到花惊羽醒了，不由得惊喜的伸手扶她往榻上坐去。南宫瑾一边安排还一边吩咐南宫凌天：“快让一让，你多大个人啊，占了这么大的地方，还是把地方让一些给羽儿吧。”

    南宫凌天倒是难得的没有多说什么，花惊羽总算歪靠到马车的榻上了。

    “谢龗谢你了，南宫瑾，”花惊羽说完再次的一咳嗽，嘴里涌起甜腻的血腥味，。

    她想起花青枫和颜冰来，不由得脸色变了，心急的问道：“青枫和颜冰呢。”

    “她们没龗事，现在还在昏睡呢。”

    南宫瑾朝外面的澹台文昊叫起来：“澹台，快点把人带上来。”

    澹台文昊直接无语，一伸手把外面两个人提了进来，然后放在地板上。花惊羽望向花青枫和颜冰，见她们的脸色虽然苍白，但神色已经好多了，总算放松了一口气。

    小白一跃跳到花惊羽的腿上，花惊羽伸手抱着它，安静的没说话，此刻的她只觉得心脏阵阵的疼痛，十分的痛苦，不过却坚持没有哼一声，不想在外人面前露出一丝儿的虚弱来。

    南宫凌天吩咐外面的马车夫：“去花府。”

    “是的，王爷，”侍卫驾车，一路进枭城，前往花府。

    马车里，南宫瑾细心的问花惊羽：“现在怎么样？心口还难过吗？”花惊羽虚弱的摇头，表示自已什么事都没有。

    南宫瑾又关心的问道：“你怎么会和云家的人闹成这样子啊？”

    “我？”花惊羽还想说话，南宫凌天直接的冷哼：“安静。”

    马车里，花惊羽总算不说话了，其实她本也不想说话，因为实在是没有力气了，澹台文昊笑望向南宫凌天和南宫瑾，别看南宫凌天血腥狠辣，心却挺细的，知龗道花惊羽很虚弱，此时不宜说话。

    南宫瑾虽然看上去阳光灿烂，不过却粗心大意，这样问东问西的，只会让花惊羽更累，马车里再没有人说话。

    地板上的两个受伤的人总算醒了过来，颜冰是先醒过来的，一睁开眼睛便大叫起来：“小姐，小姐。”

    “我没龗事，”颜冰看到花惊羽没龗事，总算松了一口气。

    花青枫是最龗后一个醒过来的，她伤得比较重，因为没有内力护体，这丫头差点死过去，幸好澹台文昊在，要不然可就回天无术了。

    北幽王府的马车一路把花惊羽和花青枫等人送进了花家，花家的人接到消息，个个都震惊了。什么？云家老祖把花惊羽和花青枫打成了重伤，差点杀掉他们。

    这云家的人欺人太甚了，他们云家之所以能爬到如今的地位，不是因为他们家有个厉害的老祖，而是因为攀上了花家这门高枝，才会如此的，现在他们竟然要打死花家人。

    花家的高层全都集合了起来，开会。虽然花惊羽他们不太重视，可是其中还扯上一个花青枫，最重要的是他们花家容不得人如此的放肆。

    花惊羽和颜冰二人一回到花府，便被人送进了轻羽阁。

    她们二人在轻羽阁里养伤，至于花家高层要做的事情，她们懒得理会，花惊羽恨恨的发誓，不管花家如何和云家算帐，但是这云家她是记下了，今日被如此重创，他日必然百倍千倍的还给他们。

    梅院，云氏所住的院子里，云氏的脸色特别的难看，没想到云家竟然如此的决裂，做出了这等事情。

    花家若是和云家闹翻了，她在花家也不好过了。

    正厅里，花如烟的脸色同样的难看，一条纤细的眉紧紧的蹙起来，在正厅里来回的踱步，没想到竟然发生这样的事情，花如烟的心里也不好受，那可是她的外祖家，无论如何她都不希望两家决裂。

    这一切都怪花惊羽，若是顺利除掉花惊羽，两家肯定不会决裂的，花如烟的手指紧握了起来。

    云氏都急哭了：“烟儿，现在怎么办？”

    花如烟安抚了云氏一下，然后沉稳的开口：“娘亲，你别担心，我定然会除掉花惊羽的，绝对容不得她如此的狂妄。”

    “你打算如何做？”

    云氏揩干眼睛问道，花如烟挑眉，轻声的开口：“娘亲，你说现在的花惊羽是不是和以前不一样，”

    “是不一样，”云氏点头，这事不但是她，就是花府里的人都知龗道，个个都说现在的花惊羽和以前的她一点都不一样，既狠辣又毒。

    “这是我们的机会？若是我们向人证明了这个花惊羽其实不是真正的花惊羽，她是个假冒的，冒牌货，你说花家还容得下她吗？”

    花如烟狠毒的说道，云氏的眼睛一下子亮了，没错，对于最近的花惊羽个个都疑惑，怀疑，若是这时候说这个女人不是真正的花惊羽，肯定有人相信，而且相信的人还不在少数，不过这事该如何做呢？

    “烟儿打算如何做。”

    “娘亲不要担心，这件事我来做，保证完美的收场，只要除掉了花惊羽，我想，外祖家和花家也不会决裂，到时候把所有的责任都推到花惊羽的身上便是了。”

    “嗯，就这样办，”云氏看到了希望，总算不伤心。

    花如烟坐到一侧去想主意，准备对付花惊羽。

    花家宽敞的议事厅，此时坐了不少的人，花家的几位首脑，以及几位长老都端坐在议事厅里。最正中的位置上端坐着花雷的父亲，花老将军，花老将军身边是花家的几位长老，都是花家老一辈的人，花家除了这些人外，还有位老祖宗，隐在暗处，老祖宗此时正在闭关冲击第九重的内力，这位老祖宗现在的实力是第八重顶峰的实力，花家有他坐镇，再加上一门将才，所以稳坐四大家族之一的位置。

    此时议事厅里，一人一句的议论着，十分的愤怒，花老将军的脸色十分的难看。

    几位长老一人一句的开口道：“云家真是他妈的自以为是了，难道以为就凭那云常便想翻天了不成。”

    云家的这位老祖宗实力不非，眼下同样是第八重的内力，不过他还没有达到第八重顶峰，没想到便如此嚣张，极端的令人憎恨。

    这些人中端坐着花青枫之父，户部侍郎花云。此时花云的脸色别提多阴骜了，听女儿说，那云家老祖可是想杀人灭口的，把女儿的心脉全都震裂了，若不是与到北幽王等人出手，她必死无疑。

    “爹，这次我们绝对不会和云家善罢干休的，”花云说完望向了花雷，眼神凶狠。

    这云家之所以被提拔上来，便是因为看他们家族中出了一位厉害的老祖宗，所以才会拉拢他们的，没想到现在养虎为患，竟然欺到他们头上了。

    “三弟，这都是你干出来的事情，”花云的话一点也不客气，花雷一言不吭，脸色自然也是不好看的。

    虽然他宠云氏，但是自已家族和云家犯起冲来，他是断然不会帮衬云家的。

    议事厅里，一人一句的说着，外面有手下走了进来禀报：“老将军，云家老祖拜见。”

    花家议事厅上的人一听，个个脸色都黑了，阴森森的瞪视着禀报的人，禀报的人唬得大气也不敢出，花云大喝：“他竟然还胆敢来我们花家，莫不是以为我们不敢拿他怎么样？”

    花云一言落，便欲出龗去：“我去会会他，看他是不是想连我也打死。”

    花云没有内力天赋，是花家唯一的例外，但是他是一名剑客，暗杀的技能并不差，花老将军的脸色微暗，听到二儿子的话，冷喝：“回来。”

    花云退了回来。望着自已的父亲，一言不吭，唇角紧抿，显示出他的怒火，花老将军挥了挥手命令下去：“让他进来吧，我倒要看看他想说什么？是因为没打死我花家的人，还想来打吗？”

    禀报的手下退了出龗去，很快一道瘦弱的身影从门外走了进来，一进来便满脸笑的招呼。

    “花老爷子，老朽来陪罪了，向花家的大小陪罪了，”这云家老祖是个十分狡猾的人，知龗道今日事败，花家定然恼羞成怒，而他云家之所以有如今的地步，离不开花家的帮扶，同时花家是四大家族之一，唯有与他们紧密联系在一起，他们云家才会长久不衰，若是与花家撕破了脸皮，那么云家肯定要倒霉的。

    先前他看到自家的宝贝丫头只剩下一口气，一怒便带人想杀掉花惊羽，杀人灭口，就算事后花家知龗道了也不可能赖在他的头上，本来这如意算盘打得挺好龗的，谁知龗道关键的时候，北幽王竟然插手了这件事，使得他人没有杀得掉。杀不掉人，花家就知龗道了，他也不会傻到坐着不动，所以立刻赶到花家来陪罪了。

    花家议事厅上，所有人都冷着脸，望着云家老祖。所有人在心中鄙视这个不要脸的家伙，先是想杀人，这会子见泄露了，竟然来陪罪了，真是说多不要脸便有多不要脸。

    花老将军冷哼一声，淡淡的说道：“云常，你有什么罪啊，是我花家太无能了，我正想着要不要再送两个人过去，让你出出气呢？”

    一言显示出花老将军心头的愤怒，同时花家的其他人冷哼一声，显示自已的生气。云家老祖并没有生气，既然打算来陪罪了，肯定会想到花家的态度，所以有什么可生气的，云家老祖自动自发的走到议事厅一侧坐下来，抱拳望着厅上的数人。

    “各位，其实是因为花大小姐重伤了我云家的丫头，我很疼那小丫头，没想到今儿个她被人送进云府，只剩下一口气了，我一看便心疼了，所以一怒才会失去理智，想也没想便带着人去拦截花大小姐等人了，这事确实是我做错了，所以我立刻赶来花府陪罪了。”

    “若不是泱泱伤得太重了，我这么大年纪的人岂会跟一个小辈计较，”云家老祖十分的精明，一口一声云泱泱伤得太重了，要不然不会失去理智。这意思很明显，这事追究起来，责任不在云家的人身上，而是在花大小姐的身上。

    议事厅里，最先反应过来的人是花云，因为这件事的始末女儿已经告诉他了，花云冷冷的开口：“云老祖这话就不对了，你云家丫头在玉凰学院公开向我们花家的人下血战之书，还定下什么生死契约，这事玉凰书院里的人全都知龗道，她那么厉害的身手竟然挑战羽儿，究竟是谁太过份了，什么叫生死契约，那是生死各安天命，打死了她也是她的命，可是惊羽并没有下黑手打死她，而是留了她一条命，试问惊羽那丫头真的有错吗？”

    花云的话一落，不等云老祖开口便又说道：“若是我们惊羽落在你们云家丫头的手里，只怕一条命都没了吧，没想到我们惊羽好心好意的留你们家丫头一条命，你们不但不感激，竟然还想杀掉她，连带的还想杀我的女儿。”

    花云身为文官，嘴把式一向不输人，此时一连串的话，说得云老祖是直接的哑口无言，脸色变了几变，想反驳，最龗后想想便又忍了下去，满脸忏悔的说道：“这事确实是我太冲动了，好在那两个丫头没龗事，要不然我这罪便重了。”

    他眼底隐有狠光，心里冷哼，真是太可恶了，若是杀死了那丫头，他何至于来这里陪罪啊，真是倒霉事。

    花云重重的冷哼一声：“这事不会就这么算了的，你差点打死了惊羽和我的女儿，我们不会善罢干休的，”花云怒火冲天的开口。

    云家老祖也不言语，忽地一挥手，门外几名云家的手下进来了，抬了不少的箱子进来，然后有条不紊的打开来。议事厅正中的桌子上，立时堆满了各种名贵古董玉器，其中还有好几本厉害的武功秘笈和名贵的兵器，另外还有四箱珠宝，满厅耀眼的光芒。

    花老将军和花家的一干人愣住了，随即各人的目光有些复杂，花云望着这一切，再看议事厅里的各人松动的神色，不由得心里不满，叫起来：“云老祖，你想做什么？”

    “因为我的冲动，所以我愿意赔偿，这是我的心意，真是我的错，”云老祖心里肉疼不已，这可是云家的宝贝，今日这一拿出手，便是少掉了一半的家当，他能不心疼吗？可是他若没有表示，花家这些混蛋不会善罢干休的，那他们云家恐怕就有麻烦了，所以为保住云家，这些小利益丢掉丢掉了。

    “花老将军，几位长老，你们看这事？”云老祖望着正厅里的一干人，花老将军神情松动了，几位长老的神情也松动了。

    云家老祖虽然做得过了，但是好在两个丫头没龗事，再加上他们也不想和云家撕破脸皮，要知龗道云老祖可是八重的实力啊，和他们花家捆绑在一起，共同进退，与他们也是有益的。

    花雷望着自个的父亲和几位长老，缓缓的起身开口：“父亲，好在羽儿和枫儿没什么事，这事就这么作罢吧，”花雷此时完全的忘了云老祖想杀的可是他的女儿啊。他此刻想的只是这云家可是与他有紧密关系的，无论如何，他也不希望花家和他们家撕皮了脸皮。

    花雷一开口，花云便沉着脸开口：“三弟，你忘了这老混蛋想打死你的女儿。”

    “不是没龗事吗？”花雷轻描淡写的开口，希望大事化小，小事化了，花云气得脸都白了，这个混蛋。

    花老将军没开口，但是花家的大长老倒是开了口：“既然云老祖诚心诚意的来道龗歉了，我们家的丫头也没什么事，那此事就此作罢吧，必竟我花家和云家的交情深厚。”

    大长老说完，身侧的几位长老点头附和，花老将军一直没有说话，但也没有反对。

    花家的议事厅里，只有花云一个人愤怒，别人却相对的平和了下来，云家老祖看着眼前在情况，立刻笑着开口：“谢龗谢花家的谅解了，以后我们云家和花家还是友好之家。”

    他脸上满是笑意，心里却发着狠，花惊羽这个小贱人，竟然害得他失了这么多的东西，你给老夫等着，老夫必然要杀你替泱泱报仇，门外，云老祖带来的手下急争的走进来，脸色难看的附耳贴在云老祖的耳边禀报事情。

    虽然他压低了声音，但是在座可是有不少内力高强的人的，所以依然清晰的听到那手下禀报的事情。

    “老祖，不好了，云家今晚被人血洗了，死掉了一大半的人，连大老爷也受了重伤，剩下的还有一小半的人，都是妇孺儿童。”

    “什么？”云老祖眼睛摒射出杀人的光芒，身子忍不住轻颤，同时的他想到了一个人，心里几欲滴血，一定是北幽王南宫凌天，南宫凌天向来是嗜血狠辣的，先前自已虽然从他的手上逃了出来。

    但是这个男人不会轻易的放过挑衅他的人的，云老祖闪身便往外冲去，理也不理身后的花家一干人。他一走，身后的几位花家的长老便开口嘀咕了：“没想到云家竟然被人血洗了，被什么人血洗了？”

    花云直接的起身，扫了议事厅里的众人一眼，然后瞄到了桌上堆积如山的宝贝，冷冷一哼：“活该，自作自受。”

    他转身走出了花家的议事厅，一路回自已住的院子去了，至于花家的别人，都很有兴趣的去研究起云家老祖送来的东西了。

    轻羽阁里，花惊羽和颜冰二人并不知龗道外面的情况，她们安份的待在轻羽阁里养伤，她的心脉被震裂，虽然服了澹台文昊的药，不过短时间是不会好龗的，所以现在她什么都没办法做，不能练内力也不能练武功秘笈。

    既然没办法练功，花惊羽开始研究起解师姐先天毒体的解药来，但是要想解先天毒体，药材却是极难找的，其中九阳花和九阴花，九藤草，九月莲，都还容易一些，最难的要数九心地玄参，以及九死还魂草，这两样东西可是天下奇药，近乎于传说中的药材，很少有人看过这种药材。

    花惊羽如此一想不由得头疼，最龗后想想还是先想办法制出压制师姐的先天毒体的药吧，至于真正的解药以后慢慢的寻找吧。

    不过制压制先天毒体的药也不是容易的事情，其中有一味乃是五色毒莲，这种莲花天性有毒，但却是克制先天毒体的好东西，这是以毒攻毒之策，不过这五色毒莲要到哪里去找呢？

    房间里的颜冰看着自家的小姐脸色变了几变，不由是关心的问道：“小姐，你怎么了？”

    “没龗事，我在研究东西呢，”这两天她们两个人在轻羽阁里休养身体，一步也没有外出，两天的休养已经好多了，那澹台文昊的医术看来很厉害，不知龗道他给她们服的是什么药，竟然这么快便见效了，花惊羽和颜冰二人胸中不那么痛了，而且运力的时候感觉也不大，这样下去用不了多久，她们又可以用内力了。

    “夜深了，小姐还是早点休息吧，”颜冰催促着，花惊羽应声点头，然后收拾了一番躺床上休息。

    夜色荼绯，花府一片安静，月色笼罩着各处，到处一片安详柔和，两条身影如两道幽灵一般从花府的一角闪过，如流星一般一路从外围闪过，直奔花惊羽所住的轻羽阁。

    只不过刚进了轻羽阁，还没有来得及进去。便被人发现了，不远处巡逻的侍卫叫了起来，那两个本来进了花惊羽院子的人转身便走，被花家的侍卫一路追逐，直追出出花府，最龗后惊动了花府里的长老，两个长老闪身出龗去，终于和花家的一干人把两名黑衣人抓住了，关进花家的大牢，最龗后竟然问出一个惊人的事情来。

    轻羽阁中，花惊羽和颜冰二人被外面的动静惊醒了，两个人翻身坐起来，听到外面渐行渐远的脚步声，不由脸色不安起来。

    “小姐，不会出什么事吧？”颜冰轻声问花惊羽，为何她会觉得不安呢，这两天轻羽阁这边一直很安静，给人一种暴风雨欲来前的宁静。

    这会子忽然的响起了动静，虽然走远了，可是那么令人不安。花惊羽的心头也有不安，不过此刻她也顾不得想那么多了，淡淡的说道：“兵来将挡，水来土淹，既然要来，就没必要害怕，接着便是了。”

    一主一仆两个人又躺下休息了，这一睡睡到天近亮，忽地轻羽阁外面响起了整齐的脚步声，有人过来了，而且来的人还不少。

    花惊羽和颜冰二人一惊便醒了，这一夜两人睡得都很不踏实，所以一听到动静便醒了。两个人翻身穿衣起来，该来的总会来的。

    门外一个婆子心急火燎的声音响起来：“小姐，不好了，有护卫过来说要请小姐过去一趟。”

    “知龗道了，”花惊羽冷静的声音响起来，领着颜冰走了出龗去。

    只见门外数名护卫立着，这些人正是花家执法堂长老名下的护卫，此时个个脸色冰冷，目光凶狠，盯着花惊羽，沉声开口：“大小姐，三长老有请。”

    三长老便是负责花家执法堂的长老，花惊羽没说什么，一路跟着侍卫的身后往前面走去，前往执法堂。执法堂离得轻羽阁有些远，所以一行人行了一段时间方到。

    此时天已微亮，有不少的下人已经起身做事了，随处可见的下人，见执法堂的人竟然出动了，不由得面面相觑，小声的嘀咕着，猜测着大小姐这是犯了什么事，竟然天没亮便被执法堂的人带走了。

    花家的执法堂里，此时坐满了人，上首位置上端坐着花家的一家之主花老将军，花老将军旁边端坐着的是三长老，两侧端坐着的是其余的长老，除了这些人，还有花雷花将军，还有花云等人，除了花家的人，竟然还有一个意想不到的人。

    太子南宫元徽，南宫元徽身边端坐着云氏和花如烟等人，这些人看到她过来，唇角都勾着似笑非笑，那笑隐有得意。

    太子南宫元徽眼神冰冷，唇角冷讽的笑，狠狠的盯着花惊羽，等到花惊羽走进来，还没有说话，太子南宫元徽冷冷的开口：“花惊羽，你真是好大的胆子，今日便是你的死期了。”

    南宫元徽话一落，花如烟便温婉的开口：“殿下。”

    花如烟这是提醒太子殿下，这些事有花家的长老过问呢，太子不用心急开口。花惊羽望了满堂的人一眼，最龗后淡淡的向龗上首的花老将军以及三长老施礼。

    “见过爷爷，见过三长老。”

    花老将军没有说话，三长老冷哼一声，然后沉下脸来问道：“花惊羽，你究竟是什么人，潜进我花家所为何事？你把真正的花家小姐藏到哪里去了？”

    花惊羽错愕，然后直接笑了起来，她实在是忍不住发笑，什么叫潜进花家所为何事啊，还说她把真正的花惊羽藏到哪里去了。

    这真是挺好笑的一件事，她如果说真正的花家小姐被狼咬死了，他们会不会相信呢，会不会说她胡言乱语呢。

    执法堂上的人看到花惊羽这种时候竟然还笑得起来，不由得脸色很难看，三长老再次的开口：“花惊羽，你若是交待，我们饶你一条命。”

    饶我，花惊羽唇角勾出冷讽，我要你们饶什么啊，我干了什么事了，她眸光随意的一扫厅堂上的情况，最龗后把视线落到了花如烟的身上，这是花如烟对她动的手脚吗？这女人脑子倒是挺聪明的，知龗道利用这种缝隙来栽脏陷害她。

    “我不知龗道三长老此话是什么意思？”

    花雷心情沉重的开口：“你究竟是什么人，把我的女儿藏到哪里去了，还是你害死了她。”

    花雷满脸的心痛，似乎十分的痛心疾首，花惊羽真的很想笑，想问他，你现在这么作给谁看呢？

    “父亲这话是什么意思，我真是不懂，什么叫我把你的女儿害死了，这真是全天下最滑稽的玩笑了，我好好龗的，竟然有人问我花惊羽去了哪里，我真不知龗道是你们疯了，还是我疯了？”

    花雷沉声开口：“我的女儿明明是胆小懦弱的人，怎么会像你这般心狠手辣呢，人说江山易改本性难易，我女儿再如何也不会变成这样的。”

    云氏也一脸心痛的说道：“羽儿是个心地善良的孩子，她是不会硬得起心肠对别人使坏的，而且她与泱泱一向交好，无论如何也不会下毒手害泱泱的。”

    花如烟说道：“大姐姐和我姐妹情深，对我的表妹也是爱护疼惜的，若真是她，是断然做不出这些事来的。”

    堂上三长老脸色深沉的望着花惊羽：“你还有什么话要说，难道还想抵抗不成。”

    花惊羽挑眉，她身侧的颜冰心急的开口：“三长老，将军，这是小姐没错啊，你们这是怎么了，怎么好好龗的说小姐不是小姐呢？”

    颜冰话落，三长老便怒斥：“你个贱婢，等收拾了这贱丫头再来收拾你，连自个的小姐都能认错，留你何用。”

    颜冰脸色煞白，执法堂内坐在一边的南宫元徽唇角勾出阴冷的笑意，不过此刻的他容光焕发，神情气爽，如果说眼面前的这个女人是假的花惊羽，那么他不是不用娶这个女人了，真是太好了。

    他终于可以甩掉这个女人了，真是老天保佑啊：“花惊羽，你还不交待，难道还想受大刑不成。”

    花惊羽冷冷的望了南宫元徽一眼，很想一巴掌拍死这个男人，这样的男人竟然是她花惊羽的男人，也难怪前身被害死了。

    “你们一个个说我是假的，究竟有什么证据说我是假的啊。”

    花惊羽问道，三长老冷哼一声，丢下一句：“不见棺材不落泪，我倒要看看你还有什么话说。”

    他说完朝外面命令：“把人带进来。”

    门外花家的护卫把人带了进来，两个被打得惨不忍睹的黑衣人，周身的血肉模糊，一看便知龗道被用了大刑的，几乎还剩下一口气来。

    花惊羽冷冷的看着这两个人，这两个人一走进来，看到了她，哽咽着对她说道：“小姐，对不起，我们实在撑不住了。”

    花惊羽脸色幽暗，唇角紧抿，怒气冷泄在周身，花如烟很聪明，很厉害，不过要想整死我，凭这种雕虫小技还不够，这些帐我早晚会和你算的。

    两个黑衣人的话说完，执法堂里的人个个脸色难看，上首的三长老冷哼：“花惊羽，你现在还有什么话说？这两位已经交待了你只不过是黑木塞上的一个土匪，因为有一天来到枭城，惊见我们花家的小姐与你长得像，知龗道我们小姐与太子有婚约，你便动了心思，害死我们家的小姐，自已顶替了小姐留在这里，你的目的便是想嫁给太子殿下，你说你最近的行为，与一个土匪有什么差别，你的骨子里就是土匪，再如何也改变不了的。”

    三长老说完，花惊羽真的想拍手，这故事编得太圆滑了，还他妈的土匪，花如烟啊花如烟啊，你真是太聪明了。

    执法堂上，花雷心痛的盯着花惊羽：“你现在没话可说了吧，说吧，你把我的女儿怎么样了？”

    花惊羽神容淡淡，望着花雷无语的开口：“首先我不知龗道黑木寨是什么地方，其次这两个人我也不认识，最重要的一点是我就是花惊羽，至于这两个人？”

    花惊羽眼神如刀锋一般冷冽，缓缓的走到了两个黑衣人面前：“这两个人是假的，我知龗道他们是受人指使的栽脏陷害我的。”

    “到了这种时候你还狡辩，”太子南宫元徽首先开口，其次便是花如烟，明艳的小脸蛋上满是心痛，泪眼朦胧的望着花惊羽。

    “你快把我的大姐姐还回来，”一副不堪打击的白莲花样。若不是此事事关自已，花惊羽真想拍手替这位花家的二小姐鼓鼓掌，她可以去拿最佳女配奖了。

    不过花如烟绝对不仅仅是白莲花，她的身手可是很厉害的，她现在之所以不出手，乃是因为她现在顶着燕云国太子妃的名头，也许等到自已太子妃的身份被去掉了，这个女人便会出出对付她了，到时候才真正是她生不如死的日子，所以她需要尽快提升内功，到时候不是她收拾她，而是她花惊羽收拾她，本来花惊羽是打算用毒收拾这个女人的，但是这女人的功夫十分的厉害，用毒未必伤得了她，反而很可能会伤到自已，至于师傅天下毒纲之上的毒，很多毒药材都是极难找到的，她短时间根本找不到，所以眼下她只能忍，不过凭这两个人想动到她，根本就是做梦。

    正厅里，三长老等人已经不想再继续听花惊羽狡辩了，陡的朝外面执法堂的护卫命令：“来啊，把这妖女抓起来，大刑侍候，就不信她不交待。”

    三长老的话一落，门前忽地响起一道娇喝：“住手。”

    一道娇俏的身影走了进来，竟是花青枫，花青枫因为没有内力护体，所以受伤颇重，一时间难以恢复，竟然一连睡了两天才好一些，此时迫不及待的赶了过来。她喘着气扫视了正厅里的一干人一眼，然后眸光落在花如烟的身上，狠狠的开口：“我可以证明，羽儿就是大姐姐，根本不是什么人假冒的，如果我证明了，是不是说明我也是个假冒的，我也是和她一伙的。”

    花青枫的话一起，正厅里不少人脸色变了，花云直接的开口：“青枫。”

    花青枫望着自个的爹爹，沉声说道：“爹爹，羽儿就是大姐姐，哪里来的假冒之说，难道就凭这两个人红口白牙的栽脏陷害便要认定羽儿是什么女土匪假冒的。”

    “你们这些人平常对羽儿不闻不问，可知龗道她在花家的后院是过的什么日子，她整日被人欺负，不是挨打便是挨揍的，是人都有个血性，难道一直等死不成？”花青枫字字如珠，狠狠的说着。

    她的眼神快喷出火来了，越发的讨厌花如烟了，今晚这出事铁定是这个女人搞出来，她的目的还不是为了得到太子妃之位。

    花青枫说完，云氏和花如烟的脸色变了，云氏立刻说道：“哪里有这等事，如果真有这等事，羽儿这丫头为龗什么不来告诉我？”

    花青枫冷讽了一声，望着云氏：“三婶说这话不亏吗？”

    花如烟的脸色阴骜起来瞪向花青枫，就不知龗道这丫头为龗什么一直护着花惊羽，这么多年来，她都护着她，真让人生气：“花青枫，你怎么和我母亲说话呢？”

    “我就这样说话怎么了？你做了什么心里有数，我想问一句，羽儿为龗什么在后院挨揍挨打受欺负，这其中究竟是什么原因，你心中有数，还有今日若是除掉了羽儿，究竟谁最得利？”

    这一说，厅堂上不少人脸上露出了疑云，望着花如烟和花青枫，最龗后望向了地上跪着的两个人。

    花青枫心里那个气啊，她设了这么个局，不会真的坏在这丫头手上吧。她想着，眼里便拢上了雾气，委屈得不得了，似乎要哭了，直接的叫起来：“花青枫。你欺人太甚，我一直在云霞宫学习功夫，这里发生什么事与我何干，我怎么知龗道？”

    花如烟一提到云霞宫，正厅里不少人便偏向了她，天下三大宫之一的云霞宫，门下门徒众多，是很有势龗力的帮派，就是燕云国的皇室还要忌掸三分，别看她们只是一个小小的宫殿，却是份量极重的。

    他花家能有女孩子在云霞宫做内门弟子，也是有荣耀的，无论如何也不能惹恼如烟，所以三长老面色一沉，瞪向花青枫：“回去，这里是执法堂，有你什么事？”

    “我不走，要走便和羽儿一起走，”花青枫态度坚决的站在花惊羽的身边，表示自已与花惊羽是一派的：“今日你们若是说羽儿是假冒的，那便也把我一起抓了吧，我也是假冒的。”

    花惊羽看着花青枫。心里很暖，虽然以前也喜欢这丫头，可是现在看她护着自已，十分的感动。

    正厅里，兵部侍郎花云看到女儿使命的保着花惊羽，忍不住开口：“这件事缓缓吗，再查，说不定真的有什么名堂？”

    花雷蹙眉望着一切，一时没有说话。三长老的脸色十分的难看，瞪了花云一眼：“这事可是有人证的，怎么就这么算了呢？如若这两个人不是花惊羽的人，他们是谁的人呢，为龗什么要一口咬定大小姐是什么黑木寨的人。”

    花惊羽挑眉望向龗上首的三长老：“三长老，你们可有派人去什么黑木寨查过？”

    她的话一起，那地上的两个人不由得眼神微动，花如烟的心里也不安了起来。上首的三长老冷哼一声：“黑木寨远在千里之外，谁有时间去查啊，说不定黑木寨上的人早被你解散了，就算是查也查不出来什么了？”’

    三长老的话一落，望向龗下首的两人：“你们黑木寨上还有人吗？”

    “回大人的话，黑木寨上的人一个也没有了。”

    花惊羽脸色难看的瞪着上首的三长老，这个老货似乎和她有仇似的，她是咋得罪他了？

    “黑木寨上人没有了，你们是从哪里来的？没有了人，还有个寨子，还有寨子周围的百姓，只要派一个人去查探一下，定然会查出这黑木寨上是不是曾经有过一个小姐，如若真的那么巧有那么一个小姐的话，相信定然有人见过，那么把那人带过来与我见证一下，相信自见分晓。”

    花惊羽冷冷的说完，那两个人更是心慌了，这花家的大小姐是块硬块头，真是难啃啊。

    执法堂里的花老将军听了花惊羽的话，总算开口了：“这事似乎确实要派个人去查一下。”

    花老将军身为燕云国的大将军，多少年领兵作战，自然知龗道此事的重要性，这花惊羽若是花家的女儿，岂不是冤枉她了，而且她还有一个身份，燕云国的太子妃，虽然太子不在意，可是她背后还有皇后呢。

    花青枫一听花老将军的话，直接的叫起来：“爷爷英明。”

    下首的花如烟脸色暗了，她好不容易的想了这么一个计策，本来以为人证之下，定然让花惊羽被抓，没想到竟然节外生枝，不由得生气，慢慢的开口。

    “其实还有一个办法可以证明此人是不是大姐姐？”

    众人一起望向花如烟，等着她开口，花如烟轻轻的开口道：“大家都知龗道我大姐姐天生的黑皮肤，这世上应该没人和她一般皮肤如此之黑，如若这位是假冒的，她的黑皮肤定然是假的，说不定是服用什么东西使得皮肤变黑了，只要查一下这件事便可确认了？”

    她的话落，正厅上的三长老等人点头了：“没错，这个主意不错，来人，立刻去请赵大夫过来。”

    花家有主治大夫住在这里，平时专为花家的一干大小看病的，门外护卫领命而去，花惊羽眼神闪动，唇角勾出淡淡的笑意，花如烟啊花如烟，看来当初给我下毒，毁坏我皮肤的人真的是你们娘俩啊，你以为靠这一招便可致我于死地，却不知龗道我现在身上并没有任何的毒药，我现在皮肤黑，只不过是服了一种使皮肤变色的药，却绝对不是你们以为的那种黑色毒素，没想到师傅还救了她一次。

    执法堂上，众人正等候着，不少人打量花惊羽，发现即便是这种状况，花惊羽也没有半点的惊慌失措，相反的一派镇定。

    花老将军的眼睛微微的眯了起来，倒是十分的欣赏花惊羽的做派。

    将门虎女，果然不假啊，看来以往是他对小丫头疏忽了。门外脚步声响起，一道戏谑的声音响起来：“哟，一大早这里好热闹啊，看来小王赶上看热闹了。”

    三道身影走了进来，为首的人英俊的面容上拢着爽朗的笑意，一路走了进来。花家的众人不由得错愕，太子南宫元徽直接无语的开口：“南宫瑾，你怎么跑来了？”

    “太子都来看热闹了，我难道不能来看热闹吗？”

    南宫瑾不理会南宫元徽，直接望向一侧的花雷：“花雷将军，你太不够意思了，有热闹也不叫小王来看，是不是太不够意思了？”

    南宫瑾说完走到花老将军的面前，抱拳客套道：“花老将军，小王没有打扰到大家吧，小王生平最喜欢的一件事便是喜欢瞧热闹。”

    花老将军笑了一下，吩咐人：“安置坐椅。”

    这小魔头可没人敢招惹他，花老将军望向南宫瑾，又望了望花惊羽，这小魔头不会是为了帮助花惊羽吧，要不然为何过来。

    南宫瑾坐了下来，挥着手吩咐：“开始。开始。”

    大家一脸的无语，花惊羽也忍不住翻白眼，这家伙分明是唯恐天下不乱，不过他怎么来了？花惊羽望向一侧的花青枫，发现花青枫冲着她眨眼睛，心里了然，定是这丫头悄悄派人去请这位小魔头过来的。

    正厅门外，花家的主治大夫赵大夫走了进来，恭敬的向在座的几位主事者行礼。

    三长老黑着脸命令：“赵大夫给花惊羽检查一下。，看看她脸上的黑皮肤是怎么回事，是人为的还是天生的？”

    三长老的话落，花如烟唇角勾出阴狠的笑。云氏的脸上也有得意，太子南宫元徽则脸色冷冷，阴骜的望着一切，谁也不知龗道他在想什么？

    赵大夫走了过来，花惊羽不卑不亢的伸出手来，递到赵大夫的面前。赵大夫知龗道事关重要，所以仔细的检查了两遍，然后认真的回禀上首的花老将军和三长老：“回老将军和三长老的话，这是天生的黑皮肤。”

    “什么？”云氏和花如烟先还满脸的高兴，后一刻便满脸的僵硬了，一脸的难以置信，这药可是当初云氏下的啊，怎么会成了天生的黑皮肤了呢，两个人一句话也说不出来。

    花惊羽望向满厅的人，淡淡的说道：“现在应该还我清白了吧，这人能假冒，总不可能连皮肤还是一模一样的吧。那我真要怀疑，我娘是不是生了一对双胞胎了。”

    她说完望向正厅地上跪着的两个人，慢慢的问道：“说吧，你们两个究竟是受什么人指使的栽脏污蔑我，其目的是什么？”

    两个人连连的摇头：“小姐，你说什么，你究竟说什么？”

    “那我问你们，我喜欢吃什么，不喜欢吃什么，我的爱好是什么，我的性格是什么样的，我平时最喜欢做什么样的事情？”一连串的话出口，正厅里的两个人哑口无言，头上豆大的汗珠子往下滚落，明眼的人一看便看出这两人是慌乱了。

    上首的三长老正想说话，一侧的南宫瑾却抢先一步，狠狠的一拍桌椅，轰的一声响，吓了厅堂上的人一跳。

    只见小魔王南宫瑾一脸的义正严词，大义凛然的开口：“说，是谁指使你们来陷害花家大小姐的，若是不交待，大刑侍候？”

    花家的一干人直接的无语，这是花家的事情好不好。南宫瑾的两个侍卫也是一脸的无语，十分的丢脸，小王爷，这是人家的事情，你掺合个什么啊。

    南宫瑾却不理会，眼见下面的两个黑衣人不理会，直接的朝外面下命令：“来人，立刻把两人拉下去，大刑侍候？”

    花家执法堂的护卫一个个的面面相觑。不知龗道做何处理，太子南宫元徽实在受不了的开口：“南宫瑾，这是花家的事情，你掺合什么。”

    南宫瑾长眉一挑，不满的开口：“太子皇兄，这事怎么成花家的事了，这花大小姐可是未来的太子妃，这分明是我们皇室的事情，竟然有人胆敢污蔑未来的太子妃，这不是找死是什么？”

    他说完还望向花老将军：“老将军，我没有说错吧。”‘

    花老将军无奈的摇头，这唯恐天下不乱的德性啊：“没错。”

    “瞧瞧，瞧瞧，老将军都说没错，你们还站着干什么？还不把人拉下去大刑侍候，记着，要酷刑，用十根针刺他们的手指，要让他们生不如死，但是别把人整死了，若是整死了，唯你们是问？”

    几名走进来的护卫面面相觑，一身的冷汗，小魔王果然是小魔王啊，连老将军都拿他没办法，何况是他们，几个护卫把两名黑衣人带了下去。

    执法堂里，南宫瑾扫视了一眼花家正厅面面相觑的人，不留情面的教训起来了：“我说你们花家是不是太过份了，竟然胆敢怀疑到当朝太子妃的头上，你们知龗道吗？我太子皇兄现在很生气，很火大，你们是不是欺人太甚了？”

    太子南宫元徽此时确实很生气很火大，可是此气此火不是南宫瑾所说的气和火，他是没想到花惊羽竟然是真的，他巴不得她是个假冒的，这样他就不用娶她了。

    没想到到头来，还是个真的，他能不生气不发火吗，一大早巴巴的跑过来。

    南宫元徽一言不吭，南宫瑾又说话了：“看我太子皇兄不说话，他是默认了我的话，说吧，你们花家准备如何向我们皇室交待？竟然连太子妃都想动，是不是太不把皇室放在眼里了？”

    花家一干人嘴角狠抽，他们也是为了皇室好啊，若是花惊羽真是个假的，岂不是害了花家吗，到时候花家可就是大罪啊，现在怎么就成了他们的错了。

    这小魔王确实不好招惹啊，个个苦笑起来。花如烟心情别提多不好了，本来以为能一举致花惊羽于死地，没想到最龗后竟然一点事都没有，怎不让人憎恨。

    不过外面的两个黑衣人，花如烟倒不担心，这些人可是云霞宫给每个内门弟子安排的暗卫，若是他们胆敢把她给出卖了，那么会死得更痛苦，所以他们现在唯有一死了。

    花如烟望着上首的南宫瑾：“小王爷，这事不关我们的事，是那两个人交待了大姐姐，。说她是假的。”

    “那有派人去查过吗，有仔细核对过吗？太子妃的身份摆在哪里，岂能大意，不查不核实便一口咬定了太子妃是假的，这不是污辱吗？以后太子妃可是要母仪天下的。”

    南宫瑾说完忽地皱眉望向花如烟，困惑的说道：“你是花家的二小姐，太子侧妃吗？不是我说你，今儿个你的错太大了。身为太子侧妃，你可是太子妃未来的臂膀啊，怎能不帮助太子妃呢，你要站出来死命的唯护太子妃，她可是你的主子啊，你不但不站出来唯护太子妃，竟然还一派气定神闲的端坐在一边看热闹，这是奴才该有的行为吗？你这等行为也就是花家没有尊卑之家才做得出来的，若是在我孝亲王府，早把你打死了扔出龗去了。”

    南宫瑾的话落，花如烟的脸色一片惨白，奴才，她竟然成了奴才了。

    南宫瑾说完望向一侧的老将军，语重心长的说道：“花老将军啊，花家乃是燕云国的将才啊，这小辈教养成这样，实在是让人寒心啊，这样的人以后还能进太子府为侧妃吗？这事若是让皇后娘娘知龗道，定然是容不下她的。”

    此话一起，花如烟的身子都气得颤抖了起来，怎么也止不住。

    正厅里，个个都有一种想死的冲动，却谁也不敢开口，因为大家都心知肚明，谁先开口谁就落入小魔王的手里了，这家伙的嘴巴太毒了，一张嘴能毒死人啊，看花如烟的样子便知龗道了。

    花青枫却看得格外的爽，她都想冲小魔王南宫瑾竖起大拇指了，牛人。

    正在众人坐立不安，心头沉重的时候，门外两名护卫走了进来，飞快的开口：“老将军，三长老，那两个黑衣人竟然咬舌自尽了。”

    “咬舌自尽了，这两个混蛋啊，好歹把幕后之人交待出来，再死啊，”众人再次心头一窒，想死中。

    南宫元徽直接坐不住了，站起身扫视了花家的人一眼，沉稳的说道：“本宫还有事要做，先走了。”

    南宫元徽虽然恼怒却不想招惹小魔王，南宫瑾身为孝亲王府的人，可是深得他父皇喜欢的，就是南宫瑾这个小魔头，父皇也是极喜欢的，相对于南宫瑾，父皇对于自个的儿子要求却是很严的。

    若是他和南宫瑾碰上，闹到父皇那里，父皇定然会呵责他，认为他身为东宫太子，没有太子的胸襟气度，所以说来说去都是他倒霉。

    这世上能制得住南宫瑾的，除了他的皇弟南宫凌天，再没有别人了，所以南宫元徽不想再留下来，招呼了众人一身便走了。

    花家的人也想走，而且有人起身了，不过身子一动，小魔王南宫瑾便开口了：“你们都坐下，急什么，我太子皇兄有事去忙了，你们忙什么啊？虽然那两个人死了，不过摆明了是陷害太子妃啊，你们花家没有审明度势，便先抓了太子妃过来问事，这事必须要赔偿。”

    “赔偿？”花老将军有些头疼，三长老直接嘴角狠抽，忍不住开口说道：“小王爷，虽然花大小姐是未来的太子妃，但现在她还是花家的人，所以这应该是花家的事情吧。”

    三长老的话一落，直接便有人炸毛了。

    南宫瑾的眼睛红了，狠盯着三长老，怒火冲天的起身，指着三长老的鼻子说道：“你这话是指小王我我管闲事了，是不是，是不是？”

    花家的执法堂里，个个在心里说是，可是不敢说啊，三长老被人指着鼻子，气得身子颤抖起来，偏偏还不能对这小魔头出手。

    偏偏南宫瑾的火气比他还大，抬手便赏了三长老一记爆粟，然后愤怒的转身准备往外去：“看来这事需要皇后娘娘出面了，对了，还请我皇伯父出面，对了，还有我太后奶奶出面，这是不是太欺负人了，欺负完了太子妃，欺负我小王爷，我咋这么倒霉呢，现在花家已经是燕云国的第一家了，连带的皇室也不放在眼里了，看来我们皇室也要让座位了。”

    这无疑是大不道的话啊，花家的一干人人人脸上失色，这话若是闹到宫中，这小魔王什么话都能说啊，那么吃亏的就是他们啊，花老将军抢先开口了：“小王爷留步。”

    南宫瑾适时的停住了，不过眼眶似乎有些红了，一脸伤心的开口：“花老将军有事吗？”

    “是我们花家的错，我们向你道龗歉了，。是我们做错了。”

    “是吗？”南宫瑾冷哼，花家的一干人全都点头了：“是，是我们的错，我们错了，小王爷哪里是多管闲事，这事就该着小王爷管的。”

    “可是我受伤了？不想管了，”南宫瑾一脸我受了伤，我不想管了，还仰头望天，四十五度的角度，表现了优美的哀伤。

    花惊羽直接的无语了，这货实在是太不省心了，难怪得小魔王称号，不过看他整起人来，真是他妈的太爽了，这朋友交定了，花青枫也是满脸笑意的望着南宫瑾。

    花家的一干元老直接的想拍死这小魔头，不想管不会走啊，受伤个屁啊，我们才受伤了呢，不过没人敢说啊。

    花老将军还在那里求着小魔头：“这事必须让小王爷管，小王爷英明神武，大公无私，小王爷聪明无双，天下无人能敌，这事只有你才能管得了？”

    老将军说得胃疼，他什么时候吃过这等亏了，想想便把眼睛瞪向了三长老，尼玛的就是这货招惹出来的，把老子叫来吃这种亏。多少双眼睛瞪向了三长老，三长老气得头疼胃疼周身疼，还不能发作，他什么时候受过这等气了，可是现在却一句话也说不出来，还得陪着笑脸。

    南宫瑾听了老将军的话，总算满意了，一脸勉为其难的样子，开口道：“既然这样，那我就勉为其难了，说到底这件事受伤的是太子妃，所以无论如何你们都要补偿的。”

    “补偿，绝对补偿，”现在大家只想把这魔头给整走，一干人没有不点头的。

    “那就把花家的金龙天裂爪以及千佛手的武功秘笈给太子妃吧，另外再给她五万两的银票，算是补偿她受伤的心灵了，你们没意见吧。”

    南宫瑾说完望向一干人，花家高层的人全都蹙起了眉，金龙天裂爪给花惊羽倒没什么，最主要的是千佛手，乃是花家最厉害的武功秘笈，这也要给吗？众人有心想拒绝，不过一看南宫瑾皮笑肉不笑的样子，众人立刻点头，若是再不把这瘟神送走，只怕接下来还要出血。

    花如烟那个恨哪，都呕血了，这叫什么事啊，本来是栽脏陷害这女人的啊，最龗后不但没有栽脏成功，还让这女人平白的得了花家的两本高级的武功秘笈，还白得了五万两的银票，花如烟此刻真想一头撞死。

    执法堂里，瑾小王爷并没有就此作罢，又认真的说道：“其实小王也受伤了。”

    一句话，正厅里有一半的人想撞墙。你妈的你受什么伤了，你不会还想敲诈吧，不过没人敢说。

    “算了，你们也给小王五万两银子作补偿吧。”

    －－