
    花惊羽伸手抱着小白起身，领着颜冰，一拐一拐的回花府，走了两条街，总算走到了花府的西侧门，两个人敲了门走了进去，一路进轻羽阁。

    没想到轻羽阁里，竟然有人在等候她们，正是花轻羽的那个不讨喜的爹爹花雷。花雷的脸色十分的严厉阴沉，眉毛紧蹙着，一副火大的样子。

    花惊羽直接的视而不见，领着颜冰走了进去，一屁股坐下来，理也不理上首的花雷，不用想，她也知龗道花雷为龗什么会出现在这个地方，肯定是花如烟那个贱女人告诉花雷的，花雷才会过来的。

    “浑帐东西，你做了什么？”

    “不知龗道爹爹指的是什么事？”花惊羽一脸的莫名其妙，望向花雷将军，这神情使得花雷将军更生气了，阴沉的声音响起来：“你为龗什么让你表妹当众脱衣服？她可是堂堂千金小姐。”

    花惊羽直接冷讽：“我可没有那样的表妹，如果她真是我的表妹，我非打死她不可，一个下作的东西罢了。”

    她骂完了，掉首望着上首的花雷，阴沉沉的说道：“她若是我表妹，会算计我吗？竟然大庭广众之下，逼我的宠物小狐狸和她的云纹金钱豹斗，还说输了的人在迎画楼脱光衣服走出龗去，请问爹爹，若是我脱光了衣服走出龗去，是不是你就开心了。”

    花惊羽一连串的话说完，花雷的脸色难看了，原来事情还有这么一层理，先前如烟说得含含糊糊的，他只抓住了重点，便是花惊羽竟然让泱泱脱光了衣服走出龗去。

    没想到这却是泱泱的主意，花雷的眉忽地一蹙，说不定还是如烟的主意。

    花雷的眼神暗了，如烟的心思他是知龗道的，她一向心高气傲要当太子妃，没想到最龗后竟然是侧妃，她此刻只怕是极恨羽儿的，所以这个主意最可能是她的主意。

    花雷忍不住叹气，虽然花惊羽他不是十分的喜欢，可倒底还是他的女儿啊，他不想看到姐妹相残的画面：“可是她好歹是京都府尹的女儿，你既然胜了，就该饶她一次。”

    “我饶她，我倒是想饶她，如若我只是花家的女儿，饶她倒没什么错，可是爹爹别忘了，我还是当朝的太子妃，如若我饶了她，皇后娘娘那里如何交待，岂不是说我这个太子妃随便什么人都可以欺负了。”

    花惊羽说完，又冷冷的说道：“爹爹若是认为女儿做错了，便和女儿一起进宫去见皇后娘娘，让皇后娘娘评评理，看女儿做得可是过了。”

    花雷一听，直接的僵住了，若是进宫，这件事只会越闹越大，到时候说不定连他的二女儿花如烟都要牵扯出来，那么皇后又岂会让如烟进太子府做侧妃。皇后可是很重信承诺之人，要不然也不会坚持让太子娶花惊羽了。

    “罢了罢了，这件事我会处理的，”花雷站起了身，无奈的挥手，起身往外走，走了两步又停住，望向一侧端坐着的花惊羽，眼睛微微的眯起来，他发现自个的女儿真的和以前不一样了。

    以前的女儿懦弱自卑胆小，现在的她不但胆大妄为，而且还嘴巴俐索，说出话来一套一套的。最重要的是她头脑十分的聪明，这究竟是怎么回事？

    花惊羽抬眸望向花雷，并没有半点的害怕，只是淡淡的和花雷对恃。

    花雷看着她明亮如星辰的眼睛，不由得想起了花惊羽的母亲。想起她的母亲，他心中便多了一抹愧疚。

    这么多年征战沙场，他极少在府里，花惊羽在府里过的日子并不是太好。他这个做爹爹的虽然有数，但随着夫人的逝世，他也就淡漠了一些情份。

    可是花雷不会忘记，他之所以今天还活着，乃是因为夫人救了他，她救了他，所以他带她回到了燕云国，并娶她做了他的夫人，后来女儿出生后不久，夫人便去世了，可是他却没有尽心尽力的照顾这个女儿。

    花雷心中越想愧疚越深，最龗后沉沉的说道：“羽儿，你变了。”

    “再不变只怕就没命了，”这句话虽然没有责备，但其中的含意却是让人心凉的。

    花雷长长的叹息一声，最龗后开口：“你们好歹是姐妹，以后别做姐妹相残的事情了。”

    花惊羽唇角勾出讥讽的笑，冰冷的开口：“若是别人不招惹我，我是不会招惹她的，但是若有人招惹我，我拼了这条命，也不会让那人好过的。”

    这是警告，花如烟她是不会放过的，虽然她现在没有花如烟强，但是不代表她怕她，她手里有一本天下毒纲，若是配制出毒药来，就算是花如烟也未必不受害，若是这女人逼急了她，她什么都做得出来。另外她身上被人下毒毁容颜的事情，稍微动下脑子便会想到的是谁做的，她们给她等着吧。

    花雷自然听出花惊羽的警告，若是没人招惹她，说不定还不会出事，若是招惹她，绝对不会退步的，就像今天招惹她的云泱泱一般，最龗后只有自取其辱。

    这一刻花雷倒是相信花惊羽能说到做到了，看来他要好好龗的叮咛叮咛如烟，不要和她的大姐姐斗了，他们花家的女儿，怎么能自相残杀呢，这实在是太过了。

    梅院，云氏正脸色难看的听着花如烟说今天在迎画楼的事情，说到云泱泱被迫当众脱衣服的事情，云氏气得脸色都白了，手指用力的紧握起来，狠狠的捶着桌子：“这个贱人，我们不会放过她的。”

    “是，我也不会放过她的。”

    花如烟狠狠的开口，今天晚上她都出面求情了，没想到那女人竟然一点面子不给她，太可恶了。

    “不如我们花钱买杀手把她杀掉，”云氏忽然压低声音开口，她们可以自已不动手，只需要花钱买杀手做掉这个女人，神不知鬼不觉的。

    不过云氏的话一起，花如烟摇头直接的拒绝了：“别，娘亲，千万不要做傻事，要知龗道世上没有不透风的墙，若是做了，定然会留下蛛丝马迹的，现在的花惊羽头上还顶着皇家太子妃的名头，若是我们派杀手杀她，皇室不会坐视不管的，皇后娘娘一定会派人查这件事，若是查出来，我们两个可是死罪。”

    云氏听了花如烟的话，吓出了一头冷汗，幸好女儿脑子聪明，她想得就简单了。

    “那你说怎么办，难道就看着那小贱人张狂不成？”

    “眼下我们要想办法，把这女人的名声给败坏了，只要毁掉了她的名声，那么皇后不会同意让她做燕云国的太子妃的，你想她若不是太子妃，我们派人杀她还有问题吗？就是杀掉十个花惊羽，皇室也不会理会这件事的，他们又不是吃饱饭没龗事做了。”

    花如烟狠狠的说道，云氏点头，努力的想着如何败坏掉花惊羽的名声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们多多留言支持笑笑啊，留言有动力啊，爱你们，群么一下，