
    房间里，某人脸不红心不跳的继续开口，花惊羽直接冷哼：“快点睡吧，。”

    “小羽儿，好累啊，可是我睡不着，”南宫凌天因为先前发烧的原因，此时神情十分的虚弱，不过他愣是睁着一双眼睛，强撑着，花惊羽有些无语，真想甩他一巴掌，睡个觉都能折腾出事来，不过对于生病的人下不了狠手啊，最龗后只得妥协：“那我靠着床边歪一下。”

    南宫凌天还想说话，花惊羽直接的冷哼，警告他：“再说话我就走了。”

    某人总算安份了，一言不吭，花惊羽脱了鞋子歪靠在床边，南宫凌天紧抓着她的手，慢慢的闭上眼睛，立体的五官上拢着温软的笑意，慢慢的睡着了，从来没有过如此踏实。

    不过花惊羽歪着歪着也睡着了，这一阵子以来她也挺累的。

    本来一直安静睡着的人，忽地睁开了深邃潋滟的明眸，唇角是动人心魂的笑，伸手便抱了花惊羽的腰，搂了她睡觉，这一次才是真正的踏踏实实的睡着了。

    屋外，一片安静，没人打扰房间里的两个人。

    这一睡便是一个多时辰，屋外有脚步声接近，青竹的声音响起来：“爷。”

    南宫凌天忽地睁开眼睛，他现在好多了，没有那么虚弱了，听到青竹的声音，直觉上便是望向怀中的小丫头，发现她并没有被惊动，睡得正香，不由得宠溺的一笑，然后压低了声音开口：“什么事？”

    “宫中来人了，说让主子进宫一趟。”

    青竹的声音也是极低的，王爷压低的话，很显然是怕惊动花小姐的，他可不想找死。

    南宫凌天的眉一蹙，有些冷意拢在脸上，凤眉挑了起来，难道宫中出事了。

    最近五国使臣齐聚在燕云国，很容易便会生出事来，所以他还是进宫一趟吧。

    想着轻手轻脚的从床上起身，穿戴整齐后走出了房间，屋外，青竹和墨竹二人看主子脸色虽然不太好看，但明显的比先前好多了，总算松了一口气：“主子。”

    “进宫吧，”南宫凌天幽冷的声音响起，临走时又吩咐阿紫和绿儿。

    “别惊动羽儿，让她多睡会儿。”

    “是的，奴婢们知龗道了，”阿紫和绿儿二人恭敬的点头，不敢多说一句话。

    南宫凌天带着几名手下进宫去了，等到他离开，房间里的花惊羽睁开了眼睛，事实上先前南宫凌天起来的时候，她便醒了，只是想到两个人相依而偎的画面，不知龗道如何面对，所以才会假装睡着了。

    不过现在南宫凌天走了，她正好多补补觉，那家伙没龗事了，她算是放心了，先前可真是担心死他了。

    不过他还没有大好呢，花惊羽还是有些担心，不过抱着床上的被子慢慢又睡着了。

    宫中。老皇帝的明德宫内，此时上首的位置上端坐着老皇帝南宫凛，下首的大殿中，站着一名身着白衣，袅娜温柔的女子，这女子正是江家大小姐江月雅。

    殿内除了江月雅外，还有几位朝中的大臣，其中以江丞相为首，除了这些朝臣外，还有太子南宫元徽也在。

    大殿上首的老皇帝一言不吭的望着下首的江月雅，。

    江月雅乃是去年的魁首，本来去年可以拿到一个旨意的，但是去年江月雅并没有用到这道圣旨，他以为江家保住这道旨意是想在危急的时候拿来用的，没想到这会子竟然要了这道旨意，而江月雅所要的就是嫁给北幽王南宫凌天为妃。

    老皇帝并没有急着下旨，这件事还是要问问自个的儿子，这个儿子可不同于别的儿子，若是逼急了他，恐怕要生事，而且南宫凛知龗道凌天喜欢的是花家的那个丫头，似乎很疼她，现在这江月雅要嫁给他，只怕他未必娶。

    老皇帝不禁有些头疼。

    大殿下首，南宫元徽微微的蹙眉，江月雅若是嫁给南宫凌天，那么南宫凌天可就是宁王背后的势龗力了，这于他可是不利的，但是想到南宫凌天娶了江月雅，这样可以重创花惊羽，他心里便又一阵暗爽。

    南宫元徽徐徐的起身：“父皇，儿臣认为江家小姐和七皇弟倒也是郎才女貌的一对，既然江小姐想嫁给七皇弟，父皇还是成全了他们。”

    南宫凛望着南宫元徽，想起上次南宫凛天撬自个皇兄的墙角，这会南宫元徽立刻便倒打一耙了，这现世报报得也太快了吧。

    太子的话一落，江丞相身后的几位朝臣也纷纷的开口。

    “皇上，江小姐乃是才貌双全的女子，和北幽王殿下实乃天造地设的一对壁人。”

    户部尚书摇头晃脑的说道。

    “是啊，江小姐身份高贵，和北幽王殿下门当户对，实乃天下第一等佳话。”

    吏部侍郎一脸高端大气的神容。

    太子南宫元徽嘴角抽了抽，这些老不死的，真会睁眼说瞎话啊，若是以前，这江月雅还能当得这些名头，可是现在她可是刚在武魁之争上被打败了啊，还说这些，真是个屁。

    不过南宫元徽什么都没有说，盯着一直没有发话的江老丞相。

    江老丞相摸着胡须一脸受用的站起身，望向身侧的同僚，客气的说道：“各位大人客气了，雅儿还有不足之处，还有不足之处啊。”

    “老丞相客气了，”几人异口同声的说道，江老丞相摸着胡须，望向龗上首的老皇帝南宫凛。

    “皇上，小丫头一心爱慕着北幽王殿下，才会如此无法无天，请皇上恕其无罪啊。”

    老丞相果然是老丞相，一出口便是妙语，明明是用承诺换得的圣旨，偏能说得这么漂亮。

    太子南宫元徽嘴角挂着冷笑，这江家确实是块硬骨头。

    老皇帝笑言：“老丞相坐下吧，江小姐喜欢凌天，是他的福份啊。”

    不过却没有直接的下旨，大殿正中的位置上，江月雅穿着一袭白色的绣寒梅的长裙，肩上罩着粉红的坎肩，影衬得她整个人千娇百媚，仿似天仙下凡，她挺直着脊背，如一株傲骨的寒梅一般，孤芳自赏。

    殿外，很快传来沉稳的脚步声。

    南宫凌天从大殿外面走了进来，脚步沉稳，虽然先前生了病，发了烧，脸色有些微苍白，但是却不失他的风华，反而使得他少了平时的嗜血幽寒，多了清雍高洁。

    “儿臣见过父皇。”

    南宫凌天一目扫过，那凌厉嗜血的煞气扑面而来，先前还说得热闹的几个朝臣，谁也不敢说话了。

    南宫凛示意南宫凌天起身，先看到了南宫凌天脸色有些苍白，不由得关心询问：“天儿，你的脸色怎么如此难看？”

    “回父皇的话，儿臣昨夜受了寒，所以今早发烧生病了，现在刚刚好一些，接到父皇的旨意，立刻赶了过来，”他一言落，扫视了大殿一眼，最龗后接着开口：“不知龗道父皇何事急召儿臣进宫，难道是朝中出了什么事？”

    南宫凛听了南宫凌天的话，有些心疼，儿子带病赶了过来，真正是让他不忍啊，逐眸色便有些不喜了，瞄了一眼江月雅，缓缓的开口。

    “天儿，是这样的，江家大小姐想用去年的魁首奖励换朕一道旨意，嫁你为北幽王妃。”

    南宫凛的话落，殿内众人全都紧张的望向北幽王南宫凌天，江月雅更是紧张得快不能呼吸了，手指紧掐着帕子，一声都不敢吭。

    南宫凌天的瞳眸陡的摒射出狠戾的寒光，然后掉首扫视了大殿内的人一眼，最龗后望向江月雅，深沉幽冷的声音响起。

    “你要嫁本王为北幽王妃。”

    江月雅虽然害怕，却深呼吸，挺直了背，沉稳的开口：“没错，这是我应得的。”

    她话落，南宫凌天怒极反笑，瞳眸中是赤红的暗芒，一抹血腥之气弥漫在眼底，江月雅看着这样子的他，不由得害怕，不安，但是她是铁了心的要嫁南宫凌天的，凭什么花惊羽可以独占他的宠爱，这一切本来就是她的啊，要不是花惊羽骗她说，凌天是断袖，那时候她就对凌天示好了，哪里还会有花惊羽的什么事啊，可是现在凌天竟然被那个女人给迷惑了。

    她如何能甘心，这一切是她应得的。

    不过江月雅不想逼急了这男人，所以婉转的说道：“月雅知龗道王爷现在喜欢花家大小姐，月雅愿意成全王爷，与花小姐共侍一夫，以姐妹相称，月雅为王妃，花小姐可为侧妃。”

    江月雅一副很委屈的样子，殿内，几位朝臣倒是挺赞赏她这种行为的，频频的点头，这位江大小姐还是不错的，自已还没有进王府，便答应让北幽王爷纳了花大小姐为侧妃。

    不过花大小姐肯吗？几个人想起一件事，听说太子妃之位她都不乐意，何况是王爷侧妃。

    一时间众人全都盯着南宫凌天，不知龗道南宫凌天如何处理这件事。

    按照道理，皇上定然会下旨的，因为这个规定就是皇上定下的，连花大小姐退掉太子的婚事，皇上都下了旨意，所以皇上没理由拒绝江大小姐的这道圣旨。

    上首的南宫凛沉声开口：“天儿，你看这事？”

    南宫凌天唇角是幽暗的笑，周身的冷寒气息，那一双深不可测的瞳眸落到江月雅的身上，神色难明的开口：“但愿你不后悔今日之举。”

    他说完转身望向龗上首的老皇帝：“父皇，儿臣身子不舒服，先回王府休息了，至于和江大小姐的婚事，容儿子思考两天。”

    南宫凌天并没有直接的拒绝，而是一脸温融的笑，不过那笑总是给人一种毛骨悚然之感，让人心惊肉跳的，他说完扫视了殿内一圈，悠然的向老皇帝告安退了出龗去。

    身后的大殿上，江月雅腿一软一身的冷汗，刚才她就像打了一场仗一样，她在南宫凌天的眼里看到了嗜血，看到了杀戳之气，这样一个魔鬼似的男人，她真的要嫁吗？

    可是若让她不嫁，她实在不甘心，凭什么她得不到的要让花惊羽得了去，而这原本就是属于她的。

    江月雅迅速的武装起自已来，一派坦然的立于大殿之上。老皇帝扫视了一圈，最龗后开言：“北幽王生病了，容他稍作休息，两日后再来定议。”

    “是，皇上。”

    几位朝臣起身告安退出大殿，江月雅也随着自个的爷爷身后离开了明德宫，不过她走得极慢，先前的一幕几乎用尽了她所有的力气，身后响起脚步声，太子南宫元徽走了过来，靠近江月雅，一脸关心的叮咛。

    “江小姐，接下来你要小心了，千万不要着了我七皇弟的道。”

    他说完哈龗哈一笑，转身大踏步的离开，江月雅咬牙，心知肚明，没错，南宫凌天定然会出手对付她的，所以她要小心，不能着了他的道，只要不着了他的道，那么北幽王妃的位置，她就坐定了。

    南宫凌天回到北幽王府，天色已晚了，花惊羽早就醒了，回了自已的院子，阿紫和绿儿正陪着她说话，几个人正说到京中的趣闻，娇笑声不断。

    门外脚步声响起来，花惊羽抬首，便看到南宫凌天从门外走了进来，除了脸色苍白，似乎还很生气。

    花惊羽不由得起身关心的询问：“凌天，发生什么事了，脸色不太好看？”

    南宫凌天抬首望向花惊羽，想到了先前宫中发生的事情，眼底一片阴暗嗜血的冷讽之笑，江月雅竟然胆敢宵想不属于她的东西，该死的女人，他会让她后悔今日之举的。

    “没龗事，就是有些累了。”

    南宫凌天伸手拽过花惊羽的身子，把脑袋搁在花惊羽的肩上，一副小鸟依人的样子。

    花厅里，阿紫和绿儿二人抽了抽嘴角，赶紧的退下去。

    她们发现王爷越来越喜欢对着小姐耍宝了，还会撒娇。

    多大的人了，竟然这么幼稚，可是小姐偏偏吃他这一套，这两人可真是冤家啊。

    正厅里，花惊羽推了推南宫凌天的脑袋，不满的抗议：“重死了，快让开点，若是不舒服，回房间去休息。”

    “小羽儿，你扶我。”

    南宫凌天略松一些，不把身上的重量夺在花惊羽的肩上，不过并没有放开她，依然缠着她，花惊羽无语的扶着他一路出了花厅，前往东挎院的房间。

    两个人一边走一边说话：“皇上召你进宫是有什么事吗？”

    南宫凌天轻摇头：“没什么事，本来父皇想派我任务的，眼下五国使臣齐聚在枭京，安全方面很重要，不过他看我生病了，所以便又让我回来休息了。”

    南宫凌天不想让羽儿知龗道江月雅向嫁给他的事情，以免小羽儿生气不理他，这可不是他自愿的，他的心里只有小羽儿一个人。

    “喔，你是要多多的休息，刚发了烧的人，这会子还乱跑。”

    花惊羽训斥着南宫凌天，南宫凌天一脸受用的听着，两个人一路回了东挎院的主卧室。

    花惊羽吩咐青竹去准备了吃的东西过来，等到南宫凌天吃完了晚饭，安置他睡下来。

    南宫凌天紧拽着她的手：“小羽儿，陪我睡。”

    花惊羽一下子想到中午两个人睡在一起的事情，不由得脸色微红，这都叫什么事啊，板下脸严肃的说道：“多大的人了，还要人陪睡，自已睡，若是再敢胡言乱语的，我就生气了。”

    南宫凌天果然不敢再提陪睡的事情了，不过依旧睁着一双明艳动人的眼眸，温软的说道：“小羽儿，我睡不着，要不你给我讲个故事。”

    花惊羽一脸的黑线条，想问这位爷，我是你妈啊，还是你老婆啊，凭什么负责陪睡讲故事的，不过看着这男人一脸苍白的样子，那到嘴的话终是咽了回去，无奈的叹口气：“好吧，我给你讲个故事吧。”

    “好，”南宫凌天总算满意的笑了，临了还补了一句：“小羽儿讲的故事一定极好听。”

    花惊羽没理会他，认真的想了想，最龗后决定给他讲水浒传。

    “宋朝，嘉佑三年三月三日……”

    房间里响起清悦的声音，床上的男人睁着一双深邃幽暗的眸子盯着讲故事的俏丽女子，满脸温融的神彩，慢慢的闭上眼睛，满脸的幸福，一只大手紧紧的抓着床边的小手，这是属于他的幸福，他要牢牢的抓住，一辈子也不放手。

    第二日，天蒙蒙亮。

    龙月国的离洛皇子便出现在花惊羽所住的琉园西挎院了，还是那种不请自到的，昨天熟悉了北幽王府内里的位置，今天就不需要人带了，虽然北幽王府里强兵能将不少，但是对于杀手出身的离洛皇子，却不是问题。

    房间里，花惊羽早早就醒了，已经穿好了衣服，昨天本来说好了陪离洛前往护国寺去听慈云大法讲坛的，没想到却因为南宫凌天的病而没有去。

    她心里还是有些愧疚的，所以今天早早的便起来了。

    “离洛，你怎么来得这么早啊？”

    对于欧阳离洛不从正门而入，花惊羽并没有生气，她和宁睿分得可没那么清。

    离洛俊美如天山雪莲般清雅的面容上，拢着淡淡的如雾一般的轻烟，昨夜他没一夜都没有睡，只要一想到他守着保护着的小丫头竟然成了别人的了，他无论如何也睡不着了。

    所以天近亮的时候，便赶了过来。

    “羽儿，我们今天谁也不带，悄悄的溜出龗去玩，怎么样？”

    离洛笑意浅浅的开口，一笑仿若昙花盛开，满屋都是清幽之香。

    花惊羽正想和他单独的聚聚，两个人好好龗的说说话，所以离洛一提议她便同意了。

    “好啊，今天听你的安排了。”

    欧阳离洛听了花惊羽的话，一夜无眠的愁结，终是烟消云散了，眉眼如画，伸出手拉着花惊羽：“走，我带你去吃东西。”

    今日他们要好好龗的玩玩，前世他一直想带着木木四处游山玩水的，可是到死也没有成功，今世他一定要好好龗的陪着她。

    花惊羽没有拒绝，一侧地上的小白跳啊跳的要跟着他们两个人，花惊羽抱着小白，两人一宠悄无声息的消失在西挎院的房间里。

    北幽王府里，依旧是一片安静，而阿紫和绿儿两个侍候花惊羽的奴婢竟然昏睡在外间的榻上了。

    她们两个被欧阳离洛给下了药了，所以昏睡不醒。

    天亮了，北幽王府一片生机勃勃，早起的下人忙碌成一团。

    琉园内，东挎院的房间里，南宫凌天刚起床，周身温融的气息，眉眼邪魅，想到昨儿个小羽儿陪他的事情，他便心情舒爽，今日那位龙月国的离洛皇子定然会登门造访，要带小羽儿去护国寺，他正好陪小羽儿一起去，那男人想从他手上抢人，做梦吧。

    门外，青竹急急的走了进来，脸色有些难看，恭敬的禀报：“爷，花小姐不见了。”

    青竹心里有些发颤，先前爷让他去看看花小姐是否起来了，所以他才会去看的，没想到阿紫和绿儿两个丫鬟竟然被人下药了，花小姐不见了。

    “什么？”

    南宫凌天脸色瞬间难看，手指握了起来，周身涌动起杀戳之气，第一时间想到的是小羽儿难道被谁劫走了。

    不过很快想到北幽王府不是谁想进便可以进的，尤其是琉园，暗处可是有不少的暗卫把守着的，不是什么人想进来便进来的，小羽儿现在的武功很厉害，又擅长使毒，除非她是心甘情愿跟人走的，所以那个带她走的人是欧阳离洛。

    没错，肯定是这个该死的家伙。

    南宫凌天只觉得怒火冲天，狂涛怒浪在心头翻滚，同时的一想到小羽儿和那个家伙待在一起，会不会被他感动，被他迷惑，他们在一起必竟那么多年了。

    南宫凌天越想越觉得自已成了热锅上的蚂蚁，来回的在房产里转悠，还大发脾气。

    “一个个都是废物吗，竟然连人潜进了北幽王府都不知龗道，还让人把人给带走了。”

    “王爷的意思是？”青竹听了南宫凌天的话，有些明白，难道带走花小姐的是那位离洛皇子。

    这离洛皇子的本事倒是挺厉害的，竟然轻松自如的从北幽王府里把人给带走了。

    南宫凌天握紧了大手，周身燎原的怒火：“这个该死的混帐，本王竟然忘了他是一个杀手了。”

    是他把欧阳离洛想得简单了，所以才会给他可乘之机。

    “王爷，现在怎么办？”

    “找，给本王找，派出所有的人去找，翻遍整个京城也要找到。”

    南宫凌天一想到这两个人很可能要单独待在一起一整天，便抓狂得想杀人，心里的不安扩大。

    青竹应声正想走出龗去，想了想又回头来：“王爷，那只小狐狸不见了，想必被他们带走了，属下认为可以从小狐狸身上着手，定然可以找到他们的下落。”

    “呃，”南宫凌天醒神，那暴戾狂怒的心也冷静了下来，挥手命令下去：“嗯，就照着小狐狸的线索查，一查到他们的下落，立刻前来禀报本王。”

    “是的，王爷。”

    青竹退了下去，赶紧的去查离洛皇子和花小姐的下落，要是找不到他们，估计王爷非杀人不可。

    恋爱中的男人伤不起啊。

    北幽王府里一片隐煞之气，而枭京的某间早点阁里，却是一团的温馨。

    早晨的阳光从窗外洒进来，细细缕缕的铺满了整个雅间，桌上摆满了各式精致的点心，一男一女两个人正笑意盈盈的一边吃早点一边说话。

    男人正是清俊如莲的龙月皇子欧阳离洛，女子自然是娇丽动人的花惊羽，除了这两个人，还有一只萌宠的小狐狸。

    小白趴在桌子的一边打量着对面的男子，细长的小眼睛滴溜溜的转着，又萌又可爱。

    欧阳离洛倒是十分的喜欢它，伸出手揉揉它的脑袋：“这只小狐狸真可爱，又萌又甜，是你养的吗？”

    花惊羽点点头：“嗯，你别看它小，它可是什么都懂的，十分的有灵性，乃是九幽灵狐。”

    “九幽灵狐，难怪看着便与一般的小狐狸不一样呢，充满了仙气。”

    仙气，充满了仙气，这话落到了小白的耳朵里，这货立马受用了，双眼冒着星星，陶醉的微眯小眼睛，原来它有仙气啊，真好啊，它小白是一只有仙气的小狐狸。

    这个男人真会讲话啊，长得又好看，对小羽儿又好，小白立马望向小羽儿，呜呜的拾撺起花惊羽，千年不变的挖南宫凌天的墙角。

    小羽儿，这男银好漂亮，好会讲话啊，小白好喜欢啊，你嫁给他吧，嫁给他吧。

    花惊羽丢给这货一个白眼，你喜欢我就要嫁啊，那你一年喜欢三百个，我是不是要嫁三百次啊。

    小白眼光很高的，最多喜欢十次八次的，小羽儿最多嫁个十次八次的。

    两个人互动，离洛看得津津有味的，忍不住开口问道：“羽儿，这小狐狸说什么呢？”

    “这货看中你了，想跟着你呢，要不要，我把它送你？”

    花惊羽一脸免费相送的样子，小白内伤了，不依的呜呜，小羽儿太坏了，小羽儿不要人家了，最龗后见花惊羽不理她，直接的跳上桌子打滚了。

    花惊羽嘴角狠抽，瞪这货一眼：“再滚真不要了。”

    小白立马滚滚的不滚了，安安静静的爬下了桌子，它的动作呆萌得让人想掐，欧阳离洛实在忍不住笑起来：“羽儿，这小狐狸确实有意思啊。”

    “是捣蛋还差不多。”

    花惊羽睨了那货一眼，看到它又有点张牙舞爪的样子了，它是那种人一夸便想上房揭房的对象。

    “嗯，”花惊羽冷哼，小白立刻规规矩矩的待在桌子一边，伸出小爪子抓了一块点心塞进嘴里，还兀自呜呜，咱是淑女，不和小羽儿一般见识。

    花惊羽嘴角狠抽了抽，你是淑女，这世上没淑女了。

    欧阳离洛端起桌上的茶杯，清风晓月一般的优雅，周身笼着初阳的光晕，说不出的雅致天成。

    一点也没有欧阳慕秋以为的冷漠冰寒，肃杀狠戾。

    他眸光温微曛，好似早春枝头最馥郁的寒梅一般，透着醉人的沁香。

    “羽儿，没想到我们竟然重活了一世，恍然如一梦啊。”

    “是啊，”说到这个，花惊羽也陷入了深思，从前的种种，既遥远又仿如在昨天发生的，狼口夺食，肉食相残，拼死相博，现在的她一想到从前，心里止不住的恨那些心狠手辣的家伙，那些小生命是何其地无辜啊，可是却生生的丧生在狼口之中了，丧生在彼此残忍的手中了。

    “我记得我们那一批，总共就活下来四个人是吗？”

    三百条幼小的生命，经历过种种，到最龗后只剩下四个人，而她原来也无法活下来的，却因为一路上有宁睿的帮扶而活了下来。

    “嗯，”离洛点头，想到从前，眼神深邃残狠，手指下意识的握了一下。

    不过很快回神，现在不是从前了，现在他们远离了那黑暗的一切。

    “那时候我最大的心愿是带你逃离组织，然后过平凡的生活。”

    离洛的声音迷离而悠远，花惊羽听了他的话，忍不住温柔的笑：“以前我最大的心愿便是离开那里，可是到死也没有成功。”

    “现在我们终于脱离了那里的一切，可以尽情的过我们想过的生活，。”

    花惊羽点头，脸上的笑意涌动，璀璨如夏花。

    “羽儿，我不想再和你分开了。”

    离洛放下手里的茶杯，真挚而热切的望着花惊羽，他真的不想留她一个人在燕云国，想带她回龙月国去，只有亲手保护她，他才放心。

    花惊羽未语，心知离洛想带她离开燕云，回龙月去。

    可是她答应了给南宫凌天留下的，这里还有她在意的朋友，还有师傅的下落她还没有找到，她做不到跟着离洛一去不回头。

    离洛的眼神深暗了下去，不过依旧没有放开：“羽儿，跟我回龙月国去吧，我们再也不要分开了，我不放心你，只要一想到你从前所吃的苦，我就心疼又难过，想好好龗的保护你。”

    “离洛，我没龗事，现在的我不是从前的我了，”现在没人可以再伤她了。

    离洛听了花惊羽的话，眼神黯然了，周身的落寞冰寒，似乎失去了什么东西似的，那样的难受，看得花惊羽心疼，伸手握着他。

    “离洛，别这样好吗？这样，以后我有空便去龙月看望你。”

    虽然这不是欧阳离洛想要的结局，但是这已经不错了，不能逼急了羽儿，想着他笑起来，伸手摸摸花惊羽的脑袋，

    “好，”花惊羽看到他高兴，心里也放松了，她不希望离洛不开心。

    只是？花惊羽隐隐觉得离洛对她的感情似乎有些不单纯，从前她没有和别人相处过，所以不太了解，但是自从来到这个世龗界，和南宫凌天相处，她已经知龗道，很多事只有男女才可以做的，例如彼此太过于亲热，例如两个人一辈子不分开。

    离洛喜欢她，不会是那种男女之情的喜欢吧，花惊羽如此一想，心惊的摇头。

    不，她不要这样，离洛在她的心目中，一直是最敬重最爱戴的哥哥，是她生命里最重要的亲人。

    她从来没有当离洛是自已的男人，光是想便很怪，十分的不舒服。

    因为两个人从小长大到，实在生不出那样的感情啊。

    花惊羽忽然有些惶惶，很害怕事情变成这样的结局，那她该如何做啊，她最不想伤害的人就是离洛。

    “怎么了？”

    离洛看花惊羽脸色有些白，不由得关心的抓住花惊羽的手，花惊羽下意识的缩开自已的手，有些抗拒。

    离洛一怔，随之心中隐隐有些感觉，不过并没有多说什么，而是笑着说道。

    “羽儿，你有没有吃饱，我们去护国寺吧，听说护国寺那边很热闹。”

    花惊羽看离洛的神色，分明没有异常，暗骂自已想多了，他与自已从小一起长大，爱护她不想她受伤害，她竟然能胡思乱想，心里立刻有了愧疚。

    “你不是说不想去听慈云大师讲坛吗？怎么又要去护国寺啊？”

    “我是不听慈云大师讲什么法，但是我们却可以去护国寺的后山玩啊，听说后山有一片白梅开了，十里梅海，纷纷扬扬的，好似下了一场雪似的，我们不如去踏雪寻梅，岂不是快哉。”

    其实十里梅海之后有一颗千年的姻缘树，听说有情人在姻缘树下许愿，定然能达成心愿，所以他想和羽儿去试一试，做一对有情人。

    不过他没有说，花惊羽自然也是不知龗道的，所以高兴的笑起来。

    “那还等什么，走吧。”

    她说完伸手抱着小狐狸准备离开，欧阳离洛却拉着她坐下来，宠溺的笑着开口：“急什么。”

    他说完伸手从袖中取出了一个小盒子，在花惊羽的脸上涂涂抹抹的，花惊羽知龗道他在给她易容，这家伙的易容术可是很厉害的。

    很快花惊羽成了一个白发苍苍的老太太，欧阳离洛成了一个白发苍苍的老头子，这是他心底最深的渴望，希望他们两个人能相伴到老，不但如此，欧阳离洛还变戏法似变出了两套老人的衣服出来换上。

    花惊羽忍不住大龗笑起来，实在是太好笑了，一侧的小白满脸的惊骇的望着他们。

    小羽儿，你好丑啊，你太丑了，不能看了。

    这家伙呜呜着还用爪子把眼睛给捂上了，花惊羽直接的赏了这货一记爆粟：“滚。”

    “我们走吧，这样就没人认出我们来了。”

    两个人往外走去，小白跟在他们的身后，欧阳离洛走了几步想起什么似的，停下了身子眯眼望着小白。

    “小白，你不能跟着我们，要不然我们肯定出不了城，所以你要躲在暗处跟着我们，要不然大家一起出不了城。”

    小白立刻点头，表示自已知龗道了，一定是那个坏家伙躲在暗处。

    只要能摆脱那坏家伙，它无条件的配合啊。

    两人一宠分开，一路出了早点阁。

    大街上，豪华的马车一辆接一辆的往城外驶去，直奔护国寺而去，花惊羽和欧阳离洛二人坐在一辆简约的马车里，两个人有一搭没一搭的说着话。

    “离洛，你们什么时候回龙月国？”

    欧阳离洛挑了挑眉，眸间神情幽暗，不过神色并没有露出端睨来。

    “待到太后的寿涎结束，我们便启程回国了。”

    花惊羽忽的抬眸盯着欧阳离洛：“离洛，你此次来燕云国是为了两国联姻的事情吗？要不要我帮忙？”

    别人的事情她不会掺合的，但如果换成是离洛的事情，她定然要出手相帮。

    他和她的关系可是凌驾于一切的。

    欧阳离洛眸色清亮，唇角的笑意清澈而明媚，木木还是他的木木，只是他们分开的时间有些长了，所以才会给了别人可乘之机。

    “不用了，你别掺合这些事了。”

    他可不希望木木受到一丁点的伤害，这些男儿家的事情，还是让男人操心的好。

    花惊羽嘟嘴不满，离洛仿佛看到了从前她不满意的时候，便是这样的神态，时光仿佛从来没有走远过，近在咫只。

    “好了，若是我有需要肯定会找你的。”

    花惊羽总算满意了，点头：“嗯，如果你有什么需要帮忙的就去找我。”

    离洛轻笑点头，花惊羽想起离洛的身份，以及他的能力，不由得感兴趣的追问他：“离洛，你在龙月混得不错吧？有没有想过混个皇帝当当。”

    欧阳离洛眸色深沉的想了想，然后摇头。

    他不想当什么皇帝，太累了，那样的话将没有时间陪木木，而且最重要的是当了皇帝，即便自已不想，那些朝臣也会三五不时的进谏，让皇帝纳妃什么的，烦都烦死了，而他不会舍得让木木操一点心，所以为了木木，他不当皇帝。

    “做一个富贵闲散的王爷比当皇帝要自由得多，羽儿说呢？”

    花惊羽想了想，点头笑起来：“没错，当一个王爷比皇帝要幸福得多，这个王爷只要聪明的不去挑衅皇帝的权威，那么他就是一万之下的富贵王爷。”

    两个人有说有笑，十分的欢快，马车一路前往城外而去。

    护国寺。

    燕云第一寺，数百年的底蕴，恢弘大气，巍峨屹立。

    身后青峰独秀，绝壁如削。

    此寺曾出数名天下闻名的大师，使得燕云国的护国寺越发的闻名。

    慈云大师便是其中之一的得道高僧，最擅长讲经颂法，还有解姻缘签。

    每回他开坛讲法之时，总会有无数男女信徒前往护国寺，只为听得慈云大师的经法，以及求取一支姻缘签。

    此次自然也不例外，护国寺内外，人潮如流。

    花惊羽和欧阳离洛到的时候，山道口停了数不清的豪华马车，所以没人注意花惊羽和欧阳离洛两个白发苍苍的老头老婆子，更没人理会他们简洁的马车。

    两个人绕开了别人，一路往后山行去，白梅林并不是人人可以进得的，有寺僧把守着，不准人随意践踏，不管枭京的达官显贵的自然例上，不过花惊羽和欧阳离洛不想惊动别人，绕开了别人，轻松的进入了后山。

    等到进入了后山，人已经很少了，花惊羽满脸担心的开口：“离洛，小白怎么一直没有出现啊，它不会出什么事吧？”

    按照道理，小白应该早就出现了，可是直到现在也没有看到它的影子，这是怎么回事？

    欧阳离洛轻挑眉，眸中光芒点点，唇角是氤氲如水的笑意，连声音也透着一股轻暖的气息。

    “你别担心它了，小白那么聪明，不会有事的，我还是帮你退掉脸上的妆容吧，前面不远的便到了白梅林了。”

    花惊羽听了欧阳离洛的话，总算安定了一些，任凭离洛替她除掉了脸上的易容。

    树下，两个人很快恢复了神容，欧阳离洛又俐落的替花惊羽挽了一个简单的发髻，阳光如水一般的从枝林中斜射进来，照着女子清丽动人的娇颜，男子眸光微醺的痴望着，一只手温柔如水的替她挽发，虽然这样的事情以前也经常做，但是现在的心情比起人前来更柔软更渴望。

    花惊羽没听到离洛的声音，不由得奇怪：“离洛，怎么了？”

    她不会挽古代的发髻，丫鬟又不在，所以便让离洛给顺手挽了一下，只是一直没听到他说话，所以奇怪。

    离洛醒神，笑意氤然的开口：“没龗事。”

    手指俐落的穿透柔滑的发丝，简单的挽了一个发髻，然后退后一步左右的端详着。

    花惊羽好笑的望着他：“怎么了？”

    “羽儿梳什么都好看，不戴任何首饰也好看。”

    离洛夸奖一句，花惊羽抿唇笑起来：“那我们还等什么，去看白梅吧？”

    “等等，”离洛拉着她的手，含笑摇头：“你的衣服？”

    花惊羽点头，发现她身上此刻所穿的竟然是一个老妇的衣服，不由得笑了起来，可是他们的衣服好像没带来啊，怎么办？

    欧阳离洛像变戏法似的，朝着暗处唤了一声：“萧瑾，衣服呢？”

    一道身着黑衣，好似影子似的手下恭敬的奉上一套衣服：“主子，这是小姐的衣服。”

    欧阳离洛点头，取了包袱递到花惊羽的手上：“来，这是我替你准备的，看看怎么样？”

    花惊羽接过去，转到树背后换衣服，欧阳离洛亲自守护着，不让别人靠近，自已也信手脱掉了外面的外袍，换了一套儒雅的蓝衫，蓝衫衬得他的面容越发的清俊，衫底绣着沁凉的雪花，一股淡雅如莲的香气弥漫开来，墨黑的发用碧玉簪束起，瞳眸深邃而撩人，一如天上的明月，陌上人如玉，公子世无双，大抵也不过如此。

    忽地空气中有一股波动，欧阳离洛的脸色陡沉，瞳眸凌厉的寒气，沉声喝问。

    “谁？”

    一道火红的身影从后面转了出来，竟然是燕云国的永乐郡主。

    虽然永乐郡主长得不错，是个张扬个性的美女，可惜离洛并不喜欢她，他只喜欢羽儿。

    “原来是永乐郡主，不知龗道郡主出现所为何事？”

    离洛语气冰冷，眸色幽寒，神情明显的不喜，因为这是他和羽儿独处的时候，没想到这女人竟然跑来打扰，他能不生气吗？

    永乐郡主抬眸打量着欧阳离洛，想像着那晚自已所遇到的那个人，细看确实是有些差别的。

    这位离洛皇子面容略显阳刚冷魅一些，那人却是更柔软一些。

    原来竟然真的不是他，那么就是他的哥哥欧阳离情了。

    对于龙月国的欧阳离情，她是听说过的，传闻此人乃是龙月的国色，引龙月无数美女倾慕，不过近三年来，很少有此人的传闻，听说他避世而居，不再出现公众的场合，这使得人们不再注意他。

    她做梦也没有想到，当日晚上自已所强的，竟然是龙月国色天香的离情皇子。

    三年避世而居，看来他不太好。

    欧阳离洛见永乐郡主不说话，不由得冷恼，蹙眉开口：“永乐郡主究竟有何事？”

    他要带小羽儿前往白梅海去赏梅，顺便许得一个愿，不想让别人打扰了。

    永乐郡主眸间神色由迷茫到淡定，若是她追问离洛皇子当年的事情，只怕后果很严重，因为先前小羽儿已经提醒过她了，不要再提三年前的事情了。

    不过是她做过的，她终要去面对。

    “离洛皇子，你哥哥？”

    永乐郡主的话还没有说完，一个冰蓝色的俏丽身影闪身走了出来，飞快的打断了她的话。

    “永乐啊，你怎么来了？”

    这出现的人自然是花惊羽，她看到永乐郡主要问离洛他哥哥的情况，生怕出什么事，所以赶紧的打断了永乐的话。

    花惊羽三两步的奔到了永乐的身边，伸手拽住了她的手，阻止她追问欧阳离情的事情。

    这件事她会帮她打探的，欧阳离情身上究竟发生了什么事，若是永乐贸然出声问，只怕要倒霉。

    永乐望向花惊羽，唇边是一抹坚定的笑，手用力的握了握花惊羽的手，示意她自已可以承受。

    离洛望着永乐郡主和花惊羽，看她们两个人似乎挺要好龗的。

    这说明永乐郡主待羽儿是极好龗的，如此一想，眉间冷色总算略淡了一些。

    永乐郡主掉首望来，再次沉稳的开口：“离洛皇子，你哥哥还好吗？他怎么样了？”

    说到这个她想了三年的男人，永乐的眼里满是炽热的火焰，不管结果是什么，她都受着了。

    永乐郡主话一落，本来神色微温的欧阳离洛，周身瞬间笼罩上了寒冰，一抹杀气弥漫在眼底，他想到了永乐郡主先前爱慕他的样子，现在又来关心他哥哥的举止，这种种迹像说明，永乐郡主正是三年前伤害到哥哥的人。

    原来那个不知廉耻，对他哥哥做出无耻之事的人，竟然是这位放荡的永乐郡主，这个不要脸的女人。

    欧阳离洛周身化着一柄利剑，身形一动，闪身脱了出龗去，手指一动，一道浓厚的紫色劲气，直往永乐郡主身上袭去。

    这挟风带雨的杀气，来得太快了，永乐郡主竟然没反应过来，那劲气已到面前，眼看着永乐郡主便要受伤了。

    花惊羽想也没有多想，一个旋转，抱了永乐郡主转了一个身子，自已以身迎了上去。

    离洛一看，脸色陡变，飞快的收手，饶是这样，那淡紫的劲气还是袭击到了花惊羽的身上。

    好在她的内力高深，陡的一凝力，力道泻出来，与欧阳离洛使出来的劲气相撞，碰的一声，两人分别后退，花惊羽抱着永乐郡主往后连退了三步，而离洛只退了一步便立定了。

    一瞬间他的脸色一片苍白，他竟然伤了羽儿。

    “羽儿，”离洛心痛莫名，他实在是太生气了，压根没想到羽儿和这个女人的感情如此要好，竟然想也不想便直接的迎了上来。

    永乐也呆住了，她没有想到，羽儿竟然想也没有想，便迎了过去，刚才若是她不迎上去，自已只怕会被一掌毙命。

    “羽儿。”永乐眼里擒着泪水，一向洒脱狂放不羁的她，此刻竟然泪水氤满了眼眶，好心疼啊，先前她竟然还怪羽儿了，羽儿，对不起。

    欧阳离洛顾不得出手对付永乐郡主，身形一动便朝花惊羽身边扑去。

    可是身后的半空一道强大的劲气直迎了过来，离洛抬手一掌接了过去，两个人狠狠的对了一掌，直震得虎口发麻。他飞快的抬眸望去，便看到一道黑色的身影如流光一般的疾射而来，同时的一道怒吼出声。

    “羽儿。”

    花惊羽的身子飞快的落入了一个温暖的怀抱，同时的还听到南宫凌天怒极的吼声，不由得抬眸望去，便看到南宫凌天满脸愤恨，焦急，瞳眸更是一闪而过的慌恐。

    这神情触动了花惊羽，她柔柔一笑，温声而语。

    “我没龗事。”

    她是真的没龗事，她先前运力护体了，所以没有受大伤。若不是离洛突然的出手，她的内力未必比他低。

    一切发生得太快了，所以才会这样，。

    不过她并没有怪离洛，伤了她，离洛的心里也不好受。

    花惊羽动了一下，回首望去，便看到离洛的脸色苍白如纸，僵硬的站在那里，好半天一动也没有动/

    花惊羽看到这样子的他，心不自觉的疼了一下，她最不愿最不想伤的人就是离洛，同样的离洛最不愿最不想伤的人也是她。

    “离洛，我没龗事。”

    她说完挣扎着想下地，以示自已什么事都没有，可惜南宫凌天愣是霸道的箍住她的身子，不让她动一下，然后飞快的抬首望向欧阳离洛，不打击情敌的男人不是好男人。

    “欧阳离洛，你竟然打伤了小羽儿，你安的是什么心啊，你是不是想害死她啊。”

    欧阳离洛的脸色更白，周身一片冰凉，先前他是太冲动了，所以才会出手，才会误伤了羽儿，若是不急燥，又怎么会误伤了羽儿呢。

    “羽儿，对不起。”

    离洛说完陡的掉首凶残的望向永乐郡主司马盈盈：“都是你这个水性扬花的女人招惹出来的事情，若不是你，我又如何会伤到羽儿呢。”

    永乐郡主本来正在担心羽儿，后一刻便听到离洛的责难，不由得身子发颤，水性扬花，她竟然是水性扬花的女人。

    不，她根本不是，她只是迫于无奈，当时那种状况，她若不那样做，必死无疑，人在危险的时候，总是顾着保命。

    “我？”

    “那是一个女人该做的事情吗，你知龗道你所做的事情，对离情造成什么样的影响吗？三年来，他讨厌女人，再不让任何女人靠近他一步，你知龗道他三年来没有出过王府一步吗？本来当初他要成亲了，那是他青梅竹马的女人，可是因为你所做的事情，害得他讨厌起女人来，最龗后竟然毁掉了婚事。”

    欧阳离洛的话一落，永乐郡主的脸色煞白，退后一步站定，没想到自已所做的事情竟然让一个男人变成了这样，这是她做梦也没有想到的，她以为只要她想要，没有要不到的。

    离洛并没有停下来，继续开口道：“我之所以前来燕云国，便是为了找到三年前伤害他的那个人，从前他一直保护着身为傻子的我，我是不是该为他做点什么？”