
    花惊羽看着高台上以及高台下方的人，虽然大家没有异议，但其中还是有人不甘的，这让她很恼怒，望向高台上的南宫凌天，这家伙为龗什么要这样做，是帮她呢，还是故意给她拉仇恨值的。

    花惊羽冷沉着脸，直接跃下了高台，四周的人个个一脸的惊声，小心的望向坐在最正中的南宫凌天，只见北幽王殿下俊美的面容上风华潋滟，没有半点生气恼怒不甘心，纯属他们多想了。

    接下来比试继续，只不过花惊羽前三场不用比了，只要坐着看人家打就行了。

    玉凰书院女子组这边个个向花惊羽道贺，花惊羽的一张脸越来越臭，永乐郡主拽过她的肩，邪魅的逗她：“瞧我凌天表哥多疼你啊，咋不知龗道给我免了前三次的比试呢，直接参加最龗后一轮呢，真是重色轻友的家伙。”

    “哼，我怀疑他有阴谋，”

    花惊羽很认真的望着永乐郡主说道，永乐郡主一脸错愕外加无语，这两人是有多愁人啊，真正是不是冤家不聚头啊，怎么这么能整啊，她真想敲他们的脑袋壳瞧瞧，问问他们，累不累啊，累不累啊。

    永乐心中抱怨，忽然来了主意，不如她去见见凌天表哥，提醒提醒他，女人可是要宠的，撒娇卖萌耍宝怎么样都行，小羽儿一定会乖乖束手就擒的，永乐郡主打定了主意，眼神贼亮。

    高台上忽然响起宏亮的声音：“白鹿书院的赵倩云对司马盈盈。”

    永乐郡主脸色暗了，冷哼一声：“真正是重色轻友的家伙，咋不知龗道给我也免了前三道比试呢。”

    她嘴里抱怨着，身形一动跃上了高台，人未到，手中的马鞭便如游龙一般的甩了出龗去，红艳的身影更是旋转得如一朵盛开的火云般唯美华丽，看得多少人呆了眼睛，这永乐郡主好美啊，不但人美武功也很厉害。

    台上很快打了起来，一出手便是狠招，打斗很是激烈，台下看得很热闹，玉凰书院这边的人，不管是男女都给永乐郡主加油，花惊羽也抛掉了心中的怨念，关注起永乐郡主和对手交战，永乐的身手她一点都不担心，永乐虽然是郡主，养在深闺中的女子，可是花惊羽总觉得她每次的出招竟然像一个杀戳过无数次的人一般的血腥，一般的人根本不是她的对手。

    果然白鹿书院的一名对手很快就落败了，永乐郡主潇洒的跃下了高台，上面的人宣布了这一局胜的乃是永乐郡主。

    花惊羽一看永乐郡主下来，不由得欢喜的向她道贺：“恭喜你了，盈盈，打败了对手，向成功迈进了一步。”

    永乐先是高兴的笑起来，眼睛弯成了月牙，不过很快想起什么似的变脸，冷哼：“反正没你舒服，凌天表哥真的太偏心了。”

    “要不我和你换换？”

    花惊羽挑眉望向永乐郡主，其实她是宁愿自已上台打的那一个，而不是被免了的那一个，自已和南宫凌天什么关系都没有，不，她现在顶着太子妃的身份，而这家伙是北幽王爷，这怎么说怎么有些不正常啊，所以四周的人望过来的眼神别提多暧昧别有深意了。

    花惊羽恨不得冲上高台去揍南宫凌天一场，不过最龗后忍住了，虽然比赛的时候忍住了，但是中午场休息的时候，她没有忍得住，偷偷的溜进了南宫凌天休息的寝室去找他算帐了。

    南宫凌天所住的地方，南宫凌天正满脸的深思，先前永乐来了一趟，和他说了很多，什么要想得到女人的心，必须宠着她，疼着她，必须耍得了宝，卖得了萌，还要懂得服软，如果他这样做了，小羽儿就会喜欢上他了，南宫凌天的眼神深邃而温润，唇角潋滟的笑意。

    门外有不少守着的侍卫，一般人不敢靠近，但是花惊羽过来，可没人敢拦她，青竹和墨竹一脸恭敬的开口：“见过花小姐。”

    “你们王爷呢？”

    “王爷正在房间里休息呢？”

    “我要找他，”花惊羽气冲冲的开口，看到青竹和墨竹一脸若有所思的神情，赶紧的又补了一句：“有事。”

    她说完越过两个人径直的走进长廊，然后推开南宫凌天的休息的房间的门，只见房间里竟然布置得十分的精致，外面有圆桌香案琴台，中间是水晶帘，拢着轻薄的纱幕，里面隐约可见一人在里面休息，一听到外面的动静，便陡的睁开了眼睛，眼里凌厉深黝的黑芒直射了过来，不过等到他看到门外走进来的乃是花惊羽的时候，眸光不自觉的温融了下去，不过一时间也没有开口，懒洋洋的望着花惊羽。

    花惊羽看着南宫凌天似睡未睡的慵懒神情，说不出的性感，还有他的眼神，深邃而灼热，有一种吞噬人心之感，让她觉得很怪，不过花惊羽此时正在气头上，所以懒得理会这男人，火大的指着里面的人叫起来。

    “你给我起来，我有话问你。”

    花惊羽沉声开口，朝床上的男人叫，可惜南宫凌天动都没动一下，依旧双瞳灼热的望着她，唇角是懒洋洋的笑意，邪魅的声音透着迷离诱惑：“怎么了，小羽儿，气成这样，是谁招惹你了吗？”

    花惊羽只觉得太阳穴腾腾的疼，再也控制不住一腔的怒火，指着里面的南宫凌天大叫起来：“南宫凌天，我受够了，信不信我揍你一顿。”

    南宫凌天身形一动，缓缓的坐起来：“小羽儿，如果揍我一顿可以让你开心点的话，我绝对不还手。”

    他说完起身往外走来，花惊羽想到这男人的反复无常，还有先前免了自已前三道的比试，直接让自已进入了第四场，这为她招了不少的仇恨值，心中气不打一处来，身形陡的一动，手指一凝一道强大的劲气包裹在她的拳头上，她直直的一拳挥了过去，她就不信了，这男人不还手。

    南宫凌天此时正掀帘走出来，看到迎面而来的挟风带雨的拳头，竟然躲也没有躲，一动不动的站着，任凭花惊羽的拳头袭击到他的身上，他连运气都没有，直接被花惊羽的一拳给打飞了，碰的一声摔到了里面的软榻上。

    一拳得手，花惊羽有些呆了，他以为这男人至少抬手挡一下的，谁知龗道他连挡都没有挡，运力都没有运一下，这如何承受得了她一拳啊。

    “你，为龗什么不还手？”

    “这是本王该受的，”南宫凌天动了一下身子，脸色十分的苍白，唇角竟然溢出血来，此刻的他面容透着一抹妖治的美，神容却是愉悦的，因为他早就想让小羽儿打他了，谁让他那天晚上对小羽儿动手了。

    “你？”花惊羽气恼的指着他，看着他惨白的脸色，知龗道自已这一拳下去，力龗量绝对很重，虽然他现在笑着说话，只怕伤得比她以为的还要重，真正是又气又急，最龗后一跺脚狠声道：“活该，谁让你免了我的三道比试的，真正是多事。”

    她说完转身便走，身后的南宫凌天等到她离开，唇角竟然再次溢出一抹血来，映衬着白晰的肌肤，惊心动魄的美，但是门前脚步声一响，花惊羽又折了回来，直接的走到南宫凌天的身边摸了一枚药丸塞进了南宫凌天的嘴里。

    “这是疗伤丸，服下去会好受一点，你这是发什么神经啊。”

    南宫凌天伸手拽住花惊羽的手，眸光愧疚的望着花惊羽：“小羽儿，哪天晚上是我的错，你别生我的气了？”

    花惊羽挑了一下眉，挣扎了一下想抽开自已手：“怎么又成你的错了？再说我也没有生气。”

    “你生气了，要不然不会和我这么生疏的，”南宫凌天拉着花惊羽的手，越发温软的哀求着：“小羽儿，你别再生本王的气了，本王真的后悔了，这里很难过。”

    南宫凌天拉着花惊羽的手往自已的胸口上按去，此刻的他哪里还是以往那个嗜血狠戾的南宫凌天啊，分明是一个卖萌讨糖吃的小孩啊，花惊羽的嘴角狠抽外，外加惊悚了，伸出手迅速的探上了南宫凌天的脑门，又试了试自已。

    “没发烧啊，那好好龗的怎么说起胡话来了。”

    “小羽儿，你不要生气了？”

    南宫凌天再次温软的开口，他可是牢记着了永乐所说的话，一定要会卖萌会撒娇，会讨喜，还要懂得服软，这样小羽儿才会不生他的气，为了小羽儿，他做什么都是愿意的。

    花惊羽一脸我没生气的神情，看上去好像真的没生气一样。

    “哪天晚上的事情我没怪你，是我做得不对，我不该擅自做主试探你的，而且我压根没生气啊。”

    可是唯有南宫凌天知龗道，她虽然不生气，可是却和他生份了，时刻与他保持着距离，这不是他想要的啊。

    “你生气了，你理智上没生气，可是心底还是生气了，所以才刻意和本王保持着距离，而且你不再当本王是朋友了，你只是当我是你的恩人，连朋友都不是了。”

    南宫凌天说到瞳眸一瞬间暗沉下去，伤痛隐于眼底。“我，”花惊羽挑了挑眉，正想开口说话，门外响起墨竹的声音：“王爷，萧大人他们过来和王爷议事。”

    南宫凌天的周身瞬间涌起戾寒之气，眼神冷冽得像刀子，恨不得把门外墨竹的胸口给戳穿十个八个的洞，他这里差那么一点点就和小羽儿化解前隙了，他竟然胆敢来破坏他的好事，南宫凌天恨不得立刻把这个该死的家伙斩了。

    旁边的花惊羽听了门外墨竹的话，早拉开门走出龗去，经过墨竹身边的时候，一脸怜悯的望着墨竹，然后掂脚伸手拍拍墨竹的肩：“可怜的娃纸。”

    墨竹一脸的莫名其妙，这女人脑抽了。

    门内响起一道阴骜的雷霆之喝：“墨竹，给我滚进来。”

    墨竹一听，立马明白花惊羽先前那句话的意思，脸不由得黑了，狠狠的瞪了走远了的花惊羽一眼，肯定是这女人招惹得爷不开心了，然后倒霉的人成了可怜的他，他咋这么倒霉啊，墨竹一脸悲惨的走进去。

    迎面便看到一本书对他狠狠的砸了过来，他不敢躲，只能任凭书砸在他的身上，然后温顺的跪下来请罪：“王爷，属下该死。”

    “你是该死，你坏了爷的大事知龗道吗？爷差那么一点就成功了，一点点了。”

    南宫凌天此时越想越火大，修长的手握了起来重重的捶在桌子上，头顶上快冒烟了，他就那差那么一点点就可以和小羽儿化解前隙了，偏被这家伙坏事了。

    墨竹一言不敢吭，努力的想着爷什么地方差一点就成功了，难道是要吃了花小姐，不会这么猛吧，墨竹惊骇，他正胡思乱想，忽地听到上首主子咳嗽了起来，飞快的抬头望去，便看到自家的主子脸色惨白，同时的唇角竟然溢出血来了，慕竹不由得大惊，主子这是受了伤了，而且看上去还伤得不轻。

    “主子，你怎么了？好好龗的怎么受伤了？”

    墨竹忽地想起了走出龗去的花惊羽，眼神陡的摒射出狠戾的光芒，难道说是花小姐伤了主子，她竟然敢，慕竹脸色阴沉下来，杀气笼在他的周身。

    “主子，是不是花小姐伤了你？属下去找她算帐。”

    他的话刚落地，迎面一道劲风扫过来，直接的把慕竹给扫飞出龗去，撞在了三步开外的墙上，南宫凌天冰冷嗜血的声音阴暗的响起来：“以后若是再对她不敬，立刻去自裁。”

    “是，”慕竹清醒，恭敬的垂首，不敢再多说一句话，南宫凌天阴寒的声音再次的响起：“不是说萧大人他们过来议事吗？去请进来。”

    南宫凌天周身笼罩着阴风飕雨，脸色十分的不好看，这帮老家伙竟然胆敢坏了了他的好事，别指望他会有好脸色给他们，墨竹应声走了出龗去，然后替萧大人他们默哀了一把，房间里南宫凌天盘腿开始调息。

    花惊羽出龗去的时候是从后面绕道离开的，她可不想在这种时候再和朝中的官员碰上，现在这些人都不知龗道暗地里说她什么了，她若再出龗去，指不定这些老家伙会用什么样的眼神看着她呢，花惊羽一路离开南宫凌天休息的地方，走了一段路程忽然的停住了脚步，想到南宫凌天受伤的样子，心里有些乱，同时想到一个问题，哪天晚上的事情，其实她生气了？所以才会与他一直保持着距离。

    花惊羽正想得入神，忽地一道沉稳的声音响在耳边。

    “花小姐，好巧，竟然在这里遇到你了？”

    花惊羽抬眸望向对面的木逍遥，这男人面容俊挺，五官立体，穿一袭玄色的长衫，和风一般的温暖，周身上下透出一股的清贵无双之雅，这样的人不像是一宫的宫主，倒像是将相王候府邸中的清贵公子。

    “原来是逍遥宫宫主，有礼了。”

    花惊羽想到木逍遥一连见了她两次，都问她是不是在哪里见过。难道她长着一副大众脸吗？不该啊，这么黑的一个人，连本来五官都看不真切了，怎么会是大众脸呢。

    花惊羽并不想和木逍遥有过多的接触，所以准备越了他离开，谁知龗道木逍遥竟然伸了手臂拦住了她的去路，温和的声音响起来。

    “花小姐，你不想知龗道为龗什么我一再的以为见过你吗？”

    花惊羽抬眸望了木逍遥一看，直接的摇头：“不想知龗道。”

    她低首望着拦住自已去路的一条手臂，面容一沉，森冷的喝道：“让开。”

    木逍遥纹丝未动，瞳眸微眯，花惊羽手气一凝，一道强劲的劲气凝在手掌心，浓浓的蓝色内气笼罩着她的整个手掌心，她不客气的一掌对着木逍遥拍了过去，木逍遥身形一侧偏了过来，花惊羽抬脚踢了出龗去，木逍遥身形一退再次的避了开来，眼神诧异，没想到这女人的身手竟然如此厉害。

    花惊羽脚下施了灵影步，灵动的闪身越了过去，理也不理身后的木逍遥，木逍遥唇角擒着笑意，瞳眸满是若有所思，这个女人有意思。

    花惊羽走出几步，迎面看到赫连轩领着几个手下四处乱转着，似乎在找人，看到她出现，立刻迎了上来，远远的看了木逍遥一眼，风霁雪色的面容便笼上了冷霜，眼神阴骜，这个男人不会又缠着小羽儿了吧。

    “赫连，怎么了？”

    花惊羽看赫连轩脸色难看，不由得关心的询问，两个人一边说话一边往应天书院的广场上走去，路上见到不少的人，看到他们两个人过来，这些人纷纷的退避开来，不敢招惹他们。

    赫连轩现在可是魔皇宫的少主，若是谁招惹他肯定不会手下留情的，所以没人傻到招惹他。

    赫连轩听了花惊羽的问话，收敛了自已的冷怒，笑意盈然的开口：“小羽儿，你真的没有见过逍遥宫的宫主吗？”

    花惊羽摇头，她是真的没有见过，逍遥宫和她根本就是两个天地中的人，她怎么会见过这逍遥宫的宫主呢。

    “嗯，这个男人若是再敢缠着你，我不会饶过他的。”

    魔皇宫的人可不怕逍遥宫的人，不过花惊羽却不想赫连轩和那木逍遥打起来，若是别人知龗道赫连轩和木逍遥打起来，只怕都要说她是红颜祸水了，所以还是不要了。

    花惊羽有些头疼，两个人一路走进广场，顺着人流通道往玉凰书院的贵宾席走去，赫连轩领着几个人一路护送着她，完全是护花使者的样子，四周不少的女人看得嫉妒不已，隐有嘀咕声响起。

    “赫连皇子为龗什么和这女人的交情这么好啊？”

    “还有北幽王殿下，竟然直接免了这女人前三道的比试。”

    这些话落在花惊羽的耳朵里，她是相当的莫名其妙，她这是招谁惹谁了，不过随便这些人了，嘴长在她们身上，要说也由不了她。

    一行人越过众人，刚走到玉凰书院贵宾席的地方。永乐郡主看到了赫连轩，望向花惊羽不满的抗议：“小羽儿，你怎么和这家伙搅合到一起去了，你不是说去找凌天吗？”

    若是知龗道小羽儿和这家伙搅合到一起，她肯定跟着她，总之她要帮助凌天表哥看住这个女人，别人休想挖凌天表哥的墙角，而且先前她去找凌天表哥了，与他所说的话，不知龗道他听没有听进去。

    花惊羽一脸奇怪的盯着永乐郡主：“盈盈，我怎么觉得你似乎对赫连轩有些意见啊，你和他不会有什么过节吧？”

    说完这句，花惊羽手托腮，很认真的想着这个问题，然后一脸暧昧的盯着永乐郡主：“难道赫连皇子就是你的？”

    她的话没有说完，便被永乐郡主抬头赏了一个爆粟，冷着脸瞪着她：“花惊羽，你乱说试试看，你以为我眼睛被屎糊住了，看中这个男人，这男人有什么好龗的啊？”

    永乐郡主无所不用其极的贬低赫连轩，花惊羽有些无语的翻白眼。

    这时候高台上，有人宏亮的声音响起来：“好了，接下来开始继续早上的比试。”

    下午场又开始了，玉凰书院这边的人早半场中，除了永乐郡主和司徒小昭分别赢了两场，别的人全都不是别人的对手，统统的落败了。

    所以下午的比试基本和玉凰书院这边没什么关系，大家也懒得理会上面的事情，只顾着小声的说话，热切的讨论着此次比试，哪个书院的人比较厉害，哪一个书院的比较次，还有哪个女人长得比较美，哪个女人太丑了，总之女人在一起就是八卦，至于旁边的男子组的人，更是指指点点的比女人还能说，惹得永乐郡主忍不住发飙，因为这些家伙说得太难听了。

    什么这女人的屁股大，看上去很撩人。

    这个女人长得美，胸大，做起来一定很爽很辣。

    这些入骨的话很快招惹得旁边的女人抓狂了，永乐郡主冷冷的睨过去一眼，警告他们：“不想被打贱了就闭嘴。”

    若不是指着这些家伙明日参加比试，她立马便废了这些家伙的手脚。

    她的话果然很有效的制住了这些家伙，很快有人叫到了小昭的名字，小昭身形一拭跃上了高台，下面没人再说话了，关心的注意着高台上面的打斗，这是第三场了，若是小昭再赢了一场，这一次的武魁之争，她就入围了。

    不过很可惜最龗后小昭败了，对方是应天书院的一个高手，身手比小昭厉害，而且此女早半场的时候，已经看出小昭身上的破绽，所以下午场的时候，尽量避免和小昭正面交锋，所以这女人最龗后胜了，小昭败了。

    等到小昭从高台上跃下来，一圈人便围了上去，安慰她劝解她，小昭笑眯眯的眼睛弯成了月牙。

    “我没龗事啊，你们别担心了，我就是出来历练一下。”

    几个人还有些不相信，认真的盯着她看了一会儿，确定她没龗事才放了心，别人不放心，花惊羽却没有多少担心，事实上依照她对小昭的猜测，若是小昭愿意，恐怕她能轻松的打败上首的那个女子，她真正的能力恐怕不仅是目前的这种状况，不过小昭不愿意暴露出来，她也不会多嘴。

    接下来没多久，轮到了永乐郡主，别人不敢说话让永乐郡主争气点，只有花惊羽笑眯眯的开口：“盈盈，若是你胆敢打输了，我就打得你满场跑。”

    现在玉凰书院这边就指着她们两个人了，她们可是说好了，一个拿第一，一个拿第二的，无论如何，也给玉凰书院的人长长脸不是吗？

    永乐傲气的一甩长发，火红的身影飘然而上，像一朵红艳的血色妖莲，直往高台而去，高台之下多少人被她给吸引了注意力，一下子引来了热烈的议论，如若说今日的武魁之争，花惊羽是第一个热门人物，那么永乐郡主就是第二个热门人物，相较于前者，永乐郡主更吸引别人。

    台上已经交起手来了，高手对招，似毫没有花哨的招数，一出手便是狠辣的杀招。

    这一对算是从早上到中午最大的看点了，一个是玉凰书院的学员，一个是应天书院的学员，台上的这个女子，乃是应天书院的天才型人物，名赵佳颖，乃是赵家的人，此次赵家受到鲁王事件的影响，所有人一下子从天堂坠落到地狱，赵佳颖一心想拿到第一名的魁首之位，如果她得到这魁首之位了，就去求皇上下旨饶恕赵家。

    不过这一次她的运气有些不太好，竟然对上了永乐郡主，这个女人完全不似一般的京城小姐，手段辛辣，出手便是杀招，先前两次和她对手的人都受了重伤，所以她要想打赢她，有些麻烦。

    不过她不会放弃这次的机会的，赵佳颖脸露凶光，出手更是招招辛辣，把自已最厉害的拿手武功给使了出来。

    永乐郡主倒也不敢小瞧她，一套游龙鞭法使得滴水不漏，如游龙般的直往赵佳颖身上扫去，台上两个人越打越快，最龗后只看到两道光芒交缠到一块，根本看不清人影。

    台上评委席上的人，台下各大书院的人以及那些民间参赛的选手，全神贯注的看着台上的情况。

    玉凰书院这边，花青枫等人全都紧张了起来，盯着台上双眸一眨不眨，可是她们根本看不清楚台上究竟谁胜谁负，最龗后只得望向花惊羽。

    “羽儿，你说究竟是谁胜谁负啊？”

    花惊羽眯眼，唇角微勾，浅笑着开口：“再过一柱香的功夫必见胜负，盈盈必胜。”

    虽然赵佳颖武功很厉害，可惜和永乐比起来，却立见分晓，永乐就像久经沙场的人，持久均衡，好似一把锋利的宝刀，越来越厉害，但是赵佳颖却是那种一开始厉害，越往后越不行的人。

    果然花惊羽的话落，一柱香的功夫后，台上碰碰的两道激越的声音响起，一道身影被抛下了高台。

    林于台上的人正是一身火红裳衣的永乐郡主，她风姿绰约的一收手，慵懒随意的望向高台之下被她踢飞了下去的赵佳颖。

    “承让了。”

    端的优雅大方，台下的赵佳颖绝望的哭了起来，赵家的人立刻上前扶了她下去。

    永乐郡主一纵身从台上跃下来，高台上立刻有评委宣布，这一局永乐郡主胜。

    玉凰书院的学员激动了起来，连上面书院的老师和长老都高兴了起来，今年不错啊，总算有两个人入了前十的围了，虽然花惊羽的有些不光彩，可是北幽王罩着的人，谁又敢说话呢。

    比试继续下去，很快前三轮结束了，到了最龗后一轮的比试。

    前三轮决胜出的十名选手，可任意挑战去年的前十对手，只要打败了其中的任何一个人，就可以取而代之，若是想夺得魁首，便可以挑战魁首。

    第四轮开始，司徒小昭和玉凰书院的人一起望向花惊羽。

    “羽儿，该你了？”花青枫开口，有些担心，花惊羽望了望身侧的几个人，摇了摇头：“不急，还是让别人先上吧，肯定有人想夺得第一名的魁首之位。”

    那些民间前来比试的选手可不是为了得到莫虚有的空名头，而是想拿到第一名的魁首的，这可是一个鱼跃龙门的机会，很多人经过几年的努力，便是为了今日，所以她还是先让别人和江月雅打吧，看看这女人的身手究竟有多厉害/。

    永乐郡主也赞同的点头：“嗯，不急，还是先摸摸江月雅的底，听说这个女人所使的一惯都是阴邪的功夫，先摸熟了门道要紧。”

    这边没人说话，高台下面有人闪身跃了上去，一个身穿白衣的女子，身形飘然，好似凌空而行一般，一出手便看出她的功夫挺厉害的。

    白衣女子一跃上高台，抱拳开口：“在下梦雪魅前来挑战去年的魁首。”

    梦雪魅一开口便挑战去年的魁首，她的目的便是夺得这魁首之位，然后拿到皇上的一个旨意，那可是鱼跃龙门的机会。

    梦雪魅望向高台最正中位置上的北幽王南宫凌天，唇角忽的勾出一抹动人的笑，眼神闪过倾慕的光芒，若是说之前她想得到一个赐封公主的称号，那么现在她的目的就是想嫁给这位北幽王殿下。

    梦雪魅的眼光一动，台下不少人便看出了她的目的。

    不少人笑了起来，玉凰书院这边，永光郡主直接无语的伸手揉脑袋，这女人是不知龗道如何死得比较惨吗，那魔头是什么人可以随便宵想的吗，只有他可以宵想别人，没人敢宵想得了他，这个世上能宵想他的人，大概只有小羽儿一个人了，永乐郡主这样一想，忽然觉得小羽儿好幸福，可惜这个女人还一脸不知龗道，不但如此，听说还送了女人进凌天表哥的房，榆木脑袋便是指这样的人吧，永乐郡主眸光十分的忧怨。

    花惊羽一脸莫名其妙的神情：“怎么了？瞧你那怨妇的样，谁招惹你了。”

    “你。”永乐郡主没好气的说道，伸出纤长如玉的手点着花惊羽的鼻子：“你就是个不知足的家伙。”

    “我又怎么招惹你了？”

    花惊羽一脸无语，瞪着永乐郡主，永乐郡主正想说话，一道凌厉的光芒射了过来，永乐郡主身子一颤，飞快的望去，果见高台上那男人眸底隐有寒芒，阴骜无比的射向自已，她是怎么了？永乐郡主飞快的想着，然后一低首看到自已的手指点在小羽儿的鼻子上，难道就因为这个，他老人家就怒了，这是有多护赎子啊，她不要活了，不过表哥的脸色似乎有些白啊，这是怎么了？

    永乐郡主心惊的想着，不过赶紧的收回手，花惊羽可没有永乐郡主这么敏感。看永乐郡主脸色难看，飞快的问道：“你这是怎么了？脸色好难看，生病了？”

    “你才生病了，我是被一对二货气的。”

    她说完直接闭眼靠到榻背上去了，省得被气死，眼不见为净。

    花惊羽伸手探了探永乐郡主的脑门儿，这可怜的丫头，不会发烧了吧，净说胡话。

    永乐郡主嘴角抽了抽，然后继续闭眼，她快吐血了好不好？这二货的丫头。

    高台上，江月雅唇角擒着阴狠的冷笑，缓缓的走出来，她的眸光没有看对面的白衣女子，而是望向高台之下的花惊羽，她今儿个定然要让这个女人生不如死，让她知龗道想从她手上夺得魁首是绝对不可能的事情，而且今年她一定要保住这魁首之位，去年拿到魁首之位时，她听从了爷爷的话，用那一道圣旨，给江家留一道底牌，所以并没有要求皇上下旨让她嫁给凌天，但是今年，她要赌一把，让皇上下旨封她做北幽王妃，这本来就是皇上若见其成的事情。

    江月雅暗暗决定着，慢慢的抬首望向对面的白衣女子，眼里是轻蔑的光芒，这些女人想鱼跃龙门想疯了，一群小丑似的人竟然还想拿到魁首之位。

    江月雅缓缓的伸手，手指一凝，掌心竟然是一抹黑色的雾气，完全不同于内家气的颜色，高台上下有不少人发出惊呼声，没想到江月雅一出手便是狠招，看来她是想杀鸡儆猴了，省得后面还有人挑战她。

    高台上面，白衣女子也不是无能之辈，自然看出江月雅的邪门之处，而且前来参加武魁之争的时候，把这个江家大小姐的底细调查得差不多了，知龗道这个女人出手相当的阴邪狠辣，所以江月雅一出手，她便不敢小觑。

    两个人很快在高台之上决斗了起来，台上台下，鸦雀无声，完全不同于前三轮的议论，这一轮可是决定胜负之局，高手对招，十分的激烈，大家都很好奇，究竟谁会获得此次的武魁之争。

    江家大小姐能否保持着今年的魁首之位呢。

    高台上，两上人已经交起手来，江月雅的武功果然是阴毒邪门的招数，每一招使出来，手掌心都带着一团黑色的雾气，这黑色的雾气明显的带着古怪，白衣女子不敢和江月雅正面的接招，每次都从侧首进攻，这样却有些局限性，而江月雅却全然的无所顾忌，每一招都是致命的杀招。

    台上打得很激烈，台下的人看得血脉贲张，激动不已。

    玉凰书院这边，花青枫和司徒小昭等人低声的嘀咕：“这两个人谁胜谁负？”

    不但是她们两个，连永乐郡主也好奇了，望向花惊羽低语：“小羽儿，你说这两个人谁胜谁负，我看这一局胜的定然是江月雅，这个女人邪门得很，待会儿你和她交手的时候要小心些。”

    花惊羽点头，并没有说话，全神注意着高台之上江月雅的出招，脑海里不断的思索着待会儿要用什么来对付江月雅的出招，江月雅的手段明显的不同于常人，就算是她也要很小心，而且因为她功法的奇特，所以常人看不出她的内力修为到了何种境界，不过依花惊羽所见的，这女人的内力恐怕达到了七重顶峰，所以这一点她不担心，她要小心的是她的功法。

    高台上，白衣女子很快现出了败像，江月雅越战越勇，最龗后一招快速无比的拍上了白衣女子的前胸，黑气侵蚀到人体，女子的脸上瞬间一片青黑，竟然中毒了，身子不稳的倒退。

    下首不少人惊呼出声，没想到江月雅的黑气竟然有毒气，这功夫竟然如此的邪门，去年她拿到魁首，使了黑焰火莲，那黑色的莲花带着毁天灭地的焰火，使得人体自动燃烧起来，今年她竟然又使出带毒气的功法，这个女人身上果然有古怪。

    白衣女子被江月雅打得中了毒，江月雅并没有因此而收手，掌心挟着毒气，一连几掌的拍向了白衣女子。

    台上台下不少人脸上变了颜色，这个江家大小姐好狠辣的心啊，以往倒是没有发现，只知龗道她为人颇为高傲清冷，没想到竟也如此心狠手辣。

    眼看着白衣女子被打得快没气了，应天书院主持此次事宜的长老飞快的起身，冷喝：“住手/”

    江月雅抬起一脚把高台之上的白衣女子狠狠的踢下了高台，扑通一声，溅起了半天高的尘土。

    此时再看被踢下高台的白衣女子，只见她气息奄奄，一动不动，看样子撑不下去了，这女子乃是高山书院的学员，所以高山书院的人赶紧的冲过来，扶起她下去急救，其她的人愤怒的指着高台上的江月雅，大喝：“江月雅，你欺人太甚了，这是挑战，我师姐已经输了，你竟然打得她只剩下一口气。”

    江月雅清丽出尘的面容上笼罩着一层冷霜，阴骜的瞪视着台下的人，冷冽无比的开口：“胆敢挑衅我，就要有付出代价的准备。”

    她说完不再理会高山书院的人，直接的望向台下，冷森森的开口：“接下来还有何人要挑战我的？”

    下面本来想挑战她的女子，谁也不敢说话了，想想先前白衣女子的惨状，再想想江月雅的手段，这女人太狠了，她们若是挑战她，只要败了，只怕就要没命了，虽然鱼跃龙门的机会很好，可是稍不留意付出了生命的代价可就不值当了。

    如此一想，竟然没有人再挑战江月雅了。

    她先前重创白衣女子的震慑效应也起到了作用。

    江月雅见没人再挑战她，她满意的擒出冷笑，慢慢的转身，清冷如潭的眸光慢悠悠的望向了玉凰书院的方向，一字一顿的开口。

    “花惊羽，你不是要挑战我夺得今年的武魁之首吗？那就来吧，让我见识见识你的本事。”

    她傲然的说完，眸光一动，望向评委台内侧的男子，只见这男人俊美的五官上拢着高深莫测，虽然没动，可是瞳眸之中隐有嗜血的浓煞之气，看来这个女人在他的心中果然占了极重的份量啊。

    江月雅狠狠的想着，既如此她便狠狠的收拾了这个女人，然后让皇上下旨为她指婚，即便他不爱她，她也要嫁给他。

    玉凰书院这边，所有人都望向花惊羽，先前看到江月雅狠辣的手段，大家都挺担心花惊羽的，不但是女人，就是男人也都很担心她，个个都开口。

    “花惊羽，你要小心些，这个女人太狠了。”

    “是啊，而且看她的样子似乎想收拾你，只怕她会使出龗去年的黑焰怒莲。”

    永乐郡主和花青枫两个眉都蹙了起来，望着花惊羽，知龗道她是一心想夺得今年的魁首的，要不然她们还真想劝她，不要和这个疯女人斗了。

    不过花惊羽却不害怕也不胆怯，唇角擒笑，缓缓起身，先望了身遭的人一眼，温声开口：“放心吧，虽然她厉害，我还犯不着怕她。”

    花惊羽身形一飘，如一朵莲花飘了出龗去，眨眼落到了高中上，台上台下一片安静，然后有人爆喝出声，竟然响起了鼓掌声，不管花惊羽能不能打败江月雅，但她的这份坦然和勇气，便让人叫好了。

    高山书院的人更是连连的叫起来：“打败江月雅，”

    “打败江月雅。”

    江月雅的脸色瞬间黑沉下来，阴骜的瞪视着高山书院的人，可惜这些人根本不理会别人，依旧尖叫着打败江月雅。

    场面一度有些混乱，最龗后应天书院的人出来，才制止了这些人的尖叫。

    高台之上，江月雅唇角擒着阴冷的笑，望向花惊羽，眼神是嗜血的恨意。

    花惊羽有些错愕，这个女人的眼神让她不解，自已是做了什么事，竟然让这个女人如此的恨她。

    江月雅缓缓的开口：“花惊羽，你以为你能从我的手上拿去魁首之位吗？真是太可笑了，想从我的手上拿走东西，你做梦，不管是什么你都拿不了。”

    虽然这个女人最近的功夫不错，可是要想从她的手上拿去魁首之位，恐怕是痴心妄想，先前那个女人就是她的例子，这世上没有人可以从她江月雅的手上把东西拿走。

    江月雅狠狠的想着，唇角是嗜血的笑容，花惊羽并不惧怕，淡然清冷的开口：“能不能拿走，试试看便知龗道了。”

    两个人到此言语结束，江月雅一伸手强大的劲气包裹着她的周身，同样的这一次的劲气散发出浓浓黑色之气，手心一凝，一团黑色的毒气凝聚在掌心，江月雅脸上是狰狞的笑容。

    “听说你精通毒术，我倒要看看你能不能破了我的九焰阴煞。”

    花惊羽神色一凛，江月雅所使的功夫果然邪门，连名字都邪门。

    “果然是邪门的功夫，让我来会会这九焰阴煞究竟有何厉害的地方。”

    她一言落，施展了灵影步，欺身而近，直逼江月雅而去，一出手便是花家的顶极功法，千佛手。

    素手徐徐而起，数道佛手幻化在她的周遭，就像一朵黑色的莲花一般，笼罩着她整个人。

    江月雅一看不敢大意，不过也没有退让，她才不会怕这个女人呢，两个人眨眼交上了手。

    评委台里面，南宫凌天虽然略显苍白的面容上虽然平静，不过修长的大手却悄然的握紧了，眸底隐有担忧，一侧的南宫瑾忍不住念叨着：“小羽儿不会有事吧，小羽儿会不会有事呢？”

    南宫凌天被他的念叨给扰乱了心神，忍不住瞪了他一口，喝道：“闭嘴。”

    南宫瑾总算闭了嘴巴，不过依旧很紧张的注意着高台上的情况，一双手也紧紧的握起来，一侧的南宫晚儿看哥哥一副紧张的样子，撇了撇嘴巴，就这样还说不喜欢花姐姐，分明就是喜欢花姐姐的啊，还说什么喜欢那个云芙公主。

    不过南宫晚儿想起一件事来，凌天表哥对花姐姐似乎也和别的人不一样，那是不是说凌天表哥其实也喜欢花姐姐，那哥哥怎么办，难道要和凌天表哥抢人不成？晚儿郡主开始忧愁了。

    高台另一侧的赫连轩，此时也十分的紧张，一只手悄然的相握，以往温柔的瞳眸，此刻竟然拢上了冰霜之色，一眨不眨的注意着高台上的情况，赫连轩身侧的逍遥宫宫主，木逍遥也密切的注意着高台上的情况，无论花惊羽是不是他脑海中的那个人，他都不希望这丫头受到伤害。

    高台上面，花惊羽和江月雅已经打得很激烈了，难分难舍，高台四周没人说一句话，鸦雀无声。

    江月雅的脸色越来越难看，她没想到花惊羽竟然如此的难缠，花家的千佛手也如此的厉害。

    她的九焰阴煞虽然有毒，但却袭击不到花惊羽，因为她的灵影步实在是太厉害了，如灵蛇一般的行动自如，翩然而过，所以她的九焰阴煞根本碰不到她身上，反而是她的千佛手几次伤了她。

    这千佛手好似千只手笼罩在周身，事实上这些手全都是幻像，就算她的九焰阴煞袭击到上面，只不过是消解了一道幻像，根本伤不了她的真身，因为她压根就不知龗道哪一条手才是她的真手，反而是她的手不时的袭击过来，伤了她好几次。

    “花惊羽，你果然有些能耐，如若以为凭花家的千佛手便可以重伤我的话，那么你就是做梦了。”

    江月雅一言乱，身形陡的爆退，如一朵清莲飘然荡开，她手指一收，黑色的雾气收敛起来，手指飞快的旋转，指尖竟然结出了一朵黑色的莲花，她一怒动了黑焰怒莲。

    台上台下不少人紧张的叫出声来：“小羽儿小心些。”

    唯有南宫凌天镇定自若，因为他知龗道小羽儿的化龙诀已经小成了，化龙诀乃是灵性之拳，自然可以化解烈焰黑莲。

    高中上的花惊羽一见江月雅使出了怒焰黑莲，唇角擒着笑意：“江大小姐，让我来会会你的成名绝技，烈焰黑莲。”

    她一言落，陡的启动灵力，施展了化龙诀，只见她的周身笼罩着银色的光芒，瞬间光华耀起，手指飞快的运力，手臂虚无，化为一条腾飞的龙，咆哮而出。

    这时候所有人都愣了，这是什么功法，好厉害的样子。

    江月雅的烈焰黑莲已经奔腾而至，直往花惊羽的身前飞来，花惊羽手臂一挥，森冷的声音响起：“去。”

    一条金色的龙瞬间随着她的动作，飞疾了出龗去，直迎上那朵黑色的莲花，四周所有人看着这火爆的一幕，不知龗道这金色的龙能不能毁掉这黑色的莲花。

    半空中，金龙遇上了黑色的莲花，碰的一声相撞，然后轰的一声巨响，黑莲化为黑色的烟雾散开，金龙也因为强大的冲击力而化为乌有，对面的江月雅一脸的难看，低呼：“怎么可能？”

    这个贱女人使的是什么功法啊，从来没有听说过的这样邪门的功夫，却能毁掉她的烈焰黑莲。

    下首花青枫和司徒小昭等人全都发出了欢呼之声，先前她们都紧张死了，生怕小羽儿吃亏，现在看来，小羽儿不会有事的。

    不但是她们这些人，高台上的人也松了一口气。

    此刻江月雅面色难看，她的最拿手的夺命之招便是烈焰黑莲，现在竟然被人破了，她还拿什么保住魁首之位，江月雅不甘心，手指一动飞快的再次结了一朵黑色的莲花，飞舞了过来。

    花惊羽不敢耽搁，再次的启动了化龙诀，金龙脱颖而出，而且这一次的金龙完全不同于之前的金色龙形，隐有红光笼罩。

    金龙和黑色的莲花相撞之后，再次的轰炸了开来，碰碰的能量波动掀起，四周好像刮起一道强劲的风，而金龙和黑莲碰撞开来之后，一道红艳的妖光之气直往江月雅前胸袭击而来，原来先前花惊羽动用了饮血三式的血灵祭，饮血刀和金龙包裹着同时的袭击出来，金龙爆破开来，饮血刀直奔江月雅而来。

    江月雅因为恼怒，竟然一时呆怔，待到发现杀气扑面而来，为时已晚，要想全身而退是不可能的了，她身形一避，银血弯刀没有伤到她的心脏，从她的侧身刺穿了过去，啊的一声尖锐的叫声响起。

    江月雅身子往地上倒去，花惊羽的身子翩然而动，快若星矢，一眨眼疾射到江月雅的身旁，抬脚便对着江月雅狠狠的踢了过去，一脚便把江月雅给凌空踢飞了出龗去，扑通一声落到了高台之下，同时一声召唤，饮血刀回旋落到她的手上。

    应天书院的广场上，瞬间鸦雀无声，直到一道温雅的鼓掌声响起，还有慵懒的声音响起。

    “不错。”

    应天书院的广场上，瞬间鸦雀无声，直到一道鼓掌声响起，还有慵懒的声音响起。

    “不错。”

    北幽王爷说话了，四周的人岂会不给面子，一时间所有人鼓起掌来，掌声雷动。

    江家的人此时地脸色别提多难看了，飞快的奔到高台下首，扶起自家的小姐，此时的江月雅，一双眼睛好似淬了毒一般，狠狠的瞪着花惊羽的，然后口里控制不住的吐出一口血，昏迷了过去。

    “小姐，小姐。”

    江家的人紧张的叫起来，然后把江月雅给抬了下去救治。

    高台下面再次的响起了鼓掌声，花惊羽不卑不亢的站在高台之上，神情悠然的望着高台下面的所有人，唇角擒着清冷的笑。

    应天书院负责此次武魁之争的长老走了出来，举高了手，四周的掌声停住了，大家一起望着高中上面的应天长老。

    只听得宏亮的声音宣布了这一局：“花惊羽挑战去年的魁首成功，今年的武魁之争的女子组魁首，乃是一一花惊羽。”