
    房间外面响起了说话声，花惊羽望向门外，看见阿紫和绿儿领着杨紫儿和舒安走了进来，两个丫鬟一走进来，恭敬的一福身子。

    “小姐，杨小姐和舒公子想见你。”

    “嗯，”花惊羽点了一下头，走过去拉了杨紫儿和舒安，让他们坐下来，关心的问道：“师姐，你们找到药材了。”

    杨紫儿和舒安两个人点头，但是两个人的神色拢着焦急不安，望着花惊羽飞快的开口：“小羽儿，我们忘了告诉你一件事，师傅不见了。”

    “师傅不见了？”花惊羽有些受惊，眉蹙了起来，师傅失去了记忆，若是出来，恐怕会有什么危险，想着她站起身在房间里踱步，一侧的杨紫儿和舒安同样很焦急，花惊羽很快醒过神，开口说道：“你们两个人不要着急，我想办法找师傅，她那么漂亮，一定很容易便会找到她的。”

    “嗯，”杨紫儿和舒安点头，花惊羽想起师姐的先天毒体的事情，忙关心的问道：“师姐，解先天毒体的药材呢？给我。”

    杨紫儿和舒安应声走了出龗去，两个人很快取回来了药材，花惊羽一刻也没有耽搁，开始动手帮助师姐制先天毒体的解药，房间里，师兄妹三人个个动手，配合有度，门外守着阿紫和绿儿，谁也不准进房间。

    这一忙碌，一直忙到傍晚，一枚解药才配制成功。

    杨紫儿激动的望着花惊羽手里的药丸，这么小小的一枚药丸下去，就可以解掉她体内的先天之毒吗？她简直有些不敢相信，花惊羽把药丸递到杨紫儿的手里，轻声说道：“师姐，服此药很痛苦，你可要承受住，熬过了这一关，以后你的先天毒体便解掉了，你再也不会有事的朱砂染TXT下载。”

    “嗯，不管怎么样，我都会承受住的，师妹放心吧。”

    杨紫儿用力的点头，她什么苦没有吃过啊，所以最不怕的便是吃苦，为了解先天毒体，她一定会熬过去的。

    房间里，两个人正说话，外面阿紫走了进来，恭敬的禀报：“小姐，孝亲王府的瑾小王爷和永乐郡主来访。”

    “这两个怎么凑到一起过来了？”

    花惊羽奇怪的开口，房间里的杨紫儿和舒安看到师妹有客人，便自动自发的说道：“师妹你有客人，你好好龗的招待，我们回客院。”

    花惊羽想了一下，望向舒安吩咐道：“师兄，你守护师姐，不能让任何人靠近她，以免走火入魔，或者被人暗算。”

    “我知龗道了，”舒安点头，两个人和花惊羽招呼了一声，便自离开回客院去解先天毒体了，这里花惊羽的眼里闪过乌光，唇角是狐狸似的笑意，伸手抱起地上的小白，一路往外走去。

    “走，去看看他们。”

    主仆二人一先一后的走出了房间，刚走出房间，便看到长廊之外的院子里，迎面有人走过来，为首的两人正是孝亲王府的南宫瑾和永乐郡主，两个人的脸色都有些难看，一看到花惊羽出现，两个人身形一动飘了过来，团团围住华惊羽。

    “小羽儿，你没龗事吧？听说云霞宫的那些老货找你麻烦了？”

    “我没龗事。”

    花惊羽摇头，她唇角笑意盈盈，任两个家伙打量，看她确实是一点事都没有，南宫瑾和永乐郡主两个总算放下心里，不过南宫瑾一想到自已听到的事情，便火大的开口：“听说花家那帮老混蛋，竟然把你交出龗去，有没有这回事？”

    “可不是吗？要不然我能和他们断绝关系啊，从现在开始，我和花家再也没有半点关系，这倒是解放了。”

    “这帮老混蛋，看我回头怎么收拾他们。”

    南宫瑾气恼的冷哼，花惊羽示意两个人进西挎院的正厅：“难得你们两个如此关心我，今天我设宴招待你们，这北幽王府的厨子烧出来的菜特别的好吃，还有啊这王府里还有一种好酒，名灵芝醉，不知龗道你们听说过没有？”

    “灵芝醉？”南宫瑾和永乐郡主二人眼神立马亮了，南宫凌天的府邸里有灵芝醉，他们是知龗道的，这灵芝醉只要开坛，香飘十里，其味纯正浓厚，最主要的是此酒不但添加了灵芝雪参等物，还封坛十年不动，年数越久这酒的味道越纯，听说北幽王府的地下便埋了这样的三坛好酒，那可是南宫凌天早年埋下的，据说他要在自已大婚的时候拿出来大宴席客。

    没想到今儿个竟然听到小羽儿提起来，这酒她动得了吗？

    “你确定你动得了这灵芝醉？”

    南宫瑾和永乐二人怀疑，虽然知龗道南宫凌天疼这女人，但是要动他的灵芝醉，这可不是一般人动得了的。

    “呵呵，为了感谢你们一直以来的照顾，今儿个我拼了这条命也要给你们弄来一坛这灵芝醉，让你们尝尝味道。”‘

    花惊羽唇角轻笑，眼里却别有深意，若不用这灵芝醉，又如何能灌醉这两家伙呢，她又如何从他们的嘴里套出真相呢？

    南宫瑾和永乐郡主如何会想到花惊羽的别有用心呢，两个人皆一脸感动的望着花惊羽，一人一句的说道邪尊懒凰TXT下载。

    “小羽儿，我们没有白疼你，你这朋友不错。”

    “是啊，知龗道吗？我们一直想尝尝北幽王府的灵芝醉，可是每次一提到这个话题，便被那黑心黑肺的男人狠狠的打击了，所以最龗后想都不想了，没想到现在小羽儿竟然可以让我们尝一下，真是太好了。”

    南宫瑾激动的开口，一行人说话间走进了西挎院的正厅，分别坐了下来，花惊羽吩咐阿紫：“去，把白竹叫过来。”

    厅上的南宫瑾和永乐郡主二人一起望着门外，暗自猜测着，白竹真的会取灵芝醉来吗？他们都有些不敢相信，尤其是永乐郡主被花惊羽的话引起了馋虫，双眼亮晶晶的盯着外面。

    花惊羽怀里的小白一脸鄙视的望着这两个家伙，一坛灵芝醉便让他们掉进陷井里了，真是两个白痴，难道看不出这是它主子想算计他们吗？可怜的人啊，小白伸出小爪子捂住自已的眼睛，花惊羽自然看出小白的动作了，抬手敲了这货一下，少得意。

    门外脚步声响起来，白竹领着人走了进来，恭敬的垂首：“属下见过花小姐。”

    花惊羽点了一下头，示意白竹起来，然后吩咐白竹：“白竹啊，命令人准备一桌好菜来，我要招待瑾小王爷和永乐郡主。”

    “是的，花小姐，”白竹恭敬的领命，这位小姐儿可是爷的心头肉，他们不敢大意，而且现在的花小姐变得好美啊，配他们家的王爷可不差，她不但人长得美，还是此次武魁之争的魁首，说明能力也是极好龗的，听说太子后悔当初不娶她了，竟然跑到花府去想娶她，可惜被她推拒了。

    白竹想起这件事心头大快，太子府和北幽王府一向不对盘，看到太子吃瘪，他们自然是高兴的。

    花惊羽唇角盈盈笑意，又吩咐白竹：“白竹，把那埋在王府地下的灵芝醉取一坛出来，让我招待瑾小王爷和永乐郡主。”

    白竹一惊，以为自已听错了，飞快的抬头望向花惊羽：“这？”

    花惊羽笑得越发的娇艳动人，那波光潋滟，荡漾着碧波似的黑眸，好似明珠一般的耀眼，清浅的话响起：“白竹啊，我记得你们家爷说过，只要是我想要的东西都让你给我办来，我让你取一坛灵芝醉不是什么难事吧？”

    白竹一怔，没错，爷确实说过，不管什么东西只要花小姐想要，都给她取来，小小的一坛灵芝醉还真不是什么大事。

    “是，属下立刻去办。”

    白竹应声退了出龗去，正厅里花惊羽望向南宫瑾和永乐郡主两个人：“怎么样，我说了要请你们喝灵芝醉没有骗你们吧？”

    南宫瑾和永乐郡主两个人先还是有些难以置信，真的可以喝到灵芝醉了，听到花惊羽的话，两个人回过神来，南宫瑾激动的起身奔过来，伸出双臂狠狠的抱住了花惊羽。

    “小羽儿，你太棒了，”

    花厅里，几个人被他的动作搞懵了，阿紫和绿儿一脸的惊悚，瑾小王爷这是疯了，竟然去抱小姐。

    永乐郡主一看脸色直接的黑了，这货是找死吗？

    花羽儿则是没料到南宫瑾这么激动，待到反应过来，倒也没有生气，只是伸出手拍拍他示意他放开。

    满厅的人只有南宫瑾尤其不自知，还在哪里激动的叫着：“小羽儿，你真是够义气，本王没有白交你这个朋友啊，以后有什么需要的，只管和本王招呼一声，我赴汤蹈火的在所不措，。”

    花惊羽有些无语，不就是一坛灵芝醉吗，早知龗道一坛灵芝醉让他这么激动，她早就从北幽王府给他们取一坛灵芝醉了官路逍遥TXT下载。

    花厅一侧的永乐郡主司马盈盈再受不了这白痴，为免连累自已，她抬起一脚对着南宫瑾狠狠的踢了下去，一脚把南宫瑾给踢飞了出龗去，下脚的力道绝对不轻，好在南宫瑾会武功，一脚被踢飞后，身形一沉，旋转一下稳住了身势，停住了身子，转身气狠狠的对着永乐郡主大吼。

    “司马盈盈，你抽什么风？”

    “我抽什么风，你说我抽什么风？”永乐郡主冷瞪着南宫瑾，大有要和他打一架的冲动，这个没脑子的，她是在救他好不好。

    她一言落指向花惊羽：“你刚才对小羽儿做什么了？”

    “我做什么了，不就是搂？”

    南宫瑾的声音嘎然而止，想到了先前自已激动的时候竟然搂住了小羽儿，这事若是传到了凌天的耳朵里，只怕他能斩了他的爪子，南宫瑾的脸色瞬间惨白，不过同时的他的心中想起了先前搂小羽儿怀中的柔软，一直软到他的心里，还有那淡淡的好闻的清雅香味，一直充斥在他的脑海中挥之不去，南宫瑾念头一起，便暗骂自已，他在想什么呢，小羽儿可是他的朋友，她是凌天喜欢的人，他胡思乱想什么。

    如此一番，总算心里安定了下来，抬首望向永乐郡主，哭笑不得的说道：“我是无意的啊。”

    “哼，就算是无意的，也不该做。”

    永乐郡主板着脸教训南宫瑾，这一次南宫瑾没有反驳。

    花惊羽不甚在意的挥了挥手：“好了，他又不是故意这样做的。”

    永乐郡主总算不说话了，气狠狠的走到一边坐下，若不是担心自已也被凌天责罚，她才懒得理会这家伙呢，南宫瑾也走到一边去坐下，可是那眼神总也不敢往花惊羽的方向看。

    阿紫赶紧的上来奉茶，晚膳一时间没好，几个人说起了各国来使进京的消息，花惊羽想起了龙月国的使臣，她倒是蛮感兴趣的。

    “听说各国的使臣都进京了，这下京城要热闹了？”

    花惊羽一说到这个话题，南宫瑾来了兴趣，他的性格本来就是爱玩爱闹的，哪里有热闹的事情往哪里钻，所以各国使臣进京，倒是让他挺高兴的。

    永乐郡主却脸色稍微的沉重：“这些使臣之所以进京，还不是因为北辰国带了大批的礼品来了我京都，别国生怕我们和北辰联手，所以才急巴巴的赶了过来，枭京最近恐怕会有些乱，小羽儿你小心些。”

    “我知龗道，”花惊羽点头，问永乐郡主：“听说龙月国的使臣也来了。”

    不知龗道为龗什么，她对于龙月国倒是挺感兴趣的，不知龗道是因为龙月国出了一个欧阳慕秋，还是什么原因，总之各国的使臣，她最关心的便是龙月国的使臣。

    “嗯，他们是来了。”

    这一次是南宫瑾接的话，南宫瑾一打开话匣子便说得起劲，倒省得花惊羽追问他了。

    “此次龙月国的使臣是由皇子欧阳离洛和公主欧阳慕秋带队的，小羽儿你知龗道吗？说起龙月国的这两个人特别的有趣儿，这位离洛皇子以前是个傻子，可是这个傻子却长得倾国倾城的绝色容颜，听说他虽然傻，却总是静静的笑，见过的人都说他像佛祖坐下的莲花，圣洁高雅得让人不忍亵渎，你说一个傻子怎么就成了莲花了，我估摸着肯定是那些人的眼睛有问题，还有更离谱的事情就是这位傻子，在前不久竟然好了，不但好了，还很聪明，听说现在是龙月国皇室中举重轻足的皇子，你说这是不是怪？”

    花惊羽听到南宫瑾的话，心咚的一沉，飞快的想着这位离洛皇子身上发生的奇事，他会不会是她所要找的宁睿呢？接下来南宫瑾又喋喋不休的说起了龙月国另外一个传奇性很浓的人物，公主欧阳慕秋，不过花惊羽压根就没有听，她一直想着那离洛皇子是不是宁睿呢，看来她要找个机会见见这位离洛皇子全娱天王最新章节。

    花厅外面，白竹领着一排丫鬟准备了晚膳过来，除了精致的菜肴之外，还有一坛灵芝醉。

    一看到灵芝醉，南宫瑾和永光郡主来了精神，眼放狼光，花惊羽想起了眼下的正事，还是先搞清楚南宫凌天是断袖呢，还是不是断袖，所以三个人一起坐到桌前开始用膳。

    灵芝醉封地十年，坛口被特制的封泥封好，白竹一掌拍开了封泥，满厅浓厚的酒香之味，人人为之一振，不说南宫瑾和永乐郡主这两个喜欢喝酒的人，就说不爱喝酒的花惊羽闻着这浓浓的酒香之味都有一种一醉方休的感觉。

    “拿来，我们自个倒。”

    南宫瑾一伸手接了灵芝醉的酒坛，直接的对着酒杯倒了下去，然后又给永乐郡主和花惊羽斟了酒。

    三个人碰杯，南宫瑾迫不及待的率先品尝了一口灵芝醉，舒爽的啧嘴赞叹：“果然不愧是灵芝醉，好酒啊。”

    永乐郡主不逞多让，也轻品了一口美酒，露出满足的神情：“总算喝到了这美酒，不容易啊不容易。”

    花惊羽望了这两人一眼，瞳眸一闪而过的笑意，挥手让正厅里的人全都退下去。

    “你们下去吧，我们三人不用人侍候。”

    “对啊，下去吧，让我们尽兴一些。”

    南宫瑾也挥手，豪爽的开口，不过瞄到灵芝醉的时候，还有些惋惜：“一坛灵芝醉是不是有些少了？”

    白竹刚好走出门口，嘴角狠狠的抽了抽，这北幽王府的地下总共才埋了三坛的灵芝醉，他还想要几坛啊，若不是惊羽小姐让他挖出来，他才不会把灵芝醉挖出来呢。

    花惊羽举高酒杯说道：“这一坛灵芝醉归你们了，我只要这一杯就够了。”

    虽然灵芝醉很好喝，但是她不是嗜酒之人，而且这酒可是很容易醉的，她还有问题要问这两个家伙呢，怎么可能喝醉了呢，不过南宫瑾和永乐郡主不知龗道花惊羽的心思，心里甚是感动，两个人端了酒杯和花惊羽碰了一杯，齐声说道。

    “小羽儿，你够义气。”

    三个人各喝了一口，南宫瑾和永乐郡主一向嗜酒，碰上了这灵芝醉，早是心头好了，两个人先还能想着花惊羽，时不时的与她碰一下杯子，过后便只管相互碰杯了，一边喝酒一边感概，这灵芝醉他妈的果然不同于别的酒，就是好喝啊。

    花惊羽并没有多喝，只轻品了两口便只顾着吃菜了，时不时的挟一些菜进南宫瑾和永乐郡主的碗里，叮咛他们两个吃些东西，一会儿的东西，眼看着两人一连喝了几大杯，酒上兴头，口无遮拦了。

    花惊羽放下筷子，笑意盈盈的开口：“南宫瑾，你说南宫凌天喜欢男人还是女人啊？”

    南宫瑾和永乐郡主喝得正高兴，而且两个人都有些微醺的醉意了，听到花惊羽的话，直接的伸出手来指着她，哈龗哈大龗笑：“小羽儿，你太坏了，怎么能问这样的话呢，若是被凌天知龗道，你就等着被收拾吧。”‘

    花惊羽眼神暗了一下，依旧满脸笑的说道：“那他喜欢女人？”

    “肯定是喜欢女人的啊，他可是个正常的男人，怎么会喜欢男人呢。”

    南宫瑾又喝了一口酒，抬首望向花惊羽，满脸奇怪的开口道：“小羽儿，你怎么会问这个呢？”

    他说着打了一个酒嗝，一侧的永乐郡主已经醉眼朦胧了，伸出手来捞过花惊羽的身子，神神秘秘的说道：“小羽儿，你不会不知龗道凌天喜欢的是谁吧？你说他待你好不好？”

    花惊羽的眉轻挑起来，眼底一抹冷气，虽然永乐郡主话里的意思，南宫凌天是喜欢她的，她自已也有这样的感觉，如果排除了他的断袖之外，他曾经为她所做的，若不是喜欢又是什么，可是现在花惊羽只觉得生气，这个死男人，明明不是断袖，搞这么多名堂做什么，害得她一直为了要替他治断袖，想了各种的办法神箓。

    花厅里，南宫瑾和永乐郡主二人一先一后的醉倒了，扑通扑通的醉倒在桌子去了，花惊羽笑眯眯的望着他们，她听南宫凌天说过这种酒一般人喝不能超过三杯，就算是永乐郡主这样千杯不醉的也不能超过三大杯，现下这两个倒好，足足喝了五六杯，能不醉吗？

    “赵清影，把你家主子弄走。”

    花惊羽唤了门外的赵清影进来，把永乐郡主带走，接下来又唤了南宫瑾手下的侍卫把南宫瑾给带走了。

    花厅里只剩下花惊羽一个人，她用筷子轻敲桌子，门外阿紫和绿儿两个人走进来，明显的感觉出小姐脸色有些难看，不由得奇怪，先前主子和瑾小王爷和永乐郡主喝酒明明挺高兴的啊，这会子怎么又不高兴了。

    “小姐，发生什么事了？”

    花惊羽抬眉，清丽白晰的脸蛋上笼罩着一层冷莹莹的气息，使得阿紫和绿儿越发的不安，这是发生什么事了。

    “王爷回来，立刻禀报我一下，。”

    “是，小姐，”阿紫应声，心下一猜测，便猜测出这事肯定和王爷有关了。

    门外有脚步声响起来，温柔的声音响起来：“见过大少爷。”

    “千寻哥来了，”花惊羽听到花千寻过来，立刻起身迎了出龗去，花千寻从门外走了进来，闻着空气中浓烈的酒香味，温润的开口：“小羽儿，你这里有什么好酒啊，好香啊？”

    花惊羽扯了扯唇角，男人都好酒，这话一点也不假，看她往常都没有看到千寻哥喝酒，一闻到酒味，他好像也挺馋的。

    “灵芝醉，你没吃饭吧，正好有酒有菜的，你吃一些。”

    花惊羽吩咐温柔换一套碗筷上来，让花千寻吃点东西，很快碗筷取了上来，花惊羽陪着花千寻坐在桌子边，亲手给花千寻斟上了酒，。

    “千寻哥，怎么样？皇上可是同意了我们脱离花府。”

    “同意了，”花千寻轻品了一口灵芝醉，享受的赞叹一声：“真正是好酒啊。”

    “那肯定是的，”若不是为了灌醉南宫瑾和永乐郡主，她也不会让白竹动了南宫凌天的灵芝醉，花惊羽一边想一边问道：“皇上没有生气发火吧？”

    花千寻停住了动作，望向花惊羽温柔的笑起来：“羽儿，你别担心，没龗事，你知龗道吗？皇上不但同意了，还下旨赐了一座府邸给我，我回头派人收拾府邸，这些日子你先住在北幽王府，等千寻哥把府邸收拾好了，立刻接你回府，怎么样？”

    花惊羽蹙了一下眉，有些不高兴，这个混帐的南宫凌天竟然胆敢骗她，她真不想住在这北幽王府里，这不摆是有了戏耍她玩吗？

    “怎么了？”花千寻看出了花惊羽的不高兴，关心的问，花惊羽不想让花千寻操心，逐笑着摇头：“没龗事，千寻哥，那你自去忙吧。”’

    眼下各国使臣进京，千寻哥身为燕云国的将军，自然有任务，她还是不要让他操心了，而且她和南宫凌天之间的事情，和别人也说不清楚不是吗？

    “千寻哥，那我待在北幽王府里等你，你早点把府邸整理好，我搬过去仙符问道。”

    “行，明日一早我便命令手下整理府邸，然后接你回府，你放心吧，千寻哥很快就会接你会我们的府邸的，以后再也没人可以欺负你了，”花千寻宠溺的笑望着花惊羽，心里终于彻底的放松了，以后在府里没人再可以欺负羽儿了。

    花厅之中，花惊羽一边给花千寻遍菜一边和他说话。

    “千寻哥，眼下有几国的使臣到了？”

    花千寻放下了手中的酒杯说道：“北辰国和南芷还有龙月国的使臣皆已经进京了，西陵和东璃的使臣还没有到，皇上下令太子负责此次接待各国使臣的重任，”

    花惊羽听到龙月国的使臣，不由得上心了，飞快的开口问道：“听说龙月此次是由离洛皇子和慕秋公主带队的，我听南宫瑾说这位离洛皇子长得倾城绝色的姿容，还是个傻子，是吗？”

    花千寻挑起浓眉，点了一下头：“嗯，这位离洛皇子以前确实脑子不好，听说后来被人治好了，还十分的聪明，深得龙月国皇帝的喜爱，所以此次龙月国便派出了这位离洛皇子出使我们燕云国。”

    花千寻说完望向花惊羽：“妹妹怎么对这位离洛皇子感起了兴趣。”

    花惊羽呵呵轻笑了两声，她现在还不能确定这位离洛皇子便是她要找的宁睿，所以自然不会和花千寻多说什么，省得花千寻惊讶：“我就是很奇怪，好好龗的一个傻子怎么说好就好了呢？还很聪明，所以特别的感兴趣，千寻哥，这位离洛皇子现在住在哪里？”

    “住在城外用来招待各国使臣的行宫之中，这个行宫本来是皇上夏季用来避暑的，后来用作招待各国使臣的行宫了。”

    “喔，”花惊羽点头，脑海中盘算着要不要见见这位离洛皇子，不过后来又作罢了，离洛皇子来燕云国，只怕短时间内不会走，她还是不要心急了，一定会看到这位离洛皇子的。

    花惊羽不再纠结这个话题，以免千寻哥发现什么端睨：“千寻哥，我能请你帮我找一个人吗？”

    花惊羽想到了自已的师傅玉倾城，师傅现在失忆了，若是她在外面有仇家的话，一定会遭毒手的，若是她被人骗怎么办？一想到美美的师傅，花惊羽便满脸的担心。

    “你想找谁？”

    花惊羽凑到花千寻的身边，小声的嘀咕道：“千寻哥，我师傅不见了，师姐和师兄说，师傅不在黑森林山脉中，她离开了黑森林，现在下落不明，我很担心她。”

    “你师傅不见了，”这下花千寻也担心起来，对于那个教了花惊羽武功的女人，花千寻十分的敬重，所以一听花惊羽开口，他便担心了起来，不过他并没有见过羽儿的师傅。

    “我不知龗道你师傅长什么样子？”

    “我画一幅师傅的画像给你，你吩咐手下悄悄的打探师傅的下落，对了，你有办法联系春水楼的人吗？我想请他们出手查我师傅的下落，是不是很快？”

    “春水楼的人？好，我试试看吧。”

    春水楼乃是天下第一情报机构，若是让他们查人，定然是快捷无比的，这是个不错的主意。

    “好了，这件事我来办，你别着急了。”

    花千寻安抚花惊羽，花惊羽点点头，起身走到门前，吩咐阿紫取了笔墨纸张过来，花惊羽开始画师傅的画像，一侧的花千寻微微侧首望过来，看到灯光之下，女子清丽逼人的容颜上，蒙了一层迷离的轻纱光泽，流光溢彩，此刻全神贯注画画的她，说不出的飘逸洒脱，流云袖垂落下来，白晰的皓腕，灵活的运转着，一笔一画无不带着触人心菲的清高贵雅桃运小保镖。

    花千寻忘了喝酒，慢慢的起身走了过来，站在花惊羽的身后观看，只见一个国色天香的女子立于纸上，神韵光彩无一不细致，一颦一笑无不透着高雅之气，这女人竟是一个美人，花千寻本来以为小羽儿的师傅应该是个老头子或者什么的，没想到却是一个国色天香的女子。

    “这是你师傅？”

    “嗯，这是我师傅，师傅名玉倾城，她这样的美人，只要出黑森林必然引人注目，我想应该不难查她的下落，另外你再派人联系春水楼，师傅失去了记忆，我怕她落到什么坏人的手里。”

    花惊羽捧起画像，轻轻的吹了吹，直到墨汁干了，才递到花千寻的手里，叮咛着。

    花千寻接了过来，又仔细的观看了一下，这样的红颜祸水若是走出来，确实会引人注目，不过？花千寻望着画像上的人，感觉有些熟悉，尤其是这女人的一双眼睛特别的耀眼明亮，就像天上的星辰一般，在哪里看到过的呢？花千寻蓦地想到一个人，飞快的望向小羽儿。

    花惊羽见花千寻的脸色变了，不由得奇怪的挑眉：“怎么了？”

    花千寻心头惊骇，不过赶紧的摇头，也许是他的错觉，这个女人和小羽儿有什么关系啊，小羽儿可是义母的女儿。

    “没龗事，我立刻去办这件事，你安心待在北幽王府里，等到我那边的府邸一收拾好，我便亲自过来接你回府。”

    “那你现在住什么地方？”

    花惊羽关心的寻问，花千寻伸出手揉了揉花惊羽的头发，宠溺的说道：“千寻哥有地方住，别忘了眼下各国使臣进京，我可是要负责这些使臣的安全的。”

    “嗯，那你当心些。”

    花惊羽叮咛着，目送着花千寻离开了正厅。

    等到花千寻离开了，阿紫领着绿儿走进来，小心的瞄了小姐一眼，花惊羽挑眉问道：“怎么了？”

    “小姐，王爷回来了？”

    “南宫凌天回来了？”花惊羽的脸色暗了，她倒是一忙起来把这个混蛋给忘了，她倒想问问他为龗什么骗她说自已是断袖，他这样耍着她是什么意思，很好玩吗？花羽愤恨的大踏步往外走去，阿紫和绿儿跟着花羽的身后一路往外走，一边走一边小心的问道。

    “小姐，发生什么事了？”

    花惊羽理也不理两个小丫鬟，一路直奔东挎院而去，路上谁也没有阻拦，花小姐可是未来的王妃，谁敢招惹她啊，花惊羽一路闯进东挎院南宫凌天的房间外，门外有两个手下正守着，青竹和墨竹一看花惊羽的脸色阴骜而难看，心下暗叫一声不好，谁又招惹这小姑奶奶生气了，她不高兴，王爷就会不高兴，王爷不高兴，他们这些人统统的要倒霉。

    “你们家王爷呢？”

    “王爷，他在？”

    青竹指了指房间，话还没有说出来，花惊羽一把推开他的身子，直接的推门闯了进去，身后的阿紫和绿儿两个正想跟着她的身后进去，不过却被青竹挡住了去路，冷瞪了两上丫鬟一眼，小声的嘀咕：“爷在沐浴呢。”

    阿紫和绿儿脚下一趋，差点没跌倒，忍不住怒瞪着青竹和墨竹两个人。、

    “王爷在沐浴，你们怎么不拦着小姐啊网游灵宝全文阅读。”

    “谁敢拦她啊？她的火气挺大的，谁招惹得她不高兴了？”青竹小心的问道，阿紫和绿儿两个人摇头，她们也不知龗道小姐好好龗的怎么生气了，先前明明好好龗的，还让管家备下了一桌子菜招待瑾小王爷和永乐郡主呢，不过等到他们两个人走了以后，小姐似乎便不高兴了。

    房间外面，几个人正嘀嘀咕咕的猜测着花惊羽为龗什么生气，房间里面，花惊羽闯了进去后，冷冷的大喝：“南宫凌天，给我死出来？”

    不过并没有听到有人应，倒是听到有水声响起，花惊羽的火更大了，一路杀进了房间，房间里并没有人，花惊羽恼怒的一路往里走去，里面似乎还有一个房间，绕过半圆形的屏风，看到里面竟然是一个不大不小的浴池，此时池中一人慵懒的歪靠在池水里，氤氲的雾气弥漫着整个房间，懒懒歪靠在浴池边的人正是南宫凌天，南宫凌天先前听到动静，便知龗道是花惊羽过来了，所以才没有任何的动作，若是别人根本进不了房间。

    此刻的他目光迷离，唇角是优美的笑意，望着花惊羽，一动也不动。

    花惊羽看到他便火大，也顾不得他在沐浴的事情了，指着南宫凌天的鼻子大骂。

    “南宫凌天，你这个混蛋，竟然胆敢骗我，耍着人很好玩吗？是不是看别人被你耍得团团转的很爽啊。”

    南宫凌天挑高浓黑狭长的眉，暗磁迷人的声音响起来，竟有一种绵软柔腻之感。

    “小羽儿，你噼咧叭啦的一堆，我都不知龗道你说的什么意思？”

    南宫凌天一脸无辜的说道，在热水中泡过的他，一点没有往日的凌厉嗜血，充满了邪魅懒散，说不出的惑人，凤眸中满是柔情蜜意，那俊美的面容越发的诱人，偏偏这货还一脸无辜的煸情样，轻眨着眼眸，勾引着花惊羽，他可是记得上次小羽儿流鼻血的事情了，所以他决定了，勾引这丫头。

    花惊羽直接无视他的勾引，指着他的鼻子继续发火：“北幽王殿下，你不是说你是断袖吗？”

    “不是我说的，是你说的，”某男终于知龗道小丫头为龗什么生气了，原来是发现他不是断袖的事情了。

    “那你说什么难言之隐，说什么让我帮你治，原来只是想占我的便宜，吃的豆腐。”

    她可记得这男人占了她不少的便宜，吃了她不少的豆腐了，对她是又搂又抱又摸的，这按照古代的风俗来，她可就只能嫁给他了。

    “貌似本王才是比较吃亏的那一个，你吃的我的豆腐貌似比我吃你的豆腐多，”某男委屈的说道，花惊羽很认真的想，她确实也吃了这家伙的豆腐，可那也是为了帮他治难言之隐。

    “意思是王爷你吃亏了？”花惊羽阴侧侧的开口，若是这个男人敢承认，她不介意一巴掌把他拍死在这浴池里。

    “不吃亏，只要你对我负责就好。”

    “凭什么要我负责啊？”花惊羽翻白眼，一脸的不可思议，还有比这个男人还不要脸的男人吗？

    “本王负责也行，我疼你，我宠你，可好？”南宫凌天认真的开口，一双漆黑如星辰的瞳眸中满是宠溺的光芒，柔柔融融的笼罩着花惊羽，此刻的他欺霜赛雪的肌肤上拢上胭脂红的色彩，使得面容越发的俊美如夏花，那一双漆黑的瞳眸溢满万千柔情，紧紧的望着她，花惊羽的心一下子跳得有点快，呼吸似乎都有些急促了，不过很快想起不对劲来，她今儿个是来找这家伙责问的，不是来和他谈情说爱的，想着火大的怒吼。

    “你给我快点滚出来，我是来找你算帐的。”

    她说完一甩手转身出了浴房，身后的南宫凌天脸上闪过失望，差点便成功了，为毛这小丫头总是在关键的时候掉链子啊，他的情路坎坷啊，南宫凌天在心中默哀，不过很快想到正事，眼下小羽儿似乎正火大自已骗他的事情，他还是想想如何去掉她的火气吧轮回游戏之魔兽最新章节。

    南宫凌天优雅的从浴池中起来，并没有唤人进来侍候，自已动手取了毛巾擦身子，一边擦身子一边思索该如何让小羽儿的消火。

    外间里，花惊羽听着里间的动静，不知龗道为何心跳得有些厉害，想起先前赫连轩问她愿不愿意随他去西陵的时候，她是试着想让自已喜欢他的，可是愣是一点动静都没有，这会子她是努力的想让自已平静下来，可是这心动却是不受控制的，只要一想到这家伙那邪魅诱人的样子，她便心跳加快，呼吸也急促了起来。

    这叫什么事啊，花惊羽气狠狠的起身在房间里踱步，自已算不算犯贱，这男人明明是个可恶的家伙，赫连轩才是好男人的代表啊，可自已愣是对赫连轩不动心，偏对南宫凌天这混蛋动心了，想想便恼恨不已，这一次恼恨的人是自个儿，。

    里间响起了脚步声，花惊羽停住脚步回望过去，便看到南宫凌天身披白色的浴袍，举步优雅的从里面走了出来，一头湿漉漉的头发还没有十分的干，披散在肩上，衬得那立体的五官充满了柔润之感，深邃黑沉的瞳眸中跳跃着炽热的火花，瞳底隐有宠溺的光泽，性感的唇角是温柔的笑意，就那么斜斜的靠在床边，说不出的邪魅妖气，浴袍随着他的动作，松松挎挎的搭在身上，让人担心会不会掉下来。

    花惊羽看着这样子性感邪魅的人，心跳得更快了，用力的吞咽了一下唾液，暗骂自已没出息，努力的板下脸来，望着南宫凌天，气狠火大的开口：“说吧，为龗什么要骗我说你是断袖，你究竟想干什么？耍着人很好玩吗？”

    南宫凌天微微的勾唇，一脸忏悔的自我反省：“小羽儿，是本王的错，本王就是想看看你什么时候发现本王不是断袖，”

    “这话是承认耍着我玩了？”花惊羽的火气腾腾的上来了，愤怒的怒指着南宫凌天：“耍人很好玩吗？我一直努力的想帮你治好这难言之隐，结果却什么都不是，只是你耍着我玩的，太可恨了。”

    “别气了，小羽儿，本王之所以那么做，只是？”

    南宫凌天停住了，幽幽的望着花惊羽，花惊羽没好气的接口：“只是什么？今儿个你说不出个理来，别指望以后我再当你是我朋友，没有这样玩人的。”

    “不当朋友当夫君也行，。”

    南宫凌天顺嘴接一句，他不想当她的朋友，他想当夫君来着。

    花惊羽直接的抄起手边一个瓷杯对着南宫凌天的身子砸过去：“闭嘴。”

    南宫凌天一抬手接住了，把瓷杯放在身侧的案几上，转过身一脸知错就该我还是好孩子的样子，一言不吭的听候花惊羽发落。

    “南宫凌天，从今日开始，别说再认识我，我和你绝交了，以前你帮我的，日后若是需要我定然还你。”

    花惊羽实在是太火大了，没有这样玩人的，明明不是断袖还假装是断袖，害得她一直担心死了，他倒好，压根就不是断袖，虽然说他喜欢她，可是喜欢她就可以耍着她玩吗？这样的喜欢她可承担不起。

    “小羽儿，我？”

    花惊羽阴狠狠的瞪了南宫凌天一眼：“别和我说话。”

    她说完转身大踏步的往外走，南宫凌天身子一动便拦住了她的去路，花惊羽此时火气正大，一看南宫凌天挡住她的去路，直接的手掌一凝，一道劲气挥了出龗去，南宫凌天身形一避让了开来，不过花惊羽并没有放过他，依旧挥掌劈向他，最龗后便成了花惊羽追着南宫凌天在房间里一路追砍，南宫凌天不想伤了花惊羽，再加上此刻的他确实理亏，所以只在房里四处乱窜，愣是一下不还手，可是此刻的他身上套着一件浴袍，这浴袍只在腰间松松挎挎的系了个腰带，两个人在房间里追杀，浴袍竟然不受控制的直接的从肩上滑落了下来，露出了南宫凌天完美的身体毒亦道最新章节。

    花惊羽呆住了，然后一反应过来，尖叫着跑了出龗去：“色狼啊。”

    房间里的南宫凌天听着外面尖叫的女人，不由得嘴角狠狠的抽了抽，这丫头怎么和别人不一样呢，他还想问问她，满意他的身体吗，她竟然大叫着跑了出龗去。

    南宫凌天慢悠悠的伸手捡了地上的浴袍再次的套上身，外面青竹和墨竹二人走了进来，小心的瞄了一眼主子，看主子神色难明，不知龗道是心情好呢，不是不好。

    南宫凌天挑高眉：“派人守着琉园的四周。”

    他是为了防止小羽儿偷偷的离开，所以才会如此命令，青竹应了一声，自去安排人手。

    南宫凌天身形一动飘然而出，速度迅疾，很快拦住了花惊羽的去路。

    “小羽儿，你听我说，本王不是有意骗你的。”

    “滚，现在开始别说认识我，没有这样耍着人玩的，实在是太可恨了。”

    花惊羽黑沉着脸发火，越想越火大，为了他的断袖，她操心死了，结果人来一句不是断袖，这让她情何以堪啊，你直接说你不是断袖会死啊。

    “小羽儿，你忘了上次本王陪你进宫的事了？你可是答应了本王一个空头承诺的。本王希望你不要因为这断袖的事情生气，行吗？”

    花惊羽想到了上次南宫凌天要一个空头承诺的事情，看来他是算计好了啊，这个可恶的家伙，想着皮笑肉不笑的说道：“看来你都算计好了啊？”

    她说完走过去，抬脚狠狠的踢了南宫凌天一脚，一脚又重又狠，直踢得南宫凌天膝盖疼痛难忍，不过一动也不敢动，依旧满脸知错就改的神情。

    “小羽儿，这事本王错了。”

    南宫凌天忍住痛，拽着花惊羽的手臂，坚决的不放手，若是一松手，这丫头保不准气得跑离了北幽王府。

    眼下各国的使臣齐聚枭京，虽然小丫头的武功很厉害，但还是小心些为上。

    花惊羽想了想，自已确实许了他一个空头承诺，既然答应了他就要做到，好，这件事暂时的放过他。

    “放手，我回去睡觉了。”

    虽然很想一怒离开，不过她可不想为了这种事情惊动千寻哥，而且眼下京都还有什么地方比北幽王府安全呢，她虽然生气，也犯不着大黑晚上的离开去住什么客栈，所以虽然生气，但还不至于立刻离开。

    “那你不生气了？”

    “我说放开，我要回去睡觉了，”花惊羽一巴掌拍了过去，南宫凌天立刻乖乖的松手，规矩的站好，花惊羽总算满意了，领着阿紫和绿儿两个人回西挎院去睡觉了。

    第二天天蒙蒙亮，花惊羽睡得正香，忽然感觉脸上有些痒，难受的伸出手一挥脸上的东西继续睡，可是一会儿的功夫又有鹅毛似的东西撩着她的脸，使得她十分的难受，再次的伸出手拂开脸上的东西继续睡，可是一会儿后又有东西撩拨她，花惊羽怒了，陡的一睁开眼睛，一巴掌挥了出龗去，啪的一声，一巴掌便扇上了某男人的脸，一时间房间里死寂，谁也没有说话，花惊羽无语的望着被她扇了一耳光的男人，男人的脸上清晰的五个手指印，可见她是用了不少的力道的。

    南宫凌天先是愣了一下，瞳眸陡的幽深，周身的戾气，不过只是一瞬间戾气便散去了，满目温融，并没有因为这一巴掌便恼火发脾气，反而是认真的看着花惊羽抗战之修道传说最新章节。

    “小羽儿，这下你打也打了，骂也骂了，是不是不生气了？”

    花惊羽看着他脸上的手指印儿，不由得郁闷的开口：“你一大早不睡觉跑到我房间做什么，还用羽毛撩我的脸？”

    花惊羽看到南宫凌天的手里一小片羽毛，先前他大概就是用这羽毛撩她脸的，她睡觉时最烦人家打扰，所以才会一怒扇了他一巴掌，这叫什么事啊？

    “本王就是想和你说说话。”

    南宫凌天一脸委屈的，忧怨无比的望着花惊羽，此刻的他不复往日的凌厉嗜血，整个人皎皎光洁，温融如暖玉，一张如玉似的面容上，拢上了委屈，倒是让人心生不舍，花惊羽几乎是下意识的朝外面唤人：“阿紫，去取了冰来。”

    “是的，小姐。”阿紫应声走出龗去取冰来，虽然不知龗道里面发生了什么事，但是恭敬的去取冰。

    花惊羽吩咐完一抬首望向南宫凌天，便见到这货满目神彩飞扬，唇角是潋滟动人的笑，邪魅惑人的开口：“羽儿这是心疼我吗？”

    花惊羽黑着脸，硬着心说道：“心疼你个头啊心疼，你好歹是北幽王殿下，若是顶着这么一张脸出龗去。别人胡乱猜测倒还罢了，若是这事传到皇上的耳朵里，只怕我就要倒霉了，什么人不好打，偏要打皇帝疼爱的儿子，这不是知找死路吗？”

    南宫凌天瞳眸深暗，唇角的笑意更甚，颇有些得意之感，小羽儿就是心疼他，他是知龗道的，她就是嘴硬，相处了这么长时间，他还是了解她的。

    南宫凌天伸出手握着花惊羽的柔夷，暗磁魅惑的声音响起来：“羽儿，我不是故意骗你的，就是想找个籍口与你有些交集罢了，你想啊，那时候我若说喜欢你，只怕你未必相信，所以本王才会想出这个籍口的。”

    花惊羽的眉蹙起，阴骜的开口：“那你有好多机会可以说，为龗什么愣是不开口，看我急得团团转，你是不是很开心啊，你真是太可恶了。”

    “是，本王太可恶了，”南宫凌天一脸本王错了的样子，他是一心要侵占小羽儿的心的，本来小羽儿就够吸引人了，现在又变得如此的娇丽动人，眼下各国使臣齐聚枭京，只怕会有更多的人注意到她，所以他定要尽快的拿下她的心，这样才可以让别人无机可乘，现在他才不会傻到和她置气，然后把机会白白的让给别的男人，那赫连轩可是一直盯着她呢？

    花惊羽无语的望着南宫凌天，怀疑眼面前的这个人根本不是原来的北幽王殿下了，这么温软好说话，一脸知错就改的样子，真的是北幽王南宫凌天吗？她有些不敢相信，还记得不久前，这男人一副狂妄欠揍的样子呢？

    “小羽儿，怎么了？”

    南宫凌天见花惊羽的神色变幻莫测的，不由得关心的问道，花惊羽伸出手拭了拭他的额头：“你没龗事吧，怎么感觉不像南宫凌天了呢？”

    南宫凌天一把握着她的小手，越发的邪魅温融：“小羽儿，你不生本王的气了吗？”

    吐气如兰的气息，深邃漆黑的瞳眸，波光潋滟的诱人笑意，花惊羽望着这周身释放着魅力的家伙，有些呼吸急促，心跳加快，每一次看到这家伙妖孽无比的样子，她便心跳加快，看来她是真的喜欢他的，不过别以为她会就这么放过他，以往他几次三番的想掐死她，明明喜欢她还整她，以为她会这么轻易的放过他吗？

    花惊羽一边想一边优雅的抽出自已的手，温柔如水的开口：“王爷，我不生气了，过去的事情都过去了。”

    南宫凌天凤眸闪过幽光，唇角是潋滟的笑意，欣喜的想着，小羽儿总算不生气了，这是好龗的开始啊，不曾想花惊羽又接着往下说超级怀表最新章节。

    “王爷，眼下各国使臣进京，这些使臣中不是公主就是皇子的，我在想着要不要找个人嫁了？”

    “你敢，”南宫凌天的脸色立马黑了，周身的温融绵软退去，一瞬间周身笼罩着阴骜的杀气，瞳眸腾腾的怒火，大有谁若是胆敢娶花惊羽他不介意杀了这男人。

    “你若是不嫁我，胆敢嫁给别的人，我不介意杀掉那个男人。”

    南宫凌天狠戾的说道，双瞳凶残如狼，这一刻他完全的恢复了自已本来的面貌，花惊羽不知龗道是该庆幸还是该大骂，被这样独占欲强的男人喜欢上不知龗道是幸事还是不幸的事情，幸好自已喜欢的人是他，若是不是他呢，如此一想，花羽不由得来火。

    “南宫凌天，你以为我怕你，你那是喜欢吗？你是独占，如果真是喜欢即便不能成一起，也该祝福喜欢的人一生幸福。”

    花惊羽的话一落，南宫凌天直接冷噗，不赞成的说道：“本王可没有那么大度，做不到。”

    他一言落再次补充了一句：“我想那人要么是不太喜欢，要么就是个傻子。”

    “话不投机半句多，你给我滚出龗去，”花惊羽火大的指着门外，这个霸道大狂的家伙，她不教训他心头难以平衡，南宫凌天一听花惊羽的话，立刻醒过神来，眼下他是认错的人啊。

    “小羽儿，我脸疼。”

    硬的不行，只能来软的了，花惊羽冷哼：“活该。”

    门外响起阿紫的声音：“小姐，冰块取来了。”

    花惊羽望了望门口，又望了望南宫凌天的脸，最龗后总算心软了一下，吩咐外面的阿紫：“进来吧。”

    阿紫从门外走进来，恭敬的把托盘递到花惊羽的面前，不明白小姐要冰块做什么，不过一抬首正好看到南宫凌天的脸上五个鲜红的指印，阿紫不由得吓了一跳，王爷的脸上怎么有手指印，难道是小姐打的，阿紫只觉得自已的的心脏有些不能承受了，小姐真是太猛了，竟然连王爷都打了。

    花惊羽哪里知龗道阿紫心中所想的，她只望向南宫凌天，冷着脸说道：“坐下来，我给你敷一下脸吧。”

    南宫凌天一下子笑了，周身的冷寒之气散去，满脸的温融，坐到床边，花惊羽伸手接过了用布包裹着的冰块，示意一侧站着的阿紫：“把我制的雪肤膏取来。”

    雪肤膏是她制了来去掉自已身上的疤痕的，没想到现在倒是给这男人先用上了。

    “是的，小姐。”阿紫脚步虚浮，好不容易才恢复过来，走到一侧把雪肤膏给取了来奉上，然后悄悄的退了出龗去，一出屋子，身子发软的往旁边栽去。

    她身为南宫凌天的暗卫，从小到大可是知龗道这位主子有多嗜血阴沉的，杀人不眨眼，谁若是招惹到他不高兴，轻则被杀，重则全家都要倒霉，她从来没想过有一天有人竟然敢胆打这位主，不但打了，还一点事都没有。

    屋外的绿儿和温柔两个奇怪的上前扶着阿紫，小声的嘀咕：“发生什么事了。”

    阿紫摇头，不可说，不能说。她又不想找死：“没龗事。”

    房间里，花惊羽正用冰块给南宫凌天敷脸，南宫凌天见这丫头总算松软了，立刻逮住机会拉亲近度：“小羽儿，你别气了，要不今日本王陪你去逛街如何？”

    这是他昨夜请教了墨竹得来的消息，听说女人喜欢逛街喜欢买金银珠宝，那他今日陪小羽儿好好龗的逛逛街，乘机向枭京人诏告下小羽儿的身份，她是他南宫凌天的女人，南宫凌天瞳底隐有笑意。