
    马车上，花惊羽挑眉，阴森森的咧开一嘴的白牙：“我这不是问你们吗？你们家爷是个正常的男人吗？”

    “奴婢们不懂小姐的意思。”

    阿紫和绿儿是真想不明白，为龗什么小姐忽然问王爷是不是正常的男人，王爷肯定是正常的男人啊。

    “他是不是断袖，是不是不喜欢女人，只喜欢男人。”

    这一次花惊羽直截了当的开口，也不和阿紫绿儿拐弯抹角了，两个丫鬟被她话里的意思给惊得脸都白了，飞快的开口：“小姐，你莫要胡说，王爷怎么会是断袖呢？他怎么会喜欢男人呢？”

    “那你见过你们家王爷喜欢过女人了？”花惊羽反问，阿紫和绿儿满脸的困惑，很认真的想了一下，同时的摇头。

    她们确实是没有看到王爷喜欢过哪个女人，难道就因为这样她们家的王爷就是断袖了，这不对劲啊，王爷喜欢小姐的啊，要不然能为小姐做这么多啊。

    “小姐，你怎么会以为王爷喜欢的是男人呢？”

    阿紫满脸困惑，不知龗道花惊羽这想法是从哪里来的，怎么会认为王爷喜欢男人，是断袖呢。

    花惊羽微挑眉，若有所思的望着阿紫和绿儿，虽然她说了不会把南宫凌天断袖的事情说出龗去，但是阿紫和绿儿不是别人，她们就算知龗道这样的事情也不会把南宫凌天断袖的事情泄露出龗去的。

    “你们家爷说的。”

    花惊羽幽暗的说道，阿紫和绿儿一脸的惊骇，然后是面面相觑，爷怎么会说这种话呢，他什么意思啊？

    “你认为南宫凌天吃饱饭没龗事做撑的吗，说自已是断袖？”

    花惊羽反问，阿紫和绿儿摇头，她们真是困惑了，同时是满心的惊悚，爷竟然是断袖，那他最近以来对小姐的好，是因为要拿小姐掩饰他断袖的事情吗？

    如果真是这样的话，小姐好可怜啊，阿紫和绿儿一脸小姐好可怜的样子望着花惊羽，花惊羽不由得无语：“你们那是什么表情啊，同情我啊，快点收起来吧，这是我心甘情愿做的事情。”

    两个丫头再次的错愕了，阿紫小心的问道：“小姐，你为龗什么要做这种事啊？”

    “南宫凌天帮了我很多次，我帮他这点事算什么。”

    花惊羽的心中还是疑惑，关于南宫凌天是不是断袖的事情，别人是不知龗道的，但是有两个人肯定知龗道，那就是南宫瑾和司马盈盈，这两个人和他接触得很多，无论如何也不会隐瞒过去的，所以他们定然知龗道这件事。

    花惊羽盘算着找个时间去套套那两个家伙的话，只是如若南宫凌天真的不是断袖的话，他隐瞒自已做什么？

    马车一路驶往花府，路上只听得外面的议论声此次彼落的响起来。

    “你们听说了吗？北辰国和西陵国的使臣来京了。”

    “听说龙月国的使臣也来我们枭京了，这些家伙一起来我们燕云国做什么？”

    “这些使臣好像是为了太后的寿涎而来的。”

    “往年太后寿涎也没有看到他们来，今年偏就一起来了，恐怕有名堂啊。”

    马车之中的花惊羽微微的蹙眉，周身笼罩着凉薄冷寒之气，这些国与国之间的争斗关她什么事呢，本来她顶着太子妃的身份呢，现在却是无婚一身轻了，先前自已退掉太子的婚事引起了枭京的轰动，恐怕会因为各国使臣进京而淡下去的。

    一行人很快进了花府的轻羽阁，没想到花惊羽人还没有进轻羽阁，便被人拦住了去路，这拦住她去路的人还是她的爹爹花雷将军。

    花雷领着几名手下正在廊柱边来回的踱步，显得十分的焦急，一看到花惊羽出现，便面露喜色，飞快的迎了过来，花惊羽和花雷的喜出望外正好相反，满脸的厌烦，看来她要尽快搬出花家，省得自已看到这些人便心中不耐。

    “羽儿，你回来了？”

    花惊羽点头，双臂抱胸的望着花雷，唇角满是轻视，先前她以为花雷很爱花如烟，可是花如烟去世后，并没有看到这个男人有多伤心，看来这高门大宅院里，就没有几个人是真心实意的，那花如烟也不过是一个有用的工具罢了，现在没了花如烟，这花雷是把主意打到她的头上了吗？如若真是这样，他就是做梦了。

    花惊羽冷笑着望向花雷，花雷看到她的神情，不由得脸色不自在，不过多年的戎马生涯和官场生涯已经把这男人的脸皮打磨得堪比铜墙铁壁了，所以只一会儿的功夫，他便恢复自然了，满脸笑意切切的望着花惊羽，那神情要多慈爱就有多慈爱，别人的眼里，这就是一个慈父的形像，可惜花惊羽了如指掌，这男人恐怕又打了什么如意算盘。

    “爹爹这是做什么？竟然巴巴的在这里等我？”

    花雷趋前，小声的开口：“太子殿下来了。”

    “南宫元徽，他又来做什么？”

    一听到南宫元徽来了，花惊羽的脸色别提多难看了，黑沉一片，瞳眸浮起冷飕飕的寒流，声音不自觉的提高了，花雷一惊，赶紧的开口：“小祖宗，你别叫。”

    花雷压着声音继续开口：“羽儿，太子先前对你确实不好，辜负了你的一番情意，还百般算计于你，但是你现在也给太子打了一个脸子，这事是不是就这么算了？”

    花惊羽一听花雷的话，眼睛微眯起来，慑人的冷气射出来，盯着花雷将军：“爹爹的意思是？”

    “先前爹爹陪了太子进轻羽阁，爹爹听太子的意思似乎还想娶你做太子妃，你要不要认真的考虑一下，先前你退婚已经惩罚了太子，现在再给他一个机会，以后太子定然会宠爱你，重视你的，你将来可是一人之下万人之上的皇后啊。”

    花雷话一落，花惊羽直接的鄙视花雷了：“你是我爹爹吗？先前我差点被那个男人给杀掉了，现在你竟然让我原谅他，你确定你脑子没有问题吗？还有以后别说你是我爹爹，我没有你这样不顾女儿性命的爹爹。”

    花惊羽说完看也不看花雷，直接的抱着小白走了过去，小白回头挥舞着小爪子，翻白眼，十足的鄙视花雷，一行人越过了花雷，直往轻羽阁走去。

    身后的花雷脸色别提多难看了，大手紧握起来，狠狠的念叨着，孽女，他怎么就生了这么一个孽女呢。

    “老爷，怎么办？”

    “还能怎么办？这个孽女多早晚把她撵了出龗去，”花雷发着狠，不想前面走远了的花惊羽却听到了，停住脚步回首望过来，唇角是盈盈如水的笑意，淡淡的声音响起来：“花将军，欢迎你把我撵出龗去，对了，连千寻哥也一并撵出龗去吧，我们感谢你。”

    她说完慢悠悠的一路离开，花雷直接被气得血气往上涌，一口气差点接不过来。

    “将军，将军。”

    前面，花惊羽脸色阴骜的领着阿紫和绿儿两个人一路进了轻羽阁，想到先前花雷所说的事情，花惊羽的脸上满是讥讽，南宫元徽真敢想啊，她花了这么大的精神拿到了皇上的一道圣旨，他以为她是说着玩的，只是为了惩罚他吗？真是想得太天真了，虽然这个男人隐藏了真实的面貌，但是照她看来也没有多聪明，她费这么大的心，又如何会再嫁给他呢？

    轻羽阁的院门前，温柔正候着，一看到花惊羽回来，不由得高兴的迎了过来：“小姐，你可回来了，奴婢想死你了。”

    花惊羽笑笑，她也想温柔了，先前在潭州的时候，南宫凌天把她带走了，她只能把温柔留在那里了。

    温柔高兴了一会儿，忽地走了过来，压低声音开口：“小姐，太子殿下过来了，你要不要躲躲。”

    “躲什么啊，我难道害怕他不成？”花惊羽冷冷的开口，她可不怕南宫元徽，虽然他是东宫太子，可她是花千寻的妹妹，花千寻此次出使北辰有功，不出意外定会被皇上赐封为将军。

    南宫元徽就算恼恨她，也不会高调的出手对付她，而且她也不怕他。

    “可是，”温柔还想说什么，轻羽阁正厅里的南宫元徽已经听到外面的动静了，沉稳的领着两名手下走了出来，站在长廊之中望着院子里的女子，墨发如云，青衣如莲，好一朵清雅动人的出水莲花，充满了神韵，再加上她不卑不亢的姿态，雍拥而立的华贵之姿，这女人确实适合当他的东宫太子妃。

    “羽儿，你回来了。”

    南宫元徽迎了出来，似乎什么事都没有发生过，花惊羽领着三个小丫鬟，抱着小白走了过去，望着南宫元徽。

    “原来是贵客临门，真是令小小的寒舍篷荜生辉啊。”

    花惊羽的脸上满是浓浓的讥讽，一点也不给太子好脸色，太子面色不改，越发的温融，望向花惊羽又望向她身后的几个小丫鬟。

    “羽儿，本宫有话要与你说。”

    “有什么话说吧，她们都是我的人，不用避着了，”花惊羽压根不想和这个男人独处，现在她只想尽快把这个男人撵走。

    南宫元微瞳眸暗沉，手指轻动了一下，让他当着这么多人的面说什么软绵的话还是有些难，不过这是他最龗后的机会了，想到这，南宫元徽飞快的开口说道。

    “羽儿，这一次我来是真心实意的向你提亲的，娶你做我的太子妃，未来燕云国的皇后娘娘。”

    “树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，太子殿下的脸皮堪称一绝。”

    “羽儿，本宫以前确实做错了，你给本宫一次机会吧。”

    “我看见你这张破脸就想弄残你，更别提上你这破船了，滚吧。”

    花惊羽毫不客气的直接撵了，因为她看到南宫元徽虚伪的嘴脸，她就想吐，这个虚伪做作的男人，她可以想像自已若是嫁给他，日后等他登基做了皇帝，便是来和她清算旧帐的时候，堂堂的皇帝竟然被人退婚了，她和他的仇早就结下了，只等着有朝一日与她清算这帐呢。

    他是以为她傻呢，还是以为自已真的有通天的本事呢，竟能真的哄了她回心转意，可笑。

    南宫元徽的脸色比花惊羽的脸色还难看，这个女人与他之间看来是再无挽回之地了，虽然他心里纠得很疼，可是更多的却是恨意，他身为东宫太子得不到的东西，别人也休想得到，这女人不识好歹，那么也别指望他会放过他。

    轻羽阁的小院内，两个人眸光对望，一个是隐晦难明的戾气，瞳眸之下的杀气涌动。另外一个却是冷讽嘲弄，周身的清冷，并不害怕，冷静自若，南宫元徽率先开口：“花惊羽，你会后悔今日所做的决定的。”

    “我从来不后悔自已所做过的任何决定。太子殿下请吧，不送，以后但愿殿下自重些。”

    花惊羽狂傲的一拂袖，像拂一抹尘埃一般的轻拂开南宫元徽，南宫元徽周身笼罩着森冷阴骜，一甩袖大踏步地离开，一路直往外走去，一直在轻羽阁门外候着的花雷赶紧的迎上来：“殿下，殿下。”

    南宫元徽停住脚步阴森森的瞪着花雷，看得花雷头皮发麻，南宫元徽寒冰似的声音响起：“花家真是生的好女儿啊。”

    他一言落，大踏步的离开了花府，花雷不敢多言，心中已经把花惊羽骂了数十遍，眼下皇上正想找花家的麻烦，偏偏花惊羽又把太子得罪了，难道是天要亡花家不成？花雷只觉得满头乌云扫过，心中更是恼恨花惊羽，不过不敢停留，赶紧送太子出花府。

    轻羽阁里，阿紫和绿儿两个担心的望着花惊羽：“小姐，太子会不会算计你啊？奴婢看他那样凶狠的眼神，似乎恨不得杀了小姐。”

    “我会怕他吗？以前他也没有少下狠手算计我，这一次我不会坐义待毙的。”

    花惊羽瞳眸冰冷，唇角是莹莹冷笑。阿紫和绿儿倒是没有再说什么，因为她们知龗道王爷是不会允许太子动小姐的，有王爷保护小姐，她不会有事的。

    不过温柔却依旧很担心：“小姐，你要当心点，只怕太子要动？”

    温柔的话还没有说到底，门外响起整齐的脚步声，一道清朗的声音响起来：“太子怎么了？”

    几个人停住回首望去，只见花千寻领着手下的几名亲信走了进来，此刻他的脸色有些不好看，先前轻羽阁里面说的话，他已经听到了，所以此刻十分的生气，大踏步的走到花惊羽的面前，伸手握着花惊羽：“羽儿，发生什么事了，我听说你退掉了太子的婚事，难道太子又找你的麻烦了？”

    花惊羽还没有说话，温柔先开口了：“大少爷，先前太子来说还想娶小姐做太子妃，可是被小姐拒绝了，太子警告小姐不要后悔今日所做的决定，所以奴婢害怕太子会动心计害小姐。”

    “他敢。”

    花千寻陡的大喝，脸色阴霾，握着花惊羽的手温声说道：“羽儿，你别担心，千寻哥不会让任何人伤害到你的。”

    花惊羽其实并不担心南宫元徽谋算到她的头上，不过听到花千寻的话还是笑着接口：“嗯，有千寻哥在，我不担心。”

    兄妹二人往轻羽阁走去，花厅里，阿紫和绿儿还有其她的手下都退了下去，连小白也被温柔抱了下去，正厅里只有他们兄妹两个人。

    “千寻哥，一切都顺利吧？”

    花惊羽关心的问，虽然知龗道一切都很顺利，可还是想关心他。

    “一切都顺利，我领着手下潜进了北辰，拿下了晏洪手下的两个副将，逼迫他们交待出晏洪叛乱的口供，然后取到了晏洪和西陵国人暗通私信的证据，把晏洪给悄悄的拿下了，然后把一干相关的人秘密的押进了北辰的京都交给了北辰国的皇帝发落，在证据确凿下，晏洪交待了自已判国的事情，被斩首了，晏家一门尽数入狱。”‘

    “这晏洪做梦也没有想到这件事竟然会被发现吧，对了，是谁发现了晏洪和西陵国人私通的，这个人挺厉害的。”

    “北幽王啊，”花千寻挑高剑眉沉稳的开口，花惊羽叹气，这男人谁碰上谁倒霉，想那晏洪也够倒霉的，远隔千山万水竟然还被人发现了他私通西陵国之事。

    “对了，那此次北辰使臣来京又是什么意思？”

    花惊羽关心的问道，正因为北辰带了大批的礼物来燕云国，所以才会使得别国的使臣纷纷的前来燕云国，接下来的燕云国怕是要热闹了。

    “北辰国的老皇帝挺感激我们燕云国的相帮，所以便命六皇子和朝中的几位大臣带来了大批的礼品向我皇道谢，另外随行的还有北辰国的公主，北辰老皇帝的意思是两国联姻，永结友好，以后我们和北辰国就是友好之国/”

    花惊羽翻了翻白眼：“恐怕正因为这份友好，而使得别国不平衡，天下恐怕要乱啊，北辰要联姻，不出意外西陵国的人也要联姻，然后龙月国也要联姻，这燕云国有多少的皇子龙孙啊，再说一个，老皇帝南宫凛恐怕也不同意这些国家的皇子公主全都联姻到燕云国来，这是在自已的身边摆了一双眼睛啊，南宫凛有得头疼了。”

    花羽说完脑海忽地涌起灵光，盯着了花千寻：“千寻哥，不出意外此次联姻，皇帝很可能会选择朝中的大臣之子，你这样的青年才俊很可能会被指婚喔。”

    这样一来既不得罪别的国家，还可以把难题给推了出龗去。

    花千寻不以为意的挑眉，耸了耸肩说道：“皇室还有皇子未有正妃，若是指婚，礼该给皇子们指婚，怎么着也轮不到我？”

    这话倒也是个理，皇室还有皇子未娶正妃呢，刚刚解除婚约的太子就是其中一个，另外还有北幽王南宫凌天也没有正妃，那孝亲王府的南宫瑾也没有正妃，所以指婚还真是轮不到哥哥。

    “算了，我们不要纠结这些了，兵来将挡，水来土淹。不过羽儿此次拿到魁首之位还是让我很高兴，没想到我们家的小羽儿如此的厉害，千寻哥实在是太高兴了。”

    花千寻当时在回京的路上，听到这个消息，高兴坏了，没想到小羽儿竟然真的打败了江月雅拿到了魁首，真正是让人意外啊，除了意外还有高兴，他恨不得快马加鞭的立刻赶回来替小羽儿庆祝。

    花惊羽愉悦的笑了起来，望着花千寻撒娇：“千寻哥，我以前就说过一定会拿到魁首之位的。”

    “嗯，小羽儿太厉害了。”

    花千寻点头，越想越开心，花厅之中一片温馨，忽地外面隐约传来了吵闹之声，似乎发生了什么事似的。

    花千寻和花惊羽二人同时的朝外面望去，外面发生什么事了？

    “花渊，”花千寻朝外面唤人，他的手下亲卫花渊从外面走了进来，恭敬的开口：“将军有何吩咐？”

    花千寻沉稳的开口：“外面发生什么事了，这么吵，你去看看立刻过来禀报。”

    “是，属下立刻去，”花渊转身离去，花惊羽唇角擒着笑望向花千寻，抱拳向他道贺：“恭喜千寻哥了，这是又升了吗？”

    花千寻点头：“此次我前往北辰立了此功，皇上下旨封我为忠勇将军。”

    “千寻哥日后前徐无量啊，若是再给我添个嫂子，那可就是再圆满不过的了。”

    花惊羽俏皮的开口，花千寻听了她的话没好气的瞪她一眼：“你这个小丫头，怎么操心起这种事来了？”

    “母亲大人不在，我自然要操心千寻哥的。”

    花惊羽一脸理所当然的说道，千寻哥待她这么好，就像她的亲哥哥一般，她自然是要操心他的事情的。

    兄妹二人正说着话，门外，有人急急的奔进来，奔进来的并不是花渊，而是阿紫和绿儿还有温柔，三个小丫鬟的脸色难看极了，一片焦急。

    “小姐，不好了，出事了？”

    花惊羽并没有害怕，现在的她并不是无能之人，所以没什么害怕的，脸色微沉，轻声开口：“出什么事了？”

    花千寻也沉稳的接口：“外面是发生什么事了？”

    “回将军和小姐的话，云霞宫的人杀上门来了。”

    阿紫飞快的说完，花千寻和花惊羽二人的脸色黑沉下来，齐齐的起身，花千寻大手一握，森冷的开口：“这帮混帐，好大的胆子，光天化日之下竟然胆敢打上门，难道以为我花家没有人了不成？而且这是燕云国的京都，她们太嚣张了。”

    花惊羽微蹙眉，伸手拉了花千寻一把，待到他望过来，沉稳的开口：“千寻哥，你不是一直想脱离花家吗，现在可是个机会？”

    花千寻挑眉望着花惊羽：“你是说？”

    他有些难以置信，瞳眸森冷一片，如若花家真的在这种时候要把羽儿交出龗去的话，那么别怪他和他们翻脸，从此与他们再无半点干系，花千寻狠狠的想着，外面花渊走了进来：“将军，云霞宫数百人阻住了花家的大门，命令花家的一干人交出小姐来，若是不交，便和花家誓不两立？”

    “他们是什么态度？”

    花千寻阴森森的开口问道，花渊面容有些迟疑，然后垂首禀报：“属下看着有些不太好。”

    花千寻的脸色一下子黑沉难看了，花惊羽却不以为然，心中一片坦然，她早就猜到这样的结果了。

    自已本来就不为花家所用，花家如何会为了她和云霞宫对立呢，可惜的是花家的一干人却没想过，若是今日他们没有把她推出门外，他日她必然要还此情，当然这是后话。

    花厅里，花千寻周身笼罩着戾气，眉宇凌厉，大手紧握，显示出他的怒火。

    花惊羽却很坦然，不卑不亢，不惊不怒，她本就讨厌了花家的人，他们也不见得喜欢自已，既然这样两看两相厌，不如就此决断/

    “千寻哥，我连累你了。”

    花千寻一听，立刻瞪了花惊羽一眼，伸手拉着花惊羽的手，沉稳的说道：“羽儿，就算这全天下的人都与你为敌，千寻哥也不会离开你的，走，本将倒要会会这云霞宫的人，看看她们究竟有多狂妄。”

    花千寻拉着花惊羽的手一路往外走去，身后的阿紫绿儿等人皆跟着他们的身后，轻羽阁里的三个粗使的婆子也走了出来，跪下禀道：“小姐，奴婢们也愿陪着小姐一起，只望小姐不嫌弃奴婢们。”

    花惊羽放开花千寻的手，一一扶起她们，笑道：“我如何会嫌弃你们呢，患难见真情，各位待我之情，我都记下了，。”

    “小姐，奴婢们受不起，”三个婆子哽咽着说道，然后一抹眼泪起身，一脸陪花惊羽生死同行的神情。

    花惊羽本来还想说什么，轻羽阁门外响起了脚步声，却是花府东府那边的管家夏忠，夏忠身后跟着几个下人，这些人的脸上满是怜悯，不过并没有多说什么，一直走到花惊羽和花千寻的面前，恭敬的福身。

    “小姐，老将军和花雷将军请小姐前往东府正门一趟。”

    花惊羽不以为意的挑眉，沉稳的开口：“请带路吧。”

    一行人浩浩荡荡的往外走去，一路往东府而来，路上不少的下人指指点点的，小声的嘀咕声不时的传进了花千寻和花惊羽的耳朵里。

    “听说云霞宫的人要老将军把小姐交出龗去。”

    “府门外有几百人阻住了，个个都是很厉害的高手，大小姐虽然武功厉害，恐怕也不是那些人的对手吧。”

    “嗯，大小姐不会真的被云霞宫的人抓走吧。”

    花千寻的脸色越来越难看，森冷的瞳眸阴骜的一扫，那些下人立刻吓得四散逃窜，没人再敢议论了，一行人此时已经快到东府的大门口了，清晰的听到府门外的叫喝声。

    “花老将军，只要花家把花惊羽交出来，我们云霞宫和花家没有半点的干系，绝对不会为难花家的。”

    “若是不交出花惊羽来，那么别怪本门主不客气。”

    这阴骜尖细的声音不出意外便是云霞宫的人，花惊羽撇了撇嘴，唇角是冷讽的笑。

    门外云霞宫的人停住了，花家这边一道苍老却沉稳有力的声音响起来：“你们云霞宫别欺人太甚了，这里乃是燕云国的京都，你们如此放肆，当真以为没人管吗？”

    “花老将军想得太多了，这是云霞宫和花家的一点小事，相信燕云国的皇上不会掺合到私人的恩怨中来的。”

    云霞宫之所以胆敢如此的狂妄，乃是因为她们心知肚明，这花家一门将才，皇上颇为忌掸，恐怕正想借着什么力龗量挫挫花家的锐气，所以她们和花家的事情，皇上未必会插手，正因为如此，她们才会大张旗鼓的来找碴的。

    云霞宫知龗道的事情，花家自然也知龗道，所以才会脸色难看，最重要的还是花惊羽根本不可能为花家所用，眼下又和太子解除了婚约，太子正恼恨她呢，恐怕后面会出手收拾她，他们真的要为了这个不为他们所用的丫头得罪云霞宫和太子两派吗？

    虽然不打算保花惊羽，但是云霞宫欺人的事情还是让人愤怒，所以花老将军才会怒喝。

    “呵呵，皇上不会过问，难道我们花家的人会怕你们不成。”

    花老将军再次喝道，不过花老将军说完，他身侧的花府的大长老站出来沉稳的望向府门外的一干人，阴冷的开口：“如若我们交出花惊羽，你们真的不为难我们花家吗？”

    “没错，我们只要花惊羽，她杀死了我们云霞宫的很多人，无论如何我们也不会放过这女人的。”

    这道声音一落，门里清冷的声音遥遥的响起来：“你们以为本小姐会怕你们吗？既然我能杀云霞宫一人，我就能把你们统统的全都杀掉。”

    狂妄冷魅的声音响起来，花家的一干人缓缓的让开了道，一道清冷纤瘦如雅竹一般挺拔的身影从后面徐徐的走出来，经过花雷和花府一干人身边的时候，唇角撇出冷讽的笑意，眼神轻蔑，然后一直走到大门口。

    花惊羽的身后紧跟着花千寻，花老将军和花雷一看到花千寻出现，赶紧的开口：“寻儿，不是我们？”

    花老将军和花雷想解释，不是他们不救花惊羽，而是眼下没办法保。

    花千寻一举手，周身不怒而威的气势，冷然的扫了一眼花老将军和花雷，阴骜的开口：“我花千寻的妹妹，可不是什么人都伤得了的，即便是云霞宫又如何，一个小小的江湖门派，竟然如此狂妄，分明是找死，这注定此宫要覆灭。”

    花千寻虽然声音不大，却是释放了内力的，所以府门外，云霞宫的一干人尽数的听到了他的话，所有人脸色难看起来，为首的身着道服的女子，森冷的怒喝：“花将军这是打算与我们云霞宫为敌了。”

    花千寻缓缓的走出来，望着对面的一干云霞宫的弟子，阴森森的开口：“与你们为敌，你们也太看得起自已了，本将只是看你们不顺眼，想杀掉你们，竟然胆敢把主意打到本将的妹妹头上，不是找死又是什么？”

    “你个信口雌黄的小儿，你以为凭你们能杀得了我们这些人。”

    花惊羽冷冷一笑，接口道：“杀得了杀不了倒要试试看了。”

    她话音一落，忽地一道清冷的凌空接了过去：“除了她还有我们，你当真以为我师妹身后没有人了不成？”

    半空两道身影飘忽而来，眨眼即至，很快落了下来，花惊羽一听到来人的声音便高兴起来，抬眉望向半空，直到两个人落下来，才高兴的开口：“师姐，师兄，你们怎么来了？”

    杨紫儿和舒安两个笑眯眯的望着花惊羽：“小师妹，我们来为你助阵来了，这些疯女人竟然胆敢欺负我们家的小师妹，分明是找死。”

    杨紫儿掉头望向对面的云霞宫的人，皮笑肉不笑的开口：“你们这些坏蛋，竟然想欺负我师妹，以为我师妹是那么好欺负的吗？”

    “你们是什么人？”

    云霞宫为首的玉霞门门主喝问，杨紫儿冷冷一笑接口：“我是你家的姑奶奶，他是你家大爷。你连你家姑奶奶和你家大爷都不认识了？”

    云霞宫的人被气得吐血，为首的玉霞门门主大喝：“黄口小儿，找死，看我们收拾你。”

    她一言落，便待上前收拾杨紫儿和舒安，花惊羽一举手阻止了玉霞门门主的动作，冷声说道：“等一下，容我先解决一下事情，咱们待会儿再打。”

    她说完理也不理云霞宫的人，回首望向身后的花家一干人，个个都是袖手旁观的样子，似乎不打算插手这件事，花惊羽唇角勾出冷笑，望向花雷阴骜的开口：“花将军这是打算把我交于云霞宫了吗？”

    花雷被花惊羽责问得不自在，可一想到花惊羽竟然称呼他花将军，再想这孽女招惹出来的种种事情，连太子的婚事竟然也拒绝了，这样的女人他留她也没什么用，想着沉声开口：“孽女，这是你自个找的，与我们花家无关。”

    “好，好一句与花家无关，如此甚好，我花惊羽今日在此向所有人宣布，从此后我再不是花家之人，与花家恩断义决，从此后与花家再没有关系，此花非彼花，请各位牢记今日之事。”

    花惊羽本想改姓，但是用惯了花姓，改起来后只怕一时叫不顺口，而且她在枭京别人也都知龗道她的姓，一时也未必改得了，所以干脆不改了，但是即便依然姓花，也和这花府没有半毛钱的关系，花姓不是只此一家。

    花惊羽一开口，身后的花千寻立刻接口：“本将在此也宣布与花家恩断义决，从此后本将与花家再也没有任何的关系。”

    花千寻森冷的开口，身后花家的数人不由是齐齐的变脸，花老将军飞快的开口：“千寻，休得胡言乱语，羽儿的事情不是我们不保她，乃是因为此事牵系太大，若是我们保她，很可能花家一干人都会受到影响，难道你要爷爷因为她一个人而毙送了花家的所有人。”

    花千寻冷冷的撇了一眼花老将军，阴森的开口：“你以为我会为了别人而弃羽儿，在我眼里，全天下的人也不敌羽儿一个。”

    花千寻说完理也不理花老将军以及身后的花家一干人，与花惊羽并肩而站，花惊羽伸手挽着他的手臂，骄傲的开口：“千寻哥，你是好样的，不亏是我花惊羽的哥哥，你是大英雄，不是那等鄙卑无耻的小人，堂堂世家大族，竟然怕小小的宫门之派，这事传出龗去定然会沦为天下人的笑柄。”

    花惊羽的话分明是骂花家的一干人，花家的所有人脸色都僵硬了，而且花惊羽说得没错，花家身为燕云国四大家族之一，竟然如此害怕云霞宫的人，这种事传出龗去只怕会沦为天下人的笑柄，可是他们心知肚明，眼下他们根本没办法乱动，因为皇帝正盯着他们呢，他们不能动用花家军，以免引来皇帝的爪子，老皇帝很可能会乘机收回了他们手中的兵权，兵力只能动用在战场上，不能动用在别的地方。

    花家所有人沉默不语，花惊羽和花千寻也懒得理会他们，正准备和云霞宫的人一战，不想花家人后面，有人挤出来叫起来。

    “爷爷，求求你帮帮羽儿吧，别让人伤害她。”

    说话的人乃是花青枫，她得到消息赶了过来，方知龗道云霞宫的人要杀花惊羽，无论如何她也不能眼睁睁的看着云霞宫的人把羽儿带走，所以央求自个的爷爷。

    花老将军没说话，花家的几位长老却脸色难看的命令手下：“把她带下下去，不许捣乱。”

    几名手下闪身直扑花青枫的身边，花青枫身形一动，手中凌厉的长剑挥了出来，直逼身边的手下，阴冷的声音响起：“既然你们不帮羽儿，我帮她，你们不要拦着我，是死是活我认了。”

    花惊羽回首望向花青枫，心里很感动，花家的一干人里面，也就是青枫是真心相待她的。

    虽然花青枫有心帮花惊羽，但是花青枫的内力实在太低了，所以根本不是花家手下的对手，其中一人身手厉害，闪身窜到花青枫的身边，一抬手狠狠的打昏了花青枫。

    “老将军。”

    “把她带回去吧。”花老将军挥了挥手，花青枫被人带了下去，花惊羽目送着花青枫被人带走，然后抬眸，唇角擒着冷笑，一一的扫视过去，最龗后掉头望向府门外的云霞宫的人。

    黑压压的阻在花府的门外，引来街道边数人的张望，不过这些百姓不敢靠前，都离得远远的。

    “现在就让我们来会会云霞宫的高手吧？”

    花惊羽花千寻还有杨紫儿舒安，以及他们身后的一干人。

    一众人眼看着便要与云霞宫的人杀了起来，正在这时，街道上响起了整齐的马蹄声，两队身着黑色锦衣的兵将眨眼从街头奔疾而来，街道边的百姓纷纷的退避，其中有人惊呼出声，这是北幽王府的风雷骑，一般南宫凌天很少动用风雷骑的，这些人的身手十分的厉害，乃是兵队中的精锐，以一挡十都不成问题，他们今日出现是什么意思。

    风雷骑出动了，那么北幽王呢？众人飞快的望去，便看到风雷骑后面跟着一辆豪华的马车，正是北幽王南宫凌天的马车，徐徐而来，不紧不缓，但是却给人强大的压抑，。

    花府门外云霞宫的人，脸色全黑了，人人小声的议论，紧张了起来，若说先前她们面对花家的时候还不以为意，但是面对北幽王府的风雷骑时，便纷纷的失了颜色。

    风雷骑很快从街道的四面八方包围了过来，团团的包围住云霞宫的人。

    云霞宫的玉霞门门主上前一步抱拳沉稳的开口：“北幽王殿下这是什么意思？”

    玉霞门门主脸色难看，她们虽然得到一丝消息，说这北幽王殿下和花惊羽有些关系，可是没想到关系竟然好到这种程度，北幽王殿下竟然为了花惊羽出动了风雷骑，这风雷骑一出动，闲人不是对手。

    除了云霞宫的人。花家的一干人脸色也很难看，所有人面面相觑，望向北幽王，又望了望花惊羽和花千寻两个人，不由得后悔起来，肠子都悔断了，他们先前只想着花惊羽退掉了太子的婚事，以后没什么用处了，却没想到这女人竟然和北幽王扯上了关系，这燕云国的人谁人不知谁人不晓，惹恼太子也不要惹恼北幽王殿下，若是他们和北幽王扯上关系，定然可以保他们花家一脉的，没想到最龗后竟然得不偿失，此刻花家一门，脸色皆无血色，齐齐僵在当场。

    北幽王府的豪华马车里，锦绣车帘轻掀，欣长的身影徐徐而出，轻裘宝带，玉冠束发，说不出的美奂绝伦，举手投足高贵慵懒，看得云霞宫的一干女弟子个个脸红心跳，移不开视线，不过等到他抬首望来，那一双深黑的瞳眸之中染满了冰川之寒，瞬间冰冻所有人，个个垂首，只觉得被冻得喘不过气来，南宫凌天的眸光慢慢的收回，看也不看云霞宫所有人一眼，一路向花惊羽走来。

    他走到花惊羽的面前，伸出手优雅的整理了一下花惊羽的墨发，动作轻雅如水，款款深情轻溢而出，温润如水的声音响起来。

    “羽儿，本王来迟了。”

    花惊羽有些无语，抽了抽唇角，望着南宫凌天漆黑柔润的瞳眸，她怎么越看越觉得这家伙不像是断袖啊，反而是喜欢她的样子，看来她要抓住南宫瑾和永乐郡主盘问一番了。

    花惊羽暗下决心，抬眉轻笑：“不迟，这不是正赶上了吗？看到你出现，我放心多了，这些人便交给你的风雷骑练练手吧，好歹出来一趟了，无功而返岂不是让风雷骑失望。”

    云霞宫后面的风雷骑一干人，皆齐齐抽嘴角，这黑心黑肺的女人，明明是她的事情，竟然直接的甩手推开他们了。

    不过对于杀人，他们可是感兴趣的，不少人眼神耀出光芒。

    玉霞门的门主心惊不已，再次的沉声开口：“北幽王殿下，这是我们云霞宫和花惊羽之间的私人恩怨，北幽王不会想插手其中吧。”

    南宫凌天转身，瞳眸凌厉的杀气，铺天盖地的朝玉霞门门主的身上扑去，随之嗜血的话响起：“她是本王的人，你说关不关本王的事情呢？”

    他一言落，四周死一样的寂静，花惊羽嘴角抽了抽，这男人是不是太夸张了，她什么时候成了他的女人了，不过很显然的这一招挺管用的，他如此一说，四周不少人的脸色全都变了，一片黑沉，尤其是云霞宫的人更是脸色难看，为首的玉霞门门主飞快的一抱拳沉重的开口：“是本门主考虑不周，告辞。”

    “想走，恐怕没那么容易，”南宫凌天嗜血的冷语响起，直接的命令身后的风雷骑：“给本王杀，一个不留。”

    “是，”风雷骑得令。几道身影飞身从马上跃起，直扑向云霞宫的人，一时间花府门外打杀成一团。

    南宫凌天却不理会，径直望向花家的一干人，花家的人个个心惊胆颤的，花老将军率先开口：“见过北幽王。”

    南宫凌天阴骜的声音响起来：“没想到本王的人竟然被花家给撵了出龗去，看来花家是不想和本王有牵扯啊。”

    花老将军和花雷忍不住开口：“王爷，这事？”

    他们张嘴想说些什么，花惊羽飞快的开口：“花老将军和花将军不会想反悔吧，那真正是太可笑了，不过就算你们想反悔，有你们反悔的可能吗？”

    花惊羽说完转身望向温柔和阿紫还有绿儿等人：“你们去轻羽阁，把我的东西全都打包带出来，这花府我进都不想进。”

    花老将军和花将军后悔啊，却一个字也说不了，他们倒底是为将者，还做不出来当场反悔的事情。

    温柔阿紫和绿儿领命离开，进了花府去收拾东西了。

    花府门前，没有一人敢吭声，当着北幽王殿下的面谁敢说话啊，南宫凌天不再看花家的一干人，而是望向花惊羽：“羽儿，你受委屈了，今日这事本王记下了。”

    一句记下了，再次让花府的人冷汗直流，他们花家是流年不利吗？为龗什么今儿个这么倒霉啊，得罪了太子得罪了云霞宫，现在又得罪了北幽王殿下。

    府门外风雷骑和云霞宫的人打得很激烈，杨紫儿和舒安两个人按捺不住，有些手痒，闪身掺合到激战之中了。

    花惊羽脚步的小白也按捺不住了，小身子一飘如白光一般浮出龗去，张嘴便咬，以往小羽儿不让它咬人，今儿个可算是咬到了，哈龗哈太爽了。

    小白一口咬一个，一口咬一个，咬完了只要一会儿的功夫，这人便毒发身亡，一时间玉霞门门主脸色难看，手指紧握，今日天要亡她们也，先前她师姐紫霞门主说这女人如何的厉害，她还不相信呢，今日方知是她太轻敌了，花惊羽这女人都没有出手，她们便被人杀掉了。

    “老天要亡我啊。”

    玉霞门门主大叫一声，奋起直击，待到冲破一个缺口，一挥手领着十几名弟子闪身便走，眨眼失去了踪影。

    杨紫儿和舒安一看便想追上去，花惊羽赶紧的叫住他们：“别追了，以防有诈。”

    她可不想师姐和师兄遇到什么事。

    花府门外一片杀戳，血腥之气遍布，很快云霞宫二三百人全都被杀了。这里的事情早惊动了枭京的官府，新上任的枭城府尹的领着手下的兵将赶过来，扑倒扑倒的跪下下来：“属下等见过王爷。”

    南宫凌天抬手示意他起来，指了指花府门外的一干人，沉声说道：“这些云霞宫的孽障竟然胆敢在这时候在我燕云国的京都闹事，被本王下令风雷骑的人屠杀了，你领着人把这里收拾一下。”

    “是，王爷。”

    枭城府尹不敢违抗，领命而行，南宫凌天回身望向花惊羽和花千寻，暗磁的声音响起来：“羽儿，你们接下来有什么打算。”

    花千寻率先开口：“本将打算进宫禀报皇上，从此后本将不再是花府的人，本将准备另建府邸，请皇上恩准。”

    南宫凌天挑眉，一抹幽深拢在眼底，唇角是邪魅的低笑：“好，本王随你一起进宫。/”

    他一言落，望向花惊羽：“羽儿，你先随本王去本王的府邸休息一会儿，待到本王奏明了父皇，尽快给花将军赐一座府邸。”

    听到南宫凌天的话，花惊羽放下心来，本来还怕燕云国的老皇帝阻止，现在南宫凌天插手了此事，想必老皇帝会恩准的，心里思绪落地，便同意了。

    “好。”

    一众人离开了花府，花家的大门口，一干人面面相觑，花老将军承受不住的身子轻晃两下，身侧的花雷赶紧的伸手扶住了花老将军的身子，花老将军愤恨的一甩手推开了他，狠狠的发作起来。

    “都是你，娶了一个孽妇，要不是那女人，今日花惊羽又如何和花家决裂呢？”

    花老将军说完转身便走，身后花府的长老也都一一的瞪了花雷一眼，然后转身往里走去。

    北幽王府的马车上，南宫凌天和花千寻花惊羽端坐在其中，一路前往北幽王府，路上，南宫凌天叮咛花惊羽：“你先住在北幽王府里，至于其他的，本王和花将军会解决的。”

    花千寻接口：“羽儿，你先暂时住在北幽王府里，等我把花府建好了，便接你出来。”

    花千寻算是看明白了，北幽王南宫凌天待妹妹很好，看来这男人是喜欢小羽儿的，他倒是挺看好他们的，所以小羽儿住在北幽王府他还是很放心的。

    “好龗的，你别担心了。”’

    花惊羽点头，北幽王府她不陌生，住在里面自然不是问题。

    “你们两个进宫小心点，”这一次花惊羽望向南宫凌天，关心的开口，虽然南宫凌天是老皇帝的儿子，不代表老皇帝就不恼羞成怒，所以他们还是小心点为好。

    南宫凌天听了小羽儿的关心，心里瞬间溢出了丝丝柔情，竟然感受到一股温暖如春的暖流轻拂过心房，让他周身的舒服。

    不过因为马车上端坐着花千寻，他只是微点了一下头，倒是没有有任何的动作，当着大舅子的面，他自然要安份守已些。

    马车一路进了北幽王府，南宫凌天示意王府的管家白竹，安排了花惊羽的师兄师妹住进客院，又亲自送了花惊羽进了琉园。

    琉园的房间里，只有南宫凌天和花惊羽两个人，南宫凌天伸手握着花惊羽的手，暗磁的声音响起来：“小羽儿，你好好龗的休息，本王先陪花将军进宫请旨了。”

    花惊羽点了一下头，看这男人满目宠溺她的样子，忍不住开口问道：“南宫凌天，我问你一件事？”

    南宫凌天唇角勾出魅人的笑意望着华惊羽：“说。”‘

    “你？”

    花惊羽想问他是不是根本不是断袖，他是不是喜欢她啊，不过话到嘴边，又咽住了，因为这个话题不是一言半句便说得清楚的，算了还是等他晚上回来再问他吧，想着挥手：“算了，晚上再问你，你还是快点进宫去吧，别让千寻哥等急了，说不定皇上早就知龗道花家府门外发生的一切，去迟了，指不定他如何想呢。”

    自古伴君如伴虎啊。

    “行，那本王进宫去了，有什么事等本王回来再说。”

    南宫凌天转身往外走去，走到门口的时候，花惊羽想到一件事叫住他：“皇上不是让你前往城外去接龙月国的使臣了吗？你怎么回来了？”

    “我让朝中的大臣前往城外去迎接龙月国的使臣了。”

    南宫凌天说完大踏步的走了出龗去，身后花惊羽忍不住扯了扯嘴角，朝着南宫凌天的背影竖起了大拇指，爷，你太牛了，竟然直接的扔下一干使臣前去花府为她解围，这更说明一件事，这个男人喜欢她。

    花惊羽坐在房间里，把自已和南宫凌天从前到现在的细节统统的想了一遍，最龗后确认这个男人应该是喜欢她的，可是既然喜欢她，为龗什么要整出什么断袖的事情来了？这一点是让花惊羽最想不通的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小羽儿和花家决裂了，本来想改姓的，但是改了太麻烦了，所以没改。亲爱的们，今天1号啊，有票的投票票了……