
    门外，小丫鬟走进来，恭敬的一福身子：“郡主，公主吩咐人过来请郡主和花小姐过去呢。”

    “嗯，知龗道了，”永乐郡主起身，花惊羽也站起了身，永乐郡主伸手揽了她的肩，两个人一副姐俩好似的往外走，花惊羽不满的推永乐郡主：“重死了，离远点。”

    “偏不，”永乐郡主嘟嚷，干脆把整个人倚在花惊羽的肩上，借着她的力离开花厅，她一边走一边嘟嚷：“羽儿，你个没良心的，人家现在头晕，没办法去。”

    “谁让你喝那么多酒了，不能喝不会不喝啊，或者可以去睡觉啊。”

    “我不是怕有人欺负我家的小羽儿吗，所以要给你撑撑场子吗？”永乐郡主不满的哼着，花惊羽一脸无语，她难道是需要人撑场子的人吗，谁招惹她她都不会放过的，现在的她可和刚穿过来的她不一样。

    门外，公主府的一干丫鬟，皆张大嘴巴，眼珠子突突的，她们什么时候见过郡主这样撒娇耍赖的，本来她们以为这花家小姐过来要倒霉的，没想到郡主不但不怪她，还一副姐俩好龗的样子。

    一行人离开了月锦小筑，前往赏花宴，公主府有一个专门用来招待客人的院子，百花院，里面栽种了不少的名贵花草，一年四季都有名贵的花草怒放，有专人打理着，以备公主请宴办宴所用。

    百花院门外，守门的丫鬟一看到花惊羽和自家的郡主过来，赶紧的朝里面报了一声：“郡主到，花小姐到。”

    刷的一声，院子里面三三两两正赏着花的贵妇们，全都聚集到一起注意着百花院的门口，想看看传说拼个你死我活的两个人，此刻是不是仇人相见分外眼红。

    可是门外走进来的两个人，完全是姐俩好龗的样子，永乐郡主依旧是一身妖娆的红衣，此刻媚眼如丝，一只手搂着花惊羽，两个人笑眯眯的从外面走了进来，百花院里所有人都被雷了一下，即便是长公主也愣了一下，她先前之所以寄贴子给花家小姐，乃是因为女儿说了，她才寄的，本来她以为女儿约花惊羽过来是秋后算帐的，可是现在看这情况，不但没秋后算帐，还是姐俩好了，长公主总算放心了，要知龗道花家的小姐好歹是东宫太子妃，盈盈若是和她闹翻了总归是不大好龗的，现在这样倒是不错的，长公主唇角擒着满意的笑，领着几个人走了过来，她的身后跟着几位朝中的贵妇，几个人一起走了过来。

    “永乐，花小姐，你们过来了。”

    花惊羽点了一下头，伸手想推开永乐郡主向长公主行礼，谁知龗道永乐郡主偏死赖着她，还不满的抗议：“我就不。”

    长公主和身后的贵妇再次的被雷了一下，要知龗道永乐郡主可不是谁都制得住的，听说当今的皇上都制不住她，现在的她似乎对这花家小姐极好。

    永乐郡主一向我行我素，很少理会别人，她伸手揽着花惊羽的肩，笑嘻嘻的望着长公主：“母亲大人，小羽儿以后可就是我的好姐妹了，你可疼着她一些，要不然我可生气了。”

    她说完还望向百花院里的贵妇和各家千金小姐：“大家以后可别惹着小羽儿，她可是我永乐的好姐妹，若是谁招惹得她不高兴了，就是招惹我永乐，别怪我翻脸无情。”

    后一句翻脸无情掷地有声，令得听到的人忍不住抖簌了一下，百花院里，好多贵妇把花惊羽列入了不能招惹的名单。

    长公主笑呵呵的开口：“好了，好了，进来吧，大家热闹一些的玩，永乐你照顾好花小姐。”

    “我知龗道了，”永乐依旧赖在花惊羽的肩上，搂着她往一边走去，一边走一边吐气如兰的开口：“小羽儿，我是不是够意思。”

    “谢龗谢你了，盈盈大人，我的肩全麻了，能不能麻烦你把你的脑袋移一移。”

    花惊羽无语的开口，她其实没想到永乐郡主竟然如此高调的对外如此说，看来她倒是占了她的光，以后这些女人恐怕是不敢随便招惹她了。

    永乐郡主总算放过了花惊羽，两个人一起走到一侧去坐下来，两个人刚坐下，便看到两三个人走了过来，这两三个不是寻常的女人，一个是丞相府的江月雅，两个是宫中的如画公主和如雪公主，这三个平时都很巴结永乐郡主，永乐郡主一直对她们淡淡的，既说不上喜欢，又说不上不喜欢。

    江月雅柔媚的笑道：“没想到永乐郡主竟然喜欢花小姐，其实我也挺喜欢花小姐的。”

    花惊羽望向江月雅，发现江月雅也在望她，江月雅的眼里有探测，有研究，慢慢的开口：“听说花小姐想参加此次燕云国的武魁之争。”

    她可是去年武魁之争的魁首，这个女人不会是异想天开的想打败她吧，这一刻江月雅的眼里隐隐浮现出不屑，她虽然觉得花惊羽这个女人有些本事，但仅仅是有些本事罢了，如若以为这样便可以打败她，那她就是痴心枉想了。

    江月雅的神色没有逃过花惊羽的眼神，她的瞳底也隐有冷意，江月雅，你瞧不起我是吗，那我就在一个多月后的武魁之争上把你从高台上打下来，到时候你想到今日对我的蔑视该是多么的可笑啊。

    花惊羽把视线从江月雅身上收回来，淡淡的开口：“是啊，不知龗道能不能打进前三甲。”

    永乐郡主伸手搂过她的肩，贴着她耳朵小声说道：“我估计你能打进第一。”

    虽然状似小声，可是偏偏身侧的三人全都听到了，江月雅的脸一下子难看了，瞳眸闪过冷光，望向永乐郡主，不过很快她就妥协了，她可以得罪南宫如雪和南宫如画，却不能得罪永乐郡主，因为长公主可不是皇帝，在她这里根本没有理法可讲，只要你招惹到永乐郡主不高兴，不管你家是什么来头，都要到你的府上闹得你鸡犬不宁，她是不敢招惹这女人的，但是不代表不敢招惹花惊羽，江月雅阴沉沉的望着花惊羽。

    南宫如雪和南宫如画二人可不敢掺合到她们之间，一边是花惊羽和永乐郡主，一边是江月雅，所以气氛一时冷硬，直到一个小丫鬟的声音响起来：“郡主，公主让我来请示您一件事？”

    永乐懒洋洋的开口：“什么事啊？”

    “太子殿下带着几个朝中的公子过来说要参加赏花宴，公主问郡主的意思，是请殿下进来，还是让他们回去。”

    永乐一听太子南宫元徽便没好脸色，直接的冷哼：“没看到这是女子赏花宴吗？他一个太子，没龗事专往女人堆里钻什么啊，让他们回去吧。”

    花惊羽听了永乐的话，嘴角微弯，太子不在正好，她倒要好好龗的替他宣传宣传了。

    小丫鬟应了一声，自去回公主的话了，这里南宫如雪和南宫如花二人自动坐在了永乐郡主的身边，气氛总算不那么冷了，不过江月雅的神色一直很冷，没有说话，只是端起茶来喝，倒是南宫如雪一脸热情的望着花惊羽。

    “花姐姐，你最近怎么不进宫玩啊？”

    其声特别的亲热，在场的几人皆有些发愣，不过很快心中了然，皇后想把南宫如雪嫁给花惊羽的哥哥花千寻，这已经不是什么秘密了，所以公主对花惊羽亲热，其心可见啊。

    花惊羽眼里闪过一丝冷气，南宫如雪想嫁给千寻哥她是一万个不同意的，千寻哥那样的好人，一定要找一个好女子陪伴着他，她可不希望这个刁蛮任性，还有一个心计莫测的兄长和母后的女子嫁给千寻哥。

    不过花惊羽也犯不着明面上去得罪这位公主，眼下千寻哥不在京中，等他回来再说。花惊羽淡笑着开口：“劳公主惦记了，若是我进宫，定去找公主说话。”

    “嗯，以后若是你进宫便来找本宫，”南宫如雪一脸高兴的样子，兴奋的说着，脑海中已经勾勒出花千雪回来看到她和花惊羽相处得极好龗的样子，说不定会同意娶她呢，若是嫁给花千寻，如雪公主想着想着竟然一脸的娇羞，看得身侧的几个女人一脸的无语，如画公主直接冷瞪了她一眼，花痴，而且花心，以前不是说喜欢碧晟吗，这么快便变心了，哼，她才不像她。

    宴席很快开始了，明亮的宫灯把百花院各处照得如同白昼一般，院子里摆下了晚宴，各式精彩的玩艺儿摆上来了，竟然有不少好玩的玩艺儿，掷骰子，套环，投箭，斗鸡，斗宠物，什么都有，并不像一般的宴席一样欣赏歌舞，场上什么玩艺儿都有，形式不俱，只要你有兴趣，可以邀了几个人上场斗一番，输多输少也不问，重点是个兴趣。

    公主府历来是最开放的，所以来这里的贵妇们每次都很尽兴，别看这些贵妇人前一派端庄高雅大气，真正的玩起来比男人还疯，这不场上早开始各种斗了，花惊羽和永乐郡主二人一边吃菜一边说话。

    “没想到公主府的宴席竟然如此的热闹？”

    “是啊，我母亲大人一向如此，不喜欢约束，所以每次举行宴席都这样，不过大家也都挺喜欢的。”

    永乐郡主笑眯眯的回道，然后眯眼望向花惊羽：“小羽儿，要不要我们也选一样斗斗，取个乐子，你看不少人下场了。”

    花惊羽望了望，看每样东西那里都围着人，自已和永乐一过去只怕别人便要让出来，算了，干脆还是让别人玩吧。

    “你安份些吧，没看每样东西那里都有人，我们还是吃饭说说话呗，别闹了别人的场子。”

    永乐哈龗哈一笑，倒也不以为意，继续吃东西，她刚想问问花惊羽和南宫凌天那个变态什么关系，不想江月雅却领着两个婢女过来，打断了永乐郡主的话。

    “花小姐，不如我们来玩一下怎么样？”

    江月雅说这句话的时候，眼里满是不屑，虽然花家的事情已经传出来了，花如烟被花惊羽给斗倒了，听说那个女人还死在了太清庙里，可是那又怎么样，花如烟算个什么东西，能和她江月雅一样吗？

    花惊羽蹙眉望向江月雅，没想到这女人竟然过来找碴，她倒是挺稀奇的，她想和她玩什么。

    “不知龗道江小姐想和我玩什么？”

    “猜骰子的大小如何？”江月雅的话一落，花惊羽还没有答应，永乐郡主倒是来了兴趣，这女人不但喜欢喝酒，还爱好赌，当然不是大赌，大赌她已经戒了，若是她大赌的事情传到那个变态耳朵里，她的尧骑卫统领立马便被撤掉了，所以这种事她是不会干的。

    “好啊，本郡主来摇骰子，你们两个来猜大猜小。”

    江月雅立刻便同意了：“好。”

    她一点也不担心永乐郡主放水，因为她自认精通骰子，所以一点不担心，江月雅望向花惊羽：“花小姐，比不比呢？”

    “如何比呢？”花惊羽沉稳的问道，江月雅优雅的以帕掩唇轻笑，这个动静由她做起来，竟然分外的别致，果然不亏是枭京的第一美人，即便是一个嘲讽的笑意，也能如此的动人，不过？花惊羽的眼神陡冷，但愿她最龗后笑得出来。

    “听说花小姐手边有五万两的银票，好像是上次孝亲王府的瑾小王爷替你讨来的，那么我们便以五万两的银票为赌注怎么样？”

    江月雅说到五万两银票时，轻描淡写的样子让人一看就知龗道人家的出身大气，五万两银票根本不放在眼里，而花惊羽的五万两银票还是瑾小王爷上次帮她讨来的，一句话，便把花惊羽压了下去，花惊羽也不计较，淡淡的应声：“好。”

    她怀中的小白看出江月雅对自家的主子不善，周身的毛发倒竖起来，大有要发怒的样子，花惊羽伸手安抚了她，小白，别急，咱们就从这蠢女人手里多赢些银子怎么样，钱多不是坏事啊。

    那边江月雅已经让手下的丫鬟回去准备取银票，小丫鬟应声走了出龗去，这时候场上很多人都注意到这边了，有眼的人自然也看出这两个女人的气场有些不太对，似乎斗了起来。

    两个人起身走到了中间摆放骰子的地方坐下来，永乐郡主笑眯眯的走到台子的最中间，伸手一捞骰盒，行云流水的耍了一套，一看便是精通此物的，花惊羽和江月雅不同，她的银票便放在身上，所以坦然的取出了五万两银票，当然她身上还有五万两银票呢，不过她没有拿出来。

    “第一注江小姐打算下多少？”

    花惊羽淡然的问道，江月雅眯眼望着她，忽尔心情似乎很好：“两千两吧。”

    她好像看到花惊羽惨败的样子了，所以此刻的心情特别的好，因为她对这个骰子可是研究过的，没龗事也偷偷的玩过，可算十分的精通此道的，而这花惊羽，她可是得到消息，从来没碰过这种东西的，所以今日她可以轻而易举的赢得五万两，还狠狠的打击这女人一下，最好别自以为是的，她就该安份的待在属于自已的位置上，别痴心枉想，以往她倒是没看出来，还因此与这女人接近过两次呢。

    “好，我跟了。”花惊羽点头，瞳眸幽深凌寒，看到这个骰子，她便像看到了宁睿，宁睿身为杀手，前世可是五毒俱全的，什么都精通，要不然也不能充当一个完美的杀手，记得他有一次去维加拉夫杀人，在一家超豪华的地下赌场，不但杀了那个人，还赢了那个人的一千五百万。没龗事的时候，宁睿最喜欢把他学到的东西展示给她看，有些东西她不感兴趣，但是这骰子她倒是有兴趣，每次都用这个和宁睿赌刮鼻子，谁输了便刮五下鼻子，想到这个，花惊羽不由得心酸，宁睿，你究竟在哪儿啊，你是不是也在找我呢？

    江月雅唇角擒着一抹笑意，望向永乐郡主：“开始吧。”

    “好，”永乐郡主一扬手，盒子在她的手中翻转起来，越转越快，越转越激烈，最龗后压根看不见盒子，只看见一团光影飞速的转动着，最龗后碰的一声砸了下来，盯着桌子对面的两个女人：“猜大猜小？”

    江月雅凝神盯着永乐郡主修长美玉般的手指，瞳眸中慢慢的耀起光亮，笑着开口：“我买大。”

    她说完望向了花惊羽，一脸好心的说道：“花小姐，若是跟的话就要买小了，不过江小姐也可以不跟喔。”

    “为龗什么不跟，跟，既然你买大我就买小。”

    花惊羽豪爽的开口，江月雅瞳眸中一闪而过的幽芒，唇角是冷讽的笑意，看来这个女人一点都不懂听骰子，自然也不知龗道这骰子里竟然是大点数，看来这一次她要赢定她了，这样既可以重创这个女人，又可以顺利得到五万两白银，真是不错的事情。

    永乐郡主望了两个人一眼：“好，我开了。”

    她手一扬，盒子打开，只见盒子里的骰子清楚的显示出几个大点数。

    “大，这一局江家大小姐胜。”永乐郡主一声清喝，宴席上所有人都听到了，看到江家大小姐和花家的小姐斗了起来，而且她们竟然以五万两的银票来做赌，这虽然不是天价的数目，可是闺阁中的小姐还没有玩过这么大的，一时间，所有人都来了兴趣，个个都起身凑到中间的来了，赌桌四周挤满了人，不过没人掺合，个个都盯着场上看热闹。

    这一局江月雅胜了，所以这个女人清丽出尘的容颜上满是笑意，瞳眸里淡淡的冷讽，唇角浮起轻笑，却带着凉薄的味道，她的眼睛睨向花惊羽，伸手轻飘飘的接过了花惊羽递过来的两千两的银票，随之优雅的开口/。

    “再来。”

    永乐郡主望了一眼江月雅又望了一眼花惊羽，发现花惊羽虽然脸黑，倒是不愠不怒，不卑不亢，并没有因为输了两千两银票便有所变脸，最主要是她气定神闲的样子让永乐郡主深信，这个女人绝对不是这么容易落败的，既如此，她何不继续玩下去。

    “好，这一次应该是花家小姐先跟了。”

    永乐郡主玉臂一动，手中的盒子再次的转动了起来，越来越快，耍得跟一朵花儿似的，四周不少人看直了眼睛，永乐郡主这一手显示这女人可是个内中行家啊，暗中不少的贵妇望着那又娇又傲又神鬼不侵的永乐郡主，不由得头疼，这样的女人谁家的儿子降得住啊，先前公主还在她们跟前念叨，永乐郡主的婚事没着落呢，让她们多多关心，她们岂会不知龗道，这是让她们把家中的男儿给供献出来，说不定永乐郡主会看中的，可是现在看来，谁也不敢把这女人娶到府上啊，那就是娶一尊大佛回去供着啊，看她这样子，别到时候把府上的男人们都带坏了。

    下首的贵妇们正想得入神，上首的永乐郡主笑眯眯的碰的一声把盒子砸到了桌子上，妖魅的望着花惊羽：“小羽儿，猜猜这次是大是小？”

    永乐郡主玩得兴起，伸手拉起一段衣袖，连两截雪白的手臂都露了出来，一只脚还翘上了桌子，十足的狂野姿态，看得四周的贵妇们再次的黑了一张脸，永乐郡主的母亲长公主，直接头疼的想揪头发，这个不省心的女儿啊，能给她像点女儿家的样子吗，二十了啊，二十了还没有嫁人，这有几个啊，整个枭京恐怕就剩她这么一个大龄的女儿家了，她本来正打算给她相亲呢，把京城所有的公子全拉出来和她相亲，就不信她没一个看得中的，可是现在她这么一手，谁还敢把自家的儿子拉出来啊。

    永乐郡主自然不知龗道自个母亲正头疼心疼浑身疼呢，她玩得正高兴，哟喝着让花惊羽猜。

    花惊羽倒也十分的配合，眯眼盯着永乐郡主手里的盒子，慢吞吞的取了一万两的银票出来：“这次我押一万两。”

    哗的一声四周响起了惊呼声，一把一万两啊，花家的小姐可真是胆大啊，看她的样子不会玩，竟然还胆敢一下一万两，她这是不拿钱当钱吗？败家的娘们啊，这时候贵妇们的心思不在永乐郡主的身上了，全都跑到太子的身上了，这些人心里替太子心疼啊，这败家的娘们娶回家，太子得有多少钱让她败啊。

    虽然现在她变聪明了，不但武功厉害，还才艺高超，可是这败家也厉害啊，幸好是太子府，若是别家恐怕养不起这女人。

    江月雅却高兴了，饶是她们江家有钱，这送上门的一万两不要白不要啊，这女人是真聪明吗？她怎么看着她有点傻啊，明明不懂得骰子竟然还要与她赌骰子，这不是找死是什么，江大小姐笑得一张脸像一朵出水的芙蓉花，柔美的芳靥之上，因为兴奋还晕出两团红霞来，黑瞳中点点光亮。

    “花大小姐果然爽气啊，花小姐猜大还是猜小？”

    花惊羽望向永乐郡主的玉手，皱眉很认真的想了一下，然后说道：“大吧。”

    不过还没等别人说话，便又说到：“不，我猜小。”

    她这样反复，一看便是瞎猜的，四周围观的人，不少人叹气，这都不懂你赌什么赌啊，还一赌一万两，江月雅脸上神情更高兴，黑亮的眼睛都笑成了月牙状，身子微倾盯着花惊羽：“花小姐，究竟是大是小。”

    “大，小，大，小。”

    花惊羽伸出两个手指头，一会儿大一会儿小的比划了起来，四周轰的一声，一小半人都倒了，被花大小姐给雷倒了，这叫什么事啊？

    江月雅看花惊羽一时间有些难以决定的样子，有些气恼，沉声：“花小姐究竟是买大还是买小。”

    花惊羽没理会江月雅，直接抱起怀中的小白，一脸为难的说道：“小白，你说我是买大还是买小呢，不如你替我做个主吧？”

    轰，身侧的众人再次被雷到了，先前不是说花小姐很聪明吗？这会子怎么傻了，她问怀中的小狐狸，一只小动物如何懂这些呢？

    小白立刻兴奋的亮起了小眯眼，伸出了最前面的爪子，大，大。

    花惊羽瞄了一眼，唇角露出笑意，摸了摸小白的小脑袋，朝对面的永乐郡主叫起来：“开吧，我猜小。”

    小白不干了，身子一跃跳上花惊羽的肩，伸出两只爪子抓住自家主子的衣领，我说的是大，大拇指，大的，大的。呜呜，小白伤心了，主子绝对是故意的，她故意的，我明明是大拇指啊，最大的啊，小白又看了一下自已的爪子，明明是最前面的啊，是大啊。

    不干了，不带这样伤人的。小白从花惊羽的肩上跳下来，在桌子上打滚。

    四周看热闹的人都被吸引了，这小狐狸好像在发脾气啊，它闹什么。

    “它在干什么呢？似乎在打滚。”

    “是啊，真好玩啊。”

    花惊羽伸手拍拍小白安慰它：“乖啊，别闹了。”

    小白气得噌的一下爬起来，冲着花惊羽竖了一下最前面的爪子，我这是大，这是大，你竟然敢给我说小，这是大还是小。它发完了脾气，脸一掉，屁股朝着花惊羽了，生闷气去了。

    花惊羽岂会不知龗道小白所指的意思，是说这盒子里是大点数，事实上她也听出盒子里是大点数了，她之所以说小，只不过是为了让某人先尝尝甜头，然后再让她狠狠的坠下来。

    江月雅一听花惊羽喊小，早眉开眼笑了，越发的肯定一件事，花惊羽压根就不懂骰子，也不懂得听骰子辩点数，所以说今儿个她是输定了，而她是赢定了，不过这轻轻松松的赢五万两，还真是让人没劲啊。

    “我跟一万两。买大。开吧。”

    江月雅一拍手起身，望向了永乐郡主，永乐郡主眯眼，一抹幽芒隐在眼底，小羽儿究竟懂不懂啊，先前她看她应该是猜出大了，为龗什么最龗后却喊小呢，不过既然她如此做，她自然不会戳穿她。想着永乐郡主一抬手，开了盒子，只见盒子里的点数显示，大。

    江家大小姐再次的赢了一把，两把轻轻松松的赢了一万三千两，四周立刻响起了吹捧之声，个个都夸江月雅厉害的。

    “江小姐真是好厉害啊，不但人美连武功也厉害，现在更是连骰子都精通，当真是无人能及啊。”

    “是啊，我们枭京第一美人可不是白当的。”

    四周的吹捧声不时的响起，江家大小姐越发笑得像一朵怒放的花儿，皎若朝霞，潋滟动人，永乐郡主的脸色便有些不耐看了，冷哼一声：“愿看就看，不愿看回去吃东西。”

    一言震慑了四周的人，这些人可不敢招惹永乐郡主，先前夸江月雅倒是把永乐郡主忘了，说江月雅什么什么好龗的，那永乐郡主呢，所以没人敢再说话了，永乐郡主睨向春风得意的江月雅，瞳底隐有一抹同情，女人，这时候在天堂，很快你就在地狱了，心里暗爽。

    “这一局开还是不开？”永乐郡主脸色冷冷的望向江家大小姐，江月雅赢得正高兴，立刻开口：“开，”

    她说完望向对面的花惊羽：“花小姐，这一把不如赌大点，你看我们这里赌，影响了别人的宴席，我们不如一局赌输赢如何？你现在还剩下三万七千两。一局定，怎么样？”

    花惊羽望向江月雅：“可是我看江小姐好像没有三万七千两银票啊。”

    她的话一落，人群外面有人叫起来：“小姐，这里，在这里。”

    一双粉嫩的玉手举着一迭银票挤了进来，很快的递到江月雅的手里：“小姐，这是夫人交给我的。”

    江月雅点了一下头，然后望向花惊羽：“钱绝对不是问题，这里是十万两银票，花小姐，现在敢赌吗？”

    花惊羽蹙眉，盯着江月雅面前的十万两银票，连同她先前输掉的一共是十一万三千两，这些可都是她的，唇角微弯，笑意盈然：“好，赌了。”

    花惊羽话一落，四周再次的响起了小声的嘀咕。

    “花小姐疯了不成，江小姐可是深黯这个的，她不是白送钱上门吗？”

    “谁知龗道呢？这可是五万两的白银啊，还是那孝亲王府的瑾小王爷为她讨得的，怎么就这么白送出龗去呢。”

    “看吧，看吧，人家愿意送，关我们什么事啊。”

    议论了一番所有人便又住嘴了，一起望着江月雅和花惊羽两个人，花惊羽盯着江月雅，忽地开口：“既然玩得这么大，不如我们亲自动手玩一把如何？”

    “亲自动手玩一把？”江月雅的眼里是怜悯，这女人是疯了吗？竟然要与她亲自赌一把，自然她不知死，好，她成全她：“赌就赌，花小姐来还是我来。”

    “江小姐摇吧，下一把若是我有机会的话，就让我也过把瘾。”

    机会？江月雅眼里是赤祼祼的冷讽，恐怕没她机会了，三万七千两一把定输赢，她还有什么机会啊。

    “既然如此，那就我来吧。”江月雅伸出手，永乐郡主把手中的盒子递到了江月雅的手里，懒洋洋的歪靠在桌子边看两个女人争斗，满脸的兴味，她身后的小丫鬟立刻去搬了张椅子过来让自家的主子坐得舒服些。

    江月雅已经开始摇骰子，不得不说江月雅的骰子摇得虽然没有永乐郡主的好，但是也不差，手法灵活，上下飘忽，好似上下翻转的花儿，看得四周的人一阵兴叹，有些人满脸惋惜的望向了花惊羽，有些人不忍心看，竟然自动的退去坐到了自已的座位上去了，然后几个人小声的嘀咕起来，基本是说这花家小姐脑子不好龗的，竟然白白的送了五万两的银子给江家大小姐的，看来最近关于太子妃的传闻也不尽真实啊。

    中间的赌桌上，江月雅已经摇好了骰子，碰的一声砸在桌子上，望着对面的花惊羽，笑如夏花的开口：“花小姐，一局三万七千两，猜猜是大是小？”

    这一次花惊羽没有像之前那样举棋难定，而是神容淡淡，眉宇清明，唇角是浅浅的笑意，她的肤色虽黑，不过一双精亮的瞳眸却诡异的漂亮，潋潋好似明珠般耀眼，看得不少人呆了，这花小姐似乎和之前不一样了，这是怎么回事啊？

    江月雅的心一突，也感觉有哪里不对劲，不过箭在弦上不得不发，她脸色微暗，沉声开口：“猜吧，是大是小？”

    花惊羽懒洋洋的一笑，开口：“还是让我的小白来猜猜吧，你们应该看到它生气了。”

    她说完伸手摸着小白的头，柔声细语的哄劝道：“小白乖乖，来，猜下，这次是大是小，这一次绝对按你说的办，来吧，来吧。”

    小狐狸还在那里卖娇，愣是不回头，不过一只小爪子倒是伸了过来，这一次是最小的一个小爪子，竖得高高的。

    四周的人看着这一主一仆的互动，真是精彩动人，原来这小狐狸如此精明啊，竟然懂得人话，还知龗道生气，还懂猜骰子。

    花惊羽望向对面的江月雅，冷寒一笑：“我家小白说了，这次买小。”

    江月雅神容一凛，显得有些不相信，望向花惊羽，又望向桌上的一只银毛小狐狸，难道这小畜生真的懂得猜骰子，竟然一口猜中了。

    江月雅心里动容，不过神色不动，假假的开口：“花小姐你确定吗？若是这一把你输了，五万两可就没有了。”

    花惊羽笑眯眯的说道：“为了讨我家小白开心，这一次必须听它的，开吧。”

    江月雅不想开，对面的永乐郡主却有些不耐烦了，同时她也听出了盒子里的骰子是个小点数，所以江月雅才会如此举棋难定，永乐郡主手一伸手拨开了江月雅的手，顺便打开了，然后笑眯眯的说道/

    “小，这一局花小姐赢了。”

    永乐郡主话音一落，四周不少人惊起了，个个都望过来，只看见花惊羽笑眯眯的抱起小狐狸，一脸讨好龗的说道：“小白啊，你看，这次我听你的话了吧，咱不气了，不气了。”

    小白抬眉睨了主子一眼，以后不准不听我的。

    “好，绝对听你的，”小狐狸高兴了，得意的摇晃着小脑袋，我是谁啊，我是小白啊，小白出马，没有不胜利的。

    一人一宠满脸的笑，只有对面的江月雅脸色难看，不过此时的她还是认为花惊羽之所以能赢，完全是碰巧，必竟猜大猜小只有两种可能，先前这女人两次都没有猜中，这次猜对了一次，也没有什么，如此一番安慰后，江月雅总算舒展了眉头，没关系，这一次让花惊羽侥幸的赢了，下一次，就该她输了。

    江月雅脸上是阴森的笑，示意小丫鬟把三万七千两的银票给花惊羽，这样一来，花惊羽那边一下子多了三万七千两，总共是七万四千两。而江月雅手里共有七万六千两，江月雅望向花惊羽：“好了，这一次轮到花小姐了，花小姐请摇骰子吧，这一次花小姐手里共有七万四千两，我们一局赌七万四千两如何，江小姐敢吗？”

    江月雅挑衅的开口，身侧的小丫鬟一听都张嘴想阻止，最龗后不敢多言，噤声不语，四周不少人都受了惊，江家大小姐莫不是疯了，一局赌七万四千两，这就是男人也不敢赌这么大啊。

    不过花小姐不会真的和她赌吧，必竟现在花小姐赢了两万四千两，若是不赌，她可是平白的得了两万四千两的银票啊，何乐而不为啊，所有人望向花惊羽。

    花惊羽微眯眼睛，眼里冷光四射，唇角是似笑非笑：“好，赌了。”

    江月雅看着这样子的她，心里有些不安，不过事情到这步田地，她是绝对不会退的，沉着的盯着花惊羽，花惊羽手一伸，骰盒入手，她的手一动，骰盒灵活的晃动着，上下翻飞，好似飞舞的蝴蝶一般，她的动作行云流水，竟然完全不输于永乐郡主，不但不输于永乐郡主，还比永乐郡主还要更胜一筹，这下有眼的人都看出来了，原来这花家小姐不是不懂骰术啊，看样子更精通啊，那她先前那样是为了什么，其中聪明的人一想，便唇角擒着意味深长的笑，望向了江家大小姐江月雅。

    江月雅既然也看出来了，花惊羽现在耍的这一手分明比她强多了，这女人根本就是扮猪吃老虎啊，江月雅的脸色一下子黑了，牙齿咬着唇，眼里闪过冷光，花惊羽竟然算计她，好啊。

    不过这时候她不敢生气，全神贯注的盯着花惊羽手中的骰盒，凝神听里面的骰子点数，这一局下注可是七万四千两啊，这不是小数目啊，即便花惊羽摇骰子的手段厉害，但是她的听骰子能力可不差，只要她听出来，七万四千两便是她的了。

    江月雅不理会四周异样的眼光，认真的听着，直到花惊羽碰的一声把骰盒扣在了桌子上，她才抬眉望着对面的女子，气定神闲的气势，浅浅的笑意，虽然肤黑如黑夜般难看，可是那明眸耀眼得亮星辰，像明月，让人看了嫉恨。

    “江小姐，一局定输赢。买大买小？”

    花惊羽清悦的声音响起来，小白趴在她的手边，摇晃着小脑袋为自家的主子助威，看你怎么猜，看你怎么猜，傻X，和我家羽儿斗，找死的货。

    江月雅脸色冷冷，阴骜的开口：“买小。”

    “你确定吗？”花惊羽闲闲的问道，四周宴席上的人全都挤了过来，盯着赌桌，七万四千两啊，原来还以为花家小姐傻，现在看来这花小姐一点都不傻，才是真正扮猪吃老虎的一个啊，不知龗道这一局究竟是谁赢，这可是七万四千两啊。

    气氛热闹至极，个个都挤到前面去了。

    江月雅望着花惊羽，冷笑起来：“开吧，我买小，我就不信了，这骰子会变了不成。”

    花惊羽轻飘飘的扔下一句：“好，”她的手轻轻的一抬，骰盒揭开，只见盒子里清清楚楚的显示出点数。大点数。

    “大啊，竟然是大，没想到江家小姐竟然输了。”

    “是啊，江小姐输了，这一次江小姐可是输了七万四千两的了。”

    “你说的不对吧，应该是九万八千两，本来十万两的银票现在只剩下两千两啊，”

    她一言你一嘴的说话声，没有引起江月雅的注意，江月雅只觉得头脑嗡嗡作响，有些难以置信，一双眼睛死死的盯着赌桌上的骰点数，先前她明明听出了是小点数的，为龗什么变成大点数了，这不可能啊。

    “不，怎么会这样呢，明明该是小点数的啊，怎么变成大了？”

    花惊羽站起来望向江月雅：“江小姐请取银票吧。”

    江家的丫鬟死拽着银票不放，凶神恶煞的盯着花惊羽，花惊羽望着江月雅说道：“莫非是想赖帐？”

    花惊羽唇角懒洋洋的笑意，她的话一响起，四周不少人诧异的望着江月雅，可是这位江小姐非要和人家比的，不会真赖帐吧，如果真是这样的话，只怕这女人的名声要一落千丈了，江月雅自然也知龗道这个理，所以收回心神，掉首望向小丫鬟伸出手，小丫鬟虽然不甘心，却不敢违抗自家主子的意思，把七万四千两的银票递到江月雅的手上，江月雅取了递到花惊羽的手上。

    花惊羽客气的道了声谢：“谢龗谢江小姐了。”

    她说完收起银票起身准备离开，江月雅唤道：“等一下。”

    花惊羽回身望向江月雅，等着她开口。江月雅恨声说道：“我们再来一局。”

    花惊羽望了江月雅身边的小丫鬟手里的两千两的银票，懒洋洋的说道：“两千两吗？没兴趣。”

    江月雅的脸色瞬间青黑一片，赌桌对面的永乐郡主已经伸出了长臂一捞，把花惊羽给捞到了她的身边，一脸邪魅的说道：“小羽儿，这次你可是赢大发了，怎么着也该给些小费吧。”

    花惊羽睨了她一眼：“你也好意思跟我讨小费，这公主府最不缺的就是银子吧。”

    “不行，你个抠门的家伙，必须给我公主府的下人一些打赏，今晚大家可都忙死忙活的，你要是不给这些下人打赏的话，我考虑要不要把你给扣下来。”

    永乐郡主完全是取乐子，花惊羽也不是真正小气的人，立刻笑着开口：“好啊，独乐乐不如众乐乐，行，反正今晚赢的，那就赏吧，这是两千两的银票，打赏给公主府的下人吧。”

    花惊羽取了两千两的银票出来，永乐郡主也不和她客气，一伸手拽了过去，招呼了一边的一个管事妇人过来扔过去：“立刻去兑换了现银过来，公主府的人人人有赏。”

    永乐郡主说完，立刻招呼四周的下人：“你们还不过来谢龗谢花小姐啊。”

    公主府的下人立刻过来不少，向花惊羽道谢。

    花惊羽笑着挥手：“大家去忙吧，没龗事没龗事。”

    宴席上十分的热闹，只除了脸色难看的江月雅，阴沉森冷，盯着永乐郡主身边的花惊羽，慢慢的站起身来，那是她的钱，这女人可真会得了便宜还卖乖，今晚看来是她的失策，这个女人不是简单的货色。

    她要当心，江月雅身侧的丫鬟小声的嘀咕：“小姐，我们还要留下吗？”‘

    “走，回府，”江月雅沉沉的问道，然后领着几名小丫鬟走到长公主的跟前，向长公主招呼了一声，自带着丫鬟离开，长公主点头，江月雅领着小丫鬟经过花惊羽的身边时，停了下来，然后走到花惊羽的身边站着，缓缓的开口：“希望上次你告诉我的事情不是骗我的，否则那代价你付不起。”

    她说完这句，一挥手领着江家的几个丫鬟离开了，虽然气势十足，可是终归有些狼狈。

    四周不少人目送着江月雅离开，然后担心的望向花惊羽，不过这些人知龗道，这位花小姐，未来的太子妃不是吃素的，同样的她背后可是有个疼爱她的兄长的，她的兄长花千寻，搞不好很快便会成为燕云国的将军，以后她的身份更是水涨船高了。

    永乐郡主伸出手搂着花惊羽从赌桌上走下来，一边走一边好奇的问道：“她说的是什么事啊？”

    花惊羽眼神微暗，她知龗道江月雅所说的事情，便是上次她暗示她的事情，关于北幽王南宫凌天断袖之事，不过这件事她可没有骗她，何况她怕她吗？花惊羽一边想一边摇头：“不清楚她说的什么事。”

    关于北幽王断袖的事情，她不想告诉别人，即便是永乐郡主，她也不想说，永乐郡主一看她的样子就知龗道她不想说，既然她不想说，她也不勉强，谁没有点私心事呢。

    “对了，和我说说，你是如何摇骰子，先前我也听到了，明明摇出的该是小点数，为龗什么最龗后却变成了大点。”

    永乐郡主对骰术也是精通的，先前她也听得很清楚，明明该是小点数的，可是最龗后出来的却是大点数，她对这件事也很好奇，花惊羽笑眯眯的说道：“骰术中有一道以假乱真，就是同时摇出两道声音，假的盖过了真的，所以我们听到的其实只是一道假像罢了。”

    “竟然有这样一道厉害的技能，我要学我要学，教我，一定要教给我。”

    “好啊。”花惊羽一点也不藏私，这骰术中的以假乱真，可是宁睿教给她的，这一次倒帮了她，不但如此还为她赢了九万多两的银票，现在她身上可是有近二十万两的银票了，想想便觉得不错。两个人粘到一块去研究起骰术来了，其她人继续宴席，但经过先前的闹腾，现在大家有些兴趣缺缺的了，所以很快宴席结束了，永乐郡主因为喝了太多的酒，所以酒意上来，有些撑不住了，便和花惊羽招呼了一声去月锦小筑去休息了。

    宴席之后，长公主吩咐府里的下人带了各家的贵妇，在百花院里赏花，虽然是夜晚，但是长公主新得了一种名贵的花草，名三叶菱兰，此品种的花，只有三叶，三叶共是三色，而且夜晚开花，花期极短，不管是三叶草还是其花，在夜晚皆会发光，三片叶瓣是三种颜色，加上中间的花朵，竟然是四色，还是四色莹光之色。

    百花园里栽种了一小片，此时众人正围在三叶菱兰跟前欣赏着，不时的说得热闹，惊奇不已，纷纷请教长公主，此花的来历，一时间倒是十份的热闹。

    花惊羽远远的瞄了一眼，并没有太大的兴趣，所以领着阿紫和绿儿二人退开，径自往一边僻静的地方走去，主仆三人边走边聊天。

    身后的暗处隐有两道身影慢慢的跟着她们，花惊羽和阿紫和绿儿似乎不知龗道似的，自顾说着话。

    “小姐，太子殿下先前竟然想参加宴会，殿下一定是知龗道你在这儿，所以过来的。”

    “嗯，殿下可是极宠我们小姐的。”

    阿紫和绿儿一左一右的说道，花惊羽却重重的叹了一口气，两个丫鬟立刻问道：“小姐，怎么了？”

    “其实我和殿下私下里并不像你们所说的这样，殿下只是人前对我亲近罢了。”

    “怎么会这样？”阿紫满脸困惑，三个人停住了脚步，站在幽静的小道上，自顾说着话儿。

    “有时候我常常想，殿下他是真的想娶我吗？还是利用我呢，他明明该是一个很厉害的人啊，睿智精明，深有谋算，可是为龗什么却要人前伪装这样呢，让别人以为殿下很无用呢？”

    “小姐，是不是你想多了？”绿儿满脸怀疑的问道，似乎十分的难以相信。花惊羽再叹一口气说道：“虽然殿下什么都没有说，但是你以为你家主子我是笨蛋不成吗？你想啊，殿下身为东宫太子，和皇后一向母子情深，什么时候违逆过皇后娘娘，为龗什么独在婚事这一桩上违抗皇后娘娘呢，你说就算殿下不喜欢，只要娶了以后再休便是了，为龗什么要闹得满城风雨人人都说他无用呢，甚至于殿下先前表现得很爱我二妹妹的样子，可是二妹妹出事后，殿下可有半点的动作，你说若是真喜欢，再怎么样也不会无动于衷的，一个人能做到这等收放自如的势态，他的能力真的那么差吗，殿下他真的如表现出来的那般无用吗？”

    “还有你知龗道吗？我们花府外面埋伏着不少的高手，我怀疑那是殿下派人埋伏的，你们说他这么做是想干什么？”

    “不知龗道，小姐，那如何是好啊？”阿紫担心了，二婢望着自家的主子，花惊羽摇头：“走一步看一步吧，算了天色晚了，我们该回去了。”

    “是的，小姐，”二婢应声，陪着花惊羽转身往百花院的宴席场所走去，等到她们走后，身后的两道身影走了出来，这两人相互的对视一眼，然后满脸惊骇的望着对方。

    “宁王妃，难道太子殿下真是假装的。”

    “是啊，这可是一个惊天的消息啊，我们还是快回去告诉王爷吧。”

    “嗯，我也要告诉我们家的王爷。”

    两道身影飞快的没入黑暗中，等到她们两个人离开，身后的树木之后转出来三个人正是花惊羽和两个丫鬟，三人皆相视一笑，花惊羽瞳眸中精光四射，唇角擒着讥讽的冷笑，南宫元徽，这是我送你的一份礼，你把我置于风口浪尖之上，利用我谋算我。不就是为了伪装成一种假像而对宁王鲁王狠狠的一击吗，不过我偏不让你如愿，今晚一席话，宁王和鲁王二人定然起疑，二人一起疑的话，必然要盯着你，我就不相信他们会发现不了你的蛛丝马迹，要知龗道这二人可也不是等闲之人啊。

    你们三个去鱼死网破去吧，以后我来看热闹。花惊羽笑意盈盈的领着两个小丫鬟离开，夜色以深了，公主府的贵妇们陆续的告辞离开了，花惊羽和阿紫绿儿也向长公主告辞离开，长公主因为永乐郡主的原因，对花惊羽非常的疼爱，拉着她的手叮咛她以后没龗事来公主府陪陪永乐郡主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    改文改得想死的某笑飘过了，有评价票的亲们记得投投啊，不过请投五星啊，若是不满意可以选择不投，不要投二星啥的，这种时候伤不起啊…。