
    大殿内，欧阳离洛想站起身想冲过去抱住她，紧紧的抱着她。

    这可是他的木木啊，一直以来他都想找到木木的下落，他相信木木不会有事的，她不会有事的，一定在某一个角落很好龗的生活着。

    现在他终于见到她了，欧阳离洛身形一动，被身侧的欧阳慕秋发现了，赶紧的伸手拽住他，她发现了自个皇兄的激动，一双眼睛痴盯着大殿正中的花惊羽，莫非皇兄认识这位花小姐，欧阳慕秋眸中凝眉思索。

    欧阳离洛被欧阳慕秋一拉，清醒了过来，这里可是燕云国的宫宴，而木木她正在和西陵国的公主比试才艺，木木她是不会输给这位西陵公主的，欧阳离洛唇角是浓浓的骄傲和自豪，深邃的瞳眸满是宠溺的望着花惊羽。

    大殿一角，有不少人注意着这位清风逐月的离洛皇子，这些人自然没有忽视离洛皇子的动静，个个心里嫉妒，没想到花惊羽竟然又掳获了一个出色男人的心。

    永乐郡主自然也看到了离洛皇子的神情，不由得心一沉，咯噔一下沉入谷底，透心的凉，不会吧，这位离洛皇子竟然喜欢小羽儿，小羽儿这还蒙着一张脸呢，这人竟然喜欢她，她怎么这么倒霉啊，永乐郡主有一种欲哭无泪的感觉。

    花惊羽看到离洛皇子的神情，不由得唇角勾出了会心的笑意，丢了一记眼神给离洛皇子，她的神情没有逃过南宫凌天的眼神，南宫凌天的周身不由得涌动起暗潮，眼神危险的眯了起来，盯着龙月国的这位皇子，生得清风逐月，芝兰玉树一般高雅，周身笼罩着冷冽疏离，但是那一双深邃清冷的瞳眸，此刻散发着浓浓的喜悦，一眨不眨的盯着小羽儿，就像看一个宝贝。

    南宫凌天可以确定，这欧阳离洛，不是那种轻易会对人动心之人，而当情绪起波动的时候，正是小羽儿弹奏十面埋伏的时候，难道说他是？南宫凌天只觉得心咯噔往下一沉，这个男人不会就是传说中和小羽儿一起死掉的那个男人吧，不会这么巧吧，如果真是那个什么叫宁睿的男人，那他和小羽儿之间岂不是很麻烦，而且看这个男人的眼神，分明是极爱小羽儿的。

    大殿内，各人各样心思，殿内琴声拔高，两种声调互相撞击，盘旋，回荡。

    赫连云芙的琴音虽然婉转动听，但是和花惊羽所弹奏的十面埋伏一比，便要显得小家气，而且十面埋伏的音调很高，弹奏到高亢的地方时，直接的影响了赫连云芙的琴声，连带的也影响了她的情绪，终于在第二遍演奏的时候，赫连云芙一个错手，竟然直接弹断了一根琴弦，琴声嘎然而止。

    第一局，赫连云芙败。

    花惊羽的琴音依旧荡气回肠的响在大殿之上，直到一曲终了，才优雅的停止了动作，望向身侧不远的赫连云芙。

    “公主承让了。”

    花惊羽一身的优雅璀璨，赫连云芙却是脸色幽暗，努力的调节好情绪，恢复温柔的神色。

    不管这女人是装的还是真的不以为意，她的这份镇定和气度，还是为她赢来了一些赞叹。

    大殿内响起了如雷的掌声，南宫凌天和赫连轩，还有龙月国的离洛皇子，皆都唇角露笑的轻拍手掌。

    不少人满脸的嫉妒，还有一些人脸色幽暗而难看。

    皇后本想借赫连云芙的手重创花惊羽，只是没想到最龗后败的竟然是这位西陵国的公主。

    不是说这个公主才惊天下吗？皇后眉微微的蹙起来，眼神隐有不耐。

    太监禀报接下来比试第二样才艺，棋艺表演。

    两人对奕，双手动棋，若是谁稍慢一点，或者有间隔了，便算是败了。

    赫连云芙和花惊羽二人在棋桌边分左右坐定，赫连云芙幽冷的声音响起来：“花惊羽，接下来还有二十九样呢，别以为是你赢。”

    花惊羽唇角一勾，懒散一笑，狂傲的开口：“那我一样样的赢了你。”

    本来她对这赫连云芙还有些好感，因为这女人是南宫瑾喜欢的女人，无论如何，她也不想为难她，可是这个女人却是个心机深沉的家伙，而且还挑衅她，自然招惹她，她就要让她付出代价，而且她也要让南宫瑾看看，这样的女人真的值得他付出真心吗？

    赫连云芙听了花惊羽的话，眼神一瞬间凌厉万分，狂妄，白痴。

    两个人的手同时的布上了棋盘，开始左右动手的布局走棋。

    殿内鸦雀无声，个个盯着大殿正中的情况，只见那素白如葱的手指，好似翻飞的蝴蝶一般，不停的上下移动着棋子，越来越快，最龗后众人看不见那些飞快移动的手指，只隐约可见棋盘之上的黑子和白子不停的厮杀交错着，赫连云芙的脸色越来越难看，满脸的阴骜。

    可见她的棋艺是不如花惊羽的。

    若是单独下棋，赫连云芙的棋艺确实挺高超的，可是现在却被花惊羽定了这样刁钻的规矩，她是防不及防啊，两只手同时的动用，不能间隔，还要下棋，这几乎是大脑想都不能想的，完全凭借着手法来布局下棋，偏偏花惊羽的棋艺十分的高深，所以很快，赫连云芙有些应接不暇了，手指逐步的跟不上花惊羽的手指运动了，她的脑子也在这样的攻势之下，一团糟，最龗后只能任凭花惊羽引领而下，这样又如何有胜算呢？

    赫连云芙正满脑子的昏沉，对面的花惊羽却笑意盈盈的落最龗后的一字，畅快无比的声音响起来：“你败了。”

    赫连云芙飞快的低首望去，棋盘之上，全军覆灭，一片惨败之像，脸色瞬间死灰一片。

    第二场赫连云芙再次的败了。

    西陵国的人脸色都有些不好看，公主竟然连败了两场，实在是太丢人了。

    赫连云芙的坦然有些无法维持下去了，唇角的笑有些撕裂的感觉。

    大殿内，燕云国的人却欢呼起来，不停的鼓起掌来。

    南宫晚儿忍不住叫出声：“花姐姐，好样的，替我们燕云国争光了。”

    殿内，除了西陵国的人脸色难看，还有一小部分希望花惊羽出丑的人脸色难看。

    皇后和太子眸光幽寒而凌厉，母子二人十分的火大，同时心中郁结，原来真正的花惊羽竟然如此惊才艳艳，而她们竟然看走眼了，如若不是他们把她设定成一颗弃子，也许事情不会这么糟，可是为龗什么他们先前看不出这女人的才华呢，还是这女人一直以来不想嫁给太子伪装成这样的。

    或许花惊羽从来想嫁的人都不是太子，而是南宫凌天。

    太子南宫元徽的脸色一瞬间闪过了恨意，南宫凌天，本宫不会善罢干休的。

    皇后和太子心里愤恨，花家的人心里也很懊悔，尤其是花雷将军，花惊羽竟然是一个如此有才华的女子，虽然花雷想不透为龗什么会变成这样，但是心里悔得快要滴血了，尤其是想到因为花惊羽还惹恼了花千寻，花千寻现在可是和花家绝裂了，同时的他还带走了一部分花家军，年轻一辈的人全都跟着花千寻离开了。

    所以现在的花家军已经一分为二了，也许这正合了皇上的用意。

    花雷越想越心惊，只能喝闷酒。

    大殿下首，除了这些人，江月雅和明玉儿这两个女子也是满脸的怒恨，本想借着西陵第一公主的手狠狠的重创这个女人，没想到现在得利的却是这个女人，只怕今晚一比过后，她将成为最受天下瞩目的女子了。

    什么天下第一美人，都要靠边站了。

    这女人会成为天下第一才女，这个可比什么天下第一美人要高调得多。

    江月雅和明玉儿越想越恨，心中滴血。

    江月雅手指紧握了起来，她的下首端坐着的乃是明王府的明玉儿，明玉儿看到花惊羽春风得意的样子，便想咬这个女人一口，她的哥哥被这个女人差点打死了，到现在只能坐在轮椅上，而这个女人却活得如此有滋有味，不，她不甘心。

    明玉儿手指紧握了起来，探身望向江月雅，小声的嘀咕：“江姐姐，你忘了去年拿到皇上的一道旨意了，。”

    江月雅掉头望向明玉儿，眸中若有所思，明玉儿的意思是让她用圣旨？江月雅想着心里纠结，爷爷的意思是这道圣旨留着最关键的时候用，眼下她的表哥和太子正斗得厉害，如若最龗后太子得利了，她的表哥失利了，那么这道圣旨很可能会保住江家的一部分人，如若自已现在用了，爷爷会同意吗？

    江月雅一言不吭，明玉儿再激再厉：“江姐姐，若是得了王爷，江家可就是得了一个最大的保障了。”

    江月雅眼神一亮，没错，只要她和北幽王沾上了关系，那么她们江家是多了筹算的，这事她要和爷爷好好龗的商议商议。

    明玉儿看了江月雅的神情，分明是被她说动了，不由得笑了起来，望向高台中间的花惊羽。

    花惊羽，我得不到的你也休想得到。

    虽然想到自已无法嫁给南宫凌天，心中刺痛，但是她也不能全了花惊羽的心意。

    大殿四周，各人各样的心思，上首的位置上，大太监宁全的声音再次的响了起来：“接下来表演的书，在一柱香的时间内现做出三首以菊为名的诗，并把它写下来。”

    一柱香的时间写出三首以菊为名的诗，还要写下来，这并不是难事，难就难在这诗必须是自已作的，所以并不是轻易便可以完成的。

    赫连云芙脸色幽暗，一刻也不敢耽搁，太监的香一燃上，她便开始沉思，飞快的做以菊为题的诗。

    相较于她的慎重，花惊羽却是悠然得多，因为这一关对于她是有利的，她只要随便的挑选两三首以菊为题的诗便成了，所以赫连云芙还在做诗的时候，她只是略一思索，便提笔开始写了。

    大殿四周看热闹的人，眼神不由得彼此的交错，这是什么意思，花惊羽已经有诗了？好快的思维啊。

    大殿上的人都盯着花惊羽，南宫凌天唇角是潋滟的笑意，瞳眸满是深深的宠溺，满脸自豪骄傲的神情，小羽儿真是越来越让他刮目相看了，正因为她的好，所以他更是不可能让任何人动了她。

    他想着眼神深邃几分，虽说之前他还不太知龗道如何和小羽儿相处，总是招惹得她生气，但是他现在懂了，女人就是要宠着爱着的，还有不能对女人来硬的，要用软招，小羽儿的心是软的，对他是硬不起心肠来的，所以他只要软着来，小羽儿便永远是他的。

    南宫凌天的眼神扫过大殿一侧的赫连轩，只见赫连轩双眸晶亮夺目的光辉，紧紧的盯着小羽儿。

    分明是被小羽儿吸引了的，此刻的他似乎完全的忘了，输的那个人是自个的妹妹。

    不过他想从他的手上把小羽儿抢过去，是不可能的，因为小羽儿说了给他一个机会，可没有答应给赫连轩一个机会。

    但是？南宫凌天的眸光落到了龙月国的皇子欧阳离洛的身上，这个男人却是他的大敌，看他那紧随着小羽儿的眼神，不由得让他胸闷，胸闷的同时还有警戒，这个男人很可能就是当初的那个宁睿。

    他可不同于一般的人，看来他要对付这样的男人，不是很容易的事情，所以他切忌不能发火，不能像以前那样把小羽儿推出龗去给别人机会，千万不能盛怒。

    这个男人和小羽儿生活了很长时间，那些岁月是他没办法给她的，而是这个男人一路陪着她的，所以她的心里这个男人很重要。

    一想到小羽儿心里有个很重要的男人，南宫凌天火大得想杀人，周身笼罩着杀气，若是寻常人，他真想当殿杀了，可惜这男人不是，他是小羽儿重视的人，如若他真这样干了，只怕小羽儿永世也不可能再嫁给他了。

    南宫凌天越想越郁闷，伸手端了酒来喝。

    一侧的南宫瑾听到动静，掉首望向南宫凌天，便看到了他郁闷火大的神情，不由得奇怪的开口。

    “你怎么了？”

    南宫瑾的心中此时也是十分的苦闷，因为他惊骇的发现了一件事，一直以来他倾慕的西陵第一美人，他忽然的对她没感觉了，他发现她和小羽儿对阵的时候，她输了，小羽儿赢了，他竟然满心满意的高兴，同时的还隐隐有着甜蜜，脑海中不自觉的想起他和小羽儿初见面的事情。

    两个人一直以来的点点滴滴，心越来越敞亮，他竟然不喜欢西陵第一美人赫连公主了，他喜欢的人其实是小羽儿。

    不管是她的嗔，她的怒，还是她张牙舞爪的样子，想到上一次她逼问自已嫁他行不行时，他其实心底一闪而过的喜悦，虽然明知龗道这是假的，可是心却还是有那么一刻欢喜的。

    可是小羽儿是凌天的，凌天喜欢小羽儿，小羽儿也是喜欢他的，他们之间不会有他的任何事。

    南宫瑾一想到这个，苦闷不已的伸手倒了酒，望向南宫凌天：“来，我陪你喝。”

    两个男人心情郁闷的喝起了酒。

    大殿中间，花惊羽已经迅速的写下了三首以菊为名的诗，然后停下手里的笔，抬首扫视着对面的赫连云芙，唇角是浅浅的笑意，眼神慢慢的从赫连云芙的身上落到了大殿正中的九鼎炉，炉中香火已燃尽，小太监的声音适时的响起来：“香灭，时辰到。”

    花惊羽对面的赫连云芙僵硬住了，望了望手里的笔，再望向手中的宣纸，她才刚写到第二首，还只是开了个头。

    其实要说赫连云芙也够冤的，她往日可没有少做以菊为名的诗，只不过为了给自已造势，她以前所做的诗，都被她命人流传出龗去了，这样一来，这些所做的诗都是以前做过的，现在根本不能拿来用，所以只好临场发挥，这才棋差了一着。

    小太监走过来，望了一眼，便看出西陵的赫连公主所做的诗，根本没有完成，所以这一局，依然是花惊羽胜出，而这位传说中的西陵国的第一美人，原来也不过是空有美名，心中无笔墨的人物。

    小太监鄙视的神情立马落到了赫连云芙的脸上，赫连云芙脸上的笑容再也无法维持了，直接的龟裂了，黑沉着一张脸，一言也不吭，双瞳狠戾的盯上了花惊羽。

    花惊羽回她一个优雅璀璨的笑意，反正胜出的是她，高兴的自然是她。

    这个女人不是挑衅她吗？那就来吧。

    小太监尖细的声音响起来：“第三场花小姐胜。”

    这一下西陵国的使臣脸色全黑了，有些朝臣直接老脸挂不住，把脸给埋到胸里去了。

    有些人胡子颤啊颤的，气得快中风了。

    他们西陵何时吃过这等亏了，竟然这样丢脸，不由得心中怪公主，你没人家有本事你作什么啊，还有往日公主都是很厉害的样子，今儿个倒底是怎么了？

    赫连云芙此刻的脸上再也挂不住笑容了，冷沉着声音开口：“花惊羽，接下来还有二十七场，刚胜了三场不算什么，这些才艺都是你定的，你自然把拿手的放在前面，本宫不会输给你的。”

    赫连云芙一开口，大殿一侧龙月国的离洛皇子，眼神一闪而过的凌厉杀气，不过很快唇角勾出了清莲似的笑意，他家的木宝贝最不拿手的才是这几样，后面的才是厉害的，这女人真是找死。

    欧阳离洛俊美的面容上，满是明月般的清辉，一双眼睛充满柔情的望着花惊羽。

    看到她好好龗的站在他的面前，他只觉得周身上下的每一个细胞都活跃了，喜悦充满了周身。

    他的这份感觉，龙月国的使臣自然也感受到了，再看自家皇子的神情，眸光移向了花惊羽，难道说自家的皇子看中这位花家大小姐了，如果真是这样的话，两国联姻也不错。

    欧阳慕秋望了一眼花惊羽，看到花惊羽把西陵的赫连云芙给打败了，只觉得大快人心，这女人活该，欧阳慕秋看花惊羽也顺眼得多，小声的问自家的皇兄。

    “皇兄，你喜欢这位花家的小姐。”

    她和皇兄倒也般配，若是皇兄有此意思的话，她不介意让两国联姻。

    不过欧阳离洛听了欧阳慕秋的话，并没有高兴，只略略的瞄了一眼欧阳慕秋，神容淡然，不过一眼却让欧阳慕秋了然，皇兄不想让别人插手这件事。

    “皇妹知龗道了。”

    欧阳慕秋身为地凤榜第二的高手，不仅仅是因为她武功高，脑子也是很聪明的，所以什么事该做什么事不该做，可是分得一清二楚的。

    她可不同于燕云国的南宫如雪之辈。

    大殿上，掌声再次的响起来，燕云国的朝臣心中有多高兴，西陵国的人心中就有多愤怒。

    本来燕云帮助北辰的事情便让他们心中生了刺，此次虽说是高调的前来联姻，其实也有着难堪燕云国的意思，皇上还特别的让聪明的公主带队，没想到这一出手便败得如此惨，实在是让人气闷。

    东璃的皇子凤九十分的好奇花惊羽当殿所作的诗，所以高声的开口：“花小姐，不知龗道本皇子能不能欣赏欣赏你做的诗？”

    东璃的皇子一开口，殿内别人也都升起了期盼，都想看看花惊羽所做的什么诗。

    殿下，一道尖锐的声音响起来：“对啊，若是这诗是胡乱写的，或者是杜撰了别人的，那也算不得赢。”’

    此言一出，不少人望过去，便看到明玉儿正伸长脖子，红着脸得意的叫着，往日温柔如水的女人，偏因为嫉妒显出狰狞的嘴脸来，使得很多人生了厌，明王妃立刻拉回自个的女儿，冷冷的训斥，有你什么事啊。

    花惊羽倒是不以意，朝一侧的小太监点头，示意小太监把桌上的诗取给东璃国的九皇子。

    太监依言行事，小心的取着墨宝一路奉送到凤九的手中。

    凤九伸手取了过来，当殿便读了出来。

    “咏菊，无赖诗魔昏晓侵，绕篱欹石自沉音。毫端运秀临霜写，口齿呤香对月吟。满纸自怜题素怨，片言谁解诉秋心。”

    凤九一首诗读完，回味不已，又端详了两遍，然后鼓起掌来。

    大殿内不少人鼓起掌来，好才情啊，这诗斟称绝句啊。

    众人一边鼓掌一边叫：“下一首，下一首。”

    凤九便又接着往下读了，大殿内，花惊羽无语的笑起来，说实在的，这诗她可是借用了别人的，此时正好拿来用用，这一局赢得倒是有些不光彩了。

    她斜首正好看到龙月国的离洛皇子宠溺的望着她，不由得心里温软一片，离洛皇子原来真的是宁睿哥，他原来也和她一般的穿越了过来，这真是太好了，花惊羽顾不得理会别人了，只俏皮的望向欧阳离洛，轻眨了眨眼。

    大殿一侧，两个人脸色幽暗，一人乃是永乐郡主，看到花惊羽俏皮可人的神态不由得郁闷，小羽儿难道也喜欢欧阳离洛，她怎么能这么干呢？她不是有凌天了吗？为龗什么还要对欧阳离洛笑得那么甜蜜啊。

    永乐郡主只觉得心里特别的难受，气闷，直接的端了酒来喝。

    除了永乐郡主，南宫凌天的也气闷不已，虽然知龗道其中的详情，可也是控制不住自已的情绪啊，小羽儿俏皮的动作，实在是让他不爽啊。

    殿内，凤九的声音再次的响起来：“问菊，欲讯秋情众莫知，喃喃负手叩东篱：孤标傲世偕谁隐？一样花开为底迟？圃露庭霜何寂寞？鸿归蛩病可相思？休言举世无谈者，解语何妨语片时。”（这里是借用了红楼的诗词了，亲们莫见怪，笑笑喜欢红楼上面的诗词。）

    ……

    ……

    三首诗读完，殿内再次响起了如雷的掌声，所有人都是发自真心的鼓掌声，稍微懂点诗词的人，或者是爱好诗词的人，都知龗道这些绝无仅有的好诗句，花惊羽可谓才倾天下啊。

    凤九望着手里的诗词，除了诗出众，这字也写的洒脱飘逸，一如她的人般的吸引人啊，这个女子足以匹配天下最出色的男儿，斟称天下第一才女啊。

    “花小姐才倾天下，凤某佩服。”

    凤九一言落，直接把手里的墨宝给收了起来，这动作看得大殿内不少人嘴角狠抽，这东璃的凤九皇子不但风一流一花一心，现在还加上一个厚颜无耻，真正是可耻的家伙啊。

    南宫凌天脸色暗沉，真想动手收拾凤九一顿，竟然胆敢把小羽儿的诗词给取了去。

    不过他还记得这是招待各国使臣的大殿，所以这个男人给他记下了。

    大殿上首的皇后，脸色越发的黑沉，幽暗的瞄了花惊羽一眼，老皇帝的神色却是欣赏，这花惊羽原来如此有才啊，长得又漂亮，这样的女人配他的儿子，倒也不差。

    皇后没有皇帝的好心情，直接的递了一个眼神给宁全，宁全的声音再次的响起来：“接下来比试第四场，画画。”

    殿内再次的寂静，原来没有意思的宫宴，现在却因为二女的比试，而显得生动起来，谁也没有离开的打算，精神抖擞，聚精会神的盯着上首的花惊羽，想看看这个女人还有多少惊人的面貌。

    殿内鸦雀无声，一片寂静，所有的眼睛都盯着正中的赫连云芙和花惊羽……

    ……

    第四场，花惊羽胜。

    ……

    第五场花惊羽胜。

    第六场……

    第七场…。

    ……。

    大殿内的热潮从未有过的高涨，掌声越来越热切，燕云国的朝臣手都拍疼了，好像还不知龗道似的，实在是太刺激了，太厉害了。

    花千寻看着自个的妹妹，高兴之余只觉得不可思议，小羽儿竟然会如此多的本事，难道这些都是她那个师傅教的吗？不应该啊，可是她怎么就这么厉害了，花千寻满脸的迷茫。

    西陵国的人现在只剩下赫连轩和十三皇子赫连钧一个人独坐着，那些朝臣实在受不了，纷纷找籍口离开了，或说肚子不舒服，或说头晕的，个个都找了个理由离开了大殿。

    第十八场比试开始了，是比射箭，两个人分站在十米之远的地方，在头顶上放一只苹果，剑射中苹果的红心算胜。

    赫连云芙此时脸色惨白，花容失色，往日光芒四射的第一美人，从来没有如此的凄惨过，那些先前对她倾慕的男人，全都把眸光落到了花惊羽的身上，再没有了半点的倾慕，甚至于有人想着，这天下第一美人，原来也就是个花瓶，还沽名钓誉的整出什么天下第一美人，美则美矣，只是本事太差了，对了她那地凤傍第一的位置不会也是她想办法弄来的吧。

    两个人分站在十米远的地方，双双拉弓搭箭，准备比试。

    赫连云芙的眼里射出狠戾的光芒，死死的盯着花惊羽，那眼神好似狠毒的蛇瞳一般，射出异样的光芒。

    花惊羽，你竟然胆敢如此毁坏我的声名，我要杀了你。

    没错，赫连云芙准备借此机会杀掉花惊羽，就算她当殿杀掉了花惊羽，这满殿的人又能耐她何，她可以说自已是失手错杀。

    赫连云芙狰狞的一笑，长箭出手，凌厉的箭挟风带雨的往花惊羽的头上射来，花惊羽的箭也在这时候射了出龗去，直往赫连云芙的头上射去。

    赫连云芙的杀机，花惊羽自然看到了，她唇角一抹冷笑，素手一伸，强大的内力凝成一道强大的光波，眼看着那箭朝自已胸口射来，她的手一伸便去抓那长箭，同时的大殿内有三个人看出了赫连云芙的杀机，三个人同时的动了。

    两个人一掌挥出，击向了赫连云芙，另外一只手带着掌大的内劲之气挥向了那枝击向花惊羽的长箭。

    同时的另外一道身影跃了出来，一道强大的劲气直击向赫连云芙，把赫连云芙打飞了出龗去，狠狠的撞击在白玉石上，直摔得口角溢出血来，狼狈至极。

    长箭被两股力龗量给夹住，飘浮在半空，大殿上，一左一右两个人互相瞪视着，谁也没有收手的意思。

    这两个同时出手的人正是南宫凌天和欧阳离洛，两个人最先看到了赫连云芙的杀机，所以同时出手想重伤赫连云芙，另外一只手阻止长箭伤到花惊羽。

    花惊羽都没来得及出手，这箭便被别人拦截了，没想到凌天和宁睿哥同时出手了。

    正在这时，花惊羽脸上的丝帕因为先前长箭所带来的劲风而徐徐的滑落，露出了她清丽出尘，明媚娇艳的面容。

    众人齐齐的惊呼，不少人惊叹，原来花惊羽竟然如此的美丽动人，似毫不比什么天下第一美人差，此时再看她身姿悠然从容，越发的引人视线，再看这西陵第一美人却十分的狼狈。

    欧阳离洛不同于别人的惊叹，他看到花惊羽的脸时，震住了，没想到木木重生了，竟然和前世长得一模一样，这让他仿似看到了以前，木木依然就在他的身边。

    欧阳离洛手指一伸，内力收回，那长箭跌落到大殿上。

    欧阳离洛伸出手笑望向花惊羽，温柔的开口：“木木。”

    花惊羽虽然知龗道当殿认宁睿哥有些不太妥当，可是这时候她顾不得别的了，伸手抓着了欧阳离洛的手，欢喜的笑起来：“宁睿哥，真的是你吗？真的是你，太好了，我一直想找你，我总算找到你了。”

    她说到最龗后激动的跳了起来，十足的小女儿家的娇态，俏皮可爱极了。

    不远处的南宫凌天痴痴的望着她，原来她可以如此无所顾忌的欢乐，开心，想起从前她所受的苦，他只觉得心中很痛，更是无奈，自已并不是一直陪在她身边的那个人。

    不过以后他会加倍的宠她的，再也不对她发脾气，对她不好了，因为她的从前实在是太苦了，自从到这个世龗界来，也是一直在受苦，自已还百般的刁难她，实在是不应该。

    不过看到花惊羽抓着另外一个男人的手又跳又笑，他的心真的好难受啊。

    花惊羽拉着宁睿的手跳了一会儿，又哭了起来：“幸好你没龗事，你都不知龗道我要担心死了。”

    宁睿伸出手用长长的云袖温柔的替花惊羽擦掉脸上的泪水，疼惜的说道：“哭什么，傻丫头，我们不是团聚了吗？”

    本来他还想在六国龙凤争霸赛上，打出找她的标语呢，他相信一定会找到她的，没想到这么快，这让他很高兴。

    大殿上，众人目瞪口呆的注意着眼前的一幕，这又是唱的哪一出戏啊，龙月国的离洛皇子怎么和花小姐如此亲热啊，不是说花小姐是北幽王殿下喜欢的人吗？不少人偷偷的望着北幽王南宫凌天，发现这位王爷的神色有些奇怪，既不甘又心疼，既吃味又没有发火，只是一脸神色莫明的望着不远处的两个人，一脸幽怨的望着那又笑又哭的花小姐。

    赫连轩和南宫瑾两个人同样一脸古怪的望着欧阳离洛和花惊羽，猜测着这又是怎么回事啊？

    两个人的心中都十分的不是滋味，百般心酸的望着不远处的两个人。

    相较于满殿人的疑惑，龙月国的人则是一脸的稀奇，要知龗道这位离洛皇子不但高深莫测，很睿智，深得皇上的喜爱，不过他为人一向很淡漠冷冽，一般人要想近他的身是不容易的事情，龙月国很多女人倾慕他，但是却不敢靠近他的身。

    他是不允许人随便靠近他的，可是现在又是怎么回事，难道说皇子心中其实一直有这么一个人，这人就是这位花小姐吗？

    大殿上众人正纷纷猜测着，忽地一道声音打断了这份僵硬，。

    “公主，你怎么样了，没龗事吧？”

    众人总算注意到了另外一位当事人，西陵第一美人云芙公主，这个女人现在有点惨，头发凌乱，嘴角溢出血来，满脸的惨白，在侍女的搀扶下慢慢的站起身来，怒瞪着对面的花惊羽，冷讽的开口。

    “水性扬花的女人罢了。”

    招惹了这么多出色的男人注意她，这个女人就是个水性扬花的女人，真不知龗道这些男人的眼睛出毛病了，还是怎么回事，竟然都看上这样的女人了。

    赫连云芙的话一落，赫连轩直接的一耳光扇了出龗去，狠狠的打在赫连云芙的脸上。

    啪的一声很响亮。

    一巴掌过后，赫连云芙的脸上便被扇出五个鲜红夺目的手指印。

    赫连云芙没想到打自已一巴掌的人竟然是她的皇兄，她愤怒了，咆哮起来。

    “皇兄，你为龗什么打我。”

    “注意自已的身份，别像个泼妇。”

    赫连轩十分的失望，一直以来他还以为自已的妹妹是个温柔可人的女子，这一次才知龗道，她也不过是个庸俗无比的女人罢了，因为嫉妒所以找上了小羽儿，害得自已输了这么大的脸面，竟然还起了杀心。

    真正是没脑子的女人，他若不出手教训她，便是别人教训她，到时候只有死路一条，他这是在帮她。

    虽然他是真的想教训她，竟然胆敢想杀小羽儿，该死的女人。

    赫连云芙该庆幸是他的妹妹，所以他才会只是教训她，而不是杀了她。

    大殿内，赫连云芙再也控制不住血气往上涌，直接的眼发黑栽到了大殿上，婢女赶紧的肤着她：“公主，公主。”

    赫连云芙此次彻底的败了，不但败了，还输得奇惨无比。

    上首的老皇帝眼看着事情出了问题，望向了下首的一众人，沉稳的开口：“赫连云芙竟然当殿起杀心，希望西陵的皇子多加管教。”

    赫连轩沉稳的领命：“轩遵命。”

    老皇帝又望向各国的使臣，招呼：“好了，今晚夜深了，虽然出了点意外，但是宴席还是圆满结束了，各位使臣请前往行宫去休息。”

    老皇帝说完命令太子负责派人送各国的使臣前往行宫休息，吩咐完皇帝领着皇后以及宫中的各位后妃，一同离开了。

    大殿内一片恭送之声，等到老皇帝离开，太子便领着人请了各国的使臣前往行宫。

    经过南宫凌天的身边时，太子的唇角是隐暗的笑意，看到这位七皇弟吃瘪，真是大快人心啊。

    太子走到离洛皇子身边时，爽朗的声音透着愉悦。

    “欧阳皇子，欧阳公主，本宫送你们前往行宫。”

    欧阳离洛抬首，望向南宫元徽时，芝兰玉树般的容颜上，拢上了冷冽的神色，只是略朝南宫元徽点了一下头，并没有过多的理会。

    这让南宫元徽稍微的有些不快，不过想到这男人带来的惊喜，还是让他心情舒畅，所以也不计较了。

    欧阳离洛回身，望向花惊羽，唇角的笑意便如阳光一般倾泻出来，他的笑他温柔的眸光，全都在花惊羽的身上。

    有眼的人都看出这位离洛皇子对花惊羽的宠爱有多深厚。

    “木木，陪我去行宫，我有话要和你说。”

    两个人有一阵子没见了，他很想她了，想和她说说话。

    花惊羽自然也有话和欧阳离洛说，而且初见的喜悦使得她忘了很多人很多事，只想着身边的欧阳离洛。

    两个人一路往外走去，不过走了两步，花惊羽还是想到了不对劲的地方。

    南宫凌天今天怎么没有发火，怎么没有发怒，怎么没有抓狂咆哮呢。

    她飞快的回首望去，便看到不远处的宫灯之下，一身黑色锦衣的南宫凌天，既没有发火，也没有抓狂，只是那张俊美绝伦的脸上笼罩着忧怨，还有伤心，一副很可怜没人要的样子，就像个吃奶的孩子被做娘的弃了一般，。

    花惊羽一头的汗，是不是她想多了，怎么会觉得堂堂北幽王殿下是个没人要的孩子呢，可是她看着，他的眼神儿真的很可怜，没人要了的样子。

    这样子的他，虽然让她很无语，但是心却是软的，所以花惊羽放开了欧阳离洛的手，转身奔回到南宫凌天的身边，笑着安抚他。

    “南宫凌天，你知龗道的，他是我和你说的那个对于我来说最重要的人，我们现在见面了，我有话要和他说，所以我今晚前往行宫一趟。”

    南宫凌天伸手抓着花惊羽的手，眸角微微的抬起，注意到不远处的男人一瞬间脸色暗潮涌动，周身的杀意渲染，那种杀意不同于一般的杀戳之气，而是嗜血而残狠的，四周不少人都受到了影响，纷纷的退避开来，以免受到波及。

    南宫凌天唇角微微一笑，望向花惊羽，温柔得可以掐出水来的声音响起来。

    “小羽儿，你不管我了吗？”

    其音如酒酿一般，暗磁却充着一股绵软，让人拒绝不了。

    花惊羽嘴角抽了抽，她发现这男人若是温软起来，任何人都拒绝不了，包括她。

    “没有啊，你想多了。”

    “要不，我陪你一起前往行宫，好不好？”

    南宫凌天乘机提要求，只有把小羽儿放在眼皮底下看着，他才放心，那什么欧阳离洛的即便是她重要的人，也不能让他有机会煸动小羽儿，把小羽儿拐走。

    花惊羽倒是没有想那么多，点头：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了感谢妹纸们投票，笑笑今日二更，有票的继续投啊…。