
    大殿上，花惊羽抬首望去，此时的皇后雍拥华贵，一袭大红的象征着皇后身份的金丝凤尾裙，头上戴着流苏凤钗，描金绣纹的长指甲映衬着白晰如玉的手，说不出的诡异，手指轻轻一握仿似随时可致人于死地，她描着凤尾的眼睛徐徐的睁开，一抹厚重的色彩在眸间弥漫开来，定定的望着花惊羽，波光诡谲。

    不过花惊羽并没有任何的心惊胆颤，不卑不亢的开口：“娘娘此言何意？”

    “好，好样的，”皇后忍不住发火，阴森的望着花惊羽，花惊羽坦然的直视着她，并没有因为她的威势而有所害怕，不惊不动，这份气度倒是令得皇后欣赏。

    “你该庆幸你的这份智慧，让你免于一死。”

    花惊羽眼神幽暗，心中冷哼，要想我死，不是那么容易的事情。

    大殿内，太子南宫元徽高深莫测的望着花惊羽，深沉的声音响起：“花惊羽，你是本宫的太子妃，为龗什么要这么做，本宫若是出了什么事，你有什么好处？”

    “太子这话应该问自个儿，问我做什么，”花惊羽冷冷的开口，既然南宫元徽不和她装了，她又何遮遮掩掩的呢，他们对她做了什么，他们心知肚明，别以为她会听任她们摆布，从前她是一棵弃子，现在看她有些用处，便又想用她了，做梦吧。

    南宫元徽神情微微的阴骜，一字一顿的说道：“本宫是认真的想娶你做本宫的太子妃的。”

    这段日子以来她所做的事情，使得他转变了思想，认为这个女人足以担当东宫太子妃的身份，花惊羽璨然的一笑：“这是打一棍再给块糖吗？若不是我侥幸不死，只怕此时死无葬身之地了。”

    殿内死寂，上首的皇后阴骜着面容开口：“到现在你还不反省吗？还想翻出什么风浪来不成，难道你以为你真的可以打败江家的江月雅，夺得魁首之位吗？”

    “这件事就不劳娘娘费心了，”花惊羽幽冷的接口，皇后的手指紧握了起来，事实上对于花惊羽，她还是赞赏的，她是真心接纳她做她的儿媳妇的。

    皇后终是按捺下自个的火气，深沉的望着花惊羽：“本宫就给你一次机会，允许你前往潭州参加武魁之争，武魁之争后立刻大婚，若是再有二心，别怪本宫心狠手辣。”

    她这是爱才，若不然以花惊羽以下犯上，以及背后谋算太子的心，足够她死几次的了。

    花惊羽不卑不亢的施了礼告安退出大殿，温柔抱着小白迎了过来，一脸担心的问道：“小姐怎么样，皇后娘娘没有为难你吧。”

    花惊羽眼睛清亮，唇角一抹阴暗的冷笑，看来皇后和太子算是把她给惦记上了，打死也不想松手了，若是自已在武魁之争上拿到魁首之位，只怕皇后容不下她，肯定要派人杀死她。

    现在自已的仇人可真是多啊，花惊羽抬头望着夜空，暗暗思忖，什么时候她就整出这么多的仇人了。

    看来她要准备天下毒纲上的毒了，要不然还真是等死的命啊。

    “没龗事，我们回去吧。”主仆二人下台阶离开，后面响起了脚步声，两道身影奔了过来，前面的身影乃是祟佳宫的大太监宁全，宁全跑了过来，客套的施了礼：“花小姐。”

    花惊羽点了一下头问宁全：“什么事？”

    宁全望着花惊羽，重重的叹口气：“花小姐，你何必？”

    宁全的话没有说完，身后响起脚步声，打断了他的话，几个人回头，便看到面容深沉，沉稳内敛的太子南宫元徽从祟佳宫大殿内走了出来，宁全的脸色立刻变了，慌恐的回身走到南宫元徽的面前，恭敬的垂首请罪：“奴才该死，请太子殿下责罚。”

    宁全身为祟佳殿的太监，现在都摸不清这位太子爷究竟有多么深了，最近太子整个人和从前脱胎换骨了一般，令人摸捉不透，而且他也不敢捉摸。

    南宫元徽没说话，一双凌厉的瞳眸盯着宁全，宁全只觉得周身的冷汗，一言也不敢吭，好在最龗后南宫元徽放过了他，并没有理会他，直接的走了过来，居高临下的俯视着花惊羽。

    花惊羽抬眸和他对恃，瞳眸坦然，不卑不亢的迎视着南宫元徽。

    南宫元徽唇角勾出幽暗的笑意，这笑有些诡异莫测，阴沉的声音徐徐响起：“你究竟想要什么，告诉本宫？”

    这个女人能力还是有的，能够看破他的伪装，可不是寻常人可以做到的，虽然先前在大殿内，母后说了，如若此女不能为已用，或者在武魁之争上真的被她夺得了魁首之名，那么必然要除掉她，因为若是真的被她拿到了皇上的圣旨，皇室的名声受影响，父皇定然会恼怒，最近他对他可是起了戒心的，所以他们不能再允许这样的事情发生。

    但是他还想再努力一把，若是能娶到这女人做东宫太子妃，于他们来说，又多了一把胜算，这女人即便日后贵为皇后，也是可以母仪天下的。

    花惊羽抬眸望着南宫元徽，似毫不意外，在他的瞳底看到了冷冽的杀气，虽然一闪而逝，但她依然捕捉到了，也许武魁之争上，是她的死机，但是要想让她对这母子二人妥协，她是绝对办不到的，她就是这样的人，即便死也要死得理直气壮。

    “我想要的殿下给不起。”

    花惊羽冷讽的开口，走到现在，她承认太子是个有头脑的人，但那又怎么样，有头脑他便可以把她设定成一颗棋子，还是一颗弃子吗，也许今日他认为自已有用了，想娶她为东宫太子妃，他日若是她没用了，是不是要被他随手丢弃了，这种渣男打死她，她也不会嫁的。

    “太子妃之位，皇后之位，一人之下万人之上。”

    太子忽地俯身，一字一顿的开口，这些许诺若是此时摆在别的女人头上，也许她们会抵挡不了这样诱惑，但是花惊羽，根本就不稀憾这些东西，就算做了皇后又怎么样？一身囚于这深宫牢笼之中吗？比起皇后，她倒更愿意自由自在的活着。

    “如若太子愿意舍弃这东宫之位，说不定我可以考虑。”

    花惊羽语不惊人死不休的开口，果然她的话一落，南宫元徽的脸色瞬间黑沉，瞳眸阴骜冰寒，森森的瞪着花惊羽，他认为花惊羽是故意的，他身为东宫太子，筹谋划策了这么长时间，怎么可能放弃东宫太子之位，男人若没有权势，还何谈报负志向，即便他想娶花惊羽，她还不足以和他的江山同论。

    “你。”

    花惊羽哈龗哈一笑，转身领着温柔往前面走去，上了马车，一路出宫去了。

    身后的南宫元徽脸色阴骜难看极了，手指紧握起来，周身笼罩着阴骜无比的煞气，看来这个女人是真的留不得了，她这个人是不能为他所用的，所以？

    身后的宁全望着前面的太子，周身笼罩着浓郁的黑色，就像一个地狱的使者一般，不由得为花惊羽担心，可是说到底，他也只是一个奴才罢了。

    宫中的马车里，花惊羽闭目养神，温柔抱着小白满脸担心的望着花惊羽，先前太子和小姐说的话，她没有听到，不过看太子的脸色十分的难看，很生气，他不会为难小姐吧。

    “小姐，会不会出什么事？”

    花惊羽想了想，南宫元徽知龗道了她的心意，恐怕是容不下她了吧，不过那又怎么样，她接招便是了。

    不过这种事还是不要让温柔知龗道的好，以免小丫头担心。

    “不会有事的，”花惊羽开口，温柔总算放心了，两个人一路回了花府，一夜无话，安静的洗盥睡觉，也没有发生什么事。

    第二天，花惊羽起床用了早膳后，和温柔两个人女扮男装出了花府，跑遍了整个枭城的药店药房以及药材交易所，总算买到了不少制毒所用的药材，虽然用了不少的银子，但是和自已的一条命比起来，钱财乃是身外之物，所以她顾不得考虑那么多了。

    傍晚悄悄的溜回轻羽阁，命令了人守在外面，不让任何人打搅，一心一意的制起毒药来。

    最近花家的人都各自忙碌着，少了云氏和花如烟，没人过来找花惊羽的麻烦，那两个害她的罪魁祸首总算得到了应有的报应，她也懒得再去计较其她人了，花府三房这边的事情，是花慕将军的夫人刘氏在操劳着，刘氏自然不敢得罪花惊羽，所以一应吃的穿的用的都是最好龗的，花惊羽在花家的日子比从前好过多了。

    只是这明面上的和平，并没有让她掉以轻心，暗处的暗潮很可能随时吞噬她，所以她是不会大意的。

    晚上，轻羽阁里一片安静，院门外守着几名护卫，花青枫领着两名丫鬟过来。

    “羽儿，你准备好了吗？明日我们要前往潭州了。”

    房间里，花惊羽正在按比例分配着药材，这制毒可不是想像中那么容易的事情，每一个关卡都很严格，若是比例稍微相差了那么一点，那毒性可就相差了十万八千里了，所以每次制毒她都分外的严格而小心。

    花青枫见房间的桌上摆着不少的药材，伸手想取一枝过来看看，立刻被花惊羽阻止了。

    “别龗动，有毒。”

    花青枫的脸色变了一下，赶紧的收回手在一边站好，不敢再碰这些药材。

    花惊羽停住手里的动作抬头望向花青枫：“我准备好了，随时准备待命呢。”

    她现在恨不得马上就是武魁之争，因为唯有这样，她才可以顺利的退掉南宫元徽的婚事，她再也不想顶着太子妃这个身份过日子了，这对母子实在是让人太阻心了。

    “嗯，这次去潭州，我和我母亲说了陪你一起去。”

    千寻哥不在，她陪羽儿一起去潭州好了。

    不过听了她的话，花惊羽的眉却蹙了起来，此次潭州之行，只怕不是那么简单的事情，她的麻烦可是很多的，首先是云霞宫的人，肯定会出现找她的麻烦，还有就是不知龗道是谁竟然请动了暗夜门的杀手过来杀她，还有明王府的明碧晟和她有仇，会不会乘着这次的机会动手收拾她，另外皇后和太子似乎也想除掉她，这样算来，她的敌人竟然如此之多，而且个个都很厉害。

    所以她不想让青枫受到牵连，她最好还是不要陪她前往潭州了。

    “青枫，我看你还是留在花家吧，我带着温柔去就行了。”

    “羽儿，人家想陪你去，为龗什么不让人家陪，”难得今年母亲同意让她陪羽儿前往潭州了，她无论如何也不会放过这个机会的，而且小羽儿一个人去她实在不放心。

    “只怕此次的武魁之争，我会有危险，你去我会担心的。”

    花惊羽并没有掩饰此次前往潭州的危险性，她是想让花青枫明白，她不是不带她，而是很危险。

    花青枫眉一挑，一抹英气拢在娇丽的容颜之上，沉声开口：“既然有危险，我更要陪你了，而且此次你前往潭州参加武魁之争，可是代表学院去的，慕容老师他们是不会让人伤到你的，你别担心了。”

    花惊羽想了想，倒也是这个理，虽然她的敌人多，但是书院方面不会让人动她的，而且她还有不少的朋友，赫连轩说了会在潭州等她的，还有永乐郡主，学院方面的人，所以她也未必会有危险，花惊羽抬眸望向花青枫。

    “好，既然你想陪我一起去，那就一起去吧，明日早上我们在府门外一起走。”

    “嗯，”花青枫高兴的点头，然后想到什么说到：“此次是北幽王殿下带队前往潭州的，除了王爷外，好像听说孝亲王府的瑾小王爷也前往潭州呢，另外还有朝中的几位官员也都随行。”

    听到北幽王南宫凌天，花惊羽的脸色有些不自在，想起上次自已鲁莽行事的事情了，现在她谨记自已的本份了，因为南宫凌天对她稍微的和颜一些，她竟然忘了他的身份，而有些越规了。

    花惊羽点了一下头：“我知龗道了，你快回去睡吧，明日一早还要早早的去城门口呢。”

    “你也早点睡。”

    花青枫叮咛，不过看看桌上的药材，看来羽儿是没办法早早睡了，她只得带着小丫鬟离开轻羽阁。

    花惊羽在房间里折腾到了半夜，方制出了两种毒丸，一种五味软筋散，是一种让人经脉断裂，浑身无力，任人宰割的毒药，可眨眼武功尽废，成为废人一个。另外一个乃是天下十毒之一的黯然销魂半步倒，这黯然销魂半步可谓销魂蚀骨人面桃花，眼含媚，唇含笑，一个人一生最美的风华也不过如此，却在半步之内魂飞魄散，七窍流血而亡，此毒乃是江湖失传已久的毒药了，没想到今日竟然被花惊羽给制了出来，重出江湖。

    其实并不是花惊羽想制这两种毒药，而是因为她所买到的药材只能制这两种解药，所以她便做成了这两样毒药防身。

    第二日早上，花惊羽早早的起来了，虽然半夜才睡，但是现在她内力高深，几天几夜不睡觉不是什么大问题，所以早上起来后收拾了一番，神情气爽的领着温柔出了轻羽阁，带着几名护卫一路出轻羽阁前往花府的门外。

    花府的府门外，停靠着一辆豪华的马车，府门前，竟然难得的围了不少的人，今日花惊羽前往潭州参加武魁之争，花家的人自然希望她能夺得今年的魁首，这样一来，花家更有脸面了。

    以花雷将军为首的一行人齐齐的望着大门内，看到花惊羽出现，几个人迎了过来，花雷将军满脸慈爱的笑意，望着花惊羽。

    “羽儿，昨夜睡得还好吗？”

    花惊羽望了望这男人，懒得理会他，这个男人有多不要脸啊，现在竟然摆出一副慈父的嘴脸来，他莫不是以为她会忘了他们花家的是如何对待她的，或者说如何对待前身的，若是他们想从她的身上捞到些什么，纯属是他们多想了。

    花惊羽点了一下头，径直领着人往门外走，花雷眼神暗了一下，不过并没有发作，跟着花惊羽的身后一路走一路说。

    “今年你前往潭州参加武魁之争，一定要当心些，就算是拿不到魁首之位，我们花家也没有人会怪你的。”

    花惊羽听了这话，脚下一顿，停住身子一脸不可思议的望着花雷，她参加武魁之争和花家有什么干系，竟然还花家的人不会怪她，他们凭什么啊。

    “我参加是我的事情，我赢我输似乎都和花家都没什么关系吧，花家凭什么怪我啊，谁又有脸怪我啊。”

    花惊羽话一落，花雷以及花雷身后的两位长老，脸色有些难看，他们一早守在府门前，就是为了和花惊羽打好关系，没想到这女人盐水不进，竟然直接的奚落他们，真正是可恶。

    花青枫的声音适时的从马车里响起来：“羽儿，快点，我们要赶到城门口集合呢，别让别人等我们。”

    “嗯，”花惊羽理也不理身后黑沉着一张脸的花雷以及花家的两位长老，抱着小白，领着温柔上了马车，其余的几名护卫上了马，一路跟着马车缓缓而行的离开了。

    身后花家的两位长老，脸色难看的冷哼：“哼，真是自以为是。”

    “是啊，难不成她真以为自已能夺得今年的魁首之位不成。”

    花雷什么都没有说，黑沉着一张脸领着两个长老走进了花家的大门。

    城门口，浩浩荡荡的马车林立在官道一侧，每一辆马车的后面都跟随着几名骑马的护卫，一目望去就像一条长龙。

    花惊羽等人的马车一到，便有人打招呼：“小羽儿，你来了。”

    花惊羽抬眸望去，看到南宫瑾兄妹二人正端坐在孝亲王府的马车里，南宫晚儿坐在马车上笑眯眯的开口：“花姐姐，不如我们坐一辆马车说说话如何？”

    花惊羽正想拒绝，不想另外一道声音抢先一步的说道：“谁敢和本郡主抢人啊？”

    懒洋洋的话响起来，正是公主府的永乐郡主，永乐郡主的话一落，南宫晚儿的脸色不好看了，瞪了永乐郡主一眼，冷哼着一甩帘子，看也不看永乐郡主。

    永乐郡主不理会南宫晚儿，微眯细长有神的眼睛，望着花惊羽：“小羽儿，不如我们一起，路上也好说说话，怎么样？”

    永乐郡主一向嚣张拔扈，什么时候和人如此客气的说话了，这会子她如此一说，不少人掀起车帘往外张望，看着这边的情况。

    花惊羽望了望马车里的花青枫，说道：“我马车里还有我青枫妹妹呢，若是郡主不嫌弃的话，我们就一起坐郡主的马车前往潭州。”

    “过来吧，”永乐郡主依旧懒洋洋的招手，花惊羽招呼了花青枫一声，姐妹二人下了马车，不过一行几个人还没有走到永乐郡主的马车前，另外一辆马车的车帘掀了起来，有人兴奋的叫起来：“小羽儿，青枫，你们过来了？”

    说话的人乃是司徒小昭，花惊羽和花惊羽二人和小昭打了一声招呼，小昭便唤了花青枫上了她的马车，花惊羽上了永乐郡主的马车，温柔上了公主府后面一辆丫鬟的马车里去了，花家的马车返回城里去了。

    公主府的马车里，永乐郡主眯起眼睛盯着花惊羽，好半天一声不吭，那小眼神儿分明是别有意味的，花惊羽一脸奇怪的摸了摸脸：“盈盈，怎么了？你的脸色怪怪的？”

    “你是不是和我凌天表哥闹翻了，他的火气好大啊，谁也不敢招惹他。”

    花惊羽眉挑了一下，脸上的神容有些无奈：“是有些矛盾，是我太自以为是了。”

    一听花惊羽的话，永乐郡主像挖到什么八卦似的，立刻来了兴趣，飞快的凑到花惊羽的跟前，高兴的追问：“说说，发生什么事情了，说给我听听。”

    花惊羽斜睨了这女人一眼，无语的翻白眼，看来是女人都有八卦的精神啊，不过她可不会说南宫凌天断袖的事情，花惊羽想着轻描淡写的开口：“没什么，我就是送了一个女人上他的床，所以他生气了。”

    “送女人上他的床，”永乐郡主有些发愣，随之反应过来，忍不住哈龗哈笑起来，推了花惊羽一把：“你的胆子好大啊，竟然胆敢送女人到我表哥的床上，你知龗道吗？他若是发起火来，没人能承受得了的。”

    花惊羽想了一下，确实如此，自已不就是差点死在他的手上了吗？忍不住嘴角扯出一抹苦笑。

    “我见识过了，后来我反省了，确实是我做得过份了。”

    永乐郡主一脸古怪的望着花惊羽，然后来了一句：“你送女人上他的床，咋没想过把自已送上他的床呢。”

    如果这样，凌天表哥一定不会生气的，说不定会高兴得疯了，小羽儿送别的女人上他的床，说明什么，说明她是一点不在意的，凌天表哥那样心高气傲的家伙，难怪要抓狂了。

    永乐郡主的话一落，花惊羽直接抬手拍了她一巴掌，瞪了永乐郡主一眼。

    “你胡言乱语些什么，没看到我这么黑吗？若是我把自已送上他的床，只怕会死得更惨，你看我好歹送了个美人给他，他还气成那样，”花惊羽说完，永乐郡主终于知龗道问题出在哪里了，原来这女人不知龗道表哥喜欢她啊，妈呀，这是有多逗啊，她要不要告诉她呢。

    永乐郡主认真的想着，最龗后噤口不言了，因为凌天表哥没有说，她若是多事，只怕死得惨的那个人就是她了。

    可是她有些不了解，这两个人是有多能作啊，竟然能作成这样，永乐翻白眼。

    马车外面传来了整齐的马蹄声，随之还有说话声响起：“北幽王殿下来了。”

    永乐斜睨着花惊羽：“此次前往潭州，凌天表哥可是随行的，这一次的武魁之争可是他主持的。”

    想他那样的人，何时做过这样微不足道的事情啊，没想到为了小羽儿竟然亲自和皇上舅舅说了，今年的武魁之争让他来主持，可见他对小羽儿是真心实意的。

    花惊羽点了点头，表示知龗道了，她已经听青枫说过了。

    永乐郡主掀帘往外张望，花惊羽也顺着车窗往外看，便看到北幽王府的豪华马车停靠在不远的地方，此时玉凰学院的老师和长老正和北幽王殿下打招呼呢，北幽王府的马车后面竟然跟着丞相府的马车，马车里的江月雅掀帘往外张望，眸光扫到北幽王府的马车时，目光如水一般的温柔。

    永乐郡主看到这一幕，飞快的回头望向花惊羽，却发现花惊羽脸上神色不动，一点异常都没有。

    永乐郡主才放心，随之不屑的开口：“江月雅的脸皮可真厚啊，竟然跟着凌天表哥的马车。”

    花惊羽唇角勾出笑意：“其实他们两个人郎才女貌的挺相衬的。”

    如若南宫凌天真的喜欢上江月雅，她倒要替他高兴了，好歹摆脱了断袖。

    前方，南宫凌天嗜冷的声音响起来：“所有的人都到了？”

    他先前粗略的瞄了一眼，并没有看到花家的马车，所以才会有些一问。

    “回王爷的话，所有参赛的人都到了，我们差不多该走了。”

    玉凰书院的萧山长老恭敬的回话，南宫凌天深邃暗沉的瞳眸一闪而过的幽芒，随之一想，便知龗道花惊羽坐在谁的马车里，肯定在永乐的马车里，想到她和永乐在一起，他心里倒是放心一些。

    “既然所有人都到齐了，那么我们该启程前往潭州了。”

    “是的，王爷，”萧山长老一声令下，浩浩荡荡的队伍，一路前往潭州而去。

    潭州离枭京大约五六百里地，按照他们这一队的行程，大概需要两日的功夫，第二日傍晚左右能赶到潭州，中间他们需要在浏城驿馆住一晚。

    驿馆的官丞早就接到了上司的安排通知，所以早早的准备了妥当，当夜色微暗的时候，浩浩荡荡的一众人停在了柳城驿馆门外。

    地方上的官员黑压压的跪了一地，恭迎北幽王殿下和朝中的官员，热闹非凡。

    前面此次彼落的喧哗声，一浪高过一浪的，后面的马车陆续的停了下来，花惊羽歪靠在永乐郡主的马车里，懒洋洋的一动不动，对于那些繁琐的礼节，以及相互间的吹捧谄媚，她一点也不感兴趣。

    永乐郡主推了推她：“好了，别懒了，快下马车了，待会儿我们两个每人挑选一个好房间。”

    “喔，”花惊羽懒懒的应了一声，倒底还是动了，车帘被人掀了起来，永乐郡主的贴身丫鬟蓝翎恭敬的开口：“郡主，驿馆到了，我们下来吧。”

    永乐郡主率先下了马车，温柔走了过来，小心的扶着自家的小姐走了过去。

    等到永乐郡主和花惊羽下了马车，只见驿馆门前黑压压的人，热闹非凡。

    前面众星捧月最引人瞩目的人正是北幽王殿下，花惊羽远远的越过众人望了一眼，发现此时的南宫凌天周身笼罩着阴骜冷寒的气息，俊美的面容之上满是冷霜，一举手一投足便带着嗜血的戾寒之气，他四周陪地的官员，个个都小心翼翼的说话，生怕招惹得这位爷不高兴。

    南宫凌天身侧紧随着的乃是孝亲王府的南宫瑾，其余的便是朝中的官员，个个都陪着小心应付着这样的差事。

    花惊羽的眸光只落了一下南宫凌天的身上，便收回了视线，现在的她谨记自已的本份，再不犯先前自以为是的错误了，再怎么样，南宫凌天乃是燕云国的皇子，位高权重，即便他曾经出手救过她，她也万不能真的忘乎所以了，不过他曾数次出手相救，日后，她定然还他此情。

    花惊羽收回视线的一瞬间，南宫凌天忽地抬首望过来，幽冷的寒芒穿透重重夜幕直射了过来，可惜望他的人，已经坦然的转开，和身侧的永乐郡主说起话来。

    他深邃的瞳眸中隐有暗潮，手指悄然相握，周身的寒气更甚，这使得陪行的官员以及负责此次招待的官员，苦不堪言，一个个的越发的小心翼翼的。

    四周参加此次武魁之争的学员以及书院的老师们都小声的说着话，并不理会前面的一众人。

    永乐郡主拉着花惊羽一路往前挤去，张扬拔扈的开口：“这里谁负责的，快点安排房间，我们要休息了，坐了一天的马车累死了，别在这里穷讲究了。”

    这话一落，四周不少的官员抹汗，小心的望着南宫凌天，发现北幽王殿下并没有多说什么，一双深邃的瞳眸深不可测，让人捉摸不定，南宫凌天身侧的孝亲王府的南宫瑾笑着和花惊羽打招呼。

    “小羽儿，你怎么样，坐马车累不累啊？”

    花惊羽笑着摇头，客套的开口：“还行，没龗事。”

    南宫瑾点了一下头，命令此次负责驿站事宜的浏阳太守杜皓：“杜大人，快安排一下今晚住的地方，大家都坐了一天的马车都累了，要好好龗的休息休息。”

    “是，是，”浏阳太守杜皓伸手用衣袖抹汗，小心的望了一眼南宫凌天又望了一眼南宫瑾说道。

    “回瑾小王爷的话，这个驿站的安排有些问题。”

    “什么问题？”南宫瑾一脸不高兴，脸色黑沉下来，走到浏阳太守的身边，伸手便提了人家的官服衣襟，凶狠恶煞的开口，这么多人到了驿站，他竟然说安排有些问题，他这浏阳太守的乌纱帽看来是不想要了。

    杜皓赶紧的抹着脑门上的汗，颤颤兢兢的说道：“小王爷别生气，是这样的，驿站主楼里的二楼，共有六间雅房，可是现在应该住在这主楼雅房的却有七个人，所以下官不知龗道谁住谁不住？”

    南宫瑾一听，眼神冷冷的扫视了一圈，南宫凌天一惯出行需要两间房，一间他自已住，一间乃是他的属下住，南宫凌天两间，加上自已，晚儿和永乐以及小羽儿，正好六间啊。

    “这不是正好吗？你脑子是不是有毛病啊，竟然连数数都不识了，北幽王殿下两间，我们下剩的四个人每人一间，不是正好吗？”

    南宫瑾话落，一侧的永乐郡主脸色也不好看的望着浏阳太守杜皓，杜皓再次的擦汗，腿都站不直了，小心翼翼的开口。

    “小王爷忘了还有江小姐呢。”

    浏阳太守的话一起，众人回神，没错，江月雅乃是去年的魁首，又是丞相大人的孙女，又有宫中的德妃娘娘，虽然她不是公主，可是轮身份地位，理该住在主楼里，如此说来，确实是少了一间房，这如何是好？

    驿站门前，不少人望来望去的，有的人在暗中盘算着，不知龗道如何解决这件事，说实在的，个个都望着南宫凌天。

    此次前往潭州主持此次的武魁之争，乃是北幽王殿下主持的，所以这件事理该有北幽王殿下定夺。

    永乐郡主率先开口：“江月雅乃是去年的魁首，按照道理她和我们不是一路的，为何要把她算进我们这次的行程之中啊，安排这个女人住到侧楼便是了。”

    这家驿站除了最正中的主楼外，还有东西两座侧楼，并不是没地方住，住主楼只不过是一种身份象征罢了，那江月雅虽然身份高贵，可说到底还是臣女，什么时候她的身份这么高了。

    永乐郡主话一落，南宫瑾也赞同了，望向浏阳太守杜大人，命令道：“就让江小姐住东侧楼好了，对了，安排一间最好龗的房间给她。”

    朦胧的灯光之下，不少人抬首去望江家大小姐江月雅，只见她婷婷玉立于灯影之下，娇丽的面容上，明彻的眸子带着淡淡的迷蒙的雾气，即便她什么都没说，也让人觉得她的委屈来，她的一双水眸凝神望着最正中的南宫凌天，说不出的我见犹怜，在场不少人心疼这位江家大小姐，所以一起望向最正中的北幽王南宫凌天。

    不知龗道这位北幽王殿下会不会让江大小姐去住东侧楼。

    浏阳太守一言也不敢吭，这种事虽然是小事，可是这风平浪静之下隐藏着的可是波光诡谲，这里的人随便一个都可以让他丢了乌纱帽，甚至于丢了脑袋，所以这种事还是小心些，办好了没功劳，办差了立马掉脑袋，真正是吃力不讨好龗的事情。

    驿站门前，一片沉寂，谁也没有说话，有些人累了也不敢打哈欠，生怕招惹上麻烦/

    好久才听到北幽王殿下冷魅暗沉的声音慢慢的响起来：“最龗后一间给江家大小姐吧。”

    北幽王殿下的话一落，众人松了一口气，可是很快的大家又望向了花惊羽，如果这最龗后一间给了江月雅，那么不是皇室出身的花小姐可就要不能住在这座主楼里面了。

    那花大小姐受得了吗？花惊羽没有说话，永乐郡主脸上不高兴了，挑高细长的眉开口：“王爷，这不？”

    花惊羽已经在永乐郡主开口之前，抢先一步开口了：“好了，给我在东侧楼安排一间房吧。”

    她说完望向永乐郡主：“在哪里都是睡觉，坐了一天的马车，大家都又累又饿了。”

    没必要为了一间房的事情，站在这里慢慢的讨论，不就是一间房吗，她连太子妃的身份都不在乎，还在乎一间房吗？至于南宫凌天安排江月雅住在最龗后一间房里，他是王爷，喜欢怎么安排都是他自个的事情。

    “羽儿。”

    永乐郡主还想说话，浏阳太守却松了一口气，飞快的唤人：“好了，立刻安排王爷等人住进主楼，另外安排花大小姐住进东侧楼，选最好龗的一间房给她。”

    浏阳太守的话一起，徐徐往楼里走去的北幽王南宫凌天的凌厉阴骜的声音再次响起：“花小姐便住本王旁边的房间吧。”

    他说完理也不理身后石化了一干人，径直领着自已的手下一路进了驿馆，往主楼的二楼走去。

    身后永乐郡主冷冷的瞪了江月雅一眼，然后抬起一只脚踢向浏阳太守杜皓：“就你多事，一件小事还要折腾这么多。”

    杜皓被一脚踢中心窝子，心口疼得厉害，脸色惨白，今儿个本来他是想拍北幽王殿下的马屁的，因为传闻这位江家大小姐爱慕北幽王殿下，京城隐有消息传出来，这位江小姐很可能是未来的北幽王妃，谁知龗道他今儿个是没拍到马屁上，拍到了马腿上了，真是倒霉。

    接下来大家一起往驿馆走去，按照官丞的安排，有住进主楼的，也有住进侧楼的，井然有序。

    永乐郡主揽着花惊羽一路往主楼走去，经过江月雅身侧的时候，满脸的不耐烦，这个女人之所以和他们一路，不就是为了宵想凌天表哥吗？真正是讨厌。

    永乐郡主和花惊羽等人的身后跟着南宫晚儿以及南宫瑾等人，一众人一起说笑着往二楼走去。

    最龗后只剩下江月雅和几个此次参赛的小姐，这些小姐看着花惊羽长得又黑又瘦的，竟然得了那么多人喜欢，众星捧月的围绕着她，真正是从心里嫉妒这个女人，所以有两个人忍不住开口。

    “江姐姐，这个女人真嚣张啊。”

    “是啊，王爷为龗什么要把自已隔壁的房间让给她啊。”

    江月雅瞳眸闪过幽暗的狠光，先前南宫凌天说把最龗后一间房给她的时候，她只觉得整颗心都飞了起来，飘飘然的不在地上了，整个人在半空中飘浮了，可是美梦还没有做完，便被人从天堂打入了地狱，南宫凌天竟然让花惊羽住在他隔壁的房间。这是多大的荣宠啊。

    世人都知龗道北幽王殿下，素来不喜人近身，没想到他竟然把自已旁边的一间房让给花惊羽，他究竟是什么意思啊？还有花惊羽，这个贱女人，之前竟然胆敢骗她，说凌天是断袖，她最近查了很多的消息，证明凌天根本就不是断袖，看来这个女人在宵想凌天啊。

    江月雅满脸阴骜的握紧了手，看来她猜得没错，这个女人身为东宫太子妃，竟然还宵想着凌天，所以先前才会骗她说凌天是断袖，可恶的女人，她不会放过她的。

    江月雅狠狠的一转身，领着自已的两个手下丫鬟，上了二楼，一路回自已住的房间/

    只要一想到花惊羽便住在凌天的隔壁，她的心里便如油煎了一般的痛苦，而她好不容易的才和他住得如此近，比起那个女人来，竟然还是远了一大截。

    相较于江月雅的嫉妒抓狂，花惊羽此时也很纠结，抓住永乐郡主要求换房。

    “盈盈，不如你和我的换了吧，我不要住王爷的隔壁。”

    一向天不怕地不怕的花惊羽，此刻胆怯了，倒不是因为怕南宫凌天，而是想到了之前两个人所闹的矛盾，而且自已差点被他掐死，还被他从北幽王府给撵了出来，一想到这种境况，她就觉得丢脸，眼下她是真没做好和他坦然面对的时候。

    永乐郡主的眼皮跳了跳，嘴角抽了抽，说实在的，她比她更怕见某人好吗？眼下有眼睛的人都知龗道那位爷现在正火大，没人敢招惹他，她若是真的住到他的隔壁去，她可以猜测得出来，她是见不到明天的太阳了。

    “好了，我凌天表哥又不会吃了你，去吧去吧，好好龗的洗盥一番，待会儿我们下去吃点东西怎么样？”

    永乐郡主伸手推花惊羽，花惊羽只得硬着头发，抱着小白，领着温柔一路往南宫凌天隔壁的房间走去，刚走到门口，便看到隔壁房间里走出来的青竹和墨竹二人，一脸若有所思的神情望着她。

    花惊羽脸颊轰的一下红了，那晚的画面涌上了脑海，她若不是克制住，都有一种立刻离开的念头了，其实南宫凌天一怒差点掐死她，甚至于骂她的话，她还能忍受，可是一想到被人撵出来，她便觉得自已没脸见人了。

    青竹和墨竹二人恭敬的垂首：“见过花小姐。”

    花惊羽点了一下头，庆幸眼下她的皮肤够黑，所以他们自然看不出来她此刻脸颊上的烧烫。花惊羽和青竹墨竹打了招呼后，领着温柔往房间走去。不过青竹和墨竹二人拦住了花惊羽的去路。

    “花小姐，我们王爷有请。”

    花惊羽怔了一下，然后打了一个哈欠，飞快的开口：“我累了，想先躺会儿，回头去给你们家王爷问安。”

    她说着推开门进了房间，但是身后响起沉稳的脚步声，一道幽暗嗜沉的话响起来：“本王就那么可怕吗？”

    花惊羽瞳眸一暗，回首望过来，便看到穿着一袭黑色华贵锦云衫的南宫凌天，正站在身后，房门被人轻轻的从外面给掩上了。

    他美绝华丽的面容上，长眉飞入鬓角，狭长的凤眸中幽光闪烁，幽暗的让人捉摸不定的寒芒充斥在其中，唇角勾出似笑非笑。

    花惊羽本来以为自已会不自在的，现在这么一相见，并没有想像中的那么不堪，她心里终是松了一口气，唇角擒笑上前施了一礼：“王爷见笑了。”

    她一言起，他的瞳眸陡的暗沉，慑人的幽芒寒气更溢，她虽然分外的客气，但是他轻易可看出，她对他的生疏客套，全然不似那一晚之前的自如，那时候她是随意的，离得他那么近，可是现在即便离得近，两个人之间也仿似隔了一重山似的。

    南宫凌天手指陡的一握，心中刺痛。其实他早就后悔了的，后悔自已一怒竟然对她动了手，还把她撵出了王府，还说出了那样令人痛心的话，还对她？他不想再去想了，一想便心里很痛。

    “怎么几天不见，竟然如此生份了？”

    南宫凌天尽量温和，缓缓的走到了桌前坐下，花惊羽近前彻了一杯茶奉上，笑言道：“其实是我过去有些唐突了，幸好王爷不计较，要不然我就是有几条小命也不够砍的了。”

    她说的是真话，他对她算是够好龗的了，好到让她忘了自已的身份，所以才会做出那样不知进退的事情。

    南宫凌天心中更痛，是他的错，他握着茶杯的手指，青白一片。

    “没想到几天不见，你的胆子竟然这么小了，这都不像你了，”其实他愿意她张牙舞爪的对着他，现在他总算了解了，当她张牙舞爪对你的时候，其实是当你是自已人了，若是她与你保持距离，那么你与她永远离得很远。

    “呵呵，”花惊羽笑了两声，望向南宫凌天，认真的为那天晚上的事情道龗歉：“对不起，那天晚上的事情是我做错了，我只是想帮助你，治好你的病，却忘了征询你的意见了。”

    她说完他忽地急急的起身，大踏步的离开，因为他觉得自已不仅仅是心痛，而且快要窒息了，只因为，她对他如同陌路人，本来离得那么近，却一下子相隔千里万里，他承受不住。

    房间里，花惊羽看着南宫凌天急急的离开，不由得错愕的望着房门外，她这是又做错了什么了吗？不就是道个歉吗？

    门外，温柔抱着小白走了进来，一脸担心的说道：“小姐，你说了什么，王爷的脸色好难看啊。”

    花惊羽一头雾水，很认真的想了想，确定自已没说什么让他不高兴的事情啊，就是道了个歉，难道这也错了。算了，反正该做的她都做了，若是他生气，她也没有办法不是吗？

    “不用管他了，我累死了，先躺会儿，你在外面守着吧。”

    虽然她武功不错，不过坐马车这回事，不会因为会武功，就不累的，所以还是好好龗的躺会儿，舒服舒服。

    不过花惊羽没躺多长时间，门外便响起了脚步声，南宫瑾和南宫晚儿的声音在外面响起来：“温柔，你家小姐呢。”

    “小姐说躺会儿，”温柔恭敬的回话，南宫晚儿的声音已经响起来了：“花姐姐，我们一起去楼下吃东西。”

    花惊羽本想再睡会儿，但是既然南宫晚儿兄妹二人来了，她就别想睡了，动了一下身子坐起来，朝外面开口：“你们进来吧？”

    南宫瑾和南宫晚儿二人掀帘走了进来，两个人脸上神色不一样，南宫瑾的脸上满是若有所思，瞳眸也是深暗的，南宫晚儿却是满脸开心的笑，一走过来便扯着花惊羽的手臂：“花姐姐，你是不是饿了，我们到楼下去吃饭吧，下面准备了不少吃的东西呢？”

    “好，”花惊羽点头，满脸的笑意，她挺喜欢南宫晚儿的，这丫头十分的开朗活泼，和她待在一起，人的心情不由自主的变得开朗阳光。

    不过南宫瑾的神色却让花惊羽奇怪：“南宫瑾，你怎么了？脸色这么难看？”

    南宫瑾古怪的望了一眼花惊羽，然后俯身小声的嘀咕：“你和凌天闹什么矛盾了？”

    这一路上他陪着凌天，差点没被他的寒气给冻死了，想来想去不知龗道这家伙怎么好好龗的心情不好了，最龗后他想到了，难道是小羽儿和凌天之间有什么矛盾了，可是看小羽儿的神情又不像啊，这究竟是怎么回事啊。

    花惊羽满脸奇怪的摇头否决：“没龗事啊，我没和他闹什么矛盾啊。”

    虽然自已做了那样的事情，让他很生气，但是她先前向他道龗歉了，虽然不知龗道他为龗什么又生气了，可是她确定他们之间应该没什么矛盾了吧。

    南宫晚儿拽着花惊羽往外走去，一边走一边说道：“走吧，你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    三个人出了房间，一众人往楼下走去，经过永乐郡主的房间时，花惊羽又唤了永乐郡主一起下去，南宫瑾和南宫晚儿兄妹二人虽然不喜欢永乐郡主，但也不敢直接的招这女人的麻烦，所以这一行人相安无事，有说有笑，热热闹闹的往楼下大厅走去。

    大厅里，此时有人在吃饭，最正中的位置上端坐着南宫凌天，南宫凌天身侧陪坐着的是几名朝中的官员，大家寒颤若惊，没人敢随便说话，全都小心翼翼的陪着南宫凌天吃饭。

    南宫凌天绝美的的五官上，拢着深沉阴骜的冷霜，清绝冰冷的姿态，令得人不敢和他随意的亲近。

    小魔王南宫瑾倒是不以为意，一走到楼下便和南宫凌天打招呼。

    永乐郡主和南宫晚儿还有花惊羽等人往大厅的另外一张桌子上走去，同时吩咐人准备了晚膳上来。

    南宫瑾打了招呼后又领着人过来了，在这一桌上坐了下来，几个人有说有笑的十分的热闹。

    不远处的南宫凌天面容越发的凌寒，他身遭朝中的官员更是害怕了，每个人恨不得把头埋进面前的碗里，王爷又怎么了，似乎比之前更生气了，个个连大气都不敢出了，这一顿饭吃得真是难以下咽啊。

    正在这时，楼梯上响起了脚步声，不少人往楼梯口望去，看到江家大小姐江月雅袅娜温柔的走了过来，江月雅换了一袭水月锦绣的长裙，逶迤拖地，配上她皎好龗的面容，越发的楚楚动人。

    永乐郡主和南宫晚儿瞄了一眼，很快便收回了视线，自顾说起话来，理也不理那走下来的江月雅。

    江月雅领着两名丫鬟走下来，看了一眼楼下大厅的情况，两桌人，一桌是以南宫凌天为首的，另外一桌是以永乐郡主为首的，相较于南宫凌天这一桌，永乐郡主她们这一桌的人，十分的热闹，有说有笑的很开心。

    不过这些人很显然的是排挤她的，所以江月雅还没有傻到拿自已的热脸去贴别人的冷屁股，何况她之所以和这些人一起前往潭州，乃是因为凌天带队的原因，江月雅想着，心里有了主意，优雅的往南宫凌天他们一桌走去，温婉可人的开口：“王爷，我能坐在这里吃饭吗？”

    江月雅的话一起，不远处说得正热闹的几个人嘎然停止了说话声，个个望了过来。

    永乐郡主和南宫晚儿二人十分的错愕，这女人是有多不要脸啊，没看到北幽王殿下讨厌她吗，竟然还巴巴的贴过去。

    不过很快她们的眼珠子差点要掉下来了。

    因为南宫凌天竟然难得的开口：“坐下来吧。”

    这下永乐郡主不淡定了，望了望花惊羽，生怕花惊羽多想，邪魅说道：“江大小姐没地方坐，只能坐那边了。”

    南宫晚儿不了解其中的奥妙，一脸苦恼的开口：“难道说凌天哥喜欢江月雅，不会这样吧。”

    她说完满脸的不乐意，永乐郡主抬手赏了这女人一巴掌，没脑子的女人，说话也不经大脑。

    南宫晚儿挨了一巴掌，不由得恼火了，瞪向永乐郡主：“你个疯女人，做什么又打我啊。”

    “本郡主高兴打你就打你，乐意。”

    永乐郡主话落，南宫瑾抬手也赏了妹妹一巴掌，理直气壮的说道：“我也想打你了，乐意。”

    南宫晚儿气得眼冒火花，火大不已，不过永乐郡主和南宫瑾却已经不理会她了，她只能一肚子闷气，忍不住扬起声高叫。

    “吃的东西呢，怎么还没有摆上来。”

    很快有人把吃的东西准备了上来，摆满了一桌子，几个人总算安静下来吃东西，永乐郡主和南宫瑾二人时不时的注意着不远处的动静，发现南宫凌天并没有理会江月雅，依旧一身冰冷的吃东西。

    不过江月雅倒是满脸的欣喜，娇丽的脸蛋上布满了红晕，此刻的她满心满意的甜蜜，没想到凌天竟然同意她坐下来吃饭，那他们之间是不是比从前更进一步了，这真是太好了，看来此次潭州之行她没有跟错啊。

    江月雅正满脑子的胡思乱想，不远处的南宫凌天却已经起身，肆冷的开口：“本王吃好了。”

    他说完转身优雅的领着两名手下离开了，理也不理别人。

    桌前的江月雅一下子愣住了，前一刻她还满心的甜蜜欢欣呢，后一刻却从天堂掉了下来，偏偏不远处的南宫晚儿还大声的讽刺她。

    “哼，活该，以为贴上去别人就给脸啊。”

    南宫晚儿正一肚子火呢，先前被永乐郡主打了一巴掌，又被自个的兄长打了一巴掌，她能不生气，这会子算是逮住机会了。

    江月雅一听南宫晚儿的话，脸色难看起来，阴骜的抬眸望向南宫晚儿，眸光锋利如利刃，如若眼光能杀人，南宫晚儿只怕都要被她杀了。

    南宫晚儿身为孝亲王府的小郡主，平时可没有怕过谁，江月雅瞪她，她也回瞪向她，两个女人就像斗鸡眼似的互瞪着。

    江月雅那一桌的朝中官员，可不想掺合到这些女子斗争中，个个扔下碗筷，连声说饱了饱了，便离开了这主楼一楼的大厅，最龗后只剩下这么几个人。

    江月雅也没有胃口吃东西了，直接的站起身，领着两个丫鬟往二楼走去，南宫晚儿见她走了，仍然不死心的挑衅：“有些人就是痴心枉想，我看很可能脑子有毛病了，应该去看看大夫。”

    “你，”江月雅手指一握，便待发火，她虽然只是江家的大小姐，可是什么时候受过这等气啊，转身狠狠的望过来，然后看到几个人时，总算极力的忍住了，这些人中，每一个都是难缠的，南宫晚儿是南宫瑾的妹妹，永乐郡主又在，她们不会坐视不管的，所以她和南宫晚儿斗，根本得不到半点好处，江月雅最龗后把眸光落到了花惊羽的身上。

    她想来想这些人之所以对付她，一定是花惊羽拾撺了的，以前这些人虽然不喜欢她，但也从来不会如此针对她，可恨的花惊羽。

    “花惊羽，你别以为你使手段我就会怕你，我们总会一较高下的。”

    江月雅领着人转身上二楼去了。

    花惊羽这是躺着也中枪，一脸莫名其妙的望着身侧的几个人：“这干我什么事啊，怎么成我的事了。”

    她一句话也没有说啊，无语至极。

    南宫晚儿笑眯眯的说道：“花姐姐，我说了这女人脑子有毛病，她是真的有毛病，你别往心里去。”