
    马车里，花千寻望了望这个，又望向那个，还是感觉不对劲，不过花惊羽为免花千寻起疑，所以努力的自然一些，三个人开始有一搭没一搭的说着话，慢慢的两个男人之间竟然说到了朝政上的事情，花惊羽兴趣缺缺的不掺与他们两个人的话题，无聊的逗弄着怀中的小白。

    不知不觉中，她的视线落到了南宫凌天的身上，近距离的看南宫凌天这个煞神，她不得不承认，这个男人确实是天之骄子，人长得美奂绝伦，五官棱角分明，两道狭飞的凤眉，深邃的如琉璃的瞳眸，微微的流转，好似天上冷洁的上弦月，肤白如上好龗的冷玉，一点暇疵都没有，举手投足狂妄不羁，就像与生俱来的霸主，有着难以掩饰的王者之气，但是当他温融时，却又邪魅异常，那周身上下的魅力让人抵挡不住，

    这是一个让人又爱又怕的男人，睁眼是魔，闭眼是仙，两个极端在他的身上竟然那般的自然和谐。

    花惊羽正看得入神，对面的南宫凌天忽地抬头，邪魅妖治的一笑，暗磁的声音有些微的幽然：“小羽儿是不是无聊了，无聊了睡一会儿吧。”

    花千寻听了南宫凌天的话也关心的催促着花惊羽休息一会儿，花惊羽确实有些累了，听他们长篇大论的她就想睡觉，既然他们有话题，便让他们谈个够，她休息好了，当真爬上软榻睡觉了，南宫凌天伸手从马车一侧的暗格里取出了薄被，温柔的盖在花惊羽的身上，对面的花千寻微微的挑眉，望着他们。

    接下来的十天，南宫凌天和花千寻二人倒是有些相见恨晚，一路上两个人不是谈论政治就是下棋，越来越投缘，花惊羽先是不以为意，也懒得掺合到他们之间，但是后来想到不对劲的地方了，北幽王殿下可是个断袖，他不会是看中她的千寻哥了吧，一想到这个，花惊羽那叫一个心惊啊，千寻哥可是个正常人啊，她可不能让千寻哥陷入到这男人的魔爪之下啊，后来的几天花惊羽强行掺合到南宫凌天和花千寻的谈论中，南宫凌天看她的神情岂会不知龗道她脑子里想的什么，眉眼深邃，唇角是淡淡的若有似无的笑意，总算引起这家伙的注意力了。

    有一次花千寻下马车去买东西，只有他们两个人在马车上，花惊羽立刻警告南宫凌天：“南宫凌天，你千万别想对千寻哥做出些什么？”

    “我会对你哥哥做什么啊，最多是欣赏他？”

    南宫凌天暗磁低迷的开口，眼神幽暗炽热，似乎传递着某种莫名的情愫，花惊羽看得心惊不已，一把拽住南宫凌天的锦袖云衣，沉声命令他：“记着，不准荼毒千寻哥，若是你胆敢招惹他，别怪我翻脸无情，你救我都不行。”

    千寻哥也是她在乎的人，所以即便南宫凌天救过她也不行，花惊羽威胁着南宫凌天，此刻的她完全的忘记了眼前男人的嗜血，大有南宫凌天若是胆敢不依她，便掐死他的样子。

    南宫凌天峰眉轻蹙，瞳眸之中隐有幽冷，听到花惊羽护着花千寻，心里十分的不是滋味，虽然一开始的目的便是想让这丫头忘了先前的事情，可是现在她真的忘了找他算帐的时候，他又百般不是滋味了。

    “听到没有？”花惊羽的整个人挂在南宫凌天的身上，南宫凌天斜依在软蹋上，花惊羽拽着他，两个人亲密接触了，南宫凌天一动不动，生怕惊动这小丫头，十分享受此刻的温香软玉抱满怀，只不过让人心情不畅的是小羽儿太关心花千寻了，令他心头不悦。

    “你就是这样对待救命恩人的？”南宫凌天因为心头不悦，所以说出口的话也溢着一些冷气，马车里不自觉的多了一些寒流。花惊羽一惊，醒过神来，身子一退让了开来：“我这主要是为了王爷好，王爷不是打算治好这毛病了吗？若是再对男人动心，岂不是前功尽弃了吗？”

    “可是你一直不肯配合本王？若是你肯一直配合本王，说不定本王就不会胡思乱想了。”

    南宫凌天微微眯眼似乎很苦恼，花惊羽立刻开口：“好，我配合你，你别把主意打到千寻哥的身上。”

    花惊羽一脸我不入地狱谁入地狱的样子，令得南宫凌天有些无语，这小笨货得有多笨啊，什么时候才能发现呢？他的身子前倾，修长如玉的手轻拂过花惊羽的脸颊，吐气如兰的气息在她的耳边撩过，引得花惊羽周身不自在，一动也不敢动，南宫凌天邪魅妖气十足的声音声音响起来。

    “这眉，这眼，这小嘴儿，真不差啊，虽然黑了点，不过说不定真能治好本王呢。”

    花惊羽在他的手指触摸上自已的脸时，整个人都僵硬住了，眼睛睁大了，难以置信的盯着那手指带着一股烧烫的气息，一寸寸的滑过她的面容，待到南宫凌天的长指把她的脸摸了一遍后，她才反应过来，一把推开了南宫凌天，气愤的叫起来。

    “南宫凌天，你太过份了，都说了不乱动手，你又摸我的脸”

    南宫凌天唇角勾出慵懒而笑，凉凉的提醒花惊羽：“不是说了配合本王的吗？本王这是做了多大的事情啊，让你这么大惊小怪。”

    花惊羽一怔，想起自已答应他的事情，总算闷不吭声了，可是总觉得哪里怪怪的，最龗后气闷的一伸手端了茶喝了两口：“算了，我困了，睡觉。”

    某女气愤的歪靠在马车的一角装死中，不过最龗后因为马车的晃动，竟然真的睡着了，看她歪歪扭扭的睡得很别扭，南宫凌天长臂一伸抱了她睡得舒服一些，这时候花千寻买了东西回来了，接下来众人没说什么，一起闭目休息了。

    十日的时间一眨眼过去了，燕云国的京城马上就要到了，北幽王府的马车里，花惊羽懒散的歪靠在铺着长毛的软榻上，无精打彩的，马车里除了她和南宫凌天，没有别人，花千寻已经坐到花府的马车上了，因为三个人在一辆马车上不好休息，花千寻在最龗后两天实在有些累了，便去花家的马车上休息了，所以北幽王府的马车里，只有花惊羽和南宫凌天。

    “南宫凌天，你现在可感觉自已比从前好些了？”

    花惊羽一脸期盼的望着南宫凌天问道，不知龗道这家伙的难言之隐有没有好些，亏得她这最龗后几天一直陪着他，但愿他的难言之隐治好了，也不枉她的一片心了，她是真的希望这家伙能治好难言之隐的，。看他这么俊这么美，又这么有权势，怎么能喜欢男人呢？

    南宫凌天挑了挑狭长的眉，唇角隐忍的笑意，认真的想了一下说道：“本王还不太清楚，本王与你在一起时，似乎不讨厌与女人相处了，不知龗道和其她人相处会不会和现在一样。”

    “喔，那就去试试，找个人试试，对了，那江丞相家的大小姐江月雅似乎很喜欢你，你今晚回京后，立刻邀她见见面，说不定立马喜欢上这个如花似玉的美人。”

    花惊羽激动的样子，令得南宫凌天不悦起来，眉微微的蹙了起来，满脸的阴骜，这黑丫头是似乎很着急把他往外推啊，这京都多少女子被他所迷魅，难道这几日的功夫，她就一点都不为他心动。

    南宫凌天想着，脸色阴沉了下来：“你似乎急着想本王喜欢上别的女人。”

    “是啊，是啊，这样表示你正常了啊，”花惊羽没看到南宫凌天满脸暴风雨欲来的狂暴，还犹自拼命的点头，以表示自已是真的很想让他喜欢上别的女人。

    南宫凌天眼神呼的一下暗下来，喷出的气息都是冰寒的，周身腾腾的冒着怒火，瞪视着花惊羽，陡的冷喝起来：“花惊羽，你皮在痒是不是？”

    花惊羽愣住了，这家伙好好龗的气什么啊，她们不是在讨论他难言之隐的事情吗？不过现在的她并不太怕他，一脸认真的问道：“凌天王爷，你又哪里不满意了？”

    马车里南宫凌天的唇角掀了掀，皮笑肉不笑的开口：“本王的事情何时需要你来操心了？”

    “我这不是关心你吗？你说你要是对别的女人没有感觉，那我多冤啊，我是不是太失败了，竟然让你一点起色都没有。”

    一听她有些自怨的口气，南宫凌天的眉微微的舒展开来，冷讽的开口：“你现在才知龗道自已有多差劲啊，本王感觉似乎一点用都没有。”

    “你没试过怎么知龗道没有用，而且我看你现在正常多了啊，也没有那么讨厌女人了，”这十日他们在一个马车里，她可是瞧得很清楚的，这个家伙与她相处并没有传闻的那般难相处，而且也没有把她给打飞出龗去，所以照她说，他应该是好多了。面对她这样一个黑漆漆的面容，他还能坦然相处，若是碰到了那些绝色的美女。估计他全好了。

    北幽王南宫凌天微微的挑起了长眉，唇角勾出一点幽暗冷血的笑，盯着花惊羽，虽然没有说话，但是花惊羽总算后知后觉的发现一件事，这家伙生气了，虽然她不知龗道他在气什么，但是这家伙确实是生气了，他一气，花惊羽安份了很多，一言也不吭。

    南宫凌天见她不说话，慢吞吞的开口：“你就那么希望本王喜欢别的女人吗？”

    他说完不等花惊羽接口，便又说道：“如若本王能喜欢上别的女人，并顺利娶那个女人的话，本王一定会重重的赏你的。”

    他说完赏你之后，掉头不看花惊羽，自顾闭上眼睛了，似乎在生闷气，不过听了他的话，花惊羽觉得心里有些不自在，只是这份感觉很快被她给抛弃掉了，然后笑着说道：“南宫凌天，我不要你的赏赐，我欠你的还很多呢，若是能帮助你我很高兴，还谈什么赏赐啊。”

    “这会子又变得有情义了，”南宫凌天的眼睛忽地睁开了，乌光灼亮，那深邃的眼神如潋滟的明珠染着轻辉，令人有些移不开视线，马车里的气氛一下子暧昧起来，一丝难以言明的气流在空气中流转。

    正在这时，马车忽地停了下来，外面青竹的声音适时的响了起来：“殿下，前面便是京城了。”

    同时花千寻的声音也在马车外面响起来：“羽儿，下来了，我们该回花府了。”

    虽然先前他们可以和南宫凌天在一起，但是羽儿还顶着太子妃的身份，若是她坐北幽王的马车回京，总归是有些不大妥当，所以她还是坐花府的马车比较妥当，眼看着离京城不远了，花千寻的马车靠边停了下来，北幽王府的马车也停靠了下来。

    花惊羽听着外面的声音，立马醒回神来，飞快的应着：“知龗道了，千寻哥。”

    她说着掀帘跳下马车，下了马车后还不忘朝马车里的北幽王南宫凌天招呼：“王爷，你别忘了去找个人试试，说不定就好了呢？”

    南宫凌天的眼神更黑了，马车里冷气充斥着。等到花惊羽离开后，南宫凌天的手下青竹上了马车，一脸暧昧的望着自家的主子：“王爷，你是喜欢花小姐的吧？”

    青竹的话一落，碰的一声，直接被自家的主子给拍出了马车，跌落了个狗啃泥，马车里还伴随着南宫凌天嗜血寒戾的冷语：“谁喜欢那个没心没肺的东西。”

    他一言落，命令外面驾车的马车夫：“回京。”

    “是，王爷，”驾车的侍卫对青竹报以一脸的同情，然后一打马鞭，驾的一声，马车扬尘而去，身后的青竹吃了一脸的灰，满脸无语的盯着那绝尘而去的马车，爷，你又抽什么风了，先前和人家待在一起不是挺开心的吗？他们在外面可是听得很清楚的，自家的主子心情挺不错的啊，怎么这会子又不开心了，而且连亲都亲了，又不开心什么啊。

    这是谁招他了吗？青竹想来想去也想不明白，哪里招惹自个的主子了。

    花府的马车离北幽王府的马车有一段距离了，才慢吞吞的进了城，直奔花府而去。

    马车进了花府西侧门停住了，花千寻兄妹二人下了马车，一行人前往轻羽阁，连日坐马车，各人都累得全身散架了，虽然花惊羽坐的乃是北幽王府豪华的马车，可是马车那么小的地方，再怎么样也不会有多舒服。

    所以花千寻把花惊羽送到轻羽阁后，便回自个的院子去休息了。

    轻羽阁里，温柔正候着，一看到花惊羽回来，恭敬的过来侍候着，花惊羽看到她便想起了颜冰，心情不由得有些沉重，一时竟然睡不着了，温柔温声细语的禀报着花惊羽离开后的情况。

    “小姐，你离开后，孝亲王府的瑾小王爷和晚儿郡主来看过你一次，还有玉凰书院的赫连皇子和姜惟公子等人也来看过你一次，另外皇后娘娘还派人过来宣你进宫了，太子殿下也曾亲自过来探望你的。”

    花惊羽微微的睑目，听着温柔的禀报，听到赫连轩他们曾经过来看她，她倒是有些开心，不过一听到太子南宫元徽过来探望她，她便十分的气恼。

    上次她差点死在这个男人的手里，如果说花如烟可恨，那么太子南宫元徽更可恨，若是太子重视她的话，只怕花府里的人不敢对花惊羽怎么样，说来说去最可恶的便是这个男人了。

    他还有脸来探望她，先前和云霞宫人联手要害死她的难道不是他吗？他不会是忘记了这件事吧，不过她是不会忘记的。

    房间里安静了下来，花惊羽闭上眼睛休息，慢慢的竟然睡着了，温柔轻手轻脚的走过来替她盖上了薄被，现在已经是八月份的天气了，天气有些凉了。

    温柔轻轻的退了出龗去守在门外，不让任何人打搅到花惊羽的休息。

    傍晚，天色一片青幕之色，花府的各处掌上了灯笼，到处一片朦胧。

    轻羽阁里的花惊羽还在睡觉，并没有起来，温柔走进房间点了灯又退了出龗去，她刚走出龗去，便看到轻羽阁门外有一堆人走了进来，为首的人竟然是太子南宫元徽，此刻的南宫元徽一扫之前的狂妄跋扈，现在的他温融得多，徐徐的从院门外走进来，他的身侧陪同的乃是花家的花雷将军，花雷小心的望着太子南宫元徽，不动声色的猜估着太子的心意，太子一连两次过来探望女儿，这是以往没有过的事情。

    这是不是说明，所以太子醒悟过来了，他真心诚意的想娶羽儿为燕云国的太子妃了，眼下如烟已经不行了，花家能靠的便是羽儿了，看来他要重新考虑了。

    “太子殿下，你慢点。”

    “花雷将军别客气了，”南宫元徽摆了摆手，快步走到了轻羽阁门外的长廊前，长廊之下守着的温柔赶紧的一福身恭敬的说道：“奴婢见过太子殿下。”

    太子南宫元徽微微的点了一下头，然后温声问道：“羽儿呢？本宫过来看她。”

    温柔诧异了一下，以为自已听错了，好半天没有动一下，直到花雷将军的话响起：“温柔，太子问你话呢，羽儿呢？”

    温柔才回过神来，原来刚才真是太子殿下说话了，可是太子殿下什么时候说出如此温和的话了，这话还是对自家的小姐说的，这真是太阳从西边出了，莫怪她惊讶了，而且连带的将军的话也一片慈爱了，这是什么意思？温柔猜估着，恭敬的回话。

    “殿下，小姐现在正在房里睡觉呢，她从下午回来，便累得睡了，一直到现在还没有醒过来呢？”

    温柔说完眼观鼻，鼻观心的垂首望着地面，愣是一动不动。也没有进去禀报，花雷将军脸色暗了一下，催促温柔：“进去把你们家小姐叫醒，就说殿下过来探望她了，让她起来。”

    温柔身子没动，沉稳的说道：“回将军的话，小姐不喜欢人打搅她睡觉，若是奴婢叫醒她的话，她一定会生气的，所以太子殿下请回吧。”

    温柔虽然才侍候花惊羽没多长时间，但是她是花千寻的人，所以对花惊羽的心却是真的，这南宫元徽先前一直欺负着自家的小姐，所以她也很讨厌他，何况现在小姐确实在睡觉啊。

    花雷一听温柔的话，脸色有些难看，正想发火，不想太子南宫元徽却发话了。

    “不用叫醒羽儿，本宫便在轻羽阁的正厅里等她一会儿，让她睡足了。”

    太子说完也不用人招呼，自顾带着人往轻羽阁的花厅走去，身后的花雷一脸的错愕，深邃的眼神中有了了悟，看来他猜得不错，太子是真的打算好好龗的善待羽儿了，也就是羽儿这个太子妃，以后可是实打实的了。

    花雷感叹了一番，世事无常啊，本来以为羽儿这个丫头成不了气候的，没想到到最龗后她还真是成了燕云国的太子妃，还是个受太子喜欢的太子妃，如此一来，他们花家岂不是得不偿失了吗？

    先前一直不重视羽儿，若是她成了太子妃，还是太子喜欢的太子妃，那么日后她成了燕云国的正宫皇后，她的心还会向着花家吗？花雷一番算计过后，心里有了计较，等太子走了后，他要禀报父亲立刻召开家族的高层会议，商量对策，定然要做一些让羽儿高兴的事情，这样等到她成了东宫太子妃后，心里有花家，那么花家便不会这么被动了。

    花雷心中盘算着，脸色越发的慈爱，陪着太子南宫元徽一路进了轻羽阁的花厅。

    温柔抬头望了过去，然后悄悄的走进了房间，不想房间里，花惊羽早已经被外面的动静给惊醒了，正起身歪靠在床上望着呢，看到温柔走了进来，她挑高眉问道：“南宫元徽去花厅了？”

    “是的，小姐，你看这事？”

    温柔拿不定主意，小姐见不见太子殿下。

    花惊羽摆了摆手，不甚在意的说道：“不用理他，你去准备些东西进来，我要吃东西，至于南宫元徽先把他晾在花厅里，我倒要看看他有没有耐性坚持下去，若是没耐性早走早好。”

    “是，小姐。”

    温柔转身走了出龗去，房间里花惊羽没龗事做，逗弄起小白，喂它吃毒丸，同时想着太子南宫元徽的事情，南宫元徽来干什么？

    门外温柔端了托盘走了进来，里面摆放着好几样精致的点心菜肴：“小姐，晚膳过来了，你是起来吃呢，还是坐在床上吃？”

    温柔请示，花惊羽笑笑示意温柔把东西放在桌子上，她自已俐落的起身，收拾了一番坐到桌边开始吃东西，一边吃一边慢条斯理的问温柔自已离开后京城发生的事情，并不把花厅那边的太子南宫元徽和花雷放在眼里，他们若是等不及大可走，她压根就不想见他们。

    “最近我不在，京城可有什么热闹的事情？”

    “京城的事情最热闹的莫过于皇后中毒的事情，上次皇后中毒了，听说乃是宫中的后妃所为，皇后好了后，皇上把这件事交到了皇后的手里，听说查出了不少的后妃掺与到这件毒杀皇后的事件之中，所以宫中死了不少的人。”

    温柔说完，花惊羽的眼睛闪烁了一下，皇后看来很厉害啊，这一次定然借着这件事把宫中一些异已铲除了。

    “那些后妃有哪些人？有没有德妃淑妃柔妃在？”这句话花惊羽压低了声音，温柔想了一下摇头，同样压低了声音：“奴婢听说有一位昭仪，两位嫔，还有两三位贵人和常在。”

    “喔，”花惊羽点了一下头，看来皇后没有把握一次动到重量级的几位后妃，所以先把她们的爪牙给斩了。皇后确实很精明。

    花惊羽又问温柔：“那花家这边有什么新鲜的事情？”

    “二小姐上次不是被打了吗？足足躺了大半个月才好，。”

    “嗯，”花惊羽点了一下头，心里道了一声活该，不过别以为这样她就会放过她，若没有南宫凌天的六脉神草，她现在根本就是废人一个，而这都是拜花如烟所赐，所以这个女人欠她一条命，她是早晚要取她一条命的。

    “另外三小姐过来一次，说是探望小姐，其实奴婢看着，恐怕是二小姐让她过来探探这边的情况的。”

    “花落衣？”花惊羽的眼睛微微的眯了起来，前身之所以会死，便是因为这女人命令狼咬死她的原因，虽然她咬死的是前身，但是她林木木占用了花惊羽的身子，替她报仇也是理所当然的，所以花落衣，她一定要好好地教训她一顿。

    “夫人呢，有没没有什么动静？”

    “她倒是没有，一直很安静。”

    “安静吗？”花惊羽伸出手望了望自已的手，自已这么黑，不出意外便是云氏的杰作吧，所以云氏给她等着吧。

    房里两个人正说着话，门外响起了脚步声，温柔赶紧的走出龗去，只见花雷将军脸色难看的领着两个人走了过来，一看到温柔迎了出龗去，花雷忍住气问道：“羽儿是不是醒了？”

    花雷之所以知龗道花惊羽醒了，是因为他先前派了人过来看看花惊羽醒了没有，正好看到温柔端了晚膳进房间，花雷的手下一看这动静，便知龗道大小姐醒了，没想到大小姐醒了，不但不去理会太子和将军，还自顾在房间里用晚膳，这让花雷的手下很生气，便进了花厅悄悄的禀报了自家的将军。

    花雷一听自然生气了，不过不想让太子知龗道，编了个理由退了出来，一路走过来倒底还是生气了，所以语气十分的不好。

    温柔有些迟疑，不知龗道如何回话，房间里花惊羽已经起身走了出来，斜靠在门框上望着门外，清透的声音响在夜色之下。

    “爹爹这么大的火，这是怎么了？”花雷一抬首看到花惊羽走了出来，想到这个女儿现在价值，他心头的火一下子被浇灭了，脸上也布上了慈爱的笑容，温和的说道：“羽儿，你醒过来了，太子殿下正在花厅那边候着你呢，他可是特别的过来看望你的。”

    “他倒是有心了，我这刚一回来他便知龗道了。”

    这说明太子南宫元徽一直派人注意着花府这边的动静，所以才会她一回来他便赶了过来，幸好先前她没有坐北幽王南宫凌天的马车进城，要不然定然有不少的麻烦。

    “羽儿，太子正等着你呢？”花雷看花惊羽没有过去的意思，又提醒了花惊羽一遍，花惊羽才懒懒的起身，往花厅走去，身后花雷将军跟着她一路往花厅走去，两个人一边走一边说话，花雷问花惊羽。

    “羽儿，先前你去了哪里，太子一直在找你？”‘

    “他找我做什么，难不成是想看看我有没有死了？”

    花惊羽没好气的开口，花雷脸色有些僵硬不自在，关于先前花惊羽被人追杀的事情，他是知龗道一些隐情的，据说这背后的指使人正是太子殿下，还有云霞宫的人掺合在里面，这说明除了太子掺合，还有自个的二女儿花如烟掺合在其中。

    想到日后花惊羽进了东宫太子府，花如烟身为侧妃，只怕要倒霉，花雷心头有些沉重。

    “羽儿，你还没有告诉爹爹，你最近两个月去了哪儿呢？”

    花惊羽停住了脚步，抬首望向花雷，皮笑肉不笑的开口：“爹爹，你什么时候关心起我来了？”

    花雷被她的话一阻，好半天说了话，花惊羽不理会他，又自顾说道：“我找个地方练功去了，若是我不变强，岂不是一直要被人欺负，所以我需要强大。”

    “那你现在的内力达到几重了？”

    “还行，”花惊羽转身又往花厅走去，她还真就不想告诉花雷自已的内力多高，花雷有些失望，不过想了想最多能达到四重顶峰就不错了。

    一行人走进了花厅，太子南宫元徽正稳稳的坐在花厅内喝茶，他已经一连喝了两杯茶了，心中的耐性正慢慢的流失，说到底他身为东宫太子，什么时候被人就这么晾着了，心里倒底有些不自在，正坐立不安，听到门外有脚步声，花惊羽和花雷从外面走了进来，太子南宫元徽一看到花惊羽，脸上布了温和的神色，缓缓的起身，笑着说道。

    “羽儿，你醒了？”

    南宫元徽的话一起，花惊羽的眼睛睁大了，一身的毛骨悚然，她脚下的小白更是不停的伸出爪子抓身上的毛，小身子抖簌得像风中的残叶，娘啊，受不了啊。

    花惊羽微眯眼望向南宫元徽：“殿下，你这是发烧了吗？还是太阳从西边出来了？”

    花惊羽的话相当的不礼貌，花雷的脸色暗了，正想说话，不想太子南宫元徽并没有生气，他要来之前早就做好了准备，花惊羽不会轻易放过他的，自已之前一直对花惊羽百般找碴，使得她受了很多的苦，现在就是受些气也是自已该着的。

    南宫元徽望着花惊羽，又望向一侧的花雷将军，沉稳的开口：“花雷将军，我和羽儿有一些私心话要谈，花雷将军自去忙吧。”

    花惊羽一脸的无语，什么叫和她有私心话要谈，她和他有什么话可谈的，现在她只想一拳砸爆他的脑袋，先前自已所受的苦，就是拜他所赐，现在他倒是一脸什么事都没有了，难道他真的以为她会什么都不计较，这男人是自以为是还是脑蠢啊，他派人杀她，害得她最忠心的小丫头颜冰生死不明，一想到颜冰的生死不明，她真的想扑上去要了这男人的命，花惊羽脸色暗沉，暗自咬牙。

    花厅里，花雷将军听了太子的话，虽然有些不乐意，却也不敢不遵，恭敬的应声往外退去，不过望向花惊羽的眼神里，却布满了提醒，千万别惹恼太子。

    花惊羽撇了撇嘴，丢给他两个字，做梦。

    她的口型花雷看懂了，太阳穴不由得跳了跳，心里一连念了两句，孽女啊孽女。

    不行，他还是赶紧的招集家族里的高层开会，看看如何处理这件事，看来太子是真心的想娶花惊羽了，以后花惊羽可就是实实在在的东宫太子妃，更甚至于会成为未来燕云国的皇后。

    他们以往对花惊羽的漠视和轻视，只怕已经引起了她心中愤恨，现在赶紧的想补救的办法啊。

    不说花雷自去开会想主意，再说轻羽阁的花厅里。

    太子南宫元徽望向花厅一侧候着的温柔和自个的手下“你们也退下去吧，没有本宫的传唤，谁也不准进来。”

    温柔不由得满脸的担心，望向花惊羽，花惊羽现在压根不怕南宫元徽，她不但是七重内力的高手，同时的还修练了几样厉害的武功秘诀，所以现在没什么可怕的。

    花惊羽挥了挥手，温柔退了出龗去，温柔退出门外后。想了想还是有些担心，飞快的赶到花千寻的院子里去禀报花千寻。

    花厅里，终于只剩下太子南宫元徽和花惊羽了，花惊羽收敛了愤恨的神情，径直走到一侧坐下来，望着对面的太子南宫元徽：“太子殿下，现在一个人也没有了，你有什么话就说吧？”

    太子南宫元徽清隽的面容上拢上了严肃认真，瞳眸里满是深深的自责，他望向花惊羽，尊重其事的开口：“羽儿，以往是本宫做错了，本宫向你道龗歉。”

    花惊羽先是错愕，然后忍不住噗哧一声笑了：“太子殿下，这又是搞哪一出啊？你这是因为我替皇后娘娘解了毒，所以心里感谢我吗？所以才会来道龗歉吗？”

    花惊羽讥讽，那天晚上，南宫元徽认出了她，她是知龗道的，不过道龗歉就免了吧，她和他的帐早晚是要清算的。

    花惊羽望向南宫元徽，冷寒的开口：“如果是因为我查出了皇后娘娘的毒，太子心存感激的话，那么太子可以帮我做一件事吗？”

    “你说，只要你说到，本宫定然会帮你，”南宫元徽一脸的认真，以后花惊羽若是想要什么，他一定会满足她的。

    花惊羽望着南宫元徽，一字一顿的开口：“太子很讨厌我，我也不见得有多喜欢太子，两个人两看两相厌，却要被捆绑在一起，太子认为这合适吗？不如我们一起去见皇后娘娘，让皇后娘娘同意废掉这门婚事，如何？”

    花惊羽的话一落，太子南宫元徽的脸色微微的变了，有些难看，他没想到花惊羽提到的竟然是这件事，就在他做好了准备娶她的时候，这个女人提议废掉这门婚事，最主要的是当他听到她说出这样的事情的时候，他只觉得一百个的不愿意，原来他并不像自已所想的那样不想娶她，相反现在的他是很想娶她为东宫太子妃的。

    南宫元徽坐在花厅一侧，好半天没有动一下，脸色变幻莫测的。

    “羽儿，本宫以前做事确实欠缺考虑，你不要生本宫的气，我们的婚事，乃是母后和花夫人亲口定下来的，婚姻之事岂是儿戏，本宫会尽快娶你的，不会再耽搁你的。”

    花惊羽一听南宫元徽的话，脸色十分的不耐看，这男人不是一直不想娶她吗？这会子又抽什么风，难道就因为她查出了皇后所中的毒，他便因此认定了她，那她岂不是很倒霉。

    花惊羽越想越后悔，早知龗道这样她才不要去替皇后查中毒的事情，竟然让南宫元徽认定了她，她究竟是有多倒霉啊，花惊羽心里悔啊，悔得肠子都断了，可是现在事情这样了，已经无回头路走了。

    本来她提出这件事，是想尽快取消和南宫元徽的婚事，太子她是无论如何也不会嫁的，其实她更想杀了他，不过她不会蠢到替别人做嫁衣，她不介意让别人替她做嫁衣，总之想南宫元徽死的绝对不是她一个。

    “殿下认为我们还有可能在一起吗？”花惊羽的唇角的讥讽越发的浓烈，阴骜的望着南宫元徽，南宫元徽在这样的眸光里，没有似毫的不安，面容沉稳：“本宫知龗道本宫以前所做的事情太荒唐，现在本宫已经认识到了，所以以后一定会善待羽儿的，羽儿还是不要生气了，必竟以后我们是要在一起的，这样气闷于身体不好。”

    花惊羽的脸上满是冷霜：“殿下可以当作什么事都没有发生，我却不可以，我不会嫁给想要我命的男人，现在我嫁了，保不准以后的哪天夜里便被人夺了性命，这样死岂不是很冤，而且因为那场刺杀，我的小丫头颜冰到现在还生死不明呢，一想到这件事，我便心痛得想杀人。”

    花惊羽的眉蹙了起来，心中感到针刺般的痛，她对于对自已好龗的人，一向是真心放在心上的。南宫元徽听了花惊羽的话，瞳眸幽暗，深沉的开口：“羽儿，以后再不会发生这样的事情，本宫可以跟你保证，另外那小丫头下落不明，本宫可以给你送很多小丫鬟，只要你高兴就好。”

    “颜冰是没人可以代替的。”花惊羽眼神阴暗的冷声，也许在太子的眼里，所有的小丫鬟都是一样的，但是颜冰于她却是不一样的。

    “羽儿，我？”

    南宫元徽的话还没有说完，门外一道高大挺拔的身影走了进来，正是花千寻，先前温柔跑去找他，告诉他太子殿下过来了，花千寻生怕太子欺负花惊羽，所以立刻赶了过来。

    花千寻走进来，正好打断了太子南宫元徽的话，南宫元徽阴骜无比的瞪着花千寻，花千寻一脸不知的样子，恭敬的沉声开口：“真是贵客临门啊，原来是太子殿下驾到啊，有失远迎啊。”

    他说完抱拳望向南宫元徽，伸手不打笑脸人，何况花千寻还是花惊羽的兄长，所以南宫元徽总算忍住没有发作，最龗后粗嘎着嗓子开口：“花少将军太客气了。”

    “好说，好说，”花千寻坐了下来，望向门外走进来的温柔，命令道：“还不上茶，太子殿下来了没看到吗？”

    “是，大少爷，”温柔走上前来，准备给太子斟茶，南宫元徽一听喝茶，想起先前足足喝了两大杯的茶，再喝他都撑了，抬首望向花厅上一脸冷讽之色的花惊羽，又望了望花千寻，今儿个再要说什么，却是没机会了，不如改日再说，反正以后有的是时间，他一定会娶花惊羽为东宫太子妃的，现在他发现了自已并不讨厌花惊羽。

    东宫太子府里虽然还没有娶正妃，但是却有好几个妾侍，所以南宫元徽对于女子的喜欢却是不陌生的，所以他可以肯定，他是喜欢花惊羽的，不知龗道什么时候，被这黑丫头给吸引住了，所以现在的他是心甘情愿的娶她做东宫太子妃的，再加上母后醒过来后，他答应了母后，从此后再不提不娶花惊羽的事情，更甚至答应了母后，以后会好好龗的善待花惊羽的，既然说到便要做到。

    南宫元徽望向花惊羽，沉稳的开口：“羽儿，天色已晚了，本宫先行回府了，有事以后再说。”

    “不送，”花惊羽直接不给他好脸色，挥手不耐烦的开口，本来她还想和南宫元徽说好，废掉这门婚事，没想到这男人现在竟然一心想娶她了，这真是太让她惊悚了。

    花千寻命令门外的护卫，把太子殿下送出龗去，

    花厅里，花千寻看花惊羽的脸色十分的难看，不由得担心的问道：“羽儿，发生什么事了，你的脸色好难看。”

    花惊羽一脸愤恨的望着花千寻：“千寻哥，你知龗道吗？南宫元徽竟然说想娶我，他竟然想娶我了。这是不是太吓人了？”

    “他想娶你，”花千寻想了一下，然后想到了皇后中毒，花惊羽查出来的事情：“看来太子发现那天晚上救皇后的人是你了，认为你适合为东宫太子妃了，。”

    花千寻沉默了一下，然后问道：“那现在怎么办？本来以为太子也不想娶你的，说不定会有些转机，但是现在连太子都想娶你了，皇后更不可能废掉你这个太子妃的，所以你最终还是要嫁进东宫太子府吗？”

    花千寻望着花惊羽，看她的脸色难看，不禁关心的询问。

    “你先前说你有主意，什么主意？”

    花千寻询问道，说实在的，就是他也不同意羽儿嫁给南宫元徽，首先不说这男人能力有限，能不能坐稳东宫太子之位，最重要的是这男人耳根子太软，思想不稳定，左右摇摆，今儿个这样，明儿个恐怕又哪样了，这一次他是被皇后中毒给吓到了，所以听从了皇后的话要娶羽儿，并对她好，可是日后呢，好了伤疤忘了疼，也许他又想害羽儿了，又会觉得羽儿丢他的脸了。

    “我决定参加玉凰书院的选拔，很快就到了燕云国的武魁之争，我要参加武魁之争，拿到魁首，到时候我可以向皇上提一个要求。”

    花惊羽说完，花千寻的眼睛亮了一下，飞快的接口：“你是说你想向皇上提出废掉这门婚事。”

    花惊羽用力的点头，拿到魁首便可以顺理成章的退掉这门婚事了，而且最主要的是她要让让天下人看看，她花惊羽不是废物不是脓包，不是他南宫元徽不想娶她花惊羽，而是她花惊羽不嫁。

    花惊羽的唇角是嗜血的笑意：“我不但要拿到魁首之位，还要让天下人知龗道，我不稀憾太子妃之位，南宫元徽这个人送给我都不要，不是他不要我，而是我不要的他。”

    花千寻点了点头，随即想起武魁之争的事情，认真的说道：“你要参加武魁之争，可是要打败第一名的魁首江月雅的，听说去年江月雅以六重顶峰的实力拿到魁首的，今年只怕她武功又精进了，有人说她突破了七重的内力了，这样的话，恐怕你会有危险。”

    “哥哥别担心，我现在虽然初入七重，但这一阵子我不会放松的，一定会努力练功，定然要打败江月雅，拿到魁首，唯有这样我才可以顺利的解掉和太子的婚约，”花惊羽狠狠的说着，眼里泛起凶狠的光芒，同时的她想借着龙凤争霸赛找到宁睿的下落。

    花千寻点了点头说道：“先前我听到青枫说起过关于玉凰书院选拔的事情，好像就在这两天，你好好龗的准备准备吧，相信以你现在的七重内力，定然可以成为此次的第一人。”

    “嗯，哥哥你去休息吧，很晚了。”

    “那你也休息。”花千寻起身和花惊羽招呼了一声，往外走去，领着两名手下离开了，不过他依然在轻羽阁的外面留了几名手下保护花惊羽。

    正厅里，温柔从门外走了进来恭敬的垂首而立，有些不安，她是因为先前自作主张的去请了大公子的事情感到不安，必竟现在她的主子是大小姐，没有大小姐的同意，她便去请了大公子，大少姐若是生气罚她也是她该着的。

    花惊羽慢条斯理的声音响起来：“温柔，是你去通知大少爷太子殿下过来的？”

    温柔的头垂得更低了，小声的回话：“是的，大小姐，奴婢该死，请小姐责罚。”

    花惊羽摸了摸怀中小白光滑如绸的毛，淡淡的开口：“没龗事，你也是担心我。”

    温柔松了一口气，但是花惊羽的声音再次的响起来：“不过仅此一次，以后没有我的吩咐不准随便自做主张。”

    虽然她会心疼这一心为她的丫头，但是别忘了身为丫鬟是没资格做主子的决定的，这点是不能违背的，她可以饶过温柔一次，但是绝对不会有第二次。温柔听了花惊羽冷凛的话，心里轻颤了一下，然后恭敬的开口：“是的，小姐，决不会再有下一次了，小姐放心吧。”

    花惊羽满意的起身往外走去，有时候身为主子就该有主子的威慑，否则还成什么体统啊，一主一仆外加一个宠物悠然的走出了轻羽阁的花厅，一路回了花惊羽的房间，温柔恭敬的请示：“小姐，你是洗盥一番休息呢，还是让奴婢陪你说会子话？”

    “我看会儿书，你帮我做件事，把这个药丸送去给青枫小姐，”花惊羽取了洗经伐髓的药丸递到温柔的手里，并告诉温柔这药丸的用法，然后示意温柔送到花青枫的手里，温柔恭敬的福了一下身子，走了出龗去，房间里花惊羽取了一本野史翻看着，同时的心里想起了颜冰来，不由得心情有些沉重，颜冰，你现在在什么地方，可还好吗？接下来一夜无话。

    第二日一大早，轻羽阁里一团热闹。天蒙蒙亮便有不少的人被派到了轻羽阁里，花惊羽被外面的动静惊动了，起身后看到长廊外，站满了人，前面一溜儿的丫鬟，有秀丽的，明媚的，妩媚的，娇俏的，足有十多人，跟选美似的，这些漂亮的丫鬟后面，还有一些中等姿色的丫鬟，又有十多个，每人手里都捧着名贵的东西，服饰，首饰，珠宝，银票，古玩，一溜儿的望下去，看得人炫目不已，再后面又有十多个大方得体的体面妇人，最龗后又有十个粗使的婆子，虽是粗使的婆子，却也极端的讲究，身上没有一丝儿的凌乱，头发梳得服服贴贴的，一眼看去便知龗道是认真调教出来的。

    这么一番望下去，林林总总的竟然有三四十人之人，黑压压的站了一院子，花惊羽望着这些人，神色淡淡的好半天没有开口说话，人群中走出一个管事的体面妇人，这妇人三十五六的样子，生得极是秀丽，举止十分的恭敬。

    “大小姐，奴婢乃是管事的妇人名赵悦，人称奴婢赵管事，以前是花府礼仪堂的管事，现如今被调派来侍候大小姐的，另外这些人也是府上最好龗的一等大丫鬟人选和二等大丫鬟人选，还有一些妇人和婆子，大小姐看着若是哪个中意的，便留下来侍候着您。”

    赵管事说完恭敬的垂首，不再多说话，花惊羽一目扫下去，黑压压的人群皆恭恭敬敬的垂首而立，齐声称呼：“见过大小姐。”

    花惊羽微蹙眉，觉得此事有些古怪，这花家搞什么名堂，忽然的派了这么多人过来让她挑选，之前怎么没看到他们有这动静，若说是因为她的太子妃身份，她这身份可不是今日才到手的。

    忽然花惊羽想到昨儿个南宫元徽过来的事情，她总算了然了，看来是自个那个父亲猜测出太子南宫元徽的心意了，所以认为她有价值了，是吗？现在这是在拉拢她，更甚至于说他们是打了别有用心的算盘了，给她送这么多漂亮的女人做一等大丫鬟，这是为了监视她呢，还是把这些丫鬟送上太子的床，以稳固花家的地位。

    花惊羽想通了这个，唇角勾出冷讽的笑意，说实在的，她可不稀憾这些人，她都习惯了清静，这会子送这么些人来，她还不习惯呢，想着望向管事的赵管事。

    “赵管事，把这些东西给我送进花厅里，至于人嘛？”

    东西都是好东西，不要白不要，花家待她一直不好，正好拿来做补偿，至于这些别有用心的人嘛，还是从哪里来的滚回哪里去的，。

    花惊羽看到这些艳丽的丫鬟中，不泛有人眼中闪着贪婪的光芒，大概是花家的人与她们说清楚了，若是跟着大小姐，日后便有可能成为太子殿下的侍妾，所以这些女人才会痴心妄想吧，真正是可笑，她可从来没想过嫁进东宫太子府去。

    赵管事听了花惊羽的命令，赶紧的吩咐身后的人，把东西全都送进轻羽阁的花厅去，等到东西送进了花厅，所有人都立在院门前候着，看大小姐是留还是不留。

    花惊羽扫了一圈，望向赵管事，吩咐道：“好了，我这里不需要什么人手，你们都各自回去吧。”

    她的话一说完，那些秀丽妩媚的丫鬟不由得失望，同时的有着不甘心，其中一个长相出色的大丫鬟飞快的开口：“大小姐，这是老将军的意思。”

    花惊羽的脚步停了下来，回身望向说话的丫鬟，清冷的瞳眸令那丫鬟有些害怕，想到这位大小姐的心狠手辣，不由得后悔，花惊羽自然看出了她的害怕，不过并没有似毫的同情心，一步一步的走到那丫鬟的跟前，那丫鬟簌簌发抖起来，花惊羽走到她的面前，一伸手掐着这丫鬟的下巴，阴森森的开口：“记住，别拿任何人来压我，或者说你这条舌头不想要了。”

    阴森森的话使得这个大丫鬟吓哭了，直接的扑倒一声跪了下来：“大小姐饶命，奴婢再不敢了。”

    花惊羽望了一眼，倒是没打算为难这丫鬟，这种人能指望的也就是爬上主子床这种戏码了，而且她并没有影响到她，她并不是那种嗜杀的人，花惊羽收回手，回身望向身后的赵管事。

    “赵管事，你不会是想强塞人到我的院子吧？”

    这声音略高一些，脸色冷冽，赵管事忍不住吓了一跳，她身后的丫鬟下人也都噤声不敢说一句话。赵管事慌恐恭敬的开口：“大小姐你休息，我们先回去了。”

    “回去吧，以后没龗事别往这里跑，相信我这里不是什么人可以随便进来的。”

    她说完不理会身后的一干人，径自领着温柔走进了轻羽阁的正厅，正厅的桌子上倒是摆满了各式的东西，花惊羽取了几样东西一一的把玩着，这些东西不要白不要，她可不会和花家的人客气，至于他们打的如意算盘，对不起，他们用错了地方。

    花惊羽伸手取了一枚赤金如意金步摇递到温柔的手里：“温柔，赏你的。”

    温柔一愣，随之接了过去，恭敬的谢恩：“谢小姐的赏赐。”

    “嗯，”她的人自然是赏罚分明的，虽然她狠，那也是针对人的，也许现在满府的人都在说她花惊羽嗜血残狠，心狠手辣，可那又怎么样，对付那些胆敢来招惹她的人，她绝对不会留一分情面的。

    花惊羽一边想一边从一堆礼品里，取出四枚金锞子，递到温柔的手里开口：“你和那三个婆子每人一个金锞子。”

    “小姐，奴婢已经有了赤金如意金步摇，这个就不用了吧。”

    “赏你的便是赏你的，那里来的那么多话，回头把这些东西收起来立个单子给我，”花惊羽挥手，温柔应声接过金祼出了正厅，把花惊羽的赏赐发下去，轻羽阁的三个粗使的婆子自然少不得一番高兴，托温柔向花惊羽道谢。

    正厅里，花惊羽正在把玩手中的东西，门外，温柔正好回来了，把三个婆子的谢意说了一遍，同时的禀报一件事：“小姐，三小姐，四小姐，五小姐来访？”