
    玉倾城总算止住了心头的悲伤，望向花惊羽，又扫视了一眼别人。

    “好，我就讲讲我的事情吧。”

    她说完停顿了一下，众人齐齐的望着她，夜风吹拂着她的鬓发，飘逸柔美，那张美艳的面容似毫没有一点的岁月留下的痕迹，看上去依然很年轻。

    “我本是八大世家木家的人，我排行小四，上面有三个哥哥，因为我们木家一向多子少女，在我那一辈只有我一个女孩儿，所以家族里的人对我极疼爱，正因为这样，所以养成了我任性妄为的性格，有一年，我剩着爹娘不注意，偷偷的溜下山。下山后，我遇到了云霞宫的宫主，也就是我的师傅，她很喜爱我，再加上我对研究毒很有兴趣，所以师傅便收我为弟子，我想学高超的毒术，便拜在了师傅的门下，成了师傅最小的关门弟子。”

    “现在云霞宫的宫主乃是我师姐萧彩霞，有一年，师姐救回来一个男人，她很喜欢那个男人，谁知龗道那男人喜欢我，其实我知龗道师姐喜欢他所以拒绝过他，甚至为了躲他而下山躲避了几个月，但是那个男人一直在找我，他说他感激师姐的救命之恩，但是他不喜欢我师姐，他喜欢的人是我，其实我也喜欢他。”

    玉倾城说到这儿停住了，眼神朦胧，脸上是梦幻般的色彩。

    “后来我们两个人走在了一起，我们说定了一起努力请师姐原谅，但为时已晚了，等我们两个人上山后，发现云霞宫变了个样子，师傅忽然的病故了，那时候我不知龗道师傅是被这个贱人给杀死的，真以为师傅是病故的，心里很是伤心，师姐接掌了师傅的位置，成了云霞宫的宫主，事实上之前师傅说了让我接掌云霞宫的，不过因为我和那个男人的事情，觉得愧对师姐，所以师姐得了云霞宫，我认为这是对她的一些补偿，所以什么都没有说，而且师姐表示原谅了我们。”

    “我们在云霞宫一待便是三四个月，我准备带那个男人回木家，见见我的爹娘和我的哥哥们，可是谁知龗道就在这时候我怀孕了，而且有几个月的身孕了，而他的家族里也发生了事情，让他火速的回家族去处理事情，他临离开的时候，把我托付给我师姐照料，我们谁也没想到师姐是一个丧心病狂的狼啊，在他离开后的几个月，一天夜里，我忽然的临产了，我师姐派出大批的人包围了我住的地方，乘我生产虚弱之时，夺走了我的女儿，也就是羽儿，命令几名手下把我女儿扔进山里去喂狼。”

    玉倾城一说到这个便停住了，眼睛笼罩着嗜血的寒气，手指紧握了起来，萧彩霞，等我解掉羽儿身上的毒，我定然要杀掉你。

    南宫凌天和永乐等人听到这里的时候，个个心都揪成了一团。

    没想到小羽儿从小便命运离奇，不过后来她怎么到了花将军府了。

    玉倾城深呼吸，又接着往下说。

    “后来，就是你们先前见到的花椒，她是我师傅的手下亲信，当日我师傅死了，她并没有被杀死，所以她跟着那几个人的身后，迷昏了那几个人，把羽儿送出了落霞山，也许是那时候羽儿正好被有心人捡到了，带回去的，”

    玉倾城说到这儿，众人了然，原来是这样的，没想到云霞宫的宫主竟然是这样丧心病狂的人，难怪云霞宫的人都很阴邪呢。

    玉倾城说完望了一眼夜色，天快亮了，大家忙碌了一夜，都很累了。

    “大家都休息一会儿吧。”

    众人点头应声，玉倾城拉着花惊羽的手望着众人说道：“我刚认回女儿，所以想和女儿说说悄悄话，大家不会反对吧。”

    南宫凌天望向花惊羽，想到她身上的寒毒，心疼极了，很想反对，但是玉倾城可是小羽儿的母亲，母女刚见面，肯定有很多话要说，所以说他没有理由阻止不是吗？

    南宫凌天点了一下头叮咛：“玉前辈，小羽儿身体不好，记得早点让她休息。”

    “我知龗道。”

    玉倾城的心再次的扯了一下，她的心疼不比别人少，如若可以，她真想替女儿受了这罪。

    玉倾城拉着花惊羽起身，一路往僻静的地方走出龗去，直到确认了别人听不见她们说话为止，她才停了下来，一把抓着花惊羽的手。

    “羽儿，这是怎么回事，你怎么会中了纹腹毒呢？你不要命了，是不是为了取石斑才会被纹腹箭鱼攻击的。”

    玉倾城毒术高超，自然知龗道只有动到石斑，纹腹箭鱼才会攻击人。

    花惊羽唇角扯出笑，脸色几近透明，看得玉倾城心疼不已，伸手拉着她：“我可怜的女儿啊，怎么这么倒霉啊，你放心，娘不会让你有事的。”

    花惊羽窝在玉倾城的怀里，享受着温柔的母爱，她不会告诉玉倾城，真正的花惊羽早已死了，若是告诉她的话，她定然会痛不欲生的。

    玉倾城搂着花惊羽，细心的问道：“羽儿，你确定不要告诉那个男人你中了纹腹毒的事情？”

    花惊羽抬首望向玉倾城：“娘，你有把握解这纹腹毒吗？”

    玉倾城眼神深邃，咬着牙说道：“若是找到那个人，娘是有把握的，只是？”

    她最害怕的是找不到那个人，如果找不到他，羽儿的纹腹毒只怕？她光是用想的便要抓狂了，若是她找不到他，她定然不会和他善罢干休的。

    花惊羽脸色微微的黯然，沉稳的开口：“既然没把握解纹腹毒，我就不想让他知龗道，若是他知龗道了，只会更心痛的。”

    “好，既然你打算这么做，娘支持你，我带你前往北国琅琊城走一趟。”

    “北国琅琊城。”

    花惊羽对于琅琊城还是知龗道的，传闻琅琊城的雪是冬日最美的雪，它既神秘又令人向往，但是琅琊城并不与外界联系，不属于任何一个国家，只有一座庞大的城池，在最西北的方向，靠近北辰和西陵国的西北角，听说琅琊城的城主姓苗，琅琊城是苗家的私人产业，虽然只是一座小小的城池，但是却是世人眼中神秘莫测的存在，而且曾有人动过琅琊城的主意，它的地理位置对于西陵和北辰是不利的，若是任何一家从琅琊城借道而行，都可轻易灭掉另外一国的边境，但是这么多年下来，琅琊城依然存在着，并没有被任何一国所取代，这足以显示琅琊城的实力十分的雄伟，而且能力极强。

    “为龗什么要前往琅琊城？”

    “因为琅琊城城主苗家有一块家传的活玉，名万毒之母，乃是取自于地下数十米的冰源炼制出来的，可解世间千百种毒，若是用内力融化了此玉，让你服下便可解纹腹之毒。”

    花惊羽眼睛一亮，没想到世间竟然有这种神奇的东西，可是随之眼神又黯然了，既然是苗家的家传之物，如何又会交出来替她解毒呢。

    “娘，只怕那苗家的人未必会交出这家传活玉，那必竟是人家的宝贝啊。”

    玉倾城冷哼一声，绝色的面容笼罩着冰霜。

    “也许别人是拿不到这万毒之母的，但是你却是不一样的，因为现在的琅琊城城主，乃是？”

    玉倾城停了一下，本来她是不想说的，但是最龗后一咬牙开口：“他就是你的父亲苗听雪，你是他的女儿，你中了纹腹毒，让他拿出那万毒之母，他肯定会拿出来的。”

    花惊羽听了玉倾城的话，石化了，本来有个这样美丽绝色的母亲，她已经够惊讶的了，没想到最龗后她的父亲，还是那个神秘的苗城主。

    玉倾城想到花惊羽身上的毒，心里焦急，抬头望望天边，天色已微明了，她们差不多该启程了，越快越好，只要找到苗听雪，就可以救女儿了，反之若是找不到苗听雪，只怕羽儿会？只要一想到这个，玉倾城的心如刀绞一般的疼痛。

    此时天色微明，花惊羽望向玉倾城，看到她身上的斑斑伤痕，还有脸上被指甲所掐的伤痕，不由得心疼。

    “娘，你的伤，”

    她说完立刻取出了疗伤的药丸，细心的替玉倾城涂上了，玉倾城望着温柔细心替自已上药的羽儿。

    这一刻心软得溢出水来，如若能救羽儿，让她死了，她也甘心了。

    玉倾城柔柔的开口：“羽儿，你确定不告诉那个男人吗？”

    对于南宫凌天的身份，玉倾城并不清楚，所以才会如此说。花惊羽知龗道玉倾城所指的男人是南宫凌天，温声细语的告诉她，

    “他叫南宫凌天，是燕云国的一位王爷。”

    “我女儿眼光不错，这家伙看上去不错，等娘替你解掉了纹腹毒，定要把你风光大嫁了。”

    她可以看出来，南宫凌天很喜欢自个的女儿，女儿又喜欢她，所以等到她替女儿解掉了纹腹毒，便把她嫁给这个男人，这样她也就放心了。

    花惊羽笑了起来，调侃了一句：“那是，我的眼光肯定是挺高的。”

    气氛放松了下来，身后不远处的南宫凌天一直频频的往这里张望，十分的不放心花惊羽，她身上有寒毒呢，怎么能不休息呢，怎么能劳累呢。看她一直和玉倾城谈得似乎很愉快，他想过来，又怕打扰她们母女二人说话。

    玉倾城自然看到了，望向花惊羽：“去吧，他一直在看你呢，既然决定不告诉他，那就想办法弄昏他和他的手下一干人，我们悄悄的离开。”

    “我不想骗他，”她答应过了以后有事不再骗他的，可是她真的不能确保自已能不能解掉纹腹毒，她不想亲眼看到他的疯狂抓狂，那会让她受不了的。

    现在光是想着，她便觉得心痛不已了，花惊羽伸手轻按着胸口，有一种窒息的感觉。

    玉倾城温柔的望向她，这个傻女儿啊，看来是真的很喜欢那个男人了，所以才会独自一人承受着，不想让那个男人伤心，罢，就由她来帮她一把吧。

    “羽儿，娘去。”

    玉倾城说完起身往南宫凌天和永乐所待的地方走去。

    南宫凌天看玉倾城走过来，忙站了起来，恭敬的说道：“玉前辈。”

    这位可是小羽儿的师傅，又是她的娘亲，自已能不能顺利的娶到她，可就全看这位玉前辈了，若是玉前辈不喜欢他，可是会有麻烦的。

    玉倾城上下打量着南宫凌天，很是满意，这个男人长得不错，能力看上去也不错。

    “南宫凌天是吗？羽儿说她喜欢你，你喜欢她吗？”

    四周的人听了玉倾城的话，全都望了过来，想听听这位北幽王殿下怎么回答的，南宫凌天立刻沉稳的回道：“喜欢，希望玉前辈能同意把她嫁给我，我们此次一回到燕云，我便让父皇下旨让我们两个人完婚。”

    玉倾城唇角擒着满意的微笑：“好，我答应你了，以后你要好好龗的保护她，不要再让人欺负她，不要再让她受委屈。”

    光是这一次就让她难以承受了，她不希望以后再有人伤害到她的女儿，若是再有人胆敢伤害到她的女儿，她不介意毁掉此人的祖宗八代，玉倾城陡的一握手，一抹煞气笼罩在她的周身上下。

    南宫凌天看得明白，欣喜遍布了他的周身，他没想到这位玉前辈竟然同意了把小羽儿嫁给他了，这样说来，他真的很快就可以娶小羽儿了。

    南宫凌天唇角擒着温醺醉人的笑意，身后的永乐郡主飞快的向他道喜。

    “表哥，恭喜你了。”

    青竹墨竹等手下也恭喜南宫凌天：“王爷，恭喜你了。”

    只要他们一回到京城便可以大婚了，南宫凌天是最高兴的一个，此刻的他眉眼温融似高天上的晓月，栩栩轻辉，整个人温润如暖玉一般，流光溢彩。

    不远处的花惊羽看着这样光彩照人的他，忽地鼻子一酸，眼泪便从眼角滑下来了，如果，如果最龗后她真的死了，凌天，你不要伤心，一定要幸福。

    南宫凌天和永乐等人因为高兴，所以没有注意到玉倾城身上散发出来的淡淡的香气，这是一种迷一香，让人神不知鬼不觉的迷一香，玉倾城乃是天下毒纲的创使人，毒术高超不是常人能想像的，所以她要想下毒，南宫凌天和永乐等人根本不会察觉出来。

    所以几个人很快倒在草地上昏睡了过去。最龗后只剩下玉倾城，花惊羽，还有木逍遥等人，木逍遥惊奇的望着玉倾城。

    “姑姑，你这是？”

    姑姑先前不是一脸高兴的答应把羽儿表妹嫁进北幽王府吗？这会子怎么又迷昏了北幽王和这位永乐郡主了。

    玉倾城回首望向花惊羽，花惊羽走了过来，脸色苍白的同时伸出了一只手，此时她的一只手上遍满了黑色的血管，像蜘蛛网一般的缠绕在她的手臂上，木逍遥不由心大惊：“羽儿，你的手？”

    花惊羽苦笑，望向木逍遥：“你看到了，我中了一种罕见的毒，很可能无药可救，所以我不希望他知龗道这件事，如若他知龗道只会心痛，我不想让他难过。”

    说到最龗后她的声音又细又低，透着无尽的伤心。

    这一刻她忽然发现自已好想活着，好想陪着他，好想陪他一起慢慢的变老。

    原来她已经这么爱他了。

    花惊羽低首，轻轻触摸南宫凌天的脸颊：“凌天，你保重了，若是我解掉纹腹毒，我会来燕云找你的，那时候我会义无反顾的嫁给你，没人阻止得了我们。若是我？”

    她停了一下，心生生的被撕裂了开来，眼神一片氤氤潮湿。

    “如若我不幸死了，你就忘掉我吧，时间会抚平你心中的痛的，会有另外一个人代替我做你的妻，为你生儿育女的。”

    说这句话的时候，她觉得有什么东西碾压过自已的心脏。好疼好痛。

    玉倾城从后面走过来，抱住花惊羽：“我可怜的女儿，你放心，娘一定会帮助你拿到万毒之母的，只要拿到万毒之母，你就不会有事的，不但不会有事，以后你就是百毒不侵的身体了。”

    若是羽儿服下了万毒之母，不但百毒不侵，以后她的血还可以解毒。

    她现在一心祈求的是她们要找到苗听雪，只要找到他，她相信他会拿出万毒之母的，可若是找不到他，玉倾城狠狠的想着，若是羽儿出什么事了，这一生她再也不会原谅苗听雪了。

    “我们走吧。”

    玉倾城开口，望向一侧的木逍遥：“你陪我们一起走吧，另外派几个人留下来保护南宫凌天和永乐郡主等人，对了，若是南宫凌天醒了过来，别告诉他羽儿中毒的事情，只要告诉他，羽儿陪我去办点事情，等到事情办完了就会去燕云找他的。”

    “是，姑姑。”

    木逍遥立刻领命，起身走出龗去，唤了数名手下过来，命令他们留下来保护南宫凌天和永乐郡主等人，等到他们离开后，就唤醒南宫凌天，告诉他，他们出龗去办事了，让他回燕云去。

    一切吩咐妥当了，玉倾城和花惊羽，木逍遥一路离开了落霞峰，前往飘雪城而去。

    一个时辰后，几名手下上前唤醒了南宫凌天和永乐郡主等人。

    南宫凌天和永乐一醒过来感觉到头有些昏沉，便知龗道自已再次的被人下药了，南宫凌天的脸色十分的难看，而且猜想到，对自已和永乐等人下药的定然是玉倾城。难道玉倾城不同意小羽儿嫁给他，所以才会对他动的手脚。

    可是羽儿怎么会同意她这样做呢？

    “说，她们去哪儿了？”

    南宫凌天赤红着瞳眸，周身笼罩着阴骜的煞气，瞪视着不远处的逍遥宫几名的手下。

    几个手下看着这样子狂暴血腥的北幽王殿下，不由得害怕，吞咽了一口唾液说道。

    “回北幽王殿下的话，我们家主子说了，花小姐陪她娘亲去办事了，让王爷回燕云国去，花小姐说等她办完了事便去燕云找王爷。”

    南宫凌天并没有因为这话而有所舒缓，十分的愤怒气恼，血红着眼睛大叫。

    “小羽儿，你太过份了，你答应了不骗我的，有什么事都告诉我的，你又骗了我一次。”

    他狠狠的握手，挥了出龗去，一道劲气在不远处爆开，树木都被炸飞了。

    身后的手下齐齐的变了脸色，永乐却凝眉真的思索，缓缓的开口：“凌天表哥，我觉得事情不那么单纯，难道小羽儿发生了什么事，要不然她绝对不是那种骗人的人，我看先前玉前辈说同意让她嫁给你，也不是假的，倒像是真的，既然是真的，她为龗什么又给我们下药呢，很可能是小羽儿身上发生了什么事？”‘

    “什么？羽儿她怎么了，她怎么了？”

    南宫凌天一听花惊羽身上发生了什么事，早无法冷静了，修长的大手一伸便拽住了永乐郡主，把她给提了起来，心急的吼叫起来。

    永乐的脸色也不好看，因为她想起了上次进碧寒潭，小羽儿的脸色分明有些不正常，当时她就觉得哪里奇怪了，可是又说不出来哪里奇怪。现在想来，进碧寒潭除了会染上寒毒，恐怕还有别的危险。

    “难道是小羽儿在潭底遇到了什么别的危险？”

    “你是说羽儿身上还有别的事情，。”

    这一刻南宫凌天真的要疯了，狂燥不已，扔掉永乐，来回的在踱步，周身充斥着血腥的寒气。

    永乐望着他，沉稳的开口：“你别急了，急也没有用，我们查一下，看看那碧寒潭底除了石斑还有什么东西，另外再查一下与石斑有关的东西。”

    “好，”南宫凌天咬牙应声，大踏步的转身往外走去。

    身后的一干人赶紧的跟上他，逍遥宫的几名手下松了一口气，妈呀，这位爷太吓人了。

    南宫凌天忽地想到一件事：“对了，小白呢，”

    若是小白在，他可以让小白带他去找小羽儿。

    不过永乐的话打断了他的想法：“这一次她们连小白也一起带走了。”

    南宫凌天抬首望天，天边的太阳徐徐的升起来了，可是他却一点感受不到温暖，只觉得整个人沉在谷底般的寒冷，他的脑子控制不住的乱想，若是羽儿真的出事了，怎么办？光是想他就觉得撕心裂肺的疼，如若羽儿出了什么事，他不知龗道自已有没有勇气活，或者以后会不会爱了。

    羽儿，你千万不要有事啊。

    南宫凌天一行人离开了落霞山，前往最近的街镇，青竹早飞鸽传书的命令手下查有关于龙月碧寒潭的消息，下午的时候，便有人快马加鞭的送进了他们所住的客栈，一迭的资料呈现在南宫凌天和永乐的面前。

    两个人一刻也不耽搁的查起了资料。

    房间里鸦雀无声，谁也不敢开口说话，一会儿的功夫，只听得永乐变质的声音响起来。

    “表哥，快看，”

    她的手指轻颤了起来，脸色煞白，唇都失去了血色，指着资料上的消息说道：“石斑，是有关于石斑的，有石斑生长的地方必然有纹腹箭鱼，这种鱼天性喜欢吃石斑，若是有人动石斑必然会引起它们的攻击，这纹腹箭鱼乃是水底最有毒的一种生物，其毒可列天下奇毒，目前还没有人知龗道如何解这种毒。”

    永乐说完，脑袋嗡嗡的响，牙齿开始打颤。

    现在她可以肯定，肯定小羽儿是中了这纹腹毒了，这种据说是天下奇毒的毒，也许从一开始羽儿就知龗道这件事，但是她义无反顾的进了碧寒潭，她还记得她下去救她的时候，她的身遭潭水都被鲜血染红了，那时候她应该在和纹腹箭鱼激战，那么纹腹箭鱼很可能咬伤了她，她在那时候中毒了。

    “表哥，羽儿她中了纹腹毒，除了寒毒，她身上还有另外一种毒，这种毒还无药可解。”

    正因为如此所以小羽儿才会选择离开的，她只是不想让她喜欢在意的人伤心。

    小羽儿啊，她的心为龗什么要这样善良啊，处处为别人着想，可是她自已呢。

    永乐哭了起来，南宫凌天完全石化了，好似被雷了一般，待到反应过来，他直觉得血气往头上拱，头昏目眩，天地在眼中飘忽，脸色如纸一般白，身子摇摇欲坠，永乐吓了一跳，小羽儿还不知龗道什么情况呢，若是凌天再发生什么事，可就麻烦了。

    “表哥，你千万别倒下，小羽儿，她现在一定很难过，我们要找到她，我们要陪着她，而且她娘既然带她走，说不定是去找什么解药了，你别灰心。”

    南宫凌天总算清醒了一些，强忍住心头的狂暴之气，脸色阴霾肃杀，唤了青竹出来：“查，给我用最快的速度查她们的下落。”

    青竹应声走出龗去，南宫凌天又想起什么似的开口：“等一下。”

    青竹停住了身影等候着，南宫凌天望向身后的永乐郡主：“对了，先前那个资料上如何介绍这纹腹毒的，这种毒会漫延到人的手臂上，脸上是吗？”

    永乐点头，不知龗道南宫凌天问这个做什么，南宫凌天却不再理会她，微睑眼目，心痛的开口：“让春水楼查脸上戴斗篷的人。”

    “是。”

    青竹应声走了出龗去，房间里，永乐恍然，没错，这倒是一条很好龗的线索，羽儿的纹腹毒若是漫延到脸上，她肯定会戴斗篷，不管她易容成什么样子，一定会戴上斗篷的，这样他们容易查得多了。

    春水楼的线索一向很快，相信很快就会找到她们下落的。

    “那我们现在怎么办？”

    永乐沉声问道，南宫凌天心情无比沉重的开口：“我们在这里等。”

    一个月后。

    琅琊城外最近的一个小城镇，稀稀落落的几处房舍，林立在小镇的每个角落，天空上飘着鹅毛大雪，天地间一片雪白。

    北方因为天气太过于寒冷，所以人烟十分的稀少，即便如此，这些百姓连温饱都难以满足，因为这里的土壤不适合长农作物，从十月份的时候，天上便开始下雪，一直下到来年的二三月方停，粮食唯一的途经是从外界运来，价格十分的昂贵，所以吃饭便成了最大的问题，很多有能力的人都迁到内地去了，所以这北地的人越来越少。

    小镇上唯一的一家客栈里，此时住了几个客人。

    二楼的一间房里，两个美丽的女子正端坐在窗前看雪，其中有一个女子，清丽的面容上，上半边的脸布满了交错的黑色的网状的血纹，看上去有些狰狞，此时的她安静的抱着膝倦缩着身子望着窗外的雪花感叹。

    “好美啊，”

    从来不知龗道原来雪这么美丽，晶莹动人，天地一片洁白，少了一切污蚀的东西。

    这说话的女子正是花惊羽，花惊羽的纹腹毒已经漫延到她的脸上了，这还是玉倾城每天用银针替她封毒的原因，才使得血流得慢一些，若不是她用银针封毒，她只怕早就撑不下去了。

    此时此刻的她痴痴的望着窗外，想念起远在千里之外的那个人，凌天，好想你啊，若是你在，陪我一起看雪多好。

    身侧的玉倾城看着花惊羽日渐消受的脸蛋，心疼得快抽气了，这一个月来，她也瘦了很多，她的煎熬并不比花惊羽少多少。

    每每想到女儿承受的这一切，她便心如刀割，心中不禁怨恨起苗听雪来。

    苗听雪，若是女儿发生什么事，此生我将再不会原谅你。

    “羽儿，你是不是想他了？”

    看到羽儿脸上的思念之情，玉倾城忍不住温声的相问，花惊羽掉头望向玉倾城，看到玉倾城消瘦的容颜，温柔的笑笑，这一个月来，是她享受母爱的日子，虽然她中毒了，但是玉倾城一直温柔的呵护着她，让她知龗道世间最伟大的母爱便是如此。

    想到自已若是死了，最难受的只怕便是玉倾城了。

    “嗯，是的，我想他了。”

    从来没有这一刻这样想，若是，若是她能活着，再也不想和他分开了。

    “你会好龗的，相信娘，会好龗的，等你好了，娘送你回燕云去，回到他的身边去，然后嫁给他，一辈子开开心心的再也不要有这些伤心事了。”

    玉倾城伸手搂过花惊羽的身体，温柔的轻声细语。

    花惊羽融融的点头，不想再刺激玉倾城的心。

    进琅琊城，找苗听雪是她们唯一的指望了，只是不知龗道能不能顺利，或者说苗听雪拿不拿出万毒之母，必竟这是苗家的传家宝，虽然她是苗听雪的女儿，可是这个男人究竟是什么样子的她不知龗道，那个万毒之母，可是世间极难见的宝物，不要说服下去，就是戴在身上便可以避百毒，苗听雪真的会把这个东西拿出来吗？

    玉倾城眼看着夜深了，温柔的开口：“羽儿，早点睡吧，明日一早我们想办法混进琅琊城，只要找到苗听雪，我一定会让他拿出万毒之母的。”

    若是苗听雪胆敢不拿出万毒之母，她就杀了他。

    玉倾城的眼神一瞬间涌起煞气。

    花惊羽温和的点头，她有些累了，这一个月来，她们马不停蹄的赶路，好不容易到了飘雪城，无论如何都要努力的试一试。

    若是苗听雪爱玉倾城，或者是对她还有一些父女情份的话，他一定会取出万毒之母的。

    玉倾城和花惊羽二人起身盥洗了一番，早早的休息了。

    半夜的时候，客栈外面竟然响起了马蹄声，一浪高过一浪，外面惊慌成一片，客栈门外竟然有人撞门，楼下有人叫了起来。

    “不好了，有马贼，有马贼闯了进来。”

    这北地因为人烟荒芜，官府根本不管这里，所以马贼横行霸道，杀人放火是常有的事情，他们每过一段时间便出来抢劫。

    没想到今夜这些家伙又出现了。

    房间里玉倾城和花惊羽二人赶紧的穿衣服起来，她们隔壁房间里住着的正是逍遥宫的木逍遥等人，木逍遥领着几名手下过来保护着玉倾城和花惊羽二个人。

    “姑姑，表妹，你们别担心，我们会保护你们的。”

    玉倾城点头，领先往外走去，花惊羽伸手取了一顶黑色的斗篷戴着，她脸上漫着毒，她一直戴着斗篷，。

    几个人站在二楼的栏杆边望着楼下的情况，只见楼下早慌乱成一团了，客栈里的客人并不多，可就是那少数的几个，也纷纷的拎着包袱四处逃窜，可惜门口却被马贼给阻死了，那些逃到门口的人，纷纷被马贼给一脚踢了进来，随之数道高大彪悍，身着虎皮兽衣的男人从外面进来，个个都肥头大耳，满肚子肥油，为首的马贼更是又高又壮，三角眼香肠唇龅牙，说不出的丑陋，这人一走进来，嘿嘿的笑起来。

    “小子们，想逃啊，难道让大爷我空手而回不成。”

    客贱的几个客人脸如死灰，怎么这么倒霉啊，竟然碰上马贼。

    其中有人为了保命抖抖簌簌的开口：“大爷，饶命啊，只要你们放了小的们，小的们身上钱财全不要了。”

    说着有人开始掏身上的银钱，一人有动作，别人也不敢怠慢，生怕掏得慢了，这些马贼会要他们的命，这些人可是杀人不眨眼的。

    为首的马贼得意的狂笑，身后有手下走过来把碎银什么的接过去，检查了一番后，发现银子很少，不由得恼火的开口：“老大，还没有一百两银子，真他娘的少。”

    为首的马贼一听，冷笑起来：“既然银子太少，把这些人杀了带回去，腌肉让大伙吃。”

    “是，老大。”

    马贼中立刻有人拔刀，便要上前杀人。

    二楼的玉倾城脸色一暗，飞快的开口：“住手，”

    她清丽脱俗的声音响起，一楼大门口的马贼忍不住抬首望过来，所有的马贼都呆愣住了，这女人她娘的太美了，是天仙吗？他们还从来没看过这么好看的女人呢，就是生气也让人看了心痒痒。

    马贼中有些人开始流口水了，老大也是眼露亮光，盯着玉倾城就像盯着猎物一般。

    玉倾城十分厌恶这些人的眼光，唇角擒着冷笑，这些该死的浑帐东西，既让她撞见了，就不会饶过这些作恶多端的家伙。

    玉倾城一抬手便想收拾这些家伙。

    身后的木逍遥手一伸手压住了玉倾城的动作：“姑姑，我来吧。”

    这些马贼竟然胆敢用色迷迷的眼光望着他姑姑，分明是找死。

    木逍遥一挥手，身后数名手下便要跃出龗去，杀掉这些马贼，谁知龗道他们还没有动手，忽地大门外轰的一声响，无数狂潮汹涌而进，外面马贼此次彼落的吼叫声响起来。

    “啊，啊。”

    头颅滚落，鲜血铺地，一地的残尸铺阵开来，断肢断臂，令人作呕吐画面。

    客栈里面的马贼头目呆呆的望着那一路旋风而进的数道身影，就像杀神临世一般，眨眼便杀了他数十名手下。

    尤其是为首的男子，一身黑衣，好似地狱的勾魂使者。明明是俊美无俦的面容，却偏偏充斥着杀气，那深邃阴骜的眼神仿似他们是蝼蚁一般，他伸手之间便可碾断人的筋骨，使人化着一堆断肢残臂的烂泥。

    杀人如入无人之境，马贼们有些根本没有反应过来，便被他们给杀掉了。

    马贼中的老大以及他身后的几名亲信，连连的倒退，个个害怕起来，牙齿打颤的开口：“你们，你们是什么人？”

    他一言落，那人长臂一伸，欺身而近，眨眼间捏断了马贼头子的脖子，脑袋滚落在地上，不停的翻滚着，那一双眼睛还死死的睁着，死不瞑目。

    客栈里的几个客人有些直接的吓晕了过去。

    从来没看过如此血腥残暴的一面，本来那些马贼就够残暴的了，可是这些人一出现，眼不眨的便杀掉了这些马贼，他们是人是鬼啊。

    一楼大门口，一地的残肢断臂，鲜血狰狞，数道身影林立于断肢残臂之上，为首的人俊美异常，一张鬼斧神功雕琢而成的面容上，透着风尘扑扑，眉眼焦燥，瞳底拢着深深的痛楚，一双深邃的瞳眸盯着二楼那个身着黑衣，斗戴黑色的斗篷的纤瘦身子，想到她此刻所承受的痛楚，他只觉得心痛得不能呼吸了，羽儿，他的羽儿此刻该承受多少的痛，多少的难过呢。

    他不会让她再承受这些了，他不会让她死的，若是老天胆敢收她，他誓要毁了这天地。

    二楼的玉倾城伸手推了推身侧石化了的花羽，柔声的开口：“羽儿，去吧。”

    南宫凌天之所以如此快的出现在这里，乃是玉倾城的功劳，自从她看出羽儿想南宫凌天以后，她就悄悄的恢复了自已的容颜，而羽儿并没有在意这一点，玉倾城深知，南宫凌天若是有心，肯定会派人查她们的下落，自已若是真容现身，定然会引起不小的注意力，那么南宫凌天要想找到她们便要快得多。

    没想到这家伙来得如此快，看来他是真的一心对羽儿的，这个女婿，她是越看越喜欢了，而且她相信若是羽儿嫁给他，一定会幸福的。

    二楼的花惊羽回过神来，飞快的望向楼下的南宫凌天，下意识的想躲开，不仅仅是因为她中毒了，而是因为她变丑了，她真害怕会吓到他，现在的她脸上上半脸血管暴了出来，看上去就像一个鬼脸，一般人看了都要被吓一跳的。

    而她不想他看到她丑陋的一面，可是她一直想着他，现在看到他更是移不开视线了。

    最龗后花惊羽身形一跃，腾空而起，直往一楼的大厅跃去，黑色的身影翩跹如一只黑色的蝶，跃向一楼那道高大的身影，她实在是太想他了，说她贪心也好，说她痴念也好，她就想待在他的身边。

    一楼的南宫凌天，看着那翩跹而来的身影，周身的寒薄之气退去，心头那种焦燥恼火也随之散去，心又软又疼，张开双臂迎接着那跃过来的身影，待到纤细柔软的娇躯入怀。

    他紧紧的搂在怀里，再也不想放开，从此以后他再也不会放开她了。

    “羽儿，我可怜的羽儿。”

    他恨不得把她融进他的血肉之中，这样就可以一起同生共死了，他也不会如此煎熬和疼痛了，恨不得替她痛替她死。

    怀里，花惊羽深深的呼吸，用力的吸着他身上的气味，心一瞬间踏实安宁了下来，即便是让她这一刻死，她也知足了，至少她不是孤独的死去，而是死在他的怀里的。

    “凌天，我想你了，好想你。”

    一句柔软的话，使得南宫凌天的心泛滥成灾，再也生不起气来，先前本来还想着若是见到她了，一定要狠狠的打她的屁股，怎能如此言而无信呢，怎能说过的话不算话呢，不是说了以后再也不骗他了吗？怎么眨眼便又变卦了。

    可是现在听到她一句浓浓的想他了，他便心软成柔软的棉，再也生不起一丁点的火气了。

    “羽儿，我不会让你有事的。”

    二楼的栏杆处，玉倾城望着楼下一对相拥在一起的两个人，不由得眼睛微湿，看来她所做的决定是对的，即便羽儿中毒了，也该让喜欢的人陪在身边，他待在她的身边，她一定会好受一些的。

    玉倾城回首望向木逍遥：“我们进去吧。”

    “好，”玉倾城和木逍遥回首走了进去。

    木逍遥望着楼下的那一对相拥而立的两个人，感叹着他们之间的深情，是那样的浓那样的烈，他们之间再也插不进去别人了，他身为花惊羽的表哥，由衷的替她高兴。

    这个表妹实在是太让人心疼了，从小便远离了姑母，受了很多的苦，但从此以后她苦尽甘来了，至于她身上的毒，他们一定会想办法拿到苗家的传家宝，万毒之母的。

    一楼的大厅，南宫凌天紧抱着花惊羽，伸手去取她头上的黑色斗篷，可是花惊羽飞快的伸手压住了，柔声的说道：“凌天，我怕吓着你。”

    南宫凌天坚定的望着她：“羽儿，以后千万不要说这样的话，不管你变成什么样子，都是我喜欢的疼着的那个羽儿，我们永远不离不弃。”

    “不离不弃。”花惊羽的心软得一踏糊涂，她好想与他不离不弃，一辈子啊。

    南宫凌天伸手取下了花惊羽头上的黑色斗篷，露出了她面容，只见往日清丽无比的面容，上半边脸上黑色的血管暴了出来，形成了可怕的蜘蛛网状，看到她的这种样子，南宫凌天不觉得害怕，只觉得心如刀绞，紧紧的搂着花惊羽。

    “羽儿，你的毒竟然漫延得这么快了。”

    花惊羽看到南宫凌天眼神中没有任何的害怕，心里总算镇定了很多，温柔的笑道：“凌天，我没龗事，你别担心。”

    南宫凌天没有说话，客栈一楼的大厅里，几个住宿的客人，正好悠悠的醒过来，一抬首看到不远处的花惊羽，那脸上暴起的网状的血管，骇人至极，不由得啊的一声大叫。

    “有鬼啊。”

    几个人再次的的昏迷了过去，南宫凌天听了几个人的叫声，眼瞳一瞬间充血，周身涌满了杀气。

    花惊羽生怕他一怒出手杀人，赶紧的抱着他：“别气，别气，他们是无心的。”

    她话落，南宫凌天犹不解恨的狠狠的瞪视了那昏迷的几人一眼，那几个人此时算是在生死鬼门关走了了一遭了，险险的捡回了一条命。

    南宫凌天身后一直没有说话的永乐郡主，此时再控制不住的冲过来，望着花惊羽，吸着鼻子。

    “羽儿，你太过份了。”

    花惊羽望向永乐，关心着她体内的寒毒：“你的寒毒，可是解了。”

    “解了，我解了，可是你中了纹腹毒，为龗什么不告诉我们啊，我们是你的亲人，你最好龗的朋友啊。羽儿，你太过份了。”

    “对不起，我只是害怕你们伤心。”

    花惊羽柔声说道，永乐望了南宫凌天一眼，轻声说道：“羽儿借我抱一下，。”：

    她是真的很想抱抱羽儿啊，南宫凌天总算松开了花惊羽的身子，永乐伸手抱住了花惊羽，紧紧的抱着她。

    “羽儿，以后别抛下我们，不管什么事都不要抛下我们，若是我们有事了，你会不顾不问吗？”

    花惊羽听着永乐的话，知龗道自已的离开，他们同样不好受，所以柔声的开口：“好，以后我再也不抛下你们了，有事一起应对。”

    “好，记着你今日所的这句话。”

    永乐总算满意了，眼里闪着坚定的光芒，小羽儿，不管怎么样，我们都会陪着你的。

    一侧的南宫凌天已经很霸道的伸手抢了花羽的身子，直接的抱着他上了二楼，随之扔下一句话：“青竹，把这里打扫干净了。”

    “是的，王爷，”青竹应声，身后的数名手下总算松了一口气，王爷总算找到了花小姐，这下他们没龗事了，这一路上，不少手下都挨了他的怒骂，他的脾气越来越暴燥，现在总算好了。

    南宫凌天抱着花惊羽上二楼，永乐紧随其后的跟着他们的身后，一路上二楼。

    二楼的房间里，玉倾城和木逍遥正端坐着，听到门外的动静，回首望过来，便看到南宫凌天温柔小心的抱着花惊羽走了进来，羽儿脸上的斗篷已经拿了下来，脸上的黑色血管暴突了出来，十分的骇人，但是南宫凌天和永乐一点都没有害怕，这让玉倾城不由得越发的喜欢起南宫凌天和永乐来。

    花惊羽一进来，便有些不好意思了，当着玉倾城和木逍遥的面，南宫凌天紧紧的抱着她，实在是太丢脸了，忍不住推了推南宫凌天，轻声的嘀咕。

    “凌天，放我下来。”

    “不用，我抱着你，”现在花惊羽在南宫凌天的心里和那易碎的娃娃差不了多少，无论如何也不放开，花惊羽有些无奈，最龗后只得由着他了，南宫凌天抱着花惊羽坐了下来，永乐坐在他的身侧。

    房间里玉倾城望着南宫凌天，现在她对这个家伙是真正的放了心，他算是过了她这一关了。

    南宫凌天望向玉倾城，心急的询问道：“玉前辈，羽儿的纹腹毒可有办法解？”

    他已经快马加鞭的联络澹台文昊了，让澹台文昊去请教他师傅，天下是否有东西可解纹腹毒。

    但若是玉倾城有办法解纹腹毒，那再好不过了。

    玉倾城唇角微笑，满意的望着南宫凌天：“小子，你算是过关了，若是这一次你不出现的话，就算羽儿好了，我也不会同意让她嫁给你的。”

    南宫凌天没有注意前面的话，只注意了后面的话，就算羽儿好了，这么说，玉倾城有办法可解纹腹之毒。

    “玉前辈，你有办法可解纹腹毒？”

    这下不但是南宫凌天，就是永乐也欣喜的盯着玉倾城，高兴异常。

    玉倾城望了望他们两个，缓缓的点头：“嗯，琅琊城城主苗家有一块传家活玉，此玉乃是取自于地下极冷的寒冰源中，可解世间所有的毒，俗称万毒之母，只要把此玉以内力融化让羽儿服下，便可解她体内的纹腹毒，不但如此，从此后她的血便可解毒，只要稍微的放一些做为毒引，便可解任何的毒，当然这件事不要让任何人知龗道，若是被别有用心的人知龗道，只怕会动歪念头。”

    玉倾城叮咛房内的人，众人点头，南宫凌天听到只要拿到那万毒之母，便可解羽儿身上的纹腹毒，不由得狂喜异常，这样说羽儿没龗事了，她不会有事了，这真是太好了。

    “玉前辈，我们明日一早进琅琊城，定要让琅琊城城主苗听雪交出那万毒之母，若是他不交，本王必然不会放过他。”

    南宫凌天的话落，房间里的几个人脸色有些古怪。

    花惊羽窝在南宫凌天的怀里小声的嘀咕：“那苗听雪好像是我的爹。”

    “苗听雪是你的？”南宫凌天愣住了，他没听错吧，琅琊城的苗听雪是小羽儿的爹，本来她有个这样的娘就够诡异莫测的了，临了还来了一个琅琊城的爹，那她是琅琊城的大小姐吗？

    一直以来琅琊城在世人的眼里都是神秘莫测的，对于苗家的人个个都很好奇，但是谁会想到有一天小羽儿竟然和琅琊城扯上了关系。

    这天下事还真是诡异莫测，不过南宫凌天很快想起自已先前所说的话，本王不会放过他的，那可是羽儿的爹啊，他还想娶人家的女儿呢，竟然这样说她爹，难怪玉前辈的脸色有些古怪。

    南宫凌天唇角扯出不自在的笑，望向玉倾城：“玉前辈，我就是太着急了，所以才会？”

    玉倾城并不怪他，摆手开口：“眼下我们最重要的是找到苗听雪，只要找到他，剩下来的事情交给我来办，只是我最怕的就是他不在琅琊城中，羽儿的毒已经耽搁不得了。”

    玉倾城一说，南宫凌天立刻着急了起来，花惊羽看他着急，赶紧的安抚他。

    “你别急，我娘只是猜测。”

    玉倾城点头，南宫凌天想起另外一件事，飞快的望向玉倾城：“羽儿体内除了纹腹毒外，还有寒毒，此次我带来了千年的冰雪莲，还是给羽儿先解掉体内的寒毒吧。”

    这寒毒发作起来的时候十分的痛苦，羽儿如此瘦弱，想必也和寒毒发作有关系，上次他可是亲眼看到她体内寒毒发作的。

    “好。”

    玉倾城立刻同意了，明天的事情明天再说，还是先解掉羽儿体内的寒毒要紧。

    房间里，南宫凌天命令永乐去取了冰雪莲过来，玉倾城立刻开始替花惊羽解体内的寒毒。

    其他人一言不吭的望着她们。

    时间一分一秒的过去，天亮了，花惊羽服下了玉倾城用内力挤出来的千年冰雪莲的汁水，此刻脸色好看多了，玉倾城伸手执了花惊羽的手，仔细的替她号了脉，最龗后松了一口气，望着房间内的几人：“太好了，羽儿体内的寒毒被清除了。”

    “好。”个个都很高兴，南宫凌天更是松了一口气，由始至终他都紧抱着花惊羽，不松开她的身子，即便玉倾城替花惊羽解毒，他也没有放开她的身子，现在的他心头有些患得患失的，生怕他一放开，小羽儿便不见了，所以他要牢牢的看住他。

    玉倾城看着这两个孩子如此的恩爱，自然更高兴，望了一眼房间里的人：“我们下楼吃些东西，然后想想怎么进琅琊城。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，有办法可以解小羽儿的毒了，这万毒之母不但可以解毒，还可以让小羽儿的血变成解百毒的毒引…。有票票的投起来，替小羽儿庆祝一下…