
    四周不少人在激动的议论着，远处的西陵国皇子赫连轩，俊美的面容上布着若有所思。深邃的瞳眸像一池深不可测的湖水，轻潋的光芒布在瞳底，周身昭华韵韵，令人看得移不开视线，他只管盯着高台上的人，四周的人却不时的偷偷拿眼瞄他，虽然他心中有数，却愣是好像不知龗道似的目不斜视，观看着决斗台上的情况。

    决斗台上，两人的第一次交手，云泱泱失利了，她脸色十分的难看，阴森森的咧开了一嘴的白牙：“花惊羽，如果你以为凭你的四重内功便可以与我抗衡，你做梦。”

    她一言落，再次狠戾如一头凶兽似的扑了过来，不过这一次她使的并不是云家的猛虎腾跃，而是另外一种云家不传的神功，大日破灭指，云家这门不凡的功法，只传男不传女，不过这云泱泱深得云家老祖的喜欢，所以便破例的让她学了。

    这大日破灭指可是十分独霸的武功，若是内功厉害的人使出来，绝对可以重创敌人，只是云泱泱的内功才第四重，所以这大日破灭指再厉害，也没有那么雄霸。不过依然不敢让人小觑。

    花惊羽一看云泱泱竟然换了一套功法，不由得脸色大变，一看便知龗道这功法比先前的猛虎腾跃要厉害得多，五指好似金钩一般，直朝她的面门抓来，若是被这一指抓到，只怕她不死也要重伤，即便有内功护着也不行。

    花惊羽脸色陡的变了，看来云泱泱是一心想杀了她了，所以出手的都是很厉害的武功。

    “银浪斩，”饮血弯刀第二式出手，一道银浪从天而降，铺天盖地的向云泱泱扑去，刀气凌厉，划破半空，两道身子飞快的碰到一起去，下首不少人尖叫起来，不敢看了，这两个人都不要命了，完全是拼命式的打法啊，这样下去肯定有一个人要受重伤，或者是两败俱伤，所以胆小的人压根不敢看，胆大的人倒是看得津津有味的。

    花惊羽的银浪斩直扑大日破灭掉，可是刀气竟然阻挡不了大日破灭指，那五指穿过刀气，往她的面门袭来，而且目标是她的眼睛，花惊羽的脸色不由得变了，不行，撤，她想着身子陡的爆退，同一时间，云泱泱的唇角勾出阴森的笑，一道金色的暗芒，如蛇般的紧随着花惊羽的身后而去，狂肆的杀意直奔花惊羽而来，花惊羽脸色陡变，那金色光芒来得太快，好似转轮一般飞快的转动着，这飞越而来的金色光芒，正是云家老祖的成名暗器，黄金轮。

    这暗器十分的厉害，不少成名的高手都吃过它的暗亏，花惊羽如何是对手，眼看着黄金轮袭击而去，她来不及多想，手中的饮血弯刀飞快的甩了出龗去，沙，沙，沙，激越的碰撞之声，兵器带来的碰撞之力，使得花惊羽和云泱泱二人同时的倒飞了出龗去，云泱泱往决斗台后方飞去，而花惊羽是直接的飞出了高台。

    同时的一口血气铺天而下，直喷而出，哗的一声。四周不少人的脸色变了，颜冰和花青枫直接眼睛红了。

    “羽儿。”

    “小姐，”眼看着花惊羽要坠落下来，不远处的慕容澜正想跃身接住她，不想却有另外一道湖水蓝的身影凌空而起，如一道光影直飘而来，眨眼即至，一伸手接住了她，同时的身形一动，往高台上飘去。

    半空中，花惊羽撑住一口气望去，发现接住她的人竟然是赫连轩，赫连轩俊美的面容上一闪而过的怜惜，唇角柔和的勾起，轻声问道：“你没龗事吧？”

    花惊羽唇角有着血迹，却坚定的摇着头，眸中是幽寒的光芒：“谢龗谢你。”

    两个人旋即落到高台之上，刚才的画面，翩然如仙，不少人看呆了眼睛，女生个个都羡慕花惊羽，竟然让赫连皇子给接住了，真是太幸福了，有不少人羡慕的嘀咕：“真好啊，要是赫连皇子接住我多好啊。”

    “呸，那是不可能的事情。别做梦了。”

    高台上，赫连轩瞳眸闪过一抹光亮，看到这丫头的倔强和坚持，他忽然觉得自已也应该要坚持，人家只是一个小丫头啊，都这般的有韧劲，他一个男人难道连人家小丫头都不如吗？他们一起坚持好了。

    “加油，”赫连轩飘然而下，又远远的立在决斗台的一角。

    高台上，云泱泱的脸色也有些苍白，不过看到花惊羽吐血了，她心里不由得高兴，得意的开口：“花惊羽，你若是认输我也不为难你，只要把衣服脱了，绕书院一圈便行。”

    花惊羽抬眸，唇角勾出森冷的笑，抬手一抹唇角的血迹，狠狠的说道：“你做梦。”

    话落身形一动，凌空而起，手持饮血弯刀，锋利的弯刀，直朝她的手指划去，一抹溢红的血溢出来，滑落在弯刀之上，溢红的刀光溢着她整个人，此刻的她妖气横生，看上去就像地狱之中的修罗，阴森森的煞气。

    她竟然动用了饮血第三式，血灵祭，虽然师傅和她说过，让她现在不要动第三式，但是她顾不得那么多了，她就是这样的人，宁愿拼死也不要窝囊死，弯刀滴血，此刻完全的成了一柄凶器，花惊羽持着它，甚至听到它的嗡嗡声响，似乎正发出强烈的嘶吼之声，既如此还等什么呢，花惊羽身形一动飞扑向前方的云泱泱，仿似煞神降临。

    云泱泱生生的被她给震慑了，这个女人疯了，竟然以血祭刀，云泱泱身为云家的女儿，自然知龗道，以血祭刀，往往是大煞之物，这种兵器也可以称为凶器，一出手便是死亡之招，同时的这种凶器，有时候还会噬主，所以说花惊羽真的是疯了。

    不过此刻已容不得她多想了，云泱泱赶紧的运力在她的面前设下一道防护罩，同时的催动了金色转轮往花惊羽袭击而去，金色转轮好似一朵金色的巨花，直往花惊羽扑去，花惊羽陡的一道低喝：“血灵祭，去。”

    弯刀脱手，竟然和金色的转轮一样，自动旋转而来，划破空气直奔金色转轮，两道兵器，沙沙的碰撞在一起，同时轰的一声响，撞力飞散开来，金色转轮打偏了，擦着花惊羽的脸颊而过，那锋利的锐气使得她的脸颊生生的疼，而同时的饮血弯刀也在碰撞之时打偏了方向，直往云泱泱的手臂而去。

    云泱泱啊的一声大叫，手臂生生的被劈了开来，竟然只剩下一层皮连在手臂之上，她疼得尖叫起来，啊。

    响彻云宵的尖叫之声，整个人往高台之上一瘫，决斗台四周所有人都惊住了，真是好激烈的一场战斗啊，这两个女人好像都疯了，不过他们还是没想到最龗后胜的竟然是花惊羽，要知龗道云泱泱不仅仅是四重的功力，她还会云家的高级武功秘笈猛虎腾跃，同时的还会使大日破灭指，最主要的她还有最龗后的底牌，就是那金色转轮暗器，那可是云祖老祖宗的成名暗器啊，没想到最龗后竟然还栽在了花惊羽的手里。

    花惊羽实在是太可怕了，竟然可以重创了云泱泱，这一刻有不少人对她害怕起来。

    花惊羽一着得手，此时并没有就此停下，此刻的她双眼赤红，神志似乎有些混乱，身形一动，直接的把饮血弯刀收到了手里，往云泱泱扑了过去，饮血刀恨恨的对着云泱泱挥了下去。

    一刀两刀三刀，刀万血红，啊，啊，云泱泱在决斗场上滚动尖叫着。

    四周的人看呆了眼睛，这个女人真的太狠了，好狠啊，以后她们还是别招惹她了，她根本就是和人在拼命啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明日入V，亲爱的姑娘们记得首订个啊，为了感谢亲爱的姑娘们一路支持，笑笑决定首发三万字，咱拼了，亲们还等什么呢，明天中午十二点准时见喔…。