
    大厅里，花惊羽的眼睛微微的眯了起来，看来江月雅越来越恨她，只怕她们在武魁之争上相见，会有一番恶斗，幸好她此次习了化龙诀，要不然还真不是这女人的对手，想到化龙诀，她便想到了南宫凌天，自已的化龙诀还是他给的呢，其实对于那天晚上自已所做的事情，她已经后悔了的，因为一件事把两个人的关系搞得如此僵，所以先前她才会尊重其事的道龗歉了，不过似乎那男人更生气了，她有些不明白，自已都不生气了，他还气什么，要知龗道那个差点被掐死的人是她，被人撵出来的也是她啊。

    楼下大厅里，没了别人，只剩下她们几个，有说有笑的边吃东西边说话，十分的热闹。

    相较于楼下的热闹，二楼南宫凌天的房间却分外的冷清，门前青竹和墨竹二人望着楼下的情况，不由得蹙眉，不满极了，这一个个的没看到王爷心情不好吗，竟然还如此的开心。

    尤其是花小姐，怎么能笑得如此没心没肺呢，王爷之所以如此的冰冷阴寒，完全是因为和她闹翻了的原因，那天晚上王爷把她撵出了北幽王府，自个可是极不好受的，不但砸了琉园西挎院里的东西，还弄得自已受伤了，这几天一直不开心，可是看花小姐似乎一点事都没有似的，这让人实在是不平衡。

    青竹和墨竹二人狠狠的想着，眼神如刀子似的，时不时的扫楼下一眼。

    一会儿的功夫，楼下大厅里的人用完了晚膳，因为第二日要早早的赶路，前往潭州，所以几个人道了别各自回房间去休息了。

    花惊羽抱着小白领着颜冰一路回房间，经过门口的时候，发现墨竹竟然站在门外，伸手拦住了她的去路。

    “花小姐。”

    花惊羽静静的等着，并没有说话，墨竹真诚的开口：“花小姐，你别和我们爷置气了。”

    花惊羽错愕，她不明白为龗什么大家都认为她和南宫凌天生气了，她没有啊。

    “我没有和你们家的爷置气，其实哪天晚上的事情是我做得不对，先前我已经向他道龗歉了。”

    墨竹不语了，既然花小姐都道龗歉了，为龗什么他们爷还是那么古怪呢，而且那凌厉阴寒更甚从前了，这究竟是什么原因啊，墨竹也不了解了，花惊羽叹口气：“墨竹公子，我累了要休息了，明日还要赶往潭州呢，后日还要参加武魁之争呢。”

    “花小姐请，”墨竹让了开来，等到花惊羽走了进去后，两个手下愣愣的呆在花惊羽的房门外，想着究竟是哪里不对劲了。

    这一夜浏阳驿站被层层保护着，四下里安置了不少的高手保护着驿站里的人，这一晚，没有生出任何事了，一切都很完好。

    第二日一早，用了早膳后，众人再次上马车赶路，路上并没有停下，一路直奔潭州而去。

    傍晚的时候，浩浩荡荡的队伍，赶到了潭州。

    潭州城外三十里地的官道上，除了潭州城的官员外，还有应天学院的院长长老等迎接了出来。

    应天学院乃是燕云最大的的书院，天下学子文人不少出自于应天学院，这应天学院正是赵家的产业，此次赵家受鲁王和淑妃之事牵连，现在被贬于潭州，燕云国的文人学子皆注意着潭州的动向，再加上此次的武魁之争在潭州举行，所以潭州分外的热闹，酒楼茶肆的皆住满了人，连往常那些最不起眼的客栈里也都住满了人。

    城外的官道之上，人潮峰涌，前面以潭州太守赵博为首的地方官员，恭敬的给北幽王南宫凌天请安：“臣等恭迎北幽王殿下前来潭州主持此次的武魁之争，王爷一路幸苦了。”

    南宫凌天掀帘望向车外，俊美华贵的面容如明珠一般耀眼，马车之外的人个个都倒抽冷气，传闻北幽王爷倾国倾城的风姿，风华惊天下，他们还有些不敢相信呢，现在一见，果然如传闻一般的风姿无人能敌啊，不过北幽王殿下的嗜冷幽寒的神情，使得不少的人胆颤若惊，马车之外鸦雀无声，南宫凌天慵懒肆寒的声音幽然响起来。

    “起吧。”

    “谢王爷。”众人松了一口气，殿下真是能震慑人心啊，让人颇具压力啊，没想到此次的武魁之争，竟然劳动了这位爷，他们一接到上面的意思时，便觉得很有压力啊，但愿此次能顺利完成这武魁之争的事情。

    “进城吧。”南宫凌天并没有下马车，一声话落，悠然的放下车帘，幽冷的命令声响起。

    马车外面的官员应了一声，纷纷上马车，一路招呼着前往潭州。

    不过车仗还没有走，便听到远处响起了整齐的马蹄声，轰隆隆的一路奔涌而来，眨眼便到了近前，黑压压的两队人挡住了他们的去路。

    马车外面不少人惊呼起来。

    “魔皇宫。竟然是魔皇宫的人。”

    “真的是魔皇宫的人啊，他们怎么会出现在潭州呢。”

    魔皇宫，乃是天下三大宫之一，和逍遥宫云霞宫并列合称三大宫，这三宫门下门徒众多，是独霸江湖的强大势龗力，三宫不属于任何一国，却是哪一国都不愿意招惹的，而且三大宫素来不掺合朝政的事情。

    三宫之中，魔皇宫是最神秘的一个势龗力，平常很少出现在世人的眼目中，但是关于魔皇宫的行事作风以及手段，众人却是了如指掌的，相较于逍遥宫和云霞宫，这魔皇宫的人手段更是辛辣，狠毒。

    只见官道两边数十匹高头骏马，马上端坐着戴着半边黑铁面具的黑衣手下，身着统一的黑色劲装，黑色的披风上，绣有魔皇宫的特有的标志，金色的火焰小旗，簌簌的在风中飘扬，一目下去，好似无数招摇的旌旗在风中招摇。

    黑衣手下开道，后面徐徐而来一辆豪华的金丝锱金华宝盖的马车，马车四周珠帘摇曳流苏飞舞，隐约可见内里一人白衣黑发，懒洋洋的歪靠在马车之上，说不尽的奢华张扬。

    四周不少人开始议论，小声的嘀咕，这魔皇宫的人拦住了他们的车队做什么，这些人想干什么？个个小心的注意着前面的情况。

    魔皇宫的豪华马车行驶到北幽王府的车驾前停住了，一人懒洋洋的掀帘往外张望，清悦的声音响起来。

    “没想到此次前来潭州主持武魁之争的竟然是北幽王殿下，真是失敬失敬啊。”

    马车之中的南宫凌天眉一挑，一抹嗜血的阴寒之气弥漫在瞳底，虽然魔皇宫在玄武大陆十分的厉害，可是不代表他会怕他，南宫凌天徐徐的轻掀车帘望过来。

    两人徐徐相望，两双同样深邃漆黑，如琉璃明珠般潋滟的瞳眸中，涌起了风起云动，波光诡谲间，一人唇角点点弥开血色迷情，绝美的五官瞬间艳丽好似彼岸血花，带着刻骨嗜杀的毒气，从周身源源涌出，眉眼笑意间，风华绝艳。一人脸色温融如花开，眉眼柔和，仿似暖阳骄日，更似高天之上的晓月，清风徐徐，梨花飘白，说不出的馥郁，只是那黑如点漆的瞳眸之中，闪烁着挚在必得。

    “本王当谁呢？原来是赫连皇子？没想到赫连皇子这摇身一变，竟然成了魔皇宫的人了，赫连皇子这是要演哪一出啊？”

    南宫凌天眼神嗜血而阴寒，手指悄然握起来，没想到赫连轩竟然是魔皇宫的人，看来他是魔皇宫萧和朔的关门弟子了，传闻魔皇宫宫主萧和朔曾收一得意爱徒，萧和朔一心一意把魔皇宫传位给这位弟子，可惜这弟子却无意接掌魔皇宫。

    没想到啊，萧和朔的弟子竟然是西陵皇子赫连轩，这人隐藏得可真深啊，连春水楼都没查到这样的消息，赫连轩这个人绝对不是简单的角色。

    南宫凌天的瞳眸更深了一分，心中嗜血之气更重，狭长的凤眸凌厉冷戾的寒芒直射向赫连轩，这个男人可是喜欢小羽儿的，本来他还在疑惑，一向神秘的魔皇宫怎么会突然的出现在潭州了，现在看来这男人分明是为了来见花惊羽的。

    赫连轩神容淡若轻风，优雅飘逸，清风晓月一般的懒散，望向南宫凌天，清悦的开口：“没有足够的身份和手段，又如何保护自已想保护的人呢？”

    赫连轩笑意浅浅，似毫不掩饰自已的心意以及所要做的事情，他的眼底满是誓在必得，他虽然贵为西陵的皇子，但是自从他离开了西陵来了燕云国做质子，西陵发生了多少的变化，又有多少人认他的身份和手段呢，现在魔皇宫才是他最大的倚仗，为了小羽儿，他不介意让世人知龗道，他乃是魔皇宫的少主，未来魔皇宫的主人。

    “好，很好，”南宫凌天森冷阴骜的接口，手指紧握起来，青筋突出，唇角是血腥冷酷的笑意，赫连轩，他记着了，想从他的手里抢人，他做梦吧，即便他亮出了魔皇宫的底牌也没有用。

    两辆豪华的马车停靠在一起，两个同样出色的男人，引得四周不少人张望，不少人认出了魔皇宫的赫连轩，议论纷纷，其中有好多女子眼露倾慕的光芒，赫连皇子好俊啊，不但是西陵的皇子，竟然还是魔皇宫的少主，又长得如此风华艳艳，真是让人心动啊。

    外面此次彼落的议论声，自然传进了公主要府的马车里，花惊羽错愕，本来先前好隐约听到有人说到什么魔皇宫的人，没想到这魔皇宫的人竟然是赫连轩。

    花惊羽飞快的掀帘张望，正好看到马车外面不远处的赫连轩，赫连轩看到她，唇角一瞬间散发出潋滟动人的笑意，瞳眸清泉一般的清润，眉眼如画，举手慵懒的打招呼。

    “小羽儿，你来了，我来接你了。”

    南宫凌天瞳眸攸的一暗，面色遽寒，唇角紧抿成一条直线，他想起来现在他和羽儿之间的关系并不好，这会不会给赫连轩可乘之机，如此一想，南宫凌天的双眸越发的冷冽，深不可测。

    官道边不少人不敢说话，注意着这边的动静，有些胆大的人小声的议论着，此时听了赫连轩的话，所有人抬首望向公主府的马车，羡慕不已，这花惊羽真是太好运了，不但是燕云国的太子妃，还有赫连轩这样的朋友，有眼的人都看得出来，这位西陵的皇子对花惊羽似乎不一样。

    相较于别人的羡慕惊艳，花惊羽却有些头疼，她没想到赫连轩竟然这么拉风，带了这么多的人来潭州城外接她，这下她想不出名都难了，只怕不用到明天，今儿个潭州城里的人都会知龗道了，西陵皇子带着一整队的手下来接她的事情了。

    “赫连，你什么时候成了魔皇宫的人了？”

    赫连轩笑意浅浅，温润好似高天上的晓月，越发的如优昙怒放，一举手一投足光华逼人。

    “我师傅乃是魔皇宫的宫主，身为他的关门弟子，我一直都是魔皇宫的人。”

    赫连轩温融的开口，轻风般和煦，看到对面马车里的南宫凌天脸色越来越黑沉难看，他只觉得大快人心，心情越发的好：“小羽儿，本宫祝你旗开得胜，夺得今年的魁首之位。”

    此言一出，四周嗡的一声议论声响起来，不少的人望向去年的魁首江月雅，此时江月雅正掀帘往外看热闹，没想到赫连轩竟然突如其来的冒出这么一句，引得不少人望着她，江月雅的脸色一下子阴骜难看了，狠狠的甩了车帘子。

    公主府的马车里，永乐郡主看赫连轩一脸琼枝玉色的神情，招惹得不少的女人望着他，心里十分的不快，再怎么样，这位赫连皇子可是西陵国的人，她对西陵国的人制造出来的效应无感，同时的讨厌，还有这男人分明是宵想小羽儿的，她怎么能让他把小羽儿给抢去，所以永乐郡主长臂一伸揽了花惊羽的腰，把头靠在花惊羽的身上，无比痛恶的开口。

    “赫连皇子，你说你这么骚包的拦住我们的车队是什么意思，就算你是魔皇宫的少宫主又如何，难道我们燕云国的人会怕你们小小的魔皇宫不成？”

    虽然魔皇宫厉害，可是和一个国家比起来，自是不能相提并论的，虽然他们忌掸这些势龗力，却并不怕他们，只是怕招惹麻烦罢了，若是真正的交起手来，这小小的宫门之派，她们还未必放在眼里。

    永乐郡主话一落，魔皇宫的手下，哗的一声，数人手中的长剑出手，耀出冰冷的寒芒，直指向永乐郡主，为首之人冷喝。

    “大胆，竟然胆敢如此和我们少宫主说话。”

    永乐郡主脸色一冷，以手抬袖，一脸冷讽的开口：“哎哟，我好怕啊，我吓死了，”她说完停了一下，忽地脸色陡的一沉，朝着身后喝令：“来人，给我拿下这些不长眼的东西，要不然还以为我们燕云国没人了呢？”

    她话音一落，马车后面的骏马之上跃出几人来挡在马车之前，为首之人正是永乐郡主的手下亲信赵清影，赵清影脸色阴沉瞪视着对面魔皇宫的人。

    两帮人互相对恃着，眼看着一触及发的战争，四周不少人小心的退后一些，以免被打斗牵连到/。

    不过一道清冷不怒而威的声音忽地响起：“退下。”

    正是赫连轩的命令，他的命令一下，身后骏马之上的手下，齐齐的收回了长剑，整齐的垂首，不再说话。

    赫连轩抬眸望向南宫凌天：“原来燕云国便是如此待客的？”

    冰冷如霜的声音显示出他心情的不悦，南宫凌天挑眉，一抹幽寒深邃凌厉隐于瞳底，唇角是邪冷的似笑非笑，那笑一点温度都没有。

    “赫连皇子若是当自已客人，我燕云国自然会好好招待客人的，若是不当自已是客人，我们又如何当赫连皇子是客人呢？”

    南宫凌天话落，嗜血的瞳眸中阴风疾雨地直射向赫连轩，赫连轩扬眉，勾唇，潋滟而笑。

    “好，北幽王殿下好气魄，请。”

    “赫连皇子请，”南宫凌天抬手，放下了车帘，车帘坠落，最龗后的眼瞳之中是阴寒堪比地狱幽冷的气息。

    四周不少人以为要打起来的，没想到眨眼间却化干戈为玉帛了，这些大人物的心思没人猜得了。

    北幽王府的马车里，南宫凌天幽冷无情的声音响起来：“进城。”

    潭州太守立刻下令启程，浩浩荡荡的队伍前往潭州而去，赫连轩的马车尾随着北幽王府的马车后面，一路而行，魔皇宫的手下全都尾随在最龗后面，一路往城中驶去。

    公主府的马车里，永乐郡主一脸深思的盯着花惊羽，好半天一句话也没吭，花惊羽被她看得毛毛的，推了推她：“做什么这么看着我。”

    “我就是想看看为龗什么这么黑的丫头就能成为红颜祸水。”

    永乐郡主一本正经的说道，她说完煞有其事的摸了摸自个的脸，无比忧伤的说道：“我以为像我这样的人才有资格做红颜祸水的，怎么也想不透，为龗什么你这么一个又黑又瘦的小丫头，竟然有做红颜祸水的资质。”

    花惊羽抽了抽嘴角，直接的伸手敲了永乐郡主一下，冷瞪了她一眼。

    “好好龗的魔怔什么，莫不是得了失心疯，还是看上了赫连了，你若是有心，我帮你和他说合说合。”

    “别，”永乐郡主赶紧摇头，伸手拽住花惊羽很认真的问道：“小羽儿，你喜欢赫连皇子吗？”

    如若小羽儿喜欢赫连皇子的话，凌天可怎么办啊，最主要的是他那个人，若是他想要的东西，只怕没有得不到的，如若有人胆敢抢，只怕他会不惜毁掉一切，一想到这个，永乐郡主又头疼了，这丫头真的有当红颜祸水的本钱啊，为龗什么她没有啊。

    花惊羽无语的笑了起来：“你胡言乱语什么啊，赫连是我的好朋友，除了他，还有南宫瑾，你和晚儿都是我的朋友啊，怎么忽然问这样莫名其妙的话啊。”

    永乐郡主松了一口气，心里却有些明了，原来羽儿并不知龗道赫连轩的心思，这也许就是当局者迷，旁观者清吧。

    但是她绝对不会告诉她，赫连轩对她的用心的。

    “羽儿，你要记着，你是我们燕云国的人，生是燕云国的人，死是燕云国的魂，知龗道吗？”

    其实永乐郡主更想说，生是凌天的人，死是凌天的魂，不过没敢说出口，所以改了。

    临了见花惊羽一脸不以为然的撇了撇嘴，永乐郡主伸手掐花惊羽的腰，满脸认真的威胁道：“你要是胆敢嫁到西陵或者别的国家去，我就和你绝交。”

    “不会这么严重吧，若是我看不上燕云国的人怎么办？”花惊羽好笑的开口，永乐郡主蹙眉，义正严词的教训她：“难道我们这么大的燕云国就没有一个你看得中的人了，你个小蹄子，就是欠收拾的货。”

    她说完又过来掐花惊羽的小蛮腰，两个人在马车里闹成一团，早把先前的事情忘了个一干二净，马车一路进了潭州，直奔东城河衅的行宫下榻，潭州每年都会举行武魁之争，朝中的官员或者皇室的人都会亲自过来主持这件事，所以皇上下旨，特地在潭州建了一座行宫。

    浩浩荡荡的人一路进了行宫，潭州的官员早安排了人手过来招待大家，安排房间，安排人手，忙碌成一团。

    这一次住进行宫的除了主持武魁之争的北幽王殿下，还有朝中的官员，玉凰书院的人也住在行宫里，最重要的是赫连轩也住在行宫里，既然是客人，燕云国的人就不可能不招待。

    行宫最豪华的一处院子，乃是南宫凌天所住的地方，此时花厅之中端坐着南宫凌天和小魔王南宫瑾。

    南宫瑾脸色微沉，眼神深邃，虽然平时他不问政事，可不代表他真的那么笨。

    赫连轩成了魔皇宫的少主，魔皇宫就是他的了，这魔皇宫最终只怕是西陵的一大助力，而西陵除了魔皇宫外，还有云霞宫暗中相助，如果真是这样，这西陵岂不是野心更大了。

    难怪他们敢大刺刺的把手伸进了北辰，想兵临城下，若是灭掉北辰，他们是不是想乘机吃掉燕云国呢。

    “可恶，没想到赫连轩竟然是魔皇宫的少主。”

    南宫瑾恼火的捶了一下桌子，然后望向龗上首的南宫凌天，南宫凌天俊美的眉宇间隐有幽冷，唇角是凉薄的笑，吩咐外面的青竹进来，然后下命令：“立刻派人盯着魔皇宫的动向，他们的一举一动立刻回报给本王。”

    “是，王爷。”青竹退出龗去办事去了。

    南宫凌天想起另外一件事，望向南宫瑾：“羽儿安排在哪座院子里，和什么人一起住的？”

    魔皇宫的出现，除了正事让他烦心，还有羽儿的事情也让他心头郁结，那个男人摆明了是喜欢羽儿的，他之所以亮出这样的身份，恐怕就是为了光明正大的向他昭示，他不会放手的。

    想到这个，南宫凌天的脸色越发的幽寒了，眼下他和羽儿还僵持着，这可是给别人可乘之机了。

    南宫瑾挑了一下眉，沉稳的开口：“小羽儿和永乐住在一起呢，永乐不会让她单独和赫连轩接触的，你放心吧。”

    他一言完望向南宫凌天，小心的问道：“你和小羽儿究竟怎么了？我问了她，她说没龗事啊。”

    南宫凌天一身冷魅，长眉一挑，轻冷深不可测的寒芒遍布在瞳底，阴森森的盯着南宫瑾：“本王的事情何时轮到你操心了。”

    说完优雅的起身走了出龗去，身后的南宫瑾一脸愤恨的瞪着他的背影，哼，你就作吧，等到小羽儿喜欢上赫连轩，有你哭的日子，这些日子是谁要生不死的样子，现在拽什么拽，呸。

    南宫瑾说完起身跟了出龗去，自去找花惊羽去了，虽然嘴上那么说，不过他可不希望小羽儿真的被赫连轩给抢去了，若是真的发生这样的事情，只怕凌天非发疯抓狂，所以他还是帮着他看紧点的好。

    永乐公主和花惊羽住在行宫的水溪阁中，此时的水溪阁，一团热闹，南宫瑾远远的便听到里面传出说话声，加快脚步走了进去，门外永乐郡主的手下赵清影恭敬的弯了一下腰：“见过小王爷。”

    “谁过来了？”

    “回王爷的话，花小姐司徒小姐还有晚儿郡主，另外还有西陵国的赫连皇子。”

    一听到赫连轩过来了，南宫瑾立马脸色变了，抬脚便走了进去。

    花厅里，果然坐满了人，花惊羽，花青枫，司徒小昭，南宫晚儿，还有赫连轩，赫连轩身为西陵的皇子，现在又成了魔皇宫的少宫主，这等身份颇令人忌掸，但是他对于花青枫和司徒小昭以及花惊羽来说，他就是她们的一个朋友，并不会因为他成了魔皇宫的少宫主便生份了，何况这赫连轩清雍飘逸，仿若高天晓月，佛晓晨花，说不出的皎皎光华，是女人自然是喜欢他的，所以花厅里几个人正热闹的说着话。

    南宫瑾脸色冷冷的走了进去，里面的人一下子全都停住了，一起望着他，赫连轩眸光绵长，深邃幽暗，唇角是若有似无的笑意，迎视向南宫瑾。

    两个人虽不是仇人，也差不了多少了，自从赫连轩说过他的皇妹云芙公主不会喜欢南宫瑾，南宫瑾便把赫连轩给记恨上了。

    “本王该唤赫连为西陵皇子呢还是少宫主？”

    南宫瑾阴沉的声音响起，赫连轩满目温融的接口，一脸的和煦：“瑾小王爷喜欢怎么唤便怎么唤，只不过是一个称呼罢了？”

    “赫连皇子还真是随意啊，”南宫瑾走到赫连轩的身边坐下来，两个人便不管其他人，眸光厮杀了起来。

    别人一脸的不明所以，只有花惊羽清楚这两人之间的过节重了，南宫瑾喜欢的人是西陵国的云芙公主，赫连轩却说了他妹妹不喜欢南宫瑾，两个人这算是记恨上了，花惊羽望了望这两家伙，又望了望正厅一侧的花青枫，事实上她宁愿南宫瑾和青枫妹妹走得近一些，青枫为人正直，和南宫瑾其实倒是挺相衬的，无奈是落花有意流水无情。

    南宫瑾唇角勾出一抹幽暗的笑意，你不是不想让我娶你妹妹吗，你也别想娶小羽儿。

    赫连轩冷讽的勾出唇角，我娶不娶小羽儿不是你说了算的，你是她哥啊还是她爹啊。

    若是今日说这番话的是花千寻，他还能认真对待，至南宫瑾吗，只不过是一个寻常的朋友，他也太把自已当回事了，如若说小羽儿当他是朋友，小羽儿现在可也是他的朋友呢，他以为凭他动得了他。

    正厅里，气氛有些诡异，几个人你望望我，我望望你，不知龗道这两男人是什么意思，花惊羽率先打破了寂寞，飞快的开口：“南宫瑾你怎么过来了？”

    南宫瑾灿烂爽朗的一笑，收回视线望向花惊羽：“小羽儿，我过来邀你出龗去逛潭州城的，听说今晚的潭州城有一场灯会，十分的热闹，我们一起去逛逛，如何？”

    花惊羽还没有开口，花厅中的南宫晚儿早高兴的伸手拽了花惊羽的手兴奋的叫起来：“花姐姐，太好了，我们一起去逛灯会吧，你知龗道吗？潭州乃是天下学子的云集点，这灯会乃是应天书院的学子主持的，可有意思了，我们一起去逛逛吧。”

    花青枫和司徒小昭等人都来了兴趣，她们来这里的目的就是好好龗的玩玩，至于武魁之争，她们压根就没有放多少在心上。

    花惊羽其实并不想去逛什么灯会，不过看着大家都兴致勃勃的，不想扫兴，最龗后只得点头答应了，一看到她同意，众人全都高兴了起来。

    “走了，走了，去逛灯会了。”

    花惊羽吩咐了温柔去问问永乐郡主，是否要一起出龗去逛灯会，一会儿的功夫，温柔走了进来禀报，永乐郡主说了她要休息不想逛灯会，让她们几个出龗去玩，并叮咛花惊羽小心一些，花惊羽点头望向赫连轩，不好意思的说道：“赫连，没办法陪你了，回头我们再聊。”

    南宫瑾听了花惊羽的话，眼底满是得意，他就是为了不给这家伙单独和小羽儿独处的机会，哼。

    谁知龗道赫连轩一点都不恼，优雅的站起身来，温润的开口：“我也好久没有逛街了，既如此不如一起去。”

    南宫瑾一听脸色冷沉了，直接的拒绝：“赫连轩，你要去逛灯会，自个去，别跟着我们。”

    “大家一起，人多热闹一些，”赫连轩悠然开口，满脸不与南宫瑾一般见识的神情，使得南宫瑾气得牙痒痒的，这个不要脸的男人。

    凌天啊，你还不快点来把你的女人看住，要不然真的要被这厚脸皮的家伙给夺了去了。

    潭州灯会，历来是燕云国的一大特色，因这里是应天书院的所在地，所以潭州是儒家文人的集中地，文化色彩十分的浓厚，灯会也是其中的一种，原来的灯会并不是这一天，是后来潭州太守为了迎接武魁之争，把灯会提到了武魁之争的前一晚，好让潭州显得热闹一些。

    十里长街人满为患，街道两边的灯笼琳琅满目的排列着，兔子灯金鱼灯莲花灯仙女散花灯，一眼望去，眼花缭乱目不暇接，南宫晚儿花青枫司徒小昭等人，虽然居住在枭京，也游玩过不少的灯会，但如潭州这般盛大的灯会还从来没有看过，所以一看到这样的场景，早开心的叫了起来。

    “好多漂亮的花灯啊。”

    “是啊，你们看，每一盏灯上都有一个谜语，只要猜对了就可以得到这灯笼呢，我们快点去猜猜。”

    南宫晚儿和司徒小昭早忍不住往灯笼前挤去，花青枫却是没动跟在花惊羽的身边，不过那眼底的亮光却不难看出她也想去猜灯谜，花惊羽笑望着她：“青枫，你也去猜猜吧，你别顾着我了，我不会有事的。”

    花青枫望了一眼花惊羽身边的赫连轩和南宫瑾，二个男人时不时斗鸡眼似的互瞪一眼，不过倒是没有离开小羽儿，有他们保护着小羽儿，她就放心了。

    “嗯，那我去玩了。”花青枫说了一声，领着两个小丫鬟往南宫晚儿她们那边挤去，花惊羽看身侧的温柔也是频频的探头张望，不由得笑着开口：“你也去逛逛吧，小白交给我。”

    温柔有些不好意思：“小姐，我陪着你。”

    温柔的话一落，赫连轩的声音响起来：“你家小姐交给我吧，不会有事的，你放心去玩吧。”

    南宫瑾一听赫连轩的话不满的抗议：“小羽儿自有小王保护，干你什么事啊？你给我离得她远些，她是我们燕云国的人，和你们西陵国扯上什么关系。”

    “现在没关系，不代表将来没关系，而且现在你是她的朋友，我也是她的朋友，怎么不能保护她啊，朋友不该互相帮助吗？”

    赫连轩说完望向花惊羽温融的笑着，如桃花一般绚烂多彩：“小羽儿，我说的没错吧。”

    花惊羽有些无语，这两个家伙斗什么斗啊，他们两个人之间的事情不要扯上她好吗，花惊羽想着理也不理赫连轩和南宫瑾，吩咐温柔：“你去玩吧，今日难得这么开心，我可以保护自已的，不会有事的。”

    温柔想了一下，又望了望花惊羽和她身侧的两个男人，确认这两个男人会保护她们家小姐的，才放心的把小白交到花惊羽的手里，转身挤到了花青枫等人的身边去了。

    花惊羽抱着小白，一路往前面走去，身后地南宫瑾狠瞪了赫连轩一眼后，追上前去满脸笑的开口：“小羽儿，你看看可有喜欢的花灯，我猜了谜底送来给你。”

    身后的赫连轩跟了过来，优雅飘逸的笑了起来：“你确定？”

    他微微的睨着眼睛盯着南宫瑾，摆明了不放过南宫瑾，本来今晚他想和小羽儿好好龗的聊聊天培养培养感情，这个家伙竟然在里面搅局，既如此他岂能让他好过。

    “你这是什么意思？瞧不起小王吗？难道小王连一个谜语也猜不出来了？”

    南宫瑾火大的开口，剑眉挑起，清澈的瞳眸之中满是怒火，他早就看这家伙不爽了，长得人模狗样的，打着不安好心的旗子，他是怎么看怎么不爽啊，真想和他打一架。

    “这话是你说的，不是我说的。”

    赫连轩一副你就是猜不出来的神情，一脸春风晓月，云淡风轻的样子，看得南宫瑾抓狂，指着赫连轩的鼻子，冷哼：“小王早就看你不顺眼了，今日小王定然要好好教训教训你，你以为你是魔皇宫的少宫主，我就怕了你不成。”

    南宫瑾身形一动，欺身逼近赫连轩。

    不过他刚一动，四周有破风的声音，四名黑衣人闪身从黑暗之中跃了出来，直奔南宫瑾而来，四把长剑好似游龙攻向南宫瑾，为首的黑衣人冷喝。

    “大胆，竟然胆敢伤我们少宫主。”

    南宫瑾眼看着四把宝剑迎面袭来，身形爆退，他身后的两名手下闪身跃了过来当的一声拔出宝剑挡了过去，沙沙，当当的兵器相撞的声音响了起来。

    眼看着两帮人要打起来了，南宫瑾怒骂：“赫连轩，你是乌龟吗？净躲在别人的背后，有种和小王交手一战。”

    赫连轩唇角雍拥如风，抬手一挥，四名手下退了出龗去，南宫瑾的两个手下也退了开去，赫连轩眸光温醺，好似醉人的桃花，说不出的飘逸，一举手一投足的风华，迷惑了多少女人的眼睛，街道边不少的女人望过来，满目倾慕。

    赫连轩却不理会，唇角轻勾，抱拳轻笑：“既然瑾小王爷一心想和我过招，那么我就来讨教一番吧。”

    “小王怕你不成。”

    南宫瑾朗声而语，俊朗的面容拢上了冰霜，身形一动欺身攻来，赫连轩身形一动迎了上去，两个人同时的伸掌运力，碰的一声对了一掌，劲气爆开，波动涌起，街道边很多人受了惊，纷纷的退避开来，不少人往后退，不敢靠近这两个人。

    花惊羽没想到这两个人一言不和竟然直接动起手来，不由得脸色阴沉了下来，冷喝道：“你们两个混蛋闹什么闹，没看到这里很多人吗？”

    若是真正的打起来，只怕很多人要受到波及。

    赫连轩和南宫瑾二人一听，总算清醒了过来，互瞪了对方一眼后，狠狠的收手发着狠。

    “今日小王先饶过你，回头再收拾你。”

    “你以为我会怕你？”赫连轩优雅的接口，不管什么时候他永远那么飘逸，清风晓月一般的优雅。

    花惊羽看到他们两个人收手不打了，总算松了一口气，今晚这么热闹的灯会，若是被这两个破坏了，岂不是可惜，她正想着，忽地身后有破空而来的强大内力直奔她而来，空气几乎在一瞬间凝固了起来，花惊羽脸色陡的一变，身子一转，同时身形爆退，飞快的望向袭击自已的人，竟然是一个身着紫色道服，头戴银色冠纱的女子，女子四十多岁，一张略显老态的面容之上，此刻笼罩着狠戾的煞气，一掌落空，手下不停，第二掌随之而来，身子凌空疾射，快若星矢。

    两个人在半空一进一退，惊动了很多人，纷纷往后退去，街道上乱成一团。赫连轩和南宫瑾一看这情况，脸色同时变了，两道身影一展，往花惊羽身边跃去，可是因为先前两个人只顾着打斗，离得花惊羽有些远了，所以眼看着那女人一掌便要袭击到花惊羽的身上，两个人的脸色忽地变了，齐齐的开口。

    “羽儿。小心。”

    花惊羽眼看着一掌到了面前，手掌一翻，一股劲气凝聚在手掌之上，正想施力迎上去，不想身后忽地飘然而来一道赤金的光影，眨眼即至，一伸手揽了她的腰，在半空旋转了一个圈，生生的避开了紫衣道姑的强大掌力，两个人旋转飘然而下，缓缓的落在地上，四周竟然响起了不少的叫好声。

    花惊羽错愕的抬眸望去，只见头顶上方一张清华无双的面容，如华丽名贵的雍拥牡丹，徐徐奔放，眉眼华贵逼人，唇角是潋潋的笑意，身着一袭赤金的长袍，周身的尊贵优雅，此刻这人正温柔的揽着她的腰，眸光深邃的望着她，温润如玉的声音缓缓的响起。

    “姑娘，我们是否见过面？”

    花惊羽忍不住嘴角抽了抽，还没来得及说话，身侧忽地席卷而来一股强劲的狂风，眨眼即至，她还没有搞清楚发生了什么事，她的身子竟然被带离了这个清华无双的男子身边，落入了另外一具长臂之中，随之一道阴骜嗜冷幽寒的声音沉稳的响起来。

    “没想到此次我燕云国小小的武魁之争，竟然吸引了三大宫的人全都过来了，真是幸会啊。”

    “呵呵，原来是北幽王殿下，幸会，”对面的男子正是三大宫之一的逍遥宫的宫主木逍遥。

    对于逍遥宫的木逍遥花惊羽自然是知龗道的，没想到逍遥宫的宫主竟然如此年轻而俊美，而且刚才他一出手，花惊羽可是看得很清楚的，这个男人功夫十分的厉害。

    人长得好，又有能力，这个男人定然是天下女子倾慕的对象。

    花惊羽正想得入神，忽地感觉腰间一紧，不由得醒神，抬首望向自已身侧的男人北幽王南宫凌天，南宫凌天周身的嗜血的寒潭之气，俊美精致的面容上笼罩着暴风雨的寒气，瞳眸暗沉凌厉，凉凉的望向花惊羽，此刻的他明显的心情不好，花惊羽一惊，身形一动便想退开来，可惜腰间的大手容不得她退缩半分，牢牢的箍住她，使得她动弹不得。

    花惊羽忍不住蹙眉，这男人又怎么了，这么生气还死死的箍住她，他想干什么。

    他们两个人之间的互动，别人并没有感觉到。

    南宫凌天已经抬首望向对面的木逍遥，客套的道谢：“刚才多谢木宫主出手相救了？”

    木逍遥瞳眸微闪，望了花惊羽一眼，然后望向南宫凌天：“不知龗道这位是？”

    “花小姐，”南宫凌天惜字如金的开口，不想多说关于花惊羽的事情，不过木逍遥身为逍遥宫的宫主，绝对不是浪得虚名的，所以南宫凌天的话一出口，他便恍然，瞳眸微眯：“喔，原来是当朝的太子妃，幸会了。”

    花惊羽朝木逍遥点头，并未多说什么，事实上刚才木逍遥不出手，她也不会有事，只不过这男人抢先一步罢了，花惊羽腰间的一只手狠狠的掐了她一把，下手的力道绝对不轻，使得花惊羽吃疼的蹙了一下眉，为免被别人发现，所以强自忍住，此刻的她真的想一巴掌拍过去扇死这男人，这么大的力道做什么，他又抽什么风了。

    木逍遥无视南宫凌天，望向花惊羽，唇角潋滟动人的笑，温润的开口：“花小姐受惊了。”

    木逍遥的话一落，不远处响起一道愤恨的声音：“花惊羽，你胆敢伤我云霞宫的人，竟然害得我三个弟子从此成了废人？”

    所有人掉头望过去，便看到紫衣中年女子脸色阴骜的瞪过来，这人正是云霞宫的紫霞门主，本想一出手解决掉花惊羽的，不想竟然被木逍遥给出手救下了，此刻大怒的望向木逍遥。

    “木逍遥，你竟然胆敢坏我云霞宫的好事？”

    木逍遥挑眉，清悠的望向紫衣女子：“原来是云霞宫的紫霞门主，不知龗道你为何要杀这位花小姐？”

    紫霞门主一脸愤恨的指着花惊羽，森冷的说道：“这个死女人竟然胆敢动我云霞宫的人，我岂能饶她。”

    这时候南宫瑾和赫连轩等人走了过来，南宫瑾一脸恼火的瞪着紫霞门主，赫连轩的一双眼睛则是淬了毒似的盯着南宫凌天的手臂，此时大刺刺的揽着花惊羽的腰，令人愤恨。

    此刻的街道上就像一道美丽的风景线，几个风华皎皎，丰姿不一的男人集齐了世间所有的风华，街道边多少的女人痴痴的望着这里，这里的每一男人都集权势才貌于一身，哪怕是嫁给其中一个，也是死而无憾了。

    这里发生的事情惊动了不少人，南宫晚儿和花青枫等人都挤了过来，紧张的追问。

    “发生什么事了？”

    “怎么了？”

    没人理会他们，南宫凌天掉首望向云霞宫的紫霞门主，俊美的五官嗜血而诡谜，唇角是阴煞的笑：“云霞宫竟然胆敢刺杀我燕云皇室中的人，你们这是打算和我们燕云国对上吗？”

    南宫凌天的话一落，对面的紫霞门主一愣。脸色暗沉，临下山前，宫主一再的叮咛她，这时候不是和燕云国起冲突的时候，让她务必见机行事，所以她不能和燕云国正面起冲突。

    紫霞门沉吟了一下，抱拳开口：“既然是北幽王殿下出面，这次本门主就先放过她。”

    她说完一挥手领着身后的几个云霞宫的弟子打算离去，身后的南宫凌天雍雍的声音响起来：“本王何时说过你们可以离去的，胆敢伤了本王的人，分明是找死。”

    他话音一落，朝暗夜之中下命令：“来人，给本王杀，一个不留。”

    云霞宫又怎么样，只不过是一个小小的江湖帮派罢了，竟然如此张牙舞爪的，实属可恶。而且这云霞宫可是和西陵皇室搅在一起的，不出意外，最龗后这云霞宫的爪子定然会伸到燕云国，所以他们早晚是会对上的。

    紫霞门主没想到南宫凌天竟然一点顾忌都没有，直接的动手收拾她们，不由得大怒，一声清啸，暗夜之下，四面八方涌起很多的女子，纷纷的奔涌过来，眨眼间街道上厮杀成一团。

    好好龗的一个灯会被搅得一蹋糊涂，街道边的人慌乱的奔跑，尖叫声接连不断的响起，你推我搡的只顾着逃命，眨眼的光影街道上峰涌的人潮不见了，只剩下打斗成一团的人。

    紫霞门主尖锐的叫声响起来：“南宫凌天，你竟然如此对我云霞宫的人，你给本座等着。”

    “难道本王还会怕你不成。”

    南宫凌天唇角邪冷幽寒的一笑，张扬而狂妄，似毫不把云霞宫的人放在眼里。

    不远处的木逍遥和赫连轩瞳眸微微的眯了起来，思虑着，此时是帮助云霞宫还是不出手。

    紫霞门主一边战一边朝着木逍遥大叫：“木逍遥，你逍遥宫和我云霞宫可都是江湖帮派，你竟然袖手旁观，难道你以为南宫凌天没有野心除掉你逍遥宫吗？”

    木逍遥优雅的耸了一下肩，开口：“如若云霞宫宫主在此，说不定本宫会出手，但是你还没有这个资格。”

    他说完看也不看这里的所有人，只望了一眼花惊羽，然后身形一纵领着几名手下离开了。

    他们逍遥宫可不掺合这种闲杂之事。

    除了北幽王南宫凌天的手下和云霞宫的人杀了起来，魔皇宫的人也没有动，只停在外边看热闹，赫连轩同样的对于云霞宫和燕云国的事情不感兴趣，他唯一感兴趣的是小羽儿，而且此刻南宫凌天的一只手臂还死死的揽住小羽儿，这让他觉得分外的刺眼。

    花惊羽被南宫凌天揽着腰，一直动不了，心中恼火，眼看着四面八方的人都杀了起来，南宫凌天竟然一动不动的，依旧霸着她的腰，这让她火大不已，抬脚便往南宫凌天的脚上狠狠的踩过去，一脚之下，半点情都没有留，南宫凌天吃疼的一动，花惊羽稳稳的退了开来，同时丢了一记白眼给南宫凌天。

    南宫凌天嗜血冷霜似的面容，瞬间柔软下来，瞳眸隐有愉悦，这样子的小羽儿才是他想要的那一个。

    不过眼看着赫连轩凑了过去，南宫凌天的心情又不好了，脸色阴骜的冷睨着赫连轩，可惜赫连轩根本就不理会他，满目温融的询问花惊羽：“小羽儿，你没龗事吧？”

    花惊羽摇头，临街而立，衣袂在夜风之中飘飞，一身的清冷风华，她眼神冰霜一样的冷，唇角是嗜血的笑意，望向那指挥着众人和北幽王府手下杀将成一团的云霞宫的人，这些人不放过她，她又何必和她们客气。想着身子陡的腾空而起，好像流光一般飘然而起，立于夜幕之下，清冷的声音在暗夜之中响起。

    “所有人都退下，让我来会会云霞宫的人，究竟有何等的能耐，竟然要杀我？”

    其声冷冽穿透夜幕，落在每个人的耳朵里，北幽王府的手下侍卫齐齐的怔，同时的收手望向自家的王爷，南宫凌天看花惊羽的神情，知龗道她要出手了，逐沉声的命令：“撤。”

    眨眼间，街道上的黑衣人如潮水般的退了下去，最龗后只剩下对街的几十个身着道服的女子，为首的女子正是紫霞门的门主，此刻脸色阴骜而难看，先前的交手，云霞宫的手下不少人受了伤，就是她也显得极端的狼狈，若是再这样杀下去，她们这些人恐怕凶多吉少了，她正打算让人撤退，没想到花惊羽竟然让人撤了下去，紫霞门门主盯着花惊羽，咬牙切齿的说道。

    “花惊羽，若不是这些人，你以为凭你会是我们的对手吗？”

    “呵，呵，呵。”夜色中，响起银铃似的笑声，这笑却冷彻骨，一点温度都没有，随之一道冰冷的声音响起来：“既如此，那我就让你们统统的有来无回，看看究竟是你们杀我，还是我杀你？”

    花惊羽瞳眸一暗，手中一个银白的精致小瓷瓶露了出来，动作俐落的拔掉了小瓷瓶的塞子，瓶口对着对面云霞宫的人，夜色之下，她冰冷的声音仿似幽冥鬼音一般催魂夺魄。

    “今日我就让你们尝尝我新配制出来的黯然销魂半步倒，看看你们可能支撑得了一步。”

    对面紫霞门门主的脸色陡的变了，难以置信的睁大眼睛，指着花惊羽：“你，你说什么？”

    她脚步虚晃，终是不敢乱动一分，指着花惊羽，颤抖着声音说道：“你如何会制黯然销魂半步倒？”

    黯然销魂半步倒，可是十大奇毒之一，早就随着那个人的消失绝迹了啊，现在怎么又重现江湖了，这是怎么回事？

    紫霞门门主的脸色惨白如纸，身后云霞宫的弟子扑通扑通的往地上栽去，每个人的脸上带着笑意，脸颊红艳妖媚，却纷纷的倒地而亡，每个人脸上都带着笑意死亡，紫霞门主不远处有人吓得花容失声，惊骇的睁大眼睛尖叫：“师傅，我不想死，我不想死。”

    紫霞门主没有说话，但是花惊羽却开口了：“你们既不想死，为龗什么又要来杀我呢，杀我就要准备好受死。”

    她话刚落，忽地凌空有几道身影飘了过来，这些人身形快速无比，眨眼即至，手一伸便捞了紫霞门主的身子，然后迅疾的离开，身后的南宫瑾身形一动想追上前面的身影，本来以为这些人必死无疑，没想到竟然有人突然的出手救走了这人。

    花惊羽阻止南宫瑾：“算了，别追了，她必死无疑。”

    再看对街的数十人，全都倒地而亡，每个人脸上都露着笑容，死得极其的安详，一阵风吹过，遍地死尸，

    忽地不远处响起了马蹄声，潭州太守领着数名兵将浩浩荡荡的赶了过来，一赶过来看到南宫凌天等人在场，不由得脸色大变，飞快的翻身下马，磕起头来。

    “属下该死，请王爷责罚。”

    没想到好好龗的一个灯会，竟然办成这样子了，整条街上的人都吓跑了，还惊动了北幽王殿下的王驾，他怎么这么倒霉啊。

    南宫凌天挑高眉，望向地上磕头的潭州太守，今晚的事情和潭州太守又没有关系，所以挥了挥手命令：“起来吧，把这里清理干净了。”

    “是，王爷。”

    南宫凌天转身不理会这些人，径直走到花惊羽的身侧，居高临下的俯视着花惊羽，沉声开口：“明早便是武魁之争，还是早点回去休息，好好龗的参加武魁之争吧。”

    花惊羽点头，夜深了，还是早点回去休息吧，再待下来指不准还会发生什么事情呢，一行人转身往行宫走去。

    好好龗的一场灯会，却因为云霞宫的搅局而被打扰了，实在是可恼，一行人一路往行宫走去。

    赫连轩一直跟在花惊羽的身边，温声细语的关心着花惊羽。

    “小羽儿，你没龗事吧，先前那紫霞门的门主可有伤到你？”

    花惊羽摇头：“没龗事，她没伤到我。”

    南宫凌天看到花惊羽面对赫连轩的时候，面容温和而轻柔，面对他的时候，冷漠又冰寒，不由得胸中火大，花惊羽的话一落，他便阴骜无比的接口：“若是你不出来逛什么灯会，就不会生出这样的事情来了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，投票了，明日便是武魁之争了，小羽儿要一举夺魁了，来，票票投过来啊，没有票的投评价票也行，。么么哒，爱你们…。