
    欧阳离情和花惊羽两个人互相瞪视着，评估着对手的力龗量。

    想到永乐所受的苦，花惊羽手指一凝，一道劲气耀出来，直取欧阳离情的面门而来，一招便是杀招。

    此刻她是想杀了这个男人的，不过欧阳离情显然不是吃素的，身子避退让了开来，飞快的运力攻了过来，两个人眨眼过起招来，不过小道的尽头有人奔了过来，不停的叫着：“王爷，王爷，你在哪啊？”

    有人过来了，花惊羽冷哼一声，收起了手指，欧阳离情同样的一收手退后一步，望了一眼身侧的宋小蝶：“小蝶，回去吧，以后莫要再来找本王了。”

    她已经是有夫之妇了，他不想害了她。

    宋小蝶泪眼模糊的望了一眼花惊羽，又望了一眼欧阳离情，转身跑走了。

    欧阳离情走了过来，越过花惊羽往前面走去，花惊羽直接的冷哼：“我还以为离王喜欢的人是什么国色天香的女子呢，原来也不过是寻常的货色。”

    这女人充其量也就是温柔似水，温婉可人罢了。和永乐比起来，真正不是一个档次的，真不知龗道这男人眼睛被屎糊住了还是什么的。

    “你？”

    欧阳离情眼里冒火，阴骜的盯着花惊羽。

    花惊羽迎视着他，似毫不惧，她怕他不成。

    身后的下人奔了过来，发现了欧阳离情，早一迭连声的开口：“王爷，吉时快到了，你还没换衣服呢，快走吧。”

    有人拉走了欧阳离情，花惊羽冷冷的目送着远去的男人。

    鸳鸯和小桃二人奔了过来：“小姐，走吧，吉时马上就到了，婚礼很快就要开始了，你不是要见离王妃吗？”

    “是，我要见她。”

    花惊羽还想博一博，她想带走永乐，这个男人真心不要了，就让他一个人去大婚去吧。

    不过花惊羽一进永乐郡主的院子，便感受到暗处的波动，看来欧阳离情早就防着她带走永乐了，所以布下了不少的手下监视着，不过若是她想带走人，他们阻止得了吗，重点是永乐走不走。

    永乐所住的房间里，此时除了侍候的两个丫鬟外，还有两个替她上妆梳理的婆子，此时妆容已经上得差不多了，凤冠嫁衣的已经上身了，只剩下盖上红盖头了，永乐听到小丫鬟禀报说花小姐来见，便挥手让房间里的人退了下去，请了花惊羽进来。

    花惊羽遥望着那美丽妖娆的女子，本来就出色的人，因为大妆，此刻越发显得风华绝代，这样的女子欧阳离情竟然嫌戾，她真不知龗道他是脑残啊，还是眼瞎，算了，她懒得理会这男人了。

    “盈盈。”

    “羽儿，你来了，”永乐招手示意花惊羽过去，今日的她分外的平静，已经没有了之前的苍白。

    “我们离开吧，盈盈，”花惊羽老话重提，她真的不想让永乐嫁给欧阳离情那个混蛋啊，他先前还和那个女人搅和在一起呢，而且他恨永乐，若是永乐嫁给他，会不会受到他折磨呢？

    不过她话落，永乐笑了起来，伸手拉着花惊羽。

    “羽儿，别说孩子话了，你能来参加婚礼，我真是太高兴了。”

    “可是你成亲，长公主还不知龗道呢，你是我们燕云的郡主，若是嫁给离王殿下，至少要让皇上和长公主知龗道吧？她就你这么一个女儿，若是知龗道你不告诉她便成亲了，会不会伤心呢？”

    花惊羽劝永乐。永乐摇头，伸手摸着花惊羽的手：“羽儿，相信我，很快就结束了，一切都结束了。”

    她淡然而笑，细致的眉眼有着傲气。

    花惊羽还想说什么，外面的有丫鬟和婆子奔了进来：“王妃，吉时快到了，差不多该盖上盖头了，快，盖上盖头吧。”

    花惊羽还想说什么，永乐已经放开她的手：“羽儿，别为我心疼，这是我自已选择的路。”

    她说完转身，唇角是潋滟如水的笑意，那笑映得整张脸，如天边的一道云霞，。

    红盖头盖上了，两个丫鬟把她扶了出龗去，房间里只剩下花惊羽，鸳鸯和小桃二人走了进来，恭敬的说道。

    “小姐，前面的婚礼很快就开始了，小姐要不要去前厅观礼。”

    “好，”事已至此，她再想阻止是不可能的事情了，既如此，她还是去观礼吧。

    这是永乐自已选择的路，她心里自然会有计较的。

    花惊羽领着两个丫头一路往前厅走来，人还没有到前厅，便看到迎面走来的离洛，离洛看到花惊羽，眸光温柔，唇角是清浅的笑意，明显的看出心情不错，花惊羽忍不住开口问他。

    “心情不错，难道是有什么好事不成？”

    她这里心里烦燥，若是离洛这里有好事，说不定会让她心情好些。

    离洛倒也没有隐瞒她，挑眉开口：“昨夜，忠王领着人进宫刺杀父皇，幸好没有得手，被侍卫给擒拿住了。”

    “忠王？六皇子欧阳离烟吗？”花惊羽挑高了眉，昨天宫宴的事情刚落幕，这忠王欧阳离烟便迫不及待的进宫行刺皇上，分明是找死啊，是欧阳离烟没有脑子，还是？花惊羽飞快的抬眼望了一眼离洛，见他眸色深沉，一副胸有成竹，谋算在心的样子，不由得心中了然，不出意外，昨夜忠王的事情，定然是离洛的手脚。

    看来六皇子派的人轻易被他给除掉了。

    花惊羽笑意盈盈的开口：“果然是一件爽利事。”

    她现在看这位忠王和玉妃不爽，竟然把念头算计到她的头上，现在有这结果，是他们活该。

    “嗯，我们走吧，前面的婚礼快要开始了。”

    离洛温柔的开口，花惊羽点头，二人一并的往前走去，一路往离王府的正厅走去，路上花惊羽想到欧阳离情先前和那个女人的事情，忍不住开口问道。

    “我曾听你说过离王有一个喜欢的女人，那女人叫什么名字啊？”

    “宋小蝶，怎么了？”离洛奇怪的问道，花惊羽想了想说道：“先前我看到一个温婉的女人和离王在一起，所以问问，那个叫宋小蝶的女人是不是嫁人了？”

    她看到那女人可是梳的妇人的发髻啊。

    “是的，她嫁给了礼部侍郎的大公子为妻了。”

    花惊羽喔了一声，难怪那女人伤心又绝望呢，无论如何这礼部侍郎府和离王府这样皇亲国戚是没办法比较的，难怪那个宋小蝶心里不甘心呢。

    “羽儿，你别操心他们的事情了，他们会解决的。”

    离洛见花惊羽一脸的苦恼，不由得心疼的安慰她。

    花惊羽不满的皱起了眉，她现在对这个什么离王的实在没什么好感，虽然他长得很出色，也不过是虚有其表罢了。

    两个人说话间已经走到了离王府正厅门外，门前三三两两的朝中官员，一路往里走去，不少人脸色深沉，昨夜忠王竟然进宫刺杀皇上，无论如何这样的事情让人开心不起来。

    不过这些人一看到离洛出现，便都摆上了笑脸，过来和离洛招呼着。

    花惊羽心不在焉的听着，对于龙月朝堂上的事情，她不关心，她只关心永乐。

    欧阳离情，若是你真的折磨永乐，我不会放过你的。

    一众人一路说着话走进了离王府的正厅，正厅里坐满了人，此时一看到九皇子进来，不少人立刻站起身恭敬的向欧阳离洛请安。

    正厅里热闹成一团，欧阳离洛和朝中的官员一一招呼过了，领着花惊羽端坐到最前面的位置上。正厅里，不少的女眷都羡慕的望着花惊羽，其中有不少嫉妒的光芒，不出意外，九皇子将会是龙月的太子，而依照太子喜欢这个女人的态度，她很可能就是龙月未来的太子妃。

    没想到龙月国的太子妃竟然让这么一个外来的女人坐了，龙月的各个大家闺秀都觉得心里不平。

    不过没人敢当着欧阳离洛的面表示出来，因为这位九皇子的雷霆手段，可不是寻常人敢挑衅的。

    先前招惹这位小姐的夏家嫡女，直接被他一掌毙命了。

    再来是宫中的公主欧阳慕诗，因为挑衅这女人，也遭到了报复，还有玉妃。

    所以说他们还是不要招惹这个女人的好，以免惹祸上身。

    众人正说得热闹，正厅门外响起了一道尖细的声音：“月妃娘娘到。”

    今日婚宴，月妃特地请了华皇的旨意，出宫来替离王欧阳离情主持婚礼的。

    众朝臣立刻起身，若是离洛皇子成为太子，日后成为皇上，这位月妃娘娘很可能成为位高权重的太妃。所以他们还是巴结着些吧。

    “见过月妃娘娘。”

    雍拥华贵的月妃从门外走了进来，眸光温和，唇角是柔柔的笑意，扫视了正厅里的众朝臣一眼，一一的点头：“众位大人起身吧，今日离王大婚，有劳各位前来观礼了。”

    “娘娘客气了。”

    月妃一向以温柔得名，朝中的官员不少很敬重她。

    再加上现在她这样的身份，所以越发的受人敬重了，月妃从门外走进来，一直走到离洛和花羽的面前。

    “你们也过来了。”

    欧阳离洛和花惊羽点头，花惊羽乘机向月妃娘娘行了礼：“见过娘娘。”

    “你这丫头，行什么礼啊，日后我们都是一家人。”

    月妃温和的伸手拉起了花惊羽，正厅里，众人看得明白，看来月妃娘娘也同意这位花家小姐为龙月太子妃了，不少的小姐失望，不过虽然没有太子妃之位，好歹还有侧妃之位，这些小姐虽然不甘心，却也不失态，个个都拿出最好龗的一面，希望离洛皇子相中，而一跃成为太子府的侧妃，即便不是侧妃，是小妾，日后也是宫中的妃位，一跃而成为人上人。

    所以今日虽然是离王大婚，也是这些女人暗斗的时候。

    花惊羽扫了一眼正厅里的情况，自然是了然的，心中有些无语，扫了一眼身侧的离洛，风霁月色的离洛，不但身份高贵，而且品貌一流，最重要的九皇子府里一个女人没有，难怪会让这些女人倾心。

    其实她也希望离洛能喜欢一个女人，这样她也就真正的放心了。

    正厅里，众人按位置坐好，不时的说着话，热闹至极。

    人人脸上挂着笑意，相互说着吹捧的话。至于昨夜宫中发生的事情，似乎谁也不知龗道似的。

    花惊羽却有些提不起兴趣来，一来这是龙月，她对于龙月朝堂上的事情不感兴趣，二来现在她正心烦，明知龗道欧阳离情不喜欢永乐，娶她是为了折磨她，她还什么都不能做，只能眼睁睁的看着她嫁，做为好朋友，她实在是憋屈得慌。

    门外忽地响起了沉稳的禀报声：“吉时到，新人到。”

    一对新人从门外走了进来，前面的乃是离王欧阳离情，欧阳离情一出现，便引来了众人的窍窍私语，因为今日乃是离王大婚，但是离王爷却没有换喜服，只穿了一袭黑色的锦衣，虽然这黑色的锦衣衬得他的面容越发的精致槐丽，可是今儿个是他的大婚之喜啊。

    花惊羽一看到欧阳离情这种状况，忍不住想发火，一侧的离洛。赶紧的抓着她，今日可是离情和永乐的大婚之喜，哪能让羽儿闹事。

    正厅里，众人小声的嘀咕着。

    上首的月妃脸色幽暗，眸光隐有责备。离情这是要搞哪样啊，。他进宫向皇帝请旨，要娶燕云国的这位郡主，还迫不及待的要在三日后大婚，本来她们以为他极想娶这位郡主，可现在看，他似乎又不愿意了，要不然也不会在大婚之事，不穿喜服，只穿寻常的衣服了。

    “离情。”

    月妃忍不住开口，欧阳离情只是望着月妃微微的点首，然后坦然自得的走进了正厅。

    身后身着红色嫁衣的永乐，在丫鬟的搀扶下走了进来。

    礼仪官望了正厅里的两个新人一眼，最龗后缓缓的起身走到了正厅中间，手一抖取出了一张新婚致词，开始宣读起来，不过这新婚致词还没有读两句，便听到离王冷若无情的声音响起来。

    “别读了，直接进行大婚仪式吧。”

    众人再次的错愕，望向新娘子的眼光已是同情了，这位永乐郡主是有多倒霉啊，竟然这么不受离王殿下待见，可是离王殿下既然不喜欢人家，为龗什么又要娶人家呢。

    花惊羽此时牙齿已经咬得咯嘣咯嘣响了，若不是离洛一直压制着她，她早就起身闹了起来，管他什么婚礼，管他什么离王，她受够了，既然他不想痛快，那就好好龗的闹一场好了。

    可是离洛一直压制着她，花惊羽抬眸望向离洛：“放开我。”

    “羽儿，乖，别闹，这么多人瞧着呢。”

    若是羽儿闹起来，只怕会被人家看笑话，所以他才会阻止她，而且这是人家的大婚，再不好你也不能当堂闹起来啊。

    正厅里，礼仪官怔愣了一会儿，清了清嗓子开口：“那好，大婚仪式正式开始。”

    “一拜？”礼仪官的一拜天地还没有响起，外面响起了一道邪魅暗磁的声音，虽然不轻不重的，不过却清晰的传进了每个人的耳朵里。

    “没想到我燕云的郡主竟然如此轻而易举的便嫁了，连通知一下都没有，龙月还真正是目中无人啊。”

    众人齐齐的望过去，只见正厅门外，一道轻裘宝带，玉冠华服的男子走了进来，这男子光华流连，举手投足带着狂妄霸气，往正厅上一站，便是光芒的所在，那优雅尊贵，让人一看便知龗道身份极其的不凡，容颜俊美，气势凛人，一双深邃的黑瞳比子夜寒星还要黑，随意的一扫，便让人止不住的心跳。

    不过这男人一走进来，并没有看别人，而是眸光温柔的落到了花惊羽的身上。

    那眸中的宠溺可以捏出水来，唇角是疼宠的笑意。

    “羽儿，我来接你了。”

    一言如酒一般甘醇，醉了多少人的心。

    花惊羽笑看着那凤翥龙翔，绝色风华的男子，对上他宠溺的眸光，心一下子不烦燥不焦急，整个的安定下来，似乎只要有他在的地方，她就安宁了，不管遇到什么麻烦事，都是不值得一提的事情。

    本来还不怎么觉得思念他，这一照面，她才发现自已有多想他。

    两个人眸光交缠在一起，一侧的欧阳离洛看着眼面前的画面，周身陡的笼罩上凌厉，手指下意识的紧握着花羽的手，花羽感受到了疼痛，掉头望过来，便看到离洛阴骜深沉的面容。

    花惊羽看到这样子的离洛，便想到了燕云国的那些天，不由得头再次的疼了起来，不会吧，他们两个不会再闹起来吧。

    正厅里，有人认出了南宫凌天的身份，小声的嘀咕起来。

    这不是燕云国的北幽王殿下吗。

    那些前往燕云去过的人都知龗道这位北幽王殿下喜欢的人正是花家的这位小姐。

    他们九皇子算是从人家的手里抢了人的，现在这位可是找过来了，这是不是表示有好戏看了。

    正厅里，离王欧阳离情却是认得南宫凌天的，没想到这位王爷竟然会在这种时候出现，欧阳离情想到了三年前自已遇险的事情，若不是那一次被人所伤，他不会发生这种种的事情。

    “原来是燕云国的北幽王殿下，本王还当是谁呢，。”

    欧阳离情一言落，不等南宫凌天说话，又开口说道：“来人，请北幽王坐下观礼。”

    南宫凌天慢慢的收回视线，望向了欧阳离情，今日乃是大婚之喜，欧阳离情竟然未穿喜服，一身的冷色，很显然的这婚事他并不喜欢，所以，南宫凌天的眸光落到了永乐的身上。

    “永乐，你确定这是你所要的吗？”

    若是永乐说一声，他立刻带她走，若是谁敢拦他，他不介意血洗了这离王府。

    永乐听到南宫凌天的声音，从来没有一刻像现在这般喜欢听到凌天表哥的声音，他在，她安心得多了，即便这大婚是不堪的，她也觉得心安了。

    “表哥，请坐下观礼吧。”

    一言表示了她的决定，南宫凌天不说话，既然这是永乐的决定，他无权阻止。

    南宫凌天转身往里面走去，坐到了离王府下人安置的坐椅上，因为南宫凌天的尊贵身份，所以这位置安排得特别的靠前，和离洛所住的位置一左一右，正好面对着。

    上首的月妃望了望离洛，又望了望南宫凌天，以及南宫凌天望向花小姐的神情，不由得头疼，这叫什么事啊。

    “没想到北幽王殿下竟然来我龙月国了，真是我龙月之幸啊，若是皇上知龗道，定然会很高兴的。”

    月妃客套的说道，南宫凌天微微的点头：“娘娘客气了。”

    正厅里，欧阳离情冷眼望着南宫凌天，然后命令礼仪官：“大婚仪式继续吧。”

    “是的，王爷。”

    礼仪官回神，正厅里。龙月朝堂上的官员也醒过神来，一起看接下来的大婚仪式。

    不过花惊羽身侧的离洛，周身笼罩着阴沉的肃杀之气，脸色幽寒，手指紧握着花惊羽，松也没有松开。

    他一直在防着这个男人，防他劫走羽儿，所以在九皇子府里布下了重兵把守着，就是为了对付这个男人，但是他一直没有出现，没想到今日离王大婚，他竟然高调的现身了，还让他无法阻止。

    离洛瞳眸之中笼罩着慑人的寒光，直射向对面的南宫凌天，南宫凌天看也没有看他，只是宠溺的望着对面的花惊羽。

    小羽儿似乎瘦了，虽然依旧清丽逼人，可是他看到还是不舍的。

    想想她在龙月所遇到的事情，他便了然了，羽儿待在龙月一定不开心，所以这一次他定要带她离开龙月。回燕云去。

    正厅里，礼仪官的声音响起来。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    礼仪官一声礼成，两个人便算完成了大婚仪式，众人望向离王欧阳离情，却不见欧阳离情有动静，似毫没有半点要把新娘子带走的意思，众人不由得错愕，望向了离王爷。

    花惊羽也望着欧阳离情，看着这男人绝色的面容之上笼罩着残忍的冷霜，唇角是阴森的笑意。

    花惊羽心里只觉得不安，欧阳离情想做什么？

    只听得欧阳离情冰冷没有一丁点的感情声响起来：“今日本王大婚，感谢各位来观礼，不过本王同时的还要做一件事。”

    众人齐齐的望着欧阳离情。不知龗道他还想做什么。

    正厅里，花惊羽脸色不由自主的难看，南宫凌天的脸色也阴沉下去，一侧的欧阳离洛也皱起了眉，八皇兄想做什么。

    只听得欧阳离情的声音又响起来。

    “今日本王不但娶妻，同时的还要休妻。”

    一娶一休，同时进行，旷古奇闻。

    大婚之日就是休妻之时，这是怎样的一种羞辱啊，这一刻满堂宾客皆同情起永乐郡主来，这个女人怎么这么倒霉啊，刚嫁人便遭休，真正是太倒霉了。

    正厅里，一片窍窍私语之声，上首的月妃直接的蹙眉冷哼。

    “离情，休得胡闹。”

    花惊羽一把摔开了欧阳离洛的手，愤恨的站起身，怒指着欧阳离情：“欧阳离情，你竟然胆敢当厅休妻，你凭什么，你算个什么东西？她嫁你，是你的福份，没想到你竟然如此羞辱于她。”

    欧阳离情俊美的面容上，满是冷冽之霜：“今日我休她，乃是她欠我的，从此后两不相欠。”

    正厅里，南宫凌天周身笼罩着暴风雨，肆冷而狂暴，他身形一动，一掌便朝欧阳离情拍去，同时的一道嗜血残狠的声音响起来。

    “欧阳离情，你太不把我们燕云放在眼里了，你算个什么东西，就让本王好好龗的教训教训你。”

    南宫凌天话一落，欧阳离情身子未动，另外一道身影却动了，乃是欧阳离洛，雷霆闪电般的出手，挡住了南宫凌天的攻势。

    两个人眨眼交上了手，碰碰的声响过后，正厅里炸成了一团，厅上的朝官慌张的大叫起来，纷纷的起身，四处乱窜。

    就在众人慌乱不安的乱逃之时，一道清冷如磁的声音缓缓的响起。

    “表哥住手。”

    这是永乐的声音，南宫凌天冷瞪了欧阳离洛一眼，直接的收手落回了地面，欧阳离洛也收手落到了花惊羽的身边，这一次花惊羽的脸色幽冷，望向欧阳离洛。

    “离洛，我很失望。”

    不是因为他和南宫凌天打起来，而是因为他想都没想就护着了欧阳离情，这个男人不该教训吗，不管从前的种种怎么样，既然决定了娶永乐，为何又要当厅休妻呢，难道这样羞辱一个人他真的开心吗？

    欧阳离洛心里一疼，脸色发白：“羽儿。”

    花惊羽已经看也不看他了，掉首望向正厅中间的永乐郡主，此时所有人都停住了动作，望向了今日的新娘子。

    大婚之日就是被休之时，这对于任何一个女人都是沉重的打击，永乐郡主这样的天之骄女，又如何承受得了这一切呢？

    鲜红夺目的红盖头，如云霞般的从头顶旋转而落，露出一张千娇百媚的面容，正厅里，所有人倒抽冷气，原来永乐郡主竟然是一个绝色美人，她的美张扬而个性，透着一股狂野的野性美，细长的眉眼，带着惊心动魄的神韵，这样的一个国色天香的美人，离王殿下怎么会不要呢。

    所有人都觉得莫不是离王殿下脑子坏了。

    离王欧阳离情同样的望着永乐郡主，心头同样有着震憾，他本以为会看到一个痛哭绝望的女子，可是这张千娇百媚的脸上，有着傲气，有着锋芒毕露的美艳，唯独没有的就是伤心绝望，她笑意浅浅，眉眼如画，就好像世上最美的丹笔描绘出来的绝色天香的画作。

    “欧阳离情，从今日起，我再不欠你的了，从此后路归路桥归桥，三年的相思刻骨，一朝付于东水，化作万般轻烟，我们终是陌路人，离王殿下，好自珍重吧。”

    一言落，洒脱的旋转而走，红裳如流云，旋旎成一团烟霞，徐徐盛开在所有人的眼里，这一幕多久后都有人记得。

    离王欧阳离情望着那愈来愈远的身影，心竟然有点纠结。

    正厅里，南宫凌天狠狠的瞪了欧阳离情一眼，望向了花惊羽：“羽儿，我们该走了。”

    他伸出大手望向花惊羽，花惊羽望了一眼身侧的离洛，发现他的脸色有些苍白，一双深邃的眼瞳紧紧的盯着她，眼里隐有祈求，羽儿，别跟他走，留下好吗？

    花惊羽望向离洛。知龗道他的心犹未死心，她既然不想嫁他，就不能再纠缠不清，现在虽然痛，但很快就会过去的。

    “离洛，你保重。”

    她说完望向南宫凌天，并没有把手放进南宫凌天的手里，她不想刺激离洛，两个人一先一后的离开了。

    身后的欧阳离洛脸色越发的难看，周身笼罩着哀切，跌坐在椅子里。

    正厅最中间位置上的月妃此时醒过神来，立刻唤了朝中的几名官员，沉声的命令：“立刻安排北幽王殿下住进龙月的行宫。”

    既然这男人来了龙月，没理由让他住在外面，现在他正处于盛怒之中，若是捣乱了怎么办。

    所以月妃才会下令，朝中的几名官员领命，飞快的领着人离开。

    外面，永乐郡主身着大红的嫁衣，一路离开，南宫凌天和花惊羽等人紧随其后的离开了，等到他们出了离王府大门，前面那抹坚强挺立的背影，忽地一软往地上栽去，南宫凌天赶紧伸手扶住了她。

    花惊羽看着双目紧闭的永乐郡主，发现她的脸白得如纸一般，眼里有眼泪滑落出来。

    先前只不过是她骄傲的伪装罢了，心死了，岂会不痛。

    “该死的欧阳离情，我早晚会收拾他的。”

    花惊羽愤恨的握手，一侧的南宫凌天抱了永乐郡主上了马车，花惊羽紧随其后的上了北幽王府的马车。

    不过一行人还没有离开，龙月的几位朝中大员奔了出来，恭敬的开口：“北幽王殿下请随老臣等前往行宫住下。”

    南宫凌天本想拒绝，不过眼下永乐昏迷不醒，龙月的这些朝中官员盯上他们了，他断然没办法住到自已的地方，若是让这些家伙发现他在龙月有安置点，只怕他们会把他们的安置点扫除了。

    所以南宫凌天没有拒绝：“走吧。”

    马车浩浩荡荡的离开了离王府，一路前往龙月的行宫而去。

    马车里，南宫凌天安置了永乐，掉首望着花惊羽，眸中是深深的思念，伸手握着花惊羽的手：“羽儿，总算见到你了，本王日思夜想就想见到你。”

    他伸手拉着花惊羽把她拉进怀里，狠狠的搂着，恨不得镶嵌进自已的怀里，这样他就不用和小羽儿分开了。

    “你知龗道吗？本王先前快疯了，发狠若是来了龙月国，第一个要杀的便是离洛，一定要杀了他。”

    花惊羽伏在他的怀里，听着他沉重的话，可以想像出他心头先前是多么的震怒，狂暴，但是他最龗后没有这样做，他帮了她帮了离洛。

    “先前宫中暗中帮我和离洛的人是你吧。”

    “嗯，”南宫凌天应声，接着往下说道：“可是等我来到了龙月，一下子清醒了，若是我杀掉了离洛，一定会让你难受的，让你不好过的，我既然爱你，又岂能让你难过不舍呢，所以我要帮他，不但要帮他，还要不让你为难，所以我一直忍着没有出现。”

    南宫凌天嗓音越发的暗沉，花惊羽抬眸望着他，看得见他瞳底的各种情绪，煎熬，焦急，痛楚，狂热，但最龗后统统都化作了对她的爱，爱她所以不想让她为难，不想让她心里不好受。

    这一刻花惊羽的心里柔得可以化成一汪水，这样一心为她，一心疼她，顾虑她感受，宁愿自已受折磨，受相思之苦的男人，如何让她不爱呢，如何让她放弃呢，她放弃不了啊。

    花惊羽掂唇印上了南宫凌天的唇，主动的亲吻他。

    南宫凌天狠狠的亲着她，把所有的相思和思念都亲了进去。

    两个人正亲热，不想身后的软榻上响起了轻呓声，花惊羽一下子脸红了，赶快的推开了南宫凌天，脸颊一下子红艳似蔷薇，羞人至极，小声的责怪南宫凌天。

    “都怪你。”

    都怪他让她情不自禁了，都忘了永乐此刻所受的痛了，花惊羽掉首望向身后软榻上的永乐，永乐动了一下，并没有立刻醒过来，而是慢慢的睁开了眼睛，视线有点涣散。

    花惊羽不由得担心起来：“盈盈，你没龗事吧？”

    永乐收回视线望着她，望着马车里地南宫凌天，眼泪溢在了眼眶里，她好难受啊，大婚之日被休，真正是史无前例，大概史上只有她这么一人了，她是太丢脸了。

    “永乐，你难受便哭出来，我们不会笑话你的。”

    亏得她受得了，一直坚持到最龗后，是一般人早就大哭大闹的了。

    南宫凌天周身阴骜的煞气，瞳眸阴森的开口：“欧阳离情竟然胆敢如此待你，本王不会放过他的，定要派人杀掉此人。”

    南宫凌天话一落，永乐飞快的抬首，望向南宫凌天：“表哥，不要，算了吧，今日之后，我与他井水不犯河水了。”

    若是表哥杀他，别人定然会知龗道是他所为，欧阳离情乃是龙月的离王，若是表哥杀了他，便是和龙月结下了仇，那么龙月和燕云肯定要兵戎相见，眼下燕云并不适宜和龙月开战。

    那西陵一直野心勃勃的盯着各国，因为先前燕云帮助北辰，所以西陵把她们给恨上了，若是现在她们和龙月开战，那么西陵定然会帮助龙月，那么倒霉的就是燕云/

    她不想自已成为祸水。

    马车里，南宫凌天和花惊羽望着她，只见永乐执着的望着他们：“你们别去找他的麻烦，就当这件事是我人生当中的一件闹剧，好吗？”

    永乐说完盯着花惊羽，哀求着：“羽儿。”

    花惊羽叹了一口气，同意了：“好吧，只是你要忘了那个男人，以后再不要想起他了。”

    “好，”永乐点头，从此后路归路桥归桥，她还要惦记着他做什么。

    马车一路离开，前往龙月的行宫。

    几名龙月的朝臣立刻安排了南宫凌天等人住在行宫里，又派重兵把守着行宫内外，不让任何人伤到他们。

    行宫里，永乐郡主回房间去休息了，南宫凌天和花惊羽两个人待在房间里亲热的说着离别后的思念之苦。

    “小羽儿，我们明日一早回燕云，好吗？”

    花惊羽立刻点头，这一次回燕云，她嫁了。

    南宫凌天看她点头，立刻笑了起来，伸手抓牢她的手：“这一次我定然要好好龗的看住你，不让任何人再破坏我们两个人成亲，这一次我定然要娶到你。”

    花惊羽看他执着霸道的样子，唇角是柔软的笑。

    “放心吧，这一次我定然要嫁给你的，没人可以破坏得了。”

    花惊羽给他承诺，若说之前在燕云答应他，还有些不肯定，这一次她是很坚定的要嫁给他了。

    “太好了，那我们明日一早便离开龙月，回燕云去。”

    南宫凌天高兴的笑起来，眉眼说不出的愉悦，伸手抱着花惊羽，很快，小羽儿就是他的妻了。

    “对了，本王把小白给带来了。”

    南宫凌天话落，朝外面打了一个响指，一道白色的光影闪身进来了，小白虎奔了进来，而在小白虎的身上，还端坐着一个水灵可爱的小狐狸，正是小白，此刻的小白极是威风，端坐着小白虎的身上，十分的傲娇，像一个女王似的。

    可是它一对上花惊羽的时候，眼睛便红了，呜的一声大叫，闪身扑了过来，直扑花惊羽的怀抱。

    南宫凌天放开了花惊羽，难得的没有和小白争宠。

    不但如此，小白看南宫凌天的眼神也是温柔许多的，因为这个男人带她来找小羽儿了，它好想小羽儿啊，好想她啊。

    “呜呜，小羽儿，人家想死你了。”

    小白在花惊羽的怀里撒娇，花惊羽高兴的抱着它，逗弄着它。

    “我也想小白了。”

    “可是那个坏蛋竟然把小羽儿偷偷的带走了，小白再也不喜欢他了。”

    小白口中的坏蛋自然是欧阳离洛，偷偷的把小羽儿带走，所以它决定了讨厌那个家伙。

    “好了，别恼了，我们不是又见面了吗？”

    花惊羽揉着小白的小脑袋瓜子，转移它的注意力：“小白，你现在好威风啊，连小白虎都训服了？”

    花惊羽这话一起，小白傲娇的呜了一声，很是得意，可是地上的小白虎可就不乐意了，什么叫连小白虎都驯服了，它这是友好相处懂不懂啊。

    小白虎嗷嗷的叫起来，不干了，不带这样干的。

    花惊羽望向地上来回转悠的小白虎，这是不满吗？原来这只小白虎也是一只灵性的东西啊，竟然同样听得懂人话，难怪和小白臭味相投呢，这两货配成一对，倒是不寂寞。

    南宫凌天看小白虎不满抗议，闲闲的开口：“有什么好不满的，男人生来就是要被女人驯服的，不被驯服的男人就不是一个好男人。”

    花惊羽听了他的话，忍不住娇笑了起来，房间里一团温馨。

    这一夜南宫凌天，花惊羽。永乐等人宿在了龙月的行宫里，一行人决定明日一早离开龙月国回燕云去。

    半夜的时候，有人闯进了行宫，乃是离洛的手下亲信秦钟，秦钟脸色幽暗，满脸的焦急。

    “花小姐，我家主子出事了？”

    虽然恼怒离洛先前帮欧阳离情，但是一听到离洛出事，花惊羽的还是受惊了，脸色难看的望着秦钟，离洛不会还跟上次一样，因为她和南宫凌天离开，所以一怒抓狂急怒攻血吧。

    “他出什么事了？”

    “属下等人不清楚，但是离王爷说，主子很可能被人下毒了，所以狂性大发，竟然错手一连杀了龙月两名的朝中官员，离王爷让属下请花小姐过去替主子检查一下，看看主子究竟中了什么毒？”

    花惊羽的脸色一下子白了，本来以为离洛又像上回一样急怒攻心的，没想到竟然中毒了，肯定是有人动了手脚，眼下龙月皇储之争正激烈，虽然玉妃和六皇子欧阳离烟倒了大霉，不过听说还有十三皇子派的人一直支持着十三皇子登位当太子的。

    “走。”

    花惊羽立刻起身前往九皇子府而去，身后的南宫凌天一言不发的跟了上去，两个人刚走出门外，看到永乐走了过来。

    “发生什么事了？”

    “离洛有可能被人下毒了，所以我过去看看。”

    “我陪你一起过去吧。”

    永乐飞快的开口，眼下龙月正是暗潮峰涌的时候，他们还是小心些为好。

    “好，”花惊羽没有多说什么，一行人跟着秦种的身后一路离开行宫，上马车前往九皇子府而来。

    马车里，花惊羽望向永乐，关心的说道：“永乐，你可以不去的。”

    昨日大婚被休，永乐此刻的心中定然是难过的，所以她应该多休息。

    不过经过一夜的休息，永乐已经坦然得多，世上事哪能样样如意，她以往只是太自以为是了，以为自已想要，这个世上没有她要不到的东西，有这么一个例外，也让她吃一堑长一智。

    “我没龗事，你们别担心我了，以前的事情我决定忘了，”包括从前自已对那个男人所做的，还有他大婚休了她的事情，昨日种种早已死，她是全新的永乐。

    “那就好，我放心了。”

    接下来马车里没人说话，南宫凌天伸手紧握着花惊羽的手，默默的给她支持。

    九皇子府，此时灯火辉煌，一片明亮，离洛所住的房间里站满了人，除了宫中的御医外，还有离王欧阳离情，以及九皇子派的几个官员，众人脸色皆是幽暗，没想到九皇子竟然发生了这种事，不但被人下毒，还狂性大发的失手打死了两名朝中官员。

    这下就算他好了，只怕皇上也不会让他当什么太子了，这背后下毒手的人实在是太狠了。

    可是现在连宫中的御医也查不出来他究竟中了什么毒。

    众人长吁短叹的望着床上被离王欧阳离情打昏了的九皇子，此时脸色一片苍白。

    九皇子如此精明的一个人没想到竟然让人着了手，很显然的他是因为心情不好，才会让敌人着手，昨日大婚那燕云国的北幽王殿下出现，可是带走了离洛皇子喜欢的女人了，所以离洛皇子的心情才会差，这样才给了别人可乘的机会。

    那个女人可真是红颜祸水啊，有人叹息。

    门外，花惊羽和南宫凌天还有永乐走了进来。

    三个人都分外的出色，光华四射的，房间里的人全都被吸引了，盯着走进来的三个人，不少人目光落在最龗后面的永乐郡主身上，永乐郡主穿一身红艳的长裙，艳丽如霞，张扬的眉眼，好似天边最美的一道烟霞，这样才貌双全，身份地位又好龗的女子，离王殿下竟然休掉了，在场的几个男人不由得无奈，这是有多傻啊。

    其中有人知龗道离王曾经喜欢过宋小蝶，现在拿宋小蝶和这位郡主一比，那就是一个是天上仙，一个是地上泥啊，真不知龗道王爷是什么癖好。

    花惊羽从外面一走进来，没理会别人，径直急急的走到离洛的床前。

    南宫凌天跟着她，保护着她，以免她被人所伤了。

    永乐只是慵懒的跟着他们两个人的身后，保护着他们，她从头到尾都没有望欧阳离情，说一点感觉没有是假的，不过她这个人与别人不一样，既决定忘掉从前，即便难受也会忍住，而且她相信这一切很快就会过去的。

    离王欧阳离情，望着那艳丽如云霞，夺目璀璨的女子，本来可以是他的妻，想到她曾经爱了他三年，恋了他三年，这样一个女子，他竟然大婚之日休掉了她。

    欧阳离情心中不自觉的涌起了酸涩，再看她完全的无视自已，似乎真的当从前的种种已死，欧阳离情越发的不自在。

    花惊羽看着床上一动不动，脸色苍白的离洛，心不由自主的疼起来，离洛，你怎么会发生这样的事情啊，怎么会给了别人动手脚的机会啊。离洛，你为龗什么一直这样为难我啊？难道我们两个人真的不能好好龗的快乐相处吗？

    花惊羽伸手执了离洛的手过来，开始给他号脉，脸色越来越古怪，最龗后又换了一个手。

    房间里，有人问道：“花小姐，九皇子是中了什么毒了？”

    离王欧阳离情也紧张的望着花惊羽：“九皇弟，他究竟是怎么了？”

    欧阳离情觉得离洛身上的事情不那么单纯，若只是单纯的下毒，没道理御医查不出来啊。所以此事有古怪。

    花惊羽的脸色越来越难看，眉也紧蹙了起来，一侧的南宫凌天忍不住心疼的问道：“羽儿，怎么了？”

    看到羽儿难过心痛的样子，南宫凌天的心里也不好受，一双深邃的冷目望向床上的男人，真想一掌拍死他，这个男人活着便是为了为难羽儿为难他的，他还活着做什么，早死早好。

    花惊羽放开了床上离洛的手，缓缓的掉首望向身后的南宫凌天：“他不是中毒了，而是中蛊了，被人在体内下了一种蛊虫。”

    “中蛊，”这下不但是南宫凌天脸色难看了，房内的几人脸色都难看了起来，离王欧阳离情直接愤恨的一握手，发起火来：“这动手的人定然是清妃那个贱人，她的师门好像擅长使蛊。”

    “王爷，这下怎么办？”

    中蛊必然要有蛊引方能引出体内的蛊虫，要不然根本没办法治这虫蛊。

    离王没理会别人，望向花惊羽：“花小姐是否能查出离洛他所中的是什么蛊。”

    “食心蛊，一种食人心头血的蛊虫，若是食人心血，便会使人失狂，狂性大发，疼痛得控制不住的想杀人。”

    花惊羽望向床上的离洛，心揪成一团，脸色微白，想到离洛所承受的一切，她很心痛，伸手握着他，离洛，我会救你的，不会让你有事的。

    她想着掉首望向离王：“离王还是进宫禀报皇上这件事吧，看能不能让清妃娘娘交出蛊引。”

    “好，”欧阳离情立刻点头，迅速的起身离开，前往宫中而去。