
    房间里，花惊羽换了一套黑色的衣服，头上戴了一顶斗篷，她不想让别人知龗道她，因为背后给皇后下毒的人，恐怕也不是寻常人，为免招惹是非，她还是低调一点的好。

    宫门口，侍卫守候着，不放任何人进宫，只有皇上的口谕才可以进宫，花千寻只得让侍卫进宫去禀报皇上，就说他找到了一个精通毒术的人，可以查出皇后所中的是何种毒。

    虽然不知龗道羽儿对毒究竟怎么样，但是他相信羽儿，羽儿既然这样说，必然有些把握的。

    侍卫进祟佳宫禀报，老皇帝一听，立刻派身边侍候自已的太监总管福海前来接花千寻等人。

    福海领着几名太监和侍卫火速的赶到宫门口，看到花千寻身侧头戴斗篷的花惊羽，心急的开口：“花少将军，这人就是精通毒术之人吗？他是何人？”

    皇后可是一宫之主，不是随便什么人都可以随便进宫的。

    “是的，福公公，这位正是本将找到的精通毒术的朋友，烦请福公公领路，此刻事不宜迟。”

    福海望了花千寻一眼，想想眼下躺在宫中的皇后娘娘，总算不说话了，请了花千寻和花惊羽二人进宫。

    一行人一路进了祟佳宫的寝宫，此时的寝宫内外鸦雀无声，站满了人，除了老皇帝南宫凛坐着外，其他人全都站着，宫中的大大小小的人全都来了，几位得宠的后妃，还有皇子公主齐齐的凑齐了，连太子南宫元徽也在，往日风光无限的太子南宫元徽此时满脸的心痛，一瞬间似乎苍老了几岁似的，深受打击。

    “母后，。”

    寝宫之中，太子伤心不已，老皇帝也心痛莫名，寝宫之中的人个个都一脸的心痛，至于是不是真心痛，就没有人知龗道了，只是各人自已心中的事情了。

    花千寻和花惊羽从寝宫外面走进来的时候，寝宫内的所有人都望着他们两个，老皇帝蹙起了眉，望着花千寻，森冷的开口：“这就是那精通毒术之人？”

    花千寻恭敬的开口：“是的，皇上。”

    南宫凛蹙眉盯着身穿黑衣头戴斗篷的花惊羽，不悦的命令：“为龗什么戴着头篷，立刻摘掉。”

    他倒要看看眼前的究竟是何人，竟然胆敢在见他的时候还戴着斗篷，真是胆大。

    老皇帝怒，花千寻一惊，飞快的开口：“皇上请息怒，这是我的朋友，本来她是不想进宫的，是为臣求了她进宫的，她一向有怪僻，不喜在人前露面，请皇上成全。”

    花千寻话一落，北幽王南宫凌天慵懒暗磁的声音响起来：“父皇，眼下还是不要纠结此人的怪僻了，还是让她查一下皇后娘娘究竟中了什么毒引，皇后娘娘可耽搁不起了。”

    南宫凌天瞳眸浮起幽光，盯着瘦弱纤长的黑衣人，狭长的凤眸微微的眯起，唇角是一抹隐暗的笑意，据他所知，花千寻身侧懂毒的人只有一个，那就是她。

    老皇帝一听，想起了床上的皇后，总算不再恼火，沉声的命令：“去给皇后查一下看看究竟是怎么回事？若是查出皇后所中何种毒引，朕重重有赏。”

    “谢皇上。”

    花惊羽粗嘎着嗓子开口，缓缓上前走到皇后娘娘的床前。皇后安静的躺在寝宫的大床上，往日那白晰的面容此刻布满了黑紫的颜色，一看便是中毒的，花惊羽走过去，床前的太子南宫元徽让开了一些，他的一双眼睛盯着身着黑衣的花惊羽，眼神中隐有悲痛。不过花惊羽看也没有看这个男人，一个想要她命的男人，她看一眼只怕脏了自已的眼，至于她替皇后检查，乃是她欠皇后的，今日还于皇后，日后再不欠她分毫。

    花惊羽坐在床边，伸手执了皇后的手，仔细的检查着，寝宫里面一片安静。

    花惊羽微睑眼目，随着手指的轻探，她的声音也缓缓的响起来。

    “皇后所中的乃是四色剧毒之物炼成的毒药，青色赤练蛇，黑色毒蜘蛛，蓝冠蝎子，紫色千足蜴。”

    花惊羽的话一落，寝宫里所有人都受惊的抬首，因为花惊羽所说的东西确实与药老所说的一字不差，而且药老检查的时候，费了足足一个多时辰，这人只是一下子便查出来了，看来他真的精通毒术啊。

    这一下子寝宫之中不少人激动了起来，老皇帝是最先反应过来的人：“那你再查查，这其中究竟加了什么毒引子，正因为这毒引子查不出来，所以才没办法解这毒。”

    寝宫一侧的药老一点也没有因为花惊羽的表现而嫉妒，他反而很想知龗道花惊羽能不能查出皇后所中的毒引是什么东西，为龗什么他愣是查不出来，只要查出来便有办法解了，正因为他查不出来，所以不敢随便乱用药，只能眼睁睁的看着皇后躺在这里。

    太子南宫元徽听了花惊羽的话，激动的一把伸手拽住花惊羽：“你再查，看看母后究竟中了什么毒引子，拜托你了，一定要查出来。”

    太子南宫元徽的举动，使得寝宫里的北幽王南宫凌天的脸色冷寒了下来，同时脸色难看的还有花惊羽，她的眼神阴骜，幽暗的声音响起来：“殿下自重些。”

    南宫元徽一怔，飞快的望向自已的手，发现一件事，自已抓着的皓腕竟然十分的纤细，这手臂分明是女子的手臂，她是谁？飞快的抬首盯着黑色斗篷下的人，隐约可见内里冰冷如霜的视线，南宫元徽一愣，缓缓的松开手，慢慢的思索起来，她是谁？忽地受惊了似的抬头望着花惊羽，她是花惊羽吗？

    花惊羽收回眼神，又望向床上的皇后娘娘，仔细的检查着，然后她望向药老开口：“给我一枚银针。”

    “是，”药老动作俐落的取了一枚银针递到花惊羽的手上，从来没有过的配合。

    这药老身为身为宫廷首席御医，一向心高气傲，但是对于花惊羽，他却一点不自傲。

    花惊羽取了银针，刺了皇后的中指，放了一些血出来，仔细的闻了闻，又轻轻的看了看，分辩了一下血色，最龗后她心中涌起了震憾，真是老天助她啊，皇后所中的毒引，竟然是先天之毒，她之所以能如此快的认出这先天之毒，便是因为她见过真正拥有先天之毒体的人，那便是师姐杨紫儿，她为了给师姐配制先天毒体的解药，可是看过师姐的血液的，。

    没错，皇后所中的毒引，是先天之毒，一种先天毒体所凝成的毒，混合在四种剧毒之物里，一般人根本认不识这先天毒体的毒，所以要想解毒根本不可能，而且若没有这先天之毒，只怕凭这四种毒药，要对皇后下毒是不可能的事情，听说皇后的内力极高，一般的毒根本近不了她的身，唯有先天之毒才是最厉害的，这种生于人体之内的毒，是天下最不易察觉的毒。

    “怎么样，可查出来了？”

    老皇帝心急的问道，一旁的药老也紧张的望着她。

    寝宫之中，不少人盯着花惊羽，当然其中有些人却是期盼花惊羽什么都查不出来的，这样他们的心意便答成了。不过她们失望了，花惊羽缓缓的放开皇后的手，恭敬的起身回话。

    “回皇上的话，在下确实识得此种毒引。”

    “什么，你查出来皇后所中的毒引了。”

    “这是真的吗？真的太好了，”太子南宫元徽高兴的开口，药老也很高兴，还有难以置信，没想到竟然真的有人查出皇后所中的毒引了。

    “皇后倒底中了什么毒引？”老皇帝心急的问道，花惊羽缓缓的开口：“先天之毒，一种先天毒体炼制出来的毒引，此毒体乃是天下间最让人难以防备的毒，当然并不是没有克制之物，只是这先天毒体太罕见了，一般人根本没有见过，所以查不出来。”

    “先天之毒，先天毒体所炼制出来的毒引。”

    药老激动的在寝宫之中来回的走动着，他怎么没有想到呢，竟然是先天毒体之毒，这背后对皇后下毒手的人，真是好算谋啊，若不是这个家伙识得此毒，皇后必死无疑啊。

    “药老，这下你可有办法解。”

    老皇帝问药老，药老立刻激动的说道：“老朽有办法解，有办法解，只要在解药中加入五色毒莲便可。”

    药老说完，花惊羽淡淡的勾唇而笑，看来这药老也不是浪得虚名，确实是个有能力的家伙，既然他们知龗道了皇后中的是先天之毒，想必皇后不会再有事了。

    至于五色毒莲，宫中的宝库里定然有这种东西。

    花惊羽想着望向皇上，恭敬的开口：“皇上，这里应该没有在下什么事了，在下先告退了。”

    “好，准了，等到皇后没龗事了，朕一定会重重有赏的。”

    “谢皇上。”花惊羽谢恩过后，和花千寻二人一起走出了寝宫，身后的寝宫里，响起了欢呼声，不过在这欢呼声中，有人眼如蛇瞳一般阴狠的瞪着离去的花惊羽，暗自猜测此人究竟是谁，竟然胆敢坏他们的好事。

    花府的马车上，花惊羽一抬手摘掉了头上的黑色斗篷，露出一张脸，花千寻满脸的惊叹，虽然羽儿先前说了她懂毒术，拜了毒术高人做师傅。可是他多少还有些不相信，可是经过了先前，他知龗道这个妹妹对毒术何止懂啊，根本是精通毒术啊。

    “羽儿，没想到你这么厉害，竟然真的精通毒术，你是怎么做到的，”花惊羽唇角勾出笑意：“其实我喜欢毒，再加上拜了师傅，师傅教了我天下毒纲。”

    花惊羽眸光幽暗，心中默念，皇后娘娘，这一次我可是还了你的人情了，日后你我两不相欠，我们早晚有一天会对上的，花惊羽想了，转换话题：“千寻哥，我身体好得差不多了，所以明日一早我想离开花府，前往黑森林山脉，你能悄悄的送我离京吗？”

    她现在需要尽快的练功，只有自已强大了，才不怕别人，要不然处处的受制于人，实在是太憋屈了花惊羽想到的，花千寻如何会想不到，所以想了一下，说道：“好，天没亮的时候，我们离开花府，前往黑森林山脉，我送你进去后再回来，等你决定什么时候回来了，我再去接你。”

    “行，那就这样说定了。”

    兄妹二个说定了这件事，回花府后各自回自已的院子休息去了。

    第二天，天没有亮，花千寻悄悄的领着手下来轻羽阁和花惊羽会合，简单的说了几句话，轻手轻脚的出了轻羽阁，离开了花府，这一次离开，花惊羽连身边侍候的丫鬟温柔都没有带，只带了小白，一人一宠前往黑森林山脉。

    简约的马车离开后，花府的轻羽阁里恢复了一片安静。

    只是他们前脚刚离开，后脚便有两道身影飘然从轻羽阁的高墙之外闪了进来，眨眼的功夫落在了轻羽阁，花惊羽的房间外面，两个人一现身，便发现轻羽阁里有些不对劲，先前守在外面的几个护卫竟然不见了，四周一个人也没有，显得分外的安静，墨竹忍不住问自家的主子。

    “爷，好像有点不对劲。”

    这次不要他说，南宫凌天也知龗道这地方有些过于安静了，俊美霸气的脸蛋上笼上了冷嗜，深邃的瞳眸闪烁着幽芒，他身形一动闪身进了花惊羽的房间，后面的墨竹也随着他的身后进了房间。

    对于主子不进自家的王府而跑来花府的事情，墨竹相当的无语，主子是彻底的沦陷了，没想到他家骄傲霸气的主子竟然也能如此牵肠挂肚一个人，若不是亲眼所见，打死他他也不相信。

    房间里空无一人，北幽王南宫凌天眉宇拢上了戾气，修长如玉的手指缓缓的握了起来，轻声的低喃：“好，好，真是太好了，这小黑丫头就这么走了，也不和本王打声招呼。”

    他的话里隐有不悦，浓重的煞气遍染在周身，冷意源源不断的泄出来，整个房间都布满着阴寒之气，墨竹一句话也不敢说，心里嘀咕着，爷，你是人家的什么人啊，人家又不知龗道你喜欢她，至于离开还要向你打声招呼吗？

    不过他可不想找死，一言也不吭，规矩的立在一边候着，直到南宫凌天的命令下来：“悄悄去轻羽阁里找个人打听一下，看看这小黑丫头去哪了？”

    他现在特想掐住她的小脖子问她，胆子是不是太肥了，就这么悄无声息的走了，也不和他打声招呼，害得他白跑了一趟，要知龗道他可是从宫中一出来便赶来看望她的，想看看她身子是不是完全的好了，没想到她竟然给他跑了。

    “是，爷，”墨竹闪身走了出龗去，很快打探了清楚走了进来。

    “爷，我找到了一个叫温柔的丫鬟，她说了花小姐和花少将军有事离开了，至于他们去做什么的，她也不知龗道，他们没有告诉她。”

    花千寻和花惊羽确实没有告诉温柔去哪里，只说了离开一段时间，出龗去有事，所以温柔并不知龗道他们兄妹两个离开做什么。

    房间里，北幽王狭长的凤眸中，寒光四溅，宛若美玉的面容上，徐徐花开，却是极致的煞气，他转身便走，墨竹可不敢说半句话，跟着主子离开了。

    对于北幽王南宫凌天的突然造访，花惊羽和花千寻并不知龗道，他们坐马车日夜兼程的赶路前往黑森林山脉，

    一路上花惊羽都没有闲着，拼命的练内力，一刻也不停，花千寻看得心疼不已，前不久她差点丢了一条命，这会子这么拼命做什么。

    “羽儿，你别这样，会累挎的。”

    “千寻哥我没龗事，你知龗道吗？我现在特别的渴望强大，上一次所吃的亏我不希望再吃第二次。”

    就因为她的能力太弱了，所以才会害得她和颜冰受了重伤，而且幸亏她手里有两枚火云弹，若不是有火云弹，只怕她们两个人不但伤不了那云霞宫的人，还会被活活的打死，现在她特别的渴望强大，只有强大起来，才不会被人欺凌。

    “可你也要注意自已的身体啊。”

    花千寻还是心疼着，花惊羽笑着摇头：“你放心，我自已心中有数，不会有事的。”

    花千寻虽然心疼却拿她没有办法，十日的功夫，马车驶到了黑森林，花千寻领着几名手下把花惊羽送进了黑森林山脉中，直到花惊羽师傅所住的外围，他才领着人离开，临走时和花惊羽相约了下一次来接她的时间。

    下一次的时间，正是玉凰学院的选拔时间，花惊羽要参加书院的选拔，自然不可能错过时间。

    黑森林一处的阵法外，花惊羽放开了小白：“小白，我们回来了，去找师傅和师姐她们了。”

    小白立刻欢快的撒开了小蹄子往前奔去，花惊羽跟着小白的身后穿过阵法，一路往里走去，若没有小白在她还真不知龗道如何进去。

    一宠一人七拐八弯的穿过了阵法，进了阵心，只见不远处林立着一座青竹小屋的院子，温馨亲切，花惊羽和小白一看到小院便高兴了起来，小白是因为好久没有回来了，所以想这里的人了，花惊羽也很想念师傅和师姐她们了。

    虽然她和师傅以及师姐她们相处的时间不长，只有短短的一个月时间，但是却是师傅给了她力龗量，若没有师傅，她真不敢相信现在的她是如何被人欺凌的。

    “师傅，师兄师姐我回来了，”花惊羽叫起来，可惜小院内并没有师傅和师兄师姐的身影，花惊羽不由得心惊，不安的推开了小院的竹门，闪身奔了进去，小白也紧随着她的身后，往里奔去。

    一人一宠还没有奔到竹屋门前，便隐约听到竹屋里传来撕心裂肺的低叫声，这叫声痛苦至极，花惊羽一听便知龗道师姐的先天毒体发作了，所以才会如此的痛苦，师傅和师兄一定在陪着她。

    花惊羽脸色一变，飞快的闪身直奔师姐所住的竹屋里，同时的叫了起来：“师姐。”

    她的话一响起，竹屋里的玉倾城和舒安二人同时的望过来，看到花惊羽出现，两个人不由得高兴的招呼：“羽儿。”

    “小师妹，你回来了。”

    花惊羽点了一下头，飞奔到床前，看到床上的师姐脸色煞白，冷汗涟涟，她的牙齿都咬破了下嘴唇，痛苦至极，花惊羽一眼看出师姐的先天之毒已经十分严重了，可以说她的毒体已经走到最龗后期了，若是再不求治，只怕没命了，。

    “师姐，”花惊羽飞快的动手取了解药出来，塞进了杨紫儿的嘴里。

    玉倾城和舒安二人一起盯着床上的杨紫儿，只见杨紫儿服下了花惊羽的解药后，脸色好看了一些，再过了一会儿，竟然痛楚减轻了，最龗后身上完全感觉不到痛了。

    玉倾城和舒安不由得高兴起来：“真的有用，她不疼了，她不疼了。”

    两个人都非常的高兴，要知龗道杨紫儿先天毒体发作的时候，痛不欲生，他们身为她的亲人，每次都陪着她死去活来一次，现在看到她竟然不疼了，她们自然很高兴。

    “羽儿，果然没龗事了，”玉倾城高兴的伸手抓着花惊羽的手，杨紫儿也虚弱的抬头望过来，柔弱的说道：“师妹，谢龗谢你。”

    “嗯，你别说话了，我这里有压制先天毒体的解药，虽然不能完全的解先天毒体，但是以后不会那么疼了。”

    花惊羽说完，杨紫儿伸出手用力的握着花惊羽的手，柔柔的说道：“师妹，谢龗谢你。”

    “你休息吧，”花惊羽伸手把杨紫儿的手放进薄被里，叮咛她好好龗的休息，杨紫儿确实也累了，很快就睡着了。

    玉倾城和舒安还有花惊羽等人都退出了杨紫儿的房间，一行人进了竹屋中间的一间小客厅。

    “羽儿，你怎么回来了？”玉倾城招手让花惊羽坐在自已的身侧，伸手拉着她，温和的问道，她的脸上满是慈爱，看到花惊羽，她的心情不由自主的就变好，虽然她也不知龗道什么原因，但是这心境变好却是真正实实的。

    “我决定在这里待两个月时间，师傅不会不欢迎吧？”花惊羽俏皮的笑起来，玉倾城伸手轻点了她的脑门一下，啐了她一口：“调皮，师傅巴不得你一直住在这里呢。”

    接下来玉倾城关心的询问花惊羽最近在外面的情况，花惊羽净挑了好听的话说了，并没有说到自已差点被人杀掉的事情，另外玉倾城又询问了花惊羽关于天下毒纲上的一些问题，花惊羽回答得一点都不错，玉倾城越发的高兴了。

    花惊羽陪着玉倾城说了一会儿话，忽地想到了一件事，望向师兄舒安：“师兄，你过来，我要送你一件礼物。”

    上次师兄送了她礼物，可是她都没有东西回礼，这一次她特别的给师兄准备了礼物。

    “你给我送什么礼物啊，”舒安笑了起来，没想到小师妹还记着他，他自然是高兴的，这世上舒安最挂心的便是两个女人，师傅和紫儿师妹，现在又多了一个小师妹，看小师妹记着他，他是最高兴的了。

    “要的啊，你过来，”花惊羽见舒安没动，叫了起来，舒安起身走了过来，花惊羽掏出一个瓷瓶，递到舒安的手里，笑眯眯的说道。

    “这是我特别替你配制出来的解脸上胎痣的雪肤膏，你只要每天涂抹一些脸上，相信不出十天，脸上这红色的胎痣便可以去掉了。”

    花惊羽话一落，舒安满脸的惊奇，手指下意识的握紧了瓷瓶，虽说他不介意脸上的红胎痣，可是能去掉肯定是让人高兴的事情啊：“谢龗谢师妹了。”

    “不客气，”花惊羽挥了挥手，玉倾城望着她，眼里的笑意更深，看来自已没收错徒弟，这小弟子啊，只要人对她好，她就会对人好，可是个心善的丫头啊。

    房间里一片笑声，地上的小白拼命的跳着，以示自已的存在，玉倾城和舒安总算注意到这家伙了，舒安伸手抱起它，亲昵的问道：“小白有没有想我们？”

    小白拼命的点着头，表示自已有多么想念他们，一下子逗笑了几个人。接下来的日子，花惊羽全心的投入到练功当中，任何人都没有打扰她。

    大家都当她宝贝一样的宠着，在这小小的天地里，她就是大家的心肝宝贝。

    她的生活起居一应有师姐杨紫儿给包了，师傅专门陪她练功炼毒，师兄成了专门替她跑腿的人，总之这里个个都乐意替她做事，她就是这方小天地里的公主。

    杨紫儿的先天毒体因为花惊羽的解药，所以再发作的时候，不像以前那么痛苦了，这是让她最开心的事情了，这么多年的恶梦总算解除了。

    舒安脸上丑陋的红胎痣真的除掉了，现在的他是个眉清目秀的少年，玉树临风的佳公子。

    玉倾城看着大家的变化，心里说不出的欣慰，脸上的笑容比以往多得多。

    花惊羽的内力再次的提升了，这除了因为她是先天灵脉之体外，也和她的努力离不开关系，为了尽快的变强，她是没日没夜的练功，再加上这里有玉倾城给她配制各种药丸，让她的功力进展得更快。

    除了修炼功力外，她还开始练习功法金龙裂天爪，千佛手，还有饮血三式，其中赫连轩送她的灵影步，被她练得娴熟练无比，虽然依旧不能踏雪无痕水上飘，但是现在的她可以熟练的运用灵影步在林间飘荡，速度奇快无比。

    日子在这样紧张又忙碌的时间里过去。

    两个月的时间，花惊羽的内力达到了七重，功法也十分的精通，现在的她是个厉害的高手，虽然不是第一流的，却也是相当的不弱，同时她的毒术更进一步了，天下毒纲里的毒，有不少她可以配制了。

    眼看着离开的时间要到了，玉倾城和杨紫儿还有舒安很是不舍，不过该走的终究还是要走的，花惊羽把解先天毒体的解药交给扬紫儿，让她毒发了便服一颗，至于真正解先天毒体的药材，她会想办法的。

    不过玉倾城最龗后却下令杨紫儿和舒安二人出黑森林山脉，去找所缺的解先天毒体的药材，花惊羽把其中所差的药材告诉了他们两个人，不过一想到他们都走了，这里便只剩下师傅一个人了，三个人心里都有些不好受。

    “师傅，我们都走了，你一个人怎么办？”

    “哼，你们都走了，我乐得轻闲，你们一个个可没少让我操心，走吧，走吧，让我清静一些时候。”

    玉倾城挥手，转身朝里走去，似乎真的很高兴自已能独处似的，其实杨紫儿和舒安岂会不知龗道，师傅是最害怕孤独寂寞的了，所以当初才会把他们两个人捡回来，但是她不说，他们也不想点破。

    杨紫儿和舒安转身望向花惊羽：“师妹，我们走吧。”

    花惊羽点了一下头，向走远了的玉倾城道别：“师傅，你保重，我们走了。”

    她说完抱着小白跟着杨紫儿和舒安二人一起离开了大阵，身后，那一直背对着他们的人，此时缓缓的转身望过来，眼里有明亮光芒。小鸟们，你们长大了，总归要出龗去历练的，师傅不能阻拦着你们的脚步，但愿你们累了，回来看看，师傅一直在这里等你们。

    一行几人走出了大阵，在阵门前站立着，花惊羽望向杨紫儿和舒安二人：“师兄，师姐，你们两个人现在打算去哪里？”

    杨紫儿望了舒安一眼，说道：“我们两个想在这黑森林山脉中找找看，看是否能找到其中的一些药材，若是找不到，再到别处去。”“好，那我们便在这里分别了。”

    花惊羽向杨紫儿和舒安道别，对于他们两个人进黑森林山脉的事情，她并不担心，师兄眼下是七重内力高手，师姐现在也是七重的内力高手，他们两个人别说在黑森林山脉之中，不管走到哪里，都不是那么容易遇到危险的。

    “我在燕云国的京都等你们两个，”

    “好，”杨紫儿和舒安二人对花惊羽挥手道别，花惊羽目送着他们两个离开，两个月的相处，他们感情更深厚了，她还真有些恋恋不舍，花惊羽搂紧了怀里的小白，幸好有小白陪着她：“小白，时间差不多了，我们也离开了，千寻哥应该来了，我们该回燕云国了，学院的选拔很快就要开始了，我可不想错过这时间。”

    一人一宠欢快的转身往山林口走来，刚走不远，便听到密林中，传来接二连三震天的怒吼声，吼，吼，同时的大地都颤抖了，整个树林都摇晃了起来，花惊羽和小白相互看一眼，不由得满脸的诧异：“这是什么情况？地震吗？”

    随着她的的话落地，大地再次的晃动了起来，随之虎啸狮吼之声越来越接近，似乎就在耳边似的，强大的浪潮一般的气息从远到近的奔涌过来，花惊羽飞快的抬首望去，只见不远处尘土飞扬，树木连根被拔起，无数头狂猛的野兽奔涌而来，那些弱小的奔跑不及的野兽便被践踏在强大野兽的的脚下，密林之间一片血腥。

    小白最先感受到了不安，呜呜的叫起来，花惊羽脸色也十分的难看，无语的抽气，兽潮，她们竟然碰上了兽潮，这些野兽加起来恐怕能赶得上一支强大的军队了，他们的利爪践踏之下，死伤一地，岂有活口，她妈的她们怎么这么倒霉啊，怎么好死不死的遇到了兽潮呢？

    花惊羽脚下一惦，身形飞快，赶紧的转换了一个方向，直往密林的另一边纵去，怀中紧抱着小白，一刻也不敢耽搁，身后先前她们所站的地方，眨眼间被野兽给践踏了，掩没在利爪之下，树木成片的倒下来，狂兽们却没有一刻的停留，血红着眼睛只顾往前面奔去，。

    花惊羽施展了灵影步，在林间迅速的飘过，可惜身后成群的野兽却一刻也不停息，这样下去根本不是办法，现在怎么办？花惊羽飞快的转动脑子，身形一动，朝密林侧首闪了过去，兽潮似乎是朝一个方向奔涌而来的，看看换一个方向能不能避开这些野兽。

    不过她飘出龗去不远，便听到前面密林之中有人说话：“爷，不好了，前面发生了兽潮，我们绕道走吧，别碰上这些野兽了，这些野兽现在正狂性大发呢？”

    花惊羽一听这声音有些熟悉，赶紧的想想是谁，南宫凌天的手下墨竹，她刚想到，前方两道身影陡的疾射过来，同时的冷喝声响起：“什么人？”

    两道身影快疾如风的闪到了花惊羽的身侧，抬手一掌便拍向了花惊羽。花惊羽也不言语，内力刚练到第七重，正想找个人试试，一言不发，抬手便是一道劲风，手指一动，闪着金色光芒的五指像金钩一般对着眼前的身影狠狠的抓去，同时一脚旋风般的踢向另外一个人。

    两道身影同时的退避开来，而在这退避之间，两个人已经发现了花惊羽，同时的叫了起来：“花小姐。”

    此时南宫凌天领着数人已经走了过来，眸光深沉如海，隐有光芒耀起，唇角是柔美的弧度，他微蹙眉望着花惊羽，花惊羽飞快的望向南宫凌天，又望向她身后的数名手下，不由得错愕，随之耳边隐约听到不远处似乎有些动静，这是怎么回事，这里似乎正发生些什么事，南宫凌天是在这里操练兵马吗，还是别的什么？

    花惊羽一想到这个，脸色微变，抬眸望向南宫凌天。

    “南宫凌天，好巧。”

    南宫凌天挥手让身侧的数名手下退了下去。

    “是，王爷，”数名手下闪身离去，临走时还不忘回身看看，究竟是何人如此胆大妄为，竟然胆敢唤他们家王爷的名字啊，好大的胆子啊。

    南宫凌天华丽逶迤的长袍飘然而过，好似铺阵而开槐丽无比的华锦，一路在林间飘过，往花惊羽的身边飘去，很快落到花惊羽的身边，居高临下的俯视着花惊羽：“你怎么会在这里？”

    “难道你没听到兽潮的声音吗？我为了躲避兽潮无意间撞进了这里，似乎还看了不该看到的事情，王爷是不是打算杀人灭口？”

    花惊羽俏眉一蹙，唇角是清浅悠然的笑，似毫不惧，即便皮肤黑，也阻挡不了她那慵懒随意的魅力。

    南宫凌天俯身，吐气如兰的气息轻拂过花惊羽的脸颊，低沉暗磁的声音响起：“我怎么舍得杀我家的小羽儿灭口呢，就算你知龗道这里有一座地下兵器厂又怎么样，这是我们燕云的地下兵器厂，本王相信你不会说出龗去的。”

    地下兵器厂，难怪她上次看到南宫凌天在这里出现，原来这里有一座地下兵器厂，利用黑森林来掩盖地下兵器厂，确实是很好龗的主意，只是为龗什么没有人防守呢，连她进来了都不知龗道，。

    “怎么没有人防守呢？”

    “往常是不会有人轻易进入这片范围的，今日有兽潮经过，暗卫们为了避开兽潮，很可能出现了漏洞，才会让你顺利的闯了进来。”

    “原来是这样，”花惊羽点头，两个人正说着话，忽地听到不远处的兽潮再次引来了震动，隐有靠近的势头，南宫凌天和花惊羽的脸色不由得幽暗，不远处的两道身影急奔而来，飞快的开口：“王爷，不好，兽潮朝这边涌动过来了。”

    “走，”南宫凌天修长的大手一伸抓住了花惊羽的手，身姿一转，长袍逶丽如花开，旋旎成波，揩着花惊羽的手闪身换了一个方向，两个人的身影在林间飘忽如密林之间的两道精灵，一刻也不停息，很快便把那兽潮远远的甩到了后面，数道身影在林中飘然而过。

    一会儿后，花惊羽回首望去，密林深处空荡荡的什么都没有，十分的安静，她的一颗心总算放松了下来。花惊羽抬头望向身侧的南宫凌天，妖孽，槐丽，好似明珠一般潋滟，就是女子都自叹不如了，可是偏偏这是个男人。

    花惊羽打量旁边的南宫凌天，南宫凌天自然感受到了，慵懒邪孽的声音响起：“是不是被本王迷住了，本王又救了你几次，要不要以身相许？”

    花惊羽一惊，手指下意识的一抽，脚下一动便想后退，却忘了两个人此时正在半空呢，所以她华丽丽的从半空直往地上坠去，眼看着自已要狠狠的砸到地上，花惊羽身形一动，便想借物变换一下身姿，谁知龗道南宫凌天看她坠地，脸色变了，袍袖一摆，身子如流星一般，伸手欲揽花惊羽的腰，偏偏花惊羽正打算借物纵身，一只脚正好踹上南宫凌天的身子，两个人好死不死的狠狠的相撞了一下，然后同时的失去平衡，往地上坠去。

    眼看着马上就要落地了，已容不得再有其他的动作，南宫凌天心里唯有一个念头，不能让小丫头受伤，长臂一伸揽了花惊羽的腰，两个人身子一翻，同时重重坠落到地上，女上男下的姿势，而且好巧不巧因为冲力的原因。花惊羽的唇狠狠压到了北幽王南宫凌天的唇上。

    一瞬间，天雷动地火，两个人都呆了，石化了，唇上传来的柔软触感，使得两个人只觉得酥酥脆麻麻的气息漫步在周身，电闪雷鸣，天地皆无，天地万物化为乌有，这一刻只觉得脑子发懵，完全没有思想了。

    不远处被花惊羽事先抛了下来的小白呆了，远处南宫凌天的几名手下呆住了，四周一片死寂，谁也说不了话，全都哑了。

    南宫凌天最先反应过来，瞳眸一瞬间暗沉无边，唯有炽热的火花在其中跳跃着，这么好龗的机会送上门，不要的是傻子啊，想着双臂一伸搂住了花惊羽，加深了唇上的吻，柔软润滑的唇，带着一股电流狠狠的撞击着他的心脏，让他深深的明白，他是喜欢这个吻的，虽然这丫头长得黑，可是她就是对了他的胃口，既然认定了，他就不在乎世俗的眼光。

    不过南宫凌天一加深这个吻，花惊羽清醒了，陡的一用力推开了南宫凌天，然后坐直了身子狠狠的一拳头砸了下去，直砸南宫凌天的胸膛，南宫凌天不由疼得闷哼起来，不过俊美绝伦的五官满是偷腥得逞的笑容，花惊羽则气愤的冷哼：“南宫凌天，你竟然胆敢这样对我，看我不揍死你。”

    她珍藏了两世的初吻啊，便毁在这个男人的手里了，偏偏他还是个断袖，想想她便觉得呕得要死，有一种狂吐血的感觉，花惊羽越想越恼火，火大的瞪视着南宫凌天。

    “南宫凌天，你太过份了。”

    南宫凌天躺在地上，瞳眸闪着炽热的暗潮，神情却是一抹幽暗冷肆，慵懒的提醒花惊羽：“小羽儿，难道你要忘了要帮助本王了？”

    他一开口，花惊蓦然的想到一件事，她说了要帮助南宫凌天治断袖的事情，不过不会连吻也算上吧，想着盯着南宫凌天：“难道帮你还包括这个？”

    “你说呢？”南宫凌天微睑瞳眸，一抹慑人的幽光浮起，神情说不出的认真，花惊羽的头皮发麻，她完全没想到帮助他，竟然还包括亲吻啊，这事她不干。

    “不行，这事我不干，你还是找别人吧，我实在做不来这个。”

    花惊羽拒绝，南宫凌天好看的凤眸眯了起来，因为她的一句找别人而拢上了危险的气息，周身阴骜的戾气，包裹着花惊羽：“本王倒是没想到你是个没心的。”

    花惊羽理亏极了，自已说过帮助他的，欠了他那么多的人情，最龗后竟然不干了，也难怪他生气了。

    “要不下次不带这样的，我就帮你。”

    南宫凌天看她一脸理亏，满心不安的样子，面色总算温融了一些，唇角勾出的笑意也明媚起来：“好，本王尽量啊。”

    什么叫本王尽量啊，花惊羽还想反驳，抬首望过去想抗议，便看到南宫凌天妖魅懒散的躺在地上，墨发好似华丽的墨色锦锻铺阵而开，而他躺在墨色之中，就像一朵精致妖娆的花儿，此刻的神情，眸含媚，脸生艳，唇角是邪魅勾魂的笑意，就那么一眨不眨的盯着她，花惊羽立刻忘了自已抗议的事情了，只冷哼一句，妖孽。

    “哼，”

    “本王记得某人曾说过为了报恩，原意粉身碎骨的以报本王的恩，难道连这点小事都不肯了？”

    南宫凌天满脸好心的提醒着花惊羽，花惊羽立刻想到自已曾说过的话，这男人可是帮了她好几次了，所以说相较于救命之恩什么的，一个吻真的不算什么了，最龗后总算释怀了，算了，就当被狗咬了一下。

    花惊羽安慰自已，若是北幽王殿下知龗道她的想法，非要吐血不可。

    密林中，两个人依旧保持着一上一下的姿势，花惊羽跨坐在南宫凌天的腰上，一只手拽着南宫凌天的衣襟，怎么看怎么让人想入非非。

    远处的几名手下，看着眼前有的一切，怀疑自已的眼睛有毛病了，等到确认了，几个人全都抱头站到一边去呻吟了，爷啊，你又是玩的哪一出啊，就算沦陷了，也不要这么重口味啊，让俺们这些单身的汉子怎么活啊。

    想想主子的口味，真正是怪，那江家大小姐多好龗的一个人啊，要人有人，要钱有钱，而且还一心爱着爷，可是他不要，偏偏找个小黑丫头，好像还和他做对，原来男人都是贱的啊。

    这里几位手下正在自怨自叹的，那里花惊羽依旧坐在南宫凌天的身上说着话，这女人一点也没有意识到一个女人坐在男人的身上是多么的危险，南宫凌天邪魅的容貌，这一刻荼绯生艳，如彼岸花开，妖气十足，他狭长的凤眸之中，跳跃着两小簇的火花，嗓音也因为这份骚动，而显得越发的暗磁迷离。

    “好了，你别总纠住救我的事情，我答应帮你了成吗？只是能不能不要搞这么刺激的，咱们能平和一点吗？”

    花大小姐一脸诚恳的说着，却不知龗道身下的男人压抑得有多辛苦，面对自已喜欢的女人，还以这种撩人的姿势坐在自已的身上，他现在有一种狂热的念头，直接的把这女人压倒在这密林中给办了，可恨这丫头一点知觉都没有。

    南宫凌天沙哑暗磁的声音徐徐的响起：“小羽儿，你不认为我们换一个姿势说话比较好？”

    再这样坐下去磨来磨去的，他就要化身为林中的野兽了，生吞活吃了她，花惊羽听了他的话，一惊飞快的低头，看到自已跨坐在南宫凌天的身上，一只手还抓着人家的衣襟，不远处的小白伸出两只爪子捂住自已的脸，表示羞死人了，不能看啊不能看。

    花惊羽总算后知后觉的反应过来，自已的行为是多么的不当了，脑袋轰的一声响，动作俐落的爬了起来，再不敢看南宫凌天，掉头望向别处，手脚都没地方放了。

    她是真的脸红了，虽然因为皮肤黑看不清楚，但是再不敢看北幽王南宫凌天一眼，转身看天看地，就是不敢看北幽王，北幽王南宫凌天一脸的春光明媚，潋潋生辉，一点也没有往日的戾气嗜血，风华潋滟。

    “怎么了？舌头被咬了。”

    淡淡的挪谕响起来，使得花惊羽更是不知龗道说什么好了，转身跑去抱了小白便走，身后的南宫凌天唇角邪魅的笑意，并没有唤住花惊羽，因为这黑森林中，若是没有人带领根本走不出龗去，不管往哪里走都是一样的，他之所以能在黑森林中穿梭是因为对这里太熟悉了，所以才会行动自如。

    果然一会儿的功夫，花惊羽又回来了，不满的开口：“带我去先前的地方，我要回头去找千寻哥，只怕他要着急了。”

    这一次南宫凌天没有为难她，伸手拉了她的手施展了轻功，迅速的飘过林间，往先前的地方飘去，花惊羽挣扎了一下，想说自已也会轻功，她可以过去，不想她一动，南宫凌天掉头，别有用意的开口：“别龗动，再动又要掉下去了，你不会想再来一下吧。”

    她一说，花惊羽便想起先前两个人的吻，那个吻对她来说太震憾了，她现在还能感受到自已的唇碰上南宫凌天的唇地那种触电的感觉，还有周身的酥麻，似乎还有些流连，不过她可没忘了南宫凌天可是个断袖，同时的他这样的天之骄子，与她可没有什么关系，如此一番心理作用，果然平静了下来，不过也没有再说什么，安静的任由南宫凌天带着她在林间穿过。

    不知龗道为何，南宫凌天这个在外人眼中心狠手辣，嗜血无情的人，在她眼里却格外的安全，就好比现在他们在林间穿梭，跟在他的身后，他只觉得安全，心情很平静，一点不担心会遇到什么危险。

    身后，南宫凌天的手下，一看到主子带了花惊羽回原来的地方，他们也闪身跟了上去，一众人往先前发生兽潮的地方闪去，兽潮已经过去了，但是那血腥的场面依旧存在，越发的令人作呕，很多弱小的野兽被践踏死了，那些大的野兽便吞噬它们的尸体，只见林间血腥味遍布，动物的尸体遍布其中。

    花惊羽忽然想到了千寻哥，脸色飞快的变了，千寻哥一定担心死她了：“南宫凌天，快点，千寻哥只怕要着急了。”

    “好，”南宫凌天一声应，身形加快，两个人在林间快速的飘过，风从面颊呼呼的吹过，带来轻微的刺痛感，却并没有大碍，两个人还没有到和花千寻约定的地点，便听到山林间撕心裂肺的吼叫声。

    “羽儿，羽儿，你在哪里啊？羽儿，”

    花惊羽一听这声音，便听出是花千寻的声音，千寻哥果然急了，半空中，花惊羽飞快的开口：“千寻哥。”

    前方不远处，十几个人正疯了似的翻找着动物七零八落的尸体，时不时的还和虎豹打起来，这些人正是花千寻和她的手下，他按照约定的时间过来接小羽儿，却发现这里刚好经历了兽潮，一看到满地的尸体，他心急如焚，等了好一会儿也没有看到小羽儿，他的心里再也控制不住自已不乱想了，所以疯了似的领着手下在林间翻找尸体，越找越疯狂，若是花惊羽再不出现，估计花千寻就要疯了。

    花惊羽的声音一响起，花千寻呆住了，怀疑自已听错了，问身后的手下：“花渊，你们听到小姐的叫声没有？”

    “少将军，听到了，听到了。”花渊和花锦也很高兴，小姐可就是少将军的宝贝啊，若是小姐真的出了什么事，少将军说不定能自尽，所以他们可不希望她出事啊，现在一听到花惊羽的声音响起，所有人都高兴了。

    南宫凌天和花惊羽正好从半空落了下来，花千寻一看到她，便激动的扑了过来，一把拉着花惊羽的手捶了她两下，不过下手的份量却是极轻的。

    “你个死丫头，你真是吓死我了，千寻哥会被你吓死的。”

    花惊羽看出来，花千寻似乎真的被她吓到了，赶紧的道龗歉：“千寻哥，对不起，害你担心了，先前遇到了兽潮，不过没龗事，不过幸亏遇到了北幽王殿下，要不然我恐怕找不到这里了？”

    花惊羽说了事情的经过，花千寻立刻恭敬的望向南宫凌天，沉稳的开口：“谢北幽王殿下了，日后用得着我花某的地方，请北幽王吩咐。”

    花千寻因为花惊羽的关系，倒是和北幽王南宫凌天近了一些，南宫凌天唇角勾出清浅的笑意：“好说。”

    此时天色已不早了，花千寻望了一眼花惊羽，温声说道：“羽儿，天色不早了，我们还是出山林吧。”

    “好，”花惊羽点头，然后回头向北幽王南宫凌天道别：“北幽王殿下，我们在此拜别了，”经过先前两个人亲吻的事件，直到现在花惊羽才能坦然的面对南宫凌天，可是看到南宫凌天深邃幽暗的瞳眸，还是有些不敢面对。

    “好说，”南宫凌天微点头，并没有多说什么，花惊羽难得的看这家伙如此好说话，也不多停留，转身往山外走去，花千寻领着手下跟着她的身后一起出山洞。

    南宫凌天等人也跟着他们一起出来了，花千寻和花惊羽倒是不以为意，也许北幽王殿下正好回京，所以什么都没有说，一众人不停的赶路，傍晚的时候出了黑森林。

    山脉口，两队车仗正候着，其中一队是北幽王南宫凌天的人，另外一部分人正是花千寻的手下，两帮人看到他们出来，同时的迎了出来，纷纷的围绕着自家的主子。

    花惊羽和南宫凌天招呼了一声，准备上自家的马车，不想南宫凌天竟然当着众人的面大刺刺的走过来，邪魅万千的开口：“花少将军，不如大家坐一辆马车一起回京，热闹一些？”

    “这个？”花千寻有些错愕，倒是没想到北幽王殿下竟然邀他们共坐马车，花惊羽却有些不大乐意，想起先前发生的事情，她浑身不自在，再和这家伙坐在一起，这一路上只怕她都不会自在了。

    不过她还没来得及反对，花千寻却热情的答应了：“既然北幽王殿下盛情邀请，那在下恭敬不如从命了。”

    花千寻不知龗道南宫凌天和花惊羽之间发生的事情，只想到北幽王以前出手救过羽儿，这一次又把羽儿带出了黑森林，他想谢他都来不及，现在人家邀请他们共坐一辆马车，一路热闹些，有什么不可以的。要说花千寻此人也不是那种喜欢与别人亲近的人，但因为北幽王曾救过花惊羽，所以他对北幽王倒是亲近了不少。

    “好，上马车吧，”南宫凌天优雅的转身，黑色的锦袍划开，妖艳如花，花千寻伸手拉着不甘愿的花惊羽，兄妹二人上了北幽王南宫凌天的马车，马车一路前往燕云国的枭京而去，花家的马车便在后面尾随着。

    北幽王府的豪华马车上，花惊羽和南宫凌天二人分别歪靠在马车内的软榻上，一人占了一角的位置，花千寻则是坐在一张凳子上，看软榻上的两个人，似乎有些不太对劲，花千寻忍不住开口问道：“羽儿，你怎么了？”

    按照道理北幽王曾救过羽儿的性命，羽儿应该很感激他才是啊，可是为龗什么两个人现在的气场十分的不对劲呢，不过花千寻一问完，花惊羽和南宫凌天倒是异口同声的开了口：“没龗事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，票票投过来，庆祝一下小羽儿和王爷的激情一吻啊…。