
    花惊羽和南宫瑾两个人经过先前的休息，南宫瑾的毒已经彻底的解掉了，精神也恢复了不少，探出山洞往外张望，只见远处的山崖之下竟然隐约有灯光晃动。

    南宫瑾不由得心惊，吃一堑长一智，现在他牢记着不要再冲动了，这一次的冲动差点害死了他和小羽儿。

    以后他定然要成稳起来，要不然指不定还要害了身边的人。

    若不是小羽儿完全不顾自身的安慰，今日他必死无疑，一想到这个，南宫瑾的心便暖暖的，回首望向山洞，花惊羽正好听到动静睁开眼睛望过来。

    见到南宫瑾没龗事了，唇角露出笑意。

    “怎么样，你好受没？”

    南宫瑾点头：“我没龗事，毒解了。”

    他说着想起外面的情况，招手示意花惊羽近前：“你快看，外面好像有火把，这是怎么回事？难道是凌天他们在找我们。”

    依照凌天对小羽儿的疼宠之心，现在只怕急疯了，领着人在山谷中寻人，也不是不可能。

    花惊羽探头张望了一下：“应该是南宫凌天他们吧，他们在找我们，我们还是出龗去吧。”

    南宫瑾拉着她：“别龗动，我们还是小心点，以免不是凌天他们。”

    南宫瑾是怕下面的人里有别人，必竟牵扯到这个山洞，暗处肯定有人注意着这边的情况，为免打草惊蛇，他们还是小心行事的好。

    两个人相视一眼，最龗后同时的点头，决定小心的下山谷。

    “你的毒确实好了吗？”

    花惊羽关心的询问，南宫瑾点头，两个人把山洞里清理了一下，方才出了山洞口，用青藤掩盖住洞口，然后检查了一遍，确认没有什么破绽后，才小心的放开。

    今夜没有月亮，四周一片寂黑，倒是便利于两个人一路往山谷之下而去。

    借着青色的藤条，慢慢的下滑，稳稳而下。

    两个人刚站定便听到崎岖不平的山林间有喝声响起：“什么人？”

    花惊羽和南宫瑾二人相视一眼，警戒的望过去，便听到一道声音惊喜的响起来。

    “主子，是花小姐，是花小姐。”

    花惊羽和南宫瑾听到这话，便明白这些人是自已人，所以心里松了一口气。

    一道旋风般的身影奔了过来，不等花惊羽反应过来，便一把抱住了她，紧紧的不放开，浓浓的担忧包裹着她。

    “羽儿，你没龗事就好，吓死我了。”

    这抱住花惊羽的人是龙月国的皇子欧阳离洛，此刻的他只觉得一颗心落了地，紧抱着花惊羽，松也不松开。

    花惊羽正准备出手伤人，待到确定了抱她的是欧阳离洛时，总算安份了一些，她知龗道此刻离洛心里有多么的担心，温声开口：“我没龗事，离洛，你别担心了。”

    “怎么能不担心呢，我都要吓死了。”

    欧阳离洛的声音中透着后怕，先前他的一颗心一直崩成了一根弦，他生怕这弦断了，自已承受不了。

    如若羽儿真的出了什么事，他一定会先杀掉了暗夜门的所有人，然后去陪她一起死，和当初一样义无反顾。

    没有道理知龗道她活着了，竟然还让她遭到毒手的。

    “羽儿，你太能吓人了。”

    欧阳离洛心疼的说道，后面的南宫瑾有些不能反应的望着眼前的画面，待到反应过来，他可不干了，小羽儿是南宫家的人，凭什么让外人又搂又抱的啊，他扑了过来一把拽着花惊羽记的身子要拉开她。

    欧阳离洛一看有人碰花惊羽，早疯了似的抬手一掌挥了出龗去，此刻的他本就频临疯狂了，南宫瑾一出手，他就像找到了突发口似的，疯狂的攻击着南宫瑾，出手又狠又毒，招招都是致命的招数，直逼向南宫瑾。

    离洛的前身是杀手，他若杀起来了，一般人根本不是他的对手，因为他没有任何花哨的招数，招招都是夺命之招。

    南宫瑾身为孝亲王府的王爷，虽然武功不错，可是与离洛比起来，根本不是他的对手，所以几招过后，便被离洛给拿捏住了，他一只修长的大手紧掐上了南宫瑾的脖子，阴狠凶残的声音响起来。

    “都是你们，你们给羽儿带来的麻烦，以后离她远点。”

    南宫瑾脸色煞白，忍不住咳嗽了起来，几欲窒息。

    这个男人太狠了。

    花惊羽回过神来，赶紧的上前拉住离洛。

    “离洛，放开，你杀他做什么。”

    欧阳离洛听到花惊羽的声音，神思总算清明了一些，慢慢的松开手，不过依旧目光凶狠，森冷阴骜的开口：“以后你离得她远点，没用的东西。”

    他一言落，伸手拉了花惊羽的手准备离开。

    不想夜幕之下，一道黑色的光影迅速的疾来，伸手便要去夺离洛手上的花惊羽，离洛的反应不是一般人可比的，早在黑影破空而来的时候，反应了过来，所以手指一凝，一道强大的劲气挥了出龗去，随之身子一动迎了上去，两个人便在半空，碰的一声硬接了一掌，然后同时的分开。

    半空，内劲爆开，炸得山谷里树木横飞，石块碎裂。

    离洛的手下立刻跟在花惊羽的身后保护着这位小姐，主子可是很喜欢这位小姐的，他们可不能让对面的男人抢去。

    南宫瑾确实是想抢人来着，想到先前这男人差点掐死他，他便愤恨不已。

    这什么人啊，太狠了。

    不过想从他们南宫家的手里抢小羽儿，他绝对不答应。

    花惊羽的注意力并不在南宫瑾的身上，而是在半空的人身上，此时她已经看清楚了，那先前破空而来的黑影并不是什么刺客，而是南宫凌天。

    此时南宫凌天周身的狂暴嗜血，眼瞳一片阴煞之气，出手便是狠辣的招数。

    “地莲幽冥枪。”

    一道黑色的长枪破空而出，直奔欧阳离洛而来，欧阳离洛一看南宫凌天现兵器，不逞多让的冷喝：“冰魄银剑。”

    沙沙，当当。

    兵器相撞，火花四射，同时的爆开了无数的劲气。

    两个人的一招过后，再次的攻了上去，这两个人身手都十分的厉害，再加上此时动了杀心。

    这一战非死即伤，或者说两败俱伤。

    花惊羽看得眼睛都红了，她不希望他们两个人中任何一个人受伤了，所以忍不住大喝起来。

    “住手。”

    可惜半空中打成一团的两个人根本不理会她，依旧狠狠的厮杀着，誓要杀出个胜负来。

    花惊羽身形一动，直接的迎了上去，下首的人齐齐叫起来：“花小姐小心啊。”

    “小羽儿小心啊。”

    高手对招，稍不留意便会被劲气所伤，所以众人才会变了颜色。

    好在花惊羽身子一动，半空打斗成一团的两个人陡的收了手，同时的望向花惊羽，齐齐开口：“羽儿。”

    花惊羽的脸色难看至极，阴森森的盯着两个人责问：“我和南宫瑾死里逃生的活了过来，没看到人高兴，却看到个个一肚子火气，是不是我们死了你们就甘心，就安份了。”

    她一言落落到地上，欧阳离洛和南宫凌天心惊，同时心中一疼，两个人落到花惊羽的身边，一左一右的站定，两个人满脸的心疼，不停的道龗歉。

    “羽儿，你别生气了，我们？”

    花惊羽飞快的抬首望向欧阳离洛，幽伤的眸子一眨不眨的望着两个人：“我好难过，你们两个为龗什么要这样呢？”

    这两天她夹在他们的中间好难受啊，不管是欧阳离洛还是南宫凌天，她都不想让他们伤心，可是偏偏事情就这么糟糕。

    离洛望着花惊羽忧伤的神情，心扯得很疼，一下子失魂落魄起来，周身一动也不动。

    羽儿是在怪他吗，怪他让她为难了吗？

    他手指下意识的握起来，一句话也说不出来，花惊羽转身往后走去，谁也没有理会，径自一个人离开了。

    南宫凌天愣了一下，飞快的跟上花惊羽的身子。

    “小羽儿，你别生气了，你不知龗道你不见了，本王都快疯了。”

    身后的南宫瑾唇角勾出爽朗的笑意，恢复了以前的神彩飞扬，回首望了一眼那失魂落魄，好似没了为魂的欧阳离洛，心里十分的奇怪，这位离洛皇子怎么就这么爱小羽儿了，他们也不过见了几次面而已。

    最重要的是凌天竟能容许他这样放肆，按照他对凌天的了解，若是有人觑觎小羽儿，他定然要把此人大卸八块。

    落在最龗后面的欧阳离洛，眼看着前面的人走远了，身子控制不住的轻颤了起来，似乎生命中有什么东西流失了，手指忍不住紧抓着自已的衣襟，这份痛楚让他承受不住，一口血气便往心口涌来，嘴角溢出甜腻的血腥味。

    身后的几名手下心惊不已，赶紧的开口：“主子。”

    其中一名侍卫直接的朝前面叫起来：“花小姐。”

    他们看出花小姐其实很心疼他们家的爷，若是让她知龗道主子受伤了，她一定会心疼的。

    可惜欧阳离洛却阻止了手下：“别叫她。”

    他声音无力得可怕，转身往山崖另一侧走去。

    山风呼啸，十一月的夜格外的凄冷。

    在南山另一处的山谷里，西陵国的赫连轩正听着手下的禀报。

    “主子，花小姐找到了，现在离开了南山。”

    “喔，”赫连轩眉眼一下子放松了，整颗心也不纠结了，身后的手下恭敬小心的开口：“主子，要不要去见花小姐。”

    一提到这个，赫连轩一扫先前的温雍，周身笼罩上了肃杀的煞气，瞳眸染上了阴霾之气，眉眼皆有幽冥之暗，这一刻的他倒仿似从前的南宫凌天，阴暗嗜血，狂暴血腥，再不是从前那个温润如暖玉的男子了。

    他手指紧握，唇角是凉薄的笑。羽儿，我要让你看看，不是只有南宫凌天可以那样狂霸，我也可以。

    赫连轩转身领着手下离开了。

    此刻的花惊羽似毫不知龗道另外两个男子的情况，脸色冰冷的一路往山下走去，从头到尾都没有说话。

    南宫凌天见她没有说话，越发的担心。

    “小羽儿。”

    花惊羽忽地停住了脚步，望向南宫凌天：“凌天，你别跟着我了，让我一个人静静吧，我好累，还有回头我会搬离北幽王府的，我们短时间内还是不要见面了。”

    南宫凌天一听花惊羽的话，脸色陡的笼罩上了暴风雨，阴霾遍布，周身笼罩着煞敢，一把拽住了花惊羽的身子。

    “小羽儿，为龗什么要这样对我？我做错了什么？本王只是担心你，所以才会失控和欧阳离洛打起来的，你这是在怪本王是不是？本王以后改还不行吗？”

    只要一想到小羽儿从此后不理会他了，两个人桥归桥路归路了，他就要疯狂，他就要吐血了。或许他还会疯掉。

    明明他和小羽儿好好龗的，为龗什么偏要出现这么一个宁睿呢，难道是因为他前半生的杀戳太重了，所以老天才会给他这么一个惩罚。

    老天啊，你收了那宁睿去吧，若是真的收了他，以后本王再不杀生了，本王言出必行。

    夜幕下，花惊羽抬眸望着南宫凌天。

    “凌天，我不知龗道为龗什么会这样，本来该是皆大欢喜的事，我和宁睿都没有死，知龗道他活着，我开心死了，庆幸老天爷是厚待我们的，可是到头来竟然变成了这样的状况，我实在是头疼极了。”

    南宫凌天低首望着花惊羽清丽的小脸蛋，发现她的脸竟然瘦了一圈，不由得心一紧，原来真正难受不好过的是小羽儿，她才是那个最受煎熬的人，面对他们两个针锋相对的人，一个不让一个。

    而他竟然还责怪她，他既然爱她，便该好好龗的守着她，陪着她才是。

    “小羽儿，对不起，是我不好，以后我不会再和他针锋相对了，我会让着他，直到他承认我们在一起为止，好吗？你别舍弃了本王。”

    若是从最初开始舍弃，也许他会接受，可是现在他情根深重了，这时候他是无论如何也不能接受的。

    花惊羽张嘴：“可是这对你似乎不公平。”

    她是真的左右为难了。

    南宫凌天握着她的手，深邃的瞳眸中满是明艳的光芒：“公平，怎么会不公平，我是要陪你一辈子的人，他只是这短短的几日，这样接下来的几天，我不会找他的麻烦，让你好好龗的陪陪他，怎么样？”

    南宫凌天的心里都快滴血了，现在他就有一种想杀人的抓狂，可是却心知肚明，那个男人是确实存着的，他没办法抹杀他们的那段光阴，所以只能接受这么一个存在，要不然最难过的是小羽儿，他爱她，所以情愿自已忍着心焦，也不想让小羽儿受苦。

    “可是凌天？”花惊羽还想说什么，南宫凌天已经伸手摸了摸她的脸蛋，羽儿好憔悴啊：“好了，别说了，以后本王会陪着你的，不会让你为难的，你就别说要搬出北幽王府的事情，本王不会答应的。”

    花惊羽望着南宫凌天，他那深邃如黑暗的瞳眸中，是执着是认真，她看得很清楚，若是自已坚持，这个男人只怕会发抓狂，她又如何舍得让他承受这样的痛呢。

    “谢龗谢你，”花惊羽感动的掂脚，第一次主动的亲吻了南宫凌天的脸颊：“我想离洛他会接受我们在一起的，以前他只有我一个人，现在忽然的冒出来一个你，也许这让他有些无法接受，慢慢就会好龗的。”

    “嗯，不过以后你要记得补偿我。”

    “我记住了。”花惊羽温柔的点头，难得如此的柔软，南宫凌天伸手摸了摸她的脸，脸上止不住的笑意，明艳高贵，温润如暖月，心中一片暖流，伸手扣住花惊羽的手：“我们下山吧。”

    两个人一路往山下走去，后面的南宫瑾看着前面两人的动作，心里微酸，不过很快便好了，眸中满是欣慰，他是早就接受了这样的事实，所以并没有十分的痛苦，有的只是替他们高兴，青竹和几名手下也都心里松了一口气。

    一众人出了南山，一路往护国寺外的山下走去，谁知龗道还没有走出南山，便见到一名手下急冲冲的过来。

    “王爷，有人闯进了护国寺的后面的客院，想救走江月雅。”

    南宫凌天的瞳眸一瞬间阴黑暗沉得可怕，周身的杀气。

    这闯进护国寺的不出意外，定然是暗夜门的令狐笑，今晚他定然要抓住令狐笑，杀掉这个男人。

    “走，去看看。”

    南宫凌天施展了轻功带着花惊羽，一众人直奔护国寺而去。

    一众人还没有到护国寺后面，远远的看到护国寺后山灯火明亮，打杀声一片，除了南宫凌天的手下，庆王的手下也掺合在其中，护国寺的和尚也掺杂在其中，团团的围住暗夜门的一众人，打杀着。

    双双皆有死伤。

    南宫凌天和花惊羽等人一现身，便看到为首的令狐笑，正一脸阴狠的怒杀身边的手下，他的身后还跟着一个楚楚可怜的女子，正是先前撞墙的江月雅，这会子江月雅已经醒了过来，楚楚可人的站在哪里，一双如水般的眸子望着令狐笑。

    美人的楚楚可怜，实在是太容易让男人心中升起保护欲了，所以令狐笑下定了决心，要带走江月雅。

    不过来人太多了，他一时得不了手，虽然他的武功走的是阴邪的路子，但是除了先开始有人上当吃亏，后来的人精明了，不与他的掌力正面结局，所以一时间令狐笑竟然得不了手。

    他身后的江月雅忍不住开口催促：“令狐笑，还和他们客气什么，使黑焰火莲，杀掉他们。”

    江月雅先前是一心求死的，自已和护国寺里的小和尚发生了那样不洁的事情，她实在是没脸见人了，可是等到她撞墙醒过来后，却又不想死了。

    好死不如赖活着，最重要的一点是南宫凌天这个男人，竟然会对她做出这等禽兽不如的谋算，她不会善罢干休的。她要报仇，要报仇就要先离开护国寺。

    现在求生的本能充斥在江月雅的心中，她迫切的催促着令狐笑。

    令狐笑听了江月雅的话，应了一声，手指一结，一朵硕大的黑色怒莲旋转而来，碰碰的响声响起来，四下炸了开来。

    众人纷纷后退，令狐笑逮住这机会拉着江月雅，身子腾空，打算逃离。

    南宫凌天周身笼罩着阴煞之气，手指一凝，一道强大的劲气盘旋在手掌心，身形一移快速无比的疾射了过去。

    同时疾射出龗去的还有南宫瑾。青竹等人不敢离开花惊羽，他们要保护花小姐的安全，不能让她有意外。

    南宫凌天和南宫瑾一先一后的挡住了令狐笑和江月雅的去路。

    “没想到江家大小姐竟然私结江湖草莽之辈，往常一派清高之样，真是下作之人。”

    南宫凌天嗜血的开口，江月雅眼睛一下子绿了，森森的冒着光，愤恨的指着南宫凌天。

    “是你，是你害我和那小和尚的，我并没有私通，你个丧心病狂的家伙，竟然如此的害我。”

    这一次南宫凌天没有不承认，而是嗜血的一笑。

    “胆敢宵想不敢宵想的东西，便是要付出代价的。”

    其声冷冽阴森好似地狱的修罗之音，江月雅一听便知龗道原来自已发生这样的事情，根源在于她进宫请婚的事情上，她一下子后悔了，早知龗道这个男人如此嗜血，她万不该招惹他啊，可是现在悔之晚矣。

    被这个男人爱上是幸福，被这个男人恨上了可就是生不如死了。

    “你已经让我生不如死了，现在还想做什么？”

    江月雅慌恐的开口尖叫，她清晰的看到这个男人眼里的杀气。

    南宫凌天不再理会江月雅，垂死挣扎的蚂蚱罢了，他的一双阴沉毁天灭地的瞳眸盯上了令狐笑，阴森森的露出了一嘴的白牙。

    “令狐笑你万不该打羽儿的主意，既如此，本王岂会饶你。”

    他一言落，手臂一抖，袖中的地火幽冥枪伸出来，来势凶猛，直攻向令狐笑的脑门，同时南宫凌天命令南宫瑾：“抓住江月雅。”

    “是。”

    本来南宫瑾想对付令狐笑的，这个死男人先前差点没有害死他，他想报仇。

    不过南宫凌天命令下来了，他只能抓住江月雅。

    江月雅一看南宫瑾来抓她，不敢大意，一改先前的娇弱，立刻施展了功夫出手对付南宫瑾。

    她一出手便是黑焰怒莲，攻向南宫瑾。

    南宫瑾身为孝亲王府的小王爷，武功十分的厉害，并不是浪得虚名，先前他之所以伤在令狐笑的手里，完全是大意了，这会子全神的对付江月雅，并不觉得吃力，虽然黑焰怒莲厉害，但是只要不碰到那黑色的莲花，便不会有大碍。

    南宫瑾从侧首进攻，这使得江月雅一时施展不开来，因为黑焰火莲，要结印的时候，是要一段时间的，现在南宫瑾直接的攻击她，她根本没有这样的空档，所以只能施展了功夫和南宫瑾厮杀了起来。

    南宫凌天那边，两个人也交手起来，虽然令狐笑武功不错，但是一来因为心里先胆怯了，二来对上的是南宫凌天这个煞神，出手一向拼命，令狐笑很快就现了败像，他知龗道今儿个他要想全身而退恐怕是不可能了。

    “南宫凌天，本门主答应你，从今以后再不为难花小姐和你。”

    南宫凌天嗜血一笑：“你以为你还有机会。”

    令狐笑脸色一黑，飞快的开口：“南宫凌天，虽然你是燕云国的王爷，但是我令狐笑也不是浪得虚名，你知龗道我是谁吗？”

    南宫凌天浓眉微挑，长枪挟风带雨的直扑向令狐笑，令狐笑见这男人疯了似的要杀他，根本不理会他，他一边狼狈的应战一边狠狠的说道。

    “我是八大世家之一的令狐家族的人，你若是杀了我和我妹妹，我爹他不会放过你的。”

    八大世家是隐世之家，听说这八大家族的人都十分的厉害，只是这些家族的人避世而居，很少现世。

    没想到令狐笑和令狐霜兄妹竟然是八大家族之一的令狐家的人。

    不过就算知龗道他们是令狐家族的人又怎么样，胆敢挑衅招惹他在意的人，只有一个杀，死。

    南宫凌天眼神凌厉，长枪节节的挑开了令狐笑的防护攻势，一路直挑向他的面门，他脸色大变，飞快的往后退，那长枪如蛇一般的紧随而上，一路直奔令狐笑的脑门而去。

    碰，一枪挑中眉心。

    脑门上开出一朵鲜血染成的花朵，令狐笑睁大双眼睛，到死都不相信，这个男人就这么眼不眨的杀掉了他。

    不，他不要死啊，这一刻令狐笑后悔自已来招惹这个魔鬼。

    令狐笑大睁着眼睛，直挺挺的往后倒去，死不瞑目。

    那边南宫瑾也抓住了江月雅，押了过来。

    江月雅此时眼睛红红的，盯着南宫凌天，又望向南宫凌天后面的花惊羽。

    这个女人真是太好命了，被这个男人捧在手掌心里宠着，为龗什么那个人不是她啊。

    这时候，客院里，暗夜门的杀手尽数被杀掉了，有些人乘乱逃了，主子都被杀掉了，他们留下来还有什么用啊，所以赶紧的挑吧。

    宁王府的侍卫以及护国寺这边的人走了过来。

    慈安大师道了一声阿尔佗佛，恭敬的望向南宫凌天：“多谢北幽王殿下出手了。”

    南宫凌天点了一下头，和慈安大师客套了两句，望向庆王府的侍卫：“把人带进去关起来吧。”

    庆王府的侍卫走了过来，一伸手拽了江月雅往客院的房间走去，江月雅一边走一边尖着嗓子叫：“南宫凌天，我恨你，你就是个魔鬼。”

    南宫凌天理也不理她，将死之人，何必理会，他伸手拉着花惊羽的手和慈安大师打了招呼后，领着南宫瑾和北幽王府的一干人离开了护国寺，一路下山去了。

    至于暗夜门的杀手，慈安大师命令了人把这些死尸拉下去埋毙了。

    北幽王府的马车上，南宫凌天和花惊羽歪靠在榻上，南宫瑾端坐在马车的一角，沉稳的禀报了南山之上山洞的事情。

    马车里，气氛一下子冷凝了下来，南宫凌天的脸色阴沉而难看，手指紧握了起来，冷笑。

    “好啊，没想到燕云的护国寺竟然潜伏进了奸细，可恶。”

    他说完望向南宫瑾，阴森森的令人毛骨悚然的，南宫瑾立刻头皮发麻的开口：“凌天，怎么了？”

    南宫凌天唇角咧出冷笑：“你不是说保护小羽儿吗，最龗后竟然连累了小羽儿。”

    南宫瑾一听这话，立刻认错：“是我的错，我太冲动了，以后再不会这样冲动了。”

    花惊羽赶紧的拦了过去：“好了，他记住教训了，你别再找他的麻烦了。”

    “死罪可饶，活罪却难饶。”南宫凌天一脸犯了错就要罚的样子，南宫瑾立刻认命的请罪：“我认罚。”

    不但没有保护好小羽儿，还害得她差点丢了一条命，所以这罚他心甘情愿的认了。

    南宫凌天挑高长眉，一字顿的开口：“明日开始你别闲着了，进京师大营吧。”

    “进京师大营，”这是守护京城的集中营地，里面现有五十万大军，除了担负守卫枭京的重任外，还有随时调动支援边关兵将。

    南宫瑾倒不是怕吃苦，而是从来没想过进京师大营。

    花惊羽听了南宫凌天的话，倒是同意了，望向南宫瑾说道：“南宫瑾，你身为孝亲王府的小王爷，日后要担负孝亲王府的重任，所以现在开始该成长起来了，不要再像以前那般胡闹了，进京师大营可以磨练你，而且凌天如此做，是想让你潜进京师大营，暗中调查看看京师大营里有没有混进去的奸细探子。”

    南宫凌天望向小羽儿，伸手握着她，小羽儿真是生了一颗生窍玲珑心，往往他说上一句，她便领会了下半句。

    “好，我进。”

    南宫瑾用力的点头，小羽儿说得没错，他身为孝亲王府的小王爷，不能再胡闹了，军营是最适合他磨练的地方，只是以后他没办法找小羽儿玩了。

    “小羽儿，以后我没办法去找你玩了。”

    这一点最让人不痛快，南宫凌天的眉蹙了起来，总觉得南宫瑾的神情似乎有些可疑，不过想想又觉得是自已多疑了，这家伙若是有什么心思，只怕瞒不住他。

    花惊羽噗哧一声笑道：“京师大营在西山一百多里地，骑马半天的时间就到了，你若是想我了就可以回来找我啊，说得好像生离死别一样。”

    南宫凌天可不乐意这南宫瑾总是接近小羽儿，神情认真的说道：“以后在京师大营当值，不要总想着玩，多把心思放在军务上。”

    南宫瑾身为孝亲王府的小王爷，进京师大营，不可能做一个小小的兵将，至少是个营千总。

    别看这小小的营千总，可不是那么好当的，首先得让底下的一干人信服你，然后还要在军中建出威望来，这才能让人信服。

    南宫瑾拍着胸口保证：“若是不混出个人样来，我就不姓南宫。”

    南宫家的人都不是无用之人，他自然也不能拉人后腿。

    南宫凌天总算满意的点了头：“嗯，好好龗的努力，做出一番建树来，别连盈盈都不如啊。”

    这话深深的刺激了南宫瑾，南宫瑾知龗道司马盈盈进了尧骑卫的，还成了尧骑卫的首领，虽然只有一万人，可人家是个头，他总不能连个女人都不如吧，所以脸上的神色越发的认真了。

    马车一路进城，先送了南宫瑾回孝亲王府，然后回北幽王府。

    北幽王府的马车里，花惊羽已经窝在南宫凌天的怀里睡着了，今儿个一天没消停，再加上后来为了救南宫瑾耗费了不少的精力，这会子经过马车一颠簸，整个人便很困，慢慢就睡着了，待在南宫凌天的身边，她很安心，不用担心自身的安危，所以睡得很香。

    南宫凌天伸手轻拂她脸颊上滑落下来的黑发，满脸的怜惜疼爱，小羽儿以前受了很多的苦，他不能替她受苦，不能抹杀了她和离洛过去的那段时光，但是以后的日子，他会让她很开心很幸福的，一定会的。

    南宫凌天绝美的面容上展现一个明媚的笑，使得整张面容光彩灿烂。

    马车进了北幽王府，南宫凌天抱了花惊羽进西挎院的房间休息，王府的下人已经习以为常了，完全的做到眼观鼻，鼻观心了，绝不多看绝不多言，以免招惹得王爷不开心。

    南宫凌天轻手轻脚的安置下了花惊羽，召了青竹进书房分派任务。

    “立刻派人大面积的搜查暗夜门的老巢，杀，一个不留。”

    “是的，王爷。”

    青竹恭声，南宫凌天又吩咐道：“派人去护国寺，那个女人不用留了。”

    青竹挑了一下眉，这才是他们爷吧，胆敢欺负花小姐的人，爷肯定是留不得的，青竹会意的转身往外走去，打算亲自去办这件事，后面的南宫凌天不忘叮咛他：“做得巧妙些。”

    “是，”青竹走了出龗去。

    当夜护国寺发生了这样的事情，客院的江月雅在近五更的时候跑了，不过天亮的时候被人发现死在护国寺后山的一条河里，这女人被打捞上来的时候，脸上一片解脱之色，似乎终于解脱了一般，看到的人都说，这女人终于承受不住这份难堪自尽了，事实上究竟怎么样，只有当事人以及某个人知龗道。

    护国寺把这件事禀报到宫中，老皇帝别提多生气了，江大小姐竟然当着五国朝臣的面做出这样不知检点的事情，实在是给燕云国的人丢脸，好在最龗后还知龗道自尽，给自已留一份体面。

    不过。老皇帝的眼睛眯了起来，想到上次江月雅想嫁给自已儿子的事情，这不会是凌天动的手脚吧，老皇帝越想越有这个可能，所以立刻命贴身太监出宫前往王府去请南宫凌天过来。

    一个时辰后。

    北幽王南宫凌天进宫，行了礼后，老皇帝也不和他客套。

    “说吧，那江家大小姐的事情上有没有你的手脚？”

    南宫凌天邪魅的挑眉，慵懒的反问：“父皇说呢，父皇心中不是有数吗？”

    他根本就没打算隐瞒老皇帝，老皇帝一听脸都黑了，直接的指着下首的南宫凌天发脾气。

    “南宫凌天，你个混帐，眼下五国使臣还在我燕云国呢，你就做得出来这种事，我们燕云不要脸了。”

    南宫凌天一脸的不以为意：“父皇想太多了，那是江家不要脸，与我们何干啊，又不是儿子做出什么不要脸的事情了。”

    “你个混帐。”

    老皇帝喘着粗气发火。

    南宫凌天看他生气，不愠不火的说道：“父皇别气了，儿子有重大的事情要禀报呢？”

    “哼，”老皇帝冷哼，脸色好看得多了，儿子说是重大的事情，肯定是重大的事情。

    “昨天小羽儿和南宫瑾掉下南山谷崖的时候，意外发现了一个惊天的大秘密，有人在护国寺下面凿了一个山洞，这山洞直通京师大营和皇宫。儿子知龗道后命人查了一下，那山洞竟然很快就挖到了京师大营的位置，幸好还没有成功，要不然我燕云的京师大营和宫中可就出了事了。”

    南宫凌天一改先前的肆懒，脸色冷沉而肃杀。

    老皇帝满脸的震憾，还有什么事比这件事还骇人呢，竟然有人在他们所住的地方下面挖山洞，也就是说他住在家里都可能随时的被人给杀了，越想越心惊，惊出一身的冷汗。

    “查，包围护国寺，一个也不放过，若是查不出真正的罪魁祸首，护国寺一干人全都给朕杀了。”

    帝皇家的权威，在此时展现得淋漓尽致，宁可错杀一千，不可留一个。

    南宫凌天虽然一向冷酷残狠，但那也是招惹到了他的人，眼下这护国寺的人可没有招惹他，何况他和慈云大师还有些交情，所以更不能杀护国寺无辜的人了。

    “父皇，护国寺的人杀不得，护国寺乃是我燕云国的护国根基，如何动得了，儿子会一一排查，查出其中的奸细的。”

    老皇帝凝眉，这护国寺传承几百年，开国时期便存在了，而且是有功之寺，确实是杀不得，若是杀就是动了燕云的根本，不过余孽绝对不能留下。

    “你要查清楚，一个也不要放过。”

    “嗯，儿子领旨，此事不宜打草惊蛇，父皇还是暂时不要向朝臣提起这件事，以免引起恐慌，五国使臣还在我燕云境内呢，以免他们混水摸鱼。”

    “去吧去吧。”

    老皇帝早忘了江月雅的事情了，眼下这件事才是大事重事啊。

    南宫凌天往外走去，走到大殿门口停住脚步，回首笑望向老皇帝：“父皇，这可是你儿媳妇发现的，若不是她，只怕燕云真要有大祸啊，所以给你儿媳妇记一功啊。”

    “知龗道了，快滚吧。”

    老皇帝正心烦呢，听到南宫凌天来这么一嗓子，直接的撵人了。

    南宫凌天哈龗哈一笑，走了出龗去，身后的南宫凛狠瞪了他一眼，眼下发生这么重要的事情，他竟然还有脸笑，老皇帝越想这件事越后怕，没想到竟然有人挖山洞挖到了京师大营，又挖到皇宫，若真是这样，燕云轻易便可毁于一旦，如若这里一乱，外面的强敌再攻进燕云的边关，那么一路之下可就势如破竹了。

    好阴险毒辣的计谋，究竟是什么人潜伏进了护国寺。

    老皇帝的眼睛绿了，咬牙切齿的，真恨不得把护国寺的一干人抓起来，全都杀掉了，堂堂护国寺怎么就允许人潜伏进去呢，差点害了他害了燕云。

    老皇帝的贴身太监看皇上脸色难看，小心的开口：“皇上，发生什么事了？”

    南宫凛蓦然清醒过来，这件事还是不要让人知龗道了，以免打草惊蛇，想了想命令太监：“立刻去宣旨让江丞相进宫。”

    太监心中了然，原来皇上是为了操心江家的事情，脸色才会如此难看。

    “是，皇上。”

    北幽王府，花惊羽一觉睡到天亮，神清气爽，精神抖擞，就是觉得肚子有些饿了。

    人还没有起来，便吩咐了阿紫命人准备吃的东西，然后爽俐的起身吃早饭。

    早饭用到一半的时候，门房有人禀报，孝亲王妃和孝亲王府的小郡主求见，花惊羽对于孝亲王妃和小郡主可是很喜欢的，立刻命人请了进来，等到她们到了门口，亲自起身去迎了她们进来。

    “羽儿见过孝亲王妃，见过晚儿郡主。”

    孝亲王妃还没有说话，晚儿郡主已是伸手拉了花惊羽起身：“花姐姐，快别行礼了，起来吧。”

    孝亲王妃无语的望了女儿一眼，这事难道就不能让她做吗，让她表示亲热点吗？真是笨女儿，花惊羽笑望向孝亲王妃：“王妃请坐。”

    “花姐姐，你早饭还没有吃好吗？”

    南宫晚儿问道，花惊羽笑道：“差不多吃好了。”

    她说完吩咐阿紫领人把东西撤下去，谁知龗道南宫晚儿却热络的阻止了：“花姐姐别撤了，正好我和我娘还没有用早饭，不如一起吃，连吃边说话如何？”

    南宫晚儿说完早大刺刺的端坐到桌前去了，孝亲王妃一张老脸都没地方搁了，女儿啊你是饿死鬼投胎的吗？花惊羽却是最喜欢南宫晚儿的率性所为的，所以吩咐了阿紫：“去，摆两副碗筷上来。”

    “好龗的。”阿紫退出龗去准备碗筷，这里花惊羽亲热的扶了孝亲王妃坐到桌前：“王妃，我和瑾小王爷还有晚儿郡主是朋友，你就别客气了。”

    南宫晚儿立刻配合着点头：“是的啊，我们和花姐姐交情可好了，母亲你就别客气了，快坐下吧，反正早饭也没有吃，正好在这里吃了也是一样的。”

    孝亲王妃摸着花惊羽的手，倒是十分的喜欢这丫头，长得漂亮，又端庄有礼，知进退，真正是个好孩子，真不知龗道为何太子和皇后还有花家的人看不上她。

    “嗯，那本王妃就打扰了。”

    孝亲王妃倒底是年长的长辈，行事十分的端庄，笑着和花惊羽打了招呼，才坐了下来。

    阿紫准备了两副碗筷上来，三个人便坐下来，一边吃东西一边说话。

    花惊羽先前吃得差不多了，所以并不饿，只是陪着孝亲王妃和晚儿郡主再吃些。

    阿紫和绿儿等人皆退了下去，王妃带来的下人也都退了出龗去。

    孝亲王妃终于开口了：“花小姐，我和晚儿是来谢你的。”

    “谢我的，”花惊羽有些错愕，本来以为有什么重要的事情的，没想到却是来谢她的，她略一想便知龗道定然是南宫瑾回去，说她昨天救了他的事情。

    “没龗事的，我和瑾小王爷是朋友，救他是应该的啊。”

    孝亲王妃一听到这话，放下手里的筷子抹起眼泪来：“花小姐，你不知龗道昨天我接到这个消息时，整个人都懵了，一想到他死了，我就不想活了，好好龗的一个人怎么说没就没了，后来知龗道他没死，我也就活过来了，花小姐这是救了我们两个人的命了。”

    南宫晚儿的眼眶也红了，昨天她也吓坏了，不但是她和娘亲，孝亲王府里的人都吓坏了，小王爷可是孝亲王爷和太后的命根子啊，若是他出什么事，定然不少人要受到牵连的，没想到后来小王爷竟然没龗事，整座王府里欢腾一片。

    “花姐姐，谢龗谢你了。”

    “好了，你们这是做什么啊，别伤心了，这下他不是好好龗的吗？”

    花惊羽完全理解她们的心情，南宫瑾可是孝亲王府未来的顶梁柱，若是他出了什么事，王府的人只怕要疯了。

    孝亲王妃抹干了眼泪笑起来，现在想起昨天的事情还心惊胆颤的呢。

    她朝外面命令：“来人。”

    门外几个丫鬟手捧精美的礼品走了进来，恭敬的站立着，花惊羽有些错愕：“这是做什么？”

    “这是我送给羽儿的谢礼。”孝亲王妃开口，南宫晚儿笑着点头：“母亲昨天准备了一晚上，花姐姐这是她的心意。”

    花惊羽赶紧的摇头，她完全是当南宫瑾是自已的朋友才会出手救她的，根本就没有半点想要她们谢礼的意思啊。

    “王妃，这个真不需要啦。”

    眼下她住在北幽王府里，想要什么东西没有啊，所以根本用不着这些东西。

    但是孝亲王妃却不容许她拒绝，拉着她的手说道：“羽儿，最主要不仅仅是你救了他，而是他昨晚竟然和他父王以及我说，以后他要改邪归正了，再不做以前那些糊涂的事情让我们操心了，他说要进京师大营去磨练了，我和他父王当时就感动得想流泪了，儿子终于懂事了，不过我们知龗道，他之所以这么懂事，和你们这些朋友有关系，所以我送这谢礼，也有王爷的意思。”

    “这？”

    花惊羽没想到王妃如此的尊重其事，自已若是不收似乎说不过去，所以望了望丫鬟手中的东西，也就是几样精美的礼品，收下倒也无防：“那就收下吧。”

    一听到她说收下，孝亲王妃和晚儿郡主立刻高兴了起来。

    “花姐姐，我哥今儿个一大早便进京师大营去报道了，昨儿晚上我们还以为他心血来潮呢，没想到今天一早他真的收拾东西进京师大营去了。”

    虽然有些心疼他，但是男儿磨练磨练是好事，所以孝亲王妃和孝亲王爷没有阻止，必竟南宫瑾未来是孝亲王府的当家人。

    “嗯，以后他会有出息的，以往他只是顽劣不恭，并不是说他笨或者不聪明。”

    这一点孝亲王妃和南宫晚儿也认同，三个人一边吃早饭，一边说话。

    饭后东西撤了下去，阿紫和绿儿领着人把东西收拾了下去，孝亲王妃送的礼品便放在了桌子上。

    孝亲王妃拉着花惊羽甚是喜欢，若不是凌天那家伙抢了先，她还真想让羽儿做她的儿媳妇呢，若是羽儿嫁给她儿子，肯定可以管得住他。

    孝亲王妃心里有着遗憾，不过羽儿以后是北幽王府的正妃，她们还是多走动的好。

    “羽儿，你和凌天什么时候谈婚论嫁啊？”

    花惊羽一愣，她倒是一直没想过这个问题，赶紧的打哈龗哈搪塞：“哈龗哈，眼下五国使臣不是在燕云国吗？等到五国使臣离开，再来考虑这件事。”

    孝亲王妃点头认同：“那倒也是。”

    花惊羽刚松了一口气，孝亲王妃便又问道了：“羽儿啊，我看那龙月国的离洛皇子似乎也挺喜欢你的，你万不可和他走得太近了，让凌天伤心啊，凌天那孩子母亲早死，是个可怜的孩子。”

    虽然南宫凌天嗜血残狠，但是对于孝亲王府来说，还是挺好龗的。

    “这，”花惊羽的头有些大，一侧的南宫晚儿立刻开口：“母亲，花姐姐不是花一心的人，你想太多了，她和凌天哥的感情好着呢。”

    “这样好，这样好，等到五国使臣离京，便让凌天进宫向皇上讨得一道圣旨，两个人把婚事给办了吧。”

    花惊羽嘴角再次的狠扯了扯，她是真的没想过这么快成亲大婚的，总感觉现在成亲有些仓促了，不过她一时还真找不到什么话反驳这孝亲王妃，她看出来孝亲王妃是为了她好。

    门外，阿紫走了进来，花惊羽总算松了一口气，用不着再面对这不知龗道怎么回答的话题了。

    阿紫恭敬的开口：“小姐，龙月国的公主求见。”

    孝亲王妃和南宫晚儿立刻起身告辞：“羽儿，我们先走了，有什么不懂的女儿家的事情，可以去孝亲王府找本王妃。”

    “谢王妃了，羽儿记住了，回头有空去看望你，”花惊羽吩咐绿儿把孝亲王妃和晚儿郡主送出龗去。

    “那好，我等你了。”孝亲王妃总算心满意足的离开了，心里想着，若这是自已的女儿多好啊，又端庄又稳重，又有礼貌又会说话，长得又好本事又强，再看自个的女儿，除了武功不错外，一无是处。

    南宫晚儿立刻看到了她娘的神情，挑眉不满的说道：“是不是羡慕花姐姐什么都好，可惜了她不是你女儿，也不是你儿媳妇。”

    这话说到了孝亲王妃的痛脚处，立刻抡起拳头捶自个的女儿，南宫晚儿指着孝亲王妃说道：“你看你看，有什么样的母亲便生什么样的孩子啊。”

    身后的绿儿和两个丫头忍不住笑起来，孝亲王府的丫头倒是习以为常了，以往在家里，这母女二人没少闹。

    一行人出了北幽王府，临出门还碰上了龙月国的慕秋公主。

    孝亲王妃立马替南宫凌天担心了：“羽儿不会看中龙月国的这位离洛皇子吧，如果真是这样，你凌天哥可怎么办？”

    孝亲王妃一脸愁死了的样子，南宫晚儿直接的对自家的娘无语了。

    “母亲，他们俩的感情好着呢，不是一个小小的龙月国皇子便能拆散的。”

    “可是我看着羽儿和那龙月国的皇子似乎挺亲厚的啊。”

    “这里肯定有我们不知龗道的事情，要不然我凌天哥能不说话不发脾气啊。”南宫晚儿难得的精明了一回，孝亲王妃总算不说话了，马车一路回府去了。

    北幽王府的西挎院正厅，花惊羽招待了慕秋公主，不过慕秋公主的脸色有些不好看。

    花惊羽关心的问道：“慕秋公主发生什么事了？”

    慕秋公主忧怨的望了花惊羽一眼：“昨夜你和皇兄说了什么了，他竟然气血攻心的吐了血，而且在南山站了一夜，一动也不动的，早上的时候整个人都昏了过去，到现在还没有醒呢，御医说他急怒攻心，七窍失聪，现在对外界的所有反应都不闻不问的，整个人宛若死人一样的沉浸在自已的世龗界里。”

    “你说什么？”

    花惊羽的一张脸瞬间难看了，整个人都轻颤了起来，离洛他怎么会这样，她昨夜没说什么啊，只是觉得自已很难过罢了。

    欧阳慕秋本来没来的时候，心里十分的恼火，愤怒，此刻看花惊羽的脸色都白了，分明是对皇兄有情的，既如此为龗什么又要为难皇兄呢，她可以嫁给皇兄啊，又没有人阻止她嫁给自家的皇兄。

    “走，我去看看他。”

    花惊羽此刻整颗心都揪住了，离洛为龗什么要这样啊，昨夜她没说什么话啊，他为龗什么这样折磨自已啊。

    想到他竟然变成这样，花惊羽眼泪都溢在了眼眶上，离洛，你千万不要有事啊，你别吓我啊。

    花惊羽起身急急的往外走去，阿紫和绿儿赶紧的跑上她的脚步，然后小声的叮咛温柔，告诉王爷一声，她们前往行宫去了，龙月国的离洛皇子似乎出了点事。

    花惊羽和欧阳慕秋等人一走，不大一会儿，南宫凌天回来了，听了温柔的禀报，脸色黑沉而隐暗，手指紧握了起来，看来这欧阳离洛是和他耗上了，竟然胆敢装病，他这分明是想让小羽儿心疼他的。

    事实上南宫凌天不知龗道，此刻的欧阳离洛确实有点危险，整个人陷入了假死的状态中，七窍失聪，不与外界有连系，如若在七天之内他不能醒过来脱离假死状态，那么就回天无术了。

    南宫凌天想到花惊羽去陪欧阳离洛，便坐立不安的，总觉得小羽儿随时要被抢走了，做什么事都不得心。

    真想立刻前往行宫那边去，找欧阳离洛干一架，鄙卑无耻的男人，南宫凌天此时早忘了先前自已也来这么一手的。

    不过想想他又放弃了，只能自已煎熬着，因为他记得自已曾说过，要让小羽儿陪欧阳离洛几天的，再有两三日便到了太后奶奶的寿涎了，等到太后奶奶寿涎过后，看他还有什么理由留下。

    虽然知龗道只有两三天，可是他心里还是火大得很。

    正厅里，南宫凌天端坐着，一言不吭，。周身笼罩着腾腾的煞气，谁也不敢说话，这一坐足足坐了一个多时辰，之后领着人进了护国寺的南山去查山洞的事情了，现在唯有让自已忙碌起来，他才能稍微的好受一点。

    行宫，离洛皇子的房间。

    此时一片死寂，御医正满脸汗的以针刺穴，希望让床上的男人疼得醒过来，可是他已经刺了几大穴位了，床上的人一点反应都没有。

    一点机能反应都没有，御医脸色越发的难看，这可如何是好啊。

    花惊羽和欧阳慕秋走进来的时候，便看到这幅画面，床上的人一动不动，好像死了一般，全身遍布着银针，就那么静静的躺在床上，脸上一点血色也没有，和之前清风晓月，高洁如莲的他，一点都不相似，安静得可怕。

    花惊羽一把扯开了御医，扑了过去，拽着离洛的身子摇晃起来。

    “离洛，你别吓我，你这是干什么？”

    花惊羽心疼得扯起来，大颗的眼泪如珍珠般的流下来。

    房间里，欧阳慕秋伸手拽了御医出龗去，同时的带走了房间里的下人。

    现在皇兄能不能醒过来，全凭花小姐了，解铃还需系铃人，若是花小姐都没有办法的话，那皇兄只怕真的难躲过此劫了。

    房间里，花惊羽握着离洛的大手，用力的叫他：“离洛，你醒醒，我们好不容易活了过来，你为龗什么要这样啊。离洛你醒醒啊。”

    离洛依旧紧闭着眼睛，一点反应也没有。

    此刻的他完全沉浸在自已的思维之中，七窍皆不闻外界之感应。

    他的脑海停留在前世的场景里，他和木木相处的画面。

    “木木，你又输了，来，让我弹三个鼻子。”

    “不要了，你看人家的鼻子都肿了。”

    “不行，不许耍赖，必须弹。”

    “木木，来，我教你弹琴，这是十面埋伏。”

    “人家不想弹啦，好难学。”

    “不行，必须学，这样没龗事的时候你才不会无聊啊，来吧，我教你，很容易学的，不会那么难的。”

    “好吧，人家是被你逼的。”

    数不清的画面从离洛的脑海中飘过，最龗后的画面停在了雪山之颠上，他紧拉着木木的手：“木木，不害怕，我陪你一起死，这样你就不会孤单了。”

    那时候他似乎忘了说一句话，是的，一句很重要的话，木木我喜欢你，我爱你，若是有来生，你嫁给我吧。

    原来他是忘了这么重要的一句话了，怎么办，怎么办，他要回去，回到那一日去，他要回去告诉木木那句话，这样她就不会忘了，不会忘记他们的从前了。

    欧阳离洛沉浸在自已的世龗界中拔不出来。

    外面的花惊羽仍在一遍遍的呼叫着他：“离洛，你真的太过份了，为龗什么要这样对我。”

    若是，若是一直没有找到他，她不会如此伤心，可是却在知龗道他活着，他却如此折磨自已的时候，她的心太难受了太痛苦了。

    明明可以开心的活着，为龗什么要搞成这样呢。

    她不明白倒底哪里出了问题，此时花惊羽也顾不得多想这些，用力的摇晃着离洛的身子。

    “离洛，你太过份了，凭我们两个人的交情，有什么话你不能说啊，要这样折磨自已啊，离洛。”

    沉浸自已时间里的离洛，忽地接受到了花惊羽的这么一句话。

    “有什么话你说啊，。”

    这一句一下子触动了他的思维，木木的声音，木木问他有什么话就说，这是他的机会，没错，这是他的机会。

    离洛拼尽力气的低喃：“木木，我喜欢你，我爱你，若是有来生我们永远在一起，你一定要嫁给我。”

    本来正伤心的花惊羽，忽地听到了床上人的低喃，不由得大喜过望，伏身低语，离洛，你说什么，我听不见。

    先前他只是低喃，她并没有听清楚他说什么。

    欧阳离洛接受到她的话，再次的开口，木木，我喜欢你，我爱你，若是有来生你一定要嫁给我。

    这一句如雷般的直直的撞进了花惊羽的脑海里，她一下子懵了，呆愣住了，离洛竟然说喜欢她，爱她，来世还要她嫁给他。原来他竟然想娶她，花惊羽脑袋嗡嗡响，一时间脑袋乱成一团。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票党飘过，一天一求，求妹纸，求票纸，票票扔过来吧…。