
    府门外，三辆马车正候着，一辆是太子南宫元徽的豪华马车，一辆是花家的马车，还有一辆小丫鬟的马车。

    云氏和花如烟正在马车外面候着，看到花惊羽走了出来，花如烟唇角勾出志得意满的笑意，眼里释放着强烈的狠光，花惊羽，今日便是你的死期，定然要让你死无葬身之地。

    花惊羽一瞄到花如烟，瞳眸中闪过幽寒的冷意，既然花如烟连连的设局对付她，她也不会让这女人好过的，花惊羽一边想一边心中有了计较，既然你们两个算计我，倒不如我送你们一局。

    花惊羽意念一落，望向花如烟时，脸上便有了些微的笑意：“二妹妹，不如我们坐一辆马车，路上说说话。”

    花如烟一脸的狐疑，这女人有这么好心吗？眼睛望向南宫元徽，南宫元徽同样满脸的若有所思，这个女人想做什么？

    花惊羽不理会这两人的神情，伸手拉了花如烟往太子府的马车走去，身后的一干人看得一头的雾水。

    一行三人上了太子府的马车，颜冰抱着小白坐到最龗后面的马车上去了。

    马车里，花惊羽唇角勾出似笑非笑，黑黝的瞳眸满是清澈，望着南宫元徽和花如烟，眼神看得两个人直发毛，总觉得这女人知龗道他们所做的一切事情似的，浑身不自在，两个人忍不住开口问道：“怎么了？”

    “殿下和二妹妹当真是郎才女貌，天造地设的一对啊，”她说完叹了一口气，伤秋悲月的望向马车一侧的，不再看这两个人。

    两个人被她搞得莫明其妙的紧张，不知龗道说什么好了。

    花惊羽唇角一笑，长袖之下的指尖轻动了一下，一缕若有似无的清淡香气浮动在空气里，这抹香气和人衣服上的薰香特别的像，极难发现。

    花惊羽的眉忽地蹙了起来，似乎极难受似的，南宫元徽和花如烟两个人不由得奇怪追问：“你怎么了？”

    “我有些难受，好想睡下来休息一会儿。”

    花如烟望了望马车里的长榻，根本容不下人躺下休息，若是她躺下休息了，太子和她坐哪里啊？

    “殿下，这怎么办？”

    花如烟的脸色有些难看，就这女人事多，难道半道送她回去不成，不行，他们坚决不送她回去/。

    “要不，让她和花夫人同车，让她躺下来休息休息。”

    太子建议，总不能让他和花夫人云氏待在一辆马车上吧，花如烟一听南宫元徽的话，立马高兴了起来：“是的，殿下。”

    花惊羽眸光中一闪而过的暗芒，随之认同：“好吧。”

    花如烟见她同意了，吩咐了外面的侍卫停下马车，然后唤了丫鬟把虚虚弱弱的花惊羽扶上了云氏的马车，让花惊羽躺下休息一会儿，本来花惊羽建议她回去休息的，不过南宫元徽和花如烟如何让她回去啊，坚持让她在马车上躺一会儿。

    明王府在南城，有些偏远了，王府的位置轻易看出地位象征，从这一点说明明王府在燕云国已经渐渐的滑入下坡了。不过听说这一辈的明王府里却出了一个聪慧的人物，明王府的小王爷明碧晟，明碧晟被京城的小姐们称为清风公子，不但足智多谋，而且生得如琼花玉树一般，是个风流倜傥的人物。

    听说不但是那些小姐们喜欢他，就是如画公主和如雪公主也喜欢他，如画公主是德妃娘娘之女，如雪公主乃是皇后之女，这二女一直较量着，都想嫁给明碧晟，不过明碧晟对二人都很好，究竟他喜欢的是如画公主多一点还是如雪公主多一点，没人知龗道。

    今儿个明王府很是热闹，府门前车辆停了不少，都是朝中的贵妇小姐们，听说今日不但明王妃宴请了女眷。小王爷明碧晟也宴请了不少的青年才俊在府中游玩。

    太子府的马车和花家的马车一停下来，便吸引了不少的人注意力，后面花家的马车上，小丫鬟俐落的下马车，侍候了云氏和花惊羽二人下马车，可是前面太子府的马车上，竟然一点动静都没有。

    同时隐约从马车里传来一些娇喘的气息，外面驾车的侍卫不由得脸色微暗，沉声恭敬的说道：“殿下，明王府到了。”

    马车里没人理会，四周的人不由得指指点点的，太子府的侍卫满脸不自在，再次沉声开口：“殿下，明王府到了。”

    可惜依旧没人理会，这下引得更多的人注意这边的情况了，不少人一脸奇怪的走近了一些，议论纷纷，怎么回事啊，难道是太子殿下没有来吗？是啊，这是怎么回事？

    花惊羽唇角擒笑，一脸融融的走了过来，吩咐太子府的侍卫：“殿下和我二妹妹可能是睡着了，你掀车帘唤他们一声，明王府到了，宴席马上就要开始了。”

    “花小姐，这？”侍卫有些迟疑，马车内是有些动静的，殿下不像是睡着了，倒像是？倒像是在做激情的事情，四周围了这么多人，他们怎么好掀车帘呢。

    花惊羽脸色一沉，冷冷的瞪了侍卫一眼，然后走到太子府的马车前，手一伸掀起了车帘，然后整个人仿佛定住了，连车帘都忘了放下来，这一下所有人都看清楚了马车里的情况。

    太子殿下和花二小姐衣衫不整的在马车里上演激情的一幕，两个人相互的亲吻着，疯狂的厮缠着，尤其是花二小姐竟然翻身坐在太子殿下的身上，正用力的扯着太子殿下的衣服。

    四周的议论声立刻响了起来，什么伤风败俗，成何体统，什么下流无耻不要脸，说什么的都有。

    花如烟一下子成了上流女子口中败坏风德的女子，说到最龗后，她都成了和青楼妓子一般的人物了。

    花惊羽恰如其分的放下了车帘，身子配合的倒退了两步，身遭不少人同情起她来，一脸怜悯的望着这位未来的太子妃，没想到太子竟然当着她的面和她的二妹妹发生了这样的事情，这女人实在是太让人同情了。

    “花大小姐，别难过了。”

    “是啊，别太伤心了，男人嘛就是花心点。”

    不远处有几个贵妇模样的人走过来劝花惊羽，花惊羽一脸难过的点头，故作强自镇定，旁人眼里她是强自忍着痛楚的。

    却不知龗道这女人心中正冷哼，南宫元徽花如烟你们不是要送我一个大礼吗，现在我回你们一份礼。

    花如烟啊，不知龗道这伤风败德，下流无耻的事情发生后，你还怎么装你的白莲花样。

    云氏的脸色难看至极，身子忍不住发抖，四周人看她女儿完全一副青楼妓子的样子，令得她颤粟不已，同时的深深明白，女儿再要想嫁给太子做正妃是绝无可能的。云氏很快反应了过来，走到太子府的马车前，吩咐太子府的侍卫：“立刻把马车驶回太子府。”

    “是，”侍卫也知龗道事情的重要性了，赶紧的翻身上马，驾马车离开，云氏也没脸再待下去了，领着丫鬟离开，最龗后只剩下花惊羽一个人留了下来，她左右的望了一下，不免翻白眼，这一个个的都走了，她要怎么走啊？

    偏偏身侧的人还一起围了过来，不少人在劝她，花惊羽一一笑着点头回应，表示自已会大度的，不会生太子气的。

    除了安慰花惊羽，花如烟立马从高高在上的地位一落千丈，这些个京中贵妇，都自喻身份尊贵，平时是最讨厌这些狐狸精似的女人的，现在花如烟便成了狐狸精的代名词，遭到了所有人的反感，说到她，个个深恶痛绝。

    一众人簇拥着花惊羽一路走进了明王府的后园。明王府的后园有一座碧湖，湖上开满了荷花，澄清的湖水，碧绿的莲叶衬着粉红的荷花，真是一幅美丽的画卷，岸边绿树成荫，三个一群五个一党的围坐在一起，不时的说着话，其中说得最热闹的两处，正是两位公主，南宫如画和南宫如雪两位，她们的身侧端坐着不少的小姐儿，吹捧着皇室的公主。

    南宫如画和南宫如雪二人，一人长得秀丽娇艳，一人长得妩媚动人，两个人都是不俗的美人胚子。

    这二人面子上很亲热，私下里却针锋相对，两个人都喜欢明王府的明碧晟，为了明碧晟，可说无所不用其极，不过明碧晟一直没表示更喜欢谁，与她们二人若即若离的，这倒是更吸引得二女为之神魂颠倒了。只要一有机会，二人便往明王府跑。

    此时正有人把花如烟所做的狐媚子事情讲给两位公主听，这后园里有不少人先前没看到那一幕，听到花如烟所做的事情，不由得脸色齐齐的变了，然后一起冷讽花如烟。

    “没想到这花二小姐这么贱，竟然做得出这种事情来勾引太子。”

    “是啊，皇后娘娘不是把她许给了太子做侧妃了吗？这几天就等不及了，这种女人若是进了太子府，恐怕也是祸水。”

    众人正说得热闹，一抬首看到花惊羽走了进来，不少人便心中同情起这女人来，还没嫁进太子府呢，便发生了这样的事情，这女人是有多倒霉啊。

    花惊羽只作装没看到，走到一边坐下来，其实要她说，她都不想参加这什么宴会，她今日之所以前来明王府，只不过为了教训太子和花如烟，先前看他们走了，她也想离开的，不过被这些贵妇给拽了进来。

    四周的人虽然同情花惊羽，但并没有人走过来，只管自顾说着话，花惊羽也懒得理会这些人，忽地身边响起了脚步声，一道袅娜动人的身影走了过来，居高临下的俯视着她，唇角是清浅的笑，周身散发出淡淡的贵气，这女子正是江家大小姐江月雅。

    “花小姐，我可以坐下来吗？”

    花惊羽瞳眸闪过一道若有所思的光芒，点了点头，双手交叠的望着对面优雅坐下来的江家大小姐，这位江大小姐果然是人美身材美，连做出来的动作也透着尊贵之气。

    两个人虽然端坐在一张小圆桌边，但是谁也没有说话。江月雅眯眼打量着花惊羽，仔细的观摩着，这女人身上有什么吸引人的地方，要不然凌天为龗什么会注意她呢。

    一直以来她都注意着南宫凌天的动静，南宫凌天对人不假辞色，从不和一个女人多言，但最近她得到的消息，南宫凌天竟然和这位花家大小姐有些牵扯，所以江月雅才会疑惑，想看看这女人身上有什么吸引人的地方不成，不过仔细的打量一番后，江月雅心中有些失望，她实在是看不出来。

    是她眼拙，还是凌天与别人不一样，江月雅呆愣愣的捧着茶杯坐着，花惊羽也只顾端着茶杯喝茶，腿上坐着小白。

    她也在观摩江月雅，这个女人便是去年武魁之争的魁首，她若是想夺得今年武魁之首，不但要打败前面的选手，最终还要打败这个女人才能拿到魁首，据她得到的消息，这个女人的武功十分的厉害，一年前她是六重内力，还有很厉害的功法秘笈，一年过去了，只怕这个女人更厉害了，想到了江月雅的身手，再想想自已的，花惊羽不由得有些心急，看来她要努力了。

    今日若不是南宫元徵和花如烟巴巴的找她过来，她都前往书院去了，虽然先前算计了南宫元徽和花如烟，可是那两个人究竟设了什么局等着她啊，她倒是很好奇。

    两个人都沉默无声，江月雅终于忍不住开口：“花小姐，大家都去逛园子了，不如我们也去逛逛吧。”

    花惊羽醒神点头：“好，”她抱着小白起身，江月雅一下子看到她手里的小白，很有兴趣的说道：“看到这家伙我便想到了上次那倒霉的云纹豹，怎么就莫名其妙的输给这家伙了呢？”

    “也许是它的运气有点好。”

    花惊羽笑道，两个人起身顺着碧湖边往外走，此时碧湖边不少人都四下分散着逛了起来。

    明王妃在前面招呼着，咯咯的笑声不断，十分的热闹。江月雅和花如烟二人走在最龗后面，两个人一边走一边观赏湖上的风光，江月雅清冷如水的声音忽地响起来：“花小姐，你认识北幽王吗？”

    “北幽王？”花惊羽错愕，飞快的抬首望向江月雅，不过此时这女人并没有望她，而是望着清澄的湖水，不过她脸上的那微妙的变化可逃不过花惊羽的眼睛，这个女人分明对北幽王南宫凌天有意思，不过她记得南宫凌天是个断袖啊，真是可惜了这么一朵花，痴心错付。

    花惊羽惋惜一声，温声说道：“见过两三次。”

    关于她和南宫凌天的事情，她不想多说，虽然她不喜欢南宫凌天，不过却不能否认，自已还是欠着他两次的救命之情，若是日后有机缘，她定然要还他此情。

    花惊羽心中想着，江月雅淡淡的喔了一声，不再说话。

    两个人走了一段路程，忽地后面有人追了过来，竟是明王府的一个小丫鬟：“江小姐，有人找你。”

    “找我吗？”江月雅有些错愕，和花惊羽招呼了一声，转身跟着小丫鬟离开。最龗后碧湖边只剩下她们一主一仆两个人了，颜冰脸色不太好看，想到先前南宫元徽和花如烟的事情，她十分的生气：“小姐，奴婢实在是太生气了，太子竟然和二小姐光天化日做出那样的事情，分明是置小姐于不堪。”

    花惊羽唇角擒笑：“你想多了。”

    这件事本来就是她设计的，这两个人处心积虑的算计她，她又岂能不还他们一礼呢，相信明天早朝的时候言官弹骇的奏折定然会呈到皇上的朝堂之上，至于花如烟，以后她就是下贱的荡妇，还怎么装白莲花啊。

    颜冰见花惊羽不生气，总算放平了心气，四周张望一下，然后小心的开口：“小姐，为何我感觉这周围有些古怪呢？”

    “古怪就对了，今日南宫元徽和花如烟巴巴的要把我带来，定然是设了一个局等着我，我真想看看他们设了什么样的局等着我，”花惊羽抱着小白领着颜冰一路往里走去。

    两个人一路往前走，忽地耳边响起了袅袅轻音，婉转低啭，眼前也弥漫着白色的云雾。

    花惊羽感觉似乎有什么指引着她似的，白茫茫的天地中似乎只剩下她一个人，抱着小白孤寂的往前走着，走了一段路程下意识的往前伸手。拨开了白雾迷林，眼前赫然出现了美丽的桃花林，粉红的桃花嫔纷灿烂，不时的飘落而下，真是好美的景致啊。

    桃林深处，一个黑发白衣的男子正轻倚在桃树边，轻轻的吹奏着动听的乐曲。

    他眉眼如画，肤如白玉，娇艳欲滴的粉唇，清澈明亮的眼睛，睫毛很长，在俊美的脸庞上投射下一抹浅浅的阴影，使得那本就出尘的面容越发的英挺而立体，真是玉颜如花。

    桃林，音乐，绝世美男，当真是令人心动的画面。

    花惊羽的心旋旎顿生，可是同时脑海中清灵的幽光闪过，这音乐似乎是幻音，极能控制人心，前世的她曾见识过这些迷幻人的音乐的，念头一起，衣袖中滑落一枚绣花针，直刺自已的手指，指尖上的痛感传来，立刻使得她整个人清醒了过来，再抬首望去，只见前面不远处的一个男人正斜依在一棵柳树上吹奏音乐，先前在幻象中看上去美奂绝伦的男人，此刻并没有幻象之中的完美，显得十分的阴柔。

    这人大概就是传说中明王府睿智聪慧的明碧晟，没想到他竟然伙同南宫元徽和花如烟对她做这种事，花惊羽唇角是幽暗的冷笑，最近她可是制了几种药防身，明碧晟，既然你来招惹我，那么就看看谁比较狠一点。

    花惊羽念头一落，指尖捻出了一些毒药，手指一弹，药粉顺着风向直挥向明碧晟，花惊羽的手脚一动，耳边竟然响起一道阴骜冷嗜的话：“黑丫头，没想到你竟然破了大罗迷幻音。”

    花惊羽面容一沉，没想到南宫凌天竟然在暗处，还知龗道她不受大罗迷幻音控制。

    “你想干什么？”

    “你说本王是告诉明碧晟呢，还是不告诉？”

    花惊羽唇角擒着笑，想到南宫凌天以往所做的事情，并不会过份为难自已，虽然一直想查明她究竟是谁，但在没有查出真相前，他是没有伤害过她的，。

    “莫非王爷和明小王爷交情深厚？”花惊羽把后面的交情深厚咬得特别的重，然后眯眼望向不远处的明碧晟，分明就是一个小受啊，脑海中不自觉的脑补起南宫凌天是一只强攻，而明小王爷是一只受的画面，想着脸上的神情都变得微妙起来。

    她的念头一起，暗处一只小石子穿风挟雨的袭击而来，准确无误的打在了她的身上，不过并没有伤到她，只是有些疼而已，随之而来的还有冷嗜幽寒的声音沉沉的响起：“你脑子里想什么东西了？”

    花惊羽愣了愣，这样也知龗道吗？真是厉害啊。

    “王爷难道连我脑子里想什么都知龗道？”她还就不信了，这男人难道成神了不成。

    “本王虽不知龗道你想什么，不过却知龗道肯定是不好龗的东西。”声音越发的幽寒嗜血，花惊羽翻了一下白眼，想掉头找一下这男人现在隐身在什么地方，不想她的头一动，暗处的声音再次的响起来：“别龗动，你一动，明碧晟就知龗道你不受大罗迷幻音控制了。”

    “你不是说要告诉他吗，又提醒我做什么？”

    花惊羽果然没动，暗处的南宫凌天眼神幽寒，薄唇紧抿，好半天一言不吭，然后抛下一句：“无趣。”

    闪身便走了，本来他还以为这女人肯定会吃亏，正想着要不要出手助她一把呢，没想到她竟然识破了大罗迷幻音，可是正因为这样，才让他更疑惑，大罗迷幻音乃是极厉害的音攻，一般内力修为低的人，都会被其迷惑，就算内力修为高，心智不高的人也会受到其盎惑，但是花惊羽却没有受到一丝一毫的盎惑，她很快就反应过来了，这不该是真正的花家大小姐啊。

    四周安静了下来，花惊羽知龗道南宫凌天走了，心里松了一口气，若是这家伙告诉明碧晟她没有受到大罗迷幻音的控制，那么她下的毒，恐怕害不到明碧晟，那她不是白费了功夫，花惊羽正想着。忽地身后有凌厉的寒气撕破了空气的阻碍，一路挟风带雨的直接的刺向她，花惊羽飞快的回身，饮血刀鞘挟着橙艳的光芒回击了过去。

    当当，沙沙。

    刀器相撞的锋利之音。随之还有一道娇喝声响起：“花惊羽，你个贱女人，你竟然胆敢宵想碧晟。”

    花惊羽飞快的抬首望去，只见在她眼面前怒骂她的人正是皇后之女南宫如雪，南宫如雪的身后森冷盯着她的人，正是南宫如画。

    这两个一向针锋相对的女人，此刻都愤怒的盯着花惊羽，花惊羽用力的一收饮血刀鞘，退后两步，沉声喝问：“公主此言是什么意思？”

    “什么意思？”南宫如雪冷笑一声，指了指不远处缓缓的收起笛子的明碧晟：“先前碧晟在此吹萧，你竟然一脸痴迷的上前想打扰他，他岂是你花惊羽可以宵想的，你身为东宫太子妃，竟然如此不知检点，真是可恨至极。”

    花惊羽回首望向不远处缓缓起身的明碧晟，此时的明碧晟瞳眸深暗，唇角是似笑非笑的神情，站在一片明媚荼绯的霞光之中，妖气横生。

    花惊羽淡淡而笑，迎视着明碧晟的眸光，轻声的说道：“公主此言差矣，我并不是一脸痴迷，我过来只是想告诉明小王爷一件事。”

    明碧晟看花惊羽眼神清明，分明没有受到大罗迷幻音的控制，他竟然失败了，从来没有失手过的事情，竟然失手了，明碧晟十分的震憾，压抑下心头的恼意，缓缓开口：“什么事？”

    “你吹的萧太难听了，请不要再吹了，好好龗的欣赏个湖，还要被干扰，实在是诛心，”她话音一落，四周不少人愣住了，先前大家以为花惊羽痴迷明碧晟，没想到她竟然这么说。

    南宫如雪和南宫如画的脸色更难看了，二人忍不住同时的开口：“花惊羽，你好大的胆子，竟然胆敢说碧晟的萧声难听？”

    “我只是实话实说而已，难道这样也不行，”花惊羽的唇角有讥讽的冷笑。

    南宫如雪和南宫如画二人怒目而睁，不知龗道说什么好了，正在这时，站在不远处的明碧晟，忽地神色变了，眼神赤红迷乱，先前还一派温融的清风公子，瞬间便变成了暴露狂，只见他飞快的脱自已的衣服，一边脱还一边大叫：“你们快来看我啊，看我雪白的屁股，修长的大腿啊。”

    “快来看啊，看我俊不俊，美不美？”

    眨眼的功夫竟然把外面的长衫和里面的中衣给脱掉了，露出了光祼的上身，下身还有一件亵裤，就是这样，这家伙还疯狂的去解亵裤。

    明王府的湖岸边，所有人呆愣住了，然后反映了过来，尖叫连连，乱成一团，各家的丫鬟护着自家的小姐夫人，四处乱窜，混乱一片。

    明王妃反应了过来，立刻命令了丫鬟去唤明碧晟的手下，强行的制住了明碧晟，点了他的昏睡穴，把他带走，此时的明碧晟，哪里还是什么清风公子啊，整个一祼男，还是全祼白条鱼似的祼男。

    不少小姐看到了先前的画面，吐个不停，大家闺秀什么时候见过这种画面啊。

    明王妃领着一干下人连连的赔罪，饶是这样，所有人都黑着脸离开了明王府，不少人还发誓，以后再有明王府的宴席，她们再也不参加了，还有明碧晟根本就不是什么清风公子，他就是一个神经病。

    花惊羽笑意盈盈，唇角擒笑，心情十分好，跟着别人身后离开了，别的人是气愤愤恨，她是心情恰恰好。

    可是等到她走到明王府的院门外的时候，脸色便不好了，因为各家的夫人小姐爬上了马车走了，只有她一个人站着，花家的马车和太子府的马车都离开了，颜冰忍不住开口：“小姐，怎么办？”只见明王府的大门里，有人走了出来，正是凌寒梅和江若晴两个人。

    凌寒梅和江若晴二人气狠狠的走过来，望着花惊羽：“明小王爷为龗什么会突然的发病，是不是你动的手脚？”

    花惊羽脸上眼神冷冽，唇角是冷笑：“你们胡言乱语说什么呢，我怎么听不懂？”

    “一定是你动的手脚，要不然明小王爷好好龗的怎么会做出那种不知体统的事情来。”

    凌寒梅坚持是花惊羽动了手脚，花惊羽怀中的小白发怒了，这两个坏女人，竟然胆敢欺负小羽儿，找死的家伙，它一怒小身子陡的跃起直扑向为首的凌寒梅，快如流星，一爪子便狠狠的抓了下去，凌寒梅惨叫一声，下意识的抬手去拍小白，可惜小白身子一动很快闪开，扑向了凌寒梅身后的江若晴，同样的一爪子狠狠的抓了过去，江若晴疼得尖叫起来。

    小白已经回身跃到花惊羽的怀里，凌寒梅和江若晴二人捂住血淋淋的脸，指着花惊羽疯狂的大叫：“花惊羽，你手里的小畜生竟然伤我们？”

    “我的脸啊。”江若晴尖叫，疼痛加上担心，她都快昏过去了/

    这里的动静惊动了很多人望过来，不知龗道好好龗的又发生了什么事，今儿个发生的事情可真是多啊，先是太子和花家二小姐有失风德的在马车里做那种事情，然后明小王爷当众脱光了衣服发狂颠，这一个个的是怎么了？

    花惊羽抱着小白，幽冷的望着凌寒梅和江若晴：“我家小白向来不允许人欺负我，若是你们再不积点口德的话，我不敢保证它会不会咬死你们两个，对了，我告诉你们，它是有毒的小毒物，若是咬你们一口的话，相信没人能轻易解得了，你们两个，只有等死的份。”

    最龗后一句话充满了血腥的寒气，凌寒梅和江若晴二人，虽然愤怒，但是却被震慑住了，一时间没人说话，两家的下人早奔了过来，把两个人带了过去，回府医治。

    花惊羽领着颜冰正准备离开明王府跑回去，不想明王府的大门内又走出两个人，看到她的身影便叫了起来。

    “小羽儿，”

    花惊羽回头看去，原来是孝亲王府的南宫瑾，南宫瑾和身边的一个青年公子打了招呼后走了过来：“小羽儿，你的马车呢？”

    他一言落，想起什么似的，俯身望着花惊羽：“太子先前发生的事情是真的假的啊？”

    看来南宫瑾也听说了南宫元徽和花如烟发生的事情了，才会有此一问。

    花惊羽挑眉望着他：“自然是真的了，谁敢编排太子殿下的坏话啊。”

    “这个不要脸的东西。”南宫瑾直接骂，一点也没有忌掸，可见他平日里真没把南宫元徽放在眼里，南宫瑾骂完了南宫元徽，望向花惊羽：“小羽儿，你别太伤心了，若是你不想嫁太子的话，我进宫找皇伯父，让皇伯父下旨，为你们退掉这门婚事。”

    花惊羽想了想，如若真是这样简单的话，这婚事便不会拖这么久了，所以恐怕不是容易的事情。

    “算了，这件事我自有主张，你别理会了。”

    花惊羽跟着南宫瑾的身后，上了孝亲王府的马车。马车上，花惊羽随意的歪靠在马车的软榻上，占了一半的位置，懒懒的闭目养神，一点也不拒谨，南宫瑾忍不住推了她一把，取笑她：“你倒是会省劲，一点也不拿自已当外人。”

    “我们是朋友，有必要那么生疏吗？”花惊羽翻了翻白眼，然后还乘机提要求：“对了，把你的好茶整些出来，让我尝尝孝亲王府的好茶。”

    南宫瑾十分的无语，一般人看到他躲都来不及，只有这丫头，当自已不当外人，可是偏是她这样的个性，让他稀憾，真心当她是朋友了。

    “好，前两日我刚得了一罐雪山银毫，算是便宜你了。”

    南宫瑾俐落的从马车一侧的暗阁里取了雪山银毫出来，给花惊羽泡了茶。

    这雪山银毫确实是好茶，刚泡起来，马车里便充斥着清淡的好似天山雪莲一般清幽淡雅的香味，缭绕在马车里，久久不散。

    花惊羽立刻享受的闭上眼睛，然后伸手端了雪山银毫喝了一大口，南宫瑾一看到她的样子，心疼得大叫起来：“你是牛啊，哪有你这样品茶的，根本是牛饮。白糟蹋了我的茶。”

    “你这话就不对了，什么叫牛饮啊，谁规定了品茶要像个小姑娘似的，轻轻的抿一小口了，我说你啊，也是太小气了，不就是一杯茶吗？”

    她说完又喝了一大口，然后伸手示意南宫瑾再给她倒一杯，南宫瑾嘴角狠狠的抽了抽：“你个败家的娘们，以后谁娶了你也养不起，你知龗道这一杯雪山银毫要多少钱吗？”

    “不知龗道，我只知龗道还不错，挺好喝的。”

    “哼，自然好喝，这一杯便值一百两银子，能不好喝吗？我花了好多的银子才得了这么一罐子。”

    “一百两一杯，”颜冰睁大眼睛，满脸的惊讶，妈呀，这一杯便值一百两，果然是只有财大气粗的孝亲王府才喝得起啊，花惊羽一听这话，便盯上了南宫瑾身侧的雪山银毫，眼里闪烁着如狼的光芒。

    南宫瑾立刻头皮发麻起来，飞快的大叫：“你别想，我总共这么一罐，而且还是极难得的，你要是想要可以去找凌天要，他若是想要这种东西，可以随便弄，我却不行。”

    “为龗什么他行，你不行？”

    “因为这是他的封地北幽之地出来的东西，他弄肯定比我弄要便宜得多啊，”南宫瑾相当的无奈，就这东西，他还是好不容易从那家伙手里花大价钱买来的。

    花惊羽示意南宫瑾再给她来一杯，南宫瑾没办法，又给她倒了一杯，花惊羽一边喝一边淡淡的说道：“我就要你的，他的东西估计我想也想不到。”

    她说完喝了一口，还别说这雪山银毫真的特别的好喝，入口便有一股甘甜之香，让人周身的舒畅。花惊羽唇角勾了勾，盯着南宫瑾：“你不是说我们是朋友吗？朋友就该有福同享，有难同当，你这叫什么朋友啊，不就是要你一点茶叶吗？至于吗？”

    “大小姐，除了这个，你要啥茶叶我都给你弄来成不？”

    “我就要这个，喝着挺不错的，要不我也不要你多，一半行不？”

    “不行，一半坚决不行。”

    “看来这朋友不真啊，以后不能随便相信人了，”花惊羽一脸的心痛，似乎南宫瑾做了什么十恶不赦的事情一般，南宫瑾的唇角恨恨的抽了抽，然后狠瞪了这丫头一眼，气恨恨的说道：“算你恨，给你三分之一，再多没有了。”

    “好吧，我实在是不想失去你这个朋友，所以便勉为其难的收三分之一吧，”花惊羽闲闲的开口，南宫瑾眼珠子差点没掉出来。

    真是杀人不见血的女土匪啊，花惊羽才不理会他的幽怨，直接的吩咐：“快，把我的三分之一倒给我。”

    南宫瑾那个心疼加肉疼，期期艾艾的开口：“早知龗道刚才不带你上马车了。”

    “晚了，”花惊羽皮笑肉不笑的说道，马车里的颜冰惊奇的看着这一切，还别说孝亲王府的小王爷对自家的小姐还真是特别的好，看上去真的像好朋友一般。

    南宫瑾倒了一小半雪山银毫给花惊羽，然后满脸心疼的仇视着花惊羽，花惊羽笑眯眯的拍拍他的肩，说道：“我们是朋友，以后我若是有好东西，也一定会想着你的。”

    “你别忘了今日说的话。”

    “肯定的，”花惊羽点头，马车一路回花府而去，车行了两道街，行驶到了较僻静的街道，马车忽然停住了去路，南宫瑾奇怪的开口：“怎么不走了？”

    孝亲王府的侍卫禀报：“回小王爷的话，北幽王府的马车拦住了去路。”

    “呃，凌天找我有事吗？”南宫瑾掀起车帘往外张望，正好看到一身秀逸的墨竹走了过来：“墨竹，你们家爷找我有事吗？”

    “回小王爷的话，我们家爷找花家大小姐有事？”

    南宫瑾一脸奇怪，掉首望向花惊羽：“小羽儿，凌天找你做什么？”

    花惊羽挑眉，一时不知龗道如何和南宫瑾说她和南宫凌天之间的恩恩怨怨，不过今日南宫凌天没有戳穿她，倒是让她有些好感，想着笑望向南宫瑾：“北幽王殿下想必有什么事找我吧。应该不是什么大事？”

    “那你去吧，别担心，我在这里等你。”

    南宫瑾挥手，不过他的话落。外面的墨竹开口：“小王爷回去吧，我们爷会送花家大小姐回花府的。”

    南宫瑾挑眉，满脸的不可思议，凌天什么时候这么好心了，竟然愿意送小羽儿回去，不过他倒真没有往别的地方想，只是单纯的以为南宫凌天找花惊羽有事，所以叮咛花惊羽：“小羽儿，你和王爷说话温软些，别招惹他，他的脾气不大好。”

    花惊羽瞳眸微暗，何止是不好啊，这男人可是几次三番的威胁她想杀她呢，还当她是别国的密探或者是奸细之类的，他之所以和她走动得如此近，只不过是为了查清楚她究竟是什么人罢了。

    “嗯，我知龗道了，你回去吧。”

    花惊羽和颜冰二人下了马车，朝南宫瑾挥手，南宫瑾点头吩咐侍卫离开了，墨竹恭敬的开口：“花小姐请。”

    花惊羽领着颜冰和小白跟着墨竹的身后走到了北幽王府的马车边，马车之中，阴骜暗磁的声音响起来：“上来吧。”

    这一次花惊羽没有拒绝，直接跃上了马车，马车之中，北幽王南宫凌天慵懒的歪靠在软榻之上，一双深邃神秘的冷瞳盯着花惊羽，好半天一动没动，花惊羽任由他盯着，抬眉悠然的向南宫凌天开口。

    “谢北幽王先前没有说破我的事情。”

    虽然这个男人一再的想抓她的错处，怀疑她是别国的奸细还有密探，但是她不得不承认一件事，这男人每次还是帮助她的：“日后王爷若是有需要花惊羽的地方，只管出声。”

    花惊羽神容真挚没有一丝的含糊，南宫凌天的瞳眸微微的眯起来，望着花惊羽，她的眸光清澈，神情真挚，没有一似一毫的虚假，让人一眼便看出她是真的这么想的，南宫凌天深幽如墨的瞳眸微微的拢上了一些暖色，淡淡的开口。

    “没想到你这么聪明，不但识破了大罗迷幻音，还对明碧晟动了手脚，这样的你无论如何也不该是花家大小姐？”

    南宫凌天眼瞳深暗，虽然现在所有的事实都指明花惊羽就是花家的大小姐，但是为龗什么她给他的感觉却不是呢，就像今天发生的事情，先是太子，然后是明碧晟，这些绝对不会是一个花家的小姐能做得出来的。

    “先前太子的事情也是你做的吧？”

    南宫凌天挑高眉盯着花惊羽，花惊羽神态从容的笑起来：“殿下想太多了，我哪有那个本事对太子动手脚啊。”

    “你以为你瞒得了别人，瞒得过本王，”南宫凌天冷哼一声，然后不等花惊羽开口又说道：“对于你和太子以及别人的恩怨，本王不感兴趣，本王只想知龗道，你究竟是谁？有什么样的目的。”

    花惊羽唇角勾出幽淡清洌的笑意，认真的望着南宫凌天，一字一顿的说道：“北幽王殿下，我可以保证我接下来所说的每一句话都是真的，若是骗你，便让我五雷轰顶不得好死，我不是别国的密探奸细，也不是别的帮派派出来的探子，我就是我，不是任何假冒的人，我就是花家大小姐花惊羽。”

    花惊羽说完望向南宫凌天，她的脸上是诚挚，没有一丝一毫的虚伪，南宫凌天身为燕云国的北幽王，阅人无数，真假之分还是分得清的，看花惊羽目光清澈如水，周身的悠然淡定，眼神不躲避不闪烁，不飘移不恍惚，确实不像是撒谎的样子，而且她还发了这么重的誓，难道她真的不是别国的奸细密探，也不是别的帮派的探子，那为何她的本性竟然变得如此的厉害？

    他的眉微微的蹙起来，花惊羽唇角勾出一抹清浅的笑意，不过那笑却是凉薄冰冷的，她陡的一伸手拉高了自已衣袖，只见手臂上布满了斑斑的伤痕，新旧不一，除了伤痕，还有一些牙印子，十分的狰狞，南宫凌天看得倒抽一口冷气，心竟然一瞬间纠得很紧，似乎无法呼吸。

    这个丫头竟然受了这么多罪，南宫凌天的眼神陡的拢上了杀气，血气往上涌，瞳眸一瞬间化为血色之光，好似地狱的修罗一般，此刻的他极想杀人。

    花惊羽望着南宫凌天，慢慢的说道：“除了这个，我身上全是这样的伤痕，王爷要看吗？”

    花惊羽说着当真动手去解衣襟，南宫凌天伸手阻止花惊羽继续脱自已的衣服，眸光拢上了迷蒙冰冷的色彩，手指也紧握了起来，沉声开口：“这些该死的东西。”

    “王爷现在相信我了吗？不管是谁经历过这些，只怕都该心性大变了，不是吗？”

    南宫凌天深邃轻冷的瞳眸盯着她，一言不吭，但眸底分明是松动，花惊羽松了一口气，不出意外南宫凌天是相信她了，而这正是她需要的，她慢慢的放下手臂上的衣袖，神色坦然的开口。

    “我身上的这些伤，有些已经七八年了，如若我是别国的密探，总不可能待在花家这么多年吧，再一个也不可能受这么多的苦吧，若说我骗人，这些伤不会骗人吧。”

    南宫凌天眯眼，慑人的幽芒盯着花惊羽，缓缓的开口：“你说你不想嫁给太子？”

    花惊羽点头：“没错，我不想嫁给太子，所以你不必担心。”

    “好，只要你不嫁给太子，本王相信你不是别国的奸细，也不是别的帮派的密探。”

    南宫凌天总算选择了相信花惊羽，因为她的坚韧，还有执着，还有她身上的大小伤痕，以及她的保证不嫁给太子殿下。

    “谢了。”花惊羽心头松了一口气，总算解决掉了南宫凌天这一关，只要他不再怀疑她是密探奸细之类的就好。

    南宫凌天没说什么，吩咐外面的侍卫：“去花府。”

    “是的，殿下。”侍卫驾车离开，颜冰抱着小白上了后面一辆马车，一众人一路往花府而来，前面的豪华马车上，南宫凌天幽暗的瞳眸慢慢的收敛了凌厉的煞气，温融潋滟，暗磁的声音如白玉兰一般的幽香：“会下棋吗？”

    花惊羽一怔，不知龗道这男人什么意思，棋吗？她会下一点，不过算不得高超，因为每次她都不是宁睿的对手，以前她出不了组织，宁睿教会了她不少的东西，让她用来打发时间的。

    “会一点，不过恐怕不足以和王爷交手。”

    “陪本王下一局，”南宫凌天话落，自顾优雅的从马车一侧取出了棋子摆好，花惊羽倒也没有推搪，坐近了一点，眸光打量着棋盘之上的棋子，玉做的棋子，雪鸾锦做的局，这一副棋不说价值连城，恐怕也要万金之价，最难得的是有价无市的没处买，因为这白子和黑子都是白玉和黑玉做成的，每粒都光华琉璃，触手润滑冰凉，都是精选出来的美玉。

    “好棋，”花惊羽赞叹一句，对面的南宫凌天挑起眉，唇角潋滟的笑意晕开，一笑如白玉兰花开，幽香笼罩着整个马车，再不复之前的嗜血阴煞，这个男人还真是妖孽啊，可惜了他竟然是一个断袖，花惊羽替他惋惜。

    －