
    南宫凌天和南宫瑾就不是怜香惜玉的人，南宫凌天幽寒的声音响起来：“那就十记耳光，再加上自已把衣服脱了吧。”

    大厅里很快响起扇耳光的声音，啪啪啪的特别响亮，每一下都是用了力道的，十下耳光打完，云泱泱的脸肿得像馒头一般，连脑袋都嗡嗡作响，眼睛被打得只剩下一条细缝了，头发乱成一团，此刻的她可谓惨不忍睹，偏偏北幽王府的侍卫还冷沉着脸命令。

    “快点脱。”

    云泱泱垂首，痛苦的开始脱衣服，众目眈眈之下，她只觉得自已快死过去了，可是偏偏要承受着这样的羞辱，楼下大厅里黑压压的人，这些人虽然挨于北幽王殿下在，不敢多说话，可是那一双双如狼似虎的眼睛死死的盯着云泱泱的身子，随着她的每一下动作，眼睛耀起亮光，不少人呼吸都急促了，恨不得上台去扑倒这女人，脑海中早已经开始意淫起来了。

    台上云泱泱飞快的脱着衣服，很快脱了个干净，曲线玲珑的身子一露出来，台下控制不住发出粗重的喘气声，云泱泱脸如死灰，双手飞快的捂住自已的上身下身，不过还是有些地方捂不住，最龗后干脆抓起衣服遮着，痛苦的冲了出龗去，小丫鬟赶紧的跟着自家的小姐冲出龗去，身后响起此次彼落的讨论声。

    “没想到云大小姐的身材竟然不错。”

    “是啊，玲珑有致，我们是大饱眼福了，若是能睡上一次，老子死也知足了。”

    花如烟等人听着这样不堪入耳的话，再也没办法待下去了，吩咐了人把金钱豹带了出龗去，领着一行人急急的往外走，不过经过南宫凌天的身侧时，南宫凌天阴寒的声音响起：“站龗住。”

    花如烟一惊，腿一软，心里一慌，差点昏过去，颤颤的停住，小心的望向南宫凌天：“北幽王殿下。”

    “你最好给本王悠着些，挑衅皇室的代价是你承受不起的，”他一言落，冷骜的声音响起：“滚。”

    花如烟再不敢留下，领着人飞奔而去，一刻也不敢待了。

    花惊羽抱着那个莫名其妙打赢一头金钱豹的小白走了过来，望向南宫凌天还有孝亲王府的南宫瑾以及庆王南宫玄月等人，脸上难得的露出笑意：“谢龗谢了。”

    她说完抬眸望向南宫凌天，看这个家伙总算顺眼一些了，若是今日南宫凌天帮助花如烟，只怕便要被她打入黑名单了，不过现在她倒是没那么记恨他了，虽然知龗道这男人现在还纠住她不放呢，不过她一点也不担心他查出什么的。

    南宫凌天狭长的凤眸之中，隐有深沉幽暗，唇角轻吐出唇语，惹祸精。

    南宫凌天和庆王南宫玄月二人当先往外走去，落在最龗后面的南宫瑾倒是没有急着离开，而是笑眯眯的望着花惊羽：“花小姐，今儿个我可是小赚了一笑，改天请你吃饭。”

    “好啊，这一顿是我该吃的，”花惊羽一点也不客气，他都在她的身上赚了一笔，吃他一顿饭没什么吧。

    “好，爽快，”这丫头虽然人长得有点黑，不过这小脾气倒真合他的心意啊。

    颜冰结了帐过来，兴奋的数着，花惊羽瞄了一眼，此时夜深了还是回府吧，她和南宫瑾打招呼：“我们该回去了，瑾小王爷保重。”

    “保重，改日我请你去吃饭。”

    “好龗的，我会记着的。”

    花惊羽挥了挥手，头也不回的走了出龗去，身后的大厅里，不少人在议论。

    “你们看这花家的大小姐，似乎很厉害，一点也不像以前了。”

    “是的啊，真的不像以前了，这是怎么回事啊？”

    “不知龗道。”

    南宫瑾的两个侍卫满脸兴奋的捧着一堆银票走过来：“王爷，没想到让我们小赚了一笔。”

    “不错，不错，。不过小王我欠着人家的一顿饭呢，”南宫瑾的心情明显的很好，领着两名侍卫走了出龗去。

    二楼的一间雅房里，坐着江家大小姐江月雅，传说中的枭京第一美人。

    江月雅娇媚动人，五官精致完美，举手投足带着优雅，一种骨子里傲气，不经意的渲染出来，她不但人美，出身也好，更重要的是自身能力也好。今日江月雅穿了一袭白衣的长裙，袖口和裙摆绣着淡雅的荷花，使得整个人越发的如出水的芙蓉花一般的娇艳，出尘的面容上，眉若纤叶，眼似杏仁，樱花似的唇，细腻光滑的皮肤，整个人圣洁而高贵。

    此时她正从支开的窗户痴痴的望着楼下大门口，她身侧的两个小姐，满脸笑的道喜：“恭喜月雅姐姐了，竟然小赚了一笔。”

    “是啊，真是意外啊，没想到一头金钱豹竟然没有打得过一个小萌物，这究竟是怎么回事啊？”

    “月雅姐姐，你看出来了吗？”

    江月雅收回眸光，一言不吭，她身侧的两个女人不敢说话了，这江月雅喜欢的人是北幽王殿下，这在燕云国的京城不是秘密，可惜却是落花有意流水无情。北幽王根本就不喜欢这位江大小姐，从来没有给过她好脸色。

    “算了，我们也走吧，”江月雅无力的开口，即便今儿个赢了一笔钱，也没有让她高兴起来。

    热闹的大街上，人流已经稀少了，花惊羽和颜冰二人一路往花府走去，先前她们出来逛街便是跑出来的，所以此时回去也是跑回去。

    花惊羽怀里抱着小白，颜冰伸手拍拍小白的脑袋，赞赏道：“小白今儿个表现不错，牛。”

    虽然她还是没想出这小狐狸哪里牛了，从头到尾吓成那样，不过就是莫名其妙的赢了啊，还赢得让人爽歪歪。

    小白直接翻白眼，理也不理她。

    “小姐，没想到我们赢了这么多，这下子可不缺钱了。”

    花惊羽嘴角抽了抽，这么点钱能当什么事啊，都不够买一件好东西，所以除了练功，如何敛财也是一件重要的事情。

    两个人走了一段路，眼看着人越来越少了，加快了脚步，不想刚转了一个弯，竟然从拐弯的地方走出两个人来。

    这两人花惊羽是认识的，乃是北幽王南宫凌天的侍卫，一人好像叫墨竹，墨竹沉稳的开口：“花小姐，我家主子有请。”

    一听说南宫凌天有请，花惊羽脸上眉蹙了起来，先前才见过的，这家伙又见她做什么，刚想张嘴拒绝，墨竹开口：“我们爷说了，只和花小姐说几句话，花小姐不必担心。”

    “说几句话？有什么好说的，”花惊羽还是不想去，但是两名侍卫拦住了她们的去路，摆明了她们不去，是不会放她们离开的，而以她们两人本事，恐怕是离不开的，南宫凌天若是想见她，她离开了，他是不会善罢干休的，罢罢。看看他究竟想干什么？