
    花家的正厅里，一干人眼珠子差点掉到地上，这是公开的抢劫啊，还有比这货更不要脸的吗，还孝亲王府的小王爷，你就是一土匪，不过没人敢说，南宫瑾说完还望向花老将军：“我处置的还算妥当吧。”

    花老将军赶紧点头，若是再留着这货绝对还有更大的麻烦，破财消灾吧，老天啊，以后看到这货绝对绕道走啊。

    “那还不去把银票以及秘笈送来啊，”南宫瑾翻白眼，花老将军一声令下，立刻有人把十万两银票准备了上来，花惊羽和南宫瑾一人五万两，另外又取来了两本高等的武功秘笈，众人看得滴血不已，花家的这本千佛手，目前除了花家的高层几人习过，连花如烟都没有习过呢，这会子竟然要送给花惊羽，大家真有吐一口血的冲动。

    待到除理完了这些事，小魔王南宫瑾才放了花家的所有人离开，他自已则陪着花惊羽一路前往轻羽阁而去，身后的花青枫哈龗哈笑着，竖起大拇指夸赞南宫瑾：“瑾小王爷，不错不错，厉害。”

    “那是，小王出面，马到成功。”南宫瑾傲然的一笑，洒脱的甩了一下墨发，豪爽不已，花惊羽望着他，温声道谢：“瑾小王爷，谢龗谢你了。”

    几个人笑了起来，一路进了轻羽阁的花厅，分别坐了下来，南宫瑾取了五万两的银票出来，递到花惊羽的面前：“诺，这是给你的。”

    “给我做什么？这是你的啊。”花惊羽错愕之余，哪里要南宫瑾的五万两银票，她因为他的帮忙平白的得了五万两银票，外加两本厉害的武功秘笈，所以她哪里还要他的五万两银票啊。南宫瑾爽朗的一笑，调侃花惊羽：“你不会以为我真的敲诈花家的五万两银票吧，我们孝亲王府可不缺这点银子，这是我为了你才敲诈他们的。”

    “瑾小王爷真是让人敬佩啊，”花青枫先赞叹，确实认为南宫瑾不错，南宫瑾挑高眉：“我当小羽儿是朋友，所以才会帮助她的，如果当我是朋友就收下来。”

    花惊羽见南宫瑾坚持，只得收了下来，不过南宫瑾的这份情她是承了，日后有机会定然要还他此情的，不过有这么一个靠山朋友，倒也不错。

    “行，我收下了，以后若是用得着我的时候，只管说一声。”

    “那是，我和你可不客气，不过以后你可不许叫我小王爷了，是朋友就叫名字，这样更自然一点。”

    南宫瑾提议，他当花惊羽是朋友，可不想听到花惊羽总是瑾小王爷，瑾小王爷的叫他，显得十分的生疏，花惊羽听了他的话，立刻同意了，花厅里的人都笑了起来，颜冰奉了茶水上来，几个人说起先前花惊羽被栽脏陷害的事情，花青枫直接气恼的开口。

    “不用说，这件事不出意外定然是花如烟那个贱人想出来的主意，只可惜那两个人自尽了，要不然上定要让他们招出这个贱货，没龗事净想主意祸害羽儿。”

    南宫瑾眼神微冷，眉上有些戾色，身为孝亲王府的小王爷，虽然大部分时候是明朗的，但其手段也不泛狠辣，尤其是他当花惊羽是他的朋友，那么有人欺负他的朋友，他可就不高兴了。

    “要我帮你出面收拾这个女人吗？”

    花惊羽一听赶紧阻止了她的动作，南宫瑾的背后顶着的可是孝亲王府，若是他插手此事，不出意外便罢了，若是出了意外的话，岂不是给他招惹麻烦，他当她是朋友，她自然也不希望让他招惹到麻烦。

    “这件事你别插手了，这是我和她的事情，早晚会算的，而且我们闹起来，最多是花家姐妹不合的事情，没有别的原因，若是你掺合进来，只怕便要和朝堂挂上了勾，到时候被有心人利用了，岂不是麻烦。”

    孝亲王府是皇帝一派的，朝堂上几位有权势的皇子，恐怕都盯着他们孝亲王府，其中不泛有人想出手对付孝亲王府，若是南宫瑾掺合到花家姐妹这种私闱之事中，孝亲王府很可能会被言官弹赅，所以还是不要掺合进来的好。

    南宫瑾听了花惊羽的话，总算不说话了，不过没忘了叮咛花惊羽：“若是有什么麻烦，可是派人去孝亲王府找我，我定然会帮你的。”

    眼看着中午了，花惊羽留南宫瑾在轻羽阁里用膳，但是南宫瑾拒绝了，起身告辞回了孝亲王府去。

    南宫瑾回孝亲王府，还没有进自个的府邸，便被人拦住了，拦住他的正是北幽王府的手下墨竹：“瑾小王爷，我家王爷有请。”

    “你家王爷找我有事？”南宫瑾挑眉，墨竹满脸笑意的说道：“爷的事情，属下不清楚。”

    南宫瑾没说话，跟着墨竹的身后一路进了北幽王府。

    北幽王府的书房里，南宫凌天正在翻阅桌子上成堆的资料，这些都是他手里一些必要的资料，门前有脚步声响起，青竹走了进来：“王爷，瑾小王爷过来了？”

    “让他进来吧。”南宫凌天挥手，顺手把手中的资料放到一边去，抬眸望向门外走进来的南宫瑾，唇角是似笑非笑，眼神深邃而幽寒，南宫瑾一走进来便感觉有些不对劲，狐疑的望着南宫凌天，满脸的若有所思，这爷的心情似乎不太好，谁招惹他老人家了。

    “怎么了？”

    “听说你今儿个进了花府，”南宫凌天暗磁的声音响起来，伸手端了手边茶杯过来轻轻的品了一口，总算不再盯着南宫瑾了，南宫瑾松了一口气，不知龗道为何，这爷的眼神令人有些不安啊，他是进花府帮助小羽儿了，可是这事关他老人家什么事啊，他老人家日理万机的怎么注意起他来了。

    “我是进花家了，因为那些老混蛋竟然欺负小羽儿，做为朋友，我自然要帮助小羽儿的。”

    南宫瑾并不认为自已做的事情有什么不对，洒脱的开口，南宫凌天轻轻的抚摸着茶杯，状似随意的开口：“你觉得花家大小姐怎么样？”

    “小羽儿挺好龗的一个人。”南宫瑾爽朗的开口，一点也没有多想，他就是不多想的人，南宫凌天挑眉，轻辉潋滟的瞳眸望向南宫瑾，唇角是邪冷的笑，南宫瑾一看他的神情，便有些坐立不安：“爷，你又怎么了？为龗什么派人盯着我，难道是我最近招惹到你老人家，你老人家要找我的错处，要不然为毛盯着我啊。”

    他刚从花府出来，立马便被请了过来，这不是摆明了派人盯着他了吗？

    南宫凌天丢了一记冷色给他，不过并没有告诉南宫瑾，他并没有派人盯着他，而是派人盯住了花府，他是想看看花惊羽平时和什么人接触，好排查一遍，看看她究竟是什么人，先前他听到属下禀报说南宫瑾进了花府，心里立刻有些不爽，便吩咐手下把南宫瑾带了过来。

    南宫凌天懒懒的开口：“没龗事，找你过来聊聊天。”

    “聊天？”南宫瑾有些不能反应，什么时候这位爷找他聊天了，记得以往他要和他聊天的时候，都被他一巴掌拍飞了的。

    “我饿死了，既然你要聊天，便让人上一桌子菜，我陪你慢慢聊如何？”

    “没兴趣了，你回吧，”南宫凌天挥手，一脸兴趣缺缺的样子，看也不看南宫瑾，伸手取了一侧的资料过来看，南宫瑾一脸的黑线条，眼梢跳动，差点抓狂了，他不是说找他聊天吗，这还没聊完呢，便撵他走了。

    “南宫凌天？你？”

    南宫凌天抬眸，瞳眸漆黑好似暗沉的黑夜，幽冷阴沉，看得南宫瑾头皮发麻，立刻收回到嘴的话：“算你狠。”

    他说完起身抬脚往外走，身后的南宫凌天忽地开口：“你不会是喜欢花家大小姐吧，那可是未来的太子妃？”

    南宫瑾一怔，飞快的回头瞪向南宫凌天：“你胡说什么啊，小羽儿可是我的朋友，不可儿戏知龗道吗？”南宫瑾说完气狠狠的甩门离开了，身后的南宫凌天挑高了狭长的眉，瞳眸满是深思，朋友吗？唇角勾出浅浅的弧度，心情似乎不错。

    花家，轻羽阁的正厅里，花青枫有些恍神，花惊羽说了几句话她都没在意，花惊羽不由得奇怪的瞄了她两眼，联想到先前的光景，不由得笑起来：“青枫，你想什么呢？不会是动什么春思了吧。”

    花青枫一下子脸红了，跳起脚来，扑到花惊羽的身边，伸手掐花惊羽的腰：“叫你笑我，叫你笑我。我动什么春思了？”

    花惊羽是怕痒的人了，被掐得笑起来，两个人便在椅子上滚来滚去的，最龗后花青枫先放弃了，因为她身上的伤还没有大好呢，只一会儿的功夫便气喘如牛了，脸色有些白，花惊羽赶紧伸手扶她坐下来，责怪她：“让你闹，还没有大好呢。”

    “谁让你笑我了？”花青枫不满的嘟嘴撒娇，花惊羽笑着开口：“好，我的错，不过今儿个谢龗谢你了。”

    正因为青枫的果断，请了南宫瑾过来，所以这事情才会如此顺利的解决掉了，花青枫摇头：“和我客气什么，我们是亲人啊。”

    “嗯，我不客气，不过你该回去好好龗的休息了，我不留你吃饭了。”

    花惊羽唤了门外侍候花青枫的丫鬟，示意她们把花青枫扶回去休息，花青枫和花惊羽招呼了一声，然后走了出龗去，身后花惊羽望着花青枫远去的身影，想着这丫头先前惚神的事情，她猜得应该没错，青枫似乎对瑾小王爷有些意思，只是不知龗道瑾小王爷的心里可否有她，如果他们两个人能有好结果，倒也是不错的事情。

    花府梅院的正厅里，响起一阵劈咧叭啦的响声。

    屋子里的丫鬟全被撵了出龗去，花如烟正在摔东西，今儿个她是真的被气到了，没想到她自以为天衣无缝的局，竟然如此快的瓦解了，不但如此，花惊羽还因祸得福，不但得了两本厉害的武功秘笈，还白得了五万两的银票，这如何不让人恨啊。

    云氏的脸色也不太好看，一言不吭的看着女儿发飙，云氏的心情比花如烟还要遭，云家那边死伤了一多半的人，就连她的哥哥京城府尹也被打成了重伤，皇上还乘机撤掉了他哥哥身上的职务，说是让他治病，这是乘机剥夺了他的权利，哥哥因为这个消息，深受打击，恐怕最龗后撑不下去了，虽然皇上下旨彻查此事了，可是最龗后定然会不了了之。这一切都是因为花惊羽而惹起的，现在倒好，花惊羽不但没受到应有的惩罚，竟然还白得了这么多的好处，她们能不生气吗？

    “烟儿，今儿个花惊羽的话，可是使得花家的高层，对你有些微词了，老将军似乎有些怀疑这事的背后是你捣的鬼，所以最近你万不可再轻易的动手了，”云氏提醒自个的女儿，老将军可不是吃素的，这么多年的兵马生涯，可是个精明人。他之所以假装不知龗道，完全是因为女儿背后牵扯到云霞宫，所以才会装着不知龗道，若是女儿再做出什么，未必他不说话。

    花如烟发了一会儿火，气恨恨的坐了下来：“我知龗道了。”

    花如烟嘴里应着，不过心里却没有放弃的打算，想到先前那小魔头的话，实在是太刺激她了，她花如烟若是真的嫁进太子妃，可就是个奴才。不，她才不要嫁进太子府为侧妃呢。

    “娘亲，可有听到消息，皇后娘娘让钦天监查到什么黄道吉日了？”

    “我一直派人注意着这件事，不过倒是没什么消息？”

    不知龗道皇后娘娘如何打算的。

    花如烟不说话了，反正她是一定要除掉花惊羽的，这个女人是留不得的，无论如何她也不会让她顺利的嫁进太子府的。

    正厅里，云氏转移话题：“烟儿，你最近还是多练功吧，你不是想在此次的武魁之争上击败去年魁首江月雅吗？若是你能拿到魁首，再加上云霞宫的身份，一定会让皇后娘娘高看的。”

    去年的武魁之争第一名是江月雅，花如烟现在的目的是打败江月雅，夺得第一名。

    这武魁之争每年都是新人参加的，除去新人，去年前十名的选手也可以角逐第一名。

    “我听说江月雅的内功好像达到了七重，你现在才六重啊，”云氏想到这个便有些头疼，这样的身手如何打败江月雅呢。

    云氏一提醒，花如烟清醒了一些，眼神深暗的点头：“嗯，我知龗道了，最近我会专心练功的，此次师傅也对我寄予了厚望，说虽然不指望我赶上师姐云芙公主，但是希望我能夺得燕云国的武魁之争魁首，为云霞宫争脸，师傅会觉得脸上有光的，师傅为了让我能冲上魁首之位，送了我两本高级的武功秘笈。”

    “好，真是太好了，那你一定要把心思放在练功上，知龗道吗？”

    “是，娘亲，”花如烟应声，她既要练功，还要除掉花惊羽，总之这个女人留不得。正厅里总算安静了下来，母女二人不再说话。

    轻羽阁里，花惊羽替小白配制毒丸，小白在一边有滋有味的吃着，花惊羽不时的逗弄着它，忽然想到了一件事，那就是进宫去见皇后娘娘，她还没有和皇后娘娘说参加此次武魁之争的事情呢，无论如何，不能让皇后娘娘定下黄道吉日。

    主仆二人坐了马车进宫，宫门前，报了自已的身份，守宫门的侍卫立刻快马加鞭的赶进宫中去禀报，太子妃娘娘要见皇后娘娘，皇后命太监过来带花惊羽进宫去。

    祟佳殿内，皇后端坐在上首，望着下首的花惊羽，最近发生在花惊羽身上的事情，皇后已经知龗道了不少，所以对于自已的决定越发的坚定了，最近之所以没有立刻让钦天监择黄道吉日，便是想看看花惊羽的表现，现在则是认定了花惊羽有能力做东宫太子妃。

    “羽儿起来吧，”皇后对花惊羽十分的和蔼，挥手让花惊羽起来。

    花惊羽并没有起来，恭敬的开口：“禀皇后娘娘，惊羽进宫来是有一事求皇后娘娘的？”

    “你说？”皇后挥手示意花惊羽，花惊羽温婉的开口：“我花惊羽因为天生貌黑，所以让人心中生厌，太子殿下一直不想娶我，所以我才会十八大龄仍然是待嫁女儿身，虽然皇后有恩德，让我嫁给太子为太子妃，可是就算我嫁进太子府为太子妃，只怕太子也是不喜欢我的，若是太子不喜欢我，那么东宫太子府必然不消停，东宫太子府乃是天下除了皇宫之外，最受万民瞩目的地方，若是我和太子不和，誓必成为天下人的笑柄，同时也会影响到皇室，这种事会使得太子在皇上的心中大打折扣。”

    花惊羽的一费话落地，皇后满意的看着她，这个儿媳妇果然够聪明，人无完人，虽然貌黑了一点，可那又怎么样，娶妻娶贤，有这样的太子妃，于太子反倒是福事。

    不过羽儿说得也没错，若是太子和太子妃夫妻不和，容易成为天下人的笑柄，尤其是皇上这边，一次两次皇上会不在意，时间久了，只怕皇上会对太子有微词，那肯定会动摇太子的地位，正因为这些顾虑，所以她是考虑了再考虑，先前叫了钦天监进宫择黄道吉日，可是后来又让钦天监出宫去了，让她再缓缓。

    现在听到花惊羽的话，分明是极有主意的，皇后望向花惊羽，柔声问道：“那羽儿有什么主意不成？”

    花惊羽挑眉，不卑不亢的开口：“我的意思是既然十八年都等了，也不急在这一时，不如再缓几个月，再有不长的时间便到燕云国的武魁之争，我想在此次武魁之争上拿到魁首，到时候相信太子定不会嫌厌我了，也让天下那些人看看，皇后娘娘当初的眼光并没有错，到那时候，太子恐怕也会高看我一眼，那时候我们两个人才是顺理成章的事情。”

    花惊羽的话落，皇后倒是有些惊讶了：“你想参加武魁之争，这可有点难啊。”

    去年的魁首乃是江丞相的孙女，江月雅，江月雅不但是去年的魁首还是地凤榜第四的高手，这一年过去，江月雅的武功恐怕更厉害了，要想击败她并不是容易的事情。

    “你有把握吗？”她没听说太子妃的武功有多高啊，相反的只听说她的功夫并不好，要想击败江月雅，真有点难度啊。

    “娘娘放心吧，即便不能拿到魁首，前三应该没问题的，到时候嫁太子，太子肯定不会嫌厌了，”花惊羽没有说得那么肯定，婉转的说道。

    皇后微蹙眉，眼里闪过思虑，不过这倒真是个好办法，若是花惊羽真的拿到武魁之争前三的名次，别说太子不会说话，就是皇上肯定也是满意的。

    此时的皇后娘娘却忘了至关重要的一件事，那就是花惊羽真的想嫁给太子吗？她心中从来没想过有一天，有女人会不愿意嫁给太子。

    “好，本宫全力的支持你，”皇后说完朝大殿外唤人：“宁全，立刻带太子妃去祟佳宫的虞宝阁挑选一些东西。”

    宁全乃是祟佳宫这边的大太监，皇后身边的亲信，此时听到皇后的命令，飞快的走了进来，恭敬的一福身开口：“太子妃娘娘，请随奴才前往虞宝阁。”

    花惊羽微微的错愕，说实在的虽然讨厌太子南宫元徽，对于皇后她倒是没有多少的恶意，现在她明明的是想不嫁太子，却让皇后错以为她想嫁给太子，去虞宝阁拿东西，她似乎有些理亏。

    可是她若拒绝，皇后肯定要起疑，所以眼下只能去虞宝阁取东西了：“谢皇后娘娘。”

    “嗯，你多多努力，本宫相信你定能取得前三名的成绩。”

    皇后对花惊羽没来由的相信，这丫头身上似乎确实有一种能力，既然她说出了这样的话，肯定会拿到前三名的，到时候她再下旨让她嫁给徽儿，就是名正言顺的事情了，她也算实现了当初的诺言了。

    花惊羽走出祟佳殿，前往虞宝阁，路上宁全笑眯眯的打量着花惊羽，太子妃虽然人有点黑，不过模样也不是那么差，最重要的是这份做派，确实有当朝太子妃的大方得体。

    皇后的眼光一向不错，只可惜太子偏偏不听皇后娘娘的话。

    一行人一路绕亭穿阁，往祟佳殿最龗后面的虞宝阁走去，虞宝阁乃是皇后的私人宝阁，有祟佳殿这边的大太监萧福虎把守着。

    一行人走到了虞宝阁门前，那萧福虎便板着脸走了出来，不过看到花惊羽的时候，神色温和一些，这位可是未来的太子妃，萧福虎再没有眼头见识也不敢挑衅太子妃的权威，听说皇后很欣赏太子妃娘娘。

    “奴才见过太子妃。”

    花惊羽认识这萧福虎，他是皇后身边的大太监，很得皇后的重看：“萧公公有礼了。”

    花惊羽身侧的宁全脸色冷冷，他和萧福虎虽然同为皇后的左膀右臂，不过两个人有些不大对付，一个看不惯一个，皇后对于他们之间的事情，只是睁一只眼睛闭一只眼睛的，只要他们二人够忠心，她便由着他们斗，这是用人之道中的取之以衡，所以这两人私下里相互攻击，

    宁全不客气的开口：“传皇后口谕，太子妃要进虞宝阁取宝，萧公公还是快点打开虞宝阁的大门吧。”

    萧福虎有些肉疼，这些东西虽然不是他的，是皇后的，可是他日夜守着，没龗事看看也是开心的，现在有人要拿，就好像剜他的心似的，而且能进虞宝阁的东西，可都是好东西啊，一般的东西还是进不了虞宝阁的。

    不过萧福虎不敢违抗皇后的旨意，只得沉着脸开口：“好。太子妃请随我进来吧。”

    萧福虎一挥手，一道强大的青色劲气笼罩在虞宝阁的大门前，只见大门上挂着一个金色的大锁，萧福虎打开了锁，大门打开了。萧福虎正想带着花惊羽进去，宁全手臂一伸，适时的拦住了萧福虎，沉声喝道：“萧公公，做什么，我好久没有和你切磋了，有些手痒痒，我们交流一下吧。”

    他说完还乘机向花惊羽挤了挤眼睛，花惊羽心领神会，看来宁全是故意的要帮她的，这样她进去便可以选自已称心如意的东西了。

    花惊羽领着颜冰想进去，颜冰却被另外的太监挡在了门外，只准花惊羽一个人进去。

    “颜冰，那你在外面等着，我进去看看，”花惊羽说着走了进去，身后的大门合了起来，只见虞宝阁的地方很大，随处可见的金丝楠木架子，各处都摆满了东西，看得人眼花缭乱，幸好这些东西都是分类摆放的，所以想找什么东西也没有那么难，花惊羽一眼望去，有各种珠宝首饰，古董玉器，还有武功秘笈，名贵兵器，整个虞宝阁就像一个宝藏似的。

    花惊羽看得汗颜，没想到皇后的一个宝阁便如此多的宝贝，若是宫中的宝贝，那又会如何的多呢，花惊羽看了一圈，想了想，虽然宝贝很多，但她并不打算拿多少东西，今日拿得多了，总归是心里有些亏了。

    她本来是不想拿皇后的东西的，但又怕皇后起疑心，所以才会决定勉为其难的拿两样东西的，花惊羽并没有先急着拿东西，而是先逛了一圈，心里仔细的盘算了一下，才决定了拿什么，她一共从虞宝阁里取了三样东西，一样是兵器，削铁如泥的宝剑，这柄宝剑并不是她要用的，乃是为了花青枫选的，身为一名剑客，有一把好剑可是最重要的，青枫的剑有些次了，若是给她配上一把绝世宝剑，她的身手一定会厉害得多。

    第二样东西是一本武功秘笈，当然这本武功秘笈同样不是她自已用，眼下她手里已经有几样武功秘笈了，饮血三式，金龙天裂爪，千佛手，还有灵影步，能把这些学好了，她就是高手了，根本不需要再学别的了，所以这本武功秘笈，她是为了送给颜冰的，颜冰虽然三重内力，但是她并没有厉害的武功秘笈，身为她的主子，她当然要为自已的丫鬟盘算。

    第三样东西却是一枚火云弹，和师兄先前送她的火云弹一样，不过威力却要更大一些，因为盒子的上面注明了，火云弹可伤内力七重以下内力高手，有这么一个东西，自已就等于多了一条命，所以花惊羽毫不犹豫的拿了这枚火云弹。

    花惊羽选好了三样东西心满意足的走到了门前，刚想伸手拉门，门被人从外面拉了进来，一人急急的从外面想进来，这拉门准备进来的人正是掌管着虞宝阁的大太监萧福虎。

    萧福虎看到花惊羽，眼睛先往她的手里瞄，看到花惊羽拿了一把剑，还拿了一本武功秘笈，另外还拿了一个火云弹，其她的并没有拿多少东西，萧福虎的心里总算松了一口气，脸色立刻眉开颜笑了，心里对花惊羽多少喜欢些了。

    “萧公公，我拿了这些东西，没问题吧。”

    “没问题，没问题，”萧福虎的眼睛眯成了一条小缝，说不出的开心，。

    相较于他的高兴，门外的宁全可就不开心了，本来他截住了萧福虎，就是想让花惊羽多拿两样宝贝的，哪知龗道这丫头竟然就拿了三样东西，这能让他高兴吗？不是白瞎了他的一番心吗？

    一路上宁全的脸色都有些不好看，花惊羽岂会不知龗道他为龗什么不高兴。

    “宁公公，先前谢龗谢你了，”花惊羽假装不知龗道的向宁全道谢，宁全哼了一声，终是忍不住的开口数落花惊羽：“你让我说什么好呢，那虞宝阁里有多少好东西啊，就拿了这三样东西啊？白瞎了我的一番心。”

    花惊羽静静的听着，等到宁公公发完了火，她才慢慢的开口：“做人不能太贪心了，其实这些东西已经不错了，是我眼下最需要的东西，只有需要的才是好东西，不需要的即便再名贵也无益。”

    宁全听了花惊羽的话一愣，他只有听说过贪的，还没见过不贪的。

    宁全蹙眉，想着花惊羽的话，不由得从心里赞叹一声，这个太子妃真是挺不错的，若是嫁给太子殿下，未来绝对是最好龗的贤内助：“既然如此，我也不多说了。”

    宁全总算不发火了，一路送了花惊羽出祟佳殿。宫门口，花惊羽和宁全道别，坐自家的马车离开了祟佳宫，出宫回花府。

    花家的马车里，颜冰望着花惊羽，忍不住问道：“小姐，那虞宝阁里是不是有很多好东西？”

    花惊羽点头，颜冰立刻开口：“那小姐怎么不多拿点好东西呢？”

    “那是皇后的东西，其实我眼下拿了她的这些东西，心里就过意不去了，你说我如此努力是为了拿到皇上的一道圣旨，那道圣旨不是做皇子妃，也不是公主，而是要让皇帝下旨废除了我与太子的婚事，但是现在皇后却一心以为我是为了嫁给太子在努力，若是日后她知龗道了这件事，你让她情何以堪，而我也太没脸没皮了，先前之所以进虞宝阁取了几样东西，乃是不想让皇后起疑心，若不是这样，我是一件她的东西也不会动的，不过今日我动她的，是我欠了她的人情，日后若是皇后有需要我的地方，我必出手还她一个人情。”

    花惊羽沉沉的说道，她一向是有恩报恩，有仇报仇。

    马车里的颜冰总算不说话了，现在的小姐是什么样的人她是心知肚明的，花惊羽想起自已先前拿的武功秘笈，取了出来递到颜冰的手里：“喏，这个是给你的，你好好龗的练习，以后身手会更厉害一些的。”

    颜冰有些错愕，倒是没想到小姐竟然给她取了一本武功秘笈，这些武功秘笈可都是很贵重的：“小姐。”

    花惊羽睨了感动的颜冰一眼：“以后认真练，练好了保护我，我也是为了我自已。”

    “是，小姐，奴婢一定会认真练的，”颜冰把手里的秘笈，紧紧的握在手里，花惊羽取了那把宝剑递到颜冰的手上：“回府后，把这把青龙剑送给青枫，她是剑客，剑客需要一把好剑，有了这把宝剑，我想她的剑技定然如鱼得水。”

    “是，”颜冰用力的点头，没想到小姐进了虞宝阁一次，竟然是为了她和颜冰拿了东西：“那小姐你呢？”

    “我不是有花家的金龙天裂爪和千佛手吗？你别操心我的事了。”

    马车一路回花府，两个人回到了轻羽阁，花惊羽没有再出轻羽阁，颜冰利用空档把那把青龙宝剑送到了花青枫手上，花青枫一看这青龙宝剑便欢喜得不得了，身为剑客，最爱的便是手中的剑，花青枫别提多开心了，和颜冰两个人在她的房间里疯了一会儿，才放了颜冰回来。

    颜冰一回来便看到自家主子蹙眉苦思，不由得关心的开口：“小姐，你怎么了？”

    “我想要一株五色毒莲，可是不知龗道到哪里去找这种东西？”

    “小姐，这种东西说不定药材交易会上会有？”

    “药材交易会吗？竟然有这种地方？”

    “嗯，确实有这种地方，不过有时候那些东西不是钱可以买到的，而是以物换物。”

    “以物换物，竟然有这种地方，”花惊羽的脑海中并没有这方面的记忆，但是颜冰对于燕云国的枭京知龗道的可比花惊羽多。

    “好，既然如此，那我们抽空去一趟药材交易所，看药材交易所上有没有五色毒莲。”

    颜冰点头，两个人正说话，门外一名婆子走了进来，禀报：“小姐，二小姐过来了？”

    “花如烟？她还有脸过来，”花惊羽一听到花如烟，脸色便难看了，这母女二人处处的设局害她，她现在只顾休养，想尽快恢复过来，然后练功参加武魁之争，因为武魁之争还有两三个月时间便到了，而她现在只有四重内力，这显然是不够的，正因为如此，她才没空收拾云氏母女，没想到花如烟这个贱女人竟然过来了。

    不过即便帐以后算，眼下她也不想见到她，花惊羽直接的挥手：“我累了，要睡了，让二小姐回去吧。”

    她的话一落，门外却有一道柔和的声音响了起来：“大姐姐，这是不乐意见到妹妹吗？”随着说话声，袅袅婷婷的一道身影从外面走了进来，一身白色的绣着寒梅的长裙。倒是很高雅，如出水的芙蓉花一般亮眼。

    这样美丽的人，难怪太子南宫元徽要娶她，而不是娶她，换成是她，也会娶美女的。

    何况这个女子身价比她要高贵得多，花惊羽抬高眉，不轻不淡的开口：“难怪别人都说二妹妹兰心慧质，果然是真的。”

    这话虽没有直接的接花如烟的口，不过却肯定的告诉她，我是不乐意见你，花如烟脸色微暗，不过很快冷静了下来，从容的走进来，她今日过来，可是有事情的：“大姐姐还在为先前的事情生气吗？其实不怪我，我是听了那两个黑衣人交待，一时糊涂了，所以才会怀疑大姐姐是假的，还望大姐姐不生气。”

    花惊羽没有说话，微眯眼睛望着花如烟，皮笑肉不笑的接口：“不生气，我有什么好生气的，生气岂不是中了别人的圈套，我还没有傻到自已生气，让别人看热闹的。”

    花如烟的眼神深幽了，这个女人真是一点面子都不给她啊，真是太可恨了，花如烟的手下意识的握了起来，强行压抑下心头的怒意。

    虽然她的功夫比花惊羽要高得多，但是花惊羽的身份却比她高，她是燕云国的太子妃，而她只是侧妃，若是自已对花惊羽出手，只怕会惹来非议。

    可是她一再的激怒花惊羽，这女人愣是不生气，若是花惊羽生气攻击她，她再出手还击她，还能说是被气糊涂了，哪怕她狠狠的教训了花惊羽，到了皇后那里也是有理的，可是这女人愣是不上当，实在是太可恨了。

    花如烟一番深思后，沉稳的开口说出今日进轻羽阁的目的：“大姐姐，明日明王府宴请宾客过府赏花，母亲让我过来和大姐姐说一声，明儿早上我们一起过去。”

    明王府，乃是燕云国除了孝亲王府外唯一的王府，明王府乃是异姓王府，在太祖时期，明王府十分的兴隆，但后来慢慢的衰弱，现在的明王府也就是一般的将相王府，说不上权贵二字。

    这京中各家的贵妇群中，总会有各种的赏花宴，以拉拢彼此间的关系，但以往这些事与她花惊羽并不没有多大的关系，今儿个花如烟竟然巴巴的过来请她过去参加，这分明是别有用心的，既然知龗道她别有用心，花惊羽又如何去呢，想着唇角淡淡的笑意。

    “我身子骨不好，二妹妹与母亲一起去就好了。”

    花如烟神色一淡，随即望向花惊羽劝慰道：“大姐姐，你很快是太子妃了，以后这样的应酬恐怕是少不了的，再有一个大姐姐身子骨不好，正好散散心。”

    花惊羽看花如烟一心想让她去，她就更不愿意去了：“我没兴趣。”

    干脆俐落的拒绝了，花如烟心潮起伏，气得心脏抽搐，现在她就有一种想跳起来狠狠的欧打这女人的冲动，打死这个贱女人好了，竟然给脸不要脸。

    日后等到她丢了太子妃的身份，她定然要把她打得像一条死狗，花如烟的狠狠的想着，随之一口气才消掉了，依旧努力的劝说着：“大姐姐，今儿个明王府的明王妃可是特别的强调要请大姐姐过府一趟的，若是你不去，那明王府多失望啊。”

    “她失望干我什么事，以往也没见她巴巴的请我，今儿个是什么意思呢？”花惊羽眯起眼睛，深邃的瞳眸中浮起幽光，似笑非笑的望着对面的花如烟。

    花如烟心脏狠狠的一抽，在这样的眸光里，似乎自已所有的心思都无所遁形了一般，她一时真不知龗道说什么了，花惊羽收回视线，懒散的挥手：“二妹妹有心了，去吧，我就不去了，替我向明王妃说声谢龗谢。”

    她说完闭上了眼睛看也不看花如烟，花如烟只得气狠狠的起身，领着贴身的丫鬟小环走了出龗去。

    一众人一路离开了轻羽阁，等走到没人的地方，花如烟手指一握，一道强大的绿色劲气笼罩在拳头上，她手指一挥，轰的一声不远处的巨石碎裂，裂成一瓣瓣的，跟在她身后的小丫鬟大气也不敢出。

    只有小环知龗道花如烟的愤怒，上前劝慰：“小姐别气了，别气伤了身体。”

    “哼，这个贱女人，给脸不要脸的女人，给我等着，只要除掉了她身上的名份，看我不把她踩在脚下，让她像狗一样的哀求着，”花如烟的眼里射出一道阴狠的冷光。

    小环忍不住开口：“小姐，大小姐虽然最近功夫练得不错，可若和小姐比起来，根本不是小姐的对手，小姐完全可以打得她落花流水的，叫天天不应叫地地不灵。”

    花如烟的眉一蹙，冷哼：“你们懂什么，你以为我不想啊，若是现在她不是太子妃，我早把她打得死去活来的，跟一条癞皮狗似的，可问题是现在她是燕云国的太子妃，你以为这暗处没有人注意着她的动静啊，若是我打她的事情传到宫中，皇后定然饶不过我，所以我才没办法动手，只能先除掉她头上的太子妃名头，那样的话，我收拾她，皇后不会理会花家的家事的。”

    “喔，还是小姐聪明，”小环夸赞，花如烟没说什么，一脸黑沉的领着人回梅院去了，虽然她很聪明，主意想了不少，可是却一样没有收拾掉花惊羽，。

    虽然她不想承认，但不得不承认，花惊羽同样的很聪明，她的聪明不会比自已差多少，花如烟的眉紧蹙，想着明日的事情，花惊羽不去明王府，这事可就无法往下进行了。

    看来还是要请太子南宫元徽帮忙了，主意一定，花如烟招手让小环近身，吩咐她立刻去办件事，小环转身便走了，花如烟等人回梅院去了。

    轻羽阁里，颜冰侍候着花惊羽上床休息，一边替她盖薄毯，一边问道：“二小姐想干什么啊，竟然让小姐和她们母女二人前往明王府，以往这些宴席可没有看到她们让小姐去，这会子真不知龗道动的什么脑筋。”

    花惊羽闭上眼睛，淡淡的开口：“反正是没好事，既然知龗道没好事，何必掺合呢，眼下我关心的是如何尽快把功夫练好。”

    她手里现在可是有好几种厉害的武功秘笈呢，所以她现在最想做的便是把这些功夫全都练好，还要努力的练内力，现在花如烟还不敢明面上得罪她，因为她还是燕云国的太子妃，若是没有了这层身份，花如烟定然会肆无忌掸的把自已踩在脚下，所以她要尽快的把武功练好，到时候再配合着天下毒纲，就是她玩死花如烟的时候了，花惊羽的眼神一瞬间杀气弥漫。

    房间里花惊羽不再说话，颜冰也没有问，走出房间安静的守着，现在的小姐不是从前的小姐了，她做什么事都自有主张，用不着她操心了。

    第二日一早，花惊羽起床后盘坐在床上，开始运力练内力，感觉到自已胸口不疼不痛了，一切都恢复如常了，总算舒了一口气，今日她还是住到玉凰学院去吧，玉凰学院的后山是个僻静的场所，正适合她练功，待在花府里总是时不时的有人过来打扰她，使得她没办法练功。

    “颜冰，替我收拾几件换洗的衣衫，我要离开花府，前往玉凰学院住几天。”

    要想参加武魁之争，先要经过书院的挑选，她现在的功夫别说参加武魁之争了，就是书院这一关恐怕都过不去，所以接下来她要努力了，至于那些存了害她之心的人，等她的功夫练好了，再来收拾这些家伙。

    颜冰立刻应声：“是，小姐。”

    主仆二人正在房间里说话，门外，一名婆子走了进来，恭敬的禀报：“小姐，太子殿下过来了？”

    花惊羽一听到南宫元徽的名字，便没有好气的挑眉冷哼：“他来做什么？”

    门外，有人沉声开口接了花惊羽的话：“本宫来看望太子妃，难道也错了？”

    说话之人正是南宫元徽，花惊羽蹙眉，想不理他，不过心中一动想到一件事，昨日花如烟过来请她前往明王府赴宴，她没有理她，今日太子南宫元徽便登门了，不会这么巧吧，她倒是有些好奇了，花惊羽起身，整理了一番衣着，抱着小白走了出龗去。

    廊外，立着一道雍雍华贵的身影，正是太子殿下，南宫元徽脸色微暗，眼神中隐有不耐，不过想到心中的计龗划，他终于忍耐了下去：“花惊羽，听说你身体不太好？”

    “我身体好不好，太子殿下不知龗道吗？我先前被人打伤了，现在还没有复元呢，”

    她不紧不慢的开口，小白配合她的话，翻了一下白眼，南宫元徽不说话了，沉默了一下温软的开口：“今日乃是明王府的请宴，特别的请了我和你，我们一道过去吧。”

    花惊羽唇角有隐暗的笑意，看来这一次他们两个是铁定了要她去的，这正说明那里设了一个局等着她，不知龗道究竟设的什么局，她倒是来了些兴趣了。

    花惊羽眉眼幽冷，望向太子南宫元徽，南宫元徽望着她的眼神，眸光幽静，神色不动，花惊羽淡淡的开口：“既然太子殿下亲自来接我，我再不去实在是不给殿下面子了，好吧。”

    南宫元徽一听花惊羽的话，脸上立刻浮现出笑意，难得的面色温融，眼里的神色也好很多了，只不过这是一条奸计得逞的笑意，花惊羽身后的颜冰，忍不住担心起来，伸手扯了扯自家小姐的衣袖，想提醒自家小姐，这太子殿下定然是不安好心的。

    不过花惊羽没有理会她，跟着太子殿下一路离开，颜冰紧跟着她的身后要保护着自已的小姐。

    南宫元徽竟然停住脚步，吩咐颜冰：“你们家小姐今天由本宫照应着，你就不要去了。”

    颜冰一听哪里同意，直接便拒绝了：“不行，我要跟着我们家小姐。”

    花惊羽笑眯眯的望着南宫元徽：“殿下今日这般好，让我有点惊悚，不太敢跟殿下一起前往明王府了。”

    此言一出，南宫元徽心中一窒，立刻不敢多说话了，若是再坚持不让颜冰跟着，只怕这贱女人不跟他去了，那他们的计龗划可就全盘落空了，一行人离开了轻羽阁，一路往外，花家的府门外……。