
    门外的人相视一眼，一些胆大的人便跟着进了玉锦坊，她们还真想看看，这位花大小姐会不会把玉锦坊的东西全都搬回去。

    不过一些胆小的人便三三两两的离开了，她们害怕接下来再发生什么事情，平白的惹祸上身。

    不过这些人还没有走，便见到玉锦坊门前来了一队兵将，除了兵将还有几辆豪华的马车，那为首的马车竟然是太子府的马车。

    太子竟然在这种时候出现了？众人惊悚了，这下想走的人也不走了，她们真的很想看看，太子面对花惊羽的时候会是什么表现，花惊羽刚退掉了太子的婚事，便和北幽王殿下走到了一起，花羽之所以退掉太子的婚事，是不是因为她喜欢的人其实是北幽王殿下。

    太子南宫元徽从马车上下来，后面的马车上，也陆续的下来一些人，男子儒雅尊贵，女子高挑亮丽，个个都是十分出色的人。

    别人认不识，江月雅却是一眼认出了其中的一名女子，乃是龙月国的公主欧阳慕秋，男子乃是北辰国的皇子夜无尘，看来太子殿下是陪着这两位前来玉锦坊的。

    江月雅收敛了一下情绪，站直了身子，一扫之前的狼狈，她可不希望这些人发现自已的不堪，南宫凌天不怜悯她，她何苦再来装着。

    不过，花惊羽你给我等着，即便那断袖之说是南宫凌天说出来的，可是你说给我听，却是给了你机会，那时候她正打算动手，却因为花惊羽的话而停止了所有的举动，也许那时候花惊羽便动了心思。

    江月雅思索着，不远处的一行人已经走了过来，为首的正是南宫元徽，夜无尘和欧阳慕秋等人。

    别人没开口，龙月国的欧阳慕秋却率先开了口。

    “哟，这不是月雅妹子吗？摆这小可怜样给谁看呢？”

    欧阳慕秋身为龙月国受宠的公主，自身长得好，又武功厉害，所以一向自视甚高，即便江月雅身份不错，又是地凤榜第078章好了心绪，不过太子还是看出了江月雅的怒气，随着慕秋公主的身后又问了一句：“江小姐这是怎么了？”

    江月雅一听太子南宫元徽的话，瞳底闪过一丝幽暗的光芒，忽地勾唇淡淡的一笑：“殿下这是来陪公主和夜尘皇子来逛街的吗？”

    “嗯，”南宫元徽微挑眉，睨着江月雅，江月雅分明是隐瞒着什么事。

    江月雅不理会南宫元徽，望向欧阳慕秋，忽然就不生气了，满脸温婉的笑意：“慕秋公主这是想买首饰吗？这玉锦坊可是个好地方，里面的玉器都是珍品，公主不如进去瞧瞧。”

    她一言落，伸手拽了欧阳慕秋，一路往里走去。

    欧阳慕秋眸光闪过错愕，倒是没有拒绝，这女人分明是耍什么心计了，她倒要看看她耍什么心计了，只要不算计到她，她不介意看热闹，如若算计到她的头上，她不介意一巴掌拍死这个女人。

    两个女人一路往玉锦坊里走去，身后的夜无尘和南宫元徽面面相觑，这就是女人吗？真是太恐怖，前一刻针锋相对，几欲动手了，后一刻便和好如初了，真正是骇人。

    夜无尘和南宫元徽两个人一路跟着前面的人走了进去，身后各家的侍卫一路尾随着走到玉锦坊门前，然后侍卫守在外面，只有自家的主子进去。

    玉锦坊门外，不少的夫人小姐本来打算离开，这会子不走了，纷纷的相视，然后掉头往玉锦坊走去，现下这热闹可就大了，她们实在是不想走啊。

    玉锦坊里，掌柜的早把花惊羽和南宫凌天迎进了侧首的屏风小阁间，亲自奉上了茶水。

    “王爷，花小姐请喝茶，请问花小姐想要什么样的首饰？”

    花惊羽凉凉的睨着南宫凌天，见他唇角擒着笑意望着她，不由得白了他一眼，然后望向掌柜的：“把你们玉锦坊最贵的首饰取来，我统统的要了？”

    “这？”掌柜的一喜，然后心惊，小心的望着南宫凌天，南宫凌天眉一挑，阴骜的睨了掌柜的一眼，掌柜的立刻害怕的应声：“是，是。”

    掌柜的赶紧的走了出龗去，小阁间里，南宫凌天伸手握着花惊羽的手：“小羽儿，你别生气了，你不是原谅本王了吗？”

    花惊羽盯着他，阴骜的开口：“你看看现在我成了江月雅口中的坏女人了，这下你满意了，若是你早说自已不是断袖的话，我何至于暗示她啊。”

    “小羽儿，来，喝茶。”

    南宫凌天笑眯眯的奉上一杯热茶，温声软语的说道：“本王是彻底的认识到这件事自已做得不对了，你就别生气了，待会儿好好龗的买，出出心头的恶气。”

    “这话可是你说的，不是我说的，若是我败光了你北幽王府的家产，你可别恼。”’

    “不会恼不会恼，以后本王的钱就是用来让你给败的。”

    花惊羽无语的望着这男人，心头的气总算少了很多，这个男人现在对自已所做的，实在是让她挑不出毛病，而且他骗她是断袖的事情，她也有错处，怎么就能理所当然的认为他是一个断袖呢。

    “算了，算了。”

    花惊羽大方的挥手，南宫凌天一听，激动的伸手抓着花惊羽的手，温声说道：“小羽儿，你这是不再生本王的气了吗？”

    “这件事到此结束吧。”

    一直纠结着这件事也没什么意思，那江月雅怎么想她，她根本懒得理会，南宫凌天唇角温情一笑，瞳眸的宠溺之色更深，他就知龗道小羽儿绝对会原谅他的：“小羽儿，你太棒了，那你原谅我了，是不是表示以后我们？”

    花惊羽一听南宫凌天的话便知龗道他想说什么，立刻举手阻止他往下说：“虽说我不计较过去的事情了，不过签于你以前的种种恶劣表现，对于你这个人，我还要再考察考察。”

    南宫凌天的眉色立刻暗了，伸手抓着花惊羽的手，不满的望着花惊羽。

    花惊羽假装没看到，心里暗笑，谁让这家伙以前欺负她来着，现在这感觉太爽了。

    不过脸上的神色却没有一点的缝隙，板得严严的，愣是没有因为南宫凌天的委屈而有所表现。

    里面两个人正暗潮涌动的时候，外面响起了脚步声，此次彼落的脚步声，显示出走进来的人不是一个，很显然的有好几个人。

    同时一道深沉的声音响起来：“慕秋公主，这是我们燕云国京都最有名的玉锦坊，这里的玉器绝对是一等一的货色，慕秋公主看看可有中意的？”

    太子和夜无尘乃是男人，对于玉锦坊这些首饰自然不敢兴趣的，就是欧阳慕秋也不感兴趣，但是她感觉到这里面肯定有什么名堂，要不然江月雅不会把她给拽进来，究竟是有什么事啊。

    欧阳慕秋眉一挑，眸光随意的扫了一眼玉锦坊的东西，然后笑道：“也不过是些寻常之物罢了。”

    口气十分的大，不过众人没说什么，欧阳慕秋可是龙月国皇室受宠的公主，她这样尊贵的人什么东西没看过啊。

    正在这时，玉锦坊的掌柜领着两个手下伙计走了出来，身后的小伙计手里端着两个托盘，盘中摆放着的自然是玉锦坊最珍贵的玉器，只是掌柜的没想到今日来玉锦坊的竟然这么些大人物。

    掌柜的腿脚有些软，总觉得这事不是什么好事，小心翼翼的向太子南宫元徽行礼。

    “小民见过太子殿下。”

    “起吧，”太子南宫元徽点了一下头，并没有为难掌柜的，掌柜的起身抹了一下汗，他一个小小的玉锦坊掌柜的，看到这些大人物自然会紧张。

    一侧的江月雅瞄了一眼玉锦坊的大堂，没看到南宫凌天和花惊羽，眸光便扫到了一侧的屏风后面，脸色不由得有些暗，趋身上前凑到了小伙计的面前说道：“这些是不是玉锦坊的名贵玉器啊，正好慕秋公主想买首饰，不如打开来让慕秋公主看看。”

    江月雅一开口，几个人都望向掌柜身后小伙计端着的托盘，这银器托盘上盖着红布，所以看不清下面是什么玉器。

    太子南宫元徽挑首望向欧阳慕秋，见欧阳慕秋很有兴趣的盯着那托盘，便沉稳的开口：“打开来让慕秋公主看看可有她中意的首饰？”

    掌柜的一下子为难了，脸色瞬间难看，僵硬着开口：“这？”

    南宫元徽长眉一挑，一股不怒而威的气势笼罩在玉锦坊内，眉色冷冽：“这什么这，还不打开来。”

    他堂堂燕云的太子，若是连这点威严都没有，以后还怎么当皇上啊。

    江月雅笑了起来，诡计得逞之感，她倒要看看花惊羽还躲不躲着了。

    这个别有居心的女人，她是不会放过她的。

    玉锦坊大堂上，所有人都望着眼面前的情况，先前待在玉锦坊里的人知龗道，掌柜手里的东西乃是花小姐要看的，现在这什么公主的要看，不知龗道会怎么样？

    太子虽然不是善茬，可是同样的北幽王殿下也不是什么善茬。

    掌柜的是左右为难，只恨今儿个没看日历，早知龗道这一个个的煞神到来，他还不如关门呢。

    南宫元徽看掌柜的没有依言行事，脸色越来越深沉，正想发火，忽地身侧有脚步声响起，有人从玉锦坊的屏风后面走了出来，太子南宫元徽和欧阳慕秋夜无尘还有江月雅等人望了过去，便看到轻裘袍带，华丽逶迤的北幽王殿下从屏风后面走了出来，他的身侧此时还随意的跟随着一人，这人众人自然是认得的，花家大小姐花惊羽。

    花惊羽眉眼灼灼，慵懒随意，周身上下自信的光芒，使得她不输于在场任何女子的光芒，反而是她的清妍更能吸引人，别的女人虽然美艳，多是华衣美服，精致的妆容，把人衬得千娇百媚，可是花惊羽却是一袭素色衣衫，飘逸洒脱，那不经意的散发出来的魅力使得人忍不住盯着她。

    南宫凌天和花惊羽出现，慵懒一笑，南宫凌天暗磁的声音响起来。

    “原来是太子皇兄大驾，本王以为是谁如此的强势？”

    太子南宫元徽脸色暗了，一双深邃幽暗的瞳眸笼上了暴风雨，花惊羽，竟然是花惊羽，她怎么会和自个的皇弟搅合到一起了，虽然先前知龗道他们有些牵扯，但他没想到皇弟竟然如此高调的与她在一起，这说明什么，说明他们早就在一起了吗？那他岂不是被人狠狠的打脸子了吗？

    南宫凌天的脸色忽明忽暗，周身笼罩着戾寒之气，好半天才平息下心中的怒海惊涛，深沉的声音响起来：“原来是七皇弟，本王倒是从不知龗道七皇弟竟然爱这些女儿家喜欢的玩艺儿。”

    这一刻南宫元徽没有隐藏自已心中的恼意，以前他不想得罪南宫凌天，但是现在他这分明是打他的脸子，他又何需再和他客气。

    南宫凌天慵慵一笑，懒散的开口：“臣弟为博佳人一笑，倾千金在所不惜，让太子皇兄言笑了。”

    不卑不亢的神情高端大气，让人一听便听出北幽王殿下对花惊羽的宠爱，倾千金在所不惜，这一次不但是江月雅变了颜色，就是龙月国的欧阳慕秋也眸色微暗，不由得有些吃味于花惊羽的好运气，竟然让南宫凌天这样出类拔萃的男子为她一掷千金，就为了讨她的欢心。

    花惊羽嘴角撇了撇，一言不吭，虽然对于南宫凌天的话不以为意，不过看到太子南宫元徽脸色黑沉难看，她觉得心里十分的爽快，逐什么都没有说。

    南宫元徽望了望南宫凌天，又望了花惊羽一眼，脸色阴霾的出声：“皇弟对花家小姐倒是一片疼爱之心，只不过慕秋公主可是我们燕云国的贵客，所以恐怕要让七皇弟和花小姐稍等片刻了。”

    南宫元徽的话很明显，要等欧阳慕秋挑选过后，才轮到花惊羽挑选。

    花惊羽挑眉，唇角冷冷的讥讽盯着南宫元徽，相当鄙视这个男人，不就是想给她一个下马威吗？以为她是泥做的不成，本来她就不怕他，何况现在身侧还有一个大靠山。

    花惊羽不卑不亢的开口：“我倒不知龗道太子殿下连先来后到的规矩都不知龗道了？太子乃是天下万民的太子，行事可是有目共睹的，太子殿下不能以权压人吧。”

    她一言落，命令不远处的掌柜：“端过来。”

    本来她还真不喜欢这些玩艺儿，不过现在看到南宫元徽一副盛气凌人的样子，便不想随了他的心意。

    玉锦坊的掌柜此时只差昏倒了，整个人都不俐索了，花惊羽一叫，哆嗦着领着人往这边走。

    太子南宫元徽脸色难看至极，阴森森的瞪着那与他做对的清秀明媚的女子，这个女人本来该是他的东宫太子妃的，以前一直围绕着他转，现在不但出色动人，竟然一脸的嫌厌之色，这让南宫元徽十分的气恨，手指下意识的握起来，望向南宫凌天。

    “七皇弟，这件事虽然是小事，可是却事关两国邦交之谊，本宫相信七皇弟不是不知轻重之人。”’

    南宫凌天邪魅一笑，懒懒的开口：“我倒不知龗道一件小小的首饰竟然影响到了两国邦交事宜，这倒是让本王稀奇了，难道说就因为慕秋公主后挑选了首饰，所以这邦交便不成了？”

    南宫凌天狭长的凤眸凌厉的盯上了欧阳慕秋，欧阳慕秋本来正看热闹，这燕云国的两位皇子相斗，她乐得看热闹，至于买首饰，她可没有什么兴趣，而且对于被拖下水的事情，她更没有兴趣。

    欧阳慕秋挑眉望向花惊羽。

    “不如我和这位花小姐一起挑选饰物如何？”

    欧阳慕秋望向花惊羽，花惊羽唇角是清浅的笑，不卑不亢的点头：“公主请。”

    玉锦坊里，欧阳慕秋和花惊羽同时望向掌柜身后的伙计手中的托盘，伙计掀开了红布，只见两个托盘上，分别摆放着几件玉器，有佩件挂件也有玉镯，其中还有三件套的，都是顶级的冰种水玉，光华流转，一看就是上好龗的东西。不过欧阳慕秋扫了一圈，并没有什么特别喜欢的，只是淡淡的望向了花惊羽。

    花惊羽扫了一圈，也没有什么感兴趣的，抬首望向对面的欧阳慕秋：“公主请。”

    “花小姐请。”

    两个女子分外的客气，可惜愣是没动，大堂内的人全都望着这边的情况。

    这整个大堂内，就要数这位慕秋公主和花小姐最耀眼，慕秋公主是一种锋芒毕露的美，花小姐却是清丽出尘的美，此时的她们和江家大小姐一比，明显的更胜一筹。

    江月雅的一张脸在触及到这两位比她还出色的女子时，脸色阴暗而深沉，手指紧握成拳，气恼至极。

    不过欧阳慕秋和花惊羽羽并没有说话，也没有挑选托盘之上的首饰，倒是另外一只修长完美的手伸出龗去，在托盘之上，取了两件东西出来。

    这是一对龙凤佩件，都是上等的名品，两件是一套的，乃是情人之间互赠的饰物，可垂吊在腰间，一件是缕空雕花，中间有龙形图案的佩件，一件是缕空雕花凤形的图案，两件玉件自成一体，流光溢彩，美不胜收。

    南宫凌天取了一对佩件，仔细的观摩之后，唇角潋滟的笑意，轻赞了一句：“好玉。”

    他一言落，伸手取了凤形玉佩，弯腰优雅的把凤形佩件系在了花惊羽的腰间绦络之上，四周的众人齐齐的一怔，如若说先前还有些不确定，那么北幽王这举动，可是诏告了天下了，这女人乃是他的女人了。

    花惊羽先是一怔，待到回过神来，便看到南宫凌天已把那凤形佩件系在了她的腰间，不由得微恼，这个男人太过份了，好歹问她一下啊，这问也不问便系在腰间了。

    “南宫凌天，你？”

    “羽儿，这是本王送你的，这个是本王的，”他说完又把那龙形玉佩系在了自已的腰间，然后邪魅璀璨的一笑，伸出手扣着花惊羽的手笑望向太子南宫元徽和欧阳慕秋等人。

    “太子皇兄，慕秋公主还有夜尘皇子慢慢的挑选，本王先行一步了，本王还要带小羽儿去别的地方玩呢？”

    南宫凌天扣着花惊羽的手吩咐了玉锦坊的掌柜回头去王府支取银票，两个人悠闲的一路离开了玉锦坊，身后所有人齐齐的石化，对于北幽王南宫凌天的我行我素，众人一向心知肚明，只是从来不知龗道，这样嗜血狠戾的人也可以如此宠溺一个女人，只可惜这个女人不是她们，是花惊羽。

    身后玉锦坊里，两个人的脸色黑沉而阴暗，太子南宫元徽和江家大小姐江月雅。

    太子南宫元徽望向远去的花惊羽，眉一蹙，阴险的想着，花惊羽，你这可是打本宫的脸子，本宫定然要让你后悔今日之举。

    若说以前他还心存一份别念，希望花惊羽能回头，但这一刻他知龗道她和他是不可能的了，既然他得不到的东西，南宫凌天也别想得到。太子望向一边北辰国的皇子夜无尘，此次北辰前来燕云国可是修两国友好来的，若是把花惊羽嫁到北辰去，看这个女人还嚣张什么？

    南宫元徽心念动过之后，总算舒服了很多，望向慕秋公主开口：“公主可有中意的首饰。”

    欧阳慕秋挑高了纤长的浓眉，意兴阑珊的开口：“走吧，本宫素来不喜欢这些玉器，这些我龙月国的宫中多的是。”

    她说完一转身率先往外走去，身后的太子南宫元徽领着夜无尘跟上，江月雅紧跟着太子身后走了几步，忍不住开口：“殿下。”

    太子停住了脚步回望过来，看到江月雅趋步上前，飞快的说道：“殿下难道真的容许人这样对待你？”

    南宫元徽眯起眼睛望着江月雅，皮笑肉不笑的开口：“江大小姐，你的如意算盘打得很响，若是你再把算盘动到本宫头上，本宫不在意让你认清自已的身份。”

    先前江月雅分明是把他们一行人诱进了玉锦坊，如若不是她拉着慕秋公主，只怕他们未必进来，所以说这个女人是别有用心的，现在竟然还想借着他的手来对付花惊羽，实在是可恨。

    南宫元徽瞪了江月雅一眼，转身领着夜无尘离去，一众人浩浩荡荡的离开了。

    玉锦坊门前，看热闹的各家夫人小姐，纷纷的望着门前的江家小姐，一身被霜打过的落魄，一扫从前的光辉灿烂，显得很狼狈，不少人小声的议论着。

    “瞧，江大小姐的脸色好难看啊。”

    “那肯定的啊，北幽王殿下摆明了喜欢花小姐，根本不喜欢她，连看都不乐意看到她。”

    “她真可怜。”

    江月雅听到这些女人的话，再也承受不住刺激，血气往上一涌，身子一歪往地上栽去，身侧的丫鬟赶紧的夫着她，连声叫起来：“小姐，小姐。”

    江家的丫鬟把自家的小姐带走了，玉锦坊门前围着的不少人一边议论，一边慢慢的散开了，有进店买玉器的，也有离开回府的。

    北幽王府的马车上，花惊羽气恼的伸手去解腰间的玉佩，想把玉佩掷到南宫凌天的脸上去，问都不问她，便把玉佩系在她的腰间，还当着那么多人的面前这样做，他这是想干什么，别以为她不知龗道他的小心思，花惊羽脸色臭臭的。

    南宫凌天伸手压着花惊羽的手，温软的声音响起来：“小羽儿，本王只不过因为先前骗了你的事情，所以心中有愧疚，特别的买了这么一块玉佩赔罪，你先前不是说要败光我北幽王府的钱吗？这会子怎么不要了，”

    花惊羽一时没解开腰间的玉佩，抬首气狠狠的瞪着南宫凌天：“你确定是为了赔罪，没有别的？”

    南宫凌天唇角的笑意越发的深，这丫头聪明啊，不过他雍雍清华的面容上是认真：“本王是给你赔罪的。”

    “要赔罪也行，把你那一块也给我，。”

    她才不要他一块她一块呢，这叫什么事啊，难道她就这么随随便便的被定了不成，不行，想想以前这家伙不但凶神恶煞的对她，还骗她，她怎么能随随便便的接受他的东西呢。

    南宫凌天的长臂一伸搂住了花惊羽的身子，温软的细语：“好羽儿，乖羽儿，别这么生份，你和本王真的要计较得那么清清楚楚吗？本王的心都碎了。”

    他说着眉容凄冷，似乎心中十分愁苦似的，花惊羽睨着他，有些汗颜，这是堂堂的北幽王殿下吗？这人是谁啊。

    “滚，别给我来这一套。”

    “小羽儿，本王受伤了，心好痛啊，”南宫凌天变本加厉，搂着花惊羽，把脑袋搭在花惊羽的肩头，左右的摇晃着，花惊羽身子差点被摇散了，头都摇晕了，最主要的是她彻底的被这货给整得一点脾气都没有了。

    “好了，你放开我，我头晕。”’

    南宫凌天总算不摇了，略松开一些，一双手臂仍然霸占着花惊羽，执着的开口：“小羽儿，以后我宠你，我疼你可好？”

    花惊羽歪头望着他，想起了那天晚上她和太子所说的话，看来这货偷听了啊，不满的睨了这家伙一眼。

    “小羽儿，你答应本王吧，让本王宠你疼你。”

    “你确定？”

    花惊羽凉凉的开口问道，一侧的南宫凌天看到她神情有松动，不由得大喜，立刻点头：“本王会疼你宠你，不会再娶别的女人，一生只娶你一个妻。”

    他软软的温润如水的声音击中了花惊羽的心房，使得她的心柔柔润润的，化成了一汪水，而且她心知肚明，自已是喜欢他的，完全不同于赫连轩的那种欣赏，虽然他让她生气恼火，曾经还让她害怕，可是她不能否认，她面对他的时候，心跳会加快，甚至于仅仅是看他一个后背，还会流鼻血，这一切一切说明她对他是有感觉的，既然知龗道自已对他有感觉，那么何不给两个人一个机会。

    “好，我给你一个机会，如若我们真心相爱，彼此有情，最龗后还决定了永远不离不弃的话，我就嫁给你。”

    南宫凌天一听，不由得高兴了，抱着花惊羽高兴愉悦的笑起来，他这是确定了自已的地位了，小羽儿答应给他一个机会，便说明他是有希望的，那赫连轩想要这样的一个机会都没有呢。

    “小羽儿，那我什么时候可以娶你啊？”

    “看表现呗，也许三个月后，也许一年，也许什么都没有，这要看你的表现，现在我给你的可仅仅是个机会。如若有一天我被你感动得一蹋糊涂，不得不嫁的时候，我便嫁了。”

    花惊羽笑了起来，这一刻马车里浓浓的柔情，比蜜甜，比花香。

    南宫凌天抱着花惊羽柔柔的亲了一下，像抱着自已最喜欢的宝贝一般不松手，花惊羽就着他的怀抱闭上眼睛，软软的说道：“我想睡会儿。”

    “睡吧，睡吧。”

    南宫凌天拍着她的背，温柔的低语，花惊羽果然依言闭上了眼睛，现在她承认了两个人彼此的关系，虽然还没有谈婚认嫁，但是心中却是认定了他的，所以也不回避自已的动作了，就窝在南宫凌天的怀里睡觉。

    南宫凌天等到她闭上眼睛慢慢的睡着了，便从身上取出一个紫色的玉镯，这紫玉镯乃是她母妃留下来的东西，留给将来的儿媳妇的，现在小羽儿是他认定的女人，这件玉镯自然是她的了。

    睡梦中的花惊羽只觉得手腕一凉，并没有再多的感觉，依旧闭着眼睛睡觉，十分的舒服。

    马车外面，暗处跟着的青竹和墨竹二人自然也听到了马车里先前传出来的话，两个人不由自主的笑了起来。

    北幽王府的马车一路回到了王府，花惊羽还没有醒过来，马车直接的驶进了北幽王府的西挎院，南宫凌天轻手轻脚的抱了花惊羽下来，一路送进了房间，阿紫和绿儿两个看王爷的神情，分明是极高兴的，不由得也高兴了起来，暗自猜测着，难道王爷和小姐的喜事近了。

    南宫凌天安置下花惊羽，叮咛二婢好好龗的照顾小姐，自已走出了西挎院的主卧房。

    刚走出龗去，门外的白竹恭敬的禀报：“王爷，西陵国的皇子赫连皇子求见。”

    “赫连轩，本王正想见他，他倒是来了，。”

    南宫凌天唇角是志得意满的笑容，现在小羽儿可是他的女人了，他不会允许赫连轩觊觎自已的女人，正好借此机会狠狠的挫他一挫。

    南宫凌天领着人一路出琉园，前往王府的正厅/。

    正厅里，赫连轩一身温融的端坐在花厅一侧喝茶，此时的他面容温润如暖玉，举手投足优雅镇定，若是细看，不难看出他瞳底的深沉幽寒，手指也是青白一片，没想到才两天的功夫，小羽儿竟然住到了北幽王府里了，这让他的心苦闷不已，小羽儿难道宁愿接受南宫凌天这样嗜血阴沉的人，。也不愿意接受他吗？

    门外响起脚步声，赫连轩掉首望去，看到南宫凌天高大的身影出现在门前，优雅慵懒，狂放妖娆，自信的光芒充斥在他的周身，他就像一个稳操胜券的家伙。

    赫连轩看得憎恨不已，手指握得越发的紧了，缓缓的起身望向南宫凌天，极力的调整好自已的思绪。

    “北幽王殿下，本王前来北幽王府是想询问一下，羽儿是不是住在北幽王府？”

    南宫凌天自然没忽视赫连轩的心痛失望，不过对于自已的情敌，他可没有同情的必要，想着慵懒一笑，温融潋滟的开口。

    “没错，小羽儿住在我北幽王府，先前她们兄妹二人和花家决裂了，暂无地方可住，所以本王便请她住进北幽王府了。”

    “我想见见她。”

    赫连轩沉稳的开口，他现在就想见见小羽儿，问问她，为龗什么就是不能接受他，偏偏要接受南宫凌天这样的人。

    南宫凌天听了他的话，笑意氤氲的开口：“赫连皇子，不好意思，小羽儿因为先前逛街所以累了，本王把她抱进房间睡觉了，现在恐怕没办法叫醒她。”

    “什么？你？”

    赫连轩被南宫凌天话里的意思给惊吓住了，南宫凌天竟然抱着小羽儿进房间睡觉了，他们两个人之间进展如此神速吗？怎么可能，赫连轩不相信的摇头，脸色微白，指着南宫凌天，冷笑道/

    “南宫凌天，你不觉得你很鄙卑吗？竟然编造出这样的事情来中伤小羽儿，我不相信，本王要亲自问她。若是你骗本王的话，只怕她会恼火的。”

    南宫凌天耸了耸肩，邪魅深沉的开口：“赫连轩，你认为我会这么幼稚，拿这种事来开玩笑吗，若是没有这种事，你以为本王会随口编排出这样的事来。”

    赫连轩脸上的血色一点一点的退去，一句话也说不出来了，心一点一点的往下沉，整颗心窒息得快喘不过气来，为龗什么，为龗什么会变成这样子，小羽儿，为龗什么要这样对我，我愿意为你放弃西陵的身份，愿意为了你终身在魔皇宫里，陪你游山玩水，难道这样还不够吗？

    赫连轩在心中呐喊，他缓缓的起身抱拳望向南宫凌天：“本王告辞了，告诉小羽儿我来看望过她了，回头再来看她。”

    “好，不过？”

    南宫凌天的声音略深一些，一字一顿的说道：“本王希望你认清自已的身份，你仅仅是小羽儿的朋友，再不会是其他了。”

    赫连轩唇角是阴暗的笑，冷冷的说道：“这句话该小羽儿说，和你应该没什么关系吧。”

    他说完转身大踏步的离去，身后的南宫凌天瞳眸暗沉了下去，不过很快又潋滟的笑起来，他才是最大最有胜算的赢家，他生气做什么啊？南宫凌天如此一想，神容愉悦，转身坐到一侧的椅子上，不过很快的想到一件重要的事情。

    “青竹。”

    青竹应声走进来，南宫凌天此刻已经恢复了往日的阴骜冷戾，嗜血的开口：“立刻去行宫一趟，悄悄的找一下北辰国的无尘皇子，就说本王有请。”

    “是的，王爷，”青竹自去办这件事，花厅一片寂静，南宫凌天起身走出龗去，自进书房去忙碌。

    花惊羽一觉直睡到傍晚才醒，一觉醒来神清气爽，精神百倍好，翻身坐起来，伸展手臂，房内没有人，十分的安静，落日的余晖洒在房间里，一片温馨，她忽然觉得心里很暖，唇角潋上笑意，拥被端坐在床上，思绪沉溺，以后这便是她的家了吗？如若她嫁给南宫凌天，这里便是她的家了。

    前世她最渴望的便是有一个家，一个有她和宁睿的家，当然宁睿是她最爱的哥哥，他们相依为命，过平凡的小日子，再也不杀人不做丧天害理的事情了。

    没想到前世没有完成的事情，这一世倒底还是达成了，花惊羽正想着，忽地觉得手腕上有些沉，还有些凉凉的，低头望去，便看到一只光彩柔润的紫色玉镯戴在她的手腕上，一看就是上好龗的名贵玉镯，花惊羽想了想，猜测出这一定是南宫凌天给她戴上去的，不过她倒是没有抗拒，既然答应了给他一个机会，就给他一个机会，不过这机会仅仅一次。

    南宫凌天，希望你好好龗的珍惜。

    门外脚步声响起来，阿紫和绿儿两个人小声的说着话走了进来，两人一抬首看到床上端坐着花惊羽，不由得齐齐的出声。

    “小姐，你醒了怎么不叫我们啊？”

    二婢走了过来，花惊羽回神，望向两个小丫鬟，思绪清明起来，笑笑：“我一时还不想起来，自个坐了坐。”

    “小姐现在起来吗？睡了大半天，定然是肚子饿了，起来吃点东西吧？”

    “好，”花惊羽点头，阿紫和绿儿上前侍候她起来，绿儿嘴快的说道：“小姐，王爷过来看过小姐两次了，见小姐没有醒，便又轻手轻脚的退了出龗去。”

    花惊羽顺嘴接口问道：“那他人呢？”

    这一次是阿紫接的话：“小姐，王爷请了北辰国的无尘皇子来王府了，现在正在东挎院招待他呢。”

    花惊羽的眉挑起来，想起先前南宫元徽和北辰国的夜无尘走得很近，这北辰国前来燕云国可是联姻的，这南宫元徽不会打什么心计吧。

    阿紫和绿儿替花惊羽穿戴好了，又梳了简单的发式，三个人带着小白出了西挎院的主卧房，一路前往东挎院而去。

    人还没有进东挎院，远远的听到里面响起一道儒雅温润之音。

    “没想到北幽王殿下竟然派人请本皇子过来，本皇子真有些受宠若惊啊。”

    这位想必就是北辰国的夜无尘了，先前她可是见过他的，是个长相儒雅，举止温润的男子，不过她可没有忽视了他眼底的野心。

    这个夜无尘想必也是个有野心的，不过北辰眼下可是有太子的，太子名夜无涯，是个十分有谋算的家伙，地位稳固，所以要想从太子的手上夺得太子之位，可是一件难事。

    听说此次北辰和燕云国联姻，为显出重视，特别的出了一个太子妃的身份，也就是此次联姻之人，嫁往北辰便是北辰国的太子妃。

    正厅里，南宫凌天慵懒的声音响起来：“无尘皇子可是个聪明人，本王找你，想必你知龗道是为了什么事吧？”

    “这？”夜无尘挑高眉，略有一些迟疑，望向龗上首的南宫凌天，关于这位北幽王殿下，他还是忌掸的。

    没错，他知龗道这位王爷为龗什么请他前来北幽王府。

    此时花惊羽已经走到了正厅门外，青竹和墨竹二人恭敬的唤道：“见过花小姐。”

    花惊羽点了一下头，正厅里的两个人自然听到了外面的说话声，一起望了过来，便看到一道袅娜悠然的人怀抱一只雪白的小狐狸，从门外优雅的走了进来，轻逸飘然，一举手一投足，说不出的动人，这样美丽充满智慧的女子嫁给他的太子皇兄，可真是天造地设的一对，只是，夜无尘没有忘记这位娇俏的美人可是北幽王殿下的心上人，他想从北幽王殿下的手中抢人，恐怕是不容易的事情吧。

    夜无尘的眼神暗了，花惊羽从外面走了进来，一路走到南宫凌天的面前，笑着开口：“王爷这是有客呢？”

    南宫凌天唇角潋滟的笑意，宠溺的望着她，这丫头，明明是因为知龗道他这里有客才来的，还故意装着不知龗道，这小模样让他心痒痒的，不过一看到花惊羽怀中的小白，还对着他得意的做着鬼动作，南宫凌天吃味了，大手一伸直接的提了小白到手上。

    “本王最近特别的想吃红烧狐狸，听说味道是天下美味。不知龗道是真的还是假的？”

    小白生生的抖簌了一下，呜呜，你个变态，无良的家伙。

    它伸出小爪子啪的一声拍向南宫凌天，看到南宫凌天手一松，赶紧的溜掉了。

    小白逃到了门外，还回首望向自家的小羽儿，无比忧怨的呜呜着，小羽儿，这个男人太坏了，你不要嫁他了，要嫁便嫁赫连皇子吧。

    南宫凌天虽然不太清楚小白所说的，不过保准没好话，直接的一抬手扬去，小白吓得嗖的逃了，南宫凌天志得意满的放下了手，他根本没打算出手，只是吓吓小白的。

    可惜这小狐狸胆子太小了。

    正厅里，花惊羽一脸无语的望着南宫凌天，连小白的醋都吃，这男人可真有脸。

    夜无尘则是心中了然，这南宫凌天的一手表示出他对这位花家小姐的誓在必得，他若想动他的人，只怕不可能。

    这事还真是棘手啊，夜无尘心中叹息。

    先前太子找了他，要与他活作，说只要他指名要花惊羽作为此次联姻对象，日后他便助他一臂之力，让他登上北辰的太子之位。

    可是这女人现在是北幽王殿下的心上人，这位王爷的能力可不比太子小多少啊。

    所以夜无尘左右为难了，正厅里，南宫凌天伸手拉了花惊羽在自已身侧坐下来，然后掉首望向一侧的夜无尘。

    “无尘皇子做什么事情最好掂量掂量，什么事该做，什么事不该做？”

    他一言落，邪魅一笑：“知龗道此次西陵兵动是谁发现的吗？”

    夜无尘抬首，看到高深莫测的南宫凌天，蓦然心惊的开口：“难道是王爷。”

    “不错，”南宫凌天点头，沉稳的说道：“本王发现了西陵隐有兵动的现像，所以派人去查，竟然查到北辰边境的守将晏洪叛变了，所以本王建议父皇派了花千寻前往北辰，助北辰一臂之力。”

    南宫凌天话落，花惊羽笑眯眯的接口：“相信北辰的人不是忘恩负义之辈。”

    夜无尘望着上首一唱一合的两个人，心中除了震憾之外，还有着了然，这位北幽王殿下比他所能想像的还要高深莫测，所以他还是不要招惹这男人的好，而且这女人一看也是个厉害的。

    夜无尘调节了一下心里的震憾，缓缓的开口：“没错，此次本皇子是准备了让花家的小姐作为联姻对象的。”

    他话一落，堂上两人脸色冷了，花惊羽冷沉的开口：“这是太子的意思吧。”

    她说完望向夜无尘，淡淡的说道：“无尘皇子也是个通透的，怎么会同意了这种蠢主意呢，你们太子皇兄乃是皇室的嫡出身份，此次你主持北辰的联姻事宜，竟然同意让一个朝中官员的小姐作为联姻的对象，这不是摆明了针对你的太子皇兄吗？”

    花惊羽的话一落，夜无尘惊出了一身的冷汗，没错，自已若是真的娶了一个大臣的女儿回去作为联姻的对象，只怕太子皇兄定要震怒，先前他只顾着高兴却忘了这样的忌掸。

    花惊羽见夜无尘没说话，但心中已动摇，再次开口说道：“另外身为皇室的皇子，我想无尘皇子对于皇位只怕也是有野心的吧。”

    她一开口，夜无尘的眉蹙了起来，虽然他有野心，这种事说出来可就是大逆不道/。

    “花小姐切莫信口乱言。”

    花惊羽哈龗哈一笑，似毫不以为意：“无尘皇子多虑了，就算你真有野心，与我们何干？”

    夜无尘的脸色并没有收敛，依旧一片冷霜，虽然南宫凌天和花惊羽对于北辰皇室的事情不干涉，但是被人当面说出这样的心思，总归是无法坦然的。

    花惊羽并没有理会他，又气定神闲的说道：“若是我作为此次联姻的对象，你认为以我的能力会不会是北辰太子的一大臂膀呢？”

    她慧光流转，语气清冷，神色间带着威严，一看就是个厉害的主子，这样的女子若是嫁进北辰，绝对是太子的一大助力，所以说他真是失策了。

    “若是我真的嫁进北辰，你将会是我除掉的第一个人。”

    花惊羽森冷的声音忽地响起来，脸色冷冽阴霾，夜无尘不由得一身的冷汗，缓缓的起身抱拳：“无尘受教了。”

    正厅里，南宫凌天一直没有说话，任由花惊羽发挥，看到她轻松的击败了一国的皇子，心里很有成就感，他相中的女人就是不一般，岂是别人欺负得了的。

    眼看着夜无尘清醒了过来，南宫凌天笑意氤然的开口：“相信无尘皇子知龗道怎么做了，事实上我们皇室不是没有公主，嫡出正统的身份也有，配北辰的太子可谓天造地设，既不污辱贵国的太子，又不会影响无尘皇子的事情。”

    夜无尘眼神暗了暗，对于北幽王的睚眦必报，算是了然了，这太子谋算他，他立马便算计到太子头上去了。

    不过对于燕云皇室中的嫡出公主南宫如雪，他还是有些了解的，胸大无脑的女人，这样的女人嫁进北辰，于他倒是有利的，若是？

    夜无尘的眼睛忽地耀出亮光，一个主意隐于心底，笑着望向龗上首的两个人。

    “今晚尘受教了，谢北幽王殿下和花小姐了，尘告退了。”

    “来人，送客，”南宫凌天也不留人，朝外面唤人，青竹和墨竹从门外走进来，恭敬的请了夜无尘出府，等到这位无尘皇子走了以后，南宫凌天望着花惊羽，轻拍双手，邪魅的开口。

    “小羽儿，厉害，本王以你为傲。”

    花惊羽忍不住笑起来，就知龗道逗她。

    不过他这种宠她的方式，倒是让她挺享受的，这个男人身上优点还是有不少的，虽然也有不少的毛病。

    “我饿了，”花惊羽开口，睡了大半天的时间，一醒过来听到夜无尘过来，她便过来了，所以一口东西还没有吃呢，南宫凌天一听到她说饿了，立刻吩咐外面的人准备了吃的东西进来。

    下人自去准备东西了，南宫凌天大手一伸拉着花惊羽手把玩着，纤细如绵的小手，指尖淡淡的粉红色，如涂抹了胭脂一般，令人爱不释手，完全不同于男人修长的大手。

    花惊羽几次想抽回自已的手，都没有成功，最龗后只得放弃了，想起先前夜无尘所说的事，眉色不由得冷然了。

    “南宫元徽真阴险，竟然想让我作为联姻的对象嫁往北辰去，皇室明明这么多的公主，竟然让我去北辰国联姻，真是脑子有问题，这夜无尘也是个有毛病的，怎么会同意这样的馊主意呢。”

    南宫凌天抬首温融的开口：“一定是太子答应助他一臂之力夺得北辰的太子之位，所以他脑充血便答应了。”

    “这个男人可真不咋的，他也不想想，若是娶了一个大臣的女儿回去，他太子皇兄那一关他过得去过不去。”

    花惊羽没好气的开口。

    南宫凌天看花惊羽生气，温润柔软的轻语：“乖啊，别理会那些不紧要的人了，省得气着自已。”

    花惊羽想想确实是这么一个理，不过想到南宫凌天先前的软语，怎么跟哄小狗似的，不由得抬眸望向南宫凌天：“你这是哄小猫还是哄小狗呢？”

    “小羽儿可比猫狗金贵多了，”南宫凌天一脸璀璨的笑，唇角是潋滟的轻辉。

    花惊羽听了他的话，不满的挑眉：“南宫凌天，你这是皮在痒吗？”

    门前青竹和墨竹二人刚好领着一溜儿的人端了饭菜走过来，听到正厅里的话，一个趋趄差点栽到地上去，这花小姐胆子越来越大了，竟然胆敢这样和自家的王爷说话，主子不会生气吧。

    青竹和墨竹二人正想着，一只脚还没有跨进去，便听到自家的王爷，嗜血冷酷的主子大人，用温软的声音说道：“本王不敢了，再也不敢招惹小羽儿不高兴了。”

    吓，还有比这个更雷人吗？王爷啊，我英明神武的王爷，彻底被这个女人荼毒了，被她给洗脑了，他们想哭啊。

    门外一众人苦着脸，都快哭了，正厅里的人还玩得不亦乐乎。

    “看你知错就改的样子，本小姐这次饶你一次。”

    花惊羽说完肚子咕咕叫起来，不由得不满的念叨着：“怎么晚饭到现在还没有传进来啊。”

    青竹和墨竹赶紧领着人走了进去，一挥手指挥着身后的下人把晚饭摆上正厅的桌子，南宫凌天伸手拉了花惊羽的手走到桌前坐下来吃东西。

    青竹和墨竹二人想到先前听到的话，猜测这位不会不是他们家的主子吧，小心的抬眸瞄着自家的主子，很认真的打量了几眼，没错啊，可是王爷变了啊。

    花厅里，南宫凌天虽然招呼着花惊羽吃东西，不过青竹和墨竹二人的神色自然没逃过他的眼睛，他一抬首，依旧是那个嗜冷幽寒的南宫凌天，眉宇冷冽阴骜，望着正厅的两个手下。

    “下去吧，这里用不着你们两个侍候着。”

    “是的，王爷，”两个退了下去。

    正厅里，很快又传出南宫凌天紧张的声音：“你吃慢点，别太快了，又没人抢你的东西。”

    花惊羽是睡了大半天，肚子饿了，而且因为前生的习惯，为了抢东西吃，她一饿的时候，吃起饭来那就跟拼命似的，看得人心惊胆颤的，所以南宫凌天时不时的受下惊。

    可是这老妈子的口吻传到了外面，青竹和墨竹二人抱头痛哭，我们的爷啊，你不要再刺激我们了。

    阿紫和绿儿一脸奇怪的望着这两货，真是莫名其妙。

    正厅里的两个人温馨无比的，晚饭过后，南宫凌天忽然想到了一件事，潭州的时候，小羽儿曾陪着赫连轩那个混蛋喝酒看月亮，他还记得当时的他差点没有嫉妒死，所以他也要看月亮。/

    “小羽儿，先前你睡了半天，现在定是睡不着了，不如本王陪你去赏月，怎么样？”

    “赏月？”

    花惊羽有些错愕，她记得先前过来的时候，天上好像没有月亮啊。

    不过南宫凌天早伸手拽了她，施展了轻功，跃上了北幽王府最高的一座屋顶，两个人坐在漆黑的月色下，抬头望着天上的繁星，哪里有月亮的影子啊，花惊羽狠抽嘴角，没月亮赏啥啊。

    “南宫凌天，你这是赏月吗？月亮都躲起来，赏什么？”

    南宫凌天望了望满天密布的星辰，邪魅的笑道：“不赏月亮，可以赏星星啊，你看，黑夜好像华丽的黑色锦锻，星星好似点缀在锦锻之上流光溢彩的珠宝，是不是很漂亮，你像我这样？”

    南宫凌天平躲在屋顶上，并伸手拽了花惊羽躺在自已的臂弯上，两个人一起仰头看天上的的星星，一望无垠的天际，黑夜缀满了无数的星星，真的很像一张华丽逶迤的锦锻，耀眼璀璨，而且躺在这样的高处，看一望无际的夜空，心旷神怡，心中所有的杂念都没有了，一片安定。

    “小羽儿，漂亮吗？”

    “挺漂亮的，”花惊羽承认，南宫凌天唇角的笑意浓烈，想起了小羽儿曾说过的要找的一个人，心里总觉得不安，为龗什么这个人会给他不安的感觉呢。

    “羽儿，你是不是想找一个人，那人是谁啊？”

    南宫凌天开口，花惊羽先是一惊，慢慢的淡然了，也不想瞒着南宫凌天了，她说了给他一个机会，就不会隐瞒他任何事。

    “一个我生命之中很重要的人，比亲哥哥还要亲的人。”

    南宫凌天听到她这句比亲哥哥还要亲的人，心中有些吃味，酸溜溜的泛着苦味，心中暗自发着狠，什么时候，他才会超越这个男人，什么时候他在羽儿的心中也变成这样一个举重轻重的人物。

    “可是我怎么从来不知龗道这样一个人啊？”

    南宫凌天对这个有些不确定，总觉得这样的一个男人对于他来说是不利的，虽然他不清楚这种感觉是从哪里来的，也许是因为小羽儿太重视这么一个人了。

    花惊羽动了一下翻身坐起来，认真的望着南宫凌天，慢慢的开口：“南宫凌天，我给你讲一个故事吧，等你听完这个故事你就明白了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小羽儿要告诉南宫凌天自已来自于异世的事情了…。笑笑代表小羽儿求个票票……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！