
    正厅之中，花惊羽的眼睛不自觉的眯了起来：“花落衣？花菱雪？花湘儿？她们倒是有脸来看我。呵呵，有意思了。”

    花惊羽挥了挥手示意温柔把这三个人带进来，她倒要看看她们来是为了什么事？她正好和她们把从前的帐算一算，花惊羽唇角是嗜血的冷笑。

    温柔应声走了出龗去，花惊羽伸手抱了桌边的小白坐到一侧的椅子上，逗弄起小白来了，门外脚步声响起来，几个人走了进来，正是花落衣花菱雪和花湘儿三个人，三人一走进来便有些局促不安，站在门前好半天没有动一下，眸光迟疑的盯着花惊羽，既有害怕也有不安，花惊羽懒懒的抬眸望向门前的三个人，唇角是淡淡的笑意，看上去一点危害都没有，但是三个人在这样的眸光里，越发的害怕了。

    以花落衣为首的三人，扑通扑倒通的跪了下来，三人一起开口：“大姐姐。”

    花惊羽眸光暗了一下，轻轻的摸着小白的身子，不惊不动的开口：“三位妹妹这是做什么？”

    “大姐姐，求你饶过我们吧。”三个人同时的开口哀求了起来，这一阵子她们可是看得很明白了，这个大姐姐真的和以前不一样了，完全不是她们可以欺负得了的，如此一来，她们以前欺负她的帐，若是被她拿来算帐，她们岂不是要倒大霉了，尤其是现在花家也重视起她来了，如果真是这样的话，以后只怕她们的日子不好过了，所以三个人以及她们背后的娘亲越想越害怕，最龗后让三个人过来求情。

    花惊羽望着地上跪着的三个人，淡淡的说道：“让我饶过你们什么啊，你们做了什么对不起我的事情了？”

    三人抖簌了起来，她们现在是真正的后悔了，花落衣最先开口：“大姐姐，我最该死，从前总是领头欺负你，你若是真的恨我，打我骂完我都受着了，以前我不该欺负你，不该打你骂你，我知龗道我该死，你要惩罚我我受着了，绝无怨言。”

    花落衣的话落，花菱雪和花湘儿也抢着开口：“我也有份，大姐姐，我们该死，不该欺负你，你要是想报仇，我们绝无怨言，”

    花厅里，三个女人一脸的视死无畏，其实只不过假装无畏罢了，她们都听说过花惊羽的手段，其实此刻害怕得要死，三人的脸色难看得要死，如果她们稍稍的照一下镜子，便会看到此刻她们的脸色是多么的难看了。

    花惊羽脸上笑意盈盈，望向龗下跪着的三个人，慢慢的抬首，唇角是嗜血的笑意，花落衣和花湘儿等人害怕不已，本来她们以为她们过来求饶，花惊羽会放过她们的，没想到这女人看上去一脸不放过她们的样子。

    “大姐姐。”

    三个女人颤颤的开口，花惊羽轻轻的挽起自已的衣袖，露出手臂上的斑斑伤痕，那些新旧不一的伤痕显示出以前她曾经受过多少欺凌，受过多少毒打，她的一双眼睛望向了下跪着的三个人，没有温度的声音慢慢的响起来：“三位妹妹，你们不会以为我曾经所受过的毒打，就因为你们三个的几句求饶便什么事都没有了吧？”

    花落衣轻颤，脸色煞白，很是后悔过来向花惊羽求饶。

    花惊羽的声音又响起：“先前三位妹妹不是说了我若是想报仇，你们绝无怨言吗，既然三位妹妹们没有怨言，那么姐姐怎么能不给你们一个机会呢？”

    “大姐姐你想？”

    花落衣的声音已经变质了，身子开始抖簌起来，花惊羽笑意盈盈的开口：“现在你们有两个选择。一。我命令花家的下人把你们每一个身上打得和我一样，二，你们三个对打，谁身上的伤最像我，我就饶过谁，下手轻了的人，我打算把她的脸也给毁了，。”

    最龗后一句狠烈异常，花落衣等人轻颤，身形一动，三个人赶紧的往门外跑去，花惊羽手指一动，打出龗去三枚圆珠，这是她平时放在口袋里当临时暗器的，圆珠无一例外打在花落衣等人的腿上，三个人扑倒扑倒的跌倒在地上，疼得尖叫起来。

    “大姐姐，你饶了我们吧，饶了我们吧。”

    “你们不是说没有怨言吗？这会子还没开始呢，求什么饶啊？”

    花惊羽盈盈而笑，怀里的小白挥舞着小爪子，替自家的主子助威，临了还伸出小爪子表示自已可以代劳。

    小羽儿我可以抓花她们的脸，我可以咬死她们替你报仇。

    花惊羽摸了摸小白的脑袋，不以为意的对下首的人说道：“我家小白说了，它想抓花你们的脸，你们说毁容怎么样？”

    花落衣和花湘儿等一听要被毁容，整个人簌簌发抖，脸色冷汗直流，水洗过一般，周身的寒颤，最龗后花落衣抢先叫起来：“大姐姐，我们打，我们打，我们把欠你的都还给你们。”

    她们宁愿对打，也不想毁掉自已的脸啊，女人若是没有了一张脸，就没有活路啊。

    “好，还是三妹妹聪明，这样吧，三位妹妹便到门外的院子里打吧，外面宽敞些，三位妹妹也尽兴一些。”

    花惊羽一言落，望向怀中的小白，命令道：“小白，这三个人交给你了，若是她们谁胆敢逃走，你给我抓花她们的脸，对了，抓得稀巴烂的那种，让她的爹娘都认不出的那种。”

    小白立马来了精神，小身子一摇，晃到了花如烟和花湘儿三个人的面前，伸出自已的小爪子摆了摆，在花落衣等人的面前挥舞着，小白好想抓人啊，小白爪痒啊，你们要不要试试，试试吧试试吧。

    小白抓人毁容的事件，花落衣她们可是听说的，听说这小畜生十分的厉害，一出手便可以毁掉女人的脸，听说凌寒梅江若晴被抓花了脸毁了容，一直没有好，到现在还不敢现身呢，她们无论如何也不想毁掉脸啊。

    三个人赶紧的站起身一路往外走去，花惊羽命令外面的温柔：“去，给我在院子外面摆着躺椅，另外再准备些瓜果点心，小姐我要看戏吃点心。”

    “是，小姐，”温柔有些无语，不过心里只叫活该，这三个该死的女人总是欺负小姐，今儿个得到的一切都是她们自找的。

    温柔欢天喜地的去准备了桌椅吃食点心，招呼了两个婆子搬了出龗去，摆在小院一角的书荫下，等到花惊羽慢悠悠的坐了下来，那三个正相互对望着，不知龗道从何处下手呢，花惊羽清冷的声音响起来：“三位妹妹开始吧？”

    一声开始了，三个女子一怔，然后花落衣最先反应过来，素手一抓抓上了花菱雪的头发，花菱雪的拳头正好打在花湘儿的前胸，小院门前，一眨眼打了起来，院门外花落衣和花菱雪以及花湘儿的丫鬟不知龗道发生了什么事，惊呼连连。

    “小姐，你们干什么？”

    “快住手啊。”

    各家的丫鬟看到自已的主子打成一团，不由得互瞪向对方，不远处的花惊羽清冷的声音响起来：“你们这些该死的奴才，没看到你们家小姐挨打吗，你们竟然站着动也不动，是死人吗？”

    此言一起，那些站着的丫鬟再站不住了，一把拽上了身侧丫鬟的头发，然后这些丫鬟全都打了起来，一时间满园鸡飞狗跳，这个骑在那个身上，那个掐着这个脖子，那个脸被抓花了，这个脸上红肿了起来，这个被打昏了，那个被打出血了。

    满园激情，唯有不远处的主仆几个一脸笑的看好戏，除了花惊羽和温柔，轻羽阁里的三个婆子也站在一边看热闹，几个人笑眯眯的看着眼面前的一切。

    此时伤得最重的要算花落衣，花菱雪和花湘儿三个人了，因为她们牢记着花惊羽所说的话，若是她们哪一个下手轻了，便要被毁容，所以谁也不想毁容，只管照死里打，最龗后花落衣的头发被拽掉了一半，鼻青脸肿门牙掉了两颗，身上更是多处的伤，花菱雪的一条手臂直接被打断了，吊着一只膀子，身上更是多处的伤痕，再看最小的花湘儿，早被打昏了过去，不过此时又醒了过来，挣扎着爬起来，周身的伤痕，疼得她眼泪鼻涕的一大把。

    可是花惊羽不让她们停，她们不敢停，还在哪里有一下没一下的揍着对方。

    正在小院乱成一团的时候，小院门外响起了冷喝声。

    “住手，”一个坐在轮椅上的人被人推了进来，花惊羽抬眉望去，便看到院门外被人推进来的人正是花如烟。

    花如烟上次被北幽王南宫凌天下令废了双腿，现在的她双腿不能行走，所以只能坐在轮椅上。

    此刻她看到花惊羽，真正是仇人相见分外眼红，一嘴白牙都快被咬碎了，狠戾的声音慢慢的响起来：“花惊羽，你怎么不去死，为龗什么要回来，为龗什么要害得我成这样？”

    她说到最龗后陡的伸出双手去敲自已的腿，她的一双腿被打断了，现在根本就是废人一个了，她不甘心，她不甘心。

    花惊羽冷冷的笑，脸色阴冷：“你都没死，我为龗什么要死，你做了这么多伤天害理的事情都没死，我什么都没做的人，老天又如何会收我呢，收也该先收你啊。”

    “你？”花如烟咬牙，下唇都被她咬出血来了，她虽然腿不能动了，但是她的武功还没有废，所以身形一动，腾空而来，一掌便对着花惊羽拍了过来，花惊羽飞快抬手，长袖裹着劲气挥了出龗去，两道内气相撞，花如烟直接的被撞飞在地上，花惊羽却一动不动，她现在的内力比花如烟高得多，所以花如烟对上她，分明是自找苦吃。

    花惊羽冷眼看着落在地上的女人，一点也不同情，阴森的声音响起来：“花落衣，花菱雪，花湘儿，你们不是想让我原谅你们吗？现在给我狠狠的打这个女人，打了她，我们之间的帐一笔勾消了。”

    她说完盯上了花落衣等人，花落衣三个此刻满身伤痕，听了花惊羽的话立刻停住了手脚，可是回头一望地上的花如烟，她们三个害怕了。

    眼下云氏还执掌着花府呢，花如烟虽然被废了腿，可她依然是花府这边的二小姐，她们打她的话，只怕日后日子不好过。

    花如烟见花落衣和花菱雪等人望着她，不由得心惊，同时恶狠狠的开口：“小贱人，你们敢？”

    花落衣花菱雪等人确实不敢，可是听到花如烟的话不由得来火，心里冷哼，断了腿活该，以后想嫁进太子府也不可能了，听说自从她断腿后，太子再也没有来看过她。

    花惊羽的声音又响起来：“看来你们的脸是不想要了，既如此？那就不要了。”

    她一言落，命令不远处的小白：“小白，她们不想要脸了，统统的毁掉。”

    小白身形一动，白色的幽光飘过，三个女人同时的尖叫起来，飞快的伸手捂住自已的脸：“啊，我的脸啊，我的脸。”

    事实上小白根本没有抓她们的脸，它只是在吓她们，玩死她们，主子的心思它是知龗道的，并没有打算真正的毁她们的脸，只是让她们去打那个坏女人。

    小院里，花落衣和花菱雪还有花湘儿尖叫连连，花惊羽脸色难看阴森的开口：“叫什么，还没有毁掉脸呢，不过我只给你们一次机会，若是你们不想要，可就怪不得我了。”

    她话音一落，花落衣和花菱雪还有花湘儿飞快的摸了摸脸，一张脸果然没龗事，三个人再不敢耽搁，掉头望向倒在地上的花如烟，事实上三个人此时仍然有些害怕，长期侵淫在花如烟的淫一威之下，不是一下子改变得了的。

    可是花如烟偏偏在这时候大骂：“你们三个该死的贱人，若是胆敢打我，看我不废了你们，你们敢打我一下试试。”

    她话音一落，花落衣的血性被激了起来，今儿个本来她们就有些疯狂了，再被花如烟一激，直接脑中风似的叫起来：“打。”

    几个人冲过去对着花如烟挥拳相向，一时间雨点如注的对着花如烟身上脸上招呼了过去。

    花如烟先还有怒骂声，后来便是尖叫，慢慢的是痛呼。

    花如烟带来的丫鬟完全被眼前的画面惊呆了，待到反应过来，冲了过去，拼命的阻止，几个人再次闹成了一团。

    轻羽阁的院门外，急冲冲的走进来几个人，为首的正是云氏，云氏的身后跟着几个婆子，一走进来便呆了，云氏看到自个的女儿被人按在地上打，不由得脸都绿了，尖叫着命令：“来啊，把这几个贱人给我拿下。”

    几个婆子飞快的冲过来去拿人，花落衣和花菱雪等人回过神来，赶紧和往后退，避开了婆子。

    云氏一看到躺在地上被打得伤痕累累，一口气没有的女儿，不由得大叫起来：“烟儿，烟儿。”

    这时候她也顾不得收拾花落衣等人了，立刻命令几个婆子把女儿扶起来，然后扶出龗去召人救治。

    至于花惊羽以及花落衣等人，给她等着。

    轻羽阁里，花落衣和花菱雪还有花湘儿等人此时彻底的醒神了，三个人像被霜打过了一般的，惨不忍睹外加绝望，她们竟然打了二姐姐，这下云氏饶不过她们了，怎么办怎么办？

    三个人想到了花惊羽，飞快的转身望向花惊羽，扑通一声跪下：“大姐姐救命啊。”

    “救命，行，”花如烟一脸好说话点头，慢吞吞的说道：“从现在开始你们要照我说的话做，便还有一条活路，若是不依我，你们还有你们的娘就等死吧。”

    “大姐姐请说。”

    三个人虽然受伤很重，可是眼下对花惊羽不敢有一句怨言。

    花惊羽瞳眸窜起冷光，唇角是阴暗的冷笑，望向花落衣还有花菱雪冷冷的开口：“你们把这些年云氏和花落衣让你们对我做的事，细无巨细的写下来。”

    “是，我们立刻办，”三人慌恐的说道，花湘儿的一条手臂断了，此时痛苦难耐，几度欲昏逆，却咬牙坚持着，花惊羽望了她一眼，心里没有半点同情心，她没有杀掉花湘儿就算不错了，以前她们对前身所做的比这个狠辣得多了。

    “写完了这些，你们就去爷爷那里再把这些事说一遍，他定然会替你们做主，不会让云氏动你们的。”

    “是的，大姐姐，”三个人一句话也不敢违抗，眼下她们得罪了云氏，若是再得罪花惊羽，只有死路一条了。

    花惊羽吩咐温柔领着三个女人进屋去写东西，她自已懒洋洋的闭目养神，轻羽阁院门前响起了脚步声，有人从外面走进来，花惊羽睁开眼望过去。

    花府三房这边的管家刘总管陪着几个人走了过来，刘总管身侧的几个人，花惊羽一眼认了出来，这些人是宫中的太监，因为那显眼的蓝色太监服可是只有皇室的太监才可以穿的，几个太监中为首的人正是皇后祟佳宫的太监总管宁全。

    宁全看到花惊羽，脸上的笑意那可真是情深意切，他身为皇后的贴身大总管，上次花惊羽进宫救了皇后一命的事，他也知龗道了，所以此时看花惊羽，眸光那叫一个温柔，花惊羽救了皇后一条命，也等于救了宁全一条命，要知龗道皇后若是出事，他们这些祟佳宫的太监全都要陪葬的，所以花惊羽等于救了祟佳宫所有太监宫女一命，此刻宁全看到花惊羽，那就是看到亲人一样亲切啊，。

    “花小姐，你在休息啊？”花惊羽一看到宁全，眉几不可见的蹙了一下，心里有些不高兴，这家伙出现准没有好事，肯定是要接她进宫去的。

    昨儿个晚上太子南宫元徽来花府就令她不快了，这会子他又来，真不知龗道有什么事？花惊羽心中隐隐有些不安，总觉得此刻宁全出现没什么好事，不过她不动声色的起身打招呼。

    “原来是宁全公公，宁公公怎么有空来花府啊？”

    宁全笑眯眯的像个狗腿子似的，看得花府的刘总管一头汗，要知龗道这宁全宁公公可是皇后身边的红人，以往进花府的时候，哪一次不是趾高气扬的活像是花家的祖宗似的，就差让人供了起来了，就是这样还生怕这家伙生气呢，现在他看到他们家的大小姐，完全变了个样子，那就是花惊羽是他祖宗了，他立马变成了孙子，要多乖就多有乖。

    “皇后娘娘想花小姐了，所以让杂家接花小姐进宫说说话，花小姐不会没时间吧。”

    刘总管再次的一脸汗，想喷血了，皇后召见，哪容得别人说不啊，这宁全公公竟然还担心自家的大小姐没空，看来大小姐现在是真的不一样了，她是个人物了，难怪家族中的高层都重视起来。

    刘总管盯着花惊羽，虽然依旧黑，不过这神容仪态，确实是神圣不可侵犯啊，果然有东宫太子妃和未来皇后娘娘的仪范啊。

    花惊羽哪里知龗道刘总管此时心中的愁肠百结，她烦的是宁全的要接她进宫的事情，她不想进宫啊，可是皇后娘娘召见，她也不好一口回绝是不是，算了，进宫看看皇后想要和她说什么，想着，脸上露出得体的笑容。

    “宁公公说什么话呢，皇后娘娘要和我说话，那是我的福份，我们进宫吧。”

    “好哎，花小姐请。”

    宁全别提多殷勤周到了，他的眼里只除了花惊羽，压根就没别人，身侧的刘总管一脸的郁闷，他在人家的眼里就是一团狗屎啊，人和人真是比不起啊。

    刘总管自怨自叹了一番，眼看着前面的人走远了，赶紧的追上去送宁全和花惊羽出府。

    花惊羽带了几名护卫坐宫中的马车进宫去了，内宫门前，众人下了马车，坐软轿一路前往祟佳宫，软轿两侧分别跟着宁全和几名护卫，花惊羽掀帘望向外面的宁全公公，状似随意的开口。

    “宁公公，这两天太子殿下可有进宫看望皇后？”

    她是关心昨夜太子在听了她说要退婚的事情，有没有进宫来把这事禀报给皇后娘娘，若是皇后知龗道这件事，会如何的对待这件事。

    外面宁全公公不疑有他，笑着回话：“昨夜太子殿下进宫来了，至于殿下和皇后娘娘说了什么，奴才不知龗道，不过太子走的时候，脸上倒是很高兴。”

    南宫元徽昨夜进宫了，花惊羽的心咯噔一下沉了，临走还很高兴，他昨天在自已的府里明明很生气的离开的，进了宫一趟便高兴起来了，很显然的是皇后答应了他什么事情。

    花惊羽前后一猜测，便隐约猜测出一些门道，说不定皇后答应了太子尽快替他们两个人成婚，所以南宫元徽才会高兴。

    不要啊，花惊羽的脸色一下子难看了，真想掉头立刻出宫去。

    她才不要嫁给南宫元徽呢，这男人不但是种猪，还百般的欺凌她，她若嫁给这样的男人，倒不如一头从城楼之上跳下来。接下来花惊羽的脸色难看极了，等到她从马车上下来的时候，宁全公公关心的说道。

    “花小姐，你的脸色好难看，是哪里不舒服吗？要不要奴才立刻召御医过来替你检查一下。”

    花惊羽赶紧摇头，她又没龗事，召御医干什么，她是被气到了。

    不过眼看着进了宫，还是自已多多周旋吧，看来还是要在皇后的身上动脑筋啊，无论如何她都不会嫁给南宫元徽的。

    祟佳宫的大殿上，花惊羽和宁全二人一走进去，便看到殿内除了皇后，还有太子南宫元徽，一看到花惊羽走进来，太子南宫元徽满脸温融的笑，瞳眸中满是灿烂的阳光，这灿烂的阳光使得他的面容俊朗无比，一点也看不出之前的阴沉，可惜这样子的他，并没有打动花惊羽，如果说有人要杀你，最龗后你还能和此人相安无事，那她就是个贱人。

    花惊羽冷冷的想着，朝上首的皇后施礼：“见过皇后娘娘。”

    “羽儿来了，快起身。”

    皇后满脸的慈爱，望着下首的花惊羽开口，示意花惊羽起身又看了座，花惊羽并没有坐到南宫元徽的身侧，而是坐在了南宫元徽的对面，两个人之间保持着一段距离，这姿态让皇后一看便明白，花惊羽心中是有气的，先前关于自已儿子所做的事情，皇后也是知龗道的，所以她倒是没有怪花惊羽，只是暗自瞪了儿子一眼。

    皇后望向花惊羽，温和的说道：“羽儿，上次本宫中毒，谢龗谢你帮助本宫查出了毒引，本宫心里很感激。”

    “皇后娘娘一向对羽儿不错，能为皇后排忧解难，羽儿很高兴。”

    花惊羽倒也没有遮着避着，很显然的她上次出手救皇后娘娘，让南宫元徽给认出来了，所以皇后也知龗道是她查出了毒引，不过她之所以替皇后查毒引，乃是不想欠皇后人情，以后她和皇后可没有半点干系了。

    皇后听了花惊羽的话，很是高兴：“羽儿，昨晚太子殿下进宫与本宫谈了好长时间的话，他为对羽儿所做过的事情后悔，求本宫令钦天监进宫选黄道吉日，即刻让你们完婚，以后他会好好龗的善待你的，不会再让人欺负太子妃的。”

    皇后说完，花惊羽脸色微暗，心里千百遍的咀咒南宫元徽，这个男人真是她的霉头，遇到他永远不会有好事，现在便让钦天监下令选黄道吉日，那她不是没得选了吗，一定要嫁吗？要不然只剩下逃婚了，可若是逃婚的话，皇后和太子只要下一道旨意，全天下的通辑她，那她以后便要永不见天日了。不行，这不是她所想要的生活，她所要的生活是自由自在的过日子，没有人可以招惹到她。

    前世她便是在暗无天日的地方过了二十多年的日子，难道这一世还要过这样的日子不成，不行，她绝对不要过这样的日子，花惊羽念头一落，便望向龗上首的皇后，沉稳的开口道。

    “皇后娘娘，我们不是说好了吗？等羽儿参加武魁之争再来择黄道吉日，商量嫁娶之事吗？”

    “这事是说过，不过以前你要参加武魁之争是为了让太子和天下人知龗道，你足以配得上太子殿下，但是现在太子殿下已经喜欢你了，这武魁之争便没有必要参加了吧，”

    武魁之争可是很激烈的，先不说花惊羽能不能打赢那些厉害的人，就算她能力很大，夺了武魁之争，又有什么用处呢？

    太子南宫元徽在大殿一侧接口：“没错，羽儿，本宫现在喜欢你，你没必要再参加什么武魁之争。”

    花惊羽真想吐南宫元徽一脸的唾液，你妈的你还要不要脸了，先前一心想杀死她，现在竟然可以面不改色的说喜欢她，贱不贱啊，贱人就是贱人。

    不过她不能当皇后的面骂太子，只得温婉的开口：“太子此言差矣，我并不仅仅是因为太子殿下，还因为未来的身份，虽然太子殿下喜欢我，可是天下人怎么说，只怕个个都认为我配不上太子殿下，太子殿下虽然现在喜欢我，可是将来听到这些奚落，恐怕也不会再喜欢我了，甚至于还会心生怨恨，到时候我们就会成为一对怨偶的，所以为免这种状况发生，我是一定要参加武魁之争的，夺得此次的魁首之位，到时候大家就会说，太子妃虽然其貌不善，但却不是一无是处，和太子殿下是般配的，这样才是皆大欢喜的。”

    花惊羽说了长长的一串，心里那个呕啊，想吐血了，这叫什么事啊。

    大殿对面的南宫元徽听了花惊羽的话，微眯起眼瞳，深邃的瞳眸隐有阴骜，这女人看来真不想嫁给他，所以一再的找籍口推搪，不过她以为她推得掉吗？

    “羽儿，只要本宫认定了你，别人能说什么，谁敢说，本宫便命人杀了他。”

    南宫元徽忽然大发雷霆，狠狠的说道，一副谁敢说花惊羽就命人杀了那些人的样子，花惊羽一脸的黑线条，想问这个渣男人，你早干嘛去了，这会子倒情深意重起来了，对不起，晚了。

    花惊羽没理会南宫元徽，望向龗上首的皇后娘娘，皇后娘娘没有说话，凝眉望着大殿下面的两个人，满脸的若有所思，眸光暗沉，望着花惊羽。

    “羽儿，你非要参加那武魁之争吗？”

    “是的，皇后娘娘，我一定要参加武魁之争，反正武魁之争只有两个多月的时间了，这么多年都等了，还在乎两个多月的时间吗？”

    花惊羽提醒皇后还只有两个多月的时间了，皇后听了，并没有说话，凝眉望向南宫凌天，沉声开口：“太子，你看这事。”

    “母后，”南宫元徽之所以如此着急成亲，是因为知龗道花惊羽不想嫁给他，他身为东宫太子，既然想娶她，又如何允她不嫁，所以他才会要先嫁娶。

    “儿臣请母后为儿臣择黄道吉日，儿臣让羽儿等了这么多年，是儿臣的错，儿子愿意立刻娶她进东宫太子府。”

    南宫元徵似乎和花惊羽耗上了，知龗道花惊羽不想嫁他，他就偏要娶她。

    花惊羽脸色幽暗难看，瞳眸一闪而过的冰冷，望向龗上首的皇后娘娘：“皇后娘娘，我是一定要参加武魁之争的，否则我是不会嫁的，我就是想让天下人看看，我花惊羽不是废物。”

    她一言落，不等南宫元徵说话，咄咄逼人的开口：“太子殿下十八年不来娶我，天下人个个认为我配不上太子殿下，我又岂能以这样的身份嫁给太子，若是太子非要现在成亲，那就别怪我做出什么不当的事情来。”

    花惊羽双瞳如炬的逼视着南宫元徵，这话摆明了是威胁，若是南宫元徽坚持要在这时候娶她，那么她不会乖乖上花轿的。

    南宫元徽脸色深沉，瞳眸窜起火花，虽然花惊羽最近的表现十分的出色，让他有了娶她的念头，但一个女人如此狂妄，还是让他火大。

    “你？”

    上首的皇后眸光深沉，望向自个的儿子，又望向花惊羽，最龗后缓声开口：“好了，这件事等到武魁之争后再议吧，羽儿，武魁之争后，便是你们两个人的成亲之日，以后万不可再意气用事了。”

    “是，皇后娘娘，”花惊羽垂首领命，唇角是幽冷的笑意，武魁之争后，她要重重的打南宫元徽一记耳光，又何来的嫁他之说。

    南宫元徽还想说什么，不过皇后已经摆手了，阻止他再接着往下说。

    “好了，这事便这么定了，两个多月后武魁之争结束，本宫召钦天监进宫择黄道吉日，替你们两个人完婚，另外，这两个多月的时间，你们两个人好好好龗的相处，培养培养感情，以往两个人太生份了，现在正好是个机会，以后若是成了亲，再不能像以前那样胡闹了。”

    皇后一言落，南宫元徽不再拒绝，微微的眯眼，一字一顿的应了：“是的，母后，儿臣谨遵母后的旨意。”

    南宫元徽唇角是冷然的笑意，长眉扬起，花惊羽即便你参加武魁之争，你以为你打得过江家的江月雅吗？所以这婚事你嫁也得嫁不嫁也得嫁。

    祟佳宫大殿门外，花惊羽吩咐了太监送她回花府，不过被南宫元徽给阻止了：“羽儿，我送你回花府吧。”

    花惊羽面容冷沉，肃冷的盯着南宫元徽：“不必了，我不敢劳动太子殿下大驾。”

    两个人正僵持不下，忽地一道声音响起。

    “花惊羽。”

    南宫元徽和花惊羽二人同时掉头望向身后，看到后面几个人走了过来，为首的女子穿华贵凤裙，头戴摇曳生姿的五凤钗，金线流苏轻轻的摇摆着，说不出的娇媚动人，行走好似风摆柳，婀娜多姿，只不过她眉间的盛气凌人使得人十分的不喜，这女子正是太子南宫元徽的亲妹妹南宫如雪，南宫如雪一路领着人走过来，南宫元徽看到她，眉微微蹙了一下，沉声问道。

    “如雪，有事吗？”

    南宫如雪望向南宫元徽并没有说什么，别看她和南宫元徽是兄妹，但是两个人并不搭，平时没有多少的交集，南宫元徽不喜欢南宫如雪，南宫如雪也不见得有多喜欢自个的皇兄，至于两个人相安无事，只不过是因为都是皇后所生的，再怎么样也要维持表面的平和。

    南宫如雪没理会南宫元徽，却一路往花惊羽的面前走去，花惊羽看到南宫如雪，心情越发的不好了，她是不是和这兄妹二人有仇啊，看到他们两个绝逼没有好事。

    南宫元徽挑高剑眉，正想喝退自个的妹妹。不想南宫如雪忽地绽放出一个大大的笑脸，望着花惊羽的面庞别提多温和了，连带的瞳眸也弯了，整个人就像一朵盛开在娇阳里的花朵，灿烂至极，不过她的这动作生生的吓了花惊羽一跳，这女人抽什么风啊，忽然的笑得这般夸张，究竟是什么意思啊。

    南宫如雪娇媚的声音响了起来：“花姐姐，如雪来找你其实是有事要和你说的。”

    花惊羽眼珠子差点没有突出来，若不是克制着，她真的很想伸出手来探探这女人的脑门，是不是烧坏了脑子了，按照道理不至于这么夸张啊，这女人不但不找她的碴子，还一脸抽风式的笑容，她这是想干什么。

    花惊羽不动声色的望着南宫如雪，愣是一字不吭，南宫如雪被晾在那儿，有些不自在，又接着开口：“花姐姐，以前的事情是如雪做得不对，我不该为了明碧晟那样的人而为难花姐姐。”

    花惊羽总算听到了一个重点，这女人称呼明碧晟的时候，没有了往日的那种甜蜜感，而是一脸的嫌戾，她似乎不再迷恋明碧晟了，反而是满脸的生厌，这是怎么回事？

    花惊羽猜测着，不过这女人不找她的碴子，她暂时也不想为难她，虽然之前她百般找她的麻烦，这些帐慢慢再算，她眼下最主要的精力是参加玉凰学院的选拔，然后拿到魁首，这样就可以脱离这两脑残的家伙了。

    “没龗事，过去的事情就过去了，公主乃是千金之躯，不必为了一点小事而介怀。”

    南宫元徽看花惊羽和南宫如雪相处得自然和谐的样子，忍不住眸光冷沉，南宫如雪这又是抽的哪门子风啊，很快他心中了然，因为他想到了花千寻来，南宫如雪不会是想嫁给花家的花千寻吧。

    眼看着天色不早了，南宫元徽望向南宫如雪开口：“我要送羽儿出宫了。”

    南宫如雪蹙了一下眉，很是不满，不过并没有多说什么，只是笑着和花惊羽打了一声招呼：“花姐姐，回头你再进宫来找我玩啊。”

    如雪公主说完转身领着丫鬟离开了，花惊羽望向不远处的太监冷着脸命令：“立刻备马车送我出宫。”

    太监害怕的望着南宫元徽：“殿下。”

    花惊羽阴骜的望着一侧的南宫元徽：“最好别逼我和你翻脸，对你没好处。”

    南宫元徽眼神微动，总算不说话了，一挥手命令太监：“备马车送花小姐出宫。”

    花惊羽很快上了宫里的马车，一路离开前往花府，马车之中她懒懒的歪靠着想着不要脸的南宫元徽，以及他的妹妹南宫如雪，这兄妹两个没有一个是好东西。

    马车出了皇宫，忽地空中涌起波动，一股轻风吹向她的脸面，花惊羽脸色一变，飞快的睁开眼睛，便看到马车一侧的软榻上竟然随意的歪靠着一人，邪魅妖治，完美无暇的手轻轻的抚摸着一只紫色的玉环，光辉流转的紫色，映衬得他的手如美玉一般无暇，他长眉轻挑，瞳眸漆黑深邃，好似蓄着一池的湖水，暗潮浮动。

    马车里立刻充斥着冷寒的气流，花惊羽望着对面的男子，眉间拢上不悦：“北幽王你这是？”

    花惊羽的话没还没说完，对面的南宫凌天修长白玉似的大手立刻伸出来轻抵她的唇，指腹馨香的气息源源的传递到花惊羽的唇上，令得她的身子忍不住颤粟了一下，赶紧的往后一退，火大的瞪着南宫凌天。

    “做什么？”

    南宫凌天看她好像小兔子似的惊跳出龗去，唇角勾出酒醇一般的笑意，周身愉悦的神彩，这神彩使得他整个人充满了妖邪之气。

    “你叫错了。”

    原来这家伙出手抵着她的唇是为了告诉她，她叫错了。

    花惊羽一脸的黑线，脑门纠结得很疼，她碰上南宫家的人准没有好事，想着狠狠的瞪了南宫凌天一眼，然后问道：“南宫凌天，你忽然莫名其妙的出现在马车上，究竟想干什么？”

    南宫凌天慵懒的神情忽地一收，俊美绝伦的面容上涌上了冷寒的气流，瞳眸中隐有火花跳动，声音也充斥着阴骜。

    “本王先前正好在宫中，听说你和太子两个多月后要成婚了，你不是不想嫁给太子吗？”

    南宫凌天的眼睛里闪过危险的光泽，紧锁着花惊羽，花惊羽立刻感受到了他心中的怒火，知龗道这男人生气了，难道他以为她是骗他的，想嫁给南宫凌天不成，花惊羽眼睛幽暗下去，没好气的接口：“我是不想嫁，但是现在太子可是一心认定我了的，你以为我愿意啊嫁啊？”

    她现在压根就没有嫁人的打算，她想解除掉和太子之间的婚约，然后找到宁睿。

    没想到歪打正着的，现在太子一门心思的认定她了，想娶她为妻了，说起来她比任何人都苦恼。

    南宫凌天听了花惊羽的话，脸色好看多了，俊美的面容上，长眉轻挑，邪魅的开口：“既然你不想嫁，那么本王出面去跟父皇说，说你不想嫁，本王相信父皇一定会下旨废掉这门亲事。”

    花惊羽听了南宫凌天的话，不以为意的撇了撇嘴：“好啊，你去找皇上，看皇上会不会同意废掉这门亲事，我是巴不得不嫁给太子殿下呢？”

    她话说完，南宫凌天慵懒的身子动了一下，当真有要离开前去皇宫找皇上的意思，花惊羽的脸色一下子暗了，飞快的伸手拽住南宫凌天：“你不会真的去找皇上吧？”

    南宫凌天望了望花惊羽拽着他的手，又望了望花惊羽，微眯起眼睛，妖治的开口：“或者你还想嫁，只是糊弄本王的。”

    他话落，马车里一下子涌起冷飕飕的寒气，花惊羽没好气的开口：“你别想多了，这件事我自已会处理的，用不着你来操心了，若是你掺合到里面，只怕我要卷进皇家的阴谋诡计里了，本来是挺单纯的一件事，偏要弄得充满了阴谋的味道，我可不喜欢，我只是单纯的想退掉这门亲事，可不想掺合到皇子斗争之中去，所以我的事你最好不要掺合。”

    花惊羽很清楚，这燕云国表面上风平浪静，其实暗下里波涛汹涌，幽光诡计，各路人马都阴在暗处算计着，而这庞大的棋盘中，北幽王南宫凌天是一枚举重轻足的棋子，她若是和他牵扯上了，只怕暗处的手就要伸到她的身上了，那她岂不是倒霉，所以还是离得这男人远一些为好。

    南宫凌天对于花惊羽的话，倒是颇为赞同，若是他出手，肯定要惊动各路人马，到时候只怕会为花惊羽惹来不必要的麻烦了，所以他能不出面最好不要出面，若是她现在是自由身，倒是无防，现在她可是顶着东宫太子妃的身份呢，若是与他牵扯到一起，必然成为有心人的踏路石。

    不过即便她不和他牵扯上关系，恐怕也被卷进皇子争斗中了。南宫凌天修长如玉的手轻轻的把玩着手中的玉环，慵懒暗沉的开口：“即便你不和本王有牵扯，也被卷了进来，只怕你早就是一枚棋子了？”

    “棋子？你说我是棋子。”花惊羽一脸的难看，眯起眼睛盯着对面的南宫凌天，发现南宫凌天深邃的瞳眸中幽深的暗芒，神容十分的认真，很显然的并没有和她开玩笑，花惊羽心中惊骇，其实她一直不想卷进燕云国的这盘棋局之中，没想到她却早已是一枚棋子，谁把她执于棋盘之上？

    “算了，你也别烦这个了，还是专心的准备参加武魁之争吧，”相较于花惊羽有可能是棋子的身份，南宫凌天更关心的是她退掉太子婚事这件事。

    花惊羽眉轻蹙，还有些不能回神，慢吞吞的说道：“我心里自然是有数的，我比任何人都希望此次的武魁之争上大发光彩，我要让天下人都看看，我花惊羽不是配不上南宫元徽，而是我不想嫁他，我要狠狠的打这男人一记耳光。”

    南宫凌天听了花惊羽的话，心情一下子舒畅了，出色的面容上潋滟的笑意，如轻波水漾，那深若寒潭的眸子，澄清如琉璃，完全不复先前的冷煞狠戾，邪魅温雅，他伸出手抓住花惊羽的手，大手握小手，完美契合，虽然这只小手很黑，但是完全不影响她的光嫩柔滑，舒服至极。

    不知龗道她什么时候发现他不是断袖的事情？南宫凌天的眸子微微的幽暗，唇角是醉人的笑意，马车里隐有幽香。

    “本王拭目以待，相信羽儿一定会让所有人大吃一惊的，”就像她陪他所下的玲珑杀，还有在宴席之上的表演的十面埋伏以及八骏图，哪一样都是惊心动魄的，他相信此次的武魁之争，必然也是惊心动魄的。

    南宫凌天愉悦的开口，花惊羽冷哼一声，发现这家伙竟然抓住她的手，不由得不满的抗议：“你又动手动脚的干什么？”

    她说着用力的抽自已手，却发现根本抽不开，最龗后无语的瞪着南宫凌天问道：“对了，你有没有找人试龗验一下，看看自已的难言之隐是否好了？”‘

    一提到这个，南宫凌天的神情有些怨幽，深邃的瞳眸中升起浅浅的愁思，那双明珠一般的眸子竟然蒙上了轻纱似的光泽，令得这妖孽似的家伙，有一种忧郁的迷离，让人不由自主的心疼，花惊羽几乎是下意识的开了口：“别灰心，一定会好龗的，相信我。”

    她是自动自发的补脑了，认为南宫凌天的断袖没有好，所以正极力的鼓励人家呢，却不知龗道南宫凌天听了她的话，心里越发的愉悦，心安理得的享受着掌中的柔软，这丫头虽然有些黑，不过小手倒是柔软如绵，真是不错啊。

    南宫凌天一边紧握着花惊羽的手，一边不忘提醒花惊羽。

    “你要拿到武魁之争的魁首，可是要打败江月雅，江月雅现在是七重顶峰的内力，而且她手中有很厉害的功法秘笈，需要本王帮你吗？”

    现在她是他的人，他岂会不帮她，只要她说一声，他可以替她找来最厉害的功法秘笈。

    不过花惊羽摇头拒绝了：“不用了，我有信心打败江月雅，拿到魁首。”

    花惊羽皱了皱鼻子，俏皮可爱，南宫凌天的眼神不由得深邃炽烈了，微眯眼望着眼面前的这张脸，虽然黑，可是为龗什么他看了觉得很可爱呢，难道真是情人眼里出西施。

    看来真是这样子，南宫凌天想罢点头：“好，等你拿到魁首，我陪你进宫去找父皇，定然要让他下旨废掉这门婚事，让你恢复自由之身。”

    “好。”

    花惊羽点头，然后想起这里离花府不远了，赶紧的催促着南宫凌天：“好了，你快下去吧，花府马上便要到了，南宫元徽还跟在后面呢，若是被他发现你坐在我的马车上，指不定闹成什么样子呢？”

    花惊羽抽回自已的手，示意南宫凌天赶紧的离开。南宫凌天心情十分愉悦，邪魅妖治，身形一动，如一道流光闪了出龗去，同时吐气如兰的在她耳边低语了一句：“有时候别相信眼睛所看到的东西。”

    他说完闪身走了，前面驾车的太监其实已经听到先前马车里传出的说话声，似乎是北幽王殿下的声音，不过这些太监谁敢说话啊，又不是找死，不管是太子还是北幽王，一怒都可以杀他们，所以他们聪明的当什么都不知龗道。

    花府的门外，两辆马车一先一后的停靠了下来，花惊羽下了马车后，后面马车上的太子南宫元徽也下了马车走了过来，花惊羽看也不看南宫元徽，转身打算进花府，她现在看到南宫元徽便恶心，这男人太不要脸了，明明先前想杀她的，现在竟然可以以护花使者的身份自居，真不知龗道这人得有多不要脸。

    所以花惊羽懒得和他说话，直接的选择无视，不过南宫元徽却不放弃，他现在是摆明了要做一个让合格的夫婿了。

    “羽儿，累了回去休息吧，有什么事可以派人去东宫太子府找我。”

    花惊羽从鼻子里发出一道鼻音，抬脚便往花府走去，偏在这时，花府的刘总管领着两个人迎了出来，恭敬的对花惊羽说道：“大小姐，你可回来了，有客人来拜访你。”

    一听到有客人来拜访花惊羽，南宫元徽脸色冷了，竖起耳朵听着，只听得花惊羽随意的问刘管家。

    “谁啊？”

    “共有两个人，一个是孝亲王府的瑾小王爷，一个是西陵国的赫连皇子。”

    “南宫瑾和赫连轩啊，”花惊羽对于这两个人来看她，倒是挺高兴的，她把南宫瑾和赫连轩当成朋友了，他们来看望她，她自然不会不高兴，何况她正想问问赫连轩，这玉凰学院的选拔什么时候举行。既然他来了，倒是省了她跑一趟学院了。

    “走，去看看他们。”

    花惊羽笑眯眯的开口，走了几步听到身后响起沉稳的脚步声，不由得奇怪的掉头望过来，便看到南宫元徽黑沉着一张脸，眼里腾腾的冒着怒火，大有要找人算帐的样子，花惊羽不由得脸色冷了，沉声问道：“太子殿下不是回府了吗？怎么又进我花府了？”

    “本宫要好好龗的会会这两个家伙，告诉他们，你是本宫的太子妃，以后他们最好离得你远点。”

    花惊羽的瞳眸阴骜无比的瞪视着南宫元徽：“太子殿下，照你这么说，以后我嫁进东宫太子府，连一个朋友都不能有了？”

    “身为太子妃自然要注重仪范的，这些男人还是少来往为好，以免惹来不必要的非议，影响到你的声誉，你将来可是要成为皇后，皇后可是全天下女子的楷模，皆能让人诟语。”

    南宫元徽义正言词的说了一堆，目的只有一个，花惊羽以后最好离得这些男人远些。

    花惊羽眼神阴暗，唇角勾出冷笑，幸好自已从来没打算嫁给这个男人，若是嫁给他，只怕以后自已一个朋友都没有了。

    “南宫元徽，我再说一遍，南宫瑾和赫连轩是我的朋友，除了他们，以后我还会有别的朋友，若是你无法忍受我有朋友，那么你大可以进宫去禀报皇上，让皇上废提这门亲事，犯不着在我这里显威风。”

    花惊羽一点也不和南宫元徽客气，南宫元徽的脸色有些狰狞了，咬牙说道：“你大概是巴不得本宫如此做呢，不过你别做梦了，本宫不会这么做的。”

    他说完打算往轻羽阁走去，对花惊羽没办法，他就不信对南宫瑾和赫连轩两个人没有办法。

    花惊羽眼看着南宫元徽往里走去，阴骜无比的喝道：“南宫元徽，你给我立刻离开这里，否则别怪我花惊羽撕破脸皮，和你一拍两散，不信你大可以试试。”

    若是这个男人再这么自以为是的话，她不介意下毒把他毒昏了然后命人扔出龗去，她的性格就是把她逼急了，她什么都做得出来，南宫元徽听了花惊羽的话，停住了脚步望向花惊羽，见她脸色冷冽阴沉，瞳眸燃烧着杀气，很显然的被气得不轻，南宫元徽也气得不轻，周身笼罩着阴霾，只要一想到花惊羽和这个男人哪个男人牵扯在一起，他便觉得她给他丢脸了，十分的火大，不过眼下还不宜和花惊羽闹僵了，所以南宫元徽沉声开口。

    “本宫打算去梅院看望如烟的，这个应该没问题吧。”

    他一提这事，花惊羽倒是愣了一下，花如烟现在这么惨，太子是该去看看她了，想着挥了挥手：“去吧，对了，今儿个二妹妹被三妹妹四妹妹五妹妹给打了，现在不太好，你正好去看看她，她的心里一定会感动的。”

    花惊羽示意一侧的刘管家：“太子要去梅院看望二妹妹，你陪太子一起过去吧。”

    “是，大小姐。”

    刘管家可不敢得罪花惊羽，现在的大小姐可是很厉害的，他还是悠着些的好，以免落在她的手里死得太难看，照他刚才观看，就是太子殿下和大小姐交锋也讨不了好，何况是他们这些做奴才的呢。

    刘管家请了南宫元徽前往梅院，花惊羽领着几名护卫往轻羽阁走去，一进轻羽阁便看到温柔迎了过来。

    “小姐，这是三位小姐交待的事情，”温柔递上来一叠纸，花惊羽接了过来，眼神不自觉冷寒如冰，这就是她们这些年欺负她的种种吗？看来先前她的惩罚还是轻了啊，主仆二人一路前往轻羽阁。

    轻羽阁里，一片安静，一点的声音都没有，花惊羽和温柔两个人走到花厅门外，不由得奇怪的挑眉，人呢？怎么一点动静都没有。

    “先前他们还在呢？还吵起来了呢？”

    温柔开口，花惊羽忍不住冷哼：“这两个家伙竟然不等我回来，便先回去了。”

    她话音一落，花厅里传出一道声音：“谁说我们回去了？”

    突兀的声音响起，花惊羽和温柔二人飞快的抬头望去，便看到从花厅里走出来两道身影，立在阳光之下，丰神如玉，孝亲王府的小魔头南宫瑾，眉宇俊朗洒脱，说话间眉眼皆带着暖意，。赫连轩和他的俊朗洒脱不同，他是俊美如暖玉的神彩，眉间隐有淡漠之色，拒人于千里之外，不过他看到花惊羽的时候，眼神不自觉的温融了下来，唇齿间隐有淡淡的笑意。

    “羽儿，你回来了，”两个人同时开口，花惊羽点了一下头说道：“你们两个大活人坐在花厅上，怎么一点动静都没有啊，害得我以为你们两个都回去了。”

    花惊羽说着领先往花厅走去，身侧的南宫瑾和赫连轩二人对视一眼，然后冷哼一声，各自掉头，谁看谁都不顺眼。

    南宫瑾率先开口抗议：“羽儿，你是我们燕云国的人，怎么和西陵国的人交好了，这西陵国的人可是阴险狡诈得很哪？”

    “哼，我们西陵国的人阴险狡诈，那某人还喜欢西陵国的人呢？岂不是自打嘴巴子。”

    赫连轩没好气的接口，南宫瑾一听到他提这话，脸噌一下变红了，粗嘎着嗓子叫起来：“赫连轩，信不信我打烂你的嘴巴？”

    “你以为我怕你啊？哼，你那点小心思瞒得过别人瞒不过我，不过你想都别想，没你的任何事情，我妹妹云芙可不是你宵想得起的。”

    赫连云芙这个人花惊羽是知龗道的，西陵皇室的小公主，天下第一美人，同时是云霞宫宫主的关门弟子，除了这个身份外，她还是地凤榜第一名的高手。

    这个女人可谓光华万丈，得天独厚，说她是十全十美也不为过，不过至于是不是这样，花惊羽就不知龗道了，因为她并没有见过赫连公主本人，这些都是传闻，但是能传出这样的消息，想必本人确实很厉害，要不然不会稳坐地凤榜第一名的位置了。

    花惊羽微眯眼望向南宫瑾，发现南宫瑾虽然恼羞成怒，但是瞳眸中隐有炽热的光华，看来赫连轩说得还真不错，南宫瑾真喜欢西陵国的小公主，就不知龗道这位赫连公主是否喜欢他。

    花惊羽望了南宫瑾，丰神如玉，俊朗不凡，武力修为也极高，身份又很贵重，要她说西陵国的赫连云璃若是喜欢上他，也没什么奇怪的。

    想到这花惊羽望到赫连轩笑道：“赫连，瑾小王爷怎么了？他不错啊，不至于那么差吧，他这样的人，若是赫连公主再看不上，那她要到哪里去找喜欢的人呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近严打了，俺们作者惨死了，妹纸们求安慰啊……。