
    比武场上，掌声响了起来，这一次经久不息，花惊羽脸上满是笑意，高兴了起来，她总算打败了江月雅拿到了今的年的魁首，这样她就可以退掉太子南宫元徽的婚事了。

    如若不是想退掉太子的婚事，她才懒得来夺这什么魁首之位。

    掌声一停，应天书院长老的声音再次响起来：“接下来是否有人要挑战这位花小姐。”

    四周没人敢说话，花惊羽不但武功厉害，她的背后还有南宫凌天罩着，谁敢挑战她啊，一来打不过她，二来得罪了北幽王殿下只怕小命难保。

    最龗后花惊羽成了此次武魁之争的魁首。

    玉凰书院这边，个个都高兴的笑起来，连带的书院的老师都扬眉吐气起来，这可是绝无仅有的一次啊。

    “小羽儿，不错，没给姐们丢脸，来，抱一个。”

    永乐郡主狠狠的抱了花惊羽一下，庆幸花惊羽什么事都没有。

    不过她抱过之后，高台上不意外的看到了某人的脸色黑了，阴沉沉的瞪视着她。永乐郡主假装没看到，冷哼了一声。

    接下来的挑战赛有些兴趣缺缺的，众人最大的目标便是魁首，至于其她的并没有什么意思。

    永乐郡主夺了第二名，这使得书院方面更高兴了，至于其她的人也挑战了一些其她人。

    最龗后书院的人宣布，女子组的武魁之争结束了，今年的魁首乃是花家大小姐花惊羽。

    花惊羽因此而一举成名，燕云国人人皆知的天才人物。

    月色笼罩着潭州的行宫，此时的行宫一片安静，翻翘如云的宫殿屋檐之上，正端坐着两个人，临风赏月，手里还捧着一杯美酒，时不时的小啜一口，十分的逸意。

    这两个人正是避开了别人，偷偷躲到这里来的花惊羽和赫连轩。

    今日赢了魁首之位，花惊羽很高兴，正好赫连轩悄悄的来找她，想替她庆祝一下，两个人便避开了别人，躲在这里喝酒。

    行宫的某间房中，一人黑沉着脸，阴骜的冷瞪着桌前的手下。

    “怎么还没有找到他们两个？”

    青竹墨竹赶紧的请罪：“属下该死。”

    他们找遍了行宫，没找到赫连皇子和花小姐的下落，谁知龗道这两人藏到哪里去了，不过他们可以肯定，这两个人绝对没有出行宫，若是出行宫便会被他们的人发现的。

    “王爷，属下可以肯定，他们没有出这座行宫。”

    “那就再去找，除了地下的，连天上都给找，我就不行，他们难道上天了不成。”

    南宫凌天俊美的面容上凌厉的光芒，阴骜的发着狠，青竹的眼睛忽地一亮：“爷，属下知龗道还有一个地方没有找？”

    “什么地方？”

    “屋檐上，这座行宫有很多院落，屋檐很多，若是存心想躲的话，绝对不会那么轻易找到的。”

    南宫凌天阴冷着脸冷哼一声，挥手让青竹和墨竹去找，不过一会儿他又唤住二人，缓缓起身：“本王亲自去找。”

    赫连轩，你想从本王的手里抢人，做梦。

    看来他要加快步伐了，除了赫连轩，他发现逍遥宫的木逍遥，也虎视眈眈的盯着小羽儿呢，南宫凌天不由得有些忧怨。明明是个不出色的丫头，为龗什么大家都想抢啊。

    一行人火速的离开房间，前去找人了。

    一个时辰后，终于被他们找到了花惊羽和赫连轩的下落，此时两个人酒兴正浓，一边赏月一边高兴的谈论着。

    “小羽儿，现在你拿到了燕云国的魁首之位，退了太子的婚事，你有什么打算？”

    “嗯，我要找人。”花惊羽开口，一侧的赫连轩眸光微动，温柔的问道：“你要找谁？”

    “我的亲人，最亲的亲人。”

    若是找不到宁睿，她总觉得心里有一道坎过不去，因为明明是她拉着宁睿离开的，没道理她最龗后活了下来，宁睿却死了啊。

    “亲人啊，”赫连轩有些吃味，不过并没有继续纠结这个话题，聪明的转移了话题：“小羽儿，我邀请你去西陵做客，你会去吗？”

    花惊羽立刻笑了起来：“好啊，等到千寻哥回来，我和他说一声，到时候去西陵玩玩也不错。”

    听说今年的龙凤争霸赛便在西陵国，她正想找宁睿，去西陵可是一举两得的事情。

    不过很显然她的话给了别人另外的想法，赫连轩满脸的温情，眸光动人，唇角的笑意越发的如水一般温融。

    远处的某人却瞳眸闪烁着冷光，唇角抿成一条直线，很显然的愤怒异常，周身源源不断的寒气涌出来，他身侧的手下不禁抖簌了一下，青竹和墨竹小心的望着自家王爷的脸，王爷这是被人当面挖墙角了吗？

    不过花小姐又不知龗道王爷喜欢她，想娶她为北幽王妃，王爷这样会不会被别人抢了机会。

    青竹和墨竹无怨念的想着，王爷真是的，若是喜欢直接抢了就上，生米做成熟饭，看花小姐往哪里跑。

    远处的两个人还在说话，花惊羽觉得四空的空气有些冷，不禁抖簌了一下，望向身侧的赫连轩。

    “赫连轩你有没有感觉到有些冷？”

    明明天气没冷啊，可是她就是莫名其妙的感觉到了冷，赫连轩看了她一眼，立刻起身脱了外衣披在花惊羽的身上，一脸温情的开口：“你冷了吧，披上我的衣服。”

    花惊羽拢了拢衣衫，倒是没有拒绝，后面的某男直接的脸黑如锅底，瞳眸愤火，手指紧握了起来。他身后的青竹和墨竹二人看得叹息不已，瞧人家赫连皇子多会追女人啊，如若是他们恐怕也会选择赫连皇子这样的人吧，坚决不会选自家的主子的，整天板着一张脸，好像谁欠他二三百万似的，不过亏得他现在竟然能咬牙切齿的忍住。

    其实这两个属下不知龗道，他们的主子想听听这赫连轩还想如何诱惑那只小笨货，明明快被人拐了，竟然一脸无所知，看来以后他要看紧点了。

    南宫凌天决定着，眸光如电的盯着前方，依他的能力，不想让人发现，别人是发现不了的。

    前面赫连轩的声音再次的响起：“羽儿，那我们说定了，你随我一起去西陵，你千万不要变卦。”

    “不会的，我是那么不守信用的人吗？”花惊羽笑了起来，睨了赫连轩一眼，两个人同时的笑了起来，赫连轩举高了手中的酒杯和花惊羽碰了一下，然后随意的开口问道。

    “小羽儿，你看北幽王爷怎么样？”

    他这是在试探花惊羽的口气，同时这话题一起，后面的某人眼睛亮了起来，竖起了耳朵等着听前面的女人怎么说他的。

    花惊羽轻品了一口酒，轻轻的叹息一声：“南宫凌天吗？他人还是不错的。”

    花惊羽的话一落，身侧的赫连轩心一沉，悄然的开口：“那么比起我来呢？”

    这下不但是赫连轩紧张了，连带后面的南宫凌天也紧张了起来，提着一颗心等候着，想知龗道自已在花惊羽的心里自已和赫连轩哪个更重要一些。

    花惊羽唇角擒着笑，望向赫连轩：“你好好龗的和他比什么啊，你们两个就不是一种人，你嘛，温柔细心，他嘛粗暴残狠，你嘛人人喜欢，他嘛人人惧怕，你嘛是我的朋友，他嘛只是高高在上的王爷。”

    花惊羽越说赫连轩越开心，后面的某人脸色越黑，头顶上都冒烟了，原来自已在这个丫头心中竟然这么差啊，这和赫连轩差的可不是一点半点的了，怎能不让人阻心。

    赫连轩和南宫凌天的愤怒相比，正好相反，俊美的面容越发堆满了清风晓月的光辉，瞳眸栩栩光芒，唇角是醉人的笑意。

    后面的南宫凌天再也忍不住了，直接的抓狂，身形一动便打算抓回前面的丫头问问她，为龗什么自已这么差劲，不过南宫凌天想到了自已最近的所做的事情，确实有些差劲，看来他要努力了，以后他一定要把盈盈所说的话记住，男人一定要懂得疼女人，否则女人不会爱的。

    不过虽然如此，南宫凌天还是有抓狂的感觉，为龗什么一点好都没有啊。

    忽地半空涌起了强大的波动，肃寒的杀气笼罩在周遭，。南宫凌天眉一挑，周身笼上戾寒之气，望向身后的青竹和墨竹两个人。

    “有杀手，青竹，立刻去调派人过来。”

    “是的，王爷。”青竹闪身便走，这时候赫连轩和花惊羽二人也察觉了空气之中的波动，飞快的站起来望着四周，夜色之下，不少的黑影飘了过来，团团的围住他们，魔皇宫的手下也飞快的跃了过来，保护着自家的主子和花惊羽。

    四面八方的黑夜人包抄了过来，阻住了他们所有的出路，赫赫轩抱拳冷喝：“你们是什么人？”

    来人一句话也不说，飞快的一挥手，身后的手下铺天盖地的扑了过来，赫连轩和花惊羽飞身迎了上去，双方很快交起手来，这一次连小白也动起手了，飞快的窜在黑衣人之中，不时的扑过去狠咬这些黑衣人，只要被它咬一口，那黑衣人不大的功夫便死了。

    一时间双方激战成一团，身后的南宫凌天一挥手领着几名手下闪了过来，手一抬强大的内劲飞了出龗去，很快把花惊羽身侧的几个人给击杀了，他身形一动飘落到花惊羽的身边。

    花惊羽看到他不由得错愕：“你怎么来了？”

    南宫凌天脸色臭臭的，十分不爽的抬手又杀了两人，花惊羽奇怪的瞄他一眼，这大晚上，又谁把这爷给招惹了。

    “谁得罪你了？”

    “你。”南宫凌天冷着脸不客气的说道，花羽指了指自已的鼻子：“我嘛？”

    她好好龗的招惹他做什么，正在这时，一个黑衣人闪身冲了过来，一掌拍向花惊羽，南宫凌天手指一抖，黑色的长枪如黑色的游龙般的窜了出龗去，直击向那人，一枪毙命。

    不远处正与人厮杀的赫连轩看到南宫凌天出现，心里松了一口气，可是很快又不是滋味起来，这男人怎么会恰好龗的出现在这里啊，分明是跟着他们的，可恶。

    不过他现在分不开身来对付他，南宫凌天一伸手霸道的抓着花惊羽的手，转身便走：“走。”

    花惊羽一看哪里愿意丢下赫连轩啊，连连的叫起来：“不要，赫连轩呢？”

    “他死不了，”南宫凌天没好气的开口，脚下的步伐未停，很快飘出龗去好远，小白一看主子要走了，小身子一窜便要跟上，南宫凌天抬起手，一道劲风飘过，把小白的身子给着卷到一名手下的怀中，手下赶紧的一伸手接住了，小白那个愤怒，呜呜，我要跟着小羽儿，我要跟着小羽儿，你个混蛋，大混蛋，要把小羽儿拐走。

    赫连轩一看南宫凌天带花惊羽离开，也想离开，可惜却让人给截住了，最龗后只得眼睁睁的看着花惊羽离开。

    南宫凌天拽着花惊羽飞快的滑落下屋檐，往远处飘去，正在这时，竟然又有一批人从西南方飞越而来，拦截了他们的去路。

    花惊羽不由得脸色难看，她已经看出来了，这些人分明是冲着她来的。

    究竟是什么人要杀她啊，而且看上去还是两帮人。

    “这些人究竟是什么人啊？”

    她的脑海里飞快的闪过念头，望向南宫凌天：“难道是暗夜门的人？那么另外一帮人是谁。”

    南宫凌天拉着她身形一动，往东南方向闪去，竟然直接的飘出了行宫，一路施展了轻功往城外飘去，身后的一帮黑衣人，远远的跟着，好似鸦雀一般，密密的紧随不放。

    路上南宫凌天一挥手把花惊羽身上赫连轩的衣服给打落了，心里才算满意一点，然后伸手搂了花惊羽的腰，一路飘然离开。

    花惊羽因为脑中想事情，完全没注意到这些细节，待到她回神的时候，他们两个人已经出了城，身后的那些人依旧紧紧的尾随着他们，大有不杀他们绝不罢休的念头。

    这些人会是谁，竟然连南宫凌天都不忌掸，除了暗夜门的人杀她，就是云霞宫的杀她，但是云霞宫的人不会这么快的再重新派出人来杀她，。所以绝对不会是她们，那么就有可能是另外一帮人，电光火石间，花惊羽忽然想到一个人，太子。

    难道这些人是太子派出来杀他的，因为她夺下了魁首的位置，所以太子不想让她废婚事而让他丢脸，所以才会派人杀她。

    “原来这些人是太子的人。”

    唯有这样解释才可以合理的解释这些人为龗什么连南宫凌天都想杀，也许在太子的口谕中是连南宫凌天一起杀掉，这样他就万事大吉了。

    花惊羽发现南宫凌天带着她越走越远了，完全的远离了潭州城，这男人带她去哪儿啊。

    “我们这是去哪儿啊？”

    “前面不远处有断风崖，我带你去避避。”

    南宫凌天暗磁的声音响起，其实这些杀手他并没看在眼里，若是他想杀，只怕轻易便可杀掉这些家伙了，他指所以带小羽儿去断风崖乃是有别的目的的，那就是与小羽儿好好龗的相处，不让别人找到她。

    南宫凌天唇角微弯，心里很满意自已的决定，不过他怀中的花惊羽却不满的开口：“不如我们杀掉这些人。”

    南宫凌天挑眉，温声开口：“你知龗道这些刺客有多少吗？若是除了这些人再有别的人，只怕我们两个人未必是对手，你应该知龗道我受伤了？”

    花惊羽回头看了一眼，身后的刺客黑压压的，确实有不少的人，她飞快的看了一眼风向，来了主意：“不如我催动毒丹，把这些统统的毒死。”

    毒丹乃是师姐送给她的东西，是先天之毒研制成的毒丹，一时之间可没有解药，所以这些刺客必死无疑。

    花惊羽一开口，南宫凌天唇角狠抽了抽，赶紧的开口：“别了，前面就是断风崖了，以免节外生枝。”

    两个人说话间便到了一处陡峭的山崖，这便是潭州城外有名的断风崖，崖高而陡，凌厉好似刀削斧刻的。

    很多人以为断风崖乃是死亡之崖，其实南宫凌天知龗道断风崖下面另有洞天。

    南宫凌天拉着花惊羽上了断风崖，一点也没有犹豫，直接的往崖下跳了下去，花惊羽看得无语至极，夜风从她的脸颊呼啸而过，刮得她的脸颊生疼，忍不住嘟嚷。

    “为龗什么要跳崖啊？我可不想死。”

    南宫凌天但笑不语，手指紧紧的搂着花惊羽，一点都不敢大意，断风崖下只有一处有着落地，若是落偏了，两个人可就全都死无毙身之地了，身后的断风崖上，一帮黑衣人追到了近前，望着黑沉沉的窜着山风的断风崖：“这是怎么回事？”

    为首的人开口，按照道理，北幽王殿下不可能会跳崖啊，难道是崖下有什么名堂。

    “不知龗道，听说这断风崖乃是有名的死亡之崖，掉下去的人从无生还的可能。”

    “难道南宫凌天和那个女人死了，”这结果谁都不相信，这两人无论如何也不会这么容易死的。

    “不如明天我们来下去打探一番。”

    有人建议，为首的人只得同意，最龗后领着一帮黑衣刺客离开了。

    断风崖下五百米处，有一处伸出崖体的山崖，还有一个山洞，这是南宫凌天有一次无意间发现的，所以今日带了花惊羽来这里避难，其实归根究底他是想把花惊羽带离赫连轩，这个家伙胆敢挖他的墙角，以后不让小羽儿和他多接触了。

    南宫凌天盘算着，一只手仍然紧搂着花惊羽的小蛮腰，十分享受暧昧温柔的触感，不过花惊羽却一掌拍开了他的手，然后在山崖上来回的走动：“这里是什么地方啊？”

    “断风崖下面的一处平崖，离上面大约有五百米，你别担心，这下不会有事了，那些刺客找不到这里来的。”

    花惊羽点了一下头，随之不满的开口：“真该杀了那些刺客，凭我们两个人的身手，本来不是问题的，偏偏你受伤了。你的伤现在没龗事吧？”

    花惊羽关心问道，南宫凌天眸色温柔的望着山崖上的一道身影，唇角是柔柔的笑，这里只有他和她，感觉真是太好了。

    “没龗事，好多了。”

    南宫凌天可不想她担心，想和她独处是一回事，不过可不想她担心。

    花惊羽心里松了一口气，抬头望着夜色，此时月光有些暗，迷迷蒙蒙的照着山崖，隐约可见崖边竟然盛开着鲜花，竟然是一处不错的地方，可是今天晚上怎么办，她们总不会一直待在这个地方吧。

    “南宫凌天，我们怎么上去啊？那些人差不多该走了吧。”

    花惊羽的心中还惦记着赫连轩，不知龗道他们怎么样了了，那些刺客有没有伤到他们，所以她想回去看看。

    身后的南宫凌天唇角勾出幽暗的弧度，他之所以把小羽儿带到断风崖来，便是要让她离得赫连轩远一点，所以才不会回去呢，当然他是不会让小羽儿发现这件事的，心里想着，脸色肃穆深沉。

    “现在没办法出断风崖，要是搞不好方向，很可能会坠崖。”

    “啊，怎么会这样啊。”花惊羽皱起了纤眉，十分的恼懊，随之不满的瞪向南宫凌天：“早知龗道先前就该和那些刺客一战，还能杀掉一些刺客，下什么断风崖啊。”

    南宫凌天没说话，周身笼罩着夜幕的暗沉之色，不过隐约可见他眸光拢轻烟，似乎十分的委屈，花惊羽立马感受到自已先前所说的话有些重了，开口：“我没有怪你啊，就是觉得不杀这些人，有些便宜他们了，反正他们很可能是南宫元徽的人，杀掉一些好一些啊。”

    “这些人本王不会放过的，你放心吧。”

    相较于杀这些人，他更关心的是抓住小羽儿的心，以后再收拾那些人好了。

    “那今天晚上怎么办？我们就在这里守一夜不成。”

    “前面有个山洞，不如我们进山洞休息一会儿，天很快就亮了，等到天一亮我们就走怎么样？”

    南宫凌天建议，花惊羽没有多想，四处张望了一下，最龗后点头：“好，那我们进去坐会儿吧。”

    两个人一起往南宫凌天所说的山洞走去，等走到山洞口的时候，南宫凌天用火折子打着了火，点了一根火把，一路走进了山洞，山洞里竟然很干净，虽然洞不算深，不过地方倒是挺宽敞的，两个人走进去后，南宫凌天把火把插在了墙上，回首看到花惊羽正打算席地而坐，他赶紧的唤了一声：“等一下。”

    花惊羽站龗住了，南宫凌天脱下外袍，先前看到赫连轩脱衣替他披上的时候，他就想这么坐了。

    花惊羽有些愣，只见南宫凌天细心的把锦绣外袍铺在了地上，然后抬首璀璨的一笑，火把之下，他的面容说不出的明艳动人。

    “来，这下坐下吧。”

    南宫凌天伸手扶了花惊羽坐下，花惊羽回过神，没想到一向高贵神圣不可侵犯的北幽王殿下也有如此细心体贴的一面，最重要的是他竟然脱下自已华丽的袍子铺在地上让她坐着，如若她猜得不错，这时代的男人可是很不乐意把自已的衣服让女人坐的，这是骨子里的一种轻视。

    这男人似乎还是有些优点的。

    花惊羽也不和南宫凌天客气，稳稳的坐下来，南宫凌天挨着她的身侧坐下，两个人相视。

    “没想到我们两个竟然落难到山洞里避祸了，”花惊羽开口。

    “没龗事，明儿个早上天亮我们就可以上去了，你累不累，要不本王借一个肩膀给你靠靠如何？”

    花惊羽越发的惊奇了，抬首望向南宫凌天：“今晚的你有些不像你了，与往常的你有些不一样了。”

    南宫凌天的嘴角抽了抽，他如何还能像以前啊，再像以前小羽儿就跟别人跑了，所以他要改，赫连轩不会温柔吗？他也会，谁不会温柔啊，尤其是面对小羽儿的时候，而且他不但要温柔，还要会撒娇会耍萌会服软，这样才可以抓住小羽儿，南宫凌天伸手拉了花惊羽的脑袋，直接的靠到自已的肩上，然后温声说道：“累不累，累就睡会儿吧，睡一觉天就亮了。”

    “嗯”花惊羽闭上眼睛，准备休息一会儿，可是偏偏睡不着觉，与一个大男人挨得这么近坐在山洞里，如何睡得着啊，尤其这个男人还是南宫凌天。

    “南宫凌天我睡不着。”

    “那本王陪你说说话吧，我想听什么？”

    花惊羽动了一下，盯着南宫凌天，下意识的伸出手去摸南宫凌天的脸，南宫凌天一动不动的任凭她的摆布，等到花惊羽摸了一会儿，才好笑的开口：“怎么了？”

    “我要看看你是不是别的什么人易容的，怎么和平常的你一点都不一样啊？”

    不过很显然的她白费了功夫，而且她想起来，自已似乎吃人家豆腐了，竟然在人家的脸上又摸又扒的。

    “我过份了。”

    花惊羽想起了那天晚上发生在北幽王府的事情，自已就是太随便了，再会惹恼他的，她怎么又忘了，花惊羽懊恼着，她神色一暗，南宫凌天便感受到了，飞快的伸手握着她的手，。

    “小羽儿，哪天晚上是我错了，你是为了我好，我不该把你撵出龗去，还把阿紫和绿儿收回来，本王是真的后悔了，你原谅本王一次吧。”

    南宫凌天一开口，花惊羽便想起哪天晚上发生的事情，十分的不自在，身子一动便离得南宫凌天远些，南宫凌天叹口气，有时候冲动起来容易，再想修补是多么的难啊，他以后一定要牢记这个教训啊，想着伸手抓住花惊羽的手。

    “小羽儿，你怎么样才能不生气呢，要不你也撵本王一次，把本王从山洞里撵出龗去怎么样？”

    这玩笑有点冷，花惊羽幽然的抬眸望了一下南宫凌天：“这能一样吗，当时你把我撵出龗去的时候，我心里好难过，觉得好丢脸啊。”

    她一开口，才发现自已原来是真的生气了，因为当时的难堪，还有心头的那份难过，明明是一心想帮助他的，结果被他莫名其妙的赶了出龗去，还收回了阿紫和绿儿。

    “要不，回头你当着本王所有属下的面把本王撵出龗去一次。”

    南宫凌天是一心想解决小羽儿心头的心结了，不解开这心结，就是给赫连轩机会啊，小羽儿先前所说的话，可是留在他的心头了。

    “算了，其实我也没有多生气，你就别多想了。”

    花惊羽叹了口气，若不是他一直提到，她也不会想起了。过去的事情便过去了。

    “小羽儿，其实你还在生我的气，要不然为何一直与本王如此生份呢？”

    看到她对他的生份，以及保持距离的样子，他就觉得心里十分的不自在，很不舒服，懊恼，很后悔哪天晚上所做的事情。

    “我是怕和你过于亲近了，又忘乎所以了，保不准你哪天又生气了。”

    “如果本王保证以后不管你做什么都不会生气呢？”南宫凌天尊重其事的开口，眸光认真的望着花惊羽，以后他不会随便的对她生气的。

    花惊羽有些难以置信，飞快的抬首盯着南宫凌天的脸，发现他的脸上是认真，不像是开玩笑的，不由得错愕，需要这样吗？

    “南宫凌天。”

    花惊羽刚开口，南宫凌天柔声的开口：“乖，叫我凌天。”

    嗓音低沉而暗哑，说不出的惑人，花惊羽瞪他一眼，她还没有原谅他好不好。

    “你？”

    花惊羽一张口，南宫凌天再次执着的开口：“乖，叫我的名字。”

    花惊羽有些想晕劂了，不想再纠结名字的事情，真害怕自已忍不住扇这男人一耳光，不过看这男人努力的讨好着自已，自已再纠住不放，似乎说不过去了。

    “好吧，凌天，过去的事情算了吧。”

    看他如此态度了，又道龗歉又示好龗的，她若是再坚持似乎就是她过于矫情了。

    花惊羽一言完，打了一口哈欠，软软的靠在南宫凌天的肩上，柔柔的说道：“凌天，借你的肩膀给我啊，我有些累了。”

    今天晚上她和赫连轩喝了一些酒，所以有些想睡觉了，现在又和南宫凌天解除了前隙，更是有困意了，花惊羽一边闭眼一边叮咛：“凌天，是你说的以后不会对我发脾气了，若是再发生这样的事情，以后我绝对不会再原谅你的，这个机会只有一次，仅此一次。”

    “好，”南宫凌天眸光满是温柔的宠溺，唇角是潋滟的笑意，他总算和她解除了前隙了，今晚这断风崖没有白来啊，只有如此安静的地方才可以安静的说话啊。

    “凌天啊，其实那天晚上我也有错，”这本来是他的事情，虽然她是为了他好，可好歹要说一声啊。

    “嗯，本王的错，”南宫凌天停了一下，然后想起什么似的开口：“小羽儿，我要与你说一件事情。”

    “说吧，”迷糊的嘟嚷声，南宫凌天沉稳的开口：“其实那个我，我不是你想像的那样，我不是断袖，我是？”

    他刚说到这儿，便听到耳边响起绵长的呼吸声，低首望去，便看到这丫头靠在他的肩上睡着了，全然的香甜，脸上还有笑意，南宫凌天有些无语，他正准备告诉她，自已不是断袖呢，她竟然睡着了。

    不过看她睡得挺甜的，他就不吵醒她了，以后再告诉她吧，南宫凌天长臂一伸抱了花惊羽入怀，俯身细啄了一下她的唇角，那柔软的触感令得他心情柔软外，控制不住的心神荡漾，不过不敢再亲下去，怕事情无法控制，现在绝对不是碰她的时候，他们的关系刚刚好转，他可不想再招惹得她不开心。

    南宫凌天唇角是温柔似水的微笑，搂着怀中的人就像搂着宝贝一样，他从来没想过有一天会有这么一个丫头，只要抱着她就像抱着全世龗界一般，其她的什么都不重要了。

    南宫凌天想着靠向身后的崖壁，搂着花惊羽闭上眼睛休息。

    第二日天还蒙蒙亮的时候，花惊羽醒了过来，只觉得整个身子暖洋洋的，十分的舒服，不禁奇怪，她记得昨夜是靠在南宫凌天的肩上睡的啊，怎么这么舒服啊，飞快的睁开眼睛，便看到自已窝在一个人的怀里，而那个人双手抱着她，自已却靠在崖壁上休息，安静的他一点也没有睁眼的凌厉嗜血，温融无比，俊美如玉的面容上，长睫覆盖着深邃神秘的瞳眸，仿似玉兰花一样干净清澈。

    花惊羽看呆了，竟然忘了动，直到头顶上的人感受到了睁开眼睛，便看到某个女人在发呆，不由得温融的开口问道。

    “小羽儿，怎么了？”

    花惊羽醒过神，赶紧的挣离了他的怀抱，然后指了指南宫凌天的怀抱：“昨夜又是我跑进你的怀里去的，”

    这话分明是调侃，南宫凌天脸不红心不跳的开口：“昨夜本王看你冷了，所以本王借你一个怀抱。”

    “那小女子在此说声谢龗谢了。”

    此时山洞里的火把熄灭了，外面的亮光照了进来，显示天色已经亮了。

    花惊羽一边说一边站起了身，伸了一个懒腰，南宫凌天动了一下，却一时没有起身，抬高手望向花惊羽：“拉我一把。”

    “为龗什么？”

    花惊羽一脸的奇怪，南宫凌天狭长的凤眸微挑，轻辉遍布的瞳眸闪过暖意：“昨夜为了某人，我现在整个身子动不了了。”

    一听这话，花惊羽笑起来，伸手拽着南宫凌天的大手拉他起来，两个人此刻温馨仿似好朋友。

    南宫凌天心底暖融融的，这世上没人知龗道他是多么的渴望有一个自已的家人，父皇或者宫中的那些皇妃，以及这世上任何一个人都不是他的家人，他只有一个人，现在小羽儿就是他渴望的那个所爱的，称之为家人的人。

    “走吧，不知龗道他们怎么样了？昨夜那些刺客有没有抓住？”

    花惊羽一脸的担心，看到她的神情，南宫凌天便想到了赫连轩，想到了赫连轩对小羽儿的私心，他的面容一瞬间冰冷暗沉下来，周身的寒气，花惊羽自然感受到他他身上的气息，转身望着他：“怎么了？”

    南宫凌天的凌厉气息一瞬间发潮水般退下去，换上温柔的笑意：“没什么，走吧。”

    大手一伸霸道的拽着花惊羽的手，转身走了出龗去，山崖外面，露珠正浓，花草清新，十分的漂亮，花惊羽不由得惊叹，没想到断风崖下面竟然有一处这么漂亮的东西，真是太美丽了。

    两个人正欣赏山崖下面的风光的时候，山崖上竟然有人嗖嗖的跳了下来，花惊羽不由得脸色微变，飞快的望去，便看到那从山崖上跃下来的人竟然是青竹和墨竹两个手下。

    青竹和墨竹一看自家的主子面色温融，心情愉悦的样子，便知龗道爷和花小姐解除了心结，不由得心情一松，感动不已，这下他们的日子好过了。

    南宫凌天挑眉望向青竹和墨竹，完全无视两个手下的激动，沉稳的问道：“昨夜的刺客可抓住了。”

    “回爷的话，一共有两批人，我们只抓住了一批，不过？”

    他说到这儿停住了望向了花惊羽，花惊羽蹙眉开口：“怎么了？”

    南宫凌天深沉幽寒的开口：“说。”

    “昨夜的刺客中有一个人乃是和花小姐有过节的云府小姐云泱泱，另外我们还抓住了昨晚指挥刺客杀人的人，竟然是暗夜门门主令狐笑的妹妹令狐霜。”

    “果然是暗夜门的人啊，令狐霜可有交待是谁指使他们暗夜门来杀羽儿的。”

    青竹开口：“令狐霜说这是她哥哥亲自下令杀的人，并没有任何的买家。”

    “好一个令狐笑啊，把他的妹妹给本王好好龗的抓起来，本王倒要看看他还要不要他的妹妹了。”

    南宫凌天下令，青竹应声。花惊羽关心的问赫连轩的情况：“昨夜，赫连皇子没有受伤吧？”

    青竹恭敬的禀报：“花小姐放心吧，昨夜我们这边除了一些手下受伤了，别人没有事。”

    “那我的小白呢？”花惊羽想起先前小白打算追随她而来，被南宫凌天直接给掀了回去，青竹咧了咧嘴，面容有些不自然，因为小白昨夜抓伤了他们好几个人，他们又不敢拿那个小狐狸怎么样，那家伙别看是小，直接是个暴力狂。

    “怎么了？”花惊羽看青竹的面容不自然，赶紧的问道，青竹叹口气说道：“那家伙的脾气不大好，所以抓伤了好几个人。”

    “它生气了，”一般情况下，小白不会乱抓人的，想到这个，花惊羽回头瞪了南宫凌天一眼：“都是你，当时带着它，它就不会抓伤那些人了。”

    “小羽儿，不就是抓伤了嘛，找人治一下就好了。”

    南宫凌天柔声说道，花惊羽抽了抽嘴角，反正是他的手下，不干她的事情。

    “那我们回去吧。”

    “不行，”南宫凌天立刻拒绝了花惊羽，沉稳的开口：“我们若是回去，只怕很麻烦，太子派出来的人一定正在四处找我们，他是一心不想让你拿到魁首之位的，现在你拿到魁首之位，就意味着要退掉他的亲事，这样的事情他绝对不允许发生，所以他派出来的人恐怕不止昨夜的那些人。”

    南宫凌天的话落，花惊羽沉默，这种状况她也想到了：“那现在我们不回行宫了。”

    南宫凌天的意思花惊羽是知龗道的，行宫那边他们是没办法回去了，他们两人火速的直抵京城，反正她的魁首之位已经拿到了，现在回京老皇帝也不可能不下旨的，如若老皇帝不下旨，就是言而无信，就要受天下人嘲讽，何况还有南宫凌天帮她呢，所以这道圣旨，她是铁定会拿到的。

    “我们直接回京。”

    “好，”南宫凌天眉眼如画，心情越发的愉悦，他等的就是这句话，这样看赫连轩还如何接触小羽儿，哼，他把他的所有路都给阻死了，看他以后还怎么接近小羽儿。

    南宫凌天抬眉望向青竹和墨竹：“本王带几个人回京，你透个气给南宫瑾，让他主持着武魁之争后面的事情，本王带着小羽儿先回京了，另外，你们带几个人在断风崖内外寻找，形成一个假像，本王和小羽儿还在断风崖。”

    “是，王爷。”

    青竹墨竹领命，南宫凌天伸手拉着花惊羽，施展了轻功跃身一路往断风崖上面而去，几个纵落，便跃到了断风崖上面，不过他们并没有停留，如一道浮光掠过，直往断风崖一侧下山的路而去。

    这四周肯定有昨夜的刺客在注意着断风崖下的情况，所以他们还是小心些为好。

    山下有一辆轻简的马车，南宫凌天带着花惊羽悄然的上了马车，命令侍卫立刻离开。

    五日后，马车悄悄的进了枭城。

    这一路上，两个人关系越来越好，南宫凌天拼命的给自已树立形像值，当真用尽了永乐郡主教他的招数，会撒娇会卖萌还会耍宝。同时的拼命拉黑赫连轩的存在值，最龗后虽然没有达到满意的度，但是小羽儿和他又像从前那般随意了，这让他很高兴。

    马车一路进了枭城，花惊羽掀帘往外张望，繁华的街道就在眼前，她终于回京了，想到南宫元徽竟然派人追杀她，花惊羽的眼里冷霜遍布，阴骜无比的寒芒。

    南宫元徽，我要让全天下的人知龗道，我不稀憾你，你是我不要的。

    她唇角擒着笑，放下车帘望向马车一侧慵懒歪靠着的南宫凌天：“凌天，我们不如直接进宫？”

    “好，”南宫凌天声音宠溺，这一路上他已经习惯了宠溺她，若说以前还有些不习惯，现在是非常的习惯了，他知龗道小羽儿一心想拿到父皇的圣旨，一心想除掉太子的婚事。

    南宫凌天长臂一伸，拉了花惊羽坐下，温柔的说道：“你别急了，反正已经进京了，也不差这么一会儿来，来，喝杯茶冷静一下，待会儿进宫，也许事情不会那么顺利。”

    太子倒底是皇家的人，小羽儿想退掉这门婚事，分明是打皇家的脸面，父皇未必会同意，所以待会儿不会那么顺利的。

    “嗯，”花惊羽应声，接了茶过来喝了一杯，情绪终于冷静了下来，她也知龗道待会儿进宫是不会那么顺利的，不过无论如何她都要拿到圣旨。

    马车一路进了皇宫，宫门前，驾车的侍卫亮了北幽王的令牌，宫门前的侍卫便把马车放行了进去，不过等到马车一进去，便有一名侍卫小声的嘀咕：“北幽王殿下进宫了，快派人去禀报太子殿下。”

    太子殿下先前可是特意的让人打招呼的，若是北幽王殿下进宫，必须立刻派人通知他，否则饶不过他们。

    他们可不敢得罪太子殿下。

    马车一路直奔明德宫而去，这个时候老皇帝应该在明德宫休息，南宫凌天对于自个的父皇作息可是了如指掌的。

    明德宫内，老皇帝在休息，听了太监的禀报，北幽王殿下求见。

    老皇帝南宫凛立刻起来了，领着几名太监进了大殿，五天前的急报已经传到宫中来的，听说北幽王和太子妃被刺客追杀，一路到了断风崖，然后下落不明，听了这个急报，害得他担心死了，没想到凌天竟然没龗事，这真是太好了。

    殿外，南宫凌天领着花惊羽，二人走进了大殿。

    “儿臣见过父皇。”

    “臣女见过皇上。”

    “你们两个人起来，没龗事就好，”老皇帝欣慰的开口，亲眼看到南宫凌天没龗事，老皇帝真正的放松了心情，然后望向了花惊羽，脸上便堆上了笑意：“听说花小姐此次拿到了今年的魁首之位，果然是将门虎女啊，朕很欣慰。”

    老皇帝说完这句话后，眼神微微的闪烁，本来以为这花家的女子并无甚大用，所以让她为太子妃，不足为虑，可是现在她竟然如此的厉害，这样的女子如若进宫为后，日后这花家，终是养虑为患啊。

    老皇帝心情有些微妙，下首的的南宫凌天自然没有放过父皇的神色，不过什么都没有说。

    花惊羽沉稳的上前开口：“臣女进宫，便是想求得皇上的一道旨意。”

    “喔，你说，”老皇帝望着花惊羽，眸光越发的幽暗，不知龗道花惊羽会求什么样的旨意。

    花惊羽缓缓的开口：“请皇上下一道圣旨，废掉臣女和太子的婚事，臣女不想嫁给太子。”

    “什么？”老皇帝南宫凛以为自已听错了，望向自个的儿子北幽王，南宫凌天眸光深沉的开口：“父皇，你没听错。”

    “胡闹，”老皇帝冷喝，虽然先前担心花惊羽这样的人嫁给太子会有后患，可是现在花惊羽不嫁，他也有些恼羞成怒，这个女人竟然连太子都看不上，实在是太让人恼怒了。

    “花惊羽，你竟然胆敢让朕下这样的旨意，太子难道配不上你吗？”

    一直以来老皇帝都认为花惊羽配不上自个的儿子，虽然那个儿子同样让他不满意，可他是太子，再差也是女人想嫁的对象，这花惊羽竟然胆敢嫌弃，老皇帝的脸色说不出的恼火，阴沉而冷戾，瞳眸森森的寒芒。

    花惊羽神色悠然，不以为惧，先前她已经有了这样的准备，老皇帝南宫元徽再不满意太子，太子也是他的儿子，如若自已退婚那就是打皇家的脸面，老皇帝如何不生气不愤怒。

    不过那又怎么样，这可是她凭自已的努力拿到的一个承诺，如若老皇帝不实行，她不介意让天下人看看皇家伪善的嘴脸，花惊羽脸色微暗，抬眸盯着老皇帝。

    “请皇上下旨。”

    老皇帝一看花惊羽的神情，越发的生气了，这个女人不知悔改，可恶。

    “花惊羽，朕再给你一个机会，你可以重新提一个要求，朕就当今日的事情没有发生。”

    老皇帝南宫凛并不想惩罚花惊羽，若是此事闹大了，同样于他们皇家的颜面有损，所以老皇帝忍住气沉声开口，他认为这是自已最大的宽宏了，如若花惊羽不知龗道珍惜，那就别怪他。

    南宫凛的脸色冷了，瞳眸一片幽暗，隐有杀机。

    花惊羽自然看到了南宫凛眼中的杀机，不过依旧坚持：“请皇上下旨，退掉我和太子的婚事，若是皇上不下旨，臣女不介意让天下人知龗道皇上的言而无信，身为君皇者言而无信，恐叫天下人难以信服。”

    “你？”

    南宫凛眼睛升起阴骜冷凛，大手一握，朝殿外大喝：“来人，花惊羽胆大妄为，以下犯上，给朕拿？”

    老皇帝正下旨命人拿人，一侧的南宫凌天慵懒的出声打断了老皇帝的话：“父皇，请三思。”

    他一开口，老皇帝总算想起殿内还有一个人呢，先前他被花惊羽给气着了，所以倒忘了这个儿子，南宫凛掉首望向南宫凌天，眉蹙了起来：“天儿，你？”

    “父皇，儿臣认为，父皇身为一国之君，金口玉言，既然定了这承诺便该执行，如若让天下人知龗道父皇言而无信，于我燕云可是不利的，请父皇三思。”

    南宫凌天歪靠在椅子上，懒散不经心的开口，一只手把玩着手中的茶杯，眉色温融，唇齿柔润，此刻的他看上去美好而安静，不过老皇帝却轻易看出他对此事的关心，自已的这个儿子是关心花惊羽的，这是为龗什么？

    老皇帝一脸的疑问，望了望南宫凌天，又望了望花惊羽，眼神来回的转悠，天儿不会是看上这个黑丫头了吧，这念头一起，老皇帝一身的惊悚，不会吧。

    一向眼高于顶的儿子，连江丞相的女儿都看不中，竟然会看上这么一个不起眼的瘦弱的丫头，这太匪夷所思了。

    “你不会是看上这个丫头了？”

    南宫凛的神情此时看上去有些可笑，既受惊又难以置信，这让下首的花惊羽有些不高兴，老皇帝这是什么态度啊，难道真以为我配不上你的儿子啊，只有我嫁不嫁，不是你家的儿子配不配得上我的事情，花惊羽满目阴沉，掉首望向一侧的南宫凌天。

    只见南宫凌天周身的潋潋轻辉，如明艳动人的明珠，美如冠玉的面容上越发的溢着流光溢彩，笑意浅浅的起身，慢慢的走了过来，当着老皇帝南宫凛的面伸手握住了花惊羽的手，一脸温柔的笑，然后掉转身望向龗上面的老皇帝。

    “儿子请父皇成全。”

    这下不仅仅是老皇帝被雷了，花惊羽也被雷了一下，眨了眨眼睛不得不承认一件事，这家伙实在是太有演戏天份了，看着他那双深情又动人的眸子，她都要怀疑自已真是他心尖上的那个人了，可惜的是她很清楚这家伙就是为了帮助她。

    这份情她记下了，花惊羽笑意浅浅的一同回首望向龗上首的老皇帝。

    南宫凛失神过后，不由得大怒，盯着下面的两个人：“你们两个太混帐了，一个是堂堂的北幽王爷，一个是未来的太子妃，竟然，竟然？”

    老皇帝想说句勾搭成奸之类的话，不过最龗后实说不出口，他对于北幽王南宫凌天一惯疼爱，对这个儿子说不出那样的恨话。

    “父皇此言差矣，若说混帐也不是我们混帐，这混帐的人另有其人，小羽儿身为太子未来的太子妃，可是这天下人人都知龗道太子是不愿意娶她的，所以小羽儿才会十八岁的大龄还待字闺中，是太子负心在前，儿子和小羽儿相恋在后，这怎么是我们两个人做错了。”

    南宫凌天挑高眉一脸不解的望着南宫凛，南宫凛蹙眉，想起了这件事的另外一个人物，那就是太子南宫元徽，想到太子韬光隐晦的事情，老皇帝的眼睛便有些幽暗难明，虽然太子有心计有谋略是好事，可是这份心计和谋略用在自已的父皇和皇弟身上，这份谋略便让人不喜了。

    “如若朕不同意这件事，你们打算如何做？”

    南宫凛阴骜的开口，南宫凌天轻悠的说道：“儿子相信父皇会下旨意的，现在父皇下旨废婚事，只不过是太子一人的事情，太子不守承诺，使得小羽儿一怒退婚，这样的事情于我们皇室并没有多少的影响，若是父皇不下旨废婚，到时候传出的可就不仅仅是这些了。”

    “你在威胁朕，。”

    南宫凛脸色黑了，像暴风雨前的宁静，那雷霆闪电似乎马上要降落下来，可惜南宫凌天并不怕老皇帝发怒，轻慢的开口：“若是父皇不介意皇室丢脸的话，儿臣相信不用多久，天下人便会知龗道父皇言而无信的事情了，而且皇室还会传出丑闻，北幽王殿下和太子妃私通款曲，两情相悦，置皇家的脸面于不顾。”

    “你，”南宫凛一口气阻在胸口，差点没气过去，望着下首那个一向高高在上，神圣不可侵犯的家伙，现在竟然深情款款的对一个女人，南宫凛的眼神便瞪上了花惊羽，花惊羽此刻一脸的无语，这家伙太能扯了，她从来不知龗道一向冷酷无情的北幽王殿下还是一个演戏的高手啊，她真想给他鼓鼓掌，不过若是没有他的努力，今日她要想退婚，恐非易事。

    大殿内，南宫凌天不理会老皇帝，伸手握着花惊羽的手，深邃的瞳眸满是温柔润泽，宠溺的光芒遍布在瞳底，就这么当着老皇帝的面大刺刺的握着花惊羽的手，用酒酿般醉人的声音开口。

    “小羽儿，你愿不愿意与本王做一对私通款曲的人？”

    花惊羽先是在他流光溢彩的迷人瞳眸中失神，随即又在这醉人的话语里被雷，真正是冰火两重天，她的嘴角狠抽了抽，不知龗道说什么好了，偏偏南宫凌天吐气如兰的气息轻拂过她的脸颊，使得她想忽视都不能够，最龗后只得迷迷糊糊的应了一声：“嗯。”

    南宫凌天得了她的应声，眼里的笑意更深，唇角的弧度越发的优美，抬眸优雅的望向龗上首的老皇帝南宫凛：“父皇，你看我们准备好了当一对受天下人唾骂的人了了，既然父皇不成全，便让我们自个去解决吧。”

    南宫凌天说完拉着花惊羽的手转身往殿外走去，身后的南宫凛差点气得吐血，都快脑中风了，这个浑帐东西，这女人有什么好龗的啊，竟然为了一个不起眼的女人如此大逆不道，不过南宫凌天在老皇帝的心里份量极重。

    因为南宫凌天曾随老皇帝御驾亲征过，那时候南宫凌天拼尽了全力救了他，所以老皇帝对他比任何一个儿子都亲，也更容忍他。

    老皇帝看着慢慢走远了的两个人，不由得冷喝：“站龗住。”

    “父皇。”

    南宫凌天慢悠悠的转过身来，他知龗道老皇帝会唤住他的，并不着急。

    南宫凛看他回头，脸上是一派邪魅，唇角是浅浅的笑意，分明是知龗道他会唤住他的，不由得没好气的瞪了他一眼，然后望向花惊羽：“既然北幽王开了口，朕就准了你的请求。”

    花惊羽的一颗心放下了，一侧的南宫凌天唇角擒笑，融融的说道：“那父皇就下旨吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，票票不投作废了，有票的投过来啊……