
    殿内。月妃细心的和花惊羽叮咛了一声：“没龗事的，你随便找人说说话，累了便来找本宫。”

    月妃其实很喜欢花惊羽，这丫头不骄不燥，不卑不亢，实在是个不错的女子，可是她的身份？月份有些愁了。

    花惊羽点了一下头，退离了月妃的身侧，她是巴不得不和月妃待在一起呢，听着那些朝中的贵妇们吹捧拍马的，实在是有些崩溃，尢其是人家时不时的扫她一眼，摆明了她就是祸水的样子。

    早晚祸国魅君一般。

    这什么跟什么啊，花惊羽心情郁闷的走到大殿一侧，找个没人的地方喘喘气。

    这宴席实在是让人备觉压抑啊，虽然她不害怕，可是人家言行举止的都让她压抑啊，。

    小桃走到花惊羽跟前，小心翼翼的开口：“小姐，你渴不渴，要不要喝点东西？”

    看吧，一个小丫头面对她的时候，都心惊胆颤的，她有那么可怕吗，真的那么可怕吗？

    花惊羽不禁怀念起燕云国的阿紫和绿儿两个人了，若是她们在多好啊，至少她有人可以说说话。

    花惊羽正想和小桃说说话，一道声音在她的身后响起。

    “去取吧。”

    花惊羽掉头望过去，便看到龙月国的公主欧阳慕秋正笑意盈盈的站在她的身后望着她。

    “你好，花小姐。”

    看到欧阳慕秋，花惊羽总算舒服一些了，虽然之前没觉得这位公主有多可爱，但现在却亲切不少，至少有这么一张熟面孔啊。

    “嗯，我们又见面了。”

    花惊羽笑着开口，慕秋公主看她的气色似乎有些不太好，关心的询问道：“怎么了，花小姐，你的脸色似乎有些不太好？”

    花惊羽扫视了一眼宴席，这场盛宴和她完全的格格不入，她又如何会好呢。

    “你以为这种状况下会好得了？”

    花惊羽意有所指的开口，欧阳慕秋一下子明白她话里的意思，关于最近朝中的动荡，她是听说的，但是她身为公主，就该什么都不做，什么都不想。

    “很快就会没龗事了。”

    欧阳慕秋微笑着开解花惊羽，只要今晚过了，以后没人会找她麻烦的。

    今晚宫宴不出意外，父皇会下旨封九皇兄会龙月的太子，以后花小姐就是太子府的人了，谁敢再胡言乱语的找她的麻烦啊。

    “我就是不知龗道为龗什么我成了红颜祸水了？”明明什么事都没有。

    若不是永乐要大婚，她早就离开了龙月了。

    欧阳慕秋听了她的话，微微愣神，然后趋身近前，小声的问道：“花小姐，你喜欢我皇兄吗？”

    她总觉得他们两个人之间的事情有些怪，不像别人所说的那样。

    可若是花小姐不喜欢她的皇兄，为龗什么会留在龙月呢，而且看她和皇兄的感情分明是极好龗的啊。

    花惊羽望了一眼欧阳慕秋，无奈的说道：“事实上，他是我哥哥。”

    “哥哥？”慕秋公主愣住了，她没想到花小姐竟然当她皇兄是哥哥，这怎么可能，若真是妹妹的话，就该是她这样的，她都不敢招惹她皇兄，好不好？

    公主并没有她的这份优势。

    “那你既然不喜欢我皇兄，为龗什么要留在龙月呢？”

    花惊羽眼神微暗，两日后她就离开了，忍着吧，也就这一两日的时间了。

    “没有不喜欢，只是我没想过嫁给他。”

    离洛是她喜欢的人，只是这种喜欢和她们以为的喜欢不一样。

    欧阳慕秋多少有些明了花惊羽这话的意思，心里叹了一口气，抬眸幽幽的望着她：“我皇兄一定会很伤心。”

    她看出九皇兄很喜欢这位花家的小姐，虽然她不知龗道他为龗什么忽然就喜欢了这样一个女子，但是她看得很清楚，九皇兄对她是特别的，甚至于到了独一无二的地步，所以才会为了他一怒杀掉了夏家的嫡女。

    若是有这么一个丰神如玉的男人为自已做到这种地步，她二话不说的嫁给他。可惜偏偏没这么一个人。

    慕秋公主苦笑起来，暗自自嘲，她想什么呢，身为皇室的公主，她的婚姻是没有自主权的，只能等着父皇或者皇兄登位后指婚，她只求他们多少顾虑一些她的感受。

    两个人正说着话，忽地一道清冷冷讽的声音在身后响起来。

    “这就是九皇兄府上的那位美人吗？”

    其音十分的尖锐，殿内本来说得正热闹的人，一下子停住了所有的说话声，齐齐的望过来，便看到慕诗公主正挑衅的盯着花家的这位小姐。

    龙月国的人一下子来了兴趣，齐齐的望着眼面前的画面。

    欧阳慕秋的脸色暗了，望向自已的皇妹欧阳慕诗，这女人仗着母妃乃是宫中的玉妃，所以一向很嚣张，平常她不理会她，没想到这种时候竟然也不分轻重，慕秋公主阴沉着脸瞪了欧阳慕诗一眼。

    “皇妹做什么？”

    “做什么？”欧阳慕诗唇角擒着冷笑，缓缓的走过来，一直走到花惊羽的面前，似笑非笑的接着说道：“本宫是好奇什么样的美人竟然让我们九皇兄失去了神智，为了她一怒打死了人，原来也不过尔尔。”

    欧阳慕诗说完，伸出如玉的手指，打算抬手去掐花惊羽的脸蛋，好好看看这女人究竟生得怎样的狐媚子样。

    花惊羽脸色一沉，虽然这里是龙月国，在场的全都是龙月的大臣，可是不代表她会任人欺负，所以慕秋公主的手还没有掐上花惊羽的脸蛋，便被她抬手毫不客气的打了开去，随之冰冷的声音响起来。

    “公主还是自重些吧，不要搞得自已像个泼妇一样。”

    此言一出，满殿的人皆有些受惊，还有不少人幸灾乐祸，等着看好戏。

    慕诗公主可是一向嚣张拔扈的，这女人挑上公主，分明是找死啊。

    果然，欧阳慕诗的脸色黑沉了下去，眼神闪烁着愤怒的火花，阴森的开口：“你竟然胆敢说本宫是泼妇？”

    花惊羽似笑非笑的接了口：“公主的行为确实有点像，所以还请公主收敛些吧，堂堂皇家的公主搞得像个山野村妇似的，实在是让人倒胃口。”

    既然说开了，她也就不用怕她们了。

    这些龙月的人与她实在是格格不入的，虽然很多人不敢招惹她，可是个个都是一脸看好戏的样子，似乎随时随地的等着她出丑一样，这样的一个环境实在是让人压抑。

    花惊羽有些后悔今晚进宫了，没龗事进宫做什么，平白的招惹一堆烦心事。

    大殿内，欧阳慕诗脸色越发的难看了，咬牙冷声：“你好大的胆子，竟然胆敢辱骂本宫是山野村妇，来啊，把这妖女给本宫拉下去。”

    殿外侍卫没有应声而进，一道如雅竹般俊逸的身影从殿外走进来，一走进来便带来一股冷寒肃杀的气流，遍布在整个大殿内。

    不少人看着来人，胆颤心惊，同时的心里暗暗猜测，九皇子会收拾慕诗公主吗？

    来人正是九皇子欧阳离洛，此刻的欧阳离洛周身笼罩着阴骜的杀气，瞳眸赤红，一向清俊如莲的面容之上，是冰山雪原的冷意，紧盯着欧阳慕诗。

    欧阳慕诗不由得害怕的吞咽唾液，不过身为公主，又有自已的母妃倚仗，她才不怕这九皇兄呢。

    “你把刚才的话再说一遍？”

    欧阳离洛清透的声音响起来，不带一丝波动，但是却带给人窒息的压仰之气。

    欧阳慕诗下意识的退后一步，挺直了背，强自镇定的开口：“她骂我，我乃是龙月堂堂的公主，一个不知龗道从哪里冒出来的女人竟然胆敢辱骂本宫，难道不该惩罚吗？”

    “呵呵？罚？”

    欧阳离洛的面容一瞬间龟裂，手指一伸便向着欧阳慕诗抓去，不过横空一道手臂伸了出来挡住了欧阳离洛的动静，有人握住了他的手。

    抓住他的不是别人，而是花惊羽。

    她算是看明白了，这欧阳慕诗找碴分明就是故意的，她真正的用意应该是毁掉今晚的宫宴。

    看来今晚的宫宴有些名堂，很可能和下旨册封太子有关，如果真是这样，离洛便该是龙月的太子，所以欧阳慕诗真正的目的就是借着她的手来毁掉今晚的宫宴，她又岂会让她如意。

    “离洛，不用了。”

    欧阳慕诗先看到欧阳离洛动手，心里害怕得要死，真害怕这男人一怒当殿杀死她，必竟他已经杀了一个夏家的嫡女夏思雨了。

    后来看到花惊羽阻止了欧阳离洛，一颗心总算落地了，待到反应过来，才想起今晚自已要做的事情，不由得尖着嗓子叫起来。

    “九皇兄，你竟然想杀我，你竟然为了这个女人想杀我。”

    殿内，众人脸上纷纷失色，看向九皇子欧阳离洛，又望向花惊羽，那眸光分明是这女人可真是祸水啊，竟然害得九皇子一再的要为她杀人，连公主都想杀了。

    先前欧阳离洛伸手不少人可是看见的。

    花惊羽眼神阴骜，望着不远处大喊大叫的欧阳慕诗，冷沉着声音开口：“闭嘴，”

    欧阳慕诗一下子被她震住了，回首望向花惊羽，只见她慢慢的走过来，望着欧阳慕诗，清透的声音生生的响起来，虽然很轻，但是却使得大殿内的每一个人都听得很清楚，她是有意而为的，用内力释放出龗去的。

    “慕诗公主，你故意来找我的碴子，想激怒你的九皇兄，我不知龗道你安的什么心，不过请不要把别人当成傻子好吗？难道公主以为凭你三言两语的便能迷惑别人心智不成，这龙月上上下下的人哪一个是没有脑子的。”

    此言在殿内一响，众人哗然，个个盯着欧阳慕诗，原来是这样啊。

    欧阳慕诗乃是玉妃之女，她还有个哥哥是六皇子欧阳离烟，身为皇子，六皇子自然也想做太子，这欧阳慕诗使出这么一出诡计，原来是为了帮她的六皇兄啊。

    殿内，不少的议论声响起来。

    欧阳慕诗没想到这个女人竟然轻易的道破了她的目的，不由得眼睛红了，再听到周遭的议论之声，越发的气恼，气恨恨的跺脚：“你？”

    她还没有来得及说话，便有宫婢过来请她过里面去，这宫婢乃是玉妃身边的人，欧阳慕诗总算不说话了，转身往里走去。

    欧阳离洛没理会满殿的人，走到了花惊羽的面前，心疼的低语：“羽儿，对不起，让你陷进这种境地。”

    他本来以为只要杀掉夏家嫡女，以后没人敢招惹羽儿了，没想到她还是受到了别人的排挤。

    他不该让她进宫来的。

    欧阳离洛一言落，伸手抓了花惊羽的手：“我们回去，不参加宫宴了。”

    花惊羽有些无语，来都来了，好歹吃完了再走，而且不出意外，今晚的宫宴应该是皇上宣布要立他为太子的时候，这时候他走了，可不如了别人的心愿了吗？

    “来都来了，等吃完了再走吧。”

    花惊羽话落，一道声音接了过去：“是啊，洛儿，别闹了，来都来了。”

    说话的人走了过来，正是月妃，先前欧阳慕诗找花惊羽麻烦的时候，月妃早就看到了，本来想过来帮花惊羽一把的，但是后来她没动，想看看这个女人的能力，洛儿喜欢她，她很可能是未来的太子妃，太子妃总要有能力处理这些琐事，所以她才会没过来。

    欧阳离洛一听月妃的话，便掉首望向月妃，眼神阴骜无比。

    若不是月妃说想见见羽儿，他不会让羽儿进宫来受这份难堪的。

    月妃知龗道欧阳离洛在怪她，不以为意的走过来，拍了拍离洛的手，认真的说道：“离洛，你总不能一辈子把她藏在皇子府里，她总是要出来见人的。”

    如若她嫁给离洛，将来总要面对这些。

    欧阳离洛眉一挑，依旧没有舒展开，他在认真的思索，如何才可以最好龗的保护好羽儿，以往他所想的似乎还不够，羽儿在龙月根本无法融入进去，看到别人对她的排挤，他十分的不好受。

    花惊羽看了看月妃和欧阳离洛：“好了，等宫宴结束再回去吧。”

    今晚不出意外离洛会成为龙月的太子，她替他高兴。

    这边几个人正说着话，那边忽地响起尖叫声，竟是欧阳慕诗的声音。

    “你个贱婢，竟然敢弄湿本宫的衣服。”

    这尖锐的声音十分的突兀，所以殿内不少人望过去，欧阳离洛和花惊羽还有月妃等全都抬首望去。

    只见大殿内里一角，欧阳慕诗暴戾的对一名宫婢拳打脚踢，显得十分的狂暴失理性，一侧有人阻止她，不但没有让她收敛，反而好像刺激了她似的，引来了她更多的拳脚相向和怒骂声。

    殿内众人面面相觑，十分的惊骇，以往虽然知龗道慕诗公主嚣张拔扈，但像今儿个这样不分场合的大打出手还是很少见的。

    慕诗公主的母妃，玉妃的脸色都气白了，亲自过去拉自个的女儿，想阻止她再出手打人。

    今儿个什么场合，她也不看看。

    可是玉妃刚碰到欧阳慕诗，便被欧阳慕诗抓住又掐又骂的，这女人一副颠狂的样子，似乎疯了似的，玉妃脸色难看的命令身侧的宫婢：“还不把公主按住，她是魔怔了。”

    殿内不少人看出了名堂，这慕诗公主确实魔怔了，好像得了失心疯似的。

    想想她先前曾招惹过九皇子的心头好，不会是九皇子对她动的手脚吧。

    可是没看到九皇子有动作啊。

    不但是别人，就是花惊羽也忍不住抬头望向欧阳离洛，小声的嘀咕：“离洛，这女人分明是被人做了手脚的，是不是你？”

    欧阳离洛微眯眼，眼里一抹阴沉的冷光。

    “不是我。”

    他是想收拾这欧阳慕诗，但还没有来得及出手呢，没想到这欧阳慕诗便招人算计了，这人是帮他呢，还是替羽儿出气的。

    欧阳离洛的眼睛眯了起来，危险慑人的光芒窜过。

    大殿内，乱糟糟的，不少人围着欧阳慕诗，想制住她，可是这女人疯起来的时候，力气特别的大，五六个人都没有制住她，被她给打伤了。

    大殿一侧的六皇子脸色黑沉的走过去，一伸手点了欧阳慕诗的穴道，好好龗的一个宫宴让她闹成功这样，若是父皇过来？

    六皇子心里想法刚落，殿外响起了尖细的声音：“皇上驾到。”

    华皇这时候出现了，众人有些不能反应，一直到华皇走了进来，都没有恭迎华皇，华皇一走进来便看出殿内发生了事情，不由得冷沉着脸森冷的开口：“这是发生什么事了？”

    一名管事的太监飞快的上前禀报：“回皇上的话，是慕诗公主不知龗道怎么发起狂来，竟然打伤了好几个宫婢，还抓伤了玉妃娘娘的脸。”

    华皇的脸色一下子黑沉了，眼光森冷狰狞的落到了不远处的玉妃和六皇子欧阳离烟的身上，唇角是似笑非笑。

    玉妃和欧阳离烟一看皇上的样子，暗叫不好，皇上分明是怀疑他们故意捣乱宴席的。

    玉妃和欧阳如烟赶紧的上前小心的哀求：“皇上（父皇），慕诗很可能是中了别人的暗算，所以才会狂性大发。”

    此时大殿内的众人也都反应了过来，齐齐的分列开来，跪迎皇上。

    “臣等见过父皇。”

    华皇径直越过玉妃和欧阳离烟往里走去，并没有让玉妃起身，而是一直走到了公主欧阳慕诗的身边，此时的欧阳慕诗已经恢复了一些神智，尤不知龗道自已做出的事情，眼神迷茫的望着脸色阴沉的华皇，低喃：“父皇。”

    “来人，把公主拉下去打二十板子。”

    以往真是太纵容她了，竟然惹事生非。

    不管今儿个慕诗是不是被人暗算的，他都要动一动，让人知龗道知龗道，最好别当他的面乱搞手脚，否则没有好果子吃。

    欧阳慕诗脸色难看：“父皇。”

    早有宫中的侍卫冲进来把欧阳慕诗给拉了出龗去打板子。

    殿内，没人敢说话，华皇走到上首坐下来，然后深沉的声音响起来：“都起来吧。”

    “谢皇上。”

    没人再理会被拖出龗去打板子的公主欧阳慕诗，除了玉妃有些心疼外，众人各就各位，很快的坐好了位置。

    花惊羽被欧阳离洛拉着，坐在最前面的位置，华皇的眼神微微的眯了起来，打量着花惊羽。

    他已经得到了消息，这女子原来是燕云国花将军的妹妹，这样的女子如何为燕云太子妃呢。

    华皇的眼里高深莫测的诡异光芒，花惊羽好似没看到似的，一侧的欧阳离洛双眸如炬的挑衅上华皇，若是父皇胆敢对羽儿不利的话，他不介意灭了这龙月。

    殿内气氛莫测，华皇的声音响起来：“开始吧。”

    宴席开始了，殿内气氛总算活络了，宫女太监的穿梭在其中，上菜的上菜，倒酒的倒酒，一片欢腾之像，花惊羽安静的待在离洛的身边，并没有说什么，先前华皇望向她的眸光里，多了一抹杀气，她是瞧得很清楚的。

    因为她的身份，所以这个男人动了杀机，想杀她吗？

    不过她相信华皇不会轻举妄动的，因为离洛不会允许他动她的。

    花惊羽正想着，忽地感觉到有人推了自已一下，虽然极轻微，但是她还是感受得到的，同时的一张小纸条迅速的塞进了她的手心里，花惊羽飞快的抬头望去，只看得见一个粉衣的背影迅速的离开了。

    不由得诧异悄悄打开了手中的小纸条，只见小纸条上写着，宫宴上酒杯被人下了毒。

    花惊羽的脸色一瞬间的难看了，阴骜无比的望着面前的酒杯。

    欧阳离洛自然第一时间感受到了她的异常，掉首紧张的问道：“羽儿，你哪里不舒服？”

    花惊羽摇头，把手中的纸条塞进了离洛的手心，离洛打开了纸条来看，脸色未变，瞳眸却黑沉无边。

    花惊羽悄然的望向面前的酒杯，轻轻的一吸气，轻闻了闻，便发现这酒杯果然有毒，什么人下毒？下毒之人是想毁掉宫宴吗？那么是谁送信给她，先前还惩罚了慕诗公主，这个人似乎在帮自已。

    可是这燕云国并没有她认识的人啊，花惊羽百思不得其解。

    宫宴在老皇帝的一声令下开始了。

    殿内热闹的说话声响起来，先前的风波似乎都过去了，一片热闹的气氛。

    花惊羽睨了离洛一眼，不知龗道他做何打算，只见他眸光深邃如冰，一一的抬眸望过去，最龗后眼看着老皇帝端起了酒杯，他忽然的站了起来，森冷着脸开口：“等一下。”

    殿内，本来正热闹的人，一下子安静了，齐齐的望着欧阳离洛，不知龗道九皇子想做什么，脸色十分的难看。

    华皇也望向了欧阳离洛。

    此时的他手中端着一杯酒，正准备和下首的朝臣喝酒呢。

    欧阳离洛冷若冰霜的声音响了起来：“父皇，有人在酒杯上下毒？”

    满殿惊住了，随后不少人失手打了酒杯，连上首的华皇都不例外，手一松，酒杯跌落在地上，碎裂成一瓣瓣的，酒水洒在地面上，冒出一串的白烟。

    果然有毒。

    华皇的脸色一下子冷肃下来，阴骜的大发雷霆之怒。

    “来人，”

    殿外有侍卫飞奔进来，团团的围住了宫殿，殿内人人惊慌，男人还略好一点，女人个个都吓得花容失色，不明白前一刻还欢声笑语的，为龗什么后一刻却刀剑相见了。

    华皇一目扫了下去，阴沉而凶狠，咬牙恨声道。

    “好啊，看来是有人不想让朕好过啊，这贼子好大的胆子，查，若是查出来，严惩不贷。”

    华皇一言令，望向一侧的欧阳离洛：“老九，你来查这件事。”

    此举可看出华皇心中对欧阳离洛的信任，并不会因为任何事情便轻易的变动。

    下首有人变了颜色暗咬牙，生怕九皇子在这种时候算计到他们的头上，那些往日与欧阳离洛做对的人，个个手脚冰冷。

    欧阳离洛慢慢的起身，不卑不亢的领命：“是，父皇。”

    他掉首望过来，唇角是凉薄阴沉的冷笑，一目扫了下去，个个觉得心惊。

    这下毒的人想毁掉今晚的宫宴，还是九皇子用来对付谁的手段啊？

    大臣们生怕这把火烧到自个的身上，个个垂首望着地面。

    欧阳离洛却并没有为难这些大臣，唤了今晚负责宫宴的大太监安生，安太监此刻脸如纸白，身子抖簌得像风中的残叶，脑子里只有一个念头，他要死了，他要死了，再没有别的了。

    一听到欧阳离洛的唤声，他早扑了过来。

    “九皇子饶命啊，奴才是认真的查了的，每一道关卡奴才都很认真的查了的，没想到竟然有人下毒。奴才该死啊。”

    安生痛哭流涕。

    欧阳离洛命令安生：“把今晚殿内当值的所有太监宫女全都召集到殿门外去。另外各宫的宫女太监，各家大员的下人全都带到殿外去，这件事交给你去查，若是查出蛛丝马迹来，说不定可保你一命，若是连查都查不出来，那你就要小心你的狗命了。”

    “是，是，奴才立刻去查。”

    安生仿佛看到了希望，立刻起身，带着手底下的一批奴才冲了出龗去，满殿的宫女太监以及朝中官员的下人全都被带了下去。

    殿内一下子空荡了下来。

    殿外吵吵嚷嚷的开始了盘查。

    不知龗道是谁，小声的嘟嚷了一句。

    “听说这位花家的小姐擅长使毒，会不会是她？”

    此言一出，尤如闷雷，所有人都望向了花惊羽，目光怪异。

    不过没人敢开口说什么，一起望向龗上首的老皇帝华皇。

    这花小姐可是燕云的人，她来参加他们的宫宴，还发生了下毒的事件，这会不会是这位花家小姐的手段呢？

    欧阳离洛目光如蛇瞳一般阴冷，直射向先前小声的嘀咕的朝中官员。

    户部侍朗赵乾，此人乃是六皇子派的人物，所以他所说的话，并不是偶然，而是故意为之，欧阳离洛的唇角是血腥的笑意，大踏步的走到了赵乾的身边，大手一伸便把赵乾给提了起来，抬起一脚，狠狠的把赵乾给踢飞了出龗去，趴的一声赵乾被踢成了重伤。

    众人再次的呆了，九皇子实在是太残暴了，只不过是一句话的事情，竟然当殿欧打朝中的官员。

    有人出列哭叫了起来：“皇上啊，九皇子怎么能当殿欧打朝中的官员呢？”

    又有人出列：“皇上啊，九皇子如此残暴，臣等慌恐啊。”

    华皇望着下首的行凶者，一派肆冷，没有一点的不安，坦然的抬眸冷望向大殿中间的几名朝中官员。

    这些人有六皇子派的，有十三皇子派人，他们这样干，不就是不想让他成为太子吗？说实在的，他不稀憾什么太子，若是老皇帝不让他做，正好如了他的心意。

    上首的华皇蹙眉，心知肚明，这个儿子对于太子之位，压根就是可有可无的，所以他并没有任何的手段制肘他，倒是他有可能一怒甩手直接不干了。

    华皇望了望六皇子和十三皇子，一个太急利攻心了，一个太小了，成不了气候，至于别的人更不行了，虽然有一个老八，可惜这家伙现在压根不理会朝堂上的事情，所以说来说去，只有离洛一个人可堪当太子之位。

    华皇虽然气，却没有发作，等着欧阳离洛的话。

    欧阳离洛扫视了大殿下首的几人一眼，阴沉的开口：“几位大人这是打算要为赵大人出头了？”

    六皇子和十三皇子派的人，生生的抖簌了一下，有一种山雨欲来的不安，个个下意识的垂下了头。

    殿内。欧阳离洛阴森的声音一字一顿的响起来：“今日宫宴有人下毒，本皇子之所以知龗道，就是因为花小姐识毒，提醒了本王，所以本王才会警觉，使得朝堂内外的所有人都免于受苦，这件事究竟什么样的，我相信各位大人心中定然是了如指掌的，偏就拿出一个小女人出来说事，各位真正不亏是龙月的栋梁啊。”

    “呵呵。”

    阴沉无比的冷笑在殿内回响。

    大殿上，个个飞快的抬首望向不远处端坐着的花惊羽，一身的坦然，不卑不亢，并没有因为有人指证她下毒，便有所恼羞成怒，或者急于辩解。

    这个女人的气度，实在是令人折服。

    同时大殿内的人不约而同有了些猜想，看来今晚的宫宴是为了针对九皇子的，有人想毁掉九皇子。

    这些人意念一落，抬首望向不远处的玉妃和六皇子。

    玉妃和六皇子脸色幽暗，没想到今儿个晚上，他们还真是流年不利啊，先是女儿莫名其妙的失心疯，当殿大闹，再是本来想下毒扰乱今晚的宫宴的，只要有人中毒，宫宴便无法进行下去了，就算事后查又怎么样。

    可是没想到再被人破坏了，玉妃和六皇子望着花惊羽的眼神有些幽幽暗暗的。

    花惊羽回她们一个温柔的笑脸，这笑脸有些令人毛骨悚然。

    玉妃和六皇子心颤，心头沉重，总觉得今晚凡事于他们不利，不会是再出什么事吧。

    殿内，没人再敢说话了，欧阳离洛踱步走到大殿正中的几位朝臣身边，抬起脚一脚把为首的六皇子派的官员给狠狠的踢飞了，随之还响起他阴冷的话。

    “你们不是要为赵大人出头吗？那就与他同甘共苦的一起分担着吧，身为朝堂官员，是非不分，还留有何用。”

    踢飞一个，再来一个。

    完全的肆无忌掸，殿内不少人脸色变了。

    几个先前出头的朝廷命官吓得脸都白了，被踢的痛苦的挣扎，没被踢的吓得扑地连连的磕头：“九皇子饶命啊，九皇子饶命啊。”

    大殿内，玉妃像逮到了机会似的尖叫起来。

    “皇上，九皇子太狂妄了，竟然当殿欧打朝廷命官。”

    玉妃话一起，下首被打的官员立刻嚎哭了起来：“皇上救命啊，皇上救命啊。”

    欧阳离洛已经把先前出头的几位大人全都给踢了出龗去，下脚狠厉，所以几位大人都有些惨，个个鼻青脸肿，外加牙齿掉了，满嘴的血，心窝子一阵阵的疼。

    华皇望着大殿下首的情况，不由得头疼，睨了一眼这些朝臣，虽然这些个家伙可恼，可是老九这等手段，实在是让人不敢恭讳，他之所以如此生气不就是因为有人说了那女人一句吗，要不然他不会发这么大的火。

    这女人可是他的软肋啊，这可不是什么好事啊/。

    “老九。”

    华皇脸色沉了下来，正准备教训欧阳离洛。

    忽地大殿外面响起了惊天动地的尖叫声，乱成了一团。

    殿内老皇帝脸色难看阴骜无比的瞪视着外面，这又是出了什么事。

    殿外安生安公公冲了进来，扑通的一声跪下，大声的叫起来：“皇上，九皇子，老奴知龗道是谁动的手脚，是谁布置了今晚的局？”

    安生一言落，不等皇帝和九皇子开口，便飞快的指向玉妃。

    “是玉妃娘娘指使人下的毒。”

    玉妃一愣，随之脸色一片白，尖叫起来：“安生，你个大胆的奴才，竟然胆敢陷害本宫。”

    老皇帝阴森的望向了玉妃，又望向龗下首的安生，安生现在为了活命，才不理会什么娘娘妃子，尖叫起来：“皇上，奴才有人证。”

    他说完朝外面叫起来：“快，把邓公公带进来。”

    殿外，两三个小太监押了一人走了进来。

    这被押的太监不停的挣扎着，红着一双眼睛，燥动不已，一边走还一边大叫：“你们放开我，你们一个个该死的混帐，待会儿老子会一个个的收拾死你们，老子是玉妃娘娘身边最红的太监，你们竟然胆敢招惹我。”

    这太监乃是玉妃身边的亲信大太监被邓宗，此时邓宗被押进殿来，玉妃的脸色一下子白了，神情慌恐不安，手指下意识的握紧了，怎么会，邓宗发什么神经。

    安生安太监飞快的开口：“回皇上的话，先前邓公公忽然狂性大发的大吼大叫的，说今晚的下毒是玉妃娘娘所下的。”

    安生一开口，不等皇帝问，那邓宗便叫了起来：“哈龗哈，你们一个个傻子，是玉妃娘娘下的又怎么样，娘娘就是不想让九皇子当太子，所以要搅了今晚的宫宴，哈龗哈。”

    邓宗手舞足蹈的欢快无比的说起来。

    大殿内，众人石化，这是什么意思？

    玉妃身边的大太监出卖了玉妃。

    玉妃飞快的奔了出来，跪倒在殿上：“皇上明见，这个奴才胡言乱语的，臣妾什么都没有做，皇上英明啊？”

    她说完望向大太监邓宗，发现邓宗神思不明，分明是被人下药失了心神的，玉妃飞快的开口：“皇上，邓宗分明是被人下了药的，这是有人要栽脏陷害臣妾啊。”

    不但是玉妃看出有人给邓宗下了药，不少人看出来了。邓宗的神智现在分明是有些不受控制的，所以才会这样说。

    难道真是人故意陷害玉妃不成？

    花惊羽冷眼望着殿内的一切，心里微微的有些触动，眼睛微眯了起来。

    今晚的整件事都很奇怪，先是有人帮她出手教训了慕诗公主，然后有人提醒她今晚的酒杯被人下毒了，再然后这安公公竟然也被下药了，照着前面的事情来看，这个人分明是帮助欧阳离洛的，或者说帮助她的。

    可是龙月她根本没有认识的人，或者是特别要好龗的人。

    花惊羽认真的想着，心神忽地一动，眼睛亮了起来，抬眸扫视着大殿内外。

    这世上一直保护她，唯护她的，除了离洛，还有一个人，那就是凌天。

    难道说凌天来到龙月了，不但来了龙月，还潜进了宫中。

    所以这一系列的手段都是凌天搞出来的吗？

    花惊羽的眉眼忍不住愉悦起来，今晚宫宴之上的糟心事，也不那么让人难受了。

    凌天，你在哪啊？

    大殿中间，欧阳离洛森冷阴骜的开口：“玉妃，你说你是冤枉的，本皇子会给你机会清洗清白的。”

    “来啊，把邓宗手下的亲信带进来。”

    殿外立刻有侍卫拉着大太监邓宗的几个手下太监奔了进来，几人一进来便扑通扑通的磕头：“皇上饶命啊，不关我们的事，我们什么都不知龗道。”

    欧阳离洛走到几人的面前，居高临下的俯视着他们，阴冷的声音响起来：“你们确定什么都不知龗道吗？”

    “我们，我们？”

    暗沉无边的眼神，带着凌厉的煞气，铺天盖地的笼罩下来，几个太监有些承受不住，扑通扑通的磕头，依旧没有交待，因为交待了就是死啊。

    “但愿你们的嘴巴牢靠一些。”

    欧阳离洛冷沉的声音响起来：“来啊，把他们带下去，一个一个带上来大刑侍候着。”

    侍卫奔了进来，把邓宗手下的三四个太监带了下去，只留下一人。

    玉妃脸色苍白的叫起来：“皇上，九皇子这是屈打成招啊。皇上。”

    欧阳离洛回首望向大殿一侧的玉妃，阴森森的开口：“玉妃娘娘，你这是在害怕吗？你可以去照照镜子了？”

    殿内众人飞快的望向玉妃，只见她脸色白得像个鬼，身子止不住的抖簌着，有眼的人一眼便看出这女人此刻快要吓昏了过去。说不是她动的手脚根本没人相信。

    华皇脸色黑沉得而阴森，一言而不吭。

    欧阳离洛扫了大殿内的众人一眼，阴霾的开口：“本皇子就让大家看看，究竟是谁指使了这些太监在宫宴之上动的手脚，至于屈打成招，玉妃娘娘想多了，本皇子并不是一起审他们的，而是分开审的他们，若不是他们做的，几人所审出来的结果必然是不同的，所以玉妃娘娘不必担心本皇子动什么手脚。”

    欧阳离洛走到大殿一侧去坐下，坐到了花惊羽的身边，不管殿内的情况，直接的交给了自已的手下。

    花惊羽望向欧阳离洛，见他震住了满殿的人，不由得竖起大拇指：“离洛，好样的。”

    离洛温柔而笑，眸光溢满柔情，和先前面对别人的时候一点也不一样。

    满殿的人皆看得明白，这位花小姐看来真的是九皇子的心头好，以后他们还是悠着些的好。

    华皇同样不太关心下首的审训，而是眯眼望向一侧的儿子和花惊羽，心里纠结无比。

    若是离洛一直如此无情，实在是完美的帝皇，可是他偏偏又是如此的痴情，若是这个女人有祸国之心，只怕轻易可毁掉龙月，难道他能眼睁睁的看着她毁掉龙月，毁掉离洛不成。

    大殿正中，审训正在继续。

    一片血腥冷酷，夹手指，插针，抽筋，碎骨……。

    惨叫声在殿内响起，不少人被这血腥的手段吓蒙了，尤其是各家的女眷，个个面色惨白，什么时候见过这等血腥的一幕啊，有些胆小的小姐儿都吓晕了过去。

    殿内受刑的太监再也承受不住的交待了。

    “是玉妃娘娘指使我们下毒的，因为先前的每道关卡查得很厉害，所以我们，我们没办法下手，便在大殿内动的手脚，把毒抹在酒杯上。”

    太监一言落，玉妃承受不住，直接的昏迷了过去。

    没人理会她，第二个太监被提了上来，先前看到第一个太监的惨状，这一次他完全不用动刑，直接的交待了，和第个太监交待的一模一样。第三个，第四个，都交待了玉妃指使人下毒，以及下毒的经过，与第一个一模一样。

    所以最龗后证据指明，今晚宫宴上下毒的人，乃是玉妃所为。

    “来啊，把玉妃给拉下去，打三十大板，废妃位，撵进冷宫。”

    老皇帝盛怒的下旨，玉妃刚发醒过来，一听老皇帝所下的旨意，再次的嗷叫一声，昏死过去。

    很快被人带下去打板子，大殿上。六皇子的脸色死灰一般白，六皇子派被打的官员也是一脸的死色。

    算来算去，吃亏的还是他们啊，真是站错了场子跟错了人啊。

    今晚的宫宴实在是让人不愉快，先是下毒，又是毒打的，个个没什么胃口了。

    老皇帝起身，直接的开口：“朕决定立九皇子离洛为太子，钦天监择黄道吉日，行太子赐封礼。”

    一言落，决定了九皇子一跃而为太子的身份。

    下首一片恭贺之声，那些追随离洛的朝臣皆脸露喜色，他们是压对了宝。

    另外一些人却脸如死灰，不过老皇帝已经起身离开了，经过花惊羽身边的时候，停了一下，又越了过去。

    大殿内，不少人围到了九皇子的身边，向他道着贺。

    欧阳离洛一一点头，算是打了招呼。

    又有一部分女眷亲热的围到了花惊羽的身边，这位可是未来的太子妃，还是打好关系的好。

    花惊羽对于这些人的心思自然是知龗道的，只是假装不知的一一点头算是招呼。

    大殿内，六皇子的脸色别提多阴骜难看了，今晚竟然如此的不利，母妃挨打被废，这种种迹像表明，所有的对他都是不利的。

    除了六皇子脸色难看外，还有十三皇子派的人脸色也很难看，没想到到头来，还是让这九皇子得了太子之位，不过即便这样，也不代表他现在就是太子，离赐封太子的日子还有几天呢，所以一天没有行赐封礼，他就一天不是太子。

    十三皇子的母妃清妃眼露阴毒的冷光，唇角紧抿成一条直线。

    她绝对不容许人夺了儿子的太子之位。

    殿内，欧阳离洛和花惊羽二人和身侧的朝臣招呼了一声，一起离开了。

    今晚的宫宴可谓惊心动魄，尤其是那些人对于羽儿的恶言，以及排挤，让离洛十分的痛恨，同时的也下定了决心。

    他要成为龙月的太子，还要是最强势的太子，日后，必然没人胆敢欺负羽儿了。

    以前他对于太子之位不甚在乎，但是现在他明白，唯有自已足够强大，才会更好龗的保护自已想保护好龗的人。

    九皇子府的马车里，欧阳离洛和花惊羽分别的端坐在一边。

    “羽儿，今晚的事情是我想得不周全了，让你受委屈了。”

    离洛道龗歉，花惊羽摇头：“没龗事，不过我还没有向你道喜呢，祝你成为龙月的太子爷。”

    “你和我说什么客套话啊，真假。”离洛温软的开口，宠溺的说道。

    花惊羽立刻笑了起来，这一刻两个人仿佛又回到了从前，不过两个人心知肚明，有些事还是存在着的，使得两个人都不愿意去触碰，那就是离洛想娶花惊羽的事情。

    谁也不提，好像先前的话题没有发生似的。

    “对了，羽儿，离情和永乐明日大婚，明日我和你一起前往离王府去道贺。”

    一提到永乐和欧阳离情的大婚之喜，花惊羽便不高兴，脸色也幽幽的，离洛知龗道她的心思。

    “羽儿，你别难过了，也许我八皇兄会看出永乐郡主的好，慢慢的会忘掉从前的事情，这说不定是他们两个人的机会。”

    “可是我看那欧阳离情分明是一心想报复永乐的，他并不是为了给两个人一个机会。”

    花惊羽先前看欧阳离情，可是看得很明白的，这男人娶永乐分明是为了报复，并不是为了给两个人一个机会，所以她担心永乐会受到伤害。

    她那样骄傲，那样倔强，那样爱一个人，三年都没有放弃，被她爱的男人应该庆幸，而不是恨她。

    欧阳离情，若是你真伤她，但愿你不要后悔。

    马车一路回九皇子府，离洛一路细心的送了花惊羽回住的房间，等到她进房间休息了，离洛才转身离开。

    等到出了羽儿的院子，欧阳离洛的眼神暗了，脸色冷了，周身笼罩着凉薄戾寒之气。

    身后的手下恭敬的问道：“主子，怎么了？”

    “今晚宫宴上，分明是有人推波助澜，处处帮衬着我。”

    “是谁？”手下猜测着，难道是离王殿下，或者是朝中的哪个王爷。

    不过欧阳离洛没有吭声，眼里闪过阴骜无比的寒气，但愿那个暗处推波助澜的不是他所想的那个人，不过那个人早应该来到龙月了，但是却一直没有出现。

    欧阳离洛冷笑，命令身侧的手下：“加派人手，防守整个府邸，若是有人进入府邸，给我杀，一个不留。”

    “是，属下知龗道了。”

    手下领命，欧阳离洛离开自去做别的事情，六皇子是吗？竟然胆敢招惹他，算计他，真是太好了，那他就送他上路吧。

    欧阳离洛转身离开，自去布置任务。

    第二日天蒙蒙亮，宫中传出消息来，昨夜六皇子欧阳离烟带着人潜进宫中去刺杀皇上，害得皇上受了伤，所以被皇上给抓住了，天没亮的时候，宫中便有太监前来九皇子府，把离洛宣进宫中去了。

    花惊羽起来的时候，天色已经不早了。

    昨夜因为想到永乐的事情，所以一时睡不着觉，一直挨到天近亮才睡，所以起来得有点晚，本来还想睡会儿的，但是想到今日乃是欧阳离情和永乐的大婚，所以她才起来的。

    起来后，小桃侍候着她起身，侍候她用了早饭。

    “小桃，你们九皇子呢？”

    小桃恭敬的禀报：“回小姐的话，九皇子天没亮便进宫去了，皇上派了太监过来接他出宫的，九皇子说了，让小姐等他，他会很快回府陪小姐去离王府的。”

    这是管事的先前告诉小桃的，让她告诉花小姐一声。

    花惊羽点了一下头，望望天色，离洛还没有回来，她还是去离王府陪陪永乐吧。

    她身边一个人也没有呢，想到她这么急促的大婚，花惊羽就有些头疼。

    “算了，我们先进离王府吧，回头你吩咐管家一声，等九皇子回来后，让他过去离王府就行了。”

    “是，”小桃应声，不敢多说什么。

    九皇子不久后便是太子了，而这位小姐可是九皇子最喜欢的人，不出意外，她将会是太子妃，所以她哪里敢得罪她半分，若是她侍候得周到了，以后可就是太子妃身边最得力的人了，小桃想到美好龗的地方，眉眼皆有笑意。

    花惊羽也没在意这小丫头的神色，起身领着小桃走了出龗去。

    管事的知龗道花惊羽要先去离王府，倒也没有阻止，吩咐了府里几个手下保护着花小姐前往离王府。

    离王府和九皇子府离得极近，花惊羽并没有坐马车，只是坐了一顶软轿，一路行了过去。

    今日离王大婚，离王府十分的热闹。

    虽然欧阳离情三年没有出府邸，不理会朝政上的事情，但是他的双胞胎的兄弟，九皇子可要成为太子了，所以欧阳离情的地位也不会太低，朝堂上的官员自然闻风而动，齐齐的来离王府道贺。

    豪华的马车排排停靠着，成堆的礼品流水一般的往里送。

    王府管事的领着下人在王府门前迎客，一路路的客人迎了进去。

    花惊羽到的时候，王府已经有了不少的客人。

    大门口还有不少人刚到，看到花惊羽出现，不少人小声的嘀咕，有人上前来打招呼，花惊羽一一点头回应，王府的管事立刻领着人过来，恭敬的请了花惊羽入内。

    这位花小姐可是和他们王妃是好姐妹，而且她还是未来的太子妃娘娘。

    他们自然要多巴结些。

    花惊羽领着小桃和几个手下走了进去，望了一眼身后跟着的一堆下人，微蹙眉吩咐管事。

    “你们自去忙吧，我知龗道你们家的王妃住在什么地方？”

    管事的想了一下，王府现在还有很多客人呢，既然花小姐不用他们陪着，那就让人陪她一起过去就行了。

    管事的吩咐了一个叫鸳鸯的丫头陪她们一起过去。

    一行人一路往永乐所住的院子走去。

    离王府里下人极少，今儿个离王大婚，府里的下人都调到前面去忙碌了，所以后院的下人极少，一路上都没看到什么人。

    花惊羽知龗道永乐所住的地方离这里已经不远了，所以望向身后的几名九皇子府的手下：“你们待在这里守着吧。”

    这几个手下可是男人，总不好带着他们进永乐住的院子。

    “是，小姐。”几名手下领命应声。

    花惊羽领着小桃和鸳鸯两个丫头一路往永乐所住的院子走去，眼看着要到了永乐的院子，不想青砖小道旁的绿荫里竟然传出了说话声。

    花惊羽不禁诧异，这后院按照道理没什么人了，谁会躲在这里说话啊，而且连人过来都没在意。

    “为龗什么，为龗什么要这样对我？当初我们两个人在一起明明好好龗的。”

    一个女人带着哭音的声音。

    花惊羽撇了撇嘴，看来是女人遇到了负心汉。

    另外一道身影响起来：“小蝶，过去的事情都过去了。”

    这声音虽然冷，却带着一抹温柔，不过花惊羽一听还是听出来了，这男人分明是离王欧阳离情，大婚当日，他竟然和别的女人在这里亲亲我我的，最重要的是平时看他一副要死不活的冰冷样，现在的话里却透出少见的温柔，可见他是喜欢这个女人的，既如此为龗什么要娶永乐啊。

    宋小蝶痴恋的望着不远处的欧阳离情，眼泪叭哒叭哒的往下流，她和离情从小一起长大，青梅竹马，两个人说好了要成婚的，还准备请皇上下旨赐婚呢，可是谁知龗道他一次出龗去再回来后，竟然和她说让她另嫁他人。

    那时候她多绝望啊，整整半年求他，都没有用，他连见都不见她。

    最龗后她只得嫁给别的男人了，本来以为此生他不会再娶妻了，若是娶妻那个人该是自已才是，可是谁知龗道现在他竟然娶妻了，她如何能甘心啊，。

    “离情，我不甘心，我真的不甘心，明明你喜欢的是我，我也喜欢你，可是到头来，你竟然娶了别的女人。”

    宋小蝶控制不住的扑到了欧阳离情的怀里，失声痛哭了起来，欧阳离情下意识的想推开她，宋小蝶不再是从前的宋小蝶了，她是有夫之妇了，可是看到她这样伤心，他还是想起了从前的种种。

    身后的小道上，花惊羽走了过来，冷眼望着不远处相拥在一起的一男一女，脸色冷冷的开口：“还真是郎情妾意啊，既如此今日大婚我看还是废了吧。”

    一言惊醒了两个人，欧阳离情一把推开了宋小蝶，宋小蝶赶紧的擦眼泪，她现在可是有夫之妇，若是传进夫君的耳朵里，只怕她？

    一言惊醒了两个人，欧阳离情一把推开了宋小蝶，宋小蝶赶紧的擦眼泪，她现在可是有夫之妇，若是传进夫君的耳朵里，只怕她？

    欧阳离情的眼睛眯了起来，一抹凌厉的煞气凝在瞳底，手指也握了起来，花惊羽看他的神情，不由得冷笑起来：“欧阳离情，你是不是想杀我灭口，我不防告诉你，你杀不了我，若是动手，不知龗道谁会死。”

    一瞬间，花惊羽的心里也涌动起了杀机，真的想替永乐杀掉这个男人。

    两个人瞪视着，都在考虑着动手的可能。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妹纸们，有评价票的送些过来啊，记得投五星啊，爱你们，