
    马车里，花惊羽眸光不自觉的落到离得自已很近的南宫凌天身上，身形高挑如雅竹，玉冠束发，今日穿一袭绣绿竹的白衫，外罩一件紫色的对开衫，长衫之下滚着金边，俊美的五官上，黑如点漆的瞳仁幽光闪烁，唇角飞扬，不点而朱，那肆意的飞扬狂放霸气，整个人就像天边最耀眼的壮景一般华丽唯美，让人觉得炫目。

    不过若是细看，还是轻易从他的瞳底看出他的冷酷无情，别看他现在心情很好，若是一怒便可颠覆山河，生灵涂炭，花惊羽从来不怀疑此人的杀戳，以及心狠手辣。

    “怎么样？本王容貌可还入得了你的眼？”

    南宫凌天慵懒肆狂的声音响起，带着点点的暧昧，花惊羽惊悚，赶紧的抬首笑道：“王爷的风姿天下无人能敌，堪称天下第一等的风流人物。”

    “喔，”他懒懒的挑眉，不再纠结这话题，而是低首望向棋盘：“下棋。”

    “好，”两个人不再纠结先前的话题，开始认真的下起棋来，花惊羽执的乃是黑子，所以先一步埋下了黑子，南宫凌天的棋紧随其后而置，不过他并没有随着花惊羽的黑子而行，而是远远的埋下了一个点，然后开始布局。

    马车里安静无声，往日对持的两个人，这一刻难得的温融，眉眼点点潋滟，虽然一白一黑，一个唯美华丽，一个黑得像黑珍珠，但是却难得的契合，马车里充斥着幽淡的香气。

    花惊羽现在顾不得理会别的，一双眼睛紧盯着棋盘，南宫凌天所下的棋子已经布满了整个大局，而她的黑子被围困在其中举步艰难，只能凭着她的杀戳之气左冲右撞的，一路横扫而下。

    南宫凌天懒懒随意的下着，那潋滟的瞳眸没有看着棋盘，而是落在对面的小丫头身上，因为离得近，所以他能轻易的闻到这丫头身上似有若无的体香味，这清浅的香味不似一般女子的脂粉味，完全是人体的一种自然香，竟是难得的好闻，而且近距离的看这丫头，竟然发现这丫头长得十分的好看，眉似纤柳眼若星辰，尤其是清亮的眼睛，漂亮唯美，好似夜晚星空最亮的两颗星，还有那傲挺的小鼻子下面粉嫩的唇，令人有一亲芳泽之感。

    南宫凌天的眼神慢慢的深邃，幽芒微闪，眼神由花惊羽的脸上落到棋盘之上。

    “你的棋和你的人一样。”

    棋盘之上，虽然他占住了大局，控制了所有的出路，但在她有勇有谋的横冲直撞之下，竟然隐隐有破损之像，南宫凌天一下子重视起来，这布局乃是他设下的盘龙局，没想到这丫头竟然有破军之局，看来他是小瞧了她了，接下来南宫凌天认真的开始和花惊羽下棋。

    马车里一点声响都没有，唯有棋子落地的清脆之声，外面马车嗖的一声停下了，墨竹恭敬的开口：“爷，花府到了。”

    花惊羽挑眉停住了手，准备下马车，南宫凌天的幽冷的声音响起：“等一下。”

    马车外面的墨竹不敢说话了，暗自猜测着爷在里面干什么呢，不过一声不吭的候着，花惊羽只得又陪着南宫凌天下棋，这一下又是一个时辰，最龗后以花惊羽惨败收手，花惊羽不满的嘟嚷/

    “明知龗道我会败，你还要让人家下，是不是这样才满意啊？”

    南宫凌天却眸光深深的望着花惊羽：“你是第一个把盘龙局杀得如此之惨的人。”

    这盘龙局如布兵之局，虽然最龗后他胜了，可是却是惨胜，如若到疆场之上。耗费了如此多的兵力才赢得了战争，可想而知，虽胜犹败啊。

    “你的杀局很厉害，叫什么名字。”

    这一刻花惊羽在南宫凌天的心里，从某一种意义上来说，又升了一个层次。

    “玲珑杀，”这是宁睿教她的，玲珑杀下即便败了，最龗后也要敌人付出很重的代价，她说完掀帘跳下了马车，身后的南宫凌天微眯起眼眸浮浮沉沉的望向花惊羽，这丫头身上还是有谜啊，不过他既然选择了相信她，就不会再怀疑她是别的国家的密探或者奸细，南宫凌天忽尔笑了起来，一笑倾城。

    门口，花惊羽和颜冰二人目送着马车离开，颜冰担心的望着花惊羽：“小姐，你没龗事吧？北幽王殿下没有找你的麻烦吗？”

    花惊羽摇了摇头，不但没有找她的麻烦，这个男人应该相信她不是什么别国的密探和奸细了，不过她没忘了答应他的事情，那就是不嫁给太子为妻，既如此，她还是立刻去努力的练功吧。

    “颜冰，去收拾几件衣服，我们去玉凰学院住一阵子，开始全力的练功。”

    “好。”颜冰领命立刻进轻羽阁去收拾衣服，然后主仆二人一起坐花家的马车，前往玉凰学院而去。

    北幽王府的豪华马车里，南宫凌天忽地喝止侍卫停下来，唤了青竹和墨竹两名手下进来，命令下去。

    “你们两个立刻吩咐人在京城散出谣言，就说太子和花如烟是荡夫淫妇，不知廉耻之人。”

    “是，王爷。”两名手下应声，然后小心的瞄了瞄马车里的自家主子，爷这么做什么目的呢，不过接受到南宫凌天漆黑幽寒的瞳眸，立刻闪身便走：“爷，我们去办。”

    北幽王府的马车缓缓的离开，一路回王府去了。京城很快充满了谣言，皇帝接到了言官弹骇太子的奏折脸都绿了，皇后娘娘更是召了花雷进宫，狠狠的训责了一顿，最龗后还说了，无论如何，也不会让花如烟先太子妃一步进太子府的。

    花雷回府后，狠狠的怒骂了云氏和花如烟一顿，本来还想让人打花如烟板子的，最龗后没舍得下手。

    京城，花如烟成了真正的荡妇淫娃，谁提起她都是一脸的鄙视。

    不过这些花惊羽并不知龗道，因为她进了玉凰书院，玉凰学院里的人看到花惊羽的时候，个个都有些小心，先前这女人和云泱泱的那一战算是震慑住了别人，没人再敢轻视她，惹上这女人可是很麻烦的。

    花惊羽领着颜冰去找老师慕容澜，意外的看到了赫连轩也在，赫连轩一看到她出现，便走了过来，关心的询问：“羽儿，发生什么事了，你竟然这么多天才出现？”

    原来赫连轩看到花惊羽一直没有出现，所以很担心，接连问了两次慕容澜，花惊羽是不是出事了，现在看到花惊羽出现，总算放心了。

    不过仍然很奇怪，羽儿是个言而有信之人，说了第二天来书院练功的，却到现在才出现，肯定是发生什么事了。

    花惊羽笑笑道：“那天晚上我们回去的时候，遇到了云家的老祖，他出手打伤了我们，所以这几天我们在府里养伤了？”

    “云家，听说云家现在差不多全军覆灭了，这又是怎么回事？”赫连轩虽然住在书院里，但是对于外面的消息，却十分的精通，花惊羽摇头，对于这件事她也不是十分的清楚，隐约猜估这事应该和北幽王南宫凌天有些关系，不过究竟是不是这样，她也不知龗道，所以不能乱说：“我不清楚。”

    “只要你没龗事就好，”赫连轩温声说道，唇角是柔和的笑意，周身耀眼的光辉，眉眼拢着流光溢彩，一点也不像以往的淡漠凌寒，好似变了一个人似的，不过这种神情也仅仅是面对花惊羽的时候，面对别人的时候，他依旧是那个对人淡漠疏离的西陵国的皇子。

    “嗯，我没龗事，”花惊羽笑着道，然后掉头望向一侧看着他们的慕容澜。

    “老师，我住的地方可是安排好了。”

    “安排好了，在赫连皇子的院子旁，以后你就安心的待在后山练功吧，我听赫连皇子说，你想参加此次燕云国的武魁之争，若是这样的话，凭现在身手可是没办法夺得魁首的。”

    “嗯，我知龗道了，谢龗谢老师。”

    花惊羽笑着向慕容澜澜道谢，然后望向赫连轩：“走吧，带我去看看住的地方。”

    “走，我带你去熟悉一下，等到安顿了下来，进后山练功。”

    “嗯哪。”

    两个人说着往外走去，颜冰抱着小白跟着花惊羽二人的身后走了出龗去，身后的慕容澜瞳眸深邃，眉宇隐有忧虑，赫连轩不会是喜欢上了花惊羽吧，她可是未来燕云国的太子妃啊，但愿是他多想了。

    慕容澜笑着摇头，也许真是他想多了。

    路上，花惊羽没忘了问赫连轩：“那些药材到了没有。”

    “我已经得到消息，东西全部找到了，现在正在送的路上，应该很快就到了。”

    花惊羽点头，没再说什么，和赫连轩一起进了她的院子，地方虽然不大，倒是很精致，而且紧挨着赫连轩的院子，花惊羽很快把东西放好，便心急的开口：“赫连，我们进后山的大阵吧，我要立刻开始练功。”

    “你要不要先休息休息，等你休息好了再进大阵。”

    “不用了，我现在还不累，我想尽快的提升内力，练好各种功法秘笈，现在我的仇人越来越多了，若是还这么弱的话，只怕怎么死的都不知龗道。”

    本来就够多了，现在又添了一个明碧晟，明碧晟的身后可是两个公主，这样一来她的敌人越来越强大了，这一切都是南宫元徽和花如烟给她搞出来的。

    这两个人给她等着，别以为先前出手对付他们，就是报仇了，那只是她收的利息。她花惊羽总有一日会连本带利的讨回来的。

    不过眼下真不能耽搁了，一定要尽快的练功，不说对付这些坏家伙，就说武魁之争的日子越来越近了，这也是她没办法现在去收拾南宫元徽和花如烟的原因，等到武魁之争之后，她再来与他们好好龗的清算清算这笔帐。

    “好，既然你决定了，我便陪你进后山，”赫连轩知龗道一个人能力弱的时候是多么的无可奈何，就像他一般，所以他没有阻止花惊羽，花惊羽吩咐了颜冰跟她一起进去练功，一行人立刻出了小院，前往后山的大阵。

    时间一晃便过去十天，十天的时间，除了吃饭休息外，大部分的时间便是用来练功，没日没夜，拼命三郎式的，若不是赫连轩的手下禀报他所要的药材全部到了，他们还没有停止。

    不过十天的功夫，倒是有着不错的收获，花惊羽的内力又提升了一层，现在的她已经五重的内力了，同时的她还练习了灵影步，不过灵影步练得半生不熟的，有时候只能勉强飘到树上，大部分的时候是练到一半的时候，从半空掉下来，摔了个狗啃泥，不过花惊羽并没有因此放弃，仍然迎难而上，一次一次的从半空掉下来，一次一次的练习，看得颜冰心疼不已，连带的小白都眼泪汪汪的，小羽儿，咱不练了，咱不练了成吗？

    不过花惊羽没有退缩，依然坚持练习，最龗后总算小有成就了，虽然做不到踏雪无痕水上漂，不过也能轻松的借物而行了，这算是灵影步小成的境界。

    不过她所付出的代价也是惊人的，那就是浑身上下没有一处完好龗的地方，就好像被车轮碾过似的，或者是被人周身上下掐了一遍似的，全都是青痕，幸好脸上还完好，没有摔出什么青痕来，要不然她是没脸见人了。

    赫连轩看到了花惊羽的拼命，心中忽地敞亮开了，一个小丫头竟然如此的坚韧，何况他是一个男人，这一刻赫连皇子的心结解开了，一行人出了后山的大阵，一边走一边说话。

    “你啊，真是玩命式的练功啊。”

    赫连轩无奈的说道，花惊羽笑笑道：“不拼命不行啊，年纪大的人耗不起啊，再加上那么多的敌人没收拾呢，我敢偷懒吗？所以只能拼命了。”

    赫连轩没有说话，如水一般温雍的眸光中隐有宠溺的光芒，望着花惊羽，阳光一般明媚。花惊羽想到赫连轩的手下先前禀报的事情，注意力立刻转移到赫连轩的身上：“药材到了，我先替你解掉这道假脉，然后查一下看看你身上所中的究竟是何种毒？”

    “好，”一说到赫连轩的毒，他的脸色便幽暗下来，因为这是他的亲人给他下的毒啊，想到这个，他的心几欲滴血。一行人一路往赫连轩所住的地方走来，院门外，有手下正候着，一看到赫连轩出现，恭敬的垂首：“见过爷。”

    赫连轩点头，望向这名手下：“药到了，”

    “是的，爷，幸不辱命，”手下恭敬的开口，花惊羽看到这手下对赫连轩的神态十分的恭敬，看来是个忠心的手下，不过由此也可知龗道，赫连轩哪怕是武功降低了，但是震慑人心的手段还是在的，这可以从这手下的态度看出来，没有一丝一毫的不恭敬。

    赫连轩点头，当先往院子里走去，领着花惊羽一路进了正厅，正厅里另外几个手下候着，一看到赫连轩走进来，皆恭敬的垂首唤道：“见过爷。”

    赫连轩并没有理会他们，而是望向桌子上的盒子，桌子上摆满了大大小小的盒子，这些盒子里自然都是药材，花惊羽领着颜冰走了过去，一一的打开这些盒子，清点了一下，确实是她所要的东西，一样也不少，想着望向赫连轩点了一下头。

    “好了，你们都下去吧，别让任何人打扰我们。”

    “是的，爷，”手下退了出龗去，分散在小院的四周，不让任何人靠近。正厅里，花惊羽望向赫连轩，笑道：“你去休息一下，这里交给我和颜冰两个了，很快我们就把药煎好了，然后送过去给你服下。”

    “好，”赫连轩退了出龗去，花惊羽开始指挥颜冰整理药材，以及如何煎熬这些药，如何搭配等等，等到配制好了，便让颜冰拿去煎，下剩的一些药材，花惊羽没有浪费了，全都把他们收起来，以后可是有用处的，其实赫连轩的药用不了这么多，每种药的份量只要一小部分就行了，但是这些手下都是成株的带过来的，所以剩的倒是挺多的。

    半个时辰后，药煎好了，颜冰端了过来和花惊羽两个人一起走进赫连轩休息的房间，赫连轩歪靠在床上，虽然一动不动的，但是花惊羽知龗道他的心里此刻定然是有波动的，这样的事情发生在任何人的头上，都不可能无动于衷的。

    “药来了，”花惊羽开口，赫连轩睁开眼睛，眼里一片明亮，并没有任何的阴骜，伸手便接了颜冰手里的药，大口的喝了下去，一点也不嫌苦，这两年他并不是没有吃过药，为了查出毛病，他不知龗道吃了多少药，现在都很习惯喝这种药了。

    花惊羽等到赫连轩服下了药，沉稳的说道：“这药服下去，假脉的脉相就会被催散了，真正的脉像便会显出来，到时候就可以查出你所中的毒是什么了？不过我想着大概就是化功散之类的药，要不然你的功力不会倒退的。”

    赫连轩没有说话，缓缓的闭上眼睛，长睫微颤，可见他的内心是激动的，足足两年多了啊，他承受了多少，现在终于能查出他究竟为龗什么会功力消退了，他能一点感觉都没有吗？

    花惊羽和颜冰二人没有打搅他，颜冰抱着小白退了出龗去，花惊羽走到一边去找了一本野史来看，打发着时间，这药服下去，不是一时就见效的，至少要等一个时辰，才会显示出原本的脉相。

    房间里格外的安静，时间慢慢的流逝，直到赫连轩略微有些暗哑的声音响起：“羽儿，谢龗谢你了。”

    是她给了他新生一般的希望，若不是她查出了假脉的事，只怕他以后会直接的成为废人，虽然表面上看他是无所谓的样子，可是心里却是十分的煎熬的，现在这种痛慢慢的消失了，虽然有着对背后下毒之人的恨意，但是仅仅是恨，却没有了以前的那份绝望。

    花惊羽抬首望了赫连轩一眼，笑起来：“别忘了，是你先走出来帮助我的。”

    她开口，赫连轩想起了先前和她组队进黑森林围猎的事情，说实在的那时候他只是看不惯那盛气凌人的人罢了，却没想到为自已结下了这种善缘，有时候人的相遇真是很奇妙，一分不多，一分不少，便在那一秒相遇。

    花惊羽的一本野史看了一半，看看时间差不多了，起身走了过来，赫连轩睁开眼睛望着她，眼里很平静，经过先前的一段时间的调息，他已经平静了下来，伸出手递到花惊羽的面前，花惊羽伸手号了一下脉，眉立刻挑了起来：“假脉果然消失了。”

    她说完心里松了一口气，然后凝神认真的替赫连轩检查，一会儿功夫，缓缓的放开了赫连轩的手，淡淡的说道：“果然不出我所料，这背后之人确实给你下了化功散的毒，让人的武功自动消失，等到功力彻底的没有了，这种毒也就自行消散了，可谓神不知鬼不觉的毁掉了你。”

    赫连轩修长的手指紧握了起来，如玉的手指指尖一片葱白，虽然早就知龗道了真相，可是等到真正的查明了这样的事，他的心还是止不住的很疼，那些都是他的亲人啊，一直奉他为天子骄子的亲人，竟然在背后动手脚，直接把他从天堂打下了地狱，同时的害得他轮为燕云国的质子。

    他要查，一定要查出此人究竟是谁？赫连轩的周身陡的涌起阴骜的煞气，花惊羽望了他一眼，倒是没有被他吓住，缓缓的开口：“这种毒其实不难解，我会帮你解掉的，你别担心了，也别生气了，气大伤了自已反而便宜了别人，最重要的是查出这背后下黑手的究竟是何人？”

    花惊羽说完站起了身，赫连轩在她的轻声细语之中，总算冷静了下来，慢慢的恢复了冷静，抬眸望向花惊羽：“羽儿，谢龗谢你了。”

    “都说了不要和我见外了，还这么客气，搞得我倒不自在了。”花惊羽不满的瞪了赫连轩一眼，他们之间可是有交情的，先前她还白得了他一套灵影步呢，如果总这样谢来谢去的多麻烦啊。

    “好，我不说了。”赫连轩笑了起来，一笑眉眼如画，风华艳艳，房间里春光明媚，两个人同时的笑了起来。门外颜冰领着人急急的走进来，一进来便叫起来。

    “小姐，不好了，出事了？”

    赫连轩和花惊羽二人同时的望过去，便看到颜冰身后跟着姜惟和司徒小昭两个人，三个人的脸色都有些焦急，花惊羽下意识的有些不安，沉声问道：“发生什么事了？”

    司徒小昭抢先开口：“不好了，公主殿下找到这里来了，说要找你算帐，青枫帮你说了两句话，竟然被公主打了一记耳光，还命人抓了起来？”

    “哪个公主？”花惊羽眼神陡的一凛，冰冷的问道，看来凌若梅和江若晴还是在公主的面前嚼了舌根子，就不知龗道这次来的是哪位公主，还是两位全来了。

    对于两位公主，花惊羽倒没有多大的害怕，必竟她眼下还顶着太子妃的身份，即便和公主正面对上，也没什么吃亏的。

    “两位公主全来了。”

    “走。我去看看，”花惊羽一想到花青枫吃亏，心中不由得来气，转身便领着一帮人往前面走来。

    远远的人还没有走近，便听到一道尖锐的声音响起来：“花青枫，你竟然帮助花惊羽那个贱女人说话，今日若是她不出现，我便狠狠的收拾你，让你帮她说话。”

    这说话的人，正是宫中皇后之女南宫如雪。南宫如雪的身后站着南宫如画，不过南宫如画并没有说什么，只是应和着南宫如雪。

    因为南宫如画没有忘记花惊羽的身份，她是当朝的太子妃，若是她和太子妃犯冲，吃亏的肯定是她，但是让南宫如雪出头，即便吃亏也是南宫如雪，不会是她，要是能让花惊羽和南宫如雪两个人斗起来，她心中才高兴呢。

    两位公主的四周围了不少的人，不过没人敢说话，只顾看着发飙的南宫如雪。

    皇家的这两位公主，一向嚣张，他们可不敢招惹这两个家伙。

    最中的位置上，花青枫被宫中的侍卫给抓了，脸色十分的难看，听了南宫如雪的话，花青枫气恨恨的开口：“公主莫要欺人太甚了。”

    她虽然不是金枝玉叶，可好歹是花府的嫡小姐，这身份可是不低的，公主如此这般为难她，分明是欺人太甚了。

    不过南宫如雪一向嚣张惯了的，一听花青枫的话，不由得脸色阴沉，抬手又想狠狠的抽花青枫的耳光，不过她的手并没有挥出龗去，而是被人给拽住了，使得她动弹不得，她挣扎了几下都没有挣脱开。

    南宫如雪不由得脸色大变，嗜血的吼叫起来：“什么人，竟然胆敢拦着本公主，找死不成。”

    一道轻淡的声音响起来：“是我，公主不是正四处找我吗？”

    花惊羽松开了公主南宫如雪的手臂，慢慢的从后面走了出来，她的身侧跟着一身淡漠的赫连轩，还有姜惟和司徒小昭等人。

    书院里的人一看到正主子出现了，不由得高兴的看起好戏来了，。

    这下子好玩了，花惊羽出现了，不知龗道她们会不会打起来，若是打起来，花惊羽敢打宫中的公主吗？

    所有人心中都这样想着，一起注意着正中的情况。

    南宫如雪看到花惊羽，顾不得计较花惊羽拦她的事情，而是心急的怒吼起来：“花惊羽，听说明小王爷发疯是你动的手脚？”

    “不知龗道公主从何听来的这些话，竟然说我对明小王动手脚，那明小王爷的功夫可是十分厉害的，我就算想做什么也做不了啊。”

    花惊羽说完，南宫如雪狠狠的瞪视着她：“若是平常时候你自然是没机会下手的，但是明小王爷正全神贯注的吹萧，自然没有注意别的，所以便被你得手了。”

    南宫如雪也不是笨人，先前听到凌寒梅和江若晴的话，她并没有相信，而是去问了明碧晟。

    明碧晟并没有直接说是花惊羽动了手脚，但是却模棱两可的给了暗示性的话，就是这话，让南宫如雪和南宫如画二人认定了，正是花惊羽对明碧晟下了毒。

    这下子是捅了马峰窝了，两个公主岂会善罢干休，她们喜欢的人竟然被人动手脚，做出那等子丢脸的事情来，她们能不生气吗？

    “花惊羽，你别想狡辩了，今日你要给我们一个交待，否则我们不会善罢干休的。”

    花惊羽听了南宫如雪的话，眼神一点点的冷骜，她心中已是了然，这事肯定有明碧晟在其中掺合着，若是没有这家伙的话，两个公主又如何会如此肯定呢。

    明碧晟，你真是个阴险的家伙，你等着，我早晚有一天还会找收拾你的，花惊羽心里想着，脸上神色不变，神容淡漠的开口：“我不认为有什么必要要对公主交待些什么？公主若是非要认定我动手脚，那便是我动手脚好了，现在公主打算如何处治我？”

    花惊羽一副你说是我就是我好了，你们想怎么办？

    “竟然真的是你，你个毒女人，”南宫如雪尖叫一声，直扑向花惊羽，手中的劲气挟风带雨的直往花惊羽的面颊袭去。这一袭中，只怕面容就要毁掉了。

    花惊羽脸色陡变，没想到南宫如雪的竟然会功夫，还很不错，她身形一避，轻松的侧身让了开来，习了灵影步，她的步法可比别人快得多，南宫如雪的拳头呼的一声擦着她的脸颊而过，花惊羽一抬腿，旋风般的横扫了出龗去，同时的一声低吼：“杀破狼。”

    银芒闪过，身姿快如剑虹，飞快的闪过去，银芒闪烁的刀鞘抵住了南宫如雪的脖子，冰凉的刀鞘阴森森的泛着寒意，令人心惊胆颤，南宫如雪的脸色变了，难看异常，同时的十分的害怕，尖锐的叫起来：“花惊羽，你想做什么？”

    花惊羽唇角潋潋冷薄的笑意，眼神冰冷，一点温度都有，手中的银色弯刀轻轻的晃动着，轻轻的滑过南宫如雪的肌肤，让她的一颗心提到了嗓眼子上，她生怕这女人一怒一刀下来，她可就魂飞魄散了，虽然不大相信这女人敢当众行凶，可是这刀抵在她的脖子上，来回的轻荡着，她真的好害怕啊。

    “你说我干什么？公主殿下，虽然你是堂堂的公主殿下，可是你别忘了，我还是太子妃呢，”她说完手下的刀鞘向龗下一点，一丝麻痛立刻传出来，南宫如雪立刻感受到了痛意，害怕的大叫：“你敢杀我。”

    “我是不敢杀你，但是打你是肯定可以打的，”花惊羽一言落，手中的刀一收，直接的抬起一只手狠狠的对着南宫如雪的脸颊扇了过去，啪的一声响，这一记耳光又重又响，直打得南宫如雪嗡嗡作响，五个鲜红的指印浮现在脸上。

    南宫如雪一脸难以置信的盯着花惊羽，满脸愤怒的光芒，尖叫连连：“你竟然胆敢打我，你胆敢打我？”

    花惊羽唇角微扯，皮笑肉不笑的说道：“为龗什么我不敢打你，你虽然是皇家的公主，难道就可以胡言乱语吗，这等污辱之罪，不管是谁都受不住，我教训你又怎么了？”

    她的话一落，南宫如雪尖叫起来：“花惊羽，你别做梦了，你想做我的皇嫂，八百年也轮不到你，我的皇嫂是花如烟。绝对不会是你的。”

    “我想公主这话应该去和皇后说，”她是巴不得不做这皇嫂呢，省得她千幸万苦的想要参加武魁之争，累死累活的就为了退掉这门亲事，如果公主能帮到她，她谢龗谢她了。

    花惊羽的话，使得南宫如雪愤怒异常，朝着身侧的侍卫命令：“给我把这贱女人拿下。”

    公主一声令下，侍卫却迟迟没有动静，花惊羽若不是太子妃，他们自然会拿下她，可问题现在这女人是未来的太子妃，所以他们不敢动手。

    “你们耳朵聋了吗？还是傻了，给本宫把这贱女人拿下，”南宫如雪命令着，花惊羽唇角撇了撇，淡淡的开口道：“公主，别为难侍卫了，这些家伙够可怜的了，你何必为难他们。”

    几名侍卫听着，心里那个感动啊，太子妃真是善解人意啊，比起这什么公主来，真是善心一百倍，这公主真不是东西，让他们如何动手脚啊。

    花惊羽不理会身后的南宫如雪。直接的走到了花青枫的面前，伸手扶起她，然后替她检查了一遍，问道：“青枫，你没龗事吧？”

    “我没龗事，”花青枫摇头，花惊羽点了点头，两个人自顾说起话来，花惊羽问她先前被云家老祖震伤的心脉怎么样了，等等。

    四周所有人看得目瞪口呆，无语至极，望望花惊羽神容悠然从容，再看看跳脚的公主殿下，根本就是个跳染小丑一般的人物，瞧人家多么的淡定，多么的优雅，再瞧瞧堂堂皇家的公主，跟个小丑似的，真心伤不起啊，不少人摇头，一脸鄙视的转身离开了。

    南宫如雪还尤不知觉的在哪里鬼吼鬼叫的：“你们还不把她给本宫拿下，若是再不动手，本宫回到宫中定然让人砍下你们的脑袋。”

    公主的话一落，四周的几名侍卫一脸的苦色，个个想死中，自怨自叹起来，他们为龗什么这么倒霉，被派来侍候这位公主殿下。

    花惊羽转身望向南宫如雪和南宫如画二人，凛冽的开口：“你们还是回去吧，明小王爷的事情别算到我的头上了，若是算到我的头上，请拿出证据来，不要红口白牙的乱喷人，即便是公主，也要让人信服不是吗？否则我不介意再送你们两记耳光？”

    花惊羽说完，南宫如雪和南宫如画的脸色同时的变了，这个女人太嚣张了，别人都说她们两人嚣张，可是再看看花惊羽，才知龗道什么叫真正的嚣张拔扈。

    南宫如雪差点被气死了，难道她堂堂皇家的公主这打白挨了，不行，她不会善罢干休的。

    “花惊羽，你欺人太甚了，”南宫如雪怒吼，她一叫，花惊羽更怒了，直接的走过来，瞪视着南宫如雪：“我欺你，我就是欺你又怎么了？你以为身为皇家的公主就可以莫名其妙的栽脏陷害，不问是非的乱打人吗？既然你这么喜欢打人，我不介意让你尝尝这味道。”

    花惊羽的气势绝对不比南宫如雪和南宫如画二人差，眼神更是冰冷如霜，一言落，抬手便又打算扇南宫如雪，谁让这女人不长记怀了，南宫如雪和南宫如画二人皆有些惊惧，然后同时的咽了一下唾液，两个人齐齐的后退了两步，转身就跑了，南宫如雪跑出龗去一段距离，不忘怒指向花惊羽。

    “花惊羽，你给我等着，本宫不会让你如愿当上燕云国的太子妃的，等你被除掉了身份，到时候本宫定然要让你生不如死，定然要让你跪地求饶。”

    花惊羽挥了挥手像撵蚊子似的撵两个公主：“去吧，去吧，我等着啊，快点让我生不如死，快点让我跪地求饶吧。”

    她话落，四周不少人忍不住噗哧一声笑了，南宫如雪和南宫如画二人直接的气疯了，实在是呆不下去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，俺本来说的是过了清明节，但是看亲爱的们一直叫着要二更，好吧，今天俺努力的码字，争取在下午再传一章上来……票票有没有，有的话投过来……。