
    花惊羽一听南宫凌天愿意割爱，自然高兴，因为她是真的想要五色毒莲，虽说赫连轩也可以找到五色毒莲，可是没道理这里有一株现成的五色毒莲不要，反而去找，而且这五色毒莲并不是真的那么容易找到的，所以还是不要费那个事了。

    “谢北幽王了。”花惊羽道谢，也不谈欠南宫凌天人情的事情了，因为她欠他的实在是太多了，再说什么他日来报此情什么的就显得矫情了，因为她报都报不完，人家北幽王能有什么地方需要到她啊。

    “好说，走吧，随本王一同前往王府，”南宫凌天转身往大门前走去，伟岸挺拔的风姿，如高天之上俯冲而下的金色巨龙，举手投足有一种混然天成的霸气。

    花惊羽面容微暗，想了想五色毒莲，跟上了南宫凌天的脚步，身后的赫连轩，因为不放心花惊羽，所以跟上她的脚步，准备陪着她一起前往北幽王府。

    不想南宫凌天停住了脚步，回首望来，唇角是略显挪谕的冷讽笑意：“赫连皇子，本王似乎没有邀你前往北幽王府吧。”

    “我陪羽儿一起前往北幽王府，”不知龗道为何他不想让羽儿和南宫凌天单独在一起，总觉得心头不安，似乎有什么东西会失去似的，总之，他想陪在羽儿的身边。

    不过他的话落，南宫凌天哈龗哈笑了起来，眉梢带着幽冷的寒芒，一字一顿的开口：“赫连皇子，请你认清自已的身份，这里是燕云国，花惊羽乃是太子未来的太子妃，她和本王乃是一家人，赫连皇子这又算什么呢？”

    南宫凌天的黑瞳陡的摒射出嗜血的煞气，铺天盖地的往赫连轩的身上压来。

    赫连轩并不惧怕，脸上神容淡然而优雅，面对着南宫凌天对他的施压，他始终保持着得体的笑容，那笑使得本就出色的他，越发的俊美温雅，潋潋动人。

    四周不少人看呆了眼，不过一看到南宫凌天，这些家伙又赶紧的做自个的事情，虽然赫连皇子个性比较温雅，但是这位北幽王可不是好说话的人，若是招惹了他，不死也要扒一层皮，所以他们还是小心些为好。

    南宫凌天和赫连轩二人正在对恃，耳边听到一道淡然的声音响起来：“赫连，你先带人回书院吧，我回头自会回去的。”

    这说话的人自然是花惊羽，花惊羽看着南宫凌天和赫连轩一再的针锋相对，生怕他们这样下去，仇恨越大，虽然不清楚他们之间的过节，但很显然的这两人中间有些无法化解的结，所以还是分开的好。

    她一开口，赫连轩收敛了那凌厉的气势，不过想到要让花惊羽一个人前往北幽王府，十分的不放心，迟疑的开口：“羽儿，我不放心你。”

    “没龗事的，”花惊羽安抚赫连轩，赫连轩想了一下点头，最起码现在羽儿还顶着太子妃的身份时，南宫凌天不会轻举妄动，所以说他用不着太过担心。

    最龗后赫连轩望了望南宫凌天，总算不坚持了，望向花惊羽叮咛道：“你早点回来，我在书院里等你。”

    赫连轩说完领着手下离开了，身后的花惊羽目送着赫连轩离去，慢慢的转身往前走去，南宫凌天一直没有动，等到她走过来，他才慢条斯理的开口：“花惊羽，你别忘了自个的身份，你现在可是顶着燕云国东宫太子妃的身份呢，与其他男人这般举止，可是不当的，希望你以后注意点影响。”

    他说完看也不看花惊羽，转身大踏步的离去，花惊羽跟在他的身后一路离开交易所，心里微恼，不满的跟在南宫凌天的身后辩解：“北幽王说这话什么意思？我和赫连只不过是朋友，朋友之间相互关心有什么不对的吗？”

    她是真的把赫连轩当成了朋友的，这一阵子她在玉凰学院里，多亏赫连轩的帮忙。

    南宫凌天在前面大踏步的走着，花惊羽一路小跑跟上他，就在她说完这番话的时候，前面的身影忽然的停住了，后面的花惊羽直直的撞进了南宫凌天的胸膛，只撞得头昏脑涨，外带鼻子差点撞歪了。

    这无意间的动作，倒是使得南宫凌天眉几不可见的蹙了起来，望着眼面前黑乎乎使命揉着鼻子，恼怒望着他的丫头，心头闪过一抹奇异的感觉，不过这感觉很快消逝了，所以他没有太在意，只是认真的望着花惊羽：“身为皇室的成员，总是受到很多人的注视，也许你是单纯的当他是朋友了，可是别人会怎么想呢，这传来传去的，只怕什么难听的话都有，所以本王才会提醒你。”

    花惊羽皱起细眉，南宫凌天的话倒也是个理，不过让她为了一棵歪脖子树，而远离自个的朋友，那绝对是不可能的事情，想着她淡淡的开口：“以后我会注意着点的。”

    她说完，南宫凌天眼神暗了一下，转身往交易所前面的街道边走去，那里停靠着一辆豪华的马车，正是北幽王府的马车。

    药材交易所里，南宫凌天和花惊羽一行人刚离开，身后便响起嗡嗡的说话声。

    不少人在议论花惊羽，先是和赫连皇子扯上了关系，后又与北幽王爷扯上了关系，这黑丫头还真是让人嫉妒啊。

    不过对于这些议论，花惊羽一点也不知龗道，她跟着南宫凌天上了北幽王府的马车，颜冰和小白坐了后面的一辆马车。

    前面的马车上，南宫凌天眸光深邃幽冷的盯着一侧的花惊羽，想着先前赫连轩护花使者的样子，不由得心中拢上了怒火，眼神不知不觉的跳跃起火焰，凉薄的唇抿成一条直线，此刻的他虽然俊美异常，却透着嗜血的寒气，马车之中隐有冷寒的气流涌动，花惊羽心中奇怪，不知龗道这位爷又怎么了？忍不住开口询问：“王爷这是怎么了？”

    难道是因为要把五色毒莲给她了，所以心疼了，脸色才会如此难看吗？

    “王爷不会是心疼了吧，如若真让王爷心疼了，我就不要王爷的五色毒莲了。”

    省得他一脸幽寒，连骨子都透着渗人的寒意，让她看了不忍心，她可是欠了南宫凌天很多人情了，今日他就算不给她五色毒莲，她也不会生他的气的。

    不过她一开口，南宫凌天便笑了起来，一笑满车的温融，光华琉璃，那潋滟的神采，好似明珠潋辉，说不出的明媚动人，花惊羽看呆了眼，满脸的不解，这男人抽什么风，一会儿生气一会儿笑的。

    南宫凌天暗磁的声音懒懒的响起：“你以为本王是言而无信的人不成，何况区区一株五色毒莲，本王还没有放在眼里呢？。”

    南宫凌天话落，如玉的手轻抚上案几之上的一只青竹笔筒，慢条斯理的开口：“你和那西陵皇子真的是朋友吗？”

    他一开口，花惊羽微微的挑眉盯着他，然后猜测着，这家伙为龗什么问这种事啊，难道是怀疑她和赫连轩有什么不可告人的事情不成，所以先前他的脸色才难看，是这样吗？

    想着花惊羽飞快的开口：“王爷不会是想多了吧，我和赫连皇子可仅仅是朋友，再没有别的什么关系了，你可别多想什么密探啊奸细啥的。”

    南宫凌天的脸色越发的毓秀隽美，好似最上等的美玉，光滑润泽，柔和莹亮，深邃暗沉的眸眸也微微的清亮起来，眸中好似盛开了两朵白色的清莲，说不出的高雅清澄。

    “本王不是怀疑你和他的关系，而是提醒你，以后和赫连轩别走得近，他是西陵国的皇子，而你是燕云国的大将军的女儿，这种事往小了说是朋友，往大了说，会落入别有用心的人口中，生出千变万化的事情来。”

    南宫凌天说完不再说话，花惊羽微微的蹙起眉，认真的想南宫凌天的话，确实有这种可能，她现在顶着大将军女儿的身份，若是和西陵的皇子走得近了，只怕会落人口舌，不过那又怎么样？如若把赫连轩和将军府放在一起，她宁愿亲近赫连轩也不乐意亲近将军府，所以她是不会为了所谓的将军府，而和赫连轩断绝关系的，但是现在她不想多说什么。

    花惊羽转移话题，问南宫凌天：“北幽王府真的有五色毒莲吗？”

    “难道本王还骗你不成。”

    南宫凌天微微蹙眉，看来这丫头并没有把他的话听进去，也不乐意和赫连轩断绝关系，南宫凌天脸上冷寒，不过很快收敛了不快的气息，不动声色的温声开口：“听说赫连轩有一位指腹为婚的未婚妻，是西陵吴蒙大将军的女儿吴思雨，也许等到他和本王的赌约结束。他便要回西陵去完婚了。”

    南宫凌天说完淡淡的望向花惊羽，事实上他早就得到消息，赫连轩前来西陵为质子时，自动解除了和吴蒙大将军的女儿吴思雨的婚约，只不过吴家并没有同意，所以这桩婚事并没有对外宣布，不过现在正是拿来用一下的时候。

    马车里，花惊羽倒是惊讶了一回，没想到赫连轩竟然有个未婚妻，不过也仅仅是惊讶而已，并没有多说什么。

    南宫凌天看她虽然惊讶，既没有激动也没有伤心，心一瞬间落了地，归了位，舒畅得多了，望向花惊羽：“对了，你要五色毒莲做什么？”

    “我有用，”花惊羽并没有提到先天毒体的事情，她不想把师姐的事情说出龗去，南宫凌天也没有纠缠这个话题，马车内一时间没人说话。

    两辆马车，再加上几名侍卫，一先一后的前往北幽王府而去，车行到僻静的街道时，忽地从天而降的能量波动，其中隐有凌厉嗜血的煞气。

    两辆马车停了下来，外面的侍卫飞快的上前禀报：“王爷，有人在此处设下了大阵，封闭了整条街道，外面的人进不来里面，里面的人出不去。”

    “看来是有人在算计本王啊？”北幽王南宫凌天慵懒的声音响起来，并没有似毫的紧张，他优雅的歪靠在榻上，像一只蓄意待发，随时准备吞噬猎物的豹子，高贵优雅，霸气十足。

    马车一先一后的停了下来，四周陡的有阴寒之气笼罩了过来，只听得一道从天而降的雷霆之喝响了起来：“南宫凌天，你竟然派人血洗了我们云家，今日老夫舍了这条命，也要把你送进地狱之中去。”

    花惊羽一听外面的喝声，下意识的伸手掀了车帘往外张望，只见街道前面有一行人阻止了他们的去路。

    这一行人里面，为首的一人竟然是云家老祖云常，此刻的云家老祖云常，瞳眸嗜血，杀机重重，他紧握着手，手上青筋遍布，周身上下滔天的怒火，咬着一嘴白森森的牙，似乎要吞食了南宫凌天。

    花惊羽飞快的放下车帘，望向马车里，优雅动了一下的南宫凌天，沉稳的开口问道：“难道说云家的人真是你命人杀死的。”

    这个男人当真是狠辣异常，杀戳全凭一念之间，人命在他的眼里如同草介一般，不过对于云家遭受的种种，她并不同情，能教出云泱泱那样的人，想必云家也不是什么好东西，尤其是这云家老祖。

    马车里，南宫凌天没有说话，伸手轻掀车帘望向对面的云常等人，唇角是优美的弧度，只是那点点笑意一点温度也没有，充斥了阴骜的杀气：“云常，天堂有路你不走，地狱无门你偏要走进来，看来本王还是太仁慈了啊。”

    花惊羽听了南宫凌天的话后，嘴角狠狠的抽了抽，这男人当真是让人无语啊，都杀人全家了，还说对人家太仁慈了。

    若不是他杀了云常全家，想必云常也不敢对堂堂的北幽王殿下出手，不过他的这种行事风格，该死的对她的味口啊。

    南宫凌天的话一落，对面的云常嘴角已经勾出了死亡的冷笑，狠狠的握手发着誓：“南宫凌天，你欺人太甚了，今日老夫定然要取你性命，现在这整条街道都被老夫用大阵封闭了，就算老夫杀了你们一干人，也没有人会知龗道的。”

    云常早就布置这一切了，要不然他也不敢对南宫凌天动手脚，必竟南宫凌天的身份可是燕云国的皇子啊。

    云常话落，南宫凌天倒没有说什么，但是花惊羽的脸色却难看极了，她只不过好好龗的想跟着南宫凌天回北幽王府取一下五色毒莲，难道要把命搭在这儿不成，要知龗道这云家老祖的实力可是极强的，听说他现在已经八重的内力修为啊，南宫凌天有把握杀得了他吗？今日不是他死，便是他们死了。

    花惊羽望向南宫凌天，无力的问道：“南宫凌天，你有把握杀掉云常吗？”

    南宫凌天缓缓的掉头望了花惊羽一眼，然后好整似暇的开口：“没把握。”

    “啊，”花惊羽眼睛睁大了，盯着南宫凌天俊美绝伦的脸，想看看他说的是不是真的，但是一点破绽也没有看到，。花惊羽不由得冷瞪了这男人一眼。

    既然没把握杀得了云常，当初为龗什么把人家全家都杀了，少杀两个也不至于被云常阻在这里，最重要的一点是既然没把握杀掉此人，还不好好龗的想主意，还一副无关紧要的态度做什么。

    “难道今日我们统统要死在这里呢？”花惊羽不理会马车里的南宫凌天，再次的掀帘往外看去，对面的云常并没有更近一步的行动，而是大声的叫嚣：“南宫凌天，出来一战吧，今日不是你死，便是老夫死。”

    马车里的南宫凌天懒懒的动了一下，波光潋滟的瞳眸轻烟迷蒙，风情万种的望着花惊羽：“若是今日我们两个人死在这里，岂不是不求同日生，但求同日死了，这也是人生一大快事啊。”

    花惊羽没说话，望着这家伙，肆狂傲然，一点也没有担忧和不安，反而是坦然，这让她的心也安定了下来，淡然的开口：“我这条命本来就是你救的，今日能陪你一起死，也算了了我的宿命，果然是人情债最欠不得啊。”

    南宫凌天哈龗哈一笑，眉眼妖治狂放，傲然的说道：“本王可不会让你死。”

    他一言落，掉首望向窗外：“云常，你这老货找死，本王又如何不成全你呢？”

    他话落，一道银芒快如星矢的疾射了出龗去，快到极致，只看到一抹华丽逶迤的黑色流光，铺阵而开，一道淡淡的紫色劲气笼罩着他，闪了出龗去。

    他一现身，对面的云家老祖便看出了他的内力修为，阴森森的冷笑起来“：原来你已八重内力了，难怪如此的狂妄，不过即便你厉害，老夫今日也不会放过你的。”

    云家老祖说完狰狞阴森的盯着对面的南宫凌天，就好像看一个垂死挣扎的死人一般：“南宫凌天，受死吧。”

    云家老祖一言落，身形狂暴疾射而来，挟风带雨，强大的劲气，铺天盖地的飞扑而来，直往南宫凌天的身上扑来。

    南宫凌天手中内力一凝迎了上去，对着那狂暴的力龗量狠狠的撞击过去，。碰碰碰，内气对撞之下，几道力龗量爆破开来，两个人同时被能量波动给弹飞了。

    只不过相较于云家老祖的退后两三步，南宫凌天却足足退后了好几米，而且他的脸色瞬间一片苍白，明显的受到了大能量的撞击，内里已是受了伤。

    两个人一交手，便看出高手对高手杀斗的威力，那能量波动连不远处的马车都涉及到了，强大的能量波使得花惊羽胸中气绪交错，十分的难受，同时的感叹，这强者和强者的交手，果然是厉害啊。

    南宫凌天先前露一手，她已经看出来，这家伙确实是挺厉害的，可是看起来依然不是云家老祖的对手啊，难道今儿个她们真的要死在这里不成。

    后面的马车上，颜冰抱着小白闪身上了花惊羽的马车：“小姐，怎么办？现在我们要想出龗去也出不去了？”

    “静观其变吧，小心些，”花惊羽说完望向对面的南宫凌天，发现这家伙并不恐惧，也不惧怕，似乎胸有成竹一般，说不定这家伙还真有后手和底牌。

    “南宫凌天不会有事的，一定会杀了云常的。”

    她就是有这种自信，颜冰有些不相信：“怎么可能，北幽王刚才和云家老祖一交手，败像便现了。”

    “我们只能指望他了，”花惊羽说完望向外面的侍卫：“马车往后退，待会儿交手能量波动一定会很大，说不定会受到冲击。”

    “是，花小姐，”侍卫应声领命，飞快的把马车往后退，两辆马车一直待到街道边，只到无法再退为止。

    远远的紫色的能量波动再次的涌动起来，南宫凌天周身充斥着强大的紫气，同时的一双拳头上竟然布满了血丝，那双拳头竟然好似巨拳一般，庞大无比，两个拳头轰隆隆的对着云家老祖捶了过去。

    云家老祖一看南宫凌天施展了血煞噬灵拳，他也施展了功法，迎了上去：“大日破灭指。”

    轰隆隆，强大的劲气铺天盖地的弥漫开来，街道上青砖巨石被砸出很深的大洞来，天地能量似乎都受到了撕扯，两道身影一撞过后，一道黑色的挟着阴气的火焰枪飞快的射了出来，同时的夹杂着南宫凌天霸气嗜血的叫声：“地莲幽冥枪，杀。”

    南宫凌天一拳过后，不间隔的立刻使上了自已的兵器，地莲幽冥枪，此枪不是寻常的兵器，乃是跟随了南宫凌天多年的利器，传闻当年南宫凌天便是用此枪一夜杀敌万人，所以这枪身上带了浓浓的煞气，一般人碰上，吓便吓坏了，更别提交手了。

    看到这来势凶猛的黑色兵器，仿似黑色的巨龙俯冲而下，云家老祖的脸色一下子凝重了，没想到这小子这么厉害，虽然内力略低他一些，可是这出手的招式，以及手里的宝贝，却层出不穷，他稍不留意，只怕便要被他杀了。

    云家老祖一言落，立刻大喝一声：“银浆锤，杀。”

    沙沙，噗噗，兵器交手，火花四射，两道身影包裹着两道紫色的劲气在空中飞过，两个人的虎口都被震得麻木不仁的。

    南宫凌天神色阴骜，不等云家老祖有似毫的反弹，便抢先一步有所动作：“子母流星镖。”

    两道银芒划破天际，飞驶而下，直奔云家老祖的前胸而来，云常一看脸色陡变，急速的后退，但是身前的地莲幽冥枪好似一道黑色的巨龙般的缠上了他，他根本化不开身，这云常本来也有一种暗器金轮，却被云泱泱给索要了去，所以现在他根本分不出身来，只能闪躲，可惜子母流星镖是一对，前面的能躲开，后面的却躲不开。

    噗的一声，飞镖没入肉体，云常身形一晃，脸色难看起来，不远处云家的人一看这情形，不由得脸色大变的叫起来：“老祖。”

    千钧一发的空档，南宫凌天的身形狂猛的扑过去，强大的内劲直拍向云常的前胸，子母飞镖直接从前胸穿过，从后胸飞了出来，云常的身子不稳，摇晃了几下，睁大一双不甘心的眼睛望着不远处的一道身影，仿似修罗，更似地狱的魔煞，他怎么就招惹上了这魔头了，他怎么会招惹上他了呢？最龗后云常的眼睛一闭，扑倒一声向后倒去。

    云家的几个人失去了主心骨，撕心裂肺的叫起来：“老祖。”

    南宫凌天缓缓的落地，嗜血的命令街道边的几名手下：“杀，一个也不留。”

    北幽王府的手下也都是心狠手辣之辈，再加上云家的人已经完全的没有了反抗的能力，所以最龗后被北幽王府的人尽数斩杀了。

    北幽王府的马车里，花惊羽和颜冰二人的脸色都不好看，北幽王南宫凌天果然如传闻的一般心狠手辣啊，这手段当真是令人害怕啊，想到先前的一幕，花惊羽不由得重新认识了一遍这个男人，不但心狠手辣，而且临场反应特别的快，绝不给对手留一点儿的空隙。

    花惊羽忽地想到自已几次和北幽王南宫凌天交手的事，不由得惊出一身的冷汗，看来自已以前是侥幸了，若是这男人一个不高兴，只怕她便会生不如死了。

    花惊羽怀中的小白也在心里默念，这货太狠了，以后千万千万不要招惹他了，看到他绝对要饶道走啊。

    马车外面，南宫凌天望了一眼血腥的街道，冷冽的命令手下：“墨竹，立刻命人去官府通知府衙一声，就说这些人刺杀本王，已经被本王杀掉了，让他们处理一下。”

    “是，王爷，”墨竹吩咐人去办，南宫凌天一闪身跃进马车，颜冰和小白两货早知觉的离开了，最龗后只留下花惊羽独自面对着南宫凌天，不由得暗骂那两个背主的货，竟然扔下她不管了。

    南宫凌天一抬首看到花惊羽的脸色有些白，不由得关心的询问：“你受伤了？”

    花惊羽有些无语，受伤的人好像是他吧，她好好龗的受什么伤啊：“受伤的那个人好像是王爷吧。”

    “本王是受了些伤，不过你的脸色那么白，本王以为受伤的人是你呢，还是说，你在心疼本王，”最龗后一句话，惊悚了花惊羽，这句话绝对比面对这魔头还让人害怕。

    北幽王府豪华马车里，暧昧的气息涌动着，花惊羽一瞬间脑袋有些空白，不过很快恢复了过来，没想到堂堂北幽王殿下竟然会开玩笑，真是让人惊悚啊，嘿嘿的笑声响起：“原来王爷还会开玩笑，这说明王爷所受的伤不重。”

    “如果本王说本王没有开玩笑呢，”南宫凌天俊美的面容上竟然摆出一个本王说的是认真的，花惊羽这次是抖了一下，然后飞快的转移话题，再继续这样的话题，她非崩溃了不可。

    “王爷，你受伤了，还是赶紧服药吧。”

    她相信以南宫凌天的身份，身上肯定有不少上好龗的药，受了这么点伤，只要服一枚疗伤药便不会有事的。

    南宫凌天挑起狭长的凤眉，性感的唇角似笑非笑，倒是没有再为难花惊羽，收敛神色取了药服下，然后又取了一个精致的小瓷瓶出来，满脸为难的望着自已手臂上，花惊羽看他的神情似乎有些不方便，不由得关心的问道：“怎么了？”

    “本王的右臂以及后背被云常的银浆锤给扫到了，所以受了伤，现在要上药。”

    南宫凌天慵懒的开口，即便是受了伤，也轻描淡写的不失优雅，花惊羽听了他的话，以为是自已在马车里让他为难了，立刻开口：“那我坐后面一辆马车好了，你让手下进来帮助你上药吧。”

    南宫凌天氤氲的眸光点点迷雾，神秘莫测，他的唇角似笑非笑：“本王以为以你和本王的交情会说，我帮你，看来是本王想错了。”

    深沉流连的语气，好似花惊羽是个不近人情之人，南宫凌天救了她多少回了，这点小事竟然不愿意出手相帮，花惊羽在他的语气里，十分的理亏，立刻接口说道：“既然王爷不嫌弃，那我帮王爷上药吧。”

    她话一落，歪靠在软榻之上的男人子。狭长的凤眸耀过光芒，唇角是点点邪魅的笑意，修长如玉的手轻轻的解身上的长衫，一举一动都是盎惑，花惊羽看他动手解衣衫，不由得得脸色通红，不过她现在脸黑，所以没人看得出来，可是她觉得整个身子都有些烧烫了，忍不住伸出一只手按着南宫凌天解衣服的手，一脸义正言辞的开口。

    “北幽王殿下你做什么？”

    她虽然嘴里如此说，可是一双明眸亮瞳时不时的扫一下那锦衫之下的身子，真的很好奇，这位传说中的北幽王殿下的身材是不是超级好，不过很快她就暗骂自已一声，然后一脸严厉的盯着南宫凌天。

    南宫凌天挑高狭长的黑眉，满脸不解的开口：“花小姐不是说替我上药吗？我后背受了伤，不解外衫如何上药啊？”

    他一开口花惊羽的脸色抽搐了两下，然后有些无力的开口：“既然这样，那还是让你的侍卫进来上药吧。”

    “你不是一直说欠本王的人情吗？难道这点小事都让你为难了？”南宫凌天暗磁的声音有些沉，似乎很不满意花惊羽言而无信的态度，花惊羽直接头疼了，这不是小事不小事的，而是她一个黄花大闺女的给他上药是不是有些不太方便啊，再一个男女共处一室，男子还脱衣解袍的是不是不应该啊。

    “既然花小姐不乐意，这事算了吧，本王还是让手下进来给本王上药吧，以后花小姐也不要再说什么要还本王人情的话了，这话说出来没的可笑。”

    最龗后一句话完全冷沉着脸说出来的，马车之中一瞬间充斥着冷气流，花惊羽望着对面的男人，俊美的面容之上笼罩着冷霜，看他的神色没有似毫多想的样子，再想想他断袖之事，看来真是自已想多了，人家是一个断袖，能对她做出什么事啊，只不过是上个药而已，想着花惊书收回手，一脸视死如归的开口。

    “脱吧脱吧，不就是上个药吗？”一脸不在意的样子，南宫凌天周身的冷气散去，黑瞳拢上莹亮的幽光，唇角隐有笑意，眼神更是氤氲一片，看来他是找到制这丫头的办法了，不能和她硬着来，只能软着来。

    南宫凌天一边想一边优雅的脱掉了外衫，只露出里面的中衣，一袭白色的中衣，墨发倾泻而下，那美奂俊沦的脸越发的温润如玉，恍若谪仙，他懒懒的拉高了衣袖，等待着，眼看着花惊羽一动没动，便幽暗的催促。

    “快点，”花惊羽只得拿了案几上的精致瓷瓶，轻轻的打开来，一缕清幽的药香之味弥漫开来，她倒出来一些，然后抬首望向南宫凌天的手臂，这一抬头便有些惊心，只见手臂的上方，竟然一片青肿淤痕，另外还有两三处的擦伤，血迹斑斑的，这条手臂可算是受了不轻的伤的，但看这个男人，先前竟然一脸无事的样子，还有精神与自已慢条斯理的说话，花惊羽不由得黑着一张脸冷声。

    “这么重的伤怎么不早早的上药，竟然还有空和我磨噌。”

    “本王倒想不磨噌来的，可是这么点小事，你都不乐意做，一再的推搪，你说本王有什么办法？”

    花惊羽的心果然有些愧疚了，明明该是这家伙的事情，为龗什么最龗后竟然变成她的错了，而且还让她心里愧疚，看来这男人不但是嗜血无情，心狠手辣，他还有另外一个本事，那就是黑心，轻易的几句话，便能颠倒黑白。

    花惊羽想到这个，不由得来气，手下力道便有些重，直接的朝南宫凌天的手臂上擦去，这一擦下去，只见南宫凌天的声音忽地响起来。

    “嗯，呜。”

    明明是吃疼的声音，偏偏从他的嘴里叫出来，销魂蚀骨，别说外面的人怎么想，光是花惊羽自个听了都要想入非非了，不由得火大的瞪视着对面的男人，果然看到这男人唇齿间邪魅的笑意，这家伙绝对是故意的，受了这么重的伤，没看到他叫一声，这会子上药倒叫得像叫一床似的，难道不是故意的吗？

    花惊羽黑着脸小声的嘀咕：“别叫了。”

    “你下手若是温柔一点，本王会这么疼吗？”南宫凌天一本正经的开口，长眉轻挑，一脸不是本王的错，是你的错的。

    花惊羽叹口气，她是倒了什么霉啊，要和这家伙搅和到一起啊，手下的力道减轻，轻轻的涂抹着，一边抹一边说：“我轻点，你别叫了，好吗？”

    她都觉得自已快没脸见人了，南宫凌天因为她温柔的动作，竟然难得的住了嘴，不过脸上显示出他极享受，微微睑上眼目，靠在厢壁上，此刻的他说不出的诱人，墨黑的长发滑落而下，遮住了他的半边脸，露出的另外一边脸，精致恰到好处，配上此刻懒懒的神情，当真是诱人犯罪啊。

    不过虽然此刻的他一副人畜无害的诱人色相，花惊羽却不敢大意，这一刻的温融如水，不代表他永远的温润如水，也有可能下一刻他便变成嗜血杀人不眨眼的阎王了。

    马车里一时无声，荡漾着各种暧昧的气流，手臂上的药很快涂好了，花惊羽望向南宫凌天有些犯难，手臂上的药还好一些，这后背，是不是有些过了。

    她正想着，本来歪靠在厢壁上的男人，竟然掉转了个身，趴到了软榻之上，低磁微潮的声音懒懒的呼起：“轻点啊。”

    花惊羽望着趴在榻上的男子，把后背直接的露给她了，这时候若她是敌人，只怕轻易可重伤他，这男人是真的不再怀疑她了吗？这一想心里倒底还是愉悦的，坐到了软榻边，伸手去拉中衣，露出南宫凌天精致雪白如玉的背，背上确实有一大片被银浆锤所伤的瘀痕，若是不上药，只怕明天就要肿起来了。

    “后背果然伤了解一大片，没想到你竟然忍得住。”

    “这点小伤算什么。”南宫凌天轻悦的声音响起，心情十分的不错，闭着眼睛趴在床上，感受着先前温软小手轻滑过手臂的触感，带着一些暖流，带着一些柔滑，令他不由自主的闭上眼睛，不想再动一下，整个人好像融入了暖融融的骄阳中一般。

    若说以往对花惊羽只是有一些兴趣的话，这一刻他算是确认了自已的心意，这还多亏了赫连轩的和他的对恃，让他察觉了自已的心意，那就是他不乐意别人惦记着她，既然是他在意的人，她就只能待在他的身边。

    不过眼下她头上还顶着燕云国太子妃的身份，他不能流露出什么，或者说她还没有准备好接受他，若是一下子表现出来，只怕会惊到她，从而反感他，南宫凌天唇角是誓在必得，眼神是幽光澄亮。

    马车里一片春光旋旎，南宫凌天趴在软榻之上，中衣微退，露出优美好似白天鹅似的脖颈，那柔滑雪白好似上等雪锻的背上虽然有一段触目惊心的淤青，可是却似毫不影响他姿容，光是一个背便让人想入非非了，花惊羽眸光有些幽暗，呼吸微微的灼热，手指上涂了药，一时间竟然伸不出手来，迟疑的望着那背，若说先前她可以坦然的替他的手臂上药，这会子迟疑了，只觉得自已心跳特别的快，头脑也有些缺氧，偏偏男性的体香混合着龙涎之香包裹着她整个人，这使得从来没有过多接触别的男人的花惊羽头更是昏昏然然的，手足有些无措了，趴在床上的人懒懒的开口：“怎么了？”

    花惊羽总算回过神来，飞快的把手往南宫凌天的后背上抹去，这一次拿捏的力道有些重了，所以手一按上南宫凌天的背，他便吃疼的轻呼了一声，随之掉首望过来，那漆黑好似琉璃的瞳眸迷雾重重，氲氲一片，淡粉的唇微微的撇了起来，说不出的诱惑妖娆，花惊羽只觉得鼻子一热，然后脑袋嗡的一声响，眼前一黑，便直接的往南宫凌天的身上栽去了。

    南宫凌天身形一动，长臂一揽便抱住了她，翻了个身抱好了花惊羽，只见她眼睛紧闭，鼻血流出来，真是令人又好笑又心疼，这个家伙不是一只像个小老虎一样杀气腾腾的吗？这会子竟然给他上个药竟然流鼻血外加昏了过去，她这是禁不住诱惑了吗？南宫凌天唇角潋滟的笑意，马车安静的一路前往北幽王府。

    行了一段路程后，花惊羽悠悠的醒了过来，抬首望着头顶上晃动的车壁，慢慢的清醒一些，然后想到自已先前流鼻血和昏迷过去的事情，不由得大窘，飞快的抬首扫去，便看到斜依在一侧优雅看书的南宫凌天，此刻的北幽王殿下已经穿好了衣衫，正温融尊贵歪靠着看书呢，花惊羽看到他衣衫完整，总算松了一口气。

    她的动静，南宫凌天早发现了，慵懒的抬眸望着她：“没想到帮本王上个药，你竟然流鼻血了，还昏了过去。是本王太可怕了吗？”

    懒洋洋的话，外加随意的神态，很显然的他并没有生气，花惊羽动了一下坐起来，晃了晃脑袋，笑着说道：“我最近有些上火，又有些累了，所以才会昏过去。”

    “喔，原来是这样啊，本王还以为你是因为不乐意替本王上药所以才会昏迷去的，既然是因为上火又劳累的，那本王就放心了。”

    南宫凌天神容翩然，唇角的笑意有些暧昧不明的气息，花惊羽看着总觉得这家伙的样子实在是太刺眼了，而且也暗骂自已没出息，不就是看一个男人祼个背吗？至于流鼻血外加昏过去吗，真是没用。

    不过现在还是没提这茬了，花惊羽转移话题：“北幽王府还没有到吗？”

    “快了，”南宫凌天把手上的书放到了一边，抬眸邪魁不羁的望着花惊羽：“对了，你打算如何退掉太子的婚事，需要本王帮助你吗？”

    “别，若是你掺合进去，只怕这事有些麻烦，”本来只是一件简单的事情，若是扯上南宫凌天只怕便要扯进皇子争斗之中，她可不想自已平白的卷进皇家的纷争之中。

    “这件事我自有打算。”

    “嗯？”南宫凌天抬首，摆明了想知龗道她是如何退太子的婚事的，花惊羽只得缓缓的开口：“再过不久便到了武魁之争，我要拿到今年的魁首之位，听说魁首之位可以向皇上提一个要求，我可以请皇上同意废掉我和太子之间的婚事。”

    “好志气，”南宫凌天赞赏了一句，伸手轻拍了两下，瞳眸中满是神彩。

    忽然，哒的一声，马车停了下来，一道恭敬的声音从马车外面响起来：“王爷，北幽王府到了。”

    “嗯，”南宫凌天应了一声，命令：“进府吧。”

    马车并没有停下来，直接的从侧门驶进了北幽王府，顺利的停靠在北幽王府的一角，北幽王南宫凌天缓缓的从马车上跃了下来，身姿优雅，翩然若仙，此时的他一扫往常的狠戾杀戳，倒是一个华贵优雅的绝色美男。

    花惊羽的心情也彻底的轻松，先前的不自在一扫而光，跟着南宫凌天的身后下了马车，马车外面的颜冰，飞快的伸手扶了她一下：“小姐，到了。”

    颜冰一边说，一边用眼睛飞快的打量着北幽王府。传闻这北幽王不喜待客，所以北幽王府是燕云国京都最神秘的地方，平时很少有人能随意的进北幽王府，而她们两个人竟然意外的进入了这座神秘的府邸，所以自然要好好龗的看看。

    北幽王府，繁花似锦，翠石碧亭，一处处的美不胜收，远远望去，只觉得凭栏玉柱的像九天之上的瑶池仙宫。

    花惊羽和颜冰二人看得目瞪口呆，北幽王府竟然一点也不比皇宫差，而且从整体来说，竟然比皇宫还奢华，只见王府的各处，随处可见的名贵玉石，搭建着一座座玲珑剔透的玉亭，亭外栽满了诧紫千红的花草，轻风摇曳，花香扑鼻。

    花惊羽和颜冰二人忍不住同时的开口：“真美啊。”

    前面的身影并没有停留，只是吩咐了身侧的手下：“青竹，让人侍候好花小姐，命管家把五色毒莲取来给她。”

    “是的，王爷，”青竹领命，恭敬的送南宫凌天离开，等到南宫凌天离开了，青竹走过来，温和的开口：“花小姐，请进小亭子稍息一会儿，我吩咐管家让人去取五色毒莲。”

    “好龗的，你去忙吧，我们便在这里等，”花惊羽随意的走进一座八角宝亭坐了下来，青竹唤了一个小丫鬟进亭子斟茶奉点心，自已陪在旁边，同时的吩咐人去通知管家，把五色毒莲取了过来。

    小亭中，小丫鬟倒了茶后便退了出龗去，不时的悄悄打量着花惊羽，要知龗道这王府里，一般人根本进不来，这位小姐怎么能进北幽王府了，她是谁啊？

    亭中，弥漫着淡雅的幽香，好似天山雪莲的香味，好闻极了，花惊羽不由得挑眉，温声询问青竹：“这是雪山银毫吗？”

    上次她可是在南宫瑾的手里得了一些，当时南宫瑾心疼得跟什么似的，没想到这里随手招待人的便是这种雪山银毫，这北幽王府可真是有钱的主子啊。

    “花小姐果然是见多识广，竟也知龗道雪山银毫。这乃是我们爷从封地得来的东西，长于极寒的雪山之上，数量极少，一年四季也就够用而已。”

    青竹话落，颜冰睁大眼睛，好半天合不扰，听说这种茶一百两才是一杯，北幽王府竟然一年四季喝这种茶，这是有多败家啊。花惊羽早端了茶喝起来，这种便宜不占白不占，她瞄了一眼身侧的颜冰和小白，两家伙都有点唾涎欲滴的样子，不由得好笑的取了两个茶盎，倒了两杯，示意颜冰坐下来。

    “难得的来一趟北幽王府，竟遇上这等好茶，也是我们大家的福气，一起尝一杯。”

    “小姐，”颜冰虽然很想尝尝一百两一杯的好茶水，不过却不敢随便坐下来，一双水眸望向了青竹，青竹倒也没有阻拦：“没龗事，坐下尝尝吧。这点茶我们北幽王府还是有的。”

    颜冰一听，立刻高兴的坐下来，端了茶杯喝起来，她不像花惊羽喝茶就是牛饮，她是一小口一小口的轻抿着喝，倒十足的淑女样子。

    一侧的小白虽然不喜欢喝茶，可是难得的遇到这种的事情，也想尝尝现，便就着花惊羽的手喝了一口，然后一脸心满意足的样子。

    亭中，主仆三人正忙着喝茶，亭外一道优雅的身影懒散的走了进来，这人一走进来，便给人强大的压抑感，花惊羽飞快的望去，发现走进亭中的乃是南宫凌天，此刻的他换了一套白色的锦袍，行走间袍带飘逸如风，如明珠潋辉，光华内敛，唇齿间浅笑盈盈，好似一株盛开的琼花玉树，翩翩立于风中，一身高雅的风骨。

    花惊羽心中低低叹息一声，这家伙可真是天生的妖孽啊。

    南宫凌天懒懒的开口：“看来花小姐很喜欢我北幽王府的茶。”

    他一言落又命令一侧的青竹：“回头让人送一罐雪山银毫过去给花小姐。”

    “是的，王爷，”青竹满脸的诧异，爷什么时候这么大方了，看来对这花家的小姐真的与别人不一样啊，王爷的很多第一次都因为她而破例了，第一次让女人近身，第一次让女人坐他的马车，第一次让人进北幽王府，第一次送人东西。