
    玉凰书院门前，孝亲王府的马车一到，小魔王南宫瑾便豪爽的叫了起来，吸引得四周很多人望过来，同时他的身后紧随下来的是他的妹妹南宫晚儿，南宫晚儿和南宫瑾二人一下马车便往花惊羽面前走过来。

    “花姐姐，我也来给你加油了。”

    “谢小王爷和小郡主了，”花惊羽淡淡的道谢，四周围观的人望着这一切，不由得眼里露出嫉妒的光芒，没想到孝亲王府的小王爷和郡主竟然和花惊羽的关系这么好，这女人还真是好运啊，明明那么狠，可是却能交这样的朋友，真是让人嫉妒啊。

    不过没人敢招惹南宫瑾这个小魔头，所以只看了一会儿，便自顾着说话去了，花惊羽等人转身准备进书院，不知龗道身后谁叫了一声：“永乐郡主来了，快让开啊。”

    一声叫，四周不少人飞快的避让开来，好像避瘟神似的，不但是这些人，就是南宫瑾和南宫晚儿二人的脸色也不好看，花惊羽想了一下，从记忆中搜索到，这位永乐郡主乃是长公主的女儿，长公主是皇上的姐姐，年轻时候曾被先皇嫁往南芷进行联姻，谁知龗道长公主命苦，嫁过去一年夫婿便死了，不但夫婿死了她还生了一个女儿，孤儿寡母的十分的凄苦，便一封信递到了先皇的手里，好一番痛哭，哭自已为燕云国牺牲了，现在所有人都忘了她了，先皇心中愧疚便派人把她们母女二人从南芷接回了燕云国的京都。

    这位长公主回京后的日子倒是过得很潇洒，公主府里夜夜笙歌，好不快活，府上男宠无数，不管是先皇还是现在的皇帝，对她都挺容忍的，所以这燕云国的京都，人人都知龗道长公主的大名，而且最好不要招惹得她不满，以免倒霉。

    好在长公主除了喜欢男宠，并没有其她杀人放火的毛病，这永乐郡主便是长公主的女儿，今年二十岁的大龄了，还没有嫁人，皇上给她指婚，她直接抗旨不遵，后来惹毛了皇帝，一怒要把她撵回南芷去，省得在这里丢脸，谁知龗道长公主到宫中一番又哭又闹的，皇上只得收回旨意，最龗后就由着她了。

    这位永乐郡主虽然已经二十岁的大龄了，平时更是深居简出的，很少有人看到她，但是所有人都记得一件事，那就是永乐郡主现在还是玉凰学院的学员，别以为她武功低什么的，其实这位郡主武功十分的厉害，内力修为达到七重顶峰，一手游龙鞭更是使得出神入化，常人不是她的对手，至于她为龗什么没有毕业，乃是因为她忘了，以往的选拔赛没看到这位郡主，没想到今儿个竟然看到这女人了，众人只觉得头顶上一群黑乌鸦飞过，个个祈祷着一件事，那就是千万不要落到这位永乐郡主的手里啊，因为这女人的手段实在是太狠辣了啊。

    公主府的马车驾的一声停靠在学院门前，门前的很多人退避得更远了，花惊羽等人正好站在门口，一行人并没有动，一起望着公主府的马车，只见马车上率先跳下一名劲装绿衣女子，看样子应该是丫鬟，丫鬟恭敬的掀起帘子，温声开口：“郡主，玉凰书院到了。”

    “嗯，”懒洋洋的冷哼，一道红艳的身影从马车上俐落的跳了下来，众人只觉得眼前一亮，如一朵红云旋旎而开，绮丽幽美，喷薄潋滟。永乐郡主身材高挑，肤白如雪，长眉细眼，鼻挺唇薄，竟然是个美人胚子，还是那种很有个性的美人胚子，她的面容深邃而精致，一双黑色的瞳眸比黑夜还要幽暗，随意的一扫，玉凰书院门前的一众人个个退避三舍，永乐郡主懒懒的扫了大家一眼，领着自个的丫鬟，一路往书院走来，她经过花惊羽等人身边的时候，停了一下，扫了一眼南宫瑾和南宫晚儿，只是唇角掀了掀，算是打招呼了，眸光落到花惊羽的身上，眼神深邃下去，幽冷的声音响起来。

    “你就是花惊羽？”

    花惊羽诧异的挑了一下眉，永乐郡主竟然认识她，还特别的提到她，她什么时候与她有交接了，还是？花惊羽眼神微暗，不卑不亢的开口：“正是，见过永乐郡主。”

    “好，很好，”永乐郡主说了一遍，手握着黑色的长鞭领着丫鬟一路走了进去，身后的南宫瑾和南宫晚儿两个脸色别提多难看了，花惊羽看了看他们两个人，奇怪的开口：“你们两个人怎么了？”

    “这魔女怎么来书院了？”

    “不会是脑抽风的要参加玉凰书院的比试吧，如果真是这样，花姐姐，你最好别和她对上才好啊。”

    花惊羽挑了挑眉，有些不太明白，对于永乐郡主的事情，她听到的并不多，倒是听了不少关于她娘的事情，长公主殿下虽然年纪不小了，还如少女一般喜欢被美男追逐，时不时的带着两三个美男招惹过市，惹得帝都不少人在背后指指点点的，不过没人敢当长公主的面说一句。

    至于永乐郡主，只听说她的脾气不太好，别的倒没有更多的消息，不过看南宫瑾和南宫晚儿的脸色，只怕这女人是个厉害的，要不然凭孝亲王府的两个魔头，如何脸色如此难看呢。

    “说说，你们两个怎么似乎有些怕永乐郡主呢？”

    南宫瑾这个小魔头，一直以来最多怕南宫凌天，没听说怕永乐郡主啊。

    南宫晚儿长呼了一口气，伸手拽了花惊羽往书院走去，一边走一边小声的说道：“你是不知龗道她的变态，从小到大我和哥哥可没有少吃她的亏，这个女人绝对可以用变态形容，只要她想要的东西，没有得不到的，她就是拼死了一条命，也要拿到这件东西，而且手段绝对的狠辣，知龗道吗？有一次她想要哥哥手里的东西，和哥哥两个人打了起来，她打不过哥哥，就用嘴咬，哥哥差点把她打死都没用，最龗后受伤比她还重，她是那种除非死了，否则就不放手的人。”

    对于永乐郡主的个性，花惊羽倒是有点欣赏，只不过这等手段确实有些骇人。

    南宫瑾望了一眼花惊羽，想到永乐郡主先前特别的提到羽儿，他心里总觉得不妙。

    “羽儿，今天你可千万别和那女魔头遇上啊，要不然你们之间恐怕只能有一个可以活着。”

    “有这么夸张吗？”花惊羽有些不相信，永乐郡主虽然难缠，可今儿个只是选拔赛，又不是拼命，搞那么夸张做什么，她和永乐郡主又没有仇，一侧的南宫晚儿立刻配合哥哥的话点头：“花姐姐我也有这种感觉，永乐这次出现有些诡异，她以往可是不会出现的，而今儿个竟然出现了，刚才还特别的提到你了，我真害怕你和她遇上啊，。”

    “遇上就遇上吧，我倒想领教一下永乐郡主的武功。”花惊羽依旧不以为意，她有些欣赏永乐郡主这样的人，没有南宫瑾和南宫晚儿那种害怕不安。

    “什么领教啊，她会打得你跪地求饶的，若是不把你打得跪地求饶，这女人绝对不会罢休的，再加上你也是个硬骨头的，如果你们两个人今儿个遇上，恐怕有一场死战。”

    南宫晚儿越说越不安了，连带的花惊羽的心情也受到些影响，她们身侧的花青枫直接脸色发白了，抓住花惊羽的手紧张的说道：“羽儿，这永乐郡主不会真的针对你而来的吧。”

    花惊羽看她吓得脸色发白，赶紧安抚她：“没龗事，这完全是我们的瞎猜，我和永乐郡主有什么仇啊，她为龗什么非要挑上我啊。”

    花青枫不语了，心情还是放不开，有些沉重，花惊羽望向南宫瑾和南宫晚儿：“那照你们这么说，永乐郡主岂不是无法无天了，没人管得住她了。”

    “不，有一个人可以压得住她。”

    “谁啊，”花惊羽倒是十分的好奇，这样霸道嚣张又无所顾忌的永乐郡主竟然也有害怕的人，看来这人不简单啊，南宫瑾耸了一下肩说道：“除了凌天还有别人吗？永乐看到他最安份了。”

    花惊羽不语了，不过看南宫瑾和南宫晚儿替她担心，伸出手拍了两兄妹的肩，安慰道：“你们也别杞人忧天了，说不定今儿个我和永乐郡主不会遇上。”

    “但愿吧。”南宫瑾心里祈祷着，一行人说着话往玉凰书院里走去，身遭不少人同他们一样，边说话边往里走去，场面十分的热闹，花惊羽随着人往里走去，还没有走到里面，便看到有几人奔了出来，为首的人正是赫连轩，他的身后跟着姜惟和小昭等人，几个人一现身便心急的叫起来：“羽儿，你怎么才来啊，快点，里面报名快结束了，再不报可就没计龗划了。”

    花惊羽一听急了，不再和南宫瑾和南宫晚儿说永乐郡主的事情，只和他们招呼了一声：“你们两个先去找地方坐，我去报名。”

    “好，你去吧。”南宫瑾兄妹二人挥手，目送着花惊羽和赫连轩等人离开，等到花惊羽离开了，兄妹二人愁起来：“哥哥，我还是觉得永乐这一次好像是冲着花姐姐来的。”

    “我也有这种感觉，”南宫瑾认同，永乐和他们从小长到大，这女人的性子有点冷，不太喜欢理人，但是先前却冲着花惊羽开了口，很明显的那神情是不怀好意的。

    “哥哥，那怎么办啊？若是她是冲着小羽儿来的，那么肯定会想办法和小羽儿对上的，这里可没人敢得罪她啊，我们也制不了她。”

    南宫晚儿着急了，南宫瑾蹙眉想主意，很快想到一个人来：“昨天凌天也说过来的，只要他出现，定然可以压住永乐，对，就这么办，我去书院前面等他。”

    这里南宫瑾兄妹二人快急死了，里面花惊羽跟着赫连轩等人走到报名处上前报名，书院的长老正在登记，看到花惊羽出现，倒是惊讶了一会，不过并没有阻止，递了名册让花惊羽把自个的名字写上，花惊羽写了自已的名字，找了一下并没有看到永乐郡主的名字，或许永乐郡主用的是真名字，她并不知龗道永乐郡主的真名叫什么，不过这女人肯定就在其中。

    花惊羽觉得莫名其妙，身后的赫连轩看到她的脸色有些冷，不由得关心的询问：“羽儿，怎么了？”

    花惊羽直起身子：“没龗事，我们走吧，这上半场是女子组的还是男子组的？”

    “往年是男子组先比，但是今年听说是女子组先比，”赫连轩一直注意着学院的动静，了解的情况自然不少，所以告诉花惊羽，花青枫忍不住惊讶的问道：“为龗什么改了啊。”

    “听学院的人说永乐郡主参加今年的选拔赛了，她不想等，所以让书院的长老把男女组调换了一下，书院里的长老谁敢得罪永乐郡主啊，永乐郡主的背后可是有她老娘呢。”

    赫连轩的话一落，花青枫的脸色难看了，望向花惊羽：“羽儿，这永乐郡主不会是冲着你来的吧。”

    “不管是不是冲着我来的，我都接招了，”花惊羽冷冷的开口，她是不会退缩的，从前她只有二重内力的时候都没有退缩过，何况现在是七重的内力，岂能退，若是她不好过，永乐也不会好过。

    赫连轩和姜惟以及小昭等人听了，不由得奇怪：“你什么时候把永乐郡主给得罪了？”

    花惊羽一脸的莫名其妙：“我什么时候得罪她了。我压根就没见过她。”

    “那怎么说她找你麻烦啊，”姜惟奇怪的开口，小昭也在一边盯着花惊羽和花青枫，然后开口说道：“这个乐永郡主我是知龗道的，脾气不大好，但是并不是胡搅蛮缠的人物，她是比较讲理的，只要你不招惹她，基本上她是不会理你的。”

    “难道是南宫瑾和南宫晚儿估计错误了。”花惊羽挑眉说道，催促赫连轩：“你带我去比试场看看吧。”

    “行，我们走吧。”

    赫连轩在前面带路，一众人前往玉凰书院的比试场。

    玉凰学院的比试场在书院的西侧首，不但有扩建的两米高的台子，下面还有不少的桌椅，前面是贵宾席，不但有桌椅，还有茶水点心以及书院派出来侍候的人，这前面除了参加比试的人，便是朝中权贵的坐椅，花惊羽身为参赛的选手，所以领着赫连轩等人一路往前面走去，此时比试场上人山人海的很热闹，对于花惊羽这个京都热门人物，不少人指指点点的，然后便是一番小声的议论。

    花惊羽神容淡淡，优雅的领着几个人一路走过，就好像没听到似的，不过等到她走到前面的时候，便看到一道艳如红霞的身影大刺刺的歪靠在一席之上，流纱云袖垂泻如云，细长完美的玉手之中执一杯海棠红的美酒，诡谜妖治，懒洋洋的一边喝酒，一边慢吞吞的抬眸望向花惊羽，那凉薄的唇角勾出似笑非笑，点漆似的瞳眸中是危险的光芒。

    这艳丽如棠的女子，正是先前她们讨论的主角永乐郡主，花惊羽看她望过来，眼睛微微的眯起来，唇角同样勾出似笑非笑，迎视着永乐郡主，看来这个女人今儿个的目标真的是她了，很好，今时今日的她，可不会怕这么一个女人，虽然这个女人很厉害，但是她花惊羽同样不是坐以待毙之人，花惊羽冷哼一声，径直越过永乐郡主的身边，往另一侧的座位上走去。

    身后的永乐郡主唇角是玩味的笑，眼神闪烁着浓厚的兴趣，有意思啊。

    花惊羽和赫连轩等人一坐下来，几个人便围到她的身边了，先前永乐郡主的眼神，她们可是看到的，很显然的这女人的目标真的是花惊羽：“小羽儿，这下你真危险了，这永乐郡主的目标好像真的是你啊？”

    “你怎么招惹上这魔头了？”姜惟奇怪的追问，花惊羽摇头，事实上她从来没有见过永乐郡主，就算是前身都没有和这女人见过，所以何来招惹之说。

    “那永乐郡主为何一副要找你麻烦的样子啊。”

    小昭困惑的问道，花惊羽摇头，抬头望向身侧的几个朋友：“你们别担心了，我既然决定了参加比赛，就没有怕这个女人，即便她厉害又如何？”

    花惊羽的唇角勾出一抹血腥的笑，眼神阴森而狰狞，眼前的几个人立时便觉得周身的冷汗，她们知龗道，今儿个这两个女人若是对上，恐怕要不死不休了，这两个都是狠角色啊。

    几个人安静了下来，没人说话，忽地有人走了过来打招呼：“花姐姐，你过来了？”

    花惊羽抬首望去，看到孝亲王府的晚儿郡主过来和她打招呼了，花惊羽笑着点头：“嗯，比试马上就要开始了，我报了名就过来了，你和你哥哥坐在那一席上啊？”

    孝亲王府位高权重，自然也坐在贵宾席上，南宫晚儿指了一下离她们不远的位置，然后低首小声的说道：“花姐姐，你别担心，我哥哥去书院门前等凌天哥哥了，等到凌天哥哥到了，就有人压着那女魔头了，你就不用和她打了。”

    花惊羽的眉蹙了一下，淡淡的开口：“其实不用麻烦，既然她一心找我麻烦，我倒想会会她了。”

    “她可狠着呢？”南宫晚儿说到永乐郡主，一脸的不甘，看来这位小郡主没少在永乐郡主的手上吃亏，一说起来脸色就变了，不过花惊羽也是个狠角色，她笑眯眯的说道：“其实我不怕狠角色，就怕不狠。”

    她轻描淡写的话，却正好说出了她的心声，没错，她不怕狠角色，拼死一条命也要扳出胜算来，但是若是不狠，她就下不了狠心。

    南宫晚儿不说话了，因为花惊羽是什么样的人她也是知龗道的，心里叹口气，看来今儿个这二个要是撞上，二虎相争，必有一伤啊，希望凌天哥哥赶得及阻止她们。

    南宫晚儿心里默念着，比试场上人越来越多，喧哗声一片，花惊羽虽然端坐在自已的位置上，但是总是接受到一抹诡异的眸光，不用想也知龗道是永乐郡主的视线，看来这个女人是挑上她了，虽然她不清楚自已什么时候招惹上这女魔头的，但是她今儿就会让所有人知龗道，她不会输给永乐郡主的。

    她狠，她绝对会比她更狠，花惊羽唇角是笑意，手指悄然握成拳，给自已打气。

    比试场的高台上，除了有书院的几位老师外，还有燕云国主持这次比试的朝中官员，几个人坐在高台上不时的说着话，热络的讨论着，直到萧山长老的说话声响起，所有的说话声嘎然而止，诺大的空地上，一片寂静。

    “今日乃是我玉凰书院选拔赛的日子，大家应该知龗道我们燕云国每年都会有一次武魁之争，这选拔赛就是各大书院为了争夺武魁之争而产生的，我们玉凰学院已经三年没有拿到好成绩，我希望今年能拿到一个不错的成绩，不知龗道大家有没有信心？”

    玉凰书院虽然是皇家书院，书院的成员都是朝中上三品大员的千金公子，这些千金公子多是在富贵温柔乡里长大的，什么时候吃过苦，所以和应天书院白鹿书院还有高山书院相比，少了一份狠劲，正因为没有这个狠劲，所以每年武魁之争上，都是垫底的份。

    例如那花落衣是云霞宫的人，江月雅是白鹿书院的学生，江月雅虽然是京城官员的千金小姐，但是这位江小姐主动要求家人把她送往白鹿书院，在那里没人知龗道她是丞相府的大小姐，只凭着自已的力龗量立足，正因为这位江家大小姐有狠心对自已，所以她才会在去年的武魁之争上拿到魁首之位，若是她是玉凰书院的学员，只怕未必拿到好龗的名次。

    上首萧山长老话落，下首没人应答，不少参加比试的人面面相觑，因为每个人的心里都有些不相信，每年玉凰学院是垫底的，从来没有争过应天书院白鹿书院和高山书院，萧山长老问了话没人理，场面一下子尴尴尬起来，忽地一道阴寒好似地狱窜出来的声音响起来。

    “你们都哑巴了？”

    不少人只觉得身子一怔，很多人下意识的朝着上首叫起来：“有信心。”

    “我们有信心。”

    这阴寒好似地狱窜起来的说话声正是永乐郡主，书院里的人可以不理会萧山长老，但是没人敢招惹这位永乐郡主，谁也不敢招惹这女魔头，所以她一说话，底下一片应和声，上首的萧山长老总算脸色好看了一些，不过经过刚才的一幕，他也懒得再讲废话了，直接开口。

    “今年的比试和以往略有不同，今年的女子组先比，男子组后比。”

    萧长老的话音一落，下面一片议论之声，花惊羽这边的几个人不惊不动，因为她们事先已经知龗道消息，女子组先比，所以心中很坦然，上首的萧长老咳嗽了一下，等到大家安静下来，才接着开口：“今年的女子组比试，只有四十人报名，共分成两组，每人参加两轮比试，赢的十人可以参加今年的武魁之争。”

    下面又是一片喧哗声，别看玉凰书院的学员很多，但是真正参加武魁之争的人并不多，因为很多大员的千金不乐意以命博命去拼那个什么魁首之位，所以很多人不参赛，今年也不例外，只有四十个学员参加女子组的比赛，共分成两轮进行。

    “好了，女子组比试开始。”

    萧山长老一声令下，高台时面有学员的长老唤了一人的名字：“姜晴。”

    一名女学员身形一跃跃上了高台，她走到高台上去抽签，她抽出来的签上是谁，她的对手就是谁，如果在第一轮便败了，那就没资格参加第二轮了。

    姜晴很快抽好了对手，竟然是小昭。

    花惊心和花青枫等人替小昭打气：“小昭，加油，一定要打败那个女人。”

    小昭点头，唇角擒着誓在必得的笑，身形一动跃上了高台，这一刻的她完全不同于之前的嬉闹，态度严肃而认真，花惊羽望向赫连轩：“这姜晴的实力怎么样，和小昭对上，小昭有胜算吗？”

    “小昭现在是五重内力，但是这姜晴早就是五重内力了，眼下她恐怕是五重内力顶峰了，小昭要想打败她，除非在功法上取胜，就是不知龗道她的功法如何？”

    赫连轩说道，花惊羽和花青枫等人不由替她担心，同时的花惊羽发现一件事，小昭并不是燕云国京都朝中大员的千金，她的来历似乎没人清楚，虽然不清楚，却知龗道这丫头的身份应该不简单，要不然如何能顺利的进入她们玉凰书院呢。

    高台上已经开始打起来了，四周不少人盯着台上的打斗看，花惊羽和花青枫等人也不例外，观看着台上决斗的情况，不过不远处的说话声，吸引了花惊羽的注意力，她掉头望去，正好看到南宫瑾从外面走了进来，坐在南宫晚儿的身侧，兄妹二人正小声的说话，不过花惊羽注意听，很容易便听到她们兄妹所说的话。

    “哥哥，凌天哥哥怎么没来啊？”

    “谁知龗道这混蛋啊，还有南宫元徽这混蛋也没有出现。”

    南宫瑾狠狠的说着，担心的望过来，正好看到花惊羽望他，便冲着花惊羽笑着招呼，花惊羽点了一下头，掉头望向不远处的贵宾席上的永乐郡主，这女人此时正懒洋洋的喝酒，既没有看高台上的打斗，也没有看她，不过花惊羽一望，她竟然第一时间敏锐的感觉到了，掉首望过来，还举高了酒杯致意了一下。

    花惊羽瞳眸一暗，这个女人好敏锐的感觉啊，不过就算她厉害又怎么样？花惊羽手指一握，今儿个就让她会会这位京都人人惊怕的永长郡主吧。

    花惊羽正想着，忽地四周想起了惊呼声，花青枫也紧张的叫起来：“啊，危险啊。”

    花惊羽回神飞快的望向高台，只见姜晴浑厚的绿色劲气，节节的撕裂了小昭的内气，同时的身形快速的欺身而上，抬起一掌毫不留情的向小昭的头顶拍去，这一掌若是拍中，小昭不死也伤，难怪四周不少人惊呼。

    看来这姜晴也是个心狠手辣的，花惊羽的眼神眯了起来，盯着高台上的情况，心里替小昭担了一把心，不过变故便在这时发生了，只见本来处于挨打状态的小昭忽地使出一种厉害的功法：“吞噬大法。”

    只见姜晴的浑厚内力以肉眼看得见的速度变薄，同时小昭的内力却浑厚起来，绿色变得浓澄得多，姜晴明显的感到了骇怕，身形陡的爆退，但是小昭却欺身而进，这下两个人完全变了一个状况，小昭招招进逼，攻向姜晴，而姜晴因为功力的急退，又气又急的盯着小昭：“你对我使了什么？”

    小昭冷笑一声：“你说使了什么？”

    她话一落身子快如一道光矢，疾射了出龗去，同时的抬起一脚，对着姜晴狠狠的盯了下去，碰的一声，姜晴被她狠狠的踢下了高台，随之她抬头望向高中之上的几位评委：“这一关可是我胜了。”

    评委里面几个人望着这急转而下的状况，有些不能反应，本来她们以为肯定是姜晴胜的，没想到最龗后竟然是司徒小昭胜了，还真是出人意外啊，有书院的长老走出来，宣布这一局司徒小昭胜。

    四周响起了热切的掌声，只除了从地上爬起来的姜晴，姜晴的脸色难看极了，她怎么也想不到，自已是如何败的，明明她的内力比司徒小昭高，为龗什么后来会败了，而且先前她可以感受到自已的内力急速的减少，这是什么原因。

    小昭已经不理会别人，一闪身从高台上跃了下来，直落到花惊羽的身边，几个人围着她，花青枫伸手捶了她一下：“你个死丫头，真是吓死人了。”

    几个人点头，花惊羽眯眼望着小昭：“先前你使的那个什么功法，似乎能吞噬人的内力。”

    小昭倒也没有隐瞒他们：“没错，是一种吞噬别人内力的功法。”

    几个人一脸的惊叹，没想到竟然有这种功法，姜惟忍不住开口：“那你还练个什么内力啊，只要吞噬了别人的内力不就行了。”

    小昭无奈的耸耸肩：“这种功法，只是在临场的时候，暂时把别人的内力吞噬过来用一下，那内力并不是自已的，也无法一辈子为自已所用。”

    “喔，”这下几个人懂了，点了点头。高台上面又比试了起来，不过花惊羽等人不太感兴趣，凑在一起小声的说着话。

    比试一组接一组的进行着，直到高台之上一道声音响起：“司马盈盈。”

    赫连轩一听这声音，飞快的开口：“羽儿，是司马盈盈，是她。”

    花惊羽困惑的挑眉，这司马盈盈是谁啊，只见不远处的贵宾席上，一道妖娆红艳的身影慵懒的起身，她一动，诺大的比试场上，竟然鸦雀无声，没一人说话。

    原来这永乐郡主全名司马盈盈，她是南芷皇室的人，南芷国姓便是司马，若不是赫连轩说，她还真不知龗道永乐郡主的全名竟然叫司马盈盈，一个温柔如水的名字，和她的人还真是不配呢，她倒认为永乐这个称号更适合她用。

    身侧的花青枫和姜惟等人竟然开始祈祷永乐郡主抽到的人，不要是花惊羽，花惊羽看她们的样子，是既暖心又好笑，永乐郡主真有这么可怕吗？

    永乐郡主已经跃身上台，她身姿优美，如一道霞光流虹，从贵宾席上划过，直落到高台之上，懒洋洋的伸手从抽签盒里，抽出一张纸条递到身后的老师手里。

    “永乐郡主对赵嫣然。”

    一听老师的宣布，花惊羽身侧的所人都松了一口气，太好了，老天保佑，总算没有和羽儿对上。

    不但是这里的几个人，连孝亲王府的南宫瑾和南宫晚儿兄妹二人都面露高兴之色，感谢老天爷，没让这女魔头抽到羽儿。

    不过等了一会儿并没有看到赵嫣然的上台，永乐郡主似乎有些不耐，脸上隐隐有狠辣之色，她纤白如玉的手上缠绕着黑色的马鞭，有一下没一下的把玩着，只要有眼的人都看出这女人有些怒了，只要这女人一怒，只怕没人有好下场。

    场下一个细细弱弱的声音传来：“我认输。”

    虽然声音小，但是还有人听到，刷的一下所有人都望向那叫赵嫣然的，只见这女子此刻小身板抖簌着，脸色煞白，一双眼睛满是惊恐，看到大家望着她，再次开口：“我认输，我认输。”

    没打就先认输了，看来永乐郡主的淫威挺吓人的，看这赵嫣然被吓成什么样子了，所有人心中都抱以同情，上首的永乐郡主冷冷的抛下一句：“真无趣，”闪身下了高台，高台上的老师宣布了这一场永乐郡主胜。

    比试场下面，响起了如雷的掌声，看来很多人都很给这位永乐郡主的面子，这除了因为永乐郡主背后有个厉害的老娘外，她自已本来也是个心狠手辣的主。

    接下来比试继续开始，又有几组上台比试，但是一直没到花惊羽，花青枫忍不住嘀咕：“羽儿，什么时候到你啊，怎么一直没有到你啊？”

    青枫的话刚落，便听到高台上书院的老师叫了起来：“韩琦对花惊羽。”

    一听到花惊羽的名字，比试场四周本来说话的人，全都不说话了，鸦雀无声，对于这花家大小姐，未来燕云国的太子妃，不少人还是很好奇的，先前有着懦弱之名，最近却传出她心狠手辣的名声，不但心狠手辣还十分的有才情。

    青枫和小昭二人一下子高兴起来：“羽儿，这韩琦绝对不会是你的对手的，上去吧，定然打得她落花流水。”

    “好龗的，”花惊羽应声，身子一动，飘然而出，稳稳的落到了韩琦的对面，比试场寂静无声，谁也没有说话，对于花惊羽和韩琦的比试，竟然十分的期待，个个想看看这花家的大小姐，身手如何？

    不过对面的韩琦脸色却十分的难看，手脚冰冷，先前花惊羽和云泱泱血战之时的画面跃上她的脑海，她越想越后怕，这个女人可是心狠手辣的，要说她狠辣的手段绝对不会比永乐郡主少，她若是落在这女人手上，不会也和那云泱泱一般吧，越想越有这个可能，韩琦飞快的开口：“我弃战，我认输。”

    比试场上，所有人都呆怔住了，今儿个是怎么了，先是与永乐郡主对战的赵嫣然弃战了，这会子韩琦和花惊羽比试，竟然也自动弃战了，难道这位花家大小姐真的如此可怕吗？很多人没有亲眼看见过，有些难以置信的望着高台上黑乎乎的瘦弱的小丫头，实在看不出她有什么惊人的样子。

    韩琦已经跃身跳下了高台，理也不理四周议论的人，虽然弃战丢脸，总比丢了一条命好吧。

    这一战以韩琦认输结束，花惊羽莫名其妙的胜了，等到她从高台上下来，花青枫和小昭二人赶紧的道贺：“羽儿，没想到你的威名竟然和永乐郡主并齐了，看韩琦吓的直接弃战了。”

    花惊羽有些无语，其实她并没有打算对韩琦怎么样，那女人怎么吓得一脸发白，似乎她要杀了她似的。

    不远处的孝亲王府的南宫瑾和南宫晚儿二人也走了过来，坐到他们这一席，向花惊羽道喜：“羽儿，祝贺你了，第一战不战而胜了。”

    花惊羽摸摸鼻子，觉得这一战有些赢得不够光明磊落啊，不远处的永乐郡主瞳眸眯起，饶有兴趣的望着这边，有意思有意思。

    第一轮很快结束了，赢的共有二十人，很快进行第二轮的比试，这一轮比试下来的十个人便可以参加武魁之争了，南宫瑾和南宫晚儿二人总归有些不踏实，时不时的瞄一眼不远处的永乐郡主，又瞄向比试场的门口，发现没看到南宫凌天和太子南宫元徽。

    南宫瑾不由得发脾气：“这两个该死的混帐，不是说了要替你助威的吗？”

    虽然说南宫元徽这个太子未必能降得住永乐郡主，但他是太子，永乐郡主就算不听，也不敢太过放肆，可问题是现在两个人都没有出现。

    花惊羽接了南宫瑾的口：“你也别怪他们两个人。他们肯定是以为女子场在第二场，所以才会迟迟未出现，估计是等第二场开始才会出现。”

    南宫瑾不说话了，看来真是这样了，那羽儿岂不是真的要和永乐那个疯子打一场。

    “羽儿，你放心，若是永乐真的敢欺负你的话，我定然会帮你的。”

    即便他忌掸永乐，但不代表怕她，他只是烦了她的不依不侥拼死纠缠罢了，不是怕这个女人，要说他们两个人若是闹起来，就是皇上也未必说谁的好，所以若是永乐真的欺负羽儿的话，他不会坐视不管的。

    花惊羽听了南宫瑾的话，唇角勾出笑意，望向南宫瑾：“别担心了，不会有事的，我想永乐郡主虽然厉害，但是别忘了我也不是吃素的。”

    高台之上，已经开始了第二轮的比试，第二轮比第一轮要残酷得多，每个人都拼尽了自已的能力，所以打得很激烈，不过不管怎么样激烈，终究是有一个人要离开的，在这样的决战之中，几组的队员已经交过手了，最龗后轮到了永乐郡主。

    比试场上再次的陷入了寂静，永乐郡主懒洋洋的跃上了高台，随手一抽签条，扔到了老师的手里，下首的南宫瑾南宫晚儿和赫连轩等人都有些紧张，一起盯着高台上的那个拿着签条的老师，直到他的声音响起来。

    “永乐郡主对花惊羽。”

    哗，四周响起了阵阵热闹的喧哗声，这两个女人竟然对上了，不知龗道究竟是永乐郡主胜出，还是花家大小姐胜出，这两个女人都是狠角色，她们对上的局面一定刺激，一时间，比试场热闹无比，个个盯着高台上的永乐郡主，只见永乐郡主双臂抱胸，不惊不动，没有半点的担心，众人再望向花惊羽，花惊羽缓缓的起身，姿势优雅，神容淡然，唇角是清浅的笑，她的气势竟然似毫不输于永乐郡主，就好像强对强，王对王，终于对上了，两人的瞳眸中都隐有嗜战之意。

    花惊羽身侧的花青枫和小昭两个人不由得担心：“羽儿，若是不敌的话，你就认输，只要你认输了，永乐郡主不会下狠手的。”

    花青枫话一落，小昭呸了一口：“哪能长别人的志气灭自已的威风，我相信羽儿一定可以打败永乐郡主的。”

    花惊羽身形一拭灵巧的身子已经翩然的飘往高台，身后的南宫晚儿不由得紧张的伸手拽住哥哥的衣袖：“哥哥，怎么办，她们要是打起来只怕一发而不可收拾。”

    南宫瑾沉稳的拍拍妹妹的手：“没龗事，你别担心，我不会让她有事的。”

    温柔手里抱着的小白，小白的眼中泛起幽光，若是有人欺负小羽儿，它一定要咬死她。

    下面的气氛无比的紧张，高台上的两个人却一片淡然，永乐郡主细长的瞳眸微眯，幽芒闪烁，下巴微微的轻抬，展现了一个美好龗的角度，花惊羽静静的打量对面的永乐郡主，发现这个女人长得真的很有性格，邪魅妖惑，盛气凌人，花惊羽打量永乐郡主的时候，永乐郡主也在打量着她，虽然人长得不怎么样，但是不可否认，她的眼睛很亮，就像暗夜的天空下，最亮的两颗星辰，美好得让人嫉妒，再看她周身不卑不亢的姿态，让人不可小视。

    花惊羽已经抱拳开口：“在下花惊羽，永乐郡主请。”

    “请，”永乐郡主话音一落，手中的黑色长鞭如一条游龙似的奔腾而至，凌厉的杀气弥漫在整个比试场，一鞭便可看出她功力深厚，这个女人果然不是吃素的，花惊羽赞叹一声，脚步一移，如一朵莲花般飘移了出龗去，身后啪啪凌空而来的长鞭，划出朵朵惊人的鞭花，险险的擦过花惊羽的身子，看得高台下的人一身的冷汗。

    永乐郡主的鞭法果然已经到了出身入化的地步了，虽然鞭法的武功秘诀很少，但是永乐郡主所使的一套鞭法秘诀，很显然的十分的厉害，她的内力已经达到了七重，再加上这套出神入化的鞭法，绝对是一等一的一流高手。

    众人再望向花惊羽，只见花惊羽此时还没有反攻，只是一味的躲避，她的轻功明显的十分的厉害，脚步轻盈，身子灵活异常，虽然永乐郡主的鞭法十分的厉害，每一鞭都从她的身子擦过，但是没有一鞭能真正的伤到她的。

    花惊羽一边避开永乐郡主的长鞭，一边飞快的想着，该用什么招来破永乐郡主的长鞭，永乐郡主的长鞭是长兵器，而自已根本没有长兵器，这个似乎有点吃亏，好在她的灵影步已十分的厉害了，所以在这一场比试中让她占了便宜，那就让她来试试花家的武功秘诀，金龙天裂爪吧，看看金龙天裂爪和这灵影步相结合，有什么样的威力。

    她念头一落，冷喝声响起：“永乐郡主，看我来破你的长鞭。”

    一言落，身子陡的变换了，不再逃避，而是凌厉的直攻向永乐郡主，身形迅速的欺身逼近永乐郡主，同时五爪仿若凌厉的金钩，一爪便狠狠的对着永乐郡主的脖子抓了下去。

    永乐郡主瞳眸凌厉一闪，冷哼一声：“凭你也想破我的的游龙鞭，想得太多了。”

    长鞭如蛇般的调换了一个方向。游龙一般直卷向花惊羽的手臂，这一鞭带着强大凌厉的煞气，若是被卷到，只怕花惊羽的手臂要废了，下首的南宫瑾和南宫晚儿还有赫连轩等人不自觉的紧张站起来。

    台上的花惊羽却不慌不乱，眼看着那凌厉的游龙鞭席卷向自已的手臂，身子往后一挺，九十度的角度，生生的避开了那游龙鞭，长鞭险险的擦过她的身子，一鞭避开，她再不停顿。欺身再次的攻向永乐郡主。

    永乐郡主的脸色瞬间阴暗，眼神狠厉，这个丫头倒真是好胆气，能力也很强，永乐郡主身形陡避，退出龗去三步开外，手中的长鞭点点化龙，在场中啪啪啪的横扫而过，花惊羽脚下一刻也不敢耽搁，飞快的亮出自已的兵器饮血刀，虽然饮血刀是短兵器，和永乐郡主对上，她占不了什么便宜，但是胜在这饮血刀有灵性，可以以气控刀，以前的她要做到以气控刀不太可能，但是现在已达七重内力的她，要控制这刀已是极容易的事情了。

    “杀破狼。”

    刀气耀着青色的光芒一路直往永乐郡主的面前席卷而去，永乐郡主的脸色难看起来，这个女人倒是有些能耐，看来要想取胜还真是有些麻烦。

    上面的打斗越来越惊心动魄，下面的人看得津津有味，很多人下意识的紧张起来，还有不少人叫好，南宫瑾和南宫晚儿等人却脸色难看，不由得频频的往外张望，这一望，竟然看到比试场外，数道身影优雅的走了进来，为首的两个人，不紧不慢的一边走一边说着话，南宫瑾一看到这两个人，不由得一肚子火，身形一闪迎了过去，人还没有到这两个人面前，便大发雷霆之火。

    “你们两个昨天不是说了替小羽儿助威的吗？怎么到现在才过来啊？”

    来的人正是北幽王南宫凌天和太子南宫元徽二人，二人本来正说着话，一听这火气冲天的话，不由得停住了，回首望着南宫瑾，南宫元徽率先开口：“我们不是过来了吗？”

    “过来有个什么用啊，小羽儿和永乐打了起来。，”

    “羽儿和永乐打了起来，为龗什么啊？永乐凑什么热闹啊？”太子脸色不好看，眉蹙了起来，脚步一抬，领着几名侍卫一路往里走去，比试场上，很多人看到太子殿下来了，全都下意识的站了起来，可是因为上面正在打斗，也不好说话惊扰到她们，所以谁也没有说话，南宫元徽也懒得理会这些人，径直往前面走去。

    身后的南宫凌天狭长的峰眉上挑，深邃幽黑的瞳眸中是暗沉的光芒，唇角紧抿，一身的凌厉寒气，这显现出他的心情不太好，南宫瑾看他生气，总算不发火了，拿眼望着他，南宫凌天阴冷暗磁的声音响起来：“永乐为了什么挑上她的，”

    永乐郡主绝对不是吃闲事没龗事做的人，以往这么多年也没有看到她参加这什么书院的比试，所以说她今儿个出现便是为了收拾花惊羽，那她和花惊羽之间有什么恩怨。

    “我不清楚，我问了小羽儿，她压根没得罪过永乐。不知龗道这女人抽什么风。”

    虽然永乐是南宫瑾的表姐，但是南宫瑾明显的不喜欢这个表姐，而且十分的恼她，所以说话什么的不客气。

    “嗯，”南宫凌天不再说话，领着南宫瑾往比试场前面走去，比试场四周的人再次的站了起来，一个个满脸的疑惑，今儿个倒底是怎么了？永乐郡主出现了，孝亲王府的小王爷小郡主出现了，太子出现了，这北幽王殿下也出现了，这是什么日子啊。

    上首的激战正在继续，两个女人都有些狼狈，永乐郡主的头发有些松散了，花惊羽的脸颊被长鞭甩了一条鞭痕，虽然两个人都有些狼狈，但是下手依然狠辣，没有人收手，照这样打斗下去，只怕两个人非死即伤，太子南宫元徽的脸色难看起来，急急的起身，朝台上喝道：“永乐，住手，立刻给本宫住手。”

    他的怒喝声响起，台上的两个女人理也不理，花惊羽是一脸的厌烦，永乐好像根本听不到，她的长鞭甩得越发的起劲了，对准花惊羽狠狠的抽下去，花惊羽手中的饮血刀不时的席卷过去，狠狠的迎向长鞭，叭叭的响声不断，同时花惊羽的身形一动直逼向永乐郡主，五指成爪又快又狠，一伸手朝永乐郡主的脖子狠狠的抓去，这一次永乐郡主没有退，而是一手握鞭另外一只手同时的伸出两指掐向了花惊羽的脖子，呼，一招定局。

    台上二女互掐着脖子，狠狠的瞪视着对方，同时的喘息着，永乐郡主冷冷的开口：“信不信本宫掐死你。”

    “一样，那我们就来比比谁的手指快。”花惊羽似毫不退让，语气比永乐郡主还狂妄。

    下首的人紧张了起来，一个是长公主的爱女，一个是未来燕云国的太子妃，这一抓之下，两个人很可能同时的丧生，这还真是惊险啊，学员的萧长老和几位长老全都叫了起来：“住手，到此为止，到此为止。”

    可惜台上的两个女人压根不理会，眼里闪出狠戾的光芒对恃着，别说书院的萧长老了，就是太子的话，她们都当没听到，何况是别的人，她们自然更不可能理会了。

    下首的南宫瑾一看眼面前的状况，不由得紧张起来，伸手拽着一侧的北幽王南宫凌天：“凌天，你还不阻止她们，这样下去，两个人只怕都是重伤啊，。”

    南宫凌天没有说话，狭长的凤眸微微的眯起来，唇角是血腥阴冷的笑，他慢吞吞的拍起手来，朝着高台上人开口：“有趣，有趣，来，继续打，不死不休。”

    四周鸦雀无声，没人敢说话，北幽王强大的威压笼罩着整个比试场，谁也不敢说话，一起望着高台上的两个女子。

    永乐郡主听了这幽暗仿似地狱窜出来的阴寒之语，心里一颤，心知肚明这位爷生气了，不过她有点不明白，这位爷气的是什么，他可是一惯不理会闲事的，但是今儿个竟然跑来这里看比试，还生气了，难道是？永乐郡主眯眼盯着对面的花惊羽，难道和这个女人有关，永乐郡主虽然不清楚，但是明显的松动了，沉声开口：“我们一起松。”

    花惊羽却不动，沉声问道：“今日是我胜还是你胜？”

    此言一出，四周众人皆是无语，有人想竖大拇指，冲着花惊羽比划，你牛，姐啊，你太牛了，这种时候了不关心性命，竟然还关心胜负。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，小羽儿厉害吧，来点票票啥的替小羽儿加加油啊……。