
    欧阳离洛的眸光落到南宫凌天怀中的身影上。

    花惊羽看到欧阳离洛难过，她的心里也不好受：“离洛，我没龗事，你别难过了。”

    她了解他，是因为她受伤了，所以心疼了。

    离洛抬眸望着她，确定她真的没什么事，才略放松一些，向花惊羽道龗歉：“羽儿，对不起，我不是有意的。”

    随后他慢慢的望向永乐郡主。他一想到这女人是三年前害了欧阳离情的人，直觉上便想杀她。

    欧阳离情，本来是很美好龗的一个人，可是现在的他却十分的孤僻，他实在是太讨厌当初对他做出这种事的女人了，所以才会一怒动手杀永乐郡主。

    花惊羽抬眸望了一眼离洛，又望向身后的永乐，轻声的说道：“离洛，给永乐一个机会，让她和离情皇子自已解决好吗？”

    欧阳离洛眉色幽暗，眼神锐利的寒芒，好似利刃穿透永乐郡主的身子，令得她觉得周身一片冰冷。

    不过低首看向花惊羽的时候，还是不忍心拒绝她。

    他从来不会拒不绝她的。

    “好吧，真拿你没有办法。”

    离洛宠溺的开口，待到抬首时，再次是一片锐利：“希望我离京的时候，你随我前往龙月一趟，你和离情的事情你们好生解决吧。”

    永乐点头，虽然心情沉重，但是这是她该得的，她应该前往龙月国走一趟，是生是死她认了。

    永乐的事情解决了，她立刻和众人打了招呼离开了，最龗后只剩下南宫凌天和花惊羽，还有欧阳离洛三个人。

    南宫凌天对于永乐郡主和欧阳离情的事情不感兴趣，他心疼的是小羽儿，竟然被欧阳离洛这个混蛋伤了，伤了她还生怕这男人受伤，这让他很吃味，尤其是今儿个欧阳离洛竟然带着小羽儿偷偷的溜出来，实在是太可恨了。

    南宫凌天大踏步的走到花惊羽的身侧，一把把花惊羽带离了欧阳离洛的身边，怒火冲天的瞪视着欧阳离洛。

    “离洛皇子，你把人从北幽王府带出来好像不妥吧？”

    “怎么不妥，难道那北幽王府是铜墙铁壁不成？”

    离洛看到南宫凌天狂妄霸道的样子，便十分的火大，阴森森的开口。

    两个男人的眸光电闪雷鸣，飞沙走石的一番狠狠对杀着，谁也不让谁。

    “你当本王不敢对付你吗？”

    南宫凌天嗜血阴森的开口，欧阳离洛不甘示弱的接口：“本王倒想领教一番。”

    两个人一言落，身形一动便欲打起来。

    这下轮到花惊羽脸色难看了，这两个人一见面就掐一见面就掐，所以今儿个她才会避开南宫凌天和离洛单独的逛逛，没想到还是被他给找到了。

    “别打了，再打我就走了。”

    花惊羽冷哼道，两个男人一听果然同时的停住了手脚，回身又走了过来。

    花惊羽望向南宫凌天：“你怎么找到这儿来了？”

    南宫凌天朝身后打了一个响指，只见身着青衫的青竹走了出来，青竹的手里还拎着一个毛耸耸的家伙，不是小白又是谁。

    小白一看到花惊羽，呜呜的叫起来，羽儿，救命啊，救命啊。

    这个坏家伙要杀了我烤肉吃，所以我才带他们过来的。

    原来是小白这个小叛徒泄露了她们的踪影，因为小白是九幽灵狐，凭着气味便可以找到人，所以才会轻松的找到花惊羽和离洛皇子。

    花惊羽瞪了这货一眼，不理会它，活该，让它嘴巴快。

    小白呜得更凶了。

    南宫凌天笑得无比的温柔，令小白打了一个寒颤，小羽儿救命啊，这男人太恐怖了，他要害我啊。

    可惜花惊羽却不担心，因为她相信南宫凌天不会伤了小白的。

    南宫凌天果然没有伤害小白，只是朝身后打了一个响指，一道白色的光影窜了出来，随之嗷呜一声仰天长啸，小白吓得簌簌发抖，不要啊，不要啊。

    那白色的光影窜到了南宫凌天的身边，乖萌的噌着南宫凌天的袍摆，南宫凌天伸手摸了摸它的脑袋，温软而语。

    “大白，乖啊。”

    花惊羽和离洛望去，看到他脚边蹲伏着的竟然是一只白虎，一只通体白毛的白色老虎，这头虎并不十分的高大威猛，而且一脸乖萌的样子，看上去倒像个大猫似的。

    可是虎必竟是虎，那怕它收起了峰利的爪牙，也不可避免是虎的事实。

    小白虽然是一只九幽灵狐，可是天性中还是怕这些山中猛兽的，此时看到白虎，周身的簌簌发抖。

    花惊羽有些预感不好龗的望着小白，给予它同情的一眼，活该，让你叛主了。

    果然南宫凌天优雅的轻语道：“大白，瞧，那边有个不错的同伴喔，乖，去打声招呼。”

    大白立刻优雅慵懒的起身，姿势高贵，和它的主子有得一拼。

    青竹放开了小白，小老虎大白走了过去，左右来回的踱步，打量着地上一脸可怜的小白，伸出了爪子来回的拨拉了两下。

    小白在绝望的同时考虑着要不要咬死这大家伙。

    南宫凌天好听的声音响起来：“对了，大白可是百毒不侵的，咬它只会惹恼它，然后被反咬。”

    小白脚步一趋，差点没栽到地上去，眼发黑头发晕，抬眸望向花惊羽求救。

    救命啊，小羽儿。

    花惊羽倒底还是有些心疼了，忍不住开口：“南宫凌天，别吓小白了，你瞧它快吓哭了。”

    小白立刻呜呜的配合着哭起来，抖簌着身子像风中的残叶，不过愣是一滴眼泪也没有。

    南宫凌天邪魅而笑：“小羽儿，你不觉得大白和小白很配吗，天生一对，两个人一起做伴，要不然小白一个小宠物太孤单了。”

    小白立刻拼命的摇头，不孤单不孤单，咱有小羽儿。

    南宫凌天露出一嘴的白牙齿，不等花惊羽再开口说话，便望向了白虎：“大白，带你的同伴去玩吧。”

    大白爪子一伸便把准备开溜的小白给抓住了，然后溜的一声跑远了，小白呜呜大叫，隐约可猜出它在叫救命。

    两道白色的身影消失了，花惊羽收回了视线，望向南宫凌天，眼神有些不悦，当着她这个主子的面欺负她的宠物，这可不行。

    “南宫凌天，你这是要玩死小白吗？”

    南宫凌天俊美的面容之上立刻拢上了温柔的笑：“小羽儿，本王怎么会呢？你不觉得小白有时候太寂寞了吗，现在有这么一个伴挺好龗的啊。”

    “找一只白虎为伴。你确定是为了小白好。”

    虽然九幽灵狐乃是一只灵性的狐狸，但是狐狸倒底是狐狸，天性还是弱小的动物，老虎可是林中之王啊，小白看到老虎吓都吓死了，先前可是一直喊救命的，她之所以没理会它，乃是因为这丫的为了自个的活命，竟然胆敢背叛她，这会给它一个教训。

    但是教训不代表不护短。

    南宫凌天脸上笑意更深，眉眼越发的明艳高贵。

    “你别看大白是一只小虎，可是它很单纯，不会伤害到小白的，相信本王，他们绝代是天造地设的一对。”

    南宫凌天满脸温柔的对着花惊羽说话，身后的离洛看得刺眼极了，心中立刻涌上了酸涩，飞快的开口。

    “老虎再单纯再温顺，也是老虎，它和狐狸本就不是一类人，所以强行的让他们在一起，最龗后只会彼此伤害。”

    离洛含沙射的说道，南宫凌天眉一挑，一抹阴邪之气遍于瞳底。

    他可以对羽儿温柔，却不代表要对这个男人和颜悦色。

    虽然之前他看在羽儿的面子上，不为难他，但是自从这男人把羽儿从北幽王府带走，以后别指望他会对他和颜悦色的。

    “只要彼此有一颗喜欢的心有什么不可以的，倒是那种别有用心的人才是可恶，想生生拆散狐狸和老虎的人才是最可恶的。”

    花惊羽听他们的话，不由得头疼，她是真的很头疼。

    “好了，你们两个不要一直针锋相对了。”

    她说完望向南宫凌天，飞快的开口：“凌天，你回去吧，我今儿个陪离洛走走，他很快就回龙月去了。”

    花惊羽话里暗喻，离洛很快就要离开燕云了，她陪他的时间不会太多的，以后可就陪他了。

    南宫凌天自然是明白小羽儿话里的意思的，但是心里却酸酸的直泛泡，这个男人是那么容易打发的人吗，照他看，未必这么容易就离开，而且让他眼睁睁的看着这男人耍心计的诱惑羽儿，他做不到什么都不做。

    但是若是他直接的拒绝，小羽儿肯定会反感他，所以南宫凌天眉一皱，便来了主意，脸色难看，身子虚弱，往身后的青竹身上歪去，青竹立刻配合的开口叫了起来。

    “王爷，你没龗事吧？”

    花惊羽挑高眉望向南宫凌天，发现他脸色确实有些不好看，不由得担心的问道。

    “凌天，你怎么了？”

    南宫凌天没说话，青竹恭敬的说道：“小姐，先前你不见了，王爷急死了，脸都白了，后来得到你的消息，他马不停蹄的赶了过来，小姐莫不是忘了昨天王爷生病发烧的事情了，现在还没有大好呢？”

    花惊羽一听，不由得心里一紧，望向南宫凌天，没好气的开口：“既然身子没好，还跑来折腾什么啊。”

    “我担心小羽儿。”

    南宫凌天声音虚弱，似乎强撑着的开口，一双深邃的瞳眸溢满了柔情蜜意，紧紧的盯着花惊羽。

    花惊羽无语的抽了抽嘴角，别以为她不知龗道他的小心思，还不是担心她和离洛单独在一起的事情。

    本来想揭穿他的，可是想想他昨天生病发烧了，又一大早赶到护国寺来找她，也够他烦的了。

    “好了，现在看到我没龗事了，你回去休息吧。”

    花惊羽一心想让南宫凌天回去，一来他身体没好，二来省得他和离洛待在一起斗个没完。

    今天她说了要陪离洛，自然要陪他的。

    南宫凌天一听花惊羽的话，眸色越发的深邃，随之虚弱的说道：“小羽儿，你陪我回去，我好像又发烧了？”

    离洛望着那脸不红心不跳说着谎话的男人，眼瞳中满是阴霾之色，唇角是凉薄冷寒的笑，望向南宫凌天，又望向小羽儿。

    “羽儿，若是你想回去，便回去吧。我自个儿逛逛吧。”

    他说这句话的时候，落寞无比，孤寂单薄。

    看得花惊羽的很心疼，望望前面的男人，又望望后面的男人，真正是太头疼了啊。

    原来夹心饼真的不好做，不管是答应了谁，另外一个肯定是要郁闷的，所以她怎么做都是吃力不讨好龗的事情，既如此倒不如一个也不理会。

    如此一想，她转身往后退了一步，直接的开口：“这样吧，你们两个，一个回去养伤，一个去看白梅海，我一个人逛逛，行了吧。”

    她说完当真离开了，身后的两个男人傻眼了，他们两个人本来都以为自已有胜算的，没想到到头来，竟然一个没有胜算。

    南宫凌天不甘心的叫起来：“羽儿。”

    离洛直接的抛下南宫凌天，追了上去：“羽儿，我陪你逛逛。”

    南宫凌天如何会把机会给这个男人，也不装病了，身形一动也追了上去：“小羽儿，我陪你。”

    他想想便觉得心里要吐血了，为龗什么他和小羽儿之间好好龗的，郎情妾意之时偏要出现这么一个家伙啊，这是老天要折磨他们吗？

    偏偏这家伙还不同于一般人，是小羽儿同生共死的亲人。

    花惊羽听到身后的两道声音，慢慢的停住身子，回望过来，眼光从这个身上移到那个身上，最龗后一字一顿的开口：“你们陪我逛可以，但是不许再吵起来，若是谁先吵起来，招惹事了，谁就自动离开，行还是不行？”

    南宫凌天和离洛二人相视一眼，最龗后只得心不甘情不愿的开口：“好。”

    花惊羽满意的点头，转身往前面不远的白梅林走去，路上三个人再没有争吵，虽然一左一右的两个男人时不时的互瞪一眼，但是倒没有再吵起来。

    早春的白梅，开满了后山，风吹过，满山飘飘扬扬的，果然很美，身后青山馥郁，白梅如海，真正是美到极致的景色。

    花惊羽看到这个画面，心一下子舒畅了下来，唇角露出清艳的笑。

    眸光如水的望着前面的白梅林。

    南宫凌天立刻温润的开口：“小羽儿，这护国寺的白梅开得可真早啊，好漂亮啊。”

    一侧的欧阳离洛乘机瞪了南宫凌天一眼，疼宠的说道：“羽儿，我们进去逛逛吧。”

    十里梅林的尽头就是千年的姻缘树，他本来想带她来姻缘树下许个愿，希望两个人此生相契，百头到老。

    可是却没想到被第三个人给搅局了，欧阳离洛越想越恨。

    花惊羽点点头，没有拒绝，如此美景之前，她才懒得理会两个男人的针峰相斗，一路往白梅林走去。

    忽地，梅林的拐角处响起说话声：“好漂亮的白梅林啊。早就听说燕云国的护国寺有一片白梅海，本宫还不相信呢，现如今看来，果然是真的，实在是美如人间天堂啊。”

    花惊羽的眉一蹙，停住脚步望过去，这声音有些耳熟悉啊？还真是好巧啊，竟然在这里遇到了老熟人了。

    梅林拐角处，一高一矮两人走了出来，男子洒脱爽朗，眉如宝剑，眼如星辰，行走间袍袂如风，肆意狂然。女子娇颜如花，行走在梅林边，竟然使得早春的白梅失了几分颜色。

    这两个人竟然是孝亲王府的南宫瑾和西陵第一美人赫连云芙。

    赫连云芙一脸娇羞的笑，瞳眸光芒幽深难明，一边走一边望向身侧的南宫瑾，这男人对她似乎没有早先的热切，这是为龗什么。

    虽然她不喜欢他，但是也不反感身边有这么一个爱慕者。

    花惊羽听到他们的动静，南宫瑾和赫连云芙自然也听到了他们的动静，掉头望过来便看到了花惊羽和南宫凌天还有欧阳离洛站在白梅林边。

    南宫瑾一看到花惊羽，直觉上便望了身侧的赫连云芙一眼，然后好似做了什么亏心事似的，飞快的退开一步，急急的开口解释。

    “小羽儿，我只是单纯的陪云芙公主来散步的。”

    赫连云芙美丽无双的大眼睛一下子涌起了暗潮，看到花惊羽便想起自已连败十八场的事情，没想到她西陵第一美女，一向自认为才惊天下的人，竟然一场也没有赢，全都败在这女人的手里了，这让她如何甘心。

    再看南宫瑾的样子，陪她逛个梅林，竟然还要向那女人解释，再看那女人的身边，已经有两个出色的男人相陪着，这女人怎么这样好命啊。

    花惊羽听了南宫瑾的话，倒是有些错愕，本来她还在想着，自已打败了西陵的这位云芙公主，南宫瑾会不会因此而生她的气，没想到他竟然没有生气。

    “没龗事。”

    赫连云芙身为西陵的第一美人，并不是浪得虚名的，虽然心中极恼极恨花惊羽，恨不得一掌毙了这个女人。

    但是她很清楚此时此刻自已要想从花惊羽身上讨得好处，几乎不可能。

    而且她和皇弟此次来燕云，可是有要事做的。

    赫连云芙眸色幽暗，唇上勾出清浅的笑：“花小姐，我们又见面了。”

    花惊羽点了点头，虽然赫连云芙一副温婉动人不计前嫌的样子，可是她实在喜欢不起来这女人，她总感觉这女人心计过于深沉了。

    “公主竟然来观赏白梅，实在是人比花娇，令寒梅失了三分颜色啊。”

    赫连云芙唇角的笑意更深，温柔的开口：“偶遇是缘，不如一起逛逛护国寺的白梅林。”

    “好啊，”花惊羽不卑不亢的应了，转身往白梅林走去，赫连云芙紧随其后，身后的南宫凌天和离洛皇子眉宇微蹙，盯着前面的两道身影，就这样吗？他们以为这两个女人至少要动起手来的，心中还算计好了要保护小羽儿的，没想到却什么事都没有。

    南宫瑾走了过来：“凌天。”

    南宫凌天丢了一记白眼给他，大踏步的跟了上去，身后的离洛不逞多让，紧随其后，他现在要看住南宫凌天这个可恶的男人，不能让他单独和小羽儿在一起，还有小羽儿住在北幽王府这件事还是比较让人心烦的，他该想个什么法子让她出来呢？

    一行人进了白梅林，落在最龗后面的南宫瑾，心急的想着，小羽儿会不会恼呢，小羽儿会不会多想了。

    可是很快他想起一件事，小羽儿是不会多想的，也许她看到他和云芙走在一起，心里还祝福他呢，如此一想，心中苦涩不已，眸光追随着前面那个冰蓝色的俏丽身影，举手投足间神彩飞扬，翩然若蝶，比起旁边那个国色天香的女子，多了洒脱灵动，令人更多的注意到的反而是她。

    前面两个女子并排走着，一个仿若暗香浮动的幽兰，一个好似国色天香的牡丹。

    “花小姐真是才艺惊人啊。”

    经过先前大殿比试，这女人只怕要名扬天下了。

    赫连云芙幽深的瞳眸中隐有恨意，不过却极力的隐忍住了。

    花惊羽淡淡一笑：“只不过是侥幸护身罢了。”

    若不是这女人挑战她，她是不会表演这些东西的，也幸好她会这些，要不然便被这女人踩在脚下面了，所以她用不着和她客气。

    赫连云芙眉色拢上了幽暗，压下心头怒意。

    “这白梅林真漂亮。”

    花惊羽抬头望去，只见白梅纷纷扬扬的飘洒着，仿似下了一场白雪。

    果真是极漂亮的，只是身遭的人太讨厌了。

    后面的离洛和南宫凌天二人已经走了过来，大踏步的往前一走，便把赫连云芙给挡到一边去了，两个男人望向花惊羽。

    “羽儿，不如我陪你四处逛逛吧，不要和不相干的人说无聊的话。”

    赫连云芙咬牙。

    “羽儿，梅之高洁，只有你配得上，那些娇柔作态的人，没白的毁了白梅的高洁。”

    赫连云芙眼睛红了。

    没想到男人毒舌起来，比女人还厉害，尤其是这话还是从倾城绝色的燕云国和龙月国的两位皇子嘴里说出来。

    当真是诛心之言，赫连云芙掉头望向身后的南宫瑾，希望这个男人能帮她说些话。

    可惜却发现南宫瑾的眼神也痴痴的望着不远处的一抹蓝色的身影，这让赫连云芙嫉妒得快抓狂了。

    为龗什么一个两个的都围着花惊羽转，她才是天下第一美人，她算什么东西啊。

    不过此时地此地没人理会她。

    花惊羽停住身子，回望向身后的南宫瑾和赫连云芙。

    “公主，那我们就分开赏梅吧，人多就没有那份闲情逸致了。”

    她巧笑嫣然的笑在白梅中，竟比梅还引人注目，那一抹冰蓝在白色之中，清新夺目。

    赫连云芙勉强维持着脸上的笑意：“花小姐请便。”

    她的手指把袖中的帕子扭成了麻花。

    花惊羽不再看她，望向南宫瑾，她之所以容忍这位云芙公主，乃是因为南宫瑾喜欢云芙公主的原因，所以给他维持了一份体面，其实她并不赞成南宫瑾喜欢这样的女人，这女人心机太深沉了。

    “南宫瑾，你陪云芙公主四处逛逛吧。”

    “我。”南宫瑾想说我陪你，可是一想到她身边的两个男人，哪里又需要他陪啊，何况他也不能丢下云芙公主不是吗？

    “好龗的，”南宫瑾挥手目送着花惊羽和南宫凌天还有离洛三人离开，他的心酸涩无比，失魂落魄起来，接下来一言不吭。

    赫连去芙冷眼看着这一切，越发的嫉恨花惊羽，。

    先是自已的皇兄，再是南宫凌天，然后是龙月国的离洛皇子，现在连南宫瑾也失魂落魄起来，这个女人真是个水性扬花的女人，竟然勾得这么多人为她痴狂。

    花惊羽和南宫凌天还有离洛三人一路往白梅林深处走去。

    离洛忍不住叮咛花惊羽：“羽儿，你当心些那西陵公主，这女人不是个善茬。”

    “她敢，若是她胆敢欺负小羽儿，本王不介意把她抽筋扒皮了。”

    南宫凌天嗜血的接口，一侧的离洛阴森森的瞪他一眼，提醒他：“若是羽儿着了她的道，就算你杀她也没什么意思了。”

    他可不想让羽儿受到半点的伤害。

    花惊羽懒得理会身后的两个男人，径直伸出手接了空中飘扬而下的白梅，唇角是潋滟的笑意，俏丽的眉眼，在白梅林中好似精灵一般。

    后面的两个男人望着她的身影，忍不住呆住了。

    好美的丫头啊，好像白梅林里的一个精灵，让人生怕她就这么眨眼消失了。

    花惊羽看着纷扬而下的白梅，心情愉悦，忍不住开口：“这样的美景，真想跳舞啊。”

    离洛听了笑了起来：“那就跳一支舞吧。”

    南宫凌天一听，却不赞同了：“凭什么跳给你看啊。”

    欧阳离洛直接睨了南宫凌天一眼，冰冷幽寒的声音响起：“在我看她跳舞的时候，你不知龗道在哪个角落里呢？”

    他知龗道南宫凌天知龗道他和羽儿的过去，所以也不避讳他。

    南宫凌天一听这话，心中排江倒海的涌动起酸涩的味道，一想到过去这个男人陪了小羽儿很长的一段时间，他就吃味不已，实在忍不住一伸手拽住欧阳离洛的衣襟。

    “你都陪了她那么长的时间，为龗什么还要和我抢。”

    这可恶的家伙。

    欧阳离洛轻冷的声音在南宫凌天的耳边响起：“她是我的宝贝，我不会把她交给任何人的，你也不行。”

    “你，”南宫凌天抓狂想发怒，忽地身后响起了轻盈如水的脚步声，他停住动作回望过去，便看到不远处轻盈的身子旋转了起来，在白梅林中翩然而舞，舒展的身姿好似一只蓝色的蝶，飘逸，优美，在白色的梅林中飞舞，身遭的梅林只是她的烘托，这天地间唯有的便是她蓝色的精灵一般的身影。

    忽地从林中响起一道悠扬的萧声，萧声清逸，在林间回荡，这突然而起的萧声，使得花惊羽的舞更加的完美，更加的尽兴。

    不过南宫凌天和离洛的脸色却暗了，飞快的朝萧声响起的地方望去，便看到白梅林后面缓缓走出几道身影来。

    为首的人竟然是东璃国的皇子凤九，凤九的身后跟着北辰的皇子夜无尘，还有南芷的皇子，另外还有燕云国的两位公主，南宫如雪和南宫如画，几个人慢慢的走出来，一起望着跳得尽兴的花惊羽。

    男子的眸中尽是惊艳倾慕之色，女子却是嫉妒。

    南宫如雪和南宫如画，看着周遭的男人一个个的都为花惊羽痴狂，心中嫉妒不已。

    南宫凌天和离洛却瞪着东璃的皇子凤九，因为这萧声正是凤九吹出来的。

    一舞毕，花惊羽翩然收手，清丽的面容上是淡粉如桃花的的红晕，使得她整个人越发的娇艳动人。

    凤九眸色幽暗，心中微动，第一次兴起为女子伴萧的念头，这个女人真的吸引住了他的视线。

    他身为东璃的皇子，虽然风流成性，但是从来没有真心实意的动过心，但这个女人倒是令他动了心。

    “花小姐的惊艳一舞，令人回味。”

    “凤九皇子太客气了，”花惊羽笑意清浅的开口。

    凤九无视不远处两个男人阴森森的嘴脸，继续展示自已的风华。

    “不知龗道花小姐是否有意我东璃，若是花小姐有意，本皇子愿以十里红妆倾城一娶。”

    凤九话一落，南宫凌天的脸色立马便黑了，周身笼罩着戾寒之气，肃杀之音响起：“凤九，你竟然胆敢从本王手里抢人。”

    凤九桃花眸一眯，一身的风流倜傥：“窈窕淑女，君子好逑，北幽王殿下此言差矣，请问花小姐是你的妻还是你的未婚妻，男未婚女未嫁，怎么就成了你的人了？”

    他说完望向花惊羽：“花小姐，你说本皇子说的是也不是？”

    花惊羽自然不会嫁凤九，不过觉得这凤九倒是挺有意思的一个人。

    只是她还没有说话，离洛肃杀的声音响起来：“凤九，你府里小妾成云，羽儿是不会把你列入候选人之一的，要想娶她，第一个首要条件就是此生只娶一妻。”

    “有些佳人为妻，夫复何求，本皇子愿意驱散府中一众小妾，只求佳人倾心相许。”

    凤九风流的桃花眸散发着潋滟的光芒，盯着花惊羽，直接无视黑沉下脸的南宫凌天和欧阳离洛。

    花惊羽璀璨的回以一笑：“那我可能要让凤九皇子失望了。”

    凤九虽然早就知龗道这样的结局，可是心里还是有些遗憾，还有丝丝的酸涩，这样的女子他是无缘消受了。

    “我的心碎了，花小姐。”

    凤九手捂心口，一副我的心碎成一瓣瓣的样子。

    花惊羽从不远处缓缓走过，经过凤九身边时，略停了一下，温软的开口：“凤九皇子乃是名满天下的风一流君，九皇子府更是名妾美妾数不胜数，我花惊羽岂能夺人之好，毁人之事啊。”

    虽然欣赏凤九这个人，可是却没有嫁种猪的习惯。

    凤九望着身侧幽然清雅，好似空谷幽兰的女子，看来是此生无缘了，做不成夫妻，做个朋友也好啊，想着凤九一脸魅惑的开口：“夫妻不成，朋友在？花小姐不介意和本皇子做个朋友吧。”

    凤九伸出了手，花惊羽瞄了瞄那修长如玉的手，这手比南宫凌天的略长一些，更纤细一些。

    金尊玉贵养成的手，果然是不同一般，一双手都是完美无暇的。

    花惊羽没有伸手相握，早有人抢先一步伸出手握上了凤九的手。

    “凤九，你可真是闲啊。”

    凤九抬眸望向南宫凌天，手下力道加重，两个男人便借着握手的事情，开始了斗内力。

    花惊羽像没看到一样，男人的事情女人不要插手。

    很快凤九脸色微红，脑门隐有汗珠沁出来，很显然他的内力略低南宫凌天一筹。

    虽然内力低，不过脑子却是极聪明的。

    “离洛皇子对花小姐可真是情深意重啊。”

    凤九唇角是幽暗的笑，他得不到，也不想让南宫凌天那么容易得到。

    南宫凌天听了凤九的话，掉首望去，便看到离洛正取了帕子替花惊羽温柔的擦汗，先前花惊羽一舞，脸上出汗了。

    南宫凌天一看，直接的火了，这个男人可真会逮机会啊，身形一动，直接的放开了凤九，转身大踏步的走到花惊羽的身边，欧阳离洛适时的收回了帕子，以免这男人抢帕子。

    南宫凌天尤自不死心的，取了自已的帕子，细心的替花惊羽擦汗，虽然花惊羽的脸上什么东西都没有。

    但是他就是不想让离洛身上的任何东西留在小羽儿的身上。

    花惊羽岂会不知龗道南宫凌天此刻心中正吃味，只好任由他了。

    凤九看着三人之间的互动，虽然不明白为何花惊羽对这位离洛皇子比一般人亲近，连南宫凌天都拿他没办法的样子，但是两个男人之间分明是嗜杀的。

    凤九唇角是幽暗的浅笑，邪魅开口：“离洛皇子和花小姐的感情可真好啊，令人嫉妒啊。”

    南宫凌天脸色陡的暗了，凌厉锋利的眼眸射向了凤九，像刀子一般的直戳凤九的心窝子。

    凤九只当没看到，继续说道：“若是花小姐有意离洛皇子，愿嫁往龙月，到时候记得通知本皇子一声，虽然本皇子没有娶得佳人，但这份祝人幸福的心还是有的。”

    四周不少人嘴角抽了抽，你有祝福人的心，你在这里挑事干嘛。

    所有人里面，只有离洛脸色微温，神容有些好看。

    这凤九说话倒是讨喜。

    南宫凌天却十分的火大，阴骜的瞪着凤九，大有要卸掉凤九胳膊腿的意思。

    不过南芷和北辰国的皇子走了过来，南宫如雪和南宫如画二人尾随着两位皇子的身后走了过来，二女走过来向南宫凌天行礼。

    “见过皇兄。”

    南宫凌天眸色微暗，望向南宫如雪和南宫如画，这两个女人怎么和东璃南芷的人扯到一起了。

    父皇除了有意和北辰联姻，对于别国的联姻可没什么兴趣。

    “起来吧，你们怎么出宫了？”

    “雪儿听说护国寺的慈云大师解签十分的灵验，所以雪儿想前来护国寺求一枝签，但是慈云大师现在正在讲坛，所以雪儿想等过一会儿再去求见大师。”

    南宫凌天点了一下头，慈云大师的签不是那么容易求得的。

    京中多少名门闺秀，都想得慈云大师一道签，如雪身为女儿家有这心思倒也没什么。

    “今儿个护国寺有些乱，你们还是当心些。”

    南宫凌天说完不再理会南宫如雪和南宫如画等人，掉首望向花惊羽。

    “羽儿，我们要不要回护国寺去求支慈云大师的签。”

    南宫如雪听了南宫凌天的话，忍不住咬唇。

    皇兄真是太偏心了，竟然如此的宠爱花惊羽，明明知龗道她是来求签的，他不帮助她，竟然直接的问花惊羽，要知龗道慈云大师的签可是极难求的，但是以皇兄和慈云大师的交情，定然可以求得这支签。

    “皇兄，”南宫如雪叫，可惜南宫凌天不理会她，只一径望着花惊羽。

    花惊羽对于求签问姻缘或者问前程啥的没什么兴趣。

    她和离洛对于这些类似于神棍之类的事情不感兴趣，他们都是死过一次的人，还在乎那些俗套之事吗？

    “没兴趣。”

    花惊羽摇头，南宫如画适时的开口：“既然花小姐没兴趣，不如去前面的千年姻缘树下许个愿，听说在姻缘树下许愿，十分的灵验。”

    “喔，还有这样的事情。”

    花惊羽惊奇了，南宫凌天也来了兴致，伸手拉了花惊羽的手：“那还等什么，本王陪你一起去看看。”

    欧阳离洛的脸立刻黑了，紧随其后的跟上，后面凤九等人亦趋步趋随的跟上他们，一行人一路往白梅林深处走去。

    千年姻缘树，四季长青，寿命极长，已经生长了一千年，依旧馥郁清秀，而且还散发着淡淡的好闻的香味儿。

    树上除了青枝绿叶外，还挂满了红色的荷包，每一个荷包里便是一个心愿，听说在姻缘树下许愿，十分的灵验。

    花惊羽等人出现的时候，姻缘树下，已经站了不少人的，都是京中达官显贵，豪门闺秀，一般寻常人要进护国寺后山根本是不可能的事情。

    三个一群五个一党的在树下许愿，挂荷包。

    其中最醒目的是以太子为首一派人了，太子南宫元徽陪同的人乃是龙月的慕秋公主，南芷的公主司马清苏，还有北辰的公主夜轻暖，除了太子，一向少见的宁王南宫少庭也出现了，南宫少庭陪同的人竟然是明王府的明玉儿，还有另外一个高挑美丽的女子，这个女子花惊羽是认识的。

    白媚儿，燕云国新起的后秀之家白家，白家乃是将才，白媚儿的父亲乃是燕云国除了花家之外，最有名的大家，兄长也是军中要职官员，皇上最近一心抬白家，打压花家，不出意外，这白家将要掘起了。

    宁王南宫少庭打的主意，很可能就是这白媚儿，只是白媚儿愿意为宁王侧妃吗，宁王爷眼下可是有正妃了啊。

    花惊羽猜测着，一行人走了过来。

    太子南宫元徽抬首望了过来，看到花惊羽，眼底便是一抹阴霾，自从这个女人退了他的亲事，他总觉得走到哪里，别人都在他背后嘲笑他，这让他极其的愤怒。

    四周不少人望了过来，这一行人个个都很耀眼，自然吸引了不少的视线，女子盯着男人，男子便盯着花惊羽，一时间竟有人窍窍私语起来。

    南宫凌天无视别人，紧拽着花惊羽的手开口：“羽儿，要不要许个愿，听说在姻缘树下许愿可是极灵的。”

    虽然他对于这种说法很是不屑，但是女人一般都会相信这样的事情，所以他才会问羽儿。

    花惊羽却是不置可否，抬步在姻缘树下来回的转悠，这树树冠极大，远远望去就像一顶华宝盖，可是她是左看是一株普通的树，右看还是一株普通的树，上看是一颗树下看是一棵树，实在看不出它拥有什么什么莫测的能量。

    “羽儿，怎么了？”

    离洛已经调整好了自已心头的怒火，唇角是清逸如水的笑。

    一笑清风动人，看得不少的女子心头小鹿乱跳，芳心暗动。

    不过离洛眼里心里只有花惊羽，对于别的女人从来都是视而不见的。

    欧阳慕秋领着人走了过来，恭敬的打招呼：“皇兄，你陪花小姐过来了。”

    离洛点了一下头，望向花惊羽：“羽儿，你要不要许个愿。”

    虽说他和羽儿不太相信，可是心底却有一份希翼，希望能在此树下与羽儿共许一份愿望，只是没想到最龗后竟然被南宫凌天给生生的破坏了，这让离洛很不爽，现在他看这个男人，越看越火大。

    同样的南宫凌天看他也火大得很，眸光嗖嗖的射出冷刀子。

    南宫元微领着人走了过来，南宫少庭也领着人走了过来。

    一眼望去，各个粉墨登场了，花惊羽看得有些头疼。

    其实今儿个她就是为了陪离洛四处散散心，怎么就碰上了这么些家伙了。

    各人开始心怀鬼胎的打起招呼来，个个心里都是一肚子的诡计。

    此次各国使臣前来燕云国打着为太后做寿的旗号，打着想联姻的旗号，其实心知肚明，燕云国不会同时和这么多国家联姻的，所以他们只是想破坏掉燕云国和北辰的联姻。

    “七皇弟，本宫以为你从来不相信这些的。”

    南宫元徽的话有些阴暗，四周的人都看着他们两个，一个是花惊羽退婚的人，一个是她现在新交的人，这旧爱新欢的碰到一起，会不会引发天雷动地火的呢。

    凤九是唯恐天下不乱的，恨不得燕云国各个皇子公主打起来才好呢。

    看到南宫元徽一脸阴暗，再想到他被花惊羽退婚的事情，眼神便有了些笑意。

    南宫凌天望向南宫元徽，幽暗的开口：“本王信不信这些不重要，重点是小羽儿信不信？”

    “皇弟为了获得佳人的心，可真是牺牲颇多的。”

    南宫元徽心里恨意顿起，这个男人他再容不下他。

    他是东宫太子，难道会怕他一个王爷不成，看他处处风光，占尽了优势，这些光芒本来该属于他的，这个女人也是属于他的，也许花羽之所以退婚，就是受了这个男人盎惑的。

    南宫元徽越想越有这个可能，对南宫凌天可谓是多了彻骨的恨意。

    虽然他没有表现出来，南宫凌天却是感受到了，眼神陡的深邃凌厉，最龗后化为平静。

    花惊羽的声音适时的响起来：“男人若是不宠着女人，那他也就是被退婚的命了。”

    一言直接的把南宫元徽给打落到谷底了，脸色瞬间青黑一片，咬牙望着花惊羽。

    凤九接腔：“太子殿下，学着点吧，若是你早会这些，也许就不会被人插足了。”

    凤九话落，花惊羽脸色阴骜的瞪了凤九一眼，别总是煸风点火的，虽然他是东璃的皇子，挑拨南宫凌天和南宫元徽是他该做的事情，可是若是招惹了南宫凌天，她可不会坐视不管的。

    凤九回她以微笑，总算不再说话了。

    四周没人说话，只顾着看热闹，这是燕云国的事情，他们最好还是不要插手。

    南宫元徽望向南宫凌天，两个人眼神对恃，谁也不示弱。

    一触及发的战火。

    不过很快有一道娇弱的声音响起来，打断了他们的怒火。

    “哎呀，好累啊，南宫瑾你扶我好不好？”

    这下所有的视线都被吸引了，个个掉首望过去，看到两个人走了过来，男子乃是孝亲王府的小王爷南宫瑾，女子却是西陵国的第一美人赫连云芙。

    对于赫连云芙，众人再没有了之前的狂热祟拜，有些人甚至认为这女人也就是胸大无脑的人物，要不然为龗什么什么东西都输给了花惊羽呢。

    南宫瑾觉得这女人太烦了，一会儿累了要他扶，一会儿脚疼要休息一会儿。

    原来女人这么麻烦啊，他和小羽儿在一起，从来没有这些破事。

    看来看去还是小羽儿是最好龗的，可惜她却是凌天的。

    南宫瑾想到这个便觉得心头酸涩，不过他决定了，以后只当小羽儿是最好龗的朋友，唯有朋友还可以常常的看到她，陪伴在她的身侧，这些他已经极满足了。

    至于赫连云芙，南宫瑾睨了一眼这女人挎在自已手臂上，似乎极虚弱似的。

    南宫瑾才不相信这女人真的那么不堪，身为地凤榜第一的高手，会如此不堪吗？所以这女人在装。

    他从来没想过，女人装起来这么丑，自然些不好吗？

    两个人的出现，倒是很好龗的缓解了南宫元徽和南宫凌天之间的气氛。

    南宫瑾一抬首看到南宫凌天，便直接的松开了赫连云芙，把她扔在原地了，直接的大踏步走过来。

    “凌天，小羽儿，你们在干嘛，难道打算许愿？”

    南宫瑾身为孝亲王府的小魔头，一向无法无天，对这些压根就不相信，所以一脸笑的调侃南宫凌天和花惊羽。

    花惊羽瞄了一眼不远处的赫连云芙，伸出手捣了捣南宫瑾的腰，低语。

    “你把人扔那了？佳人会伤心的。”

    南宫瑾低首，看着明朗似新月的小羽儿，心头忽地神情气爽了，果然还是看着小羽儿令人心情好啊。

    “别管她，爷累死了。”

    南宫瑾不以为意的挥手，花惊羽一听，不由得笑了起来：“你这是什么意思？”

    南宫瑾挤眉弄眼的低语：“原来美人都很恐怖，爷以后再不找美人了。”

    花惊羽噗哧一声笑起来，替南宫瑾高兴，这么说南宫瑾是不喜欢这位天下第一美人了，她还真害怕他被那女人利用。

    赫连云芙看南宫瑾和花惊羽说得热情，心中那个气啊，这个死女人太可恨了。

    她早晚有一天会收拾她的，只是现在还不是时候，她有重要的事情要做呢，赫连云芙深呼吸，调整好气息，一路走了过来。

    赫连云芙身为西陵的受宠的公主，所以自然有人招呼她，。

    姻缘树下，众人又各自忙碌起来，有人许愿，有人挂荷包，有的人偷看不远处的一众光芒四射的男女，男子丰神如玉，高贵明艳，女子妩媚动人，引人视线，每一个人都是人中龙凤，是她们所不敢屑想的。

    宁王南宫少庭领着明玉儿和白媚儿两个人走了过来，和南宫凌天打招呼，又和各国的皇子公主打招呼，十分的热络。

    太子南宫元徽的眸光落到了白媚儿的身上，满脸的若有所思。

    眼下他没有太子妃，这白媚儿的身份倒是挺适合做他的东宫太子妃的，眼下白家可是如日中天，父皇正宠幸白家，若是他娶了白媚儿为太子妃，一来合了父皇的心意，二来白家以后一定会尽全力的协助他。

    南宫元徽望向白媚儿的眼神便涌动了几许柔情，白媚儿自然感受到了，立刻娇羞的望着太子殿下。

    郎情妾意的，似乎看对了眼睛。

    太子虽然没有北幽王殿下等人俊，可是身份却是高人一等的，若是她嫁太子，日后可是东宫太子妃。

    白媚儿心中自有一番算计，唇角清浅的笑意，一双好看的瞳眸便闪烁着别样的柔情。

    太子自然心知肚明，两个人时不时的看一眼，站在白媚儿身侧最近的明玉儿，自然看清楚了这两人的动作，心下虽然嫉恨，却是没办法的。

    眼下明王府被皇上打压，太子是不会娶她做太子妃的，而且她喜欢的人是北幽王殿下，可惜这男人瞧都不瞧一眼。

    明玉儿心中嫉妒不已。

    太子沉稳的声音响起来：“白小姐，要不要许个愿？这姻缘树可是极灵的。”

    “有劳太子惦记了。”

    白媚儿含羞带怯的开口，一侧的宁王南宫少庭不由得眸色冷了，今儿个他之所以带白媚儿来护国寺，乃是因为白媚儿有意做他的侧妃，没想到这女人一眨眼的功夫便相中了太子，太子竟然当面撬他的墙角，南宫少庭愤恨异常，却无计可施，太子倒底是太子，最龗后只能眼睁睁的看着，太子领着白媚儿往姻缘树下走去。

    南宫少庭在没人注意的地方，冷哼，一对狗男女。

    花惊羽正好瞧见了，忍不住笑起来，一侧的南宫瑾低首问道：“什么事这么好笑啊。”

    南宫凌天看到南宫瑾的行为，有些不悦，直接的一伸手拽了南宫瑾到一边去，自已霸占了花惊羽身侧的位置，。

    南宫瑾无语的望着南宫凌天，最龗后不再说话。

    “小羽儿，这里太没有意思了，我们不如去赏梅怎么样？”

    南宫凌天只想把花惊羽带离这里，太多人惦记这丫头了，让他心情越来越不爽，今儿个他吃醋差点没有吃死。

    “好啊。”花惊羽也有此意，在这里许什么愿望，还不如去赏梅。

    一行人转身便往身后走，准备继续进白梅林欣赏梅花。

    不想几人还没有离开，却听到身后的白梅林里，竟然奔出几个僧侣，这几个僧侣脸色难看，神色焦急。飞快的走到了太子南宫元徽的身边，恭敬的开口：“太子殿下，方丈大师有请。”

    南宫元徽眉一挑，望向为首的一名蓝衣小僧：“发生什么事了？”

    “回太子殿下的话，有人在护国寺的客院里发生污垢佛家重地之事，方丈大师知龗道太子殿下和北幽王殿下等在护国寺，所以请了太子和北幽王殿下前往护国寺一趟。”

    南宫元徽的眉深蹙起来，眼里闪过阴骜。

    护国寺乃是数百年的古寺，又是燕云国的护国寺，寺庙中更是出了好几名的高僧，一惯深得父皇的信奉，若是发生什么不好龗的事情，又适逢他在护国寺，只怕父皇要责怪他。

    太子的脸色难看起来，不远处正准备离开的南宫凌天停住了动作，伸手拉着花惊羽的手回身往这边走来，顺便在花惊羽的耳边低语。

    “小羽儿，有好戏瞧了。走，我们去瞧热闹去。”

    南宫凌天一出现，那几名僧侣便恭敬的行礼：“见过北幽王殿下。”

    “头前带路吧，本王倒是挺好奇的，谁在护国寺做出污诟护国寺的事情啊。”