
    大殿上，老皇帝瞪了南宫凌天一眼，宣了太监进殿，让自已的贴身太监准备了圣旨，他亲笔书写了一道圣旨：“拿去吧。”

    南宫凌天上前接过了圣旨，脸上笑意越发的迷人，望向龗上首的南宫凛：“儿臣谢过父皇的厚爱了。”

    “滚吧，”老皇帝伸手揉着脑袋，黑沉着一张脸怒喝，南宫凌天伸手拉着花惊羽告安退出了明德宫的大殿，大殿内，老皇帝等到他们离开，一扫先前的恼羞成怒，其实花惊羽不嫁给太子，倒省了他的心，他不希望太子和花家的人走得太近了，既然凌天看中了那丫头就成全他吧。

    不过老皇帝想到花惊羽，还是有些头疼，其实他更愿意儿子娶一个才貌双全的丫头做王妃，例如江家的大小姐江月雅，那样才貌双全的丫头才配得上自个的儿子吧，可是这抽风的家伙不知龗道怎么就看中这女人了，老皇帝叹气。

    明德宫的大殿外面，南宫凌天打开了圣旨，眸光深邃的看着，唇角是点点的笑意，周身光华如玉。一侧的花惊羽赶紧的一伸手抢了过来，仔细的观看着，只见圣旨上清楚的写道“奉天承运，皇帝召曰，太子南宫元徽和花将军府的花惊羽无意嫁娶，朕特准废除太子和花惊羽的婚事，男婚女嫁从此后互不干涉。”

    圣旨下面清晰的盖着老皇帝的玉玺，花惊羽看了又看，然后拿着圣旨对着光照了一会儿，以确认这道圣旨是真的。

    一侧的南宫凌天看她欢喜的眉眼，不由得心中柔软成绵，低磁的声音响起：“别看了，是真的，父皇乃是皇帝，难道会下一道假圣旨不成？”

    “我就怕有什么别的变故，你不知龗道我做梦就想着这一天了。”

    花惊羽小心的把圣旨叠好，然后收了起来：“走吧，我们该走了。”

    虽然有些波折，但是总算拿到了圣旨，她终于不用再顶着这一身黑皮肤过日子了，以后她要变白，让天下人看清楚，她花惊羽有什么配不上太子的，不是太子不想娶，是她压根不想嫁。

    前面花惊羽走了几步，没听到后面有人跟上，不由得奇怪的停住脚步，只见北幽王殿下身子一动不动，眸光幽暗深邃的望着她，花惊羽奇怪的开口：“怎么了？”

    “你能顺利拿到这道圣旨，多亏了谁？”

    南宫凌天提醒花惊羽，花惊羽立刻想到自已能顺利的拿到这道圣旨，可多亏了南宫凌天，立刻满脸堆笑的凑到南宫凌天的面前，脸上谄媚的笑意，好像一只小狗似的。

    “多亏王爷的帮忙，谢龗谢了，以后若是王爷有需要我帮忙的地方，我赴汤蹈火再所不辞。”

    “本王也不要你的帮忙，这样你答应本王一个承诺，这个是空头承诺，以后本王想到了再用。”

    花惊羽挑高了眉，凝神认真的想，这个空头承诺会是什么呢，南宫凌天一看她认真想，便不满意了，伸手拉着花惊羽的手，修长的手指扣着她的手指，不停的把玩着，忧怨无比的开口：“难道本王帮了你，只一个空头承诺你都不给。”

    花惊羽想了想，他帮了她这么多的忙，只得一个空头承诺，倒确实没有什么大碍，她没有理由不给是不是。

    “行，我答应你了。”

    花惊羽一同意，南宫凌天满意的笑了，瞳眸中隐有暗芒，他这算是拿到了小羽儿一个口头承诺，这是为了她日后发现他不是断袖和他翻脸准备的，南宫凌天心中高兴，整个人光辉灿烂，华贵非凡，一点也没有往常的嗜血冷寒。

    花惊羽想到了还有正事要做，便催促道：“走吧，我们出宫去。”

    “好，”南宫凌天答应着，大手自然的拽着花惊羽的柔夷，一路上了北幽王府的马车，后面的几名手下相视一眼，然后同时的传递着信息。

    北幽王府的好事近了。

    王爷的喜事近了。

    王爷要有王妃了。

    马车上南宫凌天歪靠在榻上，一只手还拽着花惊羽，抚摸着她柔软的小手，一根一根的把玩着，好像是什么珍宝似的，花惊羽总算后知后觉的发现了，立马抽回手，一脸嫌厌的望着北幽王殿下：“王爷，你什么毛病啊，怎么喜欢玩手指啊。”

    南宫凌天嘴角抽了抽，被这不解风情的丫头打败了，花惊羽的注意力很快转移到先前大殿上的情况。

    “凌天，先前你在大殿上真是太厉害了，差点连我都被你骗进去了。”

    “喔，这么管用。”

    南宫凌天挑高狭长的眉，眸光点点的莹光，想起先前小羽儿替他上药流鼻血昏迷的事情，眉间不由得拢上了喜意，看来他找到对付这家伙的对策。

    马车里南宫凌天唇角勾出邪魅的笑意，花惊羽却想到了一件正事，飞快的开口：“凌天，我能进你们北幽王府去沐浴行盥洗一番吗？”

    她是想乘机解掉身上的黑色素，恢复本来真正的面貌，顶着这么一个黑皮肤，实在是有够难为她的，亏得她一直忍受着，现在她拿到了废除婚事的圣旨，还怕南宫元徽不成。

    南宫凌天听了花惊羽的话，墨玉似的眸子涌上了旋旎的波光，潋潋笑意涌起：“好，”

    一言落，吩咐外面驾车的侍卫前去北幽王府，马车一路前往王府而去，花惊羽把南宫凌天的身子推开一些，也不避讳，直接的歪靠到榻上睡觉。

    “我休息一会儿，你不知龗道先前我只顾着担心拿不到圣旨，累极了，现在拿到了圣旨，好累啊。”

    “嗯，睡吧。”

    南宫凌天温声说道，花惊羽闭上眼睛很快就睡着了，南宫凌天怜爱的视线落到她的身上，睡着的她倦缩着身子像个小猫似的，让人越发的疼爱到骨子里，南宫凌天下意识的伸出修长如玉的手指轻摸她的脸颊，爱如珍玉，轻慢温柔，直到花惊羽不耐烦的伸出手拂开他的手，他才愉悦一笑，整个车箱都充斥着一股幽淡的温暖之意。

    马车里安静下来，一人看书，一人睡觉，温馨至极。

    北幽王府的马车一路驶往北幽王府，而另外一辆马车此时却急急的前往宫中，这马车正是太子南宫元徽的马车，不过等到南宫元徽赶到宫门口，得到一个消息，北幽王殿下和太子妃离开了。

    南宫元徽不由得懊恼，立刻前往花府而去。花惊羽一定是拿到圣旨了，他一定要阻止她拿出这道圣旨来，他绝对不会允许自已被人退婚。

    若是日后他登基成了皇帝，那也是史上第一个被女人退婚的皇帝，以后就是他人生之中的污渍。

    若没有七皇弟搅合在其中，他相信父皇不会下这道圣旨的，但现在有七皇弟搅合在其中，只怕这圣旨真的被花惊羽给拿到了。

    北幽王府琉园西挎院，这里又恢复如初了，当日南宫凌天撵走了花惊羽，一怒之下把西挎院里的东西全都砸了，可是事后却又下令照原来的修复好，所以现在这里又恢复如常了。

    西挎院的房间里，花惊羽一觉足足睡了一个时辰，睁开眼睛后，看到熟悉的房间，房间里还站着两个丫鬟，正从前跟随她的丫鬟阿紫和绿儿两个，两个丫鬟看到她，眸光擒上了泪水，同时的唤道。

    “小姐。”

    花惊羽有些怔愣，一时没有说话，这里的感觉让她不愉快了，所以她一时间没有动。

    门外有脚步声响起来，一道欣长如竹的身影从外面走了进来，白色的华袍如天边流淌的云一般，一走进来，阿紫和绿儿便恭敬的福身子：“奴婢见过王爷。”

    南宫凌天挥了挥手让两个丫鬟退出龗去，等到她们走出龗去，他徐徐的走过来，居高临下的俯视着花惊羽，暗磁低迷的声音响起：“小羽儿，你又生气了是不是？这里让你感觉到不愉快了？”

    花惊羽不吭声，咬牙抬头盯着他，她就是不开心又怎么了？他把她从这里撵了出来，重回这里她便不开心又怎么样。

    “这样，你把本王也从这里撵出龗去，这样你的气就消了，一人撵一次你看可公平？”

    花惊羽听他低沉而暗磁的话，不由得冷哼：“你以为我不敢撵你吗？”

    她说着抬手抄起了身侧的一个枕头，对着南宫凌天砸了过去：“南宫凌天，你给我滚出龗去。”

    南宫凌天立刻唇角擒笑，肆然优雅的走了出龗去：“好，本王出龗去了。”

    一会儿功夫便听到外面清磁的声音响起来：“小羽儿，本王可以进来了吗？”

    “不行。我气还没有消呢？”

    花惊羽的唇角勾出笑意，南宫凌天这家伙对她真是没得说的，这个朋友真的很不错，可惜了他是个断袖，否则她一定要抢了过来自已用，省得便宜了别的女人。

    外面的男人一脸云淡风轻，肆狂冷然的立于墙角之下，明明该是被撵的人，却说不出的风华。

    阿紫和绿儿还有不远处的几名手下直接的目瞪口呆加上无语，这是演哪出啊，不过这些下人倒是知龗道，王爷对这位小姐儿看来是真心的宠。

    一会儿外面南宫凌天的声音再次的响起来：“小羽儿，你气消了没有？”

    “没呢。”

    “要不本王进来再让你撵一次，”南宫凌天说完真的优雅的走了进来，笑望向房中的花惊羽，花惊羽努力的板着脸，不过在他氤氲水漾的眼眸中还是败下阵来了，最龗后噗哧一声笑了：“好了，这次原谅你了，不过若是下次再招惹我，我就不会原谅你了，知龗道吗？”

    “嗯，”看到花惊羽娇俏动人的笑，南宫凌天的心情一下子愉悦了，他修复西挎院的目的，就是想解开小羽儿的心结，看来很成功。

    “你不是要沐月洗吗，快点去，花府还有一出戏等着你呢？”

    南宫凌天低沉的声音里有邪魅愉悦，花惊羽一听便听了出来，不由得挑高眉望着他，只见南宫凌天俊美的面容上光华流转，往日冷酷嗜血的瞳眸此时却拢着温润的光华，看得花惊羽忍不住嘟嚷，妖孽的家伙。

    “说吧，难道你做了什么不成？”

    “你不是要宣读圣旨吗？怎么能少得了观众呢，所以本王通知了几位朝中的大臣，说你回府了，太子也在哪里，这可是个好机会。”

    花惊羽嘴角抽了抽，为龗什么她觉得这男人有幸灾乐祸之感呢，竟然连观众都准备好了，既然如此，她怎能不好好龗的表演一番呢，想着笑道“那我去沐月洗一下，你等我。”

    “好，”南宫凌天唤了外面的阿紫和绿儿进来：“好好侍候小姐，以后你们仍然跟着小姐侍候她。”

    一听他的话，花惊羽不依了，直接拒绝，她原谅他是一回事，但是他的人她是不敢用了，回头一个生气再收回去，她丢不起这脸。

    “别，我身边有人，还是让她们待在王府里吧。”

    花惊羽一开口，房里的三人脸色都暗了，阿紫和绿儿眼里升腾起雾气，一副小可怜的样子：“小姐你不要我们了，是不是我们不够好。”

    南宫凌天幽怨阴暗的声音徐徐的响起：“小羽儿，你还说你气消了，其实你心里还记着这件事。”

    花惊羽瞪了他一眼，别给她幽怨，要幽怨也是她好不好。

    “我怕你哪天一个心情不好，又把她们收回去，丢脸丢一次就够了，我可不想再丢第二次，这和生气没有关系。”

    “本王保证，以后不会再有这种事发生了。”

    北幽王殿下保证，一脸的认真，一侧的阿紫和绿儿猫儿似的叫起来：“小姐，你别撵我们走。”

    花惊羽抬眸望过去，便看到那三人一脸希翼的望着她，不由得好笑，不过依旧坚定的望着南宫凌天：“你确定以后不会再一生气便把她们收回去了。”

    “本王不会再对你发脾气的。”

    “这一点我还真不太相信，。”

    这家伙的脾气可真不敢恭讳，保不准哪天再翻脸。

    “小羽儿，”南宫凌天深暗的瞳眸中隐有委屈的光芒，花惊羽一身惊悚，随即否认，一定是自已眼花了看错了，嗜血冷情心狠手辣的北幽王殿下怎么会委屈呢，不过看他的样子，实在是不忍心拒绝啊，美男就是好，做什么都让人不忍拒绝，当然前提是这个男人不再招惹她，机会她会给他一次，但绝对没有第二次。

    “好吧，既然让她们跟着我，以后别再说收回去什么的，就算你收了我也不会再还给你的。”

    花惊羽认真的说道，她是真的不会再给他了，若是他再胆敢开口要，她不介意狠狠的教训他，男人言而无信一次就够了，二次可就渣了。

    南宫凌天唇角璀璨的一笑：“阿紫，绿儿，还不侍候小姐去沐月洗。”‘

    “是，王爷。”

    阿紫和绿儿盈盈一笑，先前的愁云立马烟消云散了，上前一步侍候花惊羽起来，然后侍候着她去沐月洗。

    南宫凌天便坐在花惊羽的房里看书。

    西挎院的浴房中，花惊羽吩咐了阿紫和绿儿去给她准备衣服，她一个人泡一会儿。其实她之所以选在这时候沐浴就是为了去掉身上的黑色素。

    二婢应了一声，各自去准备东西，浴房之中的花惊羽动作俐落的取了一枚药丸服下，整个人埋在浴水之中，浴房里的温度偏高，一会儿的功夫，她身上的黑颜色退了出来，一层黑乎乎的污渍浮在水面上，花惊羽飞快的动手清洗，一会儿的功夫，她便恢复了本来白晰的面目，只是手臂上和身上还有不少的伤痕，因为褪掉了黑色素，所以这些伤痕倒格外的明显了，看来她要好好龗的制一些去疤的药丸了，把这些疤痕去掉，否则太难看了。

    氤氲的浴房里，花惊羽柔柔的歪靠着浴池的池壁，湿漉漉的黑发飘浮在水中，那墨发之中的娇颜说不出的动人，明媚清丽，灵气逼人，那一双明珠般潋滟动人的明眸在白晰肌肤的映衬下，越发的澄亮耀眼，又黑又亮，一下子便击中了人心。

    屋外有脚步声响起，阿紫的声音响起：“小姐，你洗得差不多了吧。”

    阿紫的手里拿着一块雪白的上等锦布，准备替花惊羽擦拭身子，绿儿的手中捧着的是一件浅绿色的望仙裙，望仙裙设计特别的独特，泡泡袖窄腰，逶迤拖地的裙摆，裙摆之上镶满了细小名贵的东珠，东珠散发出贵气逼人的光芒，映衬整件衣服流光溢彩，这一件衣服可是价值不菲的，这样的衣服仅仅是衣橱中的一件，从这一点可看出王爷对小姐的宠爱，今天这件衣服还是王爷亲自挑选的。

    阿紫掀帘望向浴池，虽然有薄薄的雾气，不过清晰的见到浴池中一个肤白如雪的俏丽女子，正慵懒的歪靠在浴池边闭目养神，阿紫先是错愕，随之一惊，小姐哪里去了，不由得大喝：“你什么人？”

    花惊羽先前听到阿紫和绿儿二人走了进来，所以没有出声，没想到竟然听到阿紫如此好笑的一句话，不由得挑高眉斜睨过去：“阿紫，我变得这么厉害吗？”

    阿紫一听这声音，竟然是小姐的声音，难道这个雪白如玉的人是小姐，一张清丽如芙蓉的容颜，此时散发着淡淡的红晕，往日黑乎乎的肌肤此时是欺霜寒雪一般白，白得透明，白得晶莹，就像美玉一般，再看那明亮耀眼的大眼睛，就像暗夜天上最美的星辰，深邃漆黑而动人，瞳眸灵动异常，挺直的小鼻子下面是樱花般粉嫩的唇。

    阿紫和绿儿二人目瞪口呆的指着浴池中的花惊羽：“小姐，你的脸，你的身上？”

    花惊羽动了一下，懒懒的从浴池中站起来，舒服的伸展了一下手臂：“我先前被人下毒了，所以才会如此黑，其实这是我真正的容颜，不过应该没那么夸张吧。”

    她是真的觉得两个丫鬟太夸张了，虽然说白人显美，但是也不会那么夸张。

    阿紫和绿儿听了花惊羽的话，总算明白为龗什么花惊羽会一瞬间变得肤白如雪了，俏丽动人了。

    “小姐，你不知龗道，你真的很美啊。”

    “是啊，小姐，奴婢们没有撒谎，你真的好漂亮啊。”

    绿儿接口，两上丫鬟直到现在才肯定下来，原来小姐这么美丽，一想到这个，两个丫鬟比花惊羽还高兴，兴奋的开口：“小姐，这真是太好了，让以往那些瞧不上小姐的人好好看看，小姐长得这么美丽，看她们以后还有什么脸说小姐。”

    两个小丫鬟上前侍候花惊羽，用棉布替她擦身子和擦头发，然后细心的替她换上王爷特地挑选的衣服，想到王爷还没有见到小姐的真面目，两个丫鬟不由得闷笑起来。

    “你们两个笑什么呢？”

    “小姐，奴婢想着，若是王爷发现小姐长得这么美丽，会不会大吃一惊。”

    阿紫开口，光是想像她就可以想到了。

    绿儿笑着接口：“肯定的，看到这么美丽的小姐，王爷会不会不让小姐出门了。”

    “你们两个鬼丫头，看来还是应该做暗卫啊，这一张嘴可真是让人受不了啊。”

    花惊羽无语的瞄着两个丫头，实在是太夸张了。

    即便她知龗道她变白之后，和以前相差了很多，可是怎么到这两个丫头的嘴里便成了天仙国色，倾国倾城的容貌了，要她说啊，这天下人就算再美，其实也美不过她们家的王爷吧，倾国倾城都不为过。

    阿紫和绿儿一点也不以为意，依旧唇角抿着笑，不过待到看清楚花惊羽身上的疤痕时，便同时的蹙起了眉：“小姐，你的身上哪里来的这么多疤痕啊。”

    花惊羽瞄了一眼，伸出手轻抚手臂上的疤痕，淡淡的开口：“还能哪里来的，还不是那些人打的。”

    花惊羽脸色微暗，害她的人早已遭到了报应/

    房间里安静下来，阿紫和绿儿侍候着花惊羽穿上了浅绿色的望仙裙，头上的墨发虽然被吹干了，却依旧随意的松散在肩上，说不出的妩媚动人，花惊羽领着两个丫鬟往外走，一路往房间走去，一路说着话。

    “小姐你穿上这衣服更漂亮了，奴婢敢说，就算是枭京第一美人江大小姐也没有小姐美。”

    “奴婢虽然没有看过西陵第一美人云芙公主，但是奴婢猜测，就算是云芙公主也未必比得过小姐。”

    绿儿说得，她觉得小姐最美的地方不仅仅是她如玉的肌肤，还有她的眼睛，她的眼睛就像会说话的星星似的，又亮又耀眼，深邃而神秘，说不出的动人，还有她举手投足的自信和不卑不亢，既没有江家大小姐那种高高在上的盛气凌人，也没有一般女子的懦弱胆怯，她就是自然的散发着魅力，让人不由自主的被她所吸引。

    “阿紫，绿儿，今晚菜里是不是放蜜糖了？”

    阿紫和绿儿一愣，随即反应过来，小姐这是说她们嘴上抹蜜吗，两个丫鬟不依的叫起来：“小姐，奴婢说的是真心话。”

    三个人说着话的功夫，便走到了西挎院的主屋，阿紫和绿儿两个人守在了门外，并没有走进去，花惊羽倒也不以为意，径走掀帘走了进去，门帘轻响，门内正在看书的某人缓缓的抬起眸光望过来，然后石化了，好半天没有动，最龗后试探着开口/。

    “小羽儿。”

    南宫凌天的眸光深邃幽暗下去，眉轻跳了跳，这是小羽儿，没想到小羽儿的本来面貌竟然是这样的，娇俏动人，妩媚清丽，整个人就像一株开得最艳的碧荷，散发着清幽的气息，临水而居，仿似水中仙子。

    他亲手挑选的望仙绿裙，使得她就像瑶池碧波之中的仙子，盈盈立于迷蒙的雾气之中，这一刻南宫凌天忽然有一种冲动，不想让别人看到她的美好，这样美丽又动人的小丫头就该藏在家里。

    以前她没有变白没有变美的时候便那么多男人注意她了，现在她变得这样俏丽又妩媚，不知龗道又将要吸引多少狂峰浪蝶，这让他忽地不安起来了。

    没想到有朝一日，堂堂的北幽王殿下也有不安害怕失去的时候。

    花惊羽不明白此刻南宫凌天心头的震憾，还轻巧的走到南宫凌天的面前，轻悠的转了一个圈，飘逸好似满池碧莲中的仙子，看得南宫凌天的瞳眸紧了紧，伸手抓住她纤细白嫩的小手，沉声开口：“小羽儿，你怎么变成这样子了？好丑。”

    “丑？”

    花惊羽错愕，先前阿紫和绿儿还说她美来着，怎么到这位爷的嘴里便丑了，难道真丑，花惊羽下意识的抚摸上自已脸，不至于吧，这位爷什么眼光啊。

    “南宫凌天，你竟然胆敢说我丑，我哪里丑了？”

    花惊羽怒瞪着南宫凌天，发威的她多了一抹惹人怜爱的娇俏，活泼灵动，好似林间的一只小精灵。

    南宫凌天紧扣着她的手，瞳眸越发的幽暗，唇角也紧抿起一条直线：“你怎么会好好龗的变白了，以前又是怎么一回事？”

    “是有人对我动了手脚，使得我的皮肤变得黑乎乎的，掩盖了本来的真面目。”

    “原来是这样，可是这样子本王好不习惯，不如还是变回原来的样子怎么样？”

    南宫凌天的眸光微眯了起来，眼神中别有用意，他只想把这样美丽的小丫头给藏起来，不让别人给看到，省得别人惦记着，不过花惊羽很显然的不能同意南宫凌天的话。

    女人谁不喜欢漂漂亮亮的，之前她为了不嫁给南宫凌天，所以才顶着一张黑面孔，每次都被别人嘲笑，每次走到哪里别人都用异样的眼光看着她，虽然不敢乱说，可是那眼神还是清晰的显示出她的与众不同。

    现在她顺利的拿到了太子的圣旨，再用不着藏着掖着了。

    花惊羽抽回自已的手，没好气的开口：“南宫凌天，你没毛病吧，你知龗道我等这一日等了多长时间啊，你难道想让我一直顶着一副黑面孔然后受别人嘲笑吗？”

    “谁敢，谁敢嘲笑你，本王灭了她们。”

    南宫凌天一瞬间嗜血的开口，森森寒气溢出来，花惊羽无语的翻白眼，然后瞪着他。

    “现在我们讨论的问题不是别人说不说，而是我明明一副长得不错的样子，为龗什么要装丑啊，以前是因为不想嫁给太子，所以只能顶着一副黑面孔，现在总算可以不用再顶着黑面孔了，为龗什么还要顶着黑面孔啊？”

    本来以为这个男人看到她变漂亮了，会替她高兴的，没想到他竟然无理取闹，什么叫着他不习惯啊，他不习惯便让她顶着黑面孔啊。

    再说他习不习惯干她什么事啊。

    花惊羽气愤的走到铜镜之前坐下来，照着鸾镜中的自已，和前世竟然长得惊人的相似，哪里丑了，分明是极好看的。

    她懒得理会身后的南宫凌天，朝外面的唤人：“阿紫，绿儿，进来替我梳头。”

    “是，小姐。”

    二人走了进来，只见王爷的脸色有些幽暗，小姐也是一副很气愤的样子，阿紫和绿儿二人不由相觑，小姐变得这么漂亮，王爷应该很高兴才是啊，怎么反而不高兴了。

    不过两个丫鬟不敢说话，走到花惊羽的身后，绿儿上前替花惊羽梳了一个松散的凌云髻，细细缕缕的碎发顺着白晰的小耳垂坠落一些，别样的妩媚，绿儿梳好了头发，又挑了一枝玉兰花别在小姐的发髻，立马便活色添香起来。

    小姐看上去又美又妩媚动人。

    不过王爷为龗什么脸色越来越阴沉呢，似乎很不高兴似的，难道小姐长得美了，王爷反而不高兴了。

    阿紫和绿儿一身的冷汗，不会吧。

    房间里，南宫凌天眯着眼睛，望着前方不远的娇丽妩媚的身影，心头不自觉的涌动起一抹不安，总觉得这样子的小羽儿，会有人来抢夺似的，不由得患得患失起来。

    不过看小羽儿的脸色越来越难看，他知龗道若是他再不说话，只怕又招惹得小丫头生气了。

    南宫凌天的瞳眸一瞬间涌上了誓在必得，是他的东西，就没有别人能染指得了的，手指紧握，谁若胆敢动他的人，唯有死，他的脸上涌上了杀气，不过很快化为乌有，暗磁的低迷的声音响起。

    “小羽儿，怎么生气了？”

    花惊羽回首望去，没好气的开口：“你说你好好龗的打击别人干什么？本来我正想着好好龗的重创一下太子呢，不是他不想娶我，而是我不嫁他，偏偏你来这么一闷棍，让我的好心情全都没有了。”；

    花惊羽说的是事实，本来她还想惊艳一场，至少要狠狠的反击太子一下，不是太子不娶她，而是她不想嫁，不是她不配他，而是他不配她，她花惊羽清丽动人，有什么配不上他的。

    南宫凌天的眉眼魅惑妖治，唇角是潋滟的笑意：“是本王的错，本王先前只是觉得有些不适应，其实小羽儿变白了之后，真的很美。”‘

    “你确定，”花惊羽斜睨着眼睛问，南宫凌天眸光更深了一层，看着她冷沉着脸说话，却别有一番韵味，完全不似一般女子那般的令人讨厌，看来他是真的中了她的毒了。

    既然是他想要的，无论如何也论不到别人来抢。

    “小羽儿绝对是花见花开，人见人爱的美人。”

    南宫凌天一脸邪魅的开口，花惊羽虽然依旧板着脸，不过知龗道这家伙难得的夸奖人，这已经是不错的了，所以不再计较了，眼下她还有正事要做呢，天色不早了，花府那边观众都准备好了，她这个唱主戏的岂能不出席呢，想着缓缓的起身。

    “今儿个我心情不错，就不计较你的话了，咱们还是前往花家吧。”

    “好，”南宫凌天慵懒的起身，唇角擒着冷嗜阴暗的笑，周身的风华潋滟，走到花惊羽身边，伸手拉着花惊羽，一个风华潋滟，倾国倾城，一个妩媚动人，俏丽夺目，竟然是天造地设的一对壁人。

    两个人走了出龗去，门外的阿紫和绿儿看呆了眼睛，直到南宫凌天和花惊羽走出龗去很远，才反应过来，赶紧的一闪身跟了上去，两个丫鬟刚出龗去，便看到院门外，青竹墨竹等手下集体的石化了，然后青竹一把拉着阿紫的手。

    “那个美丽动人的小姐是谁，王爷怎么又换了一个女人。”

    阿紫抬手赏了青竹一记爆粟：“胡言乱语什么，这就是小姐。”

    “小姐，花小姐，怎么会变得这么白这么美啊，这是怎么了？”

    青竹和墨竹二人无语的抬头望天，这整个枭京的人都知龗道花惊羽肤黑如锅底，原来真正的她竟然肤白如雪，美颜似花，真正是震憾人心，现在看来，还是他们王爷有眼光啊，一挑便挑中了这么一个美人来做王妃，还是此次武魁之争第一的人，这样的花小姐配他们爷可是刚刚好啊。

    果然是天造地设的一对壁人啊。属下正感概，前面南宫凌天凛厉的声音响起来：“人呢。”

    “爷，我们来了。”

    几个人清醒，赶紧的追上前去侍候着，一行人出了北幽王府，一路上花惊羽惹来多少人的惊叹，个个都猜测着这个长得俏丽动人的女子是谁，议论纷纷。

    王府门外，花惊羽和南宫凌天上了马车，外面的侍卫翻身上马，尾随而行，一众人前往花府而去。

    花惊羽早就忘了先前的不愉快，此刻的她整个身心都在袖中的圣旨上，她总算如愿拿到这道圣旨了，以后她和太子南宫元徽再也没有任何的关系了，想到这个便令人开心，除掉了太子的婚事，以后便待她来和太子好好龗的清算清算这帐了。

    花惊羽的唇角是阴暗的冷笑，以后她再也不会任人欺凌了，招惹她的人，她不会再放过了。

    眼神一瞬间狠厉异常。

    马车之中的南宫凌天好像没看到一样，伸手抓着花惊羽的手把玩着，细腻柔软，纤白粉嫩，一双粉嫩白晰的手，就像最好龗的玩具一般，令人爱不释手。

    他只想牢牢的抓住这只手。

    “小羽儿，退掉了太子的婚事，你有什么打算？”

    南宫凌天不动声色的开口，暗磁的声音带着意味难明的气息，花惊羽微挑眉，眸光之中隐有波光涌动。

    “等到退掉了太子的婚事，我想找一个人。”

    “谁？”对于她口中的这个人，南宫凌天十分的敏感，他已经不止一次听到她口中提到这个人了，他的心中一下子充满了浓浓的酸味，这人是什么人啊，竟然一直让她牵挂着，这让他十分的不悦，不过并没有表现出来，若是一表现出来，只怕他就不会知龗道这个人是谁了。

    他绝对不会允计这样的一个人存在着，唇角隐有嗜血的杀气。

    花惊羽并没有注意，而是想到了宁睿，想到宁睿，她的心里便涌上了浓浓的愉悦，飞快的开口说道。

    “一个我最亲的亲人，”

    花惊羽说完，南宫凌天的眉心蹙了起来，瞳底有化不开的冷戾，最亲的人，她的亲人不是都在枭京吗？为龗什么她还要找亲人啊。

    “他对你真的这么重要。”

    “是的，若是找不到他，我不会开心的，只有确认了他活得好，我才会开心。”

    花惊羽柔柔的说道，如若能知龗道宁睿和她一样穿越了过来，她就解开了心结，而且这个世龗界上又多了一个和她一样来自异世的人，他们还是亲人，这感觉特别的舒服。

    “难道你喜欢他。”

    南宫凌天修长如玉的手上青筋隐隐的出现，俊美如玉的脸上隐有寒霜，眼神凌厉嗜血，手指一下一下的轻轻的触摸着花惊羽的手指，。花惊羽因为痒，忍不住抽回手不满的嘟嚷。

    “你多大的人了，还玩手指。”

    此刻的她完全没有意识到这举动实在是太亲热了，以前她和宁睿相处的时候也很自然，所以她并没有深究。

    花惊羽嘟嚷完，想起南这南宫凌天的话，不由得唇角的笑意深了：“是啊，我喜欢他，很喜欢他。”

    宁睿就是她的亲人，唯一的亲人，他们的感情不是一般的兄妹可以比的，他们相依为命了二十年，这感情之中堆彻了血肉一样刻骨铭心的情，多少个日夜，他们一起从狼群里活过来，从死人堆里活过来，从无数个催魂夺命的日子里走过来。

    她可以这样说，没有宁睿就没有她，相同的没有她，宁睿也会寂寞得多。

    所以他们的情份不是别人可以想像得到的。

    南宫凌天因为花惊羽的话，一瞬间周身涌动起浓烈的冷戾，瞳底更是毁天灭地的杀气，没想到在他不注意的时候，她竟然有了喜欢的人，这一刻他只想杀人，杀掉她喜欢的人，不管这个人是谁，他都不会放过他的。即便她有了喜欢的人，他也不会放她离开的，因为他想得到的东西，是绝对不会允许别人破坏的。

    花惊羽因为说到宁睿太高兴，所以倒没有过多的注意着南宫凌天，她的思绪沉浸在过去的种种里。

    南宫凌天阴暗嗜杀的声音再次的响起：“小羽儿找到这个人是不是想嫁给他？”

    花惊羽一惊，不由得恼怒瞪了南宫凌天一眼：“你有毛病啊，我怎么可能嫁给他啊，他是我哥啊。”

    不知龗道是因为太熟悉了，还是从来没有往那里想过，虽然宁睿疼爱她关爱她，但是花惊羽只当他是自已的兄长，因为他们之间的这份情不能被亵渎，是神圣不可侵犯的。

    现在陡的听到南宫凌天这么一言，花惊羽脸色难看了，阴骜的瞪向马车一侧的南宫凌天。

    南宫凌天的眉宇上那凌厉的嗜狠之气还未退去，便听到了这么一句。

    一时间只感觉自已是冰火两重天的煎熬，前一刻还愤怒戾狠的想杀人，下一刻却又坐上云宵，直上九天，一颗心重重的坠落到地上，原来小羽儿只是当那个人是哥哥，难道那个人是花千寻？想想应该不是。

    南宫凌天挑高眉望向花惊羽，眉眼已是温融如和风的笑意，完全不复先前的凌厉肃杀，假装不经意的开口。

    “小羽儿，本王也就是随口一问，并没有别的意思。”

    淡淡的仿若和风的神情，面容温融而邪魅，仿似真的只是随口说的一般。

    花惊羽睨了他一眼，总算不说话了，歪靠在软榻上，有气无力的好半天没有说一句话，南宫凌天转移话题，缓和气氛。

    “你还是想想待会儿如何向太子宣读圣旨的事情吧。”

    提到这件事，花惊羽总算开心了，俏丽清艳的眉宇如花开，明媚而娇艳。

    “没想到真的拿到了圣旨，我一想到这个，便觉得身轻气爽的周身轻松，总算摆脱那个渣男了，再也不用和这个渣男搅和到一起去了。”

    南宫凌天但笑未语，斜靠在一侧的软榻上，微眯着眼睛看着眉颜愉悦的小丫头，那欢如夏花的璀璨面容深深的刻画在他的心中，越来越深。

    马车一路驶到了花府，驾的一声停了下来，外面的侍卫恭敬的开口：“王爷，花家到了。”

    “嗯，”南宫凌天望向花惊羽，暗磁的声音低迷的响起来：“小羽儿，要不要我陪你一起进去。”

    花惊羽摇了摇头，眼下她虽然拿到了圣旨，但是还没有宣读圣旨呢，所以她还是不要让南宫凌天掺合进来了，等到宣读了圣旨后，她就可以随意的交朋友了。

    “不用了，你还是回去吧，我自会退掉太子的婚事的，不过你可以帮我做一件事吗？”

    “你说？”

    南宫凌天唇角浅浅的笑意，瞳眸满是深邃的幽暗的光芒，立体的五官因为他的愉悦而潋上了光辉，这一刻的他一扫别人面前的嗜血残狠，说不出的高洁。

    “立刻把我和太子解除婚约的事情传出龗去，我要让天下人尽快知龗道我不再是太子南宫元徽的未婚妻，不再是他的太子妃了。”

    “好，本王立刻让人去办这件事。”

    事实上他的心里比她还渴望尽早解决这件事，等到解决了太子的事情，他便进宫请旨，让父皇下旨把小羽儿赐给他为妃。

    花惊羽下了马车，南宫凌天唇齿璀璨如明珠，实在是太晃眼了，花惊羽睨了他一眼，忍不住淬了一口，妖孽。

    马车里的男子长眉如墨泼开，惊艳华丽，车帘轻轻的放下，待到马车驶离了花府，南宫凌天美绝华丽的面容之上笼上了一层冷冽幽光，唇角紧抿，一双修长如玉的大手轻轻的扣着案几，冷戾低沉的声音响起来。

    “青竹。”

    “爷，”青竹闪身飘了进来，恭敬的跪地垂首领命，南宫凌天淡淡的开口：“先前花小姐所说的事情可是听到了，立刻去办，要办得漂漂亮亮的。”

    “是，王爷。”

    青竹闪身飘了出龗去，花小姐很快可就是他们家的王妃了，他岂能不尽心尽力的呢。

    马车一路前往北幽王府，南宫凌天闭目养神，忽地眼睛耀出一道乌光，虽说他不该前往花府，以免惹来不必要的非议，但是不能正面看热闹，难道不能偷偷的瞧瞧热闹，如此一想，兴致盎然，眉眼立刻拢上了欢喜，只要是接触到有关于花惊羽的事情，他没来由的感受到炽热。

    “墨竹，我们去花府。”

    两道身影一先一后飘然的离开了马车，暗夜之中，没人看见两道光影快若星矢的离开了马车，马车依旧一路不紧不慢的离开了，前往花府而去。

    花家，花惊羽领着阿紫和绿儿二人走进了花府的大门，大门口站着东府的管事夏忠，夏忠身后跟着几个下人，正不时的张望着，听到脚步声响起。飞快的迎了过来，现在朝中的几位大臣以及太子全都过来了，正在东府的正厅候着呢，听说三房的大小姐夺得了此次武魁之争的魁首，眼下可是京城的热门人物，所以夏忠在这里亲自迎接花小姐。

    几个人迎了出来，一抬首看到一个飘然而入的娇俏美人，云鬓如云，肤白如雪，眉眼俏丽，一双清瞳不怒而威，那内里的深邃令人探测不到她任何的想法，一身逶迤拖地的华贵长裙，衬得她玉姿越发的娇媚艳丽。

    “这位小姐，你找谁？”

    夏忠恭敬的开口请教，这位小姐一看就是个身份贵重的人，他可不敢怠慢。

    花惊羽挑高了眉望着夏忠，能再夸张点吗？难道是天黑了的缘故。

    身后的阿紫和绿儿二人走上前来，笑着开口：“夏总管，这是我们家的小姐，你老眼睛是不是不灵光了，连小姐也认不得了？”

    阿紫和绿儿二个一开口，夏忠一眼认出了阿紫和绿儿，这不是三房小姐的丫鬟吗？想到阿紫的话，夏忠倒抽一口冷气，飞快的抬首望向花惊羽：“你是惊羽小姐？”

    花惊羽翻了一下白眼，轻应：“夏总管这是贵人多忘事了，连我也不认识了，这才多久的时间啊，看来以后没龗事我要多在夏总管的面前晃晃，省得夏总管眼生。”

    花惊羽话里满是调侃，并没有责怪夏忠的意思，夏忠乃是东府的管家，与她本就不是十分的熟悉，再加上自已皮肤变白了，就好像变了一个人似的，又是大晚上的，他这么大岁数，一时认不出也没有什么。

    “老奴不敢，惊羽小姐降罪。”

    夏忠立刻小心的请罪，虽然他是东府的大总管，可是现在的花惊羽不同于以前了，一来她是此次武魁之争的魁首，枭京最热门的人物，二来她还是太子妃呢，听说很快皇后便会下旨让他们完婚的，无论如何她也不敢得罪这位小姐儿。

    现在的她人美能力好，身份显赫，日后定然会成为燕云一人之下万人之上的皇后的。

    花惊羽挑了挑眉，淡淡的开口：“起吧。”

    她说完领着阿紫和绿儿二人往里走去，夏忠领着几个下人赶紧的跟上她，恭敬的禀报：“小姐，太子殿下和朝中几位大人听说小姐回京了，进府来向小姐道贺来了。”

    “喔，”花惊羽停了下来，眉梢高挑，只是一个简单的动作，却透着慵懒的清丽，优雅撩人。

    夏忠身后的几个下人不由得咋舌，惊羽小姐好漂亮啊，连那枭京的第一美人江月雅都没有惊羽小姐漂亮呢。

    只是她原来黑乎乎的掩盖了本来的真面貌，真实的她长得漂亮又动人。

    “头前带路吧。”

    花惊羽淡淡的开口，自信充斥于周身，因为能力变强，所以她不再害怕别人，所以举手投足有一股强大的自信，这使得她俏丽的面容越发的璀璨夺目。

    一行人往东府的正厅行来，远远的人还没有到近前，便听到里面传来的热闹喧哗之声。

    其中隐约听到有大臣的声音响起：“殿下，臣等恭喜殿下不日将大婚，到时候臣定会前往太子府观礼。”

    “是啊，喜事一桩啊，”

    这些话尽数落到花惊羽的耳朵里，她唇角勾出阴沉的冷笑，都这种时候了，南宫元徽还有脸说他们将要大婚了，这个男人有多可笑啊，先前还命人除掉她，这会子又来说和她大婚的事了，这样反反复复的男人实在是不可取，即便他不像以前那般蠢，韬光隐晦了，可那又怎么样？

    一众人走进了东府的正厅，正厅里的人正说得热闹，听到门前的脚步声响起，齐齐的停住了说话声，望了过来。

    所有人都呆怔住了，望着门前一身清艳，雍拥华贵，自信非凡的女子，琉璃一样深邃的眼睛，好像夜空上最亮的星辰，肤色白晰而透明，脸颊隐有红霞，一身淡绿色的逶迤长裙衬得她风华艳艳，举手投足带着淡淡的威严，行走间雍拥而华贵，即便是皇室的公主也没有她这份的气派。

    正厅里没有人说话，都呆愣的望着花惊羽，想着这女人是谁啊？

    一时竟没有人把她和花惊羽联系在一起，直到夏忠的声音响起：“二老爷，三老爷这是惊羽小姐。”

    一句惊羽小姐，使得正厅里的人醒神，所有人都面面相觑，你看看他，他看看你。

    最龗后有朝中的大臣开口：“花小姐怎么变得这么白了？”

    “是啊，还变得这么好看了。”

    “嗯，就是江月雅恐怕也比不过花小姐的美丽。”

    花惊羽的美是一种慵懒随意，自信充斥于周身，不经意间散发出一种魅力，让人留连忘返。

    江月雅的美却散发着一种傲气，一种锋芒毕露的美艳，好似蔷薇一般，让人不敢随意的靠近。

    正厅里，花雷眸光复杂的望着自个的女儿，本来以为自已的二女儿才是一块宝，没想到到最龗后真正是宝的竟然是这个大女儿，不但人美能力好，还深受太子的喜欢，他这是看走眼了，不仅仅是他，是所有人都看走眼了/。

    “羽儿，你怎么变成这样了？”

    花雷最先开口，花惊羽淡淡的挑眉，笑望向花雷：“这句话，爹爹应该去问云夫人，想必她会告诉爹爹，为龗什么我以前会那样黑，我想她会告诉你答案的。”：

    这话一落，便让人想到，以前花惊羽之所以那么黑，乃是云氏动的手脚，众人想通这个理，不由得望向花雷，眼神便有些鄙视，这花雷倒底是个武夫，头脑简单四肢发达，要不然怎么就让一个女人把持了后院，把自已如花似玉又有能力的女儿舍弃了呢。

    花雷看着正厅里几位朝中大臣的眼神，不由得心里微苦，眼神酸涩，他哪里会想到这些啊。

    这时候太子南宫元徽反应了过来，立刻起身站起来，走到花惊羽的面前，居高临下的俯视着花惊羽，那双深邃幽暗的黑瞳中满是祈求，希望花惊羽不要把圣旨拿出来。

    “羽儿，母后说立刻宣钦天监进宫为我们选皇道吉日，为我们两个大婚，以后你就是本宫的太子妃，以前我做了很多对不起你的事情，以后只要你想要的，本宫定然会你寻来。”

    南宫元徽这是变相的许诺了花惊羽，若是她不拿出圣旨来，只要是她想要的，他一定会为她许诺来的。

    花惊羽眸光幽深，唇角微勾出讥讽，笑望向头顶上方的男人。

    这个男人以为她会相信他这样的男人吗？要想让她相信他，不如相信母猪会上树。

    不过相不相信他都不重要，她是不会嫁给这个渣男的。

    “殿下这话是真的吗？”

    南宫元徽眸光一动，不由得心喜，以为花惊羽想通了，愿意嫁给他了，不由得沉稳的点头：“没错，只要羽儿想要的，本宫定然会为你寻来的。”

    花惊羽唇角璀璨一笑，清丽娇媚的开口：“我不想嫁给殿下怎么办？殿下也同意吗？”

    南宫元徽脸色一黑，瞳眸暗沉无边的深渊，定定的望着花惊羽，幽冷的声音响起来：“羽儿，别闹了。”

    花惊羽的脸色陡的一沉，阴骜无比望着南宫元徽，一字一顿的开口。

    “太子殿下，今日不是你毁婚，而是我毁婚。我花惊羽不嫁渣男，不嫁种猪男，要嫁便嫁疼我上天，宠我入地，一生只娶一妻的男人。”

    一道圣旨送到了太子的面前，太子的脸色瞬间青黑一片，正厅里所有人都脸上都失了颜色。

    花雷最先反应过来，飞快的起身颤抖着声音开口：“羽儿，你做什么？”

    虽说以前花雷瞧不上太子，但最近知龗道太子乃是韬光隐晦的，真正的太子是个很厉害的人物，这样的人足以配羽儿了，羽儿还有什么不满足的，竟然毁婚。

    正厅里的几位朝中大臣谁也没有说话，一起望着太子殿下。

    南宫元徽咬牙，眸光凌寒的望着花惊羽手中的一道圣旨，心中不由得对父皇生出怨气，父皇这是打皇室的脸子吗，竟然真的许下了这样的一道圣旨。

    花惊羽把视线从太子的身上移开，望向花雷，轻轻耸了一下肩：“退婚啊，难道爹爹年纪太大了，眼花耳聋了，所以看不到听不清了？”

    “你？”花雷被阻得死死的一句话也说不出来，不过没人同情他，活该，以前对女儿不好，害得女儿被那云氏母女欺凌，现在女儿不理会他，也是他自找的。

    花惊羽见花雷被气得脸色发白，满意的收回视线望向南宫元徽，把圣旨往南宫元徽的手里一塞，不卑不亢的开口：“太子殿下，从此后我与你再无干系，男婚女嫁互不干系，各位大人不介意做个见证吧，这可是皇上下的圣旨。”

    几位朝臣立刻站起身来，这些人多是北幽王殿下的人，所以并不太惧怕太子，个个都点头：“不介意不介意。”