
    房间里。花惊羽取了一枚银针出来，用银针封住了离洛的心脉，不让蛊虫出来吸食离洛的心头血，不过这种方法只能控制三天，三天后这蛊虫就封不住了，三天后蛊虫出现，只怕更疯狂，吸食起心头血来，更凶猛，离洛一定会更痛的。、

    想到这个，她的脸色愈发的苍白，如纸一般，一点血色都没有。

    看得南宫凌天和永乐两个人心疼不已，尤其是南宫凌天心中的痛一点也不比花惊羽少，他现在就想抓住床上的男人毒打一顿，不是说爱羽儿的吗？为龗什么要给她带来这么多的痛苦和难受，如若爱一个人，至少要让她开心吧。

    不过南宫凌天最龗后什么都没有做，因为羽儿已经够难受的了，他不想让她更难过了。

    “羽儿，别担心了，不会有事的。”

    他一言落，蹙眉开口：“不如我去找清妃，让她交出蛊引。”

    “你别去，”花惊羽阻止，这件事牵扯到了龙月的皇储之争，只怕清妃不会轻易交出蛊引的，如若连老皇帝出面都没有用，他出现就更没有用了，。

    这个女人既然决定了下蛊，便是报着必除离洛的决心的，就算落到凌天的手里，只怕打死也不会交出蛊引的，说不定她早把蛊引给毁掉了。

    她这是孤注一掷了，如若除掉离洛，朝中十三皇子一派必然迭起，那么龙月太子必然是十三皇子，她是十三皇子的母妃，皇帝肯定会顾念这个，而留她一命，那么最龗后这个女人依然是金尊玉贵的女人。

    花惊羽越想越心凉，如若没有蛊引怎么办？离洛会死的。

    此时床上安静睡着的人，俊美清雍的面容安静无斯，全然不知龗道此刻有人正为他焦急心痛。

    花惊羽咬牙望着床上的人，脑海里飞快的闪过师傅传给她的那本天下毒纲，虽然名为天下毒纲，事实上里面还是介绍了一些有关于蛊毒的秘方，其中便有食心蛊的介绍，要不然她也不会查出离洛所中的乃是食心蛊，这蛊十分的神奇，它嗜食之时方出现，否则隐于心脉之中，让人查不出来，这是清妃胆敢下蛊的原因。

    一般人是查不出来这种食心蛊，这清妃也是倒霉，竟然碰在了花惊羽的手里，正好她便识得此蛊。

    不但识得此蛊，还知龗道如何解蛊。天下毒纲里记载了解食心蛊的方法。

    除了下蛊之人的蛊引之外，食心蛊还有一种解法，便是用石斑诱出食心蛊，这石斑乃是一种鱼，其味腥臭无比，人压根吃不下去，但却是食心蛊的心头好，只要在人的心脏位置开出一个小洞，用石斑对着心口，食心蛊便会闻出其味而受不了诱惑的爬出来。

    只是这石斑并不是寻常之物，它必须在极冷的水下方能存活，根据天下毒纲记载，这石斑生活的地方还有一种纹腹箭鱼，这种鱼，其嘴似箭，锐利无比，速度极快，攻击性非常的强，而且它还是河水中最有毒的一种生物，只要被它攻击了，必然中毒，而这种鱼平生最喜欢吃的东西便是石斑，所以要想取到石斑是非常困难的一件事。

    先不说这种纹腹箭鱼的攻击性，就说到水下取鱼，就是很困难的事情，因为石斑存活在极寒的水下，人若是下到极寒的水中，一个不慎很可能会寒气入侵，使得体内中寒毒，救得了人救不了人不说，自已先要倒霉，眼下又是十一月份的天气，若是下到极寒的水下，能不能取出石斑不说，自已先要冻死了。

    可是？花惊羽的眼睛望向了床上的离洛，若是清妃拒不承认这食心蛊是她所下的，难道她真的眼睁睁的看着离洛死不成。

    不，她绝对做不到，所以若是欧阳离情拿不到食心蛊的蛊引，她必然要下寒潭取石斑。

    只是这件事，她不想让南宫凌天知龗道，因为他若是知龗道她要下寒潭，必然要替她下去，她是为了救离洛，没有道理让凌天承受这样的事情。

    所以她不会告诉凌天这件事的，花惊羽打定了主意。

    此时南宫凌天并不知龗道花惊羽心中所想的事情，伸手握着她的手，给予她支持。

    房间里没人说话，一片寂静，直到天近亮的时候，欧阳离情回来了，周身充斥着冷寒的气流，脸色阴骜而难看。

    “清妃拒不承认这件事是她所做，父皇命人把她抓了起来，严刑逼供都没有用，她一直喊冤枉。本王命人搜查了清妃所住的地方，也严刑逼问了她宫殿里的几个贴身宫女和太监，可是大家都不知龗道清妃娘娘养蛊的事情。”

    欧阳离情和离洛的感情一直很好，现在看到离洛这样，他也很心痛，都快抓狂了，却无计可施。

    房间里一片死寂，众人一起望着床上的欧阳离洛，心情沉重无比。

    朝中的几名官员皆一脸惋惜的看着离洛皇子，看来离洛皇子必死无疑了，本来可以是太子的，最龗后竟然只得了这样一个结局，真是红颜祸水啊，若不是这个女人，他是断然不会中人手脚的。

    花惊羽望了望床上的离洛，心里下了决心，她一定要取到石斑，替离洛解掉了食心蛊。

    眼看着天要亮了，她不想再耽搁，现在时间十分的宝贵，三日功夫，若是取不到石斑，食心蛊便会冲破她的封制醒过来，那么离洛便要承受非人的痛苦。

    她不想他承受这些，所以她要冒险走一趟。

    花惊羽起身望着欧阳离情，沉稳的开口：“离王殿下，请你照顾好离洛，我们回行宫去想办法，一定会有办法可救离洛一命的。”

    欧阳离情心情沉重的点头：“好。”

    花惊羽和南宫凌天还有永乐往外走去，欧阳离情的眸光落在了最龗后面的永乐身上，永乐郡主自始自终都没有看他一眼，这让他本就沉重的心情越发的沉重。

    身后的房间里，龙月的几名朝中官员，眼看着花惊羽和南宫凌天等人走了出来，忍不住嘀咕。

    “离王殿下，你别相信他们，他们是断然不会再理会离洛皇子了。”‘

    “是啊，红颜祸水啊，女人还是少理会的好啊。”

    一人一句的说着，门外有人走了进来，正是花惊羽，房间里本来说她不好龗的几位大人僵住了，被人直接的逮了个现形，总归是不自在的，一言不吭。

    花惊羽脸色冷冷的扫了一眼几个男人，谁说男人不碎嘴的，碎嘴的男人比女人还讨厌。

    离王欧阳离情望过来：“怎么了？”

    他相信这位花家小姐不会放弃离洛的，她一定会想办法帮助离洛的。

    花惊羽走到离洛的面前，小声的询问：“离王，我想问一下，你们龙月国什么地方有极冷的河水，那种温度比较氏低的河水，不管是湖，河还是潭都行？”

    欧阳离情错愕的挑眉，花惊羽问这个做什么，虽然疑惑，不过倒也没有迟疑，飞快的开口：“往西北而去三四百里地有一座碧云峰，碧云峰中间有一处碧寒潭，潭深数十米，其温度十分的冷，花小姐打算做什么？”

    碧云峰上确实有一汪寒潭，温度十分的冷，人们称之为碧寒潭。

    不过花小姐想做什么，欧阳离情一脸找莫名其妙。

    花惊羽没告诉他，而是细心的叮咛：“你照顾好离洛吧，我会把解药拿回来的。”

    欧阳离情听她的话，分明是极肯定的，不由得激动起来：“你？”

    不过花惊羽已经不再理会他，径直的往外走去。

    外面的南宫凌天和永乐郡主二人相视一眼，两个人同时的开口：“羽儿，你找龙月的离王爷有什么事？”

    “我是怕有人会暗算离洛，所以叮咛欧阳离情派兵保护好离洛。”

    南宫凌天和永乐不疑有他，两个人点头，一先一后的开口：“羽儿，你别担心，本王立刻命手下查解蛊的高手，一定有办法解这种食心蛊。”

    “是啊，小羽儿，你别急了，表哥会有办法的。”

    永乐看花惊羽的脸色苍白，十分的难看，不由得心疼的劝道，想到欧阳离洛对羽儿的为难，她便有些气恼，这个男人虽然说极爱羽儿，可是做出来的事情，却只是想独霸羽儿罢了。

    “嗯，没龗事，我们回去吧。”

    花惊羽点头，一行三人上了马车，一路回了行宫，此时天色已明了。

    三个人都有些累了，尤其是花惊羽，一脸备受煎熬的苍白，南宫凌天心疼极了，脸色同样的不好看。

    “羽儿，你休息一会儿吧，等睡一会儿再想办法吧。”

    这个该死的欧阳离洛，专门给他们添阻的。

    南宫凌天把花惊羽送进了房间，永乐自回自已住的地方去休息了。

    房间里，花惊羽望着南宫凌天，想到自已要前往碧云峰的事情，这件事情无论如何不能让他知龗道，她救离洛是因为他们两个人从前的情份，她是不可能不救离洛的，但是凌天若是知龗道这件事，肯定会阻止她，或者说他下碧寒潭。

    碧寒潭水性太凉，现在又是十一月底的天气，天气本来就极冷。那石斑常年生活在水下数十米的地方，潭底的温度冷澈寒冷，很容易便会染上寒毒，她乃是先天灵脉之体，所以下到碧寒潭里，比别人的胜算要大一些。

    何况她喜欢凌天，真的不想他受到任何一点的伤害。

    “凌天，我好累啊，我想睡觉了。”

    “好，你睡吧，”南宫凌天扶了她上床，温柔的伸手替她掖了掖被角，花惊羽紧握着南宫凌天的手，紧紧的握着，这一刻她忽然发现自已好想和他在一起，永远也不分离，凌天，若是这一次我下碧寒潭，没有事的话，我们立刻回燕云去成亲，从此后我只想安心的待在你的身边。

    南宫凌天深邃幽暗的瞳眸盯着花惊羽，发现她的小脸蛋上神色有些难明，不由得担心的开口：“羽儿，怎么了？”

    “我没龗事，就是太累，”她是真的感觉有点累了，自从来到龙月，她整个身心都很累。

    现在在他的身边，她忽然便放松了。

    “凌天，我要睡了喔。”

    南宫凌天握着她的手，温柔的俯身亲吻了花惊羽的脸颊一下，温声细语的开口：“我在这里陪你，你别担心，先睡一会儿，等你睡醒了，我们一起来想办法，一定可以有办法救欧阳离洛的。”

    虽然他恨不得那个男人早死早超生，活着便是给别人添阻的，但因为他是羽儿在意的人，所以他会帮助他的。

    房间里，一片安静，床前陪着花惊羽的南宫凌天，看着床上睡着的花惊羽，发现小羽儿的的脸蛋瘦了一大圈，此刻脸色又白又透明，看着这样子的她，他只觉得诛心之痛，再次忍不住在心中大骂起来。

    “这个该死的欧阳离洛，混帐东西。”

    南宫凌天一边骂一边感觉自已有些困，慢慢的打了一个哈欠，起身歪靠到床边慢慢的闭上眼睛睡着了。

    等到他睡着了，床上本来睡着的花惊羽忽地睁开了眼睛，眸光深邃明亮，慢慢的坐起身子望着一侧紧握着自已手的南宫凌天，伸手扶着他躺下来：“凌天，别怪我，不是我不告诉你，而是你也是我喜欢在意的人，我不想让你受苦，而我又不能眼睁睁的看着离洛出事，所以是福是祸就看这一遭了，等到我从碧云峰回来，我们立刻回到燕云去，我们成亲，以后我再也不离开你了。”

    她说完取了薄被替南宫凌天盖上，自已翻身下床，站在床前望了一会儿南宫凌天，想想天色不早了，她该离开了，离洛只有不到三天的时间了，她要在三天赶一个来回。

    花惊羽从窗户悄无声息的闪身出龗去了。

    现在的她灵影步十分的厉害，若是不想让人发现，没人可以发现得了她，她悄无声息的出了房间，一路避开手下离开了行宫。

    刚出了行宫，便看到不远处的大树下一道火红的身影正等候着她，一看到出来，便扬手打了一声招呼。

    “小羽儿，你这是打算去哪儿啊？”

    花惊羽生怕永乐惊动别人，赶紧的冲过去一把拽了这女人进树丛中。

    “永乐，你怎么不休息啊。”

    “我本来准备休息的，后来想了想你先前的神情，猜测你是不是有救那欧阳离洛的办法，而这个办法还有着危险性，所以你不会告诉我凌天表哥是不是？”

    因为羽儿喜欢凌天表哥，所以她不会让凌天表哥涉险，只会她自已一个人去做。

    没想到她真的猜对了。

    “是的，我有办法救离洛，可是很危险，所以我不想让凌天涉险，我打算自已一人前往。”

    “带上我吧，我会帮你拿到救欧阳离洛的东西。”

    花惊羽摇头，同样的她也不想连累永乐，若是她要帮助她下水，怎么办？那碧寒潭底的水根本不是她能承受的，若是她出了什么三长两短，她如何向长公主交待啊，永乐已经够苦了。

    “永乐？”

    花惊羽想说话，永乐举起手阻止她说话，深沉的开口：“你现在只有两个选择，一是带上我，二是我告诉凌天表哥，还有别打算迷昏我什么的，若是你真的这样干了，我就和你决交，你再不是我的朋友，如若当我是朋友就带上我，不管如何我想帮你。”

    花惊羽望向永乐，见她很坚持，最龗后只得点头：“好，你陪我去可以，但是什么都要听从我的安排。”

    “成交。”

    两个人说定了，立刻一起离开，还顺带的偷了两匹马，一路前往碧云峰而去。

    两个人走了大约有两个时辰，行宫里的南宫凌天醒了过来。

    他睁开眼睛，伸手揉了揉头，发现自已的头有些重，分明是被人给下药了，眼神瞬间有些凌厉，谁竟然胆敢对他动手脚啊。

    忽地想到了小羽儿，又想到了别的可能，不由得惊骇的望向身侧的床上，那里空空如也。

    小羽儿果然不见了，她竟然不见了，想像着先前的一些蛛丝马迹，南宫凌天不由得周身染上狂暴，手指紧握了起来，心一瞬间崩成一条弦，羽儿，她一定是有了救欧阳离洛的办法，而这个办法一定极危险，所以她不想他冒险。

    一想到她一个人承担着这些危险，南宫凌天只觉得整个人快疯狂了，大手一握，挥了出龗去，轰的一声巨响，房间里的东西尽数的毁掉了。

    屋外青竹和墨竹二人冲了进来，一看主子周身笼罩着嗜血的杀气，眼瞳一片腥红，一副要杀人的样子，不由得担心的开口。

    “主子。”

    “羽儿不见了。”

    “花小姐不见了，”青竹和墨竹二人受惊，花小姐去哪里了，他们一直守在外面，并没有看到她离开啊。

    “属下等无能，竟然让花小姐离开了。”

    南宫凌天已经从大床上跃了下来，欣长的身子直往外走去：“走，去九皇子府。”

    昨天羽儿又折回去问了欧阳离情什么话，说不定可以知龗道她去了什么地方，他绝对不能让她冒险，要冒险也该是他才行。

    一行人火速往外走去，刚走出龗去，便看到一名手下走过来禀报：“主子，永乐郡主不见了。”

    “永乐也不见了，”南宫凌天听到永乐不见了，便知龗道永乐定然是跟着羽儿一起去的，想到这个，他心总算好受一些了，不过依旧不敢大意，因为他不知龗道她们此去究竟会有什么样危险。

    一行人进了九皇子府，欧阳离情知龗道花惊羽和永乐不见了，不由得心一抽，竟然控制不住的有了一些担心。

    同时他想起昨夜花惊羽问他龙月何处有很寒的河水，他说了碧云峰上的碧寒潭，难道她们去了碧寒潭，要下碧寒潭不成？

    如此一想，欧阳离情的脸色瞬间难看阴霾一片。

    南宫凌天已是不耐烦了，一把扯着他的身子：“说，你倒底和羽儿说了什么。”

    “她们，应该是去了西北的碧云峰，昨日花小姐问了我龙月何处有最冷的河水，我说了碧寒潭，她们不会下碧寒潭吧。”

    碧寒潭，乃是千年的寒泉，泉水不但又冷又寒，而且数千年不变，人根本不能下去，若是贸然的下去，肯定会染上寒毒的。

    南宫凌天的脸一瞬间黑沉得可怕，他掉首死死的望着床上的男人，真的想一拳打爆他的脑浆，动不动便要死要活的搞哪样，他这是爱羽儿吗，若是爱她，为何却要让她承受这种种，她对他还不够仁至仪尽吗？明明她不想留在龙月，却为了他而忍耐住，明明被人污陷成红颜祸水，却因为顾虑他们的情份，而自已承受着，可是他呢，竟然还搞出了被人下蛊的事情。

    若是他看开一点，应该不会中了敌人的手段才是。

    南宫凌天的手指松开了握紧，握紧了又松开，心中升腾起燎原的怒火，最龗后费尽了全身的力气才控制住了自已不出手杀了这个男人。

    “走。”

    南宫凌天起身领着手下离开，身后的离王欧阳离情开始分布人手，安排手下保护好离洛，他也带着人跟着南宫凌天的身后一路出了九皇子府，前往碧云峰。

    此刻的欧阳离情心中想到了大婚休妻的事情，心里已是后悔，可是这件事确实是他做出来的，后悔也没有用，现在他不希望永乐再出什么事。

    一行人火速的赶往碧云峰。

    花惊羽和永乐二人马不停蹄的赶路，用了一天带大半夜的时间赶到了碧云峰，到的时候正是半夜的时候，天上没有星辰，两个人打着火把，跟着当地的一个百姓一路上山，这是她们找到的领路人，许诺给人家很多银子，才让人带她们两个上山的。

    三个人高一脚低一脚的往碧寒潭走去。

    那个带路的是个中年大叔，一边走一边不停的嘀咕。

    “姑娘，你们胆子太大了，这碧云峰上野兽可是很多的，这大晚上的一个搞不好，可就是要被野兽吃了的。”

    明明是两个娇滴滴的小姐儿，偏偏要黑夜上碧云峰。

    他说了明日一早带他们上山都不行。

    若不是看在很多银子的份上，他才不带她们两个上山呢。

    高一脚低一脚，前面的大叔嘀嘀咕咕的说着，后面的两个人一个也没有说话，一路跟上前面的人，山林间隐约传来了虎啸狮吼，一声高过一声，令人毛骨悚然，前面的大叔不时的抖簌着，可是想想那一大笔的钱，还是坚强的支撑着一路往碧寒潭走去。

    一个时辰后，碧寒潭到了。

    火把之下，碧寒潭波光鳞鳞，冷寒的寒气源源不断的冒出来，别说进去了，光是站在岸边，便让人感觉到了冷澈骨的寒意了。

    大叔忍不住望了望碧寒潭，又望了望身后的两个姑娘。

    “两位小姐，这就是碧云峰中的碧寒潭，听说这潭水啊近千年了，冷得不得了，姑娘们这是要做什么不成？”

    花惊羽望了一眼这大叔，取了银票给他，示意他可以下山了。

    大叔还想说些什么，不过最龗后什么都没有说，高一脚低一脚的离开了，等到他离开，碧寒潭边只剩下花惊羽和永乐郡主两个人了。

    永乐望了望碧寒潭，十一份的天气本来就有些冷了，再加上这这碧寒潭的水乃是凉性，若是小羽儿下去，照轻了说很可能会染上寒毒，因为这碧寒潭乃是千年的寒潭，潭底的水肯定有毒气，寒毒之气入体，又岂是常人能抵消得住的，往重里说，只怕在潭底丢掉一条小命都有可能。

    “羽儿，让我下去吧。”

    永乐沉稳的开口，她大婚受辱，早就心如死灰，即便把一条命丢在这潭底，也是她该着的。

    但是小羽儿却不能下去，若是她出事了，光用想的，她就可以想像得出凌天会有多痛。

    别人不知龗道，她却是知龗道的，凌天虽然身为皇室的皇子，他付出的努力，代价比常人多得多，很多人只看到他光华万丈的一面，却没有看到他努力付出的一面，没有看到他孤独的一面。

    花惊羽无论如何也不同意让永乐下碧寒潭，这本身就是她自已的事情。

    离洛是她的亲人，她有理由下潭底取石斑，别人却是没有的。

    离洛是她的亲人，永乐也是她最好龗的朋友，她岂能让她去冒险。

    “永乐，我说了让你跟来，一切都听从我的，若是你这样我可就要不择手段了。”

    她不介意对永乐动手脚，把她迷昏了自已下碧寒潭。

    永乐狭长的眉挑了起来，一抹恼怒染在眉底：“可是我不想让你下碧寒潭，若是你出事了，凌天怎么办？他一定会疯了的。”

    光是想她就知龗道结局，所以更不能让小羽儿冒这个险了。

    “若是我真的死在潭底，也是全了当日离洛和我的一场情份，我们没有死在雪山之颠，倒是要死在这里了，若是老天怜悯我们，自然会让我顺利取到石斑的。”

    她一言落，停顿了一下又接着说道：“你放心，虽然我下碧寒潭，很可能会染上寒毒，但是寒毒并不是无药可解，有一种千年的冰雪莲可解这寒毒，若是我真的中了寒毒，凌天一定会帮我拿到千年冰雪莲的，这样岂不是皆大欢喜吗？”

    “可是？”永乐总觉得事情不那么单纯，可是又说不出来哪里不对劲，她就是觉得事情没那么单纯。

    “羽儿，你下碧寒潭不会还有别的危险吧。”

    永乐眯眼盯着花惊羽，若是真的这样的话，她绝对会阻止羽儿下碧寒潭的，说她自私也好，说她狠心也好，那欧阳离洛纯属作的，这样的人死了就死了吧，她不可怜不同情。

    花惊羽一惊，她如何能让永乐发现，碧寒潭里很可能有纹腹箭鱼的存在，这才是真正的危险，若是单纯的染上寒毒，并没有什么大碍，寒毒虽然让人痛苦，但是却是有药可解的，但若是中了纹腹箭鱼的毒，却是无药可解的，起码天下毒纲里没有记载，而她所知龗道的解毒法里也没有一种东西可解纹腹毒，所以说这才是最大的危险。

    但是她无论如何不能让永乐知龗道。

    “永乐，你想太多了，除了会染上寒毒，还能有什么别的事啊，你想多了。”

    她说完掉首望向碧寒潭，此时天幕边缘已经显示出浅浅的白色，天马上就要亮了，一天一夜过去了，现在只有还有不到两天一夜的时间了，她不能再耽搁了。

    “还是让我下吧。”

    永乐依然坚持让自已下碧寒潭，总觉得羽儿有事隐瞒着自已似的。

    难道真是她疑心了不成。

    花惊羽却回头瞪了永乐一眼：“别和我争了，事实上我下碧寒潭比你安全一些，我是先天灵脉之体，运了内力护体，寒潭之底的水应该不会有事。”

    永乐依然放不开心，拉着花惊羽，阻止她下水。

    花惊羽望着永乐，沉稳的说道：“永乐，我不会置他于不顾的，所以碧寒潭我一定会下的，但是你放心，我很爱惜自已的性命，不会有事的，我下去后过一会儿便上来换下气，让你知龗道我什么事都没有。”

    永乐还想说什么，花惊羽已经扯开了她的手，走到了碧寒潭边，这一次她毫不犹豫的运了内力，护住了身体，又戴了一个护眼的防护罩，这是她先前特地自制了的，潭底下面水太凉了，若不做东西护住眼睛，只怕眼睛要冻瞎了，花惊羽做足了这些，内敛了气息，跳下了碧寒潭。

    身后的永乐望着那决然跳下碧寒潭的纤瘦身影，明明那么小，偏要承受这么多。

    欧阳离洛，你就是个混蛋，十足的混蛋。

    你哪里是爱她，你分明是霸道的占有，若是你爱她，如何会让她承受这么多。

    若是今日她真的出事了，都是你害死的，你不但害死了羽儿，恐怕还会害死凌天的。

    岸边，永乐紧张的注意着碧寒潭之中的动静，若是过一会儿羽儿没有上来，她就下去。

    碧寒潭之中，花惊羽用内力护体，所以并没有感受到寒冷，身子缓缓的往碧寒潭下方沉去，双目微眯，注意着四周的动静，潭水之中的鱼类生物很少，都是水草之类的，这样的水温并不适合鱼类的成长，除非那些需要偏冷温度的鱼类，例如石斑，例如那纹腹箭鱼。

    不过这些鱼类大多数生活在潭底，上面不会有它们的身影的。

    花惊羽一口气沉下去十几米，等到行到十几米的时候，感受到身子有些凉，即便有灵脉护体，也感受到了细细的冷意，只怕越往潭底，冷寒之气越重。

    不过此刻的她已经顾不得理会这潭底的冷气了，她全神贯注的注意着四周的动静。

    现在的她很庆幸从前学会了游泳，若是不会游泳，今日这碧寒潭她根本没法下。

    十米，二十米，三十米。

    花惊羽忍不住打起哆嗦来，好冷啊。身子有些承受不住之感。

    不过她却不敢大意，因为这潭底很可能有纹腹箭鱼的存在，除了纹腹箭鱼，还有别的有毒的鱼类，若是不留意被攻击了，她很可能就会中毒，若是中毒，就会死在这潭底了。

    现在她不想死，她想和凌天成亲，嫁给他，一辈子陪着他，所以她一定要找到石斑，还要完好无损的回去。

    想到凌天，她又觉得周身涌动起无穷的力龗量，现在凌天就是她的力龗量。

    漆黑的潭底，水流涌动，鱼群相对多了想来，花惊羽飞快的找石斑的影子，可惜却没有看到。

    她找了一圈后，只觉得身子很冷，手脚似乎有些不听使唤了，怎么办。还是先上去暖暖气吧。

    想着身形一动，往上飘去，一会儿的功夫飘到了碧寒潭的水面，慢慢的游到了岸边，永乐一看到她出现，赶紧的过来拉了她上去，看她冻得直哆嗦，忍不住心疼的一把抱住她，搂在怀里，替她取暖。

    “羽儿，好羽儿，我们不找了，我们不找了。”

    永乐虽然不知龗道潭底究竟有多冷，光是她搂着小羽儿，便感觉到她周身的冷意浸入到她的骨子里了，可想而知下面究竟有多冷了。

    她真的好害怕，寒怕羽儿会死在潭底了。

    永乐郡主眼里溢满了泪水，在大婚的时候没有哭，在被那男人羞辱的时候，她没有哭，可是这一刻她哭了，因为心疼小羽儿，她哭了起来，一边哭一边大声的说道：“羽儿，咱不下去了，不要再下去了，若是再下去你会死在潭底的。”

    她后悔了和她一起来，这件事她就该告诉凌天，凌天是男人，凌天一定会有办法的，这样小羽儿就不会受这么多的苦了。

    花惊羽窝在永乐的怀里，一会儿身子不那么冷了，好受多了，听着永乐哭着的话，不由得心柔软，有这么一个好朋友。她是知足了。

    “永乐啊，不会有事的，我不会有事的，你相信我。”

    “可是我害怕。”

    从来没害怕过的人，这一刻好害怕，紧抱住花惊羽：“羽儿，我们走吧，我们去找凌天，他会有办法的，一定会有办法救那欧阳离洛的，他不会死的。”

    她不提南宫凌天还好，一提花惊羽更坚定了下碧寒潭的意念，她不能让凌天来承担这些事，若是他在碧寒潭下面出了什么事，她不会原谅自已的，何况凌天和离洛什么关系，他没有理由要冒着生命危险来救离洛。

    而她救离洛的同时，心疼着凌天，所以说来说去，她宁愿这个险她自已来冒。

    花惊羽被永乐抱了一会儿，身上涌上了暖意，再用内力一催，身子感觉不那么冷了。

    她推开了永乐一些，认真的望着永乐。

    “永乐，我不会有事的，相信我，我一定会保护好自已的，别担心。”

    她说完一咬牙，又回身扑通一声进了碧寒潭。

    身后的永乐伸手想抓住她，却抓了个空，赶紧的守在碧寒潭边，替花惊羽祈祷，老天啊，一定要保佑羽儿什么事都没有啊。

    这一次，花惊羽下水已经熟悉了很多，直往潭底沉去，而且方向和上一次不同，上一次潭底下面并没有石斑，所以这一次她换了一个方向，就不相信这碧寒潭下面没有石斑。

    潭底。

    不少奇形怪状的鱼从身侧穿过，花惊羽透过戴在眼上的防护罩寻找石斑。

    这一次她的运气不错，还真让她看到了石斑的存在，好几尾的石斑，夹杂在一群鱼类群体中，十分的醒目，因为它们是白色的，身上有花斑，远远的便闻到了它们身上散发出来的奇臭无比的腥臭之味，花惊羽一看到石斑，不由得高兴了起来。

    老天不负有心人，还真是让她找到了石斑，只要抓到这石斑，便可以救离洛了。

    不过石斑的四周会有纹腹箭鱼，所以她要小心这种奇毒无比的鱼。

    花惊羽四下寻找着，果然让她发现了一尾隐在潭底的纹腹箭鱼，这箭鱼的注意力并不在花惊羽的身上，而是在石斑的身上，没人动它的石斑，这纹腹箭鱼不会攻击的。但若是谁动了它的石斑，它就会和谁拼命。

    眼看着身子开始变寒变僵，花羽知龗道自已不能再耽搁了，若是耽搁的话，只怕她就要冻死这碧寒潭中了。

    所以先解决纹腹箭鱼才是真的，主意一动，她飞快的取了饮血弯刀，催动了饮血三式，自已去取石斑，饮血刀袭击向纹腹箭鱼。

    取石斑，杀纹腹箭鱼，两样同时进行。

    潭底，一抹血红晕开，纹腹箭鱼被杀，一尾石斑取到了手中，花惊羽高兴的紧抓着手中的石斑，这可是救离洛最好龗的东西了。

    可是变故忽地发生了，潭底夹缝之中同时窜出来两枚纹腹箭鱼，这两条箭鱼先前也正盯着石斑，不想有人竟然动了石斑，所以它们大怒的攻击了过来。

    花惊羽脸色一变，飞快的启动饮血刀，饮血刀在潭底旋转，快速无比的袭击向两尾纹腹箭鱼，虽然纹腹箭鱼很快，但是饮血刀同样很快的，快速旋转直射向两尾纹腹箭鱼。

    噗噗两声响，两刀斩杀了纹腹箭鱼，花惊羽一喜，赶紧的往上游去，若是再不走，只怕她走不了了。

    可是她刚往上游了几米，忽地手臂一麻，钻心的疼痛涌起，她飞快的低头看去，却发现有一尾纹腹箭鱼从背后她无法发现的角落里窜了出来，咬上了她的手臂。

    不，我不要啊，花惊羽另外一只手臂一抬，手起刀落的斩杀了纹腹箭鱼，召唤回了饮血刀。

    此时身后又有几尾纹腹箭鱼围攻了过来，花惊羽周身一片冷澈骨的寒冷，眼里腾腾的杀气，她一心防着这些纹腹箭鱼，没想到到头来竟然还是被这些该死的东西给咬上了，现在她是中毒了，既如此，不如杀个痛快。

    饮血弯刀嗖嗖的飞了出龗去，旋转成波动，很快潭底一片血色。

    花惊羽因为寒气浸体，再加上中了毒，此时只觉得身子僵硬，动都动不了，身子竟然徐徐的往下沉，心一瞬间抽疼，难道这一次她要葬身在碧寒潭里了，想想当初，两个人没死在雪山之颠，竟然要死在这异世之中了。

    她正想着，忽地身后的潭水涌起了波动，有人快速的游了过来，手臂一伸便揽着她的腰，一路带了她上去。

    花惊羽飞快的望去，看到拦腰搂着她的人，乃是永乐，原来永乐在上面等急了，所以下水来了，永乐一刻也不敢耽搁，一路把花惊羽往岸上拽，饶是这样，她只觉得周身寒意侵体，手脚有些不俐落。

    因为她不像羽儿是先体灵脉之体，即便有功夫，也承受不了这样的寒气，所以一会儿的功夫她便有些受不住了。

    等到两个人游到了水面上，永乐郡主只觉得四肢僵硬，根本动都动不了，她费尽了全身的力气，用力的把花惊羽往岸上一拱，自已根本一点力气都没有了，身子往后一坠落回了碧寒潭，眨眼淹没进了碧寒潭之中。

    岸边，花惊羽看着这一切，知龗道永乐手脚冻僵了，她是用尽了力气了把自已拱了上来，她自已却爬不上来了，这一刻她只觉得慌恐害怕，永乐啊，永乐。

    此时天色已亮了，碧寒潭不远，有几道身影急速的奔了过来。

    为首的两人风华绝艳，但眉宇间都堆涌着焦虑和不安，此二人正是一路火速赶来的南宫凌天和龙月国的离王欧阳离情。

    一行人刚走到碧寒潭不远，便听到碧寒潭的方向，响起一道撕心裂肺的尖叫声：“永乐，永乐啊，你别吓我。”

    此时岸边的花惊羽快疯了，她整个人都僵了，根本动弹了，所以只能眼睁睁的看着永乐沉进了碧寒潭。

    不要啊，永乐，你不要有事啊。

    花惊羽因为中毒，又染了寒毒，再加急怒攻心，一口气没有接上来，直接的昏了过去。

    两道身影如飞般的奔过来，正是南宫凌天和欧阳离情，两个人一出现在碧寒潭边，便看到岸边倒着一个昏迷不醒的人，别的再无一人。

    联想到先前那道撕心裂肺的叫声，欧阳离情的脸色立马变了，身形一动，想也没想跃身下了碧寒潭去救人。

    那个风华艳艳的女子，傲骨铮铮的女子，此刻一定在碧寒潭里。

    他大婚之日休她，现在断然不想看着她死。

    岸边，南宫凌天顾不了欧阳离情，只顾闪到花惊羽的身边，伸手揽住了她的身子。

    “羽儿，羽儿。”

    南宫凌天看花惊羽周身僵硬，脸色苍白，整张小脸一点血色都没有，身子不停的抖簌着，他的心几欲撕裂。羽儿啊，你为龗什么不让我知龗道啊，你心疼我，又岂知本王看到你这样，心痛得只想死过去啊。

    南宫凌天伸手抱住花惊羽入怀，发现了花惊羽手中紧紧抱住一只白斑鱼，其味腥臭无比，看她昏迷过去还紧紧的抓着这鱼，想必她来碧寒潭便是为了取到这种鱼，这个一定是救那欧阳离洛命的东西。

    “青竹，把这个东西收好了。”

    “是，”青竹闪身过来好不容易才取下了花小姐手中的鱼，小心的侍候好。

    南宫凌天抱着花惊羽入怀，催动了体内的内力，替她暖体，看她僵硬的身子慢慢的柔软起来，不过身上的温度依旧很冷，她分明是染了寒毒，碧寒潭水下的温度可想而知，再加上这潭水近千年，潭底肯定有毒气，羽儿这是中了寒毒了，一想到这个，南宫凌天便要疯狂，紧抱着花惊羽。

    等羽儿醒过来，他要带羽儿离开龙月，再也不要留下来了，她留在龙月，受的罪太多了。

    他一刻也不想让她再留下来了。

    南宫凌天怀里的花惊羽因为身子受暖，再加上心头惦念着永乐，所以慢慢的醒过来，她一睁开眼睛大叫起来：“永乐。永乐。”

    一道温柔心疼的声音响起来：“羽儿，她没龗事。”

    碧寒潭之中，哗啦一声，有人脱水而出，欧阳离情抱着一道身影旋转而上，很快的落在岸边，他的手里抱着一个火红的人，正是永乐郡主司马盈盈，此时的司马盈盈双目紧闭，周身僵硬得失去了自觉，幸发欧阳离情立刻跃下水去救她，否则她就没命了。

    欧阳离情把永乐救到岸上，并没有立刻不管不顾的，而是施展了内力替永乐取暖，慢慢的让她手脚不那么冷。

    花惊羽挣扎了一下叫起来：“永乐，她不会有事吧。”

    若是她有事，她原谅不了自已，若没有永乐，死的是她。

    南宫凌天伸手握着她，温柔的开口：“她不会有事的，羽儿，你别担心。”

    直到这时候，花惊羽才注意到南宫凌天，抬眸望着他，想到先前的种种惊险，若不是他们及时的赶到，永乐就会没命了，花惊羽的眼里一片雾气，好半天一句话也没有说。

    “羽儿，你不该偷偷的前来碧云峰的。”

    南宫凌天并没有责怪她，相反的很心疼她，她是不忍心他受伤的，所以他为龗什么要生气，相反的他很高兴，羽儿这样为他着想，可是他心疼她啊，真的很心疼，恨不得把她揉进自已血肉中，这样他就不用时时刻刻的担心她了。

    “我？”花惊羽咬着牙，想到了自已中毒的事情，现在没人知龗道她中毒，所以她不打算告诉南宫凌天，若是他知龗道这件事，知龗道纹腹箭鱼的毒很可能没有办法解，只怕他会杀掉离洛的。

    她和他是有缘无份了吗？花惊羽心里难过，没有表现出来。

    南宫凌天握着她的手，沉稳的说道：“你和永乐只怕中了碧寒潭的寒毒了，等到医好了离洛的毒，我们立刻启程回燕云去，我会命人去找千年的冰雪莲，定会解掉你和永乐体内的寒毒。”

    花惊羽点头，温柔的窝在南宫凌天的怀里，既然她最龗后注定要死，便让她享受享受这最龗后最美好龗的时光吧。

    那边，永乐郡主已经醒了过来，她缓缓的睁开眼睛，迷惑的望着自已身边一脸担心望着她的欧阳离情，这是她魂牵梦系了三年的面容啊，没想到自已死了还能看到他。

    永乐唇角勾出苦笑来：“没想到我死了还能看到你啊，。”

    欧阳离情愣了一下，说道：“永乐，你没有死。”

    一句没有死，使得永乐郡主醒神，她没有死，她不是身子僵硬的死在碧寒潭里面了吗，那一刻她只觉得自已解脱了，没想到最龗后竟然没有死，而且看欧阳离情身上潮湿的衣服，很显然的下碧寒潭救她的是欧阳离情。

    他这又是何必呢，永乐动了一下，望向欧阳离情，客套而生疏的说道。

    “谢龗谢你了。”

    “不客气，”看到她生份防备的样子，欧阳离情只觉得胸中郁结，却也没有多说什么。

    眼下还是救离洛的要紧。

    “既然大家没龗事了，我们该回龙月了，若是离洛醒过来，只怕他又要控制不住的杀人了。”

    花惊羽醒神：“好，我们回去吧。”

    她一言落，想到手里的石斑不见了，不由得大惊：“我的石斑呢，石斑呢？”

    南宫凌天看她惊慌，赶紧的开口：“我让青竹收了下去，你别担心，它还在。”

    “嗯。”花惊羽总算松了一口气，南宫凌天抱着她走到碧寒潭边，温柔的替她洗了洗手，抱着她一路下山而去，花惊羽也由着她了，她真的很累啊，想睡一觉，自从来到龙月，她一直都很累，现在靠在南宫凌天的怀里，总算放松了。

    虽然这种快乐的时光不会多了，但是她要享受这最好最快乐的时光。

    纹腹箭鱼的毒，不会短时间毒发身亡，而且她的血管会像网状一般暴突起来，先从手指爆突出来，然后是手臂，脸，身子，若是血管暴到了心脏的地方，那么她就会爆体而亡。

    这个时间有可能很短，也可能有两三个月的时间，若是她发火失狂，或者使用内力的话，很可能一瞬间就会爆管而亡，但若是不发火不发脾气，不运用内力的话，也许她可以活两个月的时间。

    所以这是她最龗后的两个月时间了，她只想好好龗的享受这样的时光，等到最龗后了，她就找一个没人的地方死去。

    花惊羽窝在南宫凌天怀里静静的想着，她唯求若是她死了，凌天还好好龗的活着。

    南宫凌天抱着花惊羽一路下山，身后的欧阳离情本想抱永乐郡主下山，因为永乐郡主也染了寒毒，虽然身子不僵硬了，但是并不俐索，这下山的道路并不好走。

    可是永乐郡主并不想再承他的情，所以坚持自已走下山，最龗后欧阳离情实在看不过去了，霸道的一伸手抱了永乐郡主往山下走去。

    等到众人出了碧云峰，纷纷的上马车，准备离开碧云峰。

    永乐挣扎着下地，抬首望向欧阳离情，这一次欧阳离情救了她的命，他们真正的两不相欠了。

    “欧阳离情，今日你救了我，先前大婚之时羞辱我的事，我不再恨你，从此后我们一笔勾消了。”

    她真的不再恨他了，通过这一次的相处，她知龗道这个男人禀性不坏，是她拢乱了他的人生路。

    她说完洒脱的转身离开，那火红的身影好似天边最美的云彩，留在了欧阳离情的眼底，从来没有一个女人，如这个女人般张扬奔放，可是有时候却又软到人的心底，让你不由自主的追随着她。

    永乐上了南宫凌天的马车，花惊羽看着她，忍不住伸手紧握着她的手。

    “永乐，谢龗谢你了。”

    她不是谢她救她，而是谢她，活着。

    “我们谢什么，只是解决了欧阳离洛的事情，我们是不是该回燕云了，这里不是我们待的地方，你看我们来一趟，招了多少事啊。”

    花惊羽点头，眸光氤氲的轻笑：“好，我们回燕云。”

    这一刻马车里的三个人都笑了起来，燕云才是他们的家，才是他们的地方。

    马车一路离开碧云峰，直奔龙月的京都而去。

    车行了一天一夜，总算赶在了三天的时间内回到京都。

    一众人进了九皇子府，九皇子府里一切如故，并没有发生任何的变故，九皇子中食心蛊，朝中不少人知龗道了，很多九皇子派的人忧心不已，十三皇子派的人却个个欣喜，以为九皇子必死无疑，所以也不找九皇子的麻烦了，一个将死之人何必再去折腾他，何况若是他们再动，只怕会被皇上发现，从而受到责罚，所以九皇子府一切如常，一点事也没有发生。

    房间里，离洛的脸色越来越不好看，虽然食心蛊没有吸食他的心头血，但是三日没吃没喝，再加上中了食心蛊，先前还被食心蛊吸血，他的脸色自然不好看，若是再不解掉食心蛊，只怕他要再次承受食心蛊的侵蚀，到时候又会狂性大发了。

    花惊羽一刻也不想等了，立刻吩咐青竹：“把石斑取来。”

    “是，小姐。”

    青竹应声出龗去，小心的提着一个水桶进来，桶中放了冰块，幸好是十一月的天气，若是夏日，这石斑恐怕早就死了。

    房间里，花惊羽取出了饮血弯刀，望向床上的离洛，轻声开口：“离洛，你忍着一些。”

    她说完示意欧阳离情掀开离洛的衣服，动作轻柔的取下了先前封住离洛心脉的银针，饮血弯刀往前一挑，划破了离洛胸前的肌肤，鲜血流了出来，床上的人因为疼痛，忍不住蹙起眉，轻哼了起来。

    花惊羽命令青竹：“赶快取了石斑出来。”

    撤掉银针，食心蛊就该出来了，若不把它给引诱出来，它必然会食离洛的心头血，只怕他又要狂性大发了。

    青竹依言飞快的取了石斑出来，根据花惊羽的指示，鱼嘴对着离洛流血的心口。

    一股腥臭之味弥漫在房间里，特别的难闻。

    不过此刻房间里的人顾不得这腥臭之味了，个个盯着欧阳离洛的胸口，看那食心蛊是否会出来，若是不出来，岂不是白费了两个女人的一番心血，两个人差点都死在碧寒潭中了。

    时间慢慢的过去，床上的离洛开始挣扎，脸色越来越苍白，食心蛊似乎开始嗜食他的心头之血，似毫没有出来的迹像。

    欧阳离情第一个开口：“怎么办？似乎没有用。”

    花惊羽蹙眉，依旧盯着离洛的心口，她相信天下毒纲上的记载，不是空穴来风，石斑对于食心蛊有着难以抵抗的诱惑，它一定会出来的。

    一侧的南宫凌天见欧阳离情抓狂，冷沉着脸开口：“急什么。”

    想到羽儿和永乐因为床上的男人而中了寒毒，他就恨不得一掌劈死床上的男人，要死要活的搞哪样啊，满嘴喜欢小羽儿，可是做出来的事情实在是让人不敢苟同。

    欧阳离情倒也没有恼，一双眼睛紧盯着离洛的胸口。

    忽地永乐欣喜的叫起来：“快看，离洛皇子胸前似乎有东西在动。”

    几个人飞快的望去，果然看到离洛胸前伤口的地方，肌肤里似乎有东西在嚅动，不停的动着，但就是没出来。

    花惊羽立刻嘘了一声，示意大家蔽住呼吸，这食心蛊非常的精明，若是让它发现破绽，让它重新回到人体内，那么他们别想再让它出来。

    房间里，一点声音都没有，静得一根针掉到地上都能听出来。

    离洛胸前依旧有东西在嚅动，慢慢的有一个丑陋的虫子从里面钻了出来，它刚钻出来，花惊羽动作迅速的抬起手，对准了食心蛊挥了过去，啪的一声，食心蛊被她的劲气给扫到了地上，随之她抬脚狠狠的踩了上去。

    嗞的一声响，地上一摊的血，还有一团浆糊状恶心的东西，食心蛊被一脚踩死了。

    房间里，众人被恶心住了，不过很快反应了过来，欣喜遍布在每个人的脸上。

    终于没龗事了。

    床上的欧阳离洛，因为少了食心蛊的制肘，再加上胸口受了伤，所以慢慢的虚弱的睁开了眼睛，望着房间里的一众人。

    欧阳离情飞快的上前一把抓住离洛的手臂：“离洛，你醒了，真是太好了。”

    欧阳离洛并不知龗道发生在自已身上的事情，所以一脸的莫名其妙：“离情，发生什么事了？”

    “你被人下了食心蛊，先前狂性大发，还应此杀掉了两个朝中的官员呢，花小姐和永乐郡主她们为了替你解了食心蛊，亲自下了碧寒潭，她们两个人现在都染上了寒毒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，小羽儿中毒了，亲爱的们不要抽笑笑啊，顶着锅盖逃走了……