
    花惊羽领着颜冰跟着墨竹的身后，一路往往前，走了几十米，拐了一下弯，便看到一辆靠边停靠的豪华马车，青竹和墨竹二人到马车跟前请示。

    “王爷，花小姐过来了？”

    马车里面一道阴骜凌厉的声音响起来：“上来吧。”

    花惊羽一听让她上去，便不乐意了，直接拒绝：“不用了，王爷有什么话赐教，请说吧。”

    她话刚落，只见马车的车帘陡的无风掀起，然后一道龙卷风一般的气流飞了出来，直接卷起她的身子，抛进了马车里，咚的一声扔在了马车的地板上。

    马车外面，小白一看花惊羽被动，想也没想跟着花惊羽闪身窜了进来。

    花惊羽抬头，只见马车里的地方竟然不小，马车的车身是用金丝楠木打造成的，四角有夜明珠，光辉流转，里面是一张软榻，上面铺着华贵的白色狐毯，旁边摆着同样是金丝楠木打造的案几，案几上摆放着文房四宝，同时的还有一套茶具，此时一人歪靠在榻上，手里正捧着一杯热盎的紫砂茶杯。

    袅袅柔柔的雾气之中，一人眉眼深邃，暗沉无边，好似千年的湖泊一般幽深，此刻这深暗的瞳眸中正泛潋滟的光芒，唇角是优美的弧度，不过神情却拢着不怒而威的凌寒杀气。

    “本王不喜欢有人违抗本王，”意指先前花惊羽违抗他的事了，花惊羽懒得纠结这件事，慢吞吞的从地板上爬起来，同时的伸手抱起小白。

    小白睁着一双眼睛小心的盯着对面歪靠在软榻上的男人，这男人很危险，它的第一个直觉便是这样告诉它的，它们九幽灵狐一族天生敏觉超人。

    “好吧，您老究竟有什么事要见我，说吧？”花惊羽直截了当的问道，她实在不想和这家伙纠缠啊。

    “先前本王可是帮了你？”南宫凌天挑眉慵懒的问。

    “我没求着王爷帮我吧？”花惊羽一脸悠然，再说了他那叫帮她吗？只不过是花如烟那个女人多事罢了，想指望着他出手阻止这件事，他那算帮助他吗？

    “你这是打算过河拆桥了，”南宫凌天的眼睛微眯，说不出的盎惑，而且危险，伸手轻轻的触摸着手中的茶盎，那热氤的气息，使得他的面容越发的高深莫测，难以探测。

    “没河没桥的拆什么，王爷大晚上的不睡觉，找我过来难道就是为了和我讨论河啊桥的？”花惊羽一脸受教了的样子，虽然态度恭敬，不过神色却不卑不亢的，南宫凌天忽尔笑了起来：“伶牙俐齿，你说若是本王把你的牙齿一颗一颗敲下来，你还会这么伶牙俐齿吗？”

    他的话落，花惊羽一脸的阴寒，想像着自已没有牙齿，说话漏风的样子，真想一巴掌拍死这个男人，当然前提是自已的武功比他厉害。

    “王爷，你大晚上的不睡觉不会就是想敲碎我的牙齿吧，”花惊羽提醒南宫凌天说正事，别总想着敲掉她的牙齿，还是说正事吧。

    南宫凌天眸光幽寒了一下，深沉的开口：“说说你倒底是谁，还有你的目的？”这个女人若真是别国的奸细，嫁进皇室只怕就是祸乱的根源，他一想到这个心里便窜起阴骜，涌起想杀人的冲动，不过若是让他真的对这女人动手，一时又下不了手。

    花惊羽一听北幽王又纠缠这个话题，不由得气恼的瞪着他，随之狠狠的说道：“北幽王，我倒底是哪里得罪你了，一直缠着我，你说，我跟你道赚好吗？以后别一直缠着我了，我说了我是花惊羽，你为龗什么总不相信呢？”

    北幽王南宫凌天神色未动，瞳眸越发的幽暗，唇角轻挑了挑：“只要你说了你是谁，本王会饶你一命的，你是怀有什么样的目的想嫁进皇室的？”

    原来是因为她要嫁进皇室的事情，这男人才认定了她有什么别样的目的，其实她根本不想嫁啊，花惊羽苦着脸，无奈的说道：“王爷啊，你想得太多了，我真的没想过要嫁进皇室啊，我没想过嫁太子南宫元徽，其实我巴不得不嫁呢，可是谁知龗道皇后娘娘非要我嫁。”

    花惊羽说完又哀求：“你别总疑神疑鬼的了，我和你说吧，其实我就是先前在府里差点被咬死了，然后反省了自已以前的个性太窝囊了，所以决定了以后绝对不再让人欺负了。”

    北幽王南宫凌天的眼睛微眯了起来：“你是说本王多疑了。”

    “你本来就多疑，”花惊羽一时嘴快，她一说完便后悔了，还没等到她认错，先前还好好龗的待在软榻上的北幽王，一抬手，强大的劲气便把花惊羽给吸附了过去，扑通一声落到了北幽王南宫凌天的面前，整个人半伏在软榻之上。南宫凌天修长好看的玉指，便摸上了花惊羽的脖子，轻慢的声音优美的响起来。

    “看来你这小脖子不想要了？”不过他并没有更深一步的动手，只是轻轻的抚摸着花惊羽的脖子，似乎在考虑从哪个角度下手。

    花惊羽只觉得握着自已脖子的手，冰凉冷酷无情，只要他一用力，也许她就香消玉损了。想到一穿越过来，自已所受的罪，花惊羽不由得气了，怒吼起来：“南宫凌天，你个混蛋，你杀我是吗，杀吧，杀吧，杀死我好了，我不想活了，这成了吧。”

    说完一脸的视死如归，等着南宫凌天动手。

    不过南宫凌天生性与别人不一样，你让他杀，他倒不杀了，手指微微的一收，改成轻轻的触摸了，那冰凉的触感令花惊羽全身颤粟，说不出的痛苦，偏偏这家伙还好似把玩着什么精美的玉器一般，轻轻的婆挲着：“你说本王好好龗的救了你这么一条小命，若是杀了岂不是太可惜了，罢，留着吧，不过若是本王查明你的真实身份，到时候可不会留你。”

    马车里，小白看到南宫凌天想对花惊羽动手，一双眼睛死死的盯着南宫凌天，只要他一动手，它就扑上去咬死这坏蛋，竟然欺负小羽儿，他是坏人。

    此时南宫凌天已经失去兴趣了，长袖一甩，一股强大的劲气扫过，花惊羽直接从马车里飞了出龗去，同时飞出龗去的还有小白，一大一小两道身影足足飞了十几米方落地。

    叭叭两声，准确无语的趴在地上，只不过倒是没有受多大的伤。前面的豪华马车，驾的一声，大摇大摆的离开了，颜冰满脸受惊的跑过去，紧张的叫：“小姐，你没龗事吧，小姐。”

    花惊羽从地上挣扎一下坐起来，小白也挣扎一下爬起来，一大一小两个望着那远去的马车，同时的碎了一口唾沫……。