
    金钱豹直撞得头晕脑涨的外加满头的血，狼狈极了，众人看着眼前的突发变故，直接便无语了。

    这叫什么事啊，这豹子是一头笨豹子吗？没有踩死人家小家伙便罢了，竟然还一头撞上了墙，把自已给撞了个血肉模糊的。

    云泱泱一看这宠物竟然撞伤了脑袋，真是又心疼又无语，这叫什么事啊，忍不住发火：“云豹，上，咬死它，咬死它。”

    云纹豹摇了摇脑袋，活动了一下筋骨，先前一定是它失算了，一定是这样的，它再次的盯上了小白，小白一脸害怕的后退，然后呜呜的叫着，分明是恐惧的。

    云纹豹懒得理它了，身形再次的一纵，如猛虎下山一般的直扑向小白，同时的前爪爪尖根根冒出来，一抓便朝小白抓去。

    小白这次直接惊慌失措的跑了，眼看着身后的身影到了，它慌不择路，小身子陡的一跃，死死的抓住了云纹豹的脖子，小身子在云纹豹的脖子上荡啊荡的，同时的呜呜的叫着，就好像害怕得快哭了一般。

    云纹豹怒了，没想到两次出手都被这家伙逃了，如何不怒，脑袋猛甩，可愣是没把吊在脖子上的家伙甩掉，它烦燥极了，嗷嗷的叫起来，愤怒异常。脑袋陡的朝天吼叫，小白在没人注意到的地方猛翻白眼，你奶奶的叫什么叫，你以为你叫两声，我九幽灵狐就会怕了你不成。

    它乘着云纹豹朝天吼叫的空档，飞快的伸出一只爪子来，惊慌失摸中似乎抓错了，一爪子便抓到了云纹豹的一只眼睛里，然后用力的一抓，云纹豹仰天嘶吼，嗷。

    一声惊心动魄，大厅里的人全都抖簌起来，然后急急的起身往外退去。

    谁也不知龗道发生了什么事，飞快的望去，便见到云纹豹的一只眼睛竟然被抓瞎了，鲜血直流，眼珠子竟然被一抓给抓出来了，而此时那颗眼珠子还在小萌物的手上。

    小家伙似乎有些不明所以的望着那眼珠子，然后吓坏了似的，呜呜叫着，飞快的一纵身从云纹豹的身上跳开了，然后两只小爪子直摔，把云纹豹的眼珠子给扔了。

    此时再看那云纹豹可谓惨不忍睹，大厅里众人全都面面相觑，都不知龗道如何理解眼面前的事情了。

    再看那吓坏了的小家伙，还在呜呜的叫着，似乎快哭了，小身子一直往后退，眼看着便退到了高台的边上，再多退一步便要掉下高台了。

    那中间的金钱豹，惨叫了几声后，终于彻底的疯狂了，大身子一扑拼尽了全力的往小白扑过来，众人不由得倒抽气。

    这下小萌物铁定倒霉了吧。

    谁知龗道金钱豹巨大的身子冲到高台边时，小白再次轻松灵敏的避了开来，同时它念叨着，玩得差不多了，大家伙下去，它双脚齐蹬，直接把金钱豹从高台给蹬了下去，倒不是说它的力龗量有多大，而是因为金钱豹先前冲力太大了，这会子只要稍微有一点力龗量，便足以栽出龗去，而小白便聪明的利用了这机会。

    直到此时小白还不忘演演戏，小身子随着金钱豹的冲力，被带了出龗去，千钧一发的空档。用两只爪子抓住高台边的栏杆，拼命的往台上爬，因为小身子太胖，所以模样儿有些滑稽，爬啊爬的，费了好大的力气才爬了上去，一屁股坐在高台上，一脸累死了的样子。

    迎画楼的大厅里，众人彻底的呆了，看看高台上的小家伙，再看看高台之下气息奄奄的金钱豹，这叫啥事啊？

    一头庞大无比的豹子和一个小萌物，庞大无比的豹子半死不活了，小萌物好好龗的一点事都没有。

    究竟是小萌物太好运了，还是这豹子太笨了，众人看得一头雾水，压根就搞不明白哪里出了问题。

    这时候有人叫了起来：“我的钱啊。”

    这一声叫，惊动了多少人，先前他们可是压了这金钱豹胜的，这下他一输，他们的钱可就打水漂了啊。

    个个都一脸恨意的瞪着那头金钱豹，你妈的你是豹子吗？你就是一头猪，一头蠢猪，要不然咋就输了呢。

    你说你输给谁不好，你输给了一个小狐狸，我们冤哪。

    云泱泱也是彻底的呆了，木愣愣的望着半死不活的金钱豹，不是威风凛凛的吗？怎么就这么不禁战了，这叫咋回事啊？

    云泱泱还在发呆，花惊羽却一把提起了云泱泱，把她给扔到了高台上。

    大厅里，众人安静了，忽然想起了一件事，那就是赌注，本来以为要看太子妃的脱衣服，没想到却是云家的大小姐。

    这个死丫头，害得自已输钱了，脱衣服也是活该，都是她自找的，要不是她挑衅人家花大小姐，他们会输钱吗？

    这些人一想便生气，在大厅里吼起来：“脱衣服，脱衣服，”

    一时间吵杂声不断。云泱泱此时完全的脑子乱了，彻底的没主意了，她吓坏了，脸色一阵红一阵白的，她一个黄花大闺女如何脱衣服啊，丢死人了，若是她真做了，以后嫁人，有名望的家族可不会娶，因为她已经有了污点。

    云泱泱望着台下众人飞快的思索着，是装昏还是装死。

    花惊羽一眼便看出了她的主意，俯身轻描淡写的说道：“你敢昏，我就敢扒了你的衣服，把你扔到大街上去。”

    “花惊羽，你？”云泱泱狠狠的瞪视着花惊羽，恨不得咬死这女人。

    高台下首，凌寒梅和江若晴看到事情闹大了，早满脸笑的叫起来：“花小姐，花小姐，我们是闹着玩的，这件事就算了吧，你看我们的金钱豹都快没气了。”

    凌寒梅和江若梅的话一起，高台上的花惊羽冷冷的望着她们，没好气的开口：“你们先前干嘛去了，在她开口定赌注的时候你们哪里去了？这会子怎么说话了？”

    凌寒梅和江若晴说不出话来了，脸色同样的不好看，狠瞪花惊羽，这个死女人，她们绝不会饶过她的。

    大厅里，不少人叫起来：“脱衣服，脱衣服。”

    他们输了钱，好歹看一回云府大小姐的光身子，也算是值了，要不然不是啥也捞不到吗？

    众人正起哄，忽地二楼的楼梯有脚步声响起，同时的一道轻柔温和的声音响起来：“大姐姐。”

    这声音一起，众人停住了声音望过去，只见花家的二小姐花如烟袅娜温柔的从二楼走了下来，花如烟一出现便满脸温柔笑的望向花惊羽：“大姐姐，没想到你和泱泱竟然闹了起来，咱们自家的姐妹自家解决，回头我替大姐姐教训教训泱泱便是了。”

    花惊羽眼神陡的冷冽，她倒是没想到花如烟竟然也在这家酒楼，这么说，今儿个云泱泱所做的事情，未必是她的主意，而很可能是花如烟的主意，而且这云纹金钱豹，凭云泱泱恐怕还拿不出来这样的东西。