
    房间一侧的小白立马点头认同花惊羽的话，是的，这位爷太难侍候了，小羽儿别理他了。

    房间里，南宫凌天慵懒的动了一下，优雅的换了一个姿势，双眸耀了灯光的光辉，堆彻了清冷幽暗，深不可测，唇角却是邪魅的笑意，一瞬间，他又恢复了那个花惊羽熟悉的仿似修罗的家伙，轻雍如华的伸出如玉的手轻掸自已华丽的云衫，整个人在灯光之下说不出的流光溢彩，美如画卷。

    “你就是个没心的，本王费了多大的劲才拿到这玩艺儿，让你高兴点还说本王难侍候，真不知龗道是谁比较难侍候。”

    花惊羽勾唇，皮笑肉不笑的把手里的化龙诀扔出龗去，直接掷到南宫凌天的怀里，一脸不感兴趣的开口：“好了，还给你，省得说得那么委屈，拿回去别烦我了。”

    一脸不稀憾那玩艺儿的样子，其实细看还是能看到她瞳底的希翼，不过她就是不惯着这家伙，不就是一本秘诀吗？哼。

    南宫凌天漆黑的眸子里两簇火花跳跃起来，手指不自觉的握紧了，他身形一动，如一道光影闪身往花惊羽身侧飘来，花惊羽一看他动，岂会让他如意，同时的一动避让了开来，南宫凌天这下火大了，唇角的笑意清冷妖魅，瞳眸里的光芒冷冽锐利，凉薄的唇里吐出冰冷的话。

    “好，好，你的小胆儿越养越肥了。”

    花惊羽坐对面，眼看着这人的怒火越来越大，眉宇挑高了一下，再这么整下去，这人准得翻脸，所以眸光流转，勾唇轻笑：“爷，我怎么敢呢？王爷的救命之恩我牢记着呢，总想着那天粉身碎骨的报答王爷呢？”

    说完这些花惊羽自已先呕了一把，不过对面的南宫凌天看她温软的样子，倒是脸色好看多了，伸手拍了拍身侧的软榻：“坐过来。”

    花惊羽眼神暗了一下，说实在的真不想过去，不过眼看着南宫凌天眼睛微微的眯起来，慑人的暗芒浮起来，只得站起身，这么小的地方，若是两个人动起手来，她未必逃得掉。所以识时务者为俊杰。

    花惊羽起身走到南宫凌天的身边坐下来，赶紧的打了个哈欠：“王爷，我累了，想睡了，你老回去吧，我明儿个要闭关练功呢，要不然真打不过那江家大小姐了，到时候我就要被迫嫁给那别有用心的男人了。”

    听到花惊羽说到嫁给太子南宫元徽一脸想死的样子，南宫凌天心情好多了，面容潋潋生艳，光芒四射，伸手把手中的化龙诀塞到花惊羽的手里，双瞳温雍如水的望向花惊羽：“本王陪你练这本化龙诀如何？”

    他是担心花惊羽在练化龙诀的时候，发生什么意外，有他在身边照顾着，一定不会出事的，他是绝对不会允许她出任何事的。

    花惊羽一听他的话，倒是没有拒绝他的好心，低首望向化龙诀，这种神功虽然厉害，但往往也是有其很霸道的凶险性的，南宫凌天武功很厉害，若是自已练功出现问题，说不定可以帮助她，所以她没有拒绝，不过现在她还不打算练化功诀，眼下最紧要的是她想练内力。

    “行，那你一个月后过来吧，这一个月我闭关练内力，一个月后出关，你过来陪我练化龙诀。”

    南宫凌天听到花惊羽的话，绝美的五官拢上了轻笑，目光氲氤，花惊羽不排斥他，令得他心情十分的愉悦，她愿意接受他陪她练功，说明心底是相信他了，两个人的关系似乎更近一步了。这怎能不高兴？

    “好，那本王一个月后过来吧。”这一次南宫凌天没有为难花惊羽，起身温雍的离开，这一次是从门口走出龗去的，门外阿紫和绿儿二婢恭敬的声音响起：“送王爷。”

    “嗯，好好龗的侍候你们家小姐，”低沉的声音响起，很快人走远了，阿紫和绿儿二人走了进来：“小姐，夜色不早了，你要不要早点休息。”

    花惊羽收起了手里的武功秘笈点头：“嗯，天色确实不早了，洗洗睡吧，明儿个开始，我要闭关一个月练内力，除了必要的吃食之外，不要打扰我。”

    “是，小姐。”阿紫和绿儿二婢应声，两个人侍候着花惊羽洗盥，然后休息。第二日，花惊羽正式闭关练内力，再不理会任何事情，自然也没人知龗道她在公主府的南山别院之中。

    这里一片安静，京城却发生了几件大事，鲁王宴请几位兄弟过府游玩，并请了京城中几位小姐热闹一些，谁知龗道这一晚太子竟然和翰林士萧学士之女萧明珠发生了关系，第二天天没亮，太子进宫向皇上告罪，并表态娶萧明珠为太子侧妃。

    第二件事如雪公主被人绑架了，皇上让太子查这件事，太子用了三日的功夫把这件事查明了，严惩了凶徒并救回了如雪公主。

    第三件事，早朝的时候，宁王上奏云先先生第三子姬华公子一直陪伴在太子身侧，应授以太子太傅称号，姬家乃是清贵之家，天下颇有盛誉，若是天下人知龗道皇室如此亏待姬华公子，只怕皇家的威名受损。

    这三件事情一发生，帝京掀起轩然大波，不少人都知龗道了太子并不是无能之辈，而是一直以来韬光养晦了，其实是个深藏不露的能人。

    太子一派的人都很高兴，但是有一个人却很不高兴，十分的阴沉。

    这人便是燕云国的老皇帝，太子韬光养晦，究竟有什么目的，这天下早晚都是他的，他为龗什么要韬光养晦，是不是藏了什么不该有的心思，帝皇生来多疑，燕云国的老皇帝也不例外，所以太子此刻在皇上心里的地位笈笈可危。

    太子府书房，太子南宫元徽脸色深沉而阴暗，瞳眸中隐藏着雷霆之火，书房里端坐着一个素衣墨发的清隽男子，男子身材秀逸如竹，宽大的衣袖，金绣攒青叶的图纹，高雅大方，眸光清澈如澄，望着房内的太子，并没有说话。

    “没想到竟然这样，本宫十年布一局，本以为可以顺利的铲除掉那些有异心的皇弟，没想到现在竟然被他们倒打一耙，本宫实在是不甘心。”

    南宫元徽眼神阴沉得可怕，手指也紧握了起来，狠狠的一捶案几。

    姬华公子依旧没有说话，外面响起轻盈的脚步声，有人进来禀报：“殿下，皇后娘娘过来了。”

    南宫元徽收敛了一下气息，起身迎了过去，姬华不紧不慢的站了起来，看着从门外走进来的皇后娘娘，微微弯腰，。

    “见过皇后娘娘。”

    皇后的脸色依旧一派温雍，并没有因为眼下发生的事情而有所急燥，端的是温雍大气，走进来望了一眼南宫元徽的神情，抬首望向姬华，脸上满是笑意，点头示意姬华公子坐下，等到她和姬华公子坐下，皇后才望向南宫元徽。

    “徽儿，我们大意了。”

    “是，儿臣想不出为龗什么会出这样的事情，那天晚上皇弟请儿臣过府一玩，儿臣没想到他们竟然胆敢对儿臣动手脚。”

    那是他大意了，一直以来几位皇弟都认为他无用而看轻了他，都懒得对他出手，他们的目标是他的母后，或者花惊羽，而他可以隐身在暗处，出手把他们一个个的揪出来，从来没想过有一日这些兄弟们会把爪子直接的伸到他的手上，所以他入了他们的局，当时的局面，他是进退两难，不进宫请罪是不可能的，进宫也是被他们打了一个脸子。

    第二件事，南宫如雪乃是他的皇妹，父皇把这件事指派到他的头上，他若是查不出来，一来皇妹很可能遭到敌手，二来，父皇本来就对他失望，如果皇妹再发生什么事，那么他的太子之位只怕也坐到头了，所以他只能接下这件事。

    这两件事足够他警惕了，他没想到皇弟们竟然查出了他的背后有姬华，还要立姬华为太子太傅，如果他不承认身边有姬华，只怕皇弟们要请春水楼查这件事，春水楼乃是天下最大的情报机构，要想查他身侧有没有姬华，应该会查出来的，如果到时候是他们查出来的，只怕父皇饶不过他，所以他只能自已应了。

    所以这三件事完全是冲着他来的，让他退无可退，只能中招。

    南宫元徽唇角勾出阴狠的冷笑，看来这些皇弟们脑子都不笨啊。

    “一直以来他们都没有发现这件事，为龗什么忽然的对你出手了？”

    皇后沉声问道，姬华公子淡淡的开口：“是有人泄露了太子的真面目，他们警醒了，所以前两出是试探，这最龗后一出则是打击，皇上此时只怕对太子生分了。”

    南宫元徽听到这个，脸色更寒，手指紧握起来，沉闷阴骜的开口：“是谁泄露了我的真实面目。”

    他把身边的人统统的过滤了一下，最龗后面色遽变，眼神中拢上冰冷凶残：“我知龗道是谁泄露了我的身份。”

    “谁？”皇后和姬华二人同时开口，这个泄露太子身份的人也是个人物，竟然知龗道太子的真实身份。

    “花惊羽。”

    “她？”皇后的眉蹙了起来，眼神幽暗，不过并没有否认这件事，只是抬眸望向南宫元徽：“眼下还是想想如何向你父皇交待这件事。”

    姬华公子慢慢的开口：“这件事因我而起，还是我来吧，我进宫面见皇上，我会和皇上说，这件事是我请太子保密的，不想让人知龗道我的存在，我们姬家无意涉及朝堂，只是因为我和太子是朋友，所以我偶尔会在太子府小住一段时日。”

    “如此甚好，”皇后点头，然后望向南宫元徽：“这件事既然泄露了，有坏处自然也是有好处的，朝堂上太子一派的人，知龗道你是个有头脑的人，这些人会更加拥戴你的，至于你父皇，因为姬华公子的话，虽然心里依旧有缝隙，但多少会好一些，不过从此后，你和他们可就是真正的交上手了，而且现在你和他们都在明，这一场棋，究竟谁胜谁负，就全看你自已的了。”

    南宫元徽起身：“是，儿臣知龗道。”

    他就不相信收拾不了这些兄弟们，他们就给他等着吧。

    皇后起身离去，南宫元徽派了马车一路送姬华公子进宫去了。

    公主府的南山别院，花惊羽闭关了一个月总算出来了，满脸愉悦的神情，阿紫和绿儿二人一看她的神情，便知龗道她此次闭关内力肯定有所提升，之前小姐是七重内力，这次闭关难道已经练到了八重内力了，一想到这个，二人惊喜，她们两个身为暗卫，本事算来都很不错了，也只不过是六重顶峰的内力，小姐果然不是凡人啊，日后前途不可限量。

    “小姐，你内力又强了”

    花惊羽点头，笑眯眯的说道：“嗯，此次闭关一个月，现在我达到八重内力了，若不是时间来不及，我还想一鼓作气冲到八重顶峰的内力呢”

    花惊羽说完，两个小丫鬟目瞪口呆，小姐真是太厉害了，要知龗道这内力越往后期越难练，有些人一辈子只能停留在六重七重的内力上，小姐却轻易的练到了八重，还想一鼓作气练到八重顶峰，实在是太骇人了。

    那江家大小姐江月雅眼下不过才七重的功力，满打满算最多也是七重顶峰的内力，小姐对上她，不出意外胜算已定了。

    “小姐，这下你要是和江月雅交手，绝对会把她踢下魁首之位的。”

    花惊羽听到江月雅的名字，眼睛微微的眯了起来，眸光清冷，唇角是誓在必得：“我说了今年要拿到魁首之位，就要拿到魁首之位。”

    花惊羽伸手从一侧的阿紫手里接过绢帕，擦了擦脸上的汗水，然后关心的问道：“最近怎么样，京里可有发生什么事？”

    她先前闭关，吩咐了阿紫和绿儿二人注意着京城内的动静，所以这会子才会问，阿紫一听立刻恭敬的禀报：“回小姐的话，京城确实发生了一些事，”

    她说完抬首小心的望了一眼花惊羽，花惊羽把手中的帕子扔到她手里：“怎么了？”

    “头件事说，鲁王殿下请了几位兄弟过府游玩，太子殿下竟然和翰林院的萧学士之女萧明珠有了关系，太子进宫向皇上请罪，现在纳了萧明珠为太子侧妃。”

    花惊羽神色不变，这件事不用想也知龗道这太子定然被陷害了，这个家伙虽然一直韬光隐晦，他大概做梦也没有想到，鲁王和宁王等人会怀疑他，所以中招了。

    “别的呢？”花惊羽又问，阿紫接着往下说：“第二件事是如雪公主被人给劫了，皇上让太子查这件事，太子只用了三天的时间便破了案子，还找到了如雪公主。”

    花惊羽点了一下头，阿紫又往下说：“还有一件事，一日早朝的时候，宁王上奏说云先先生的三公子姬华公子一直陪伴着太子，奏请皇上封姬华公子为太子太傅。”

    阿紫说完了这三件事，发现小姐的神色一直没变，心里倒是松了一口气，花惊羽见阿紫没有往下说，挑眉问道：“没了？”

    “嗯，没了，”阿紫本来还以为小姐会因为太子纳了侧妃而生气呢，虽然小姐不想嫁太子，但这种事发生了多少会有点不高兴吧，没想到小姐一点都不以为意。

    “没有就算了，准备沐浴水，以及准备吃的东西，我先沐浴然后吃东西。”

    花惊羽挥手命令，阿紫快步的往前走去，安排人准备吃的去了，小姐闭关练功一个月，只除了偶尔送些吃的东西进去，根本没有多吃一口东西，现在难得的食欲大动，自然该好好龗的补一补。

    花惊羽沐浴过后神清气爽的领着绿儿往花厅走去，小白看到她亲热得不得了，直往她的怀里钻，一人一狐嬉闹不已，正厅里，阿紫早安排好了一桌子的饭菜，花惊羽一看这些吃食，早饥肠辘辘的了，抱着小白走过去准备开动，不过她还没有动手，便听到外面有沉稳的脚步声响起来。

    随之还听到门外丫鬟的声音：“见过王爷。”

    南宫凌天那独有的暗磁沉魁的声音响起来：“起吧。”

    一言落，高大的身影从门外优雅的走了进来，华袍玉带，琼姿玉色，绝美的面容上，肤若美玉，漆黑的瞳眸融了落日的余辉，散发出微醺如酒的光芒，仿佛透着得馥郁的香气，唇角勾出邪魅的笑意，说不出的勾人心魂，花惊羽看了一眼，直接扔给他两个字，妖孽。

    这男人若是不狠辣不残暴不血腥不独霸，相信全天下的女人都会被他迷住的，只不过他的狠辣残暴血腥霸道使得很多人怯步，不敢招惹他。

    “你来得可真够准的，我这刚一出关你便过来了。”

    南宫凌天瞳眸浓浓的宠溺，心微微的悸动，这一个月来，他总觉得自已做什么事都不得劲，火气特别的大，现在这么咋然的一看，心竟然愉悦起来，原来是因为想着她了，所以才会做什么什么不对劲，做什么都来火，只是因为没有看到她。

    既然如此喜爱，以后一定要尽快的拴住她，南宫凌天唇角是疼宠的笑，望向花惊羽一时竟然没有说话，花惊羽此刻早饿了，只顾着吃饭，看他站着不动，抬头招呼他。

    “你有没有吃，没吃过来一起吃？”

    “好啊，”南宫凌天应声，走了过来，阿紫赶紧奉上了一双碗筷，她和绿儿二人悄然的退了出龗去，正厅里，南宫凌天望着花惊羽狼吞虎咽的吃着饭菜，似乎这些饭菜是山珍海味似的，看来这丫头是饿着了。

    “你这一个月不会没吃东西吧？”

    说到这个，眉不自觉的蹙了起来，心里隐有心疼，手指也下意识的握了一下，花惊羽头不抬，自然没有发现南宫凌天的异常，嘴里还塞着一嘴的菜，连连的摇头：“呜，没，吃了。”

    “小羽儿，你慢点，”南宫凌天起身，坐到花惊羽的身边去，伸手自然的拍着她的后背，帮着她顺气，以免这丫头吃噎着了，那样的话，最心疼的可是他。

    花惊羽一边点头一边继续和面前的饭菜奋斗，直到吃包换饱喝足了，她才心满意足的歪靠在椅子上，拍着自已的肚子笑道：“真爽啊。”

    南宫凌天琉璃一般的眸子里隐有怒火，抬眸望向花厅门外立着的阿紫和绿儿，二人接受到南宫凌天嗜杀的眼神，生生的轻颤了一下，一句话也不敢说，好在花惊羽替她们解了围。

    “你别怪她们，是我只顾着练功，所以没有好好吃饭。”

    “以后再练功，记着吃饭，人是铁饭是钢，若是吃不好，如何有精神练功呢？”

    南宫凌天淡若轻风似的声音响起来，此刻的他和以往那个嗜血的魔王可一点都不像，整个人说不出的温融，丰神如玉，飘逸柔和，看得阿紫和绿儿二婢小心肝轻颤，这是她们的爷吗？是吗？还是只是个长得像的人啊。

    花惊羽可不知龗道阿紫和绿儿二婢的心思，笑着接口：“先前练起功来，整个人很忘我，压根记不得自已饿，这会子出来才觉得饿坏了。”

    花惊羽说完想起自已功力达到八重的事情，不由得眉眼愉悦，一双好看的瞳眸笑成了月牙状，越发的可爱迷人，南宫凌天看得心里满满的柔情，整个人陷进这样的温柔之中。

    “对了，你的内力是不是又强了，”看她的神情便知龗道了，这丫头的先天灵脉之体可是异于常人的，很多人的内力在后期根本提不上去，就像他眼下是八重顶峰的内力，但是要想再突破，已是十分的困难了，他努力了很长时间也没有突破，但是这个丫头却轻而易举的可以办到。

    “八重内力。”

    南宫凌天虽然知龗道她变态，但是听到她已练到八重内力，还是惊叹了一会儿。

    “小羽儿，凭你现在的内力修为，已经超过江月雅了，接下来的日子，你开始练花家的千佛手和化龙诀吧。”

    “嗯，我也是这么打算的。”花惊羽提头，现在内力已经很不错了，最近她不用再把心思放在内力上，而是放在功法上，千佛手虽然习过，不过还没有熟练的运用，还有化龙诀，虽然此功法十分的厉害，但是很显然的不是简单的事情。

    花厅里两个人正说着话，门外一道轻盈如水的脚步声响起，人还没有进来，便听到一道张扬的声音传进来。

    “小羽儿，小羽儿，你可是出关了？”

    一道火红的身影从门外走了进来，来人正是一身红衣如血的永乐郡主，张扬的个性，走路摇曳生姿，芳华绝艳。

    永乐郡主从花厅门外走进来，一抬首看到花厅之上，一个俊色的男人正眯眼望着她，她下意识的往后退了一步，眼睛眯了起来，指着南宫凌天：“表哥，你这是，你这是？”

    她想问南宫凌天这是唱哪一出戏啊，怎么跑到这里来陪小羽儿吃饭了，难道是？永乐郡主的眼睛忽地亮了，盯着南宫凌天，难道表哥想把小羽儿从太子的手里抢过来，这下可是有好戏看了。

    “表哥，你？”

    南宫凌天岂会不知龗道永乐郡主想说什么，不过有些事眼下花惊羽还不和道呢，所以南宫凌天不希望永乐郡主打破这份平衡，所以一抬眉，琉璃瞳眸拢上了阴骜，阻止了永乐郡主的话。

    “你怎么过来了？难道最近很闲？”

    狭长的凤眸危险的眯了起来，慑人的寒芒直射向永乐郡主，永乐郡主立马头皮发麻，心里念叨，这男人真是有爱龗情没亲情，先前她明明看到他那满脸宠溺的样子，这会子对她的时候，便是一副威胁的嘴脸。

    哼，他再这样，以后她在小羽儿面前，坚决不帮助他说话。

    “表哥，人家最近累死了，”永乐郡主走到饭桌的另一侧坐下，不看向南宫凌天，望向花惊羽：“小羽儿，最近闭关怎么样？有收获吗？”

    花惊羽没在意他们兄妹之间的暗潮汹涌，抬眸望向永乐郡主，淡淡的开口：“还行，内力总算达到了八重。”

    “八重？”永乐郡主怪叫一声，脸色十分的难看：“这么说，你现在的内力比我还要高一些了？”

    她说完眯眼望着花惊羽，无语的念叨：“你还真是个怪胎啊。”

    她说完望向花惊羽，一脸喜气的说道：“没想到你的功力提升得如此快，这件事值得庆祝啊，不如我们来喝酒庆祝一下。”

    花惊羽正想拒绝，她身侧的南宫凌天率先开口了：“你竟然让她喝酒，你以为她和你一样啊。”

    永乐郡主一愣，总算想起了花厅里还有这么一个煞神坐着呢，他坐在这里，只怕小羽儿是没办法喝酒的，不过小羽儿不喝，不代表没人喝，永乐郡主一脸谄媚的笑，像小狗似的望着南宫凌天。

    “表哥，不如我们喝一杯，我可是带来了一坛千里雪。”

    花惊羽一听到她提千里雪，不满的开口：“盈盈，你不是说不喝酒了吗？而且这千里雪不会又是从宫中偷出来的吧。”

    永乐嘿嘿的笑了两声不否认，只是盯着南宫凌天，见南宫凌天点头，立马高兴了，她最近一个月可没有喝酒，今儿个可真是馋了，一个人又怕喝，所以带了一坛千里雪过来找小羽儿喝酒的，谁知龗道碰上表哥了，难得啊难得。

    永乐郡主搞定了南宫凌天，掉首望向花惊羽，见花惊羽不满的冷瞪着她呢，赶紧的赔着笑脸：“小羽儿，乖羽儿，你别生气，你知龗道吗？我一个月没有碰酒了，好难过啊，你就让我解解馋吧，还有今儿个难得大家这么高兴，你不会如此扫兴吧。”

    花惊羽听了永乐郡主的话，再看他们两个人都想喝，这么高兴的时候，自已若是阻止，太扫兴了，想着开口：“好吧，我陪你们一起喝点。”

    “小羽儿，这千里雪可是烈酒，喝了会伤身的。”

    “我少喝点，不会有事的，”花惊羽挥了挥手豪气干云的说道，今儿个她也挺高兴的，一来是因为武力练到了八重内力，二来太子南宫元徽眼下吃瘪，只要想到这死男人吃瘪，她就各种的高兴，心情愉悦。

    永乐郡主一听花惊羽的话，赶紧的帮她说话：“表哥，少喝点没龗事，不会有事的。”

    她说完还朝着南宫凌天挤眉弄眼的暗示着，这种时候还不灌醉她，好生米煮成熟饭吗。等到把太子的婚事一退，他就可以抱得美人归了。

    南宫凌天直接的抛给她一记冷光，抬手赏了永乐郡一个爆粟，然后沉声问：“酒呢。”

    永乐郡主揉着头朝外面叫起来：“赵清影，酒呢，把酒给我抱进来。”

    “是的，公主，”赵清影把酒从门外抱了进来，恭敬的先给南宫凌天施了一个礼，然后才放下酒退了出龗去。

    花厅里，三个人开始喝起酒来，每人倒了一杯，一边喝酒一边说京城中最近发生的事情，说不出的敞快。

    “真是让人想不到，太子殿下才是隐藏得最深的一个。”

    永乐郡主感概，伸手和南宫凌天碰了一下酒杯，仰头喝了一大口后，接着说道：“不过更令我没想到的是鲁王和宁王二人竟然识破了太子殿下的，这两个人也不是个简单的角色。”

    南宫凌天和花惊羽二人对视了一眼，心照不宣的抿唇一笑，暗潮涌动，永乐郡主一下子捕捉到他们之间的气息，立马叫起来：“说，你们两个是不是知龗道些什么？”

    她说完盯上了南宫凌天，若说这几位表哥，凌天表哥可比他们聪明多了，所以说太子殿下若是隐藏了，那么凌天表哥也应该知龗道啊。

    “不会是凌天表哥你早就知龗道了吧？”

    她说完睁大眼睛不满的抗议：“难道就我不知龗道？凌天表哥你太过份了，为龗什么不告诉我，”

    南宫凌天狭长的凤眉一挑，幽光诡异，慑人的话响起：“难道本王做什么事都要告诉你？”

    一言起，永乐郡主噤言了，陪着笑脸：“表哥你别生气，我就是开个玩笑而已，继续继续。”

    三个人又喝起了酒，本来花惊羽是不打算喝的，不过受到他们两个人的渲染，不知不觉的竟然陪着他们两个喝了一杯，然后又倒了一杯，这千里雪可是后劲十分足的，不过三个人喝得正高兴，没人停下，永乐郡主和花惊羽碰了碰杯说道：“来，小羽儿，我祝你这一次武魁之争，拿到魁首第一名，这样你就可以不嫁给太子殿下了。”

    “嗯，这一杯必须要喝，一定要喝，”花惊羽开口，此刻她的兴头正足，和永乐郡主碰了一下酒杯，很俐落的喝掉了酒杯里的酒，然后示意永乐郡主：“再来，给我再倒一杯。”

    永乐郡主哈龗哈笑起来，她是最爱喝酒的人，有人陪她喝酒当然是最高兴的事情，所以哪有不倒酒的道理，不过她一动手，坐在她对面的南宫凌天便阻止了：“不用了，她已经喝了两杯了，不能再喝了。”

    这千里雪的后劲很大，小羽儿和永乐不一样，永乐是千杯不醉，酒量可是很大的，而且喝惯了酒，但是小羽儿什么时候喝过酒，所以不能喝多了。

    但是今儿个花惊羽难得的高兴啊，所以一伸手挡了南宫凌天的手，直接的站起身命令永乐：“盈盈，来，给我倒上，今儿个高兴，我陪你，够姐们吗？”

    永乐立刻兴奋的大龗笑：“爽快，小羽儿，你是我的好姐妹，来，倒上，倒上。”

    两个人已经有些兴奋过度了，南宫凌天的眼睛眯了起来，正想阻止，花惊羽已经指着他说道：“若是你再说话，我们就把你撵出龗去。”

    永乐郡主抿唇吃吃的笑，她可不敢把凌天表哥撵出龗去，能做得出这种事的全天下除了小羽儿再没有别人了。

    南宫凌天深邃的瞳眸中掠过幽光，唇角是宠溺又无奈的笑，最龗后只得由着她了，花惊羽的酒杯又满上了，举高酒杯和永乐郡主碰了一杯，然后说道：“盈盈，来，我们再干一杯，等我拿到武魁之争，我们再好好龗的庆祝，除了武魁之争，我还要前往西陵国去参加今年的六国龙凤争霸赛，我要在争霸赛上找到一个人。”

    她说完碰的一声和永乐郡主的酒杯碰到了一起，豪爽的喝了一口，永乐郡主一瞬间便感受到对面的男人瞳眸中一闪而过的戾寒嗜血之气，周身弥漫着幽暗如地狱的阴邪之气，狭长的凤眸微眯了起来，隐隐有火焰跳动着，手指慢慢的握了起来，抬首望向了花惊羽。

    花惊羽一口喝掉了手里的酒，此时的头已经有些重了，似毫不知龗道身侧的男人已经变了脸色。

    南宫凌天阴沉着俊美的面容，暗沉低磁略有些阴森的声音缓缓的响起：“小羽儿，你要找谁？”

    花惊羽有些醉了，可惜永乐郡主没有醉，一看气氛有些不对劲，早没了酒意，起身笑眯眯的望着南宫凌天：“凌天表哥，我头有些晕啊，我先走了啊。”

    她说完火红的身子一闪向门外闪去了，走到门口的时候还不忘叮咛：“今晚可是个好时机啊，先下手为强后下手遭殃啊，生米煮成熟饭啊。”

    “滚，。”

    一声低沉危险的冷喝，伴随着的还有一只酒杯，碰的一声砸在门上，碎裂成一瓣瓣的，永乐郡主撇了撇嘴，赶紧的溜掉了，事实上她知龗道表哥不是真的想伤她，若是他想伤她，她是躲不开的。

    花厅外面，阿紫和绿儿二人听得心惊胆颤的，这又是发生什么事了，先前不是挺热闹的吗？

    南宫凌天阴沉着一张脸，瞳眸中燃烧着火花，唇角紧抿的盯着身侧的花惊羽，花惊羽的酒劲上来，此刻正头晕目眩呢，似毫不知龗道南宫凌天正生气。

    “花惊羽，说说，你想找谁？”

    他说完伸手拽了花惊羽的身子，花惊羽身子一软，直接的栽进了他的怀里，下意识的伸出手便搂住了南宫凌天的腰，南宫凌天一瞬间身子僵硬住了，一动也没有动，脸色由先前的阴骜冷冽变成了不自在，慢慢的伸手晃了晃花惊羽：“刚才你说想找谁，男的女的？”

    这一句是重点，她所要找的人是谁，男的还是女的。

    不过花惊羽此刻完全没法思考，自然也没办法理会他，直接一挥手拨开南宫凌天的手不满的嘟嚷：“别吵，我头晕，要睡觉。”

    她说完伸出双手又搂抱住南宫凌天的腰，十分自在的窝在他的怀里闭上眼睛休息。

    南宫凌天伸出手想推开她一些，然后让人送她回房间休息，可是推了两下都没有推动，最龗后没办法只得一伸手打横抱起她往外走去，就是这样，花惊羽还伸手紧拽着他胸前的衣服，似乎唯有这样才安全似的。

    南宫凌天的眼睛微微的眯起来，盯着她，一路出了花厅，门外阿紫和绿儿二人一看到南宫凌天抱着花惊羽出来，忙恭敬的一福身子：“王爷，把小姐交给我们吧。”

    “不用了，”南宫凌天沉声开口，抱着花惊羽径直的往她的房间走去，身后两个丫鬟跟在他们的身后，一言也不敢吭。

    一行人进了房间，南宫凌天把花惊羽放在床上，可是花惊羽下意识的紧拽着南宫凌天的衣服，阿紫和绿儿二人面面相觑，然后望向南宫凌天，一句话也没有说。

    小姐一直很冷清，没想到竟然拽着王爷的衣服不放，王爷一直不让人近身，现在竟然抱着小姐，现在更是因为她不松手，而坐在床边，他们两个人还真是有缘份呢。

    “你们下去吧。”

    南宫凌天挥手，二人退了下去，南宫凌天脱掉了鞋子，歪靠到床边，把花惊羽搂到他的怀里，凝神望着她，脑海中不停的想着她先前说起的要找的一个人，不知龗道为何，他有一种直觉，这个人怕是一个他不喜欢的人，是谁呢？

    南宫凌天的手有一下没一下的轻划着花惊羽的脸，那柔滑的触感令他爱不释手的，一点也不想放开，不知不觉的竟然轻触到了她的唇，上次无意间两个人亲吻了一下，他的脑海里一直有着这美好龗的感觉，南宫凌天想着，瞳眸暗沉深邃起来，隐有火热窜起，不过他不想乘人之危，所以飞快的放开了手指，闭上了眼睛，慢慢的睡着了。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，花惊羽醒了过来，伸手触摸到一个温热的舒服的抱枕，她把身子又靠近了一些，心里感叹，这枕头真是好舒服啊，不过很快发现不对劲的地方了，为龗什么这枕头摸上去那么像一个人呢，柔软有韧度，手感超好，花惊羽怀疑自已是不是搞错了，眼睛没睁开，又伸出小手试探的一点一点的摸了摸。

    睡在她头顶上方的南宫凌天看她的神情，可爱迷人，漆黑的瞳眸满是宠溺，那璀璨的光华琉璃一般耀眼，一眨不眨的盯着那正摸着他胸脯的人。

    很快，花惊羽受惊了，飞快的睁开眼睛，一眼看到头顶上方满脸复杂望着她的人，一双漆黑如潭的瞳眸中隐有无奈之色，似乎正在极力忍受着什么似的，花惊羽一惊，飞快的退让了开来，同时翻身坐了起来，指着南宫凌天。

    “你，你怎么会睡在我的床上。”

    一言落，她飞快的低首检查自已身上的衣服，最龗后发现衣服好好龗的，总算松了一口气，可是一想到两个人竟然同床共枕的睡到一张床上了，她又纠结了，眉深深的蹙了起来，盯着南宫凌天，好似他是什么罪大恶极之人。

    南宫凌天狭长的凤眉一挑，眸光微醺，唇角潋滟的笑，缓缓的动了一下身子，活动起手臂来，暗磁的声音响起：“小羽儿，这话应该问你啊？”

    “问我？”花惊羽飞快的想着，然后想到了昨夜她和南宫凌天还有永乐郡主喝酒的事情，好像她昨夜喝多了，然后？然后的事情她压根记不得了，难道是自已对这家伙做了什么，如此一想，心惊不已。

    南宫凌天看她神色变幻莫测的，一会儿心惊，一会儿纠结的，唇角的弧度越发的大，不过极力的忍住，一脸无辜的开口：“是啊，你知龗道吗？这一夜本王的身子都快僵硬了。”

    他说完伸手轻捶了捶自已的手臂，表示昨夜他真的很辛苦，花惊羽看他的神情不像是说谎的，再看他的动作，努力的想自已昨夜是做了什么事情了。

    “我昨夜做了什么了？”

    南宫凌天一听她的话，瞳眸慢慢幽深，盯着她一言不吭，那清亮的眼睛令花惊羽心里慌慌的，颤颤的，她是做了什么了？难道是强迫他做了什么不该做的事情了。

    “小羽儿，你真的忘了？”南宫凌天满脸难以置信的样子，令得花惊羽更觉得自已是做了什么事情，而且还是做了什么对不起人家的事情，可是，她飞快的看自已身上的衣服，没有凌乱不堪，那么就是没有侵犯他的意思，那是对他做了什么。

    花惊羽前思后想一番，没有做任何不好龗的事情，脸色便冷冽了，盯着南宫凌天：“别以为我真不记得了，我可没对你做什么不好龗的事情，倒是你为龗什么在我的床上。”

    南宫凌天一脸无奈，伸手轻按脑门：“小羽儿，你真是全天下最狠心的女人了。”

    他说完朝门外唤人：“阿紫，绿儿。”

    二婢从门外闪身进来，头都不敢抬，垂首恭敬的开口：“王爷。”

    “昨夜你家小姐对本王做了什么，你们说一遍？”

    南宫凌天幽暗的声音响起来，阿紫和绿儿以为自已听错了，飞快的抬首，看到花惊羽一脸愤怒的盯着南宫凌天，此时正好掉首望向她们，阿紫和绿儿二人赶紧的说道：“小姐昨夜拽着王爷的衣服，无论如何也不放王爷离开。”

    “呃，”花惊羽愣住了，拽着南宫凌天的衣服不让她离开，脑海中似乎还真有些这样的记忆，而且阿紫所说这件事，她就知龗道自已是做得出来这样的事情的，以前她在组织里便有这样的毛病，每次宁睿陪她的时候，她都会拽着他的衣服，因为这样心里才安心，才能确定，他一直在她的身边。

    南宫凌天挥了挥手，二婢退了出龗去，房间里，花惊羽望向南宫凌天有些不自在，明明是自已拽着人家不让人家走的，自已还恼羞成怒，而且看自已身上衣服完好无缺的，这个男人还是个正人君子，不对，他应该是对她没兴趣。

    花惊羽纠正自已的想法，抬首时脸上神色已经极是好看了。

    “凌天，刚才是我过份了，你别介意。”

    “不介意，”邪魅内敛，光彩琉璃，优雅的下床整理衣服，抬眸望向花惊羽时，眸光一片氲氤，唇角是轻浅的笑意：“本王不会因为这么点的事情便怪小羽儿。”

    “王爷大人大量。”

    花惊羽笑着起身整理衣服，完全没有看到北幽王殿下眼底潋滟的波光，若是他不愿意，她想拽着他的衣袖，只怕早被他一巴掌拍死她了，不过谁让她是他在意的人呢？南宫凌天低首整理自已的腰带，状似随意的问道：“昨夜，本王听到你念叨要在六国争霸赛上找一个人？那个人是？”

    花惊羽一惊，飞快的抬首望向南宫凌天，暗骂一声该死的，昨夜她竟然说了这件事吗？现在她可不想让南宫凌天知龗道宁睿，首先不知龗道宁睿有没有穿过来，其次是凭她花家大小姐的身份，无论如何也认不识那样一个人的，若是南宫凌天怀疑她怎么办，只怕要倒霉了。

    想着花惊羽飞快的笑起来：“既然我发酒疯了，所说的话能作数吗？我要找谁啊。”

    “喔，那是本王听错了。”南宫凌天眼底的幽暗隐去，俊美的面容上依旧是温和的光泽，手指也下意识的握了一下，然后望向花惊羽：“好了，天色不早了，你不是要练化龙诀吗？本王帮你一起参谋这化龙诀。”

    “好。”

    花惊羽点头，巴不得不纠结宁睿的事情，这个男人可是很精明的，若是被他发现蛛丝马迹，保不准和她翻脸，两个人一先一后的走出了房间，命令阿紫和绿儿准备了早膳上来，两个人吃了一些东西，便进了客院的后院。

    后院没有别人，只有南宫凌天和花惊羽两个，两个人挨在一起研究手上的这本秘笈，南宫凌天虽然不能习化龙诀，但是他却习了很多武功秘诀，所以对于化龙诀，却是精通的，翻开书页，开始指点花惊羽。

    “这化龙诀和一般的功法不一样，不是直接从奇经八脉运转，而是先从十二正经开始的，加上任脉和督脉二脉，它真正运转的乃是十四经脉，奇经八脉犹如湖泊水库，十二经脉却犹如江河之水，若是真正的发挥起来，威力确实很大，来，你试一下。”

    南宫凌天示意花惊羽，花惊羽应声开始运转十二经脉，把内力汇聚，后院一片寂静，花惊羽全神贯注的进入了练功的状态，不远处的南宫凌天微眯瞳眸望着不远处的身影，脸上满是浓浓的笑意还有疼宠，深邃的瞳眸一眨也不眨的盯着花惊羽。

    一天的时间，两个人都在后院度过，花惊羽已经把十二经脉和任督二脉汇通了，十四经脉真正的连通了起来，虽然还没有真正的练成化龙诀，不过她练武天赋却让南宫凌天惊叹，羽儿是真正的练武之才啊。

    “小羽儿，相信你很快便能把化龙诀练至小成。”

    “我也这样想的，”花惊羽走到南宫凌天的身边，望着他，唇角是潋潋的笑意，此刻的她站在夕阳的光辉之中，说不出的清丽妩媚，即便黑也是个美人，让人移不开视线。

    风吹过，掀动她的裙摆，飘逸清然，举手投足更是说不出的优雅，虽然不是皇室的公主，但是那些皇室的公主和她比起来，只不过是庸脂俗粉罢了。

    “来，坐下休息一会儿。”南宫凌天收回视线，拍了拍身侧的座位，示意花惊羽坐下休息，同时的伸手倒了一杯水递到花惊羽的面前。

    花惊羽没有推辞，自然的坐到他的身侧，伸手接过他的水，喝了起来，两个人相亲相爱的样子，说不出的温情动人，不远自找阿紫和绿儿二婢看着这样的画面，抿唇偷笑。