
    南宫凌天听了她的话，心情愉悦，眉眼温融，取了筷子来陪着花惊羽一起吃东西，不过他吃得极少，一边吃饭一边照顾着花惊羽：“羽儿，今日练得怎么样了？”

    “嗯，今天不错，我有些感觉了，所以明日开始，你们谁也不要打扰我，我决定全力冲化龙诀的小成境界。”

    花惊羽停住手里的筷子认真的说道，这化龙诀小成一定要练成，否则十多天后的武魁之争，只怕她赢不了，江月雅的黑焰火莲她肯定对付不了，就算花家的千佛手，恐怕也不是这黑焰火莲的对手，只有化龙诀的化拳成龙才可以对付这黑焰火莲，因为化龙诀乃是驱动她体内的灵性之力而成的，那黑焰火莲即便毁烧，也烧不了她的化龙诀。

    南宫凌天听了她的话，不由得心疼：“那你不睡觉了。”

    “一鼓作气的练到小成境界，我再出来，否则坚决不睡觉。”

    花惊羽执着的开口，她决定了的事情从来不改变，等到化龙诀小成，再加上八重的功力，以后就没人可以随便欺负她了，一侧的南宫凌天虽然心疼这家伙，倒是什么都没有说，因为这个丫头疯狂起来没人能阻止，而且他深知唯有练成化龙诀小成，她才能顺利的拿到武魁之争的魄首之位，只有这样才可以顺利的解决掉太子的婚事。

    “好，本王下令任何人不准靠近后山的竹林。”

    花惊羽点头，扬眉给了南宫凌天一抹璀璨耀眼的笑，然后想起先前盈盈所说的话，不由得认真的望着南宫凌天：“凌天，我们现在是不是好朋友？”

    南宫凌天眼神深暗，幽芒闪烁，唇角勾了勾，优雅的点头：“是啊，最好龗的朋友，比所有人都好。”

    花惊羽想了一下，没有反驳他的话，她和南宫凌天之间的过命交情，确实可担得最好龗的朋友。

    “没错，最好龗的朋友，”花惊羽笑了起来，又开始吃东西，一边吃一边问南宫凌天：“你最近还好吗？”

    虽然南宫凌天什么都没有和她说，但是她一直有让阿紫和绿儿两个注意着京城里的动向，所以知龗道宫中鲁王和兰妃私通的事情，如果这是太子南宫元徽的手脚，太子还真是够恨的，不但一招置自已的亲兄弟于死地，还当着众目眈眈之下让众人发现了这件事，所以京城里很多人知龗道了这件事，所以这鲁王必死无疑，只是不知龗道鲁王背后的母家一族的人会如何，鲁王背后的忠义候府，可不是等闲人家，赵家可是儒家之首，文人的中心，这会鲁王被人栽脏陷害，只怕赵家的人不甘心。

    南宫凌天却不想让花惊羽知龗道这些朝堂之上的事情，所以懒懒的开口：“本王挺好龗的，能有什么事能让本王操心的。”

    他说完慵懒的笑了起来，花惊羽不以为意，既然他不想说，她也就不问了，花厅里一片温融，两个人一边吃饭一边说即将到来的武魁之争：“今年的武魁之争在潭州举行，大概再有不到半个月，就该前往潭州了。”

    花惊羽点头，南宫凌天眸光深邃，暗自盘算着，今年他要不要请命带队前往潭州主持这件事，往年他都是不掺与的，但今年却是不一样的，小羽儿可是要参加比赛的，当然最重要的是只怕暗中有人要对她动手脚，南宫凌天想到了暗夜门的人，瞳眸越发的凌寒，手指暗握了一下，他已经派人去查令狐笑的消息了。

    令狐笑最好给他一个说法，否则他不介意把暗夜门铲平了，别人怕暗夜门的人，他南宫凌天可不怕暗夜门的人，南宫凌天唇角是血腥阴魅的笑意。

    花惊羽没在意他的神情，只顾着点头：“嗯，所以我一定要用最短的时间把化龙诀练至小成，还有花家的千佛手也要练成。”

    看来她是真的没时间再耽搁了，今儿个休息半夜，从明天开始，除了吃饭全程练功。

    花惊羽吃好了饭，又吃了水果，总算心满意足的起身：“天色不早了，早点休息吧。”

    她一心惦记着明天闭关的事情了，只想早早的休息，南宫凌天挑了一下狭长的凤眉，伸手拽住她：“吃得这么撑，睡这么早干嘛，本王陪你去散散步怎么样？”

    花惊羽没有拒绝，吃得太撑了，正好散散步消化消化，两个人一路出了花厅，在琉园里散起步来，幽静的小道上，石径盘旋，香花怒放，空气中缕缕的清香，廊下灯笼散发出迷蒙的灯光，这一刻的气氛竟然十分的美妙，花惊羽望了一眼身侧的男人，迷蒙的灯光之中，往日凌厉阴骜的男人，此刻丰神如玉，优雅高贵，行走间飘逸潇洒，仿似世外的谪仙一般，让人的视线不由自主的追寻着他的步伐，南宫凌天自然发现了花惊羽的眼神，黑如点漆的凤眸之中潋滟的笑意，宛若美玉一般伸手拉过花惊羽的手。

    “小羽儿想什么呢？”

    花惊羽赶紧的摇头，脸色不自在的有些烫，幸好她皮肤黑，所以不用担心穿帮。

    “没什么，你劳累了一天，还是快点去休息吧，我自个儿走走就行了。”

    “不用，本王陪你，”他愿意陪她，哪的陪一辈子也愿意，当然这时候不是说这话的时候，不过很快了，等到她退掉了太子的婚事，再来说这件事，南宫凌天十分好奇，若是让她知龗道他不是断袖，她会是何等的表情。

    不过南宫凌天的话刚说完，墨竹闪身冒了出来，恭敬小心的开口：“王爷，庆王爷过来了？”

    花惊羽一听，立刻知龗道定然有什么重要的事情，要不然六皇子庆王不会深夜潜进北幽王府的，她想着打了一个哈欠说道：“我好累啊，我要休息了，你去忙吧。”

    说完转身领着人走了，身后的南宫凌天目送着她离去，掉首望向墨竹的时候，脸色阴森森的格外吓人，墨竹一动不动，心里叫苦，他又不是愿意打扰王爷和花小姐独处，是庆王爷过来要见王爷的。

    “走吧，”南宫凌天难得的没有处罚墨竹，转身往前面走去，墨竹松了一口气，赶紧的跟上去。

    花惊羽没有理会南宫凌天和庆王之间的事情，眼下她最关心的是她的化龙诀能不能练至小成，反正她决定了，若练不到小成，她便不出关，定然要在武魁之争前练成小成境界才出关。

    想到明天便要开始全力冲刺，花惊羽沐浴一番立刻睡觉了。

    第二天，花惊羽开始闭关，整个琉园被南宫凌天命令手下安排得水泄不通，任何人都不得进，西挎院后面的竹林里，只有阿紫和绿儿两个人可以进，送些吃的东西给花惊羽。

    花惊羽待在竹林里练功，一直没有出来，南宫凌天虽然关心她，不过并没有打扰她，只是每天都会抽空询问阿紫和绿儿花惊羽的情况，让厨房里的人做些好吃的东西送进去。

    时间过得很快，十天的时间一眨眼就过去了，眼看着武魁之争的日子要到了，花惊羽还没有出来，阿紫和绿儿不免焦急，南宫凌天也有些担心了，小羽儿若是不能把化龙诀练至小成，会不会魔怔了，他要不要进竹林把她给带出来，省得她走火入魔了。

    虽然她是先天灵脉之体，练化龙诀轻易不会走火入魔，可若是她魔怔了，未必不会走火入魔，南宫凌天一担心，直接的待不住了，身形一动，往青竹林飘去，他人刚至青竹龙，忽地凌空一道金光闪了过来，竟然是一头金龙，吼的一声，咆哮而至，直往他身上袭击而来，南宫凌天一惊，身形爆退，青竹林里一道身影飘然而出，一拳打出来，便是一道金龙脱空而出，直往南宫凌天的身上飞涌而来，南宫凌天感受到了金龙强大的嗜杀之气，不敢大意，手臂一动，施展出自已的上乘武学，迎了上去，一高一矮两道身影打了起来。

    不远处飞奔而来的手下，全都呆愣住了，阿紫和绿儿最先反应过来，不由得相视而笑。

    “小姐，果然练成了。”

    “是啊，这门武学好厉害，竟然可以和王爷对恃。”

    不远处的青竹和墨竹等人看得呆愣住了，花小姐好厉害的功夫啊，没想到竟然可以和他们爷轻易过招，她的身手竟然如此厉害了，若是他们和她交手，未必有胜算，几个人脸色微变。

    这才多久的时间啊，这花小姐若是发展起来，只怕？几个人总算改变了以往的不服，看来还是他们爷有眼光啊。

    青竹林边打斗的两个人，从地上打斗到半空，又从半空打到了地上，然后花惊羽一招稍慢，被南宫凌天给制住了，花惊羽不满的嘟嚷：“不是说这化龙诀小成之后很厉害吗？也不怎么样啊。”

    南宫凌天无语的抽了抽嘴角，慵懒的开口：“十天的功夫练成了化龙诀小成，还可以轻松的和本王对手，你还想怎么样？”

    “可我输了啊，既然这么厉害，应该打败你才对，”花惊羽依然不满意，南宫凌天一手箍着她的身子，一手抬起来敲了她的脑袋一下：“本王努力了多少年，如果这么轻易便被你打败了，本王是不是很失败。”

    花惊羽想了一下：“那倒也是，不知龗道化龙诀大成之后，和你打起来谁胜谁败。”

    她拭目以待，到时候再来和他较量一番，花惊羽唇角笑意盈盈，南宫凌天箍着她的身子，吐气如兰的开口：“小羽儿，你一心想打败本王，不会是想收拾本王吧。”

    花惊羽柔媚一笑，轻摇螓首：“怎么会呢，我可是欠你很多呢，最多就是让你知龗道天外有天，人外有人的道理罢了。”

    不远处的几名手下嘴角狠狠的抽了抽，想吐白沫了，这两个眼里倒底有没有他们啊，他们可是单身汉，单身的汉子伤不起啊。

    几个人身形一动闪身隐了下去，阿紫和绿儿也想退下去，花惊羽的声音却适时的响了起来。

    “阿紫，绿儿，准备沐浴水，我要沐浴，十天没有洗澡，我身上臭死了。”

    她真奇怪南宫凌天竟然受得了，她自已闻着都受不了了，难道这个妖孽的家伙鼻子不好，她飞快的抬首望去，却看到南宫凌天眉眼璀璨晶亮，好似琉璃一般光彩动人，唇角是氲氲如水的笑意，邪魁而语。

    “羽儿哪里臭了，全身上下都是香的。”

    花惊羽一脸惊悚，想问问这家伙，你鼻子确定没毛病吗，赶紧的伸手推开了他，一路往前面走去。

    “我去沐浴了，然后好好龗的睡一觉。”

    南宫凌天看她一脸累极的样子，心中不舍，这样的坚韧劲真不是常人能比的，十天的时间练成化龙诀小成，除了她自身的灵脉之体外，还有这份拼劲，不是任何人比得了的。

    “好，好好龗的沐浴之后睡觉，武魁之争再有几天便要在潭州举行了，很快就要启程去潭州了。”

    “嗯，我知龗道了，”花惊羽一边应着一边往前面走去，进了西挎院的沐浴房，南宫凌天不好再跟着她了，和她招呼了一声，领着人回东挎院去了。

    浴房之中，热氤氲的雾气，半月形的汉白玉建成半人高的沐浴池，池中洒满了鲜花，香气缭人，花惊羽泡在水里，舒服得轻呓了一声，生活在北幽王府里，真是天大的享受啊，从吃的到穿的都是最好龗的东西。

    门前阿紫捧着一袭白色的浴衣，上等的天蚕锦做成的浴衣，柔滑细嫩，不但如此，浴衣的衣摆之上还双面刺绣出芙蓉花，说不出的华丽精致。

    这天蚕锦可是东璃国的至宝，皇室中的妃子都想不到的东西，两国来往的时候，东璃曾送了一匹给燕云国，老皇帝赐了两件衣服的料子给王爷，王爷便下令给花小姐做了两件浴衣，还请了京城最好龗的刺绣巧手给刺绣了芙蓉花，所以别看这么一件不起眼的浴衣，却是价值不菲的。

    当然这些花惊羽并不知龗道，她正舒服的泡在浴池之中，微瞌眼睛享受着，神情愉悦，只要一想到自已把化龙诀练成小成，她便很高兴，不过很快她想到了一件重要的事情没有做，眼睛陡的睁了开来，一双明眸亮瞳潋滟如宝珠，唇角是清浅的笑意。

    如果说练成化龙诀是她关心的事情，那么南宫凌天的难言之隐也是她心头最挂心的事情。

    这个男人有钱有势有品貌，风华艳艳，这样的人无论如何也不能让他成为断袖是不是，何况他和她的交情这么好，所以她自然要帮他。

    花惊羽翻身趴到浴池边，很认真的想着该如何帮助南宫凌天。

    阿紫见她一脸的若有所思，满脸的困惑，不由得奇怪的开口：“小姐，怎么了？”

    花惊羽抬眉打量着阿紫，眼神有些古怪，阿紫咕咚咽了一下唾液，小姐的眼神那么古怪做什么？令她毛骨悚然的很害怕，阿紫下意识的退后一步，花惊羽自然看到了她眼里不安的神色，笑了一下挥手：“阿紫，北幽王府里的有没有漂亮的婢女啊，那种很漂亮的？”

    阿紫的眼神越发的古怪了，小姐想做什么啊，竟然问有没有漂亮的婢女，不过阿紫身为暗卫，对于王府的情况还是了解的，点了一下头，沉稳的说道：“有，小姐，小姐想做什么。”

    “把王府里最漂亮的小姐给我找来，快去，”花惊羽挥了挥手，然后动了一下又闭目养神了，脑海里开始盘算着如何进行这件事，南宫凌天不是断袖吗，她就找最漂亮的女人去增加他的性趣，男人都是视觉动物，看到养眼的美女，说不定性趣大发，一下子好了呢。

    她想到高兴的地方，嘿嘿的笑了两声，阿紫和绿儿看得头皮发麻，摸不准小姐究竟想做什么，不过也不敢追问，阿紫把手里的天蚕锦浴衣递到绿儿的手里，自已走了出龗去。

    浴房里，花惊羽又泡了半个时辰，直到肚子咕咕叫了起来，才缓缓起身，绿儿赶紧的走过来侍候着她，擦干了她的身子，穿上柔软轻滑的天蚕锦，又用布替她擦头发，花惊羽摸着天蚕锦，忍不住赞叹。

    “这衣服可真是舒服啊，你们北幽王府什么东西都是好龗的。”

    绿儿挑高眉禀道：“王爷下令了，小姐的一应东西都是好龗的。”

    “南宫凌天真是够意思，”花惊羽点头，正因为他够意思，所以她更要尽心尽力的帮助他了，绿儿小心的开口：“小姐要漂亮的奴婢干什么？”

    花惊羽挑眉，理了一下自已柔滑的长发，往门外走去，她自然不会告诉别人，南宫凌天断袖的事情，所以随意的开口：“自然是有用的？”

    她说完停下来望向绿儿，唇角是幽暗诡迷的笑意：“其实绿儿长得也不错，若是？”

    “小姐，奴婢什么都没问，”绿儿头皮发麻，立刻忏悔，虽然不知龗道小姐做什么，但直觉上绝对不会是什么好事，小姐所做的事情千万不要惹得王爷生气才好啊，这一阵子她们可是看得很清楚的，王爷可是极疼小姐的，她千万不要惹得王爷发怒才好。

    主仆二人进了西挎院的花厅，花厅之中，灯火通明，雕花圆形饭桌上，摆明了各式的饭菜，花惊羽一看到又香又好看的饭菜，肚子越发的饿了，顾不得想别的，先填饱肚子再说。

    绿儿在旁边侍候她，不时的布菜，时不时的偷瞄一眼高深莫测的小姐。

    门外脚步声响起来，两道身影走了进来，阿紫领着一个漂亮的女子走了进来，花惊羽一看到来人，便停下了手里的动作，打量着阿紫身后的女子，身段袅娜轻柔，行走间好似风摆轻柳一般，黛眉琼鼻，樱唇粉颊，果然是俏丽的一个人儿，花惊羽柔声询问：“你叫什么名字？”

    “回花小姐的话，奴婢小怜。”

    小怜不知龗道这位花小姐，未来的太子妃娘娘想做什么，小心翼翼的回话，花惊羽招手示意她近前，拉着她的手仔细的打量了一番，然后望向花厅一侧的绿儿：“你去门外守着，有人过来进来禀报一下。”

    “是的，小姐，”阿紫和绿儿惊悚的相视一眼，总觉得今天晚上的小姐有些不同寻常，让人惊悚，两个人头皮麻麻的。

    花厅里，只剩下小怜和阿紫两个丫头了，花惊羽拉着小怜，温和的问道：“小怜，我问你，你想不想做王爷的侍妾？”

    此言一起，仿似一道闷雷把花厅之中的两个人炸得里焦外嫩的，首先反应过来的是小怜，她以为花惊羽是试探她的，因为她长得好，所以生怕她勾引王爷的，赶紧的跪下来磕头：“小姐，奴婢从来没有宵想过王爷。”

    阿紫也在一边恭敬的说道：“是啊，小姐，小怜从来没有宵想过王爷，我们北幽王府里没人敢宵想王爷。”

    又不是找死，虽然王爷很宠小姐，可是对别人可是一向很冷酷的，若是被他知龗道王府里哪个丫鬟胆敢宵想他的话，只怕这些丫鬟要被抽筋扒皮了。

    花惊羽没想到自已只不过随口一问便把小怜吓成这样，这办法还可行吗？她想着，要不要放弃，最龗后看着妍丽动人的小怜，还是想试一下，她是真的不想让南宫凌天成为断袖的，这男人对她有天大的恩惠，无论如何她也不能让他沉沦在这种不正常的情节中。

    “小怜，你起来，你别害怕，我没有怪你的意思，也没有找你麻烦的意思，我就是想问问你，你想不想做王爷的侍妾，若是你愿意的话，我可以帮你？”

    花惊羽的话一落，阿紫只觉得天雷滚滚，头上乌云罩顶，天地没有颜色了，周身的冰冷，浑身一点力气都没有了，没想到小姐竟然打的这个主意，若是这件事捅到王爷的面前，可想而知，王爷是何等的愤怒。

    “小姐，万万不要啊，王爷不喜欢别的女人。”

    王爷他心里只有小姐一个人啊，若是小姐做这件事，可想而知王爷会如何的震怒了，所以她一定要阻止这件事。

    花惊羽一听阿紫的话，脸色深沉，越发的想帮助南宫凌天，没想到连阿紫都知龗道他不喜欢女人了，凌天他虽然表面上凌厉嗜血，可是谁知龗道他私心里的苦呢，所以她定然要帮他。

    “阿紫，这件事我决定了，你最好不要阻止我，或者你是不想待在我身边了，想回到北幽王府了。”

    花惊羽少有的坚定，语气清冷，不愠不怒，神色间带着威严，阿紫愣了一下，不敢反抗，只是不明白小姐为龗什么非要给王爷找一个侍妾，这是什么意思啊。

    “小姐，你为龗什么，为龗什么要这么做？”

    “我有我的道理，你别插嘴，”花惊羽训完了阿紫，又掉头望向小怜，此时地的小怜已经没有了先前的害怕，神色镇定了一些，同时的那双水漾的眸子里隐有希翼，这位花家小姐住在琉园女主人的院子里，这说明将来这位花家小姐很可能就是她们王妃，现在王妃想让她为王爷侍妾，王爷定然不会推拒的吧，如若真是这样？

    小怜唇角是梦幻的笑，哪个少女不怀春，哪个女人不做梦，小怜也不例外，本来一直没有指望的事情，她也从来不去想，可是现在天上掉下了这么一块馅饼，她难道不能接住吗？

    小怜温婉含羞的说道：“小怜任凭花小姐安排，以后小怜唯花小姐是命。”

    她若是能成为王爷的侍妾，日后一定会听花小姐的话，因为是她给了她这份荣耀。

    花惊羽望着含羞带怯的小怜，心忽地好像被刺了一下，有些疼，可是她还没有来得及去感受，便听到身后的阿紫开口：“小姐，你要三思啊？”

    她一开口，花惊羽便顾不得去体会心中的感觉了，抬首望着阿紫：“这件事就这么决定了，你不要再说了。”

    她说完起身拉着小怜，往外走去，一路进西挎院她所住的房间里，房间的橱柜里挂满了华丽的衣衫，都是轻柔温软的布料，难得一见的玉雪锦，这玉雪锦乃是燕云国上流贵妇才用得起的布料，每次上市都被抢购一空了，但是这里却是满满一橱柜的衣服，全是玉雪锦，可见南宫凌天对花惊羽独一无二的宠爱。

    小怜看得羡慕不已，花惊羽已经伸手取了一套衣服出来，对着小怜身上比划着，幸好小怜的身材和她差不多，挑选了一套玉雪锦的淡紫逶迤拖地的长裙给小怜穿上，又翻找了两枝簪花给她带上，小怜立刻容光焕发起来，人是衣服马是鞍，果然不错，这么一打扮，小怜越发的妩媚娇艳了，别说男人，就是女人的花惊羽，都看得有些呆，然后赞叹。

    “小怜果然是天生的美人胚子。”

    房间里，阿紫和绿儿二人只觉得腿软脚软，有点走不动了，想想这件事的后果，她们两个都想死了。

    花惊羽打扮好了小怜，望向阿紫和绿儿：“王爷现在在哪里。”

    阿紫硬着头皮开口：“回小姐的话，王爷现在正在东挎院的花厅里招待客人呢？”

    “客人，谁啊？”花惊羽来了兴趣，阿紫忙说道：“孝亲王府的小王爷，正和王爷在花厅里说话呢。”

    “喔，南宫瑾来了，好些日子不见，不知龗道这家伙怎么样了？我去见见他，”花惊羽起身，望向小怜，吩咐阿紫和绿儿：“我们把小怜带进东挎院，然后阿紫想办法把小怜送进王爷的房间去。”

    “不要啊，小姐。”阿紫面如死灰，想死的心都有了，赶紧的找籍口：“东挎院外有侍卫隐在暗处。奴婢进不去王爷的房间。”

    花惊羽脸色沉了下来，盯着阿紫，皮笑肉不笑的开口：“阿紫，别以为我不知龗道，侍卫全都守在琉园外面，内里只有几个侍卫，而且那些侍卫的布防，你应该都知龗道，要避开他们是轻而易举的事情，现在你做不做，若是你不做，我就把你打包送上王爷的床。”

    花惊羽一字一顿的说道，阿紫的脸色一下子白了，把她打包送上王爷的床，这不是找死吗，她能被王爷杀了。

    “小姐，不要啊。”

    花惊羽又柔声说道：“阿紫，不是我要这么干的，而是有原因的，我是为了帮助南宫凌天，以后你就会明白了，照我说的做吧。”’

    花惊羽一脸无奈的样子，其实她也不想这样做啊，可是又想帮助南宫凌天，她完全是没办法才这样的。阿紫想了一下，看来这件事背后有隐情，究竟是什么隐情呢，她想了一圈不明白，不过不管怎么样，她是不想爬上王爷的床的，所以这件事只能做了。

    “是，奴婢知龗道怎么做了。”

    “那还等什么呢，走吧，”花惊羽又望了一眼小怜，心里很满意，一行人往外走去，一路出了房间，往东挎院而去。

    花惊羽自从住进北幽王府，还没有进过东挎院，这会子跟着绿儿的身后一路往东挎院，才发现两个院子其实相隔很近，中间只隔了一道缕空的花墙，一扇圆形的拱门，越过拱过，便进入了东挎院，东挎院的景致和西挎院完全的不一样，以阳刚大气为主，山石雕刻的各种玉石摆放在各处，共分南北院，中间是一排雕梁画栋的房屋，长廊穿插在其中，南宫凌天的寝室在东挎院的东首，花厅在中间，所以花惊羽示意阿紫带着小怜从后面绕到南宫凌天的寝室去。

    自已领着绿儿一路往花厅走去，两个人轻盈的脚步声，在夜色之下分外的清悦，墨竹领着几名手下迎了过来，恭敬的开口。

    “见过花小姐。”

    花惊羽点了一下头：“嗯，听说瑾小王爷来了是吗？”

    墨竹应了一声：“是的，花小姐请。”

    一行人往花厅走去，人没有进花厅，便听到南宫瑾大惊小怪的声音响着：“凌天，你还是派人查查小羽儿的下落吧，她失踪了，不知龗道去哪里了？本王去问了花雷将军，花雷将军也不知龗道她去哪儿了，我都担心死了。”

    南宫凌天慵懒的声音不紧不慢的响起：“她失踪与你何干啊。”

    “怎么没有干系，她是我的朋友，她好好龗的不见了，难道我不该关心她吗？我已经派了人四处查她的下落了，可是一直没有消息，你的渠道比较多，说不定能查出她的下落。”

    屋子外面，花惊羽唇角勾出笑来，还算这家伙有点良心，知龗道她不见了，四处找她，想着抬脚走进了花厅，愉快的开口：“我倒是没想你还当我是朋友，我以为你不认我这个朋友了呢？”

    花厅里的南宫瑾听到这清悦的声音，不由得错愕，随之指了指南宫凌天，又指了指花惊羽，最龗后狠狠的瞪向南宫凌天，这家伙是不是太过份了，他在这里急死了，小羽儿就在北幽王府里，他竟然愣是一声不吭。

    太气人了，南宫瑾火大的朝着南宫凌天叫起来：“你什么意思啊？小羽儿便在北幽王府里，我急成这样，你愣是一声不吭，太过份了。”

    南宫凌天眸中点点幽寒，唇角勾着似笑非笑，看着南宫瑾一副着急火燎的样子，他便不爽，自然不可能告诉他小羽儿便在北幽王府里，哪想到小羽儿正好过来了。

    花惊羽看南宫瑾发火，赶紧的阻拦：“是我不让他告诉任何人的，你别怪他，我最近在这里闭关练功的，好准备参加武魁之争。”

    南宫瑾总算不说话了，可是想想还是不解恨，他在外边心急火燎的，她竟然躲在这里练功，难道不知龗道他会着急吗，好歹告诉他一声啊。

    “小羽儿，我以为我们是朋友，没想到你竟然不告诉我，害得我急死了。”

    花惊羽坐到花厅一侧，笑着说道：“我以为你上次生气了，所以不再理会我了，不当我是朋友了，所以自然不敢去招惹你了。”

    她一说，南宫瑾便想起上次花惊羽说要嫁他的事情，当时气氛确实有些僵，不过他可不是不想娶她，是怕招惹到南宫凌天。

    此时花厅主位上的南宫凌天微眯起眼睛，望着下首的两个人，眼睛微微的眯了起来，危险的冷飕的寒芒射到了南宫瑾的身上：“上次是发生什么不愉快的事情了吗？说来本王听听。”

    肯定是他所不知龗道的事情，南宫凌天的话一响起，南宫瑾哪叫一个不安啊，赶紧的抢先一步开口：“没什么事，就是我和小羽儿开了一个玩笑，她生气了。”

    南宫瑾说完还不忘丢眼色，花惊羽本来不以为意，看到南宫瑾可怜巴巴的样子，总算没说上次两个人嫁不嫁的事情，笑望向南宫凌天：“没龗事，就是开了个玩笑。”

    “喔，”南宫凌天眯起狭长的凤眸，没有多说，而是关心的问道：“你怎么不休息啊，闭关练了十天的功，现在不是该好好龗的休息吗？”

    他的声音暗磁低迷，俊美的面容上蒙着一层氤氲轻纱似的光泽，好似神抵一般的邪魅，花惊羽看了一会儿，想到他房内的一个女人，心里竟然有些酸涩，不由得暗骂自已，不过又想到这是为了替他治好难言之隐，心酸个什么劲啊，再说他是她的朋友，日后肯定要娶妻生子的，她千万不要因为两个人的关系有些好，便想得多了。

    如此一番，心总算平静了下来，伸手打了一个哈欠，笑道：“我确实是累了，不过听到南宫瑾在这里，便过来看看。”

    她说完望向南宫瑾道：“南宫瑾我累了，先去睡了，我要好好龗的休息，养足了精神好准备参加武魁之争，这一次我定然要夺得魁首的宝座，让所有人大吃一惊。”

    花惊羽说完挥了一下手，南宫瑾立刻替她加油：“好，我决定陪你一同前往潭州，替你加油。”

    “好啊，你真的要去潭州吗？”花惊羽高兴的眉眼，令得南宫凌天十分的不悦，低沉的声音响起来：“羽儿，不是累了吗，去睡觉。”

    花惊羽应了一声，起身准备离开：“好，我去睡了。”

    她走了两步，想起南宫凌天寝房中的小怜，又停住了脚步望向南宫瑾说道：“南宫瑾，天色不早了，你是不是也该回去睡了。”

    南宫瑾应了一声站起来，夜深了，他本来担心小羽儿不见了，现在知龗道她待在北幽王府，这里可是很安全的，所以他也放心了，还是早点回去休息吧。

    花惊羽走后，南宫瑾也告辞离开了，南宫凌天微睑眼目，想起先前南宫瑾和花惊羽神神秘秘的样子，看来是有事瞒着他啊，这件事他倒要找个空子查一下，南宫凌天唇角擒着幽冷的笑，站起身出了花厅，前往寝房而去。

    西挎院花惊羽住的房间里，花惊羽躺在床上，想着如花似玉的小怜此刻待在南宫凌天的房间里，他会不会对小怜动心呢，如果真是这样，小怜可就成了他的侍妾了，可是她为龗什么觉得心里十分不舒服呢。

    算了，还是什么都不要想了，睡吧，花惊羽闭上眼睛，可是一时竟然睡不着，最龗后干脆闭上眼睛开始数起羊来，从一只一直数到九百九十只羊还是一点睡意都没有，脑子里一直想着东挎院里的情况。

    忽然外面响起了吵闹之声，花惊羽不由得一惊，翻身坐了起来，朝外面唤人：“阿紫，发生什么事了？”

    阿紫没来得及进来，却有一道光影闪了进来，迎面便是凌厉的飙风，随之一只大手狠狠的朝花惊羽的脖劲上袭击而来，花惊羽一惊，身影爆退，可是那身影如影附随的紧跟而上，手掌一握再次的朝花惊羽的脖子上掐了过来，花惊羽脸色难看，身子急退，抬起手掌便迎了上去，两个人便在房间里打了起来，劈咧哗啦的，房间里的东西全都打碎了，屋外的阿紫闪身冲了进来，一看房内打斗的人，不由得紧张的叫起来。

    “王爷，小姐。”

    南宫凌天此刻周身的凌厉，狂怒好似煞神，一抬首强大的劲气横扫出龗去，直接把阿紫给狠狠的扫了出龗去，然后他再次的攻向花惊羽，花羽一边躲闪一边冷喝：“南宫凌天你抽什么风啊，好好龗的来打我做什么？”

    花惊羽化龙诀小成，但是功力并没有南宫凌天高，再加上南宫凌天的出手迅疾又狠，所以一会儿的功夫花惊羽便有些吃力了，一个不慎，便被南宫凌天给控制住了，一双如玉的大手狠狠的掐上了花惊羽的脖子。

    此刻的他周身的狂怒，往日温融如暖玉的面容，此刻笼罩着嗜血的杀气，瞳眸阴骜，闪着燎原的火焰，他手下的力道虽然不足以致命，但也不轻，所以一会儿功夫花惊羽便觉得呼吸困难了，脸色变成了酱紫色，房间外面的阿紫和绿儿闪身冲了进来，一看自家的王爷抓狂到想掐死小姐，不由得脸色齐齐的变了。

    “王爷，不要啊。”

    别看王爷暴怒的想杀人，若是真的杀了小姐，她们敢保准，第一个抓狂的就是他自个儿，现在只是生气的狂性大发了。

    南宫凌天手下力道稍轻一些，冷骜的喝令：“滚出龗去。”

    二婢哪里离开，依旧站着，南宫凌天一抬手一道劲风挥了出龗去，两道身影被打飞了出龗去，门前的小白警戒的盯着南宫凌天和花惊羽并没有离开，若是北幽王殿下再下狠手的话，他拼了一条命也要救小羽儿一命的。

    南宫凌天半俯身，阴骜的望着花惊羽：“我房里的女人是不是你送进去的。”

    花惊羽脸色难看，点了点头，她只不过想让他恢复过来，他这么生气做什么，难道是恼恨她的自做主张。

    花惊羽想着，张嘴想道龗歉，想说她是为了医他的病，谁知龗道南宫凌天凌厉的声音陡的响起来：“本王需要你的多事吗？你这个丑女人。”

    花惊羽有些难以置信的望着南宫凌天，到嘴的话生生的咽了回去，此刻的南宫凌天完全的不管不顾了，难听的话一串串的从他的嘴里吐露了出来：“本王给你三分颜色，你便连本王的主都做起来了，本王要你多事吗？你以为本王是真心救你的吗？本王只是拿你当乐子罢了，你凭什么成为本王的朋友啊。”

    花惊羽倒抽一口冷气，心里透凉，这一次连手指都凉。

    屋外听着的阿紫和绿儿二人倒抽冷气，王爷太糊涂了，小姐虽然做得不对，他这样似乎更是大错大错，只怕，小姐？

    花惊羽眸光清悠，唇角是清浅的淡淡的笑意，她确实是有些得意忘形了，没错，他是救了她数次，又对她极好龗的，但他是什么人，他是堂堂的北幽王殿下，岂是她这种人可以做朋友的，自已还自以为是的当成是他的朋友了，所以才会做出这样的事情来。

    “我的错。”

    花惊羽淡淡的开口，她的神容落到南宫凌天的眼里，他的心脏狠狠的一抽，排山倒海的后悔，可是身为北幽王殿下，他说出口的话，是收不回来的，所以一抬手便把花惊羽给挥了出龗去。

    花惊羽从屋内摔了出龗去，小白赶紧的跟了出龗去，屋外的阿紫和绿儿赶紧的上前扶了花惊羽起身：“小姐，你没龗事吧，你有没怎么样？”

    花惊羽被这一摔，虽然没有受重伤，不过还是受了不轻的伤，气血逆流，挣扎了一下爬起来：“没龗事。”

    屋子里，南宫凌天紧握着手，狠厉的怒喝：“滚，立刻滚出北幽王府，从此后不准再进北幽王府的一步。”

    屋外花惊羽整理了一番，恭敬的开口：“是的，王爷，往昔欠你的，但愿他日后有机会偿还此恩。”

    她说完伸手抱着小白转身便走，身上还穿着一件中衣，身后的阿紫和绿儿两个紧跟着她，心酸不已，虽然先前她们不赞成小姐那么做，王爷摆明了会生气的，可是现在看到王爷这样对小姐，她们好难受啊。

    “小姐。”

    花惊羽却不同于她们的难受，此刻的她格外的清醒，这一阵子以来和南宫凌天走得有些近了，她确实失了分寸的，有些自以为意的，也难怪南宫凌天生气了。

    她停住脚步望向阿紫和绿儿两个人：“其实这件事是我做错了，我太自以为是了。”

    阿紫和绿儿看得心惊，虽然小姐一点也不生气，看上去十分的清醒，但是她们却发现她对于自家的王爷是完全的端正了态度的，那就是他们之间的距离，所以王爷这一着是真的伤了她的心了，王爷啊，你这是做什么啊。

    一行三人走到了北幽王府的东侧门，阿紫示意守门的侍卫打开门，让她们出龗去。

    谁知龗道三个人还没有走，墨竹领着几个人赶了过来，拦住了她们的去路：“花小姐，我们家王爷说了，十二和十三是我们北幽王府的暗卫，所以让她们回来。”

    墨竹的心情无比的沉重，这叫什么事啊，本来好好龗的两个人，竟然变成这样，这都怪花小姐，没龗事往王爷房里送什么女人啊，王爷一心一意的对她，什么好东西都紧着她，这是当她心上人了，临了她竟然送了一个女人进王爷的房间，王爷能不生气吗？

    这两个可真是冤家啊，现在倒好，王爷把东挎院里的东西全都给砸了。

    花惊羽并没有说什么，笑望向阿紫和绿儿：“你们留着吧，我倒是忘了这件事，你们本来就是北幽王府的暗卫。”

    她说完也不等阿紫和绿儿说话，转身便走了出龗去，迎着夜风一路离开了，身后的黑竹等人望着她远去的背影，只觉得她的很多情绪都收敛了，似乎比回到初见还遥远。

    “王爷为龗什么要这样啊，不就是送了一个女人给他吗？不要就不要呗。”女人素来是同情女人的，所以阿紫帮着花惊羽说话。

    但是墨竹却是帮着自家王爷的：“但是她不该往王爷的房里送女人，王爷一定是以为她心里没有他的，所以才会大发雷霆之怒。”

    这里几个人议论个没完，花惊羽却在夜风中冷静了下来，并没有如旁人所想的那般伤心，她是庆幸南宫凌天这一顿怒喝，要不然她还真可能陷进去，眼下她有重要的事情要做，那就是退掉太子的婚事，然后找到宁睿，瞧瞧自已都忘了正事了。

    夜风中，花惊羽一路施展了灵影步回花府，等到她进了花府后，天都快亮了，她进了轻羽阁什么都没有说，倒头便睡。

    这一睡便睡到傍晚才醒，她醒过来的时候，看到床前坐着一个人，正是青枫，青枫满脸心疼的望着她，看到她醒过来，一伸手拉着她：“羽儿，你去哪了，担心死我了。”

    “我没龗事，我找地方练功去了。”；

    “那是进黑森林了吗？”上次羽儿也是去的黑森林练功，花惊羽摇了摇头：“没有，在城外找了一个地方练功。”

    “我看你怎么好像不对劲，”花青枫眯起眼睛望着花惊羽，感觉小羽儿似乎有些不对劲，花惊羽自已倒是没感觉，有的也只不过是提醒自已以后万不可意气用事了，此时听花青枫说，忍不住笑起来。

    “我怎么不对劲了，你都不知龗道，这一个多月我练功都快累死了，能对劲吗？”

    花惊羽翻了一下白眼，花青枫总算不在追问了，关心起花惊羽的功夫来：“你现在的练得怎么样了？”

    “还行，八重内力。”

    “八重内力，”这一次不但是花青枫愣了，就是温柔也愣住了，小姐竟然如此厉害了，八重内力，这可不是极厉害的高手了。

    花青枫伸手搂着花惊羽，高兴的向她道贺：“羽儿，你真是太厉害了，这下你可以稳稳的拿到今年的魁首之位了。”

    “但愿吧，”只有拿到魁首之位，她才能顺利的拿到皇帝的那道圣旨，这样她和太子南宫元徽什么干系没有了，至于皇室中的纷争她不想参与，至于南宫元徽，她和他的帐会慢慢的算的。

    花惊羽眼中闪过冷光，抬眸望向花青枫：“你呢？你的内力练得怎么样了？”

    花青枫眉眼越发的开心，笑嘻嘻的说道：“我和你没办法比，不过最近我也练出内力来了，很快应该可以突破了一重内力，达到二重内力了。”

    “练出内力就好，”花惊羽替花青枫高兴，同时的想到了颜冰，不由得黯然：“不知龗道颜冰现在在哪里？”

    “你别担心她了，她不会有事的，吉人自有天相，肯定平安的生活在某个地方呢？”’

    “那你说她若是没龗事为龗什么不来找我，”按照她对颜冰的了解，如若颜冰没有事，肯定会回来找她的，因为她应该明白，她会担心她的。

    “也许她走不开，总之她一定会没龗事的，你别胡思乱想了。”花青枫生怕花惊羽自责，赶紧的开口劝她。

    屋外响起了婆子的说话声：“小姐，宫里来人了，请小姐进宫去一趟。”

    “进宫？”花青枫的眉蹙了起来，望了望外面的天色，然后不高兴的说道：“天这么晚了，谁让羽儿进宫啊。”

    外面的婆子回话：“听管家说是祟佳宫的太监。”

    皇后要见她吗？花羽挑了一下眉，凝神想了一下，最近皇城发生这么多的事情，不少都是针对太子的，也许皇后和太子猜出是她在背后动了什么手脚，所以才会接她进宫吗？

    她和皇后终于要面对上了吗？花惊羽唇角勾出幽寒的笑意。

    “好，”花惊羽起身应了一声，然后望向温柔：“去请外面的几个护卫进来一下。”

    这几个护卫都是千寻哥留下来的人，她正好安排一下。

    温柔走出龗去，房间里只有花惊羽和花青枫两个人了，花青枫感觉心里有些不安，飞快的开口：“小羽儿，会不会出什么事？”

    “没什么事，你别担心了，我会注意的。”她沉稳的开口，望向屋子外面，很快几名护卫走了进来，一起恭敬的望向花惊羽。

    “大小姐。”

    花惊羽望了他们一眼，一字一顿的说道：“今晚进宫，很可能有些麻烦，。”

    “小姐是说皇后娘娘会？”几名护卫中的一人，名萧瑞，他是几人的头，此时听了花惊羽的话，脸色不由得沉重了，若是皇后对小姐动手脚，他们怎么办？

    花惊羽摇了摇头，皇后既然接了她进宫，还不至于会对她动什么手脚，这不是摆明了告诉天下人，她害她吗？所以皇后倒不会害她，但是背后的人呢，花惊羽可没有忘了先前在南山别院的时候，那暗夜门的人想杀她，这会子她进宫，恐怕这暗夜门的人还会动手脚。

    “皇后不会动手脚的，很可能有别人，所以待会儿我会从马车里悄悄地离开，直接的进皇宫，至于你们还是随宫中的马车一起走吧。”

    她说完停了一下，伸手取了一枚药丸，这是她刚进北幽王府那天晚上研制出来的药粉，名催魂散，乃是剧毒之物，只要沾染上便会七窍流血而亡。

    此毒十分的阴毒，平时花惊羽是不主张用的，但是这些暗夜门的刺客实在是太可恶了。

    “这是催魂散，若是有刺客，你们把这些毒药洒向敌人，凡是沾染到的人，都会七窍流血而亡。”

    萧瑞脸色微变，不过没有说什么，伸手接过催魂散，退了出龗去。

    房间里花青枫满脸的担心：“小羽儿，不会出什么事吧，你千万不要有事啊，千寻哥很快就从北辰回来了，若是你出什么事，他一定会伤心欲绝的。”

    想到花千寻，花惊羽的胸中一抹柔软，花千寻待她是真心实意的，她不会让他伤心的。

    “我不会有事的，”她说完伸手抱了小白，领着温柔离开，阿紫和绿儿不在身边，她只能带着温柔，好在温柔也懂些武功，所以不用担心。

    两个人走出了轻羽阁，领着几名护卫一路前往花府的正门外，宫中派出的马车边站立着两名身着太监服的太监，后面还尾随着几位骑马的侍卫，花惊羽轻悠悠的瞄了一眼两个太监，便抱着小白上了马车，这两个人虽是祟佳宫的太监，却并不是皇后身前的一等大太监，这足见了皇后和她终究是背道而驰了，皇后恐怕也是知龗道了最近太子之所以如此不利，都是因为她暗中搅的局，所以才会给了她这等的眼色，不过那又怎么样呢，今晚不是宁全来的，她倒是放心多了。

    凭这两名小太监和几名侍卫，她完全可以轻松自如的离开马车。

    花惊羽和温柔二人上了马车，小太监跃上马车，一行人便离开了花府，前往宫中而去。

    马车行驶了一条街的路程，花惊羽俯身叮咛了温柔几句话，便抱着小白闪身跃了出龗去，很快隐没夜幕之下，一路疾驶直奔皇宫而去，夜风下，花惊羽一人疾奔，忽然的停住，抬首望着天空，心里竟觉得寂寞，怀中的小白感受到她心中的寂寞，伸出脑袋往花惊羽的怀里拱了拱，花惊羽低首笑了起来：“我还有你呢，而且千寻哥很快就要回京了，我还有很多朋友呢。”

    想着，她又施展了轻功一路前往皇宫，却全然不知龗道身后隐于黑暗之中有几道身影悄无声息的远远的跟着她，前往皇宫。

    事情果然如花惊羽猜测的一般，宫中的马车被刺客围劫了，萧瑞在第一时间下了催魂散的毒药，使得不少的刺客中毒身亡，而恰在这时，温柔从马车里出来，嘀咕了一句：“小姐早就进宫去了。”

    刺客愤恨不已，这个女人太刁钻了，他们暗夜门什么时候失过这样的手，竟然一连两次都失手了，还死伤了不少人，这回丢脸丢大了，这种事若是传出龗去，只怕会被江湖同门嘲笑，这一次让她逃了，下次绝对不会放过她的。

    剩下的刺客顾不得再杀这些人，立刻撤退，他们的主要目标是花惊羽那个女人，既然这女人不在，他们何必再留下来白耽搁了时间，以免有诈。

    宫里的几名侍卫一人前往府衙去报案，其余的人一路进宫去了，待到马车到了宫门口的时候，正好看到花惊羽歪靠在宫门上，懒洋洋的打招呼：“你们来了，没龗事吧？”

    萧瑞和几名护卫，以及温柔下马车奔到花惊羽的面前，仔细的打量了她一番，发现她什么事都没有才松了一口气。

    温柔满脸担心的问道：“小姐，你真没龗事吗。”

    花惊羽摇头：“没龗事，我们进宫吧，”率先抱了小白上马车，温柔紧随其后的上了马车，宫里的两个太监面面相觑，这花家的小姐好有能耐，竟然能掐会算的，竟然知龗道今天晚上会有刺客，不但如此，还制出那么厉害的解药，轻易便伤了那么多的刺客，花不姐若是嫁给太子做太子妃，岂不是可以帮助太子。

    祟佳宫大殿上，除了皇后还有太子，皇后和太子母子二人面色都有些阴骜，谁也没有说话，殿内肃杀的气流充斥着，深沉压抑，不过花惊羽面色坦然，不卑不亢，恭敬的向皇后娘娘施礼。

    “花惊羽见过皇后娘娘。”

    皇后微眯起眼睛，慑人的光华射了出来，直落到花羽的身上，沉痛的声音在殿内响起：“花惊羽，你为龗什么要这样做，本宫待你难道差了？”