
    花惊羽倒也不推辞，这雪山银毫确实是好茶啊，先前她好不容易才从南宫瑾的手里得了那么一点，现在白得了一罐为龗什么不要，而且她先前还因为这家伙受了惊呢，这是补偿了。

    “谢龗谢了。”花惊羽笑着开口，南宫凌天挑了一下眉，倒没有说什么，漆黑如潭的瞳眸之中隐有柔和的暗芒，花惊羽是没有什么感觉，可是一侧的颜冰却有些怪怪的，望了望北幽王殿下，又望了望自家的小姐，为龗什么她感觉这位北幽王殿下对她们家的小姐有些不同寻常呢，不可想想似乎又不太可能。

    ……。5252525252……。

    玉亭中，南宫凌天的暗磁酒酿般的声音响起：“怎么样，本王的这座府邸还行吧？”

    花惊羽打量了一圈，有些羡慕的说道：“何止是还行啊，实在是太漂亮了。”

    不过可惜就是差了一个女主人，花惊羽在心中替南宫凌天惋惜一声，而此时的南宫凌天唇角幽暗难明的笑意，心里想的竟然和花惊羽惊人的吻合。

    可惜这么漂亮的府邸差一个女人，他抬眸望向花惊羽，没有说什么。

    亭外几道身影走了过来，为首的一人身形清瘦，面容倒是十分的清秀，不过那一双深邃探究的瞳眸，显示出此人是个厉害的家伙。

    这人正是北幽王府的大管家白竹，白竹身后有手下捧着一个锦盒，很显然的这锦盒里装的乃是五色毒莲。

    白竹一走过来便望向亭中端坐着的自家主子，恭敬的开口：“见过王爷。”

    南宫凌天微微的点了一下头，白竹又望向了自家主子对面的花惊羽，眸光闪过一些错愕。身为北幽王府的大管家，对于京里的人基本上全都认识，自然一眼便认出这黑乎乎的丫头正是太子南宫元徽未来的太子妃。不过她怎么和他们家的爷扯上关系了，要知龗道爷可是最讨厌太子南宫元徽的，他怎么和这位太子妃扯上关系了，竟然还把五色毒莲送给她，虽然这东西不是什么好东西，可是却是极难得的。

    “见过花小姐，”白竹十分的客气，能被他们爷请进北幽王府的女人，这女人可是目前的第一个，就是那京都第一美人的江大小姐也没有这份福气。

    “嗯，”花惊羽点了一下头，然后眼睛瞄到了白竹身后之人手中的锦盒上，她飞快的开口：“那是五色毒莲吗？取来我看看。”

    花惊羽一看到五色毒莲便心急起来，不过那华丽的锦盒却被南宫凌天顺手给接了过去，南宫凌天打开了锦盒，盒中摆放着的果然是一株上好龗的五色毒莲，看其色泽，这五色毒莲竟然还是个上品。

    对面花惊羽激动的神色尽数落入南宫凌天的瞳眸中，这使得他升起好奇，淡淡的开口：“这五色毒莲可是大毒之物，你要这东西干什么？”

    花惊羽听了南宫凌天的话，小心的看着他，生怕他变卦，不给她了。南宫凌天好笑的说道：“本王不是言而无信之人，你别担心了，本王只是好奇，你要这株五色毒莲做什么，这可是很厉害的毒物。”

    “我要制一枚药丸，正缺少这株五色毒莲。”

    花惊羽倒也没有隐瞒南宫凌天，南宫凌天挑起狭长的浓眉，瞳眸闪烁着幽光，这丫头竟然会制毒丸，怎么他派出的人没有查到这个信息呢。

    “你竟然识毒，还会制毒？”南宫凌天的眼睛微微的眯了起来，对于花惊羽越发的惊奇了。

    “是的，我从以前便喜欢研究各种毒。”

    “既然会使毒，为龗什么以前还那么吃亏呢？”南宫凌天想起了花惊羽身上的新旧不一的伤痕，周身不经意的拢上了寒凉的气息，想到那些伤痕，他便一肚子的怒火，这些帐他记下了，早晚要和那些欺负她的人算算这笔帐。

    花惊羽挑高了眉，温声说道：“以前虽然懂毒，却不会制毒，制毒只是最近才学会的。”

    南宫凌天并没有多说什么，伸手把五色毒莲递到了花惊羽的手中：“给你吧，不过这五色毒莲却是十分的有毒，虽然你会制毒，还是小心一点吧。”

    花惊羽点头，眸光盯着锦盒中摆放的五色毒莲，一下子高兴了起来，真是太好了，这下子，她可以为师姐制压制毒体的药了，想到这个，她彻底的松了一口气。

    花惊羽拿到东西，起身望向南宫凌天：“谢龗谢北幽王爷了，若是日后有什么需要我的地方，一定尽力相帮。”

    虽然她知龗道这话有些滑稽，不过客套的话不能不讲啊，自已欠了人家好多人情，现在又白得了一株五色毒莲，真不知龗道什么时候能还清。

    南宫凌天面容拢上了清浅的笑意，暗磁的声音响起来：“还真是个无情的丫头啊。”

    一拿到东西便迫不及待的离开了，看来似乎还想和他保持距离呢，这丫头似乎和别的女人不一样啊，这也恰恰的引起了他的注意力：“送花小姐出府吧。”

    “是，王爷，”白竹应声安排了北幽王府的侍卫送了花惊羽和颜冰二人离开。

    花惊羽看到五色毒莲拿到手了，这茶也喝了，没必要再留下来了。对于南宫凌天此人，她终归是不大想多接近的，此人心性实在是太难以猜测了，所以还是远离一些的好。

    等到花惊羽和颜冰离开，白竹望向了青竹，然后两人一起望向亭中自家高深莫测的主子，正一脸诡异的笑意，眼神耀起波光谲异的光芒，这感觉令二人有些头皮发麻：“王爷，你怎么好端端的让女人进王府了，还把五色毒莲送给她了。”

    青竹耸了耸肩，表示不理解自家的主子是咋想的，说实在的，若是花惊羽长得貌若天仙，他们还能猜测爷是对人家动了心思，可是现在看花惊羽就是个黑乎乎的小丫头，无论如何爷也不至于饥不择食的对于这小黑丫头动心思吧，如果真是这样，让江家大小姐江月雅还怎么活啊。

    南宫凌天狭长的凤眉一挑，便是肆狂的笑意：“你们不觉得她和别人不一样吗？”

    白竹和青竹二人一脸的不解，什么不一样啊，除了没别的女人漂亮，他们还真没看出来什么不一样的，可惜亭中优雅的身影已懒懒的起身走出龗去了，理也不理身后的两个属下。

    花惊羽和颜冰二人坐着马车一路回玉凰学院，马车里，颜冰还沉浸在那一百两一杯的茶水里面高兴着呢，不停的嘀咕着。

    “小姐，这北幽王府可真是有钱啊，竟然喝那一百两一杯的茶水，还随手拿人招待客人，一出送便说送你一罐，你说他们究竟有多有钱啊。”

    “人家有钱是人家的事情，你操心这个做什么？”

    花惊羽相当无语的翻白眼，一侧的小白也配合着翻白眼，心里鄙视着颜冰，就是，人家再有钱那是人家的，不是你的，也不是我的，更不是咱家小羽儿的，真是的。

    马车一路回玉凰书院，花惊羽和颜冰二人刚走进玉凰学院的大门，迎面便看到小昭走了过来，这家伙粉粉嫩嫩的脸颊上满是淫荡的笑意，似乎又春心荡漾了一般，花惊羽有些惊悚，这女人不是才失恋吗，这一阵子要死不活的样子，这才多久啊，便又活了过来，话说她这是又看中谁了。

    小昭不知龗道花惊羽心中所想的，飞快的迎了过来，一把拽着花惊羽的手臂，相当不满的怪花惊羽：“羽儿，你太不够意思了，家里藏着这么一个大美男，竟然不告诉姐们一声，是不是不够意思，那赫连你得了去，好歹给我留一个啊。”

    她的话听得花惊羽一头雾水，什么叫她家里藏着一个大美男啊，还有什么叫赫连她得了去啊，她和赫连轩只是朋友好不好。

    “你说的是谁啊？”花惊羽挑眉问道，几个人往她住的院子走去，路上又看到了两三个满面羞红的丫头，不停的望着她，似乎想打招呼又不好意思的样子。

    这是发生什么事了？花惊羽越发惊悚。

    小昭已经欢天喜地的说了起来：“你哥啊，你不是有个哥哥叫花千寻吗？他难道不是一个大美男吗？他来找你了，先前我把他带到你住的院子去了，待会儿你要记得帮我介绍，记住没有。”

    “我哥？花千寻？”

    花惊羽的脑海里立刻浮现出一个貌若春晓之花，鬓若刀裁，眉若墨画的男子，这长相出色的男子确实是花惊羽的义兄花千寻，听说花千寻从小便被她的母亲收养了，一直很疼护她，不过他两年前离开花家从军去了，尤记得他离家之时握着她的手说道。

    “羽儿，哥哥今日之所以离开，便是为了以后的强大，等到哥哥强大了，我便会回来保护你的，到时候没人可以再欺负羽儿，所以答应哥哥，这两年要保护好自已，只要两年，两年后轮到哥哥来守护你了。”

    现在正是两年后，他果然依言回来了，花惊羽胸中感动，虽然现在她不是前身，但她的那份情意还保留在她的心底。

    她还真的想看看两年的时间，这个男人成长成什么样子了？两年前的他还有些青涩，虽然努力的保护着她，可是有时候仍然力不从心，不过若没有他的保护，也许花惊羽在很小的时候便会没命了。

    花惊羽脚步飞快，一路直奔自已所住的地方，身后的小昭紧随着她，一遍遍的叮咛着她：“羽儿，别忘了待会儿把我介绍你哥哥，记得没有。”

    花惊羽懒得理会这丫头，很快进了自已所住的院子，往正厅走去。

    正厅里，一人安静的端坐在椅子上，夕阳的光辉从门外洒进来，映照得男子一身水蓝色的锦衣，仿似水样般的荡漾。

    门外脚步声急切的响起来，一道身影从破碎的金光之中脱然而出，站立在光芒之中，久久的不动一下，呆望着正厅里的男人，男人依旧是熟悉的模样，只是不像以前的青涩，多了内敛沉稳，像一把隐而不发的宝剑，那周身不经意的锐利灼人眼线，让人无法忽视的一种优秀，他唇角清浅的笑意，虽然淡却温暖，他张开双臂，望着花惊羽。

    “羽儿，千寻哥回来了，你还好吗？”

    花惊羽却没有动，因为她觉得这个怀抱是前身的，并不是自已的，虽然这怀抱依旧吸引着她，他的怀抱就像前世宁睿的怀抱一般温暖，让她渴望。

    花千寻看到她没动，微微的蹙眉，心疼的开口：“羽儿，是在怪千寻哥回来得迟了吗？对不起。”

    花惊羽忽然笑了，既然她顶替了前身，那么这个怀抱便是属于她的，她笑了一下飞扑了过去：“千寻哥，你回来了。”

    花千寻拢紧了手臂，搂着花惊羽，轻声的说道：“羽儿，我回来了，以后再不会有人欺负你了，我会保护你的，花家没有人可以欺负你。”

    最龗后一句狠狠的落地，其中不泛幽寒的冷意，花惊羽的心暖暖的，柔声轻应：“嗯。”

    门外，另有人奔了进来，前面的人正是颜冰，颜冰一看到花千寻，不由得大喜的叫起来：“大少爷，你回来了。”

    花千寻轻轻的放开花惊羽，牵着她的手走到一侧坐下来，望向颜冰：“嗯，我回来了，颜冰你做得不错，少爷我重重有赏。”

    “谢大少爷，”颜冰笑了起来，只要大少爷回来，小姐在花府便不会再受人欺负了。

    大少爷虽是夫人收的义子，但因为他的天赋极高，人又极聪慧，所以在花家的地位挺高的，有他在，没人敢随便的欺负小姐的。

    正厅里，气氛温和而愉悦，忽地一道突兀的咳嗽声响起来，花惊羽飞快的望向那咳嗽的家伙，除了司徒小昭这家伙还能有谁，她一看到花惊羽望过来，赶紧挤眉弄眼的，花惊羽假装没看到，故意逗她。

    小昭的一条眉都快皱成了蚯蚓，最龗后还是花千寻温润的询问声响起，才打断了她的痛苦。

    “这位小姐是？”

    司徒小昭立刻摆出一个无敌淑女的样子，笑意盈盈的望向花惊羽，花惊羽只得替她介绍：“哥哥，这是我的朋友司徒小昭。”

    “喔，小昭啊，感谢你在玉凰书院照顾羽儿。”

    司徒小昭立刻用温柔的声音说道：“寻哥哥，你说哪里话啊，以后寻哥哥的妹妹就是我的妹妹了，你放心，以后没人可以欺负羽儿的，若是有人欺负她，我第一个不放过。”

    司徒小昭温柔的声音几乎能掐出水来，正厅里的几个人听到她的话，胃疼得抽起来，这才一眨眼的时候，花千寻立马便成了她的寻哥哥了，这速度是不是太快了，妹呀，你能缓缓再这样叫吗？

    可惜小昭妹妹此刻一脸我被爱神射中了幸福样子：“寻哥哥，怎么一直没有见到你来书院看望羽儿啊？”

    “我这两年离开了枭京，去军中历练去了。”

    “哇，寻哥哥好厉害啊，那寻哥哥现在是在军中是什么职务了，。”

    “幸不辱命，眼下皇上已经下旨奉我为忠勇少将军。”

    “忠勇少将军？哇，寻哥哥你好厉害啊，”小昭妹妹的双眼红星冒得更厉害了，就差扑倒花千寻了，就是这个男人。就是他了，这样的男人就是她所要找的啊。

    正厅里，花惊羽和颜冰还有小白一脸的黑线条，真心的被小昭妹妹给恶心到了，能不能不要这么夸张啊，要吐了。

    不过很快花惊羽想到重要的事情，哥哥成了忠勇少将军，这确实是值得祝贺的事情啊，花惊羽不由得笑意盈然的望向花千寻，柔声说道：“千寻哥，恭喜你了，没想到你竟然成了少将军。”

    这一步离得将军不远了，这样的身份足以让得花家的一干人不敢小觑了，同时以后谁还敢招惹他啊，连带的她也受到人重视了，没想到他竟然真的成功了，可是花惊羽知龗道在这份荣光的背后，一定有常人不知龗道的辛苦。

    花惊羽忍不住伸出手握着花千寻的手，轻声说道：“你辛苦了。”

    这一声柔柔的你辛苦了，使得花千寻的心暖暖的，他所做的一切都值得了，以后就让他来保护羽儿吧，没有人再可以随便的欺负她，兄妹二人的眼光绞在了一起，久久的没有分开。

    屋外一道欣长挺拔如松柏的身影冲了进来，一看到正厅里，花惊羽和花千寻的眸光绞在一起，这冲进来的人脸色陡的变了，深邃的瞳眸变幻莫测，好半天没有说话，直到花惊羽被惊醒，回望过来，看到门前立着的赫连轩，他的脸色似乎有些不好看。

    花惊羽率先打招呼：“赫连，你来了，这是我哥哥花千寻。”

    “哥哥？”赫连轩的心一下子松驰了下来，只觉得自已先前的愤怒有些莫名其妙的，花惊羽可是未来燕云国的太子妃，他想的是什么，先前他看到她和她哥哥眸光交缠的画面，似乎还吃醋了，愤怒了，这可不是什么好事啊。

    赫连轩压抑下心头的波动，唇角勾出一个完美的笑容，向着花千寻打招呼：“你好，在下赫连轩。”

    “花千寻，”花千寻的眼睛眯了起来，先前赫连轩的失态，他可是看在眼里的，这家伙不会是对他的妹妹有不该有的心思吧，对了，花千寻脑海灵光一闪，想起这个男人的身份：“你是西陵国的皇子。”

    记得这家伙是个惊才艳艳的人物，一直是六国之中颇富盛名的人物，后来却发生了那样的事情，来到了燕云国，不过这样惊才艳艳的人物，真的会看中自已的妹妹花惊羽吗？花千寻有些怀疑，他是不会让任何人伤害到自已的妹妹的。

    这是他答应义母的事情。

    花千寻和赫连轩之间波涛暗涌，无声的较量着，一时间正厅里竟然没人说话，花惊羽望了望自已的哥哥花千寻，又望了望赫连轩，不由得挑高了眉，出声招呼：“你们两个怎么了？”

    “没龗事，没龗事，”两个人同时的一收气势，笑了起来，望向花惊羽。

    赫连轩先开口：“你去北幽王府没龗事吗？我还真怕那家伙为难你。”

    北幽王南宫凌天绝对不会是好说话的人，他个性异禀，令人难以捉摸，他还真害怕羽儿吃他的亏。所以一直很担心，现在看到她没龗事，他才放心了，同时的他下定了决心，等到解掉了身上的毒，他一定要努力的练功，定然要强大起来，只有强大了，他才可以保护自已想保护的人，就好比今天，如若他的武功不低于南宫凌天，那么他就不一定让他把羽儿带走了。

    “北幽王？”花千寻的眉蹙了起来，对于北幽王南宫凌天的大名，花千寻自然是知龗道的，对于此人。他同样的很忌掸，不过不代表怕他。

    “没龗事，你们别担心了，我只是跟他去取五色毒莲了，”花惊羽说着从一侧的桌子上取了五色毒莲的锦盒过来打开，里面有一株五色的莲花，妖艳异常，十分的美丽，不过这五色毒莲，却是有毒之物，所以不能乱碰。

    “羽儿，小心，”花千寻心急的喝一声，伸手夺了五色毒莲的锦盒放到一侧，担心的望着花惊羽：“羽儿，你怎么碰这些有毒的东西，一个不小心中毒了怎么办？”

    赫连轩诧异的望着花千寻，又望向花惊羽，这是怎么回事，羽儿一点也不害怕毒药啊，而且她使毒的能力应该很厉害，要不然也不可能轻松的替他查出他中毒的事情，可是做为她的兄长怎么会不知龗道呢？

    花惊羽笑望向花千寻：“千寻哥，没龗事，我要这株五色毒莲是用来制药丸的？”

    “制药丸？你怎么会搞这个。”

    花惊羽望着花千寻，柔柔的说道：“千寻哥，你这两年不在花府，我没龗事的时候喜欢琢磨有毒的药材，用有毒的药材制药丸。”

    “这样啊，”花千寻点头，然后眯眼望着花惊羽，沉稳又心疼的说道：“羽儿，你变了，和以前的你不一样了。”

    花惊羽一听这话题，有些心惊，嘿嘿的笑了起来，一侧的颜冰倒是接了口：“大少爷，你不能怪小姐变，她们那些人没龗事的时候便欺负小姐，小姐实在是被欺负得够惨，上次小姐还差点被狼给咬死了呢，好吓人啊，后来小姐变了，奴婢认为小姐变强了是好事，以后没人再可以随便欺负小姐了。”

    颜冰一说，花千寻觉得心更疼了，同时的还有自责：“羽儿，是千寻哥回来得晚了，以后不会再有人欺负你了。”

    花惊羽听到花千寻的话，总算松了一口气，只要花千寻不怀疑她就好：“千寻哥，没龗事，你别想多了，我现在不是挺好龗的吗？”

    花千寻打量花惊羽，看她神色从容，不卑不亢，完全没有从前的自卑胆怯，更没有似毫的畏惧，落落大方，实在是很有大家仪范。

    “嗯，不错，这样的羽儿就是义母想要的女儿。”

    花千寻赞叹了一声，然后想到什么事似的说道：“哥哥来学院一来是为了看看你，二来是想让你搬回花府去住，以后哥哥会保护你的。”

    赫连轩一听到花惊羽要搬回去，心头涌起不舍，温声说道：“她在这里也挺好龗的，玉凰学院的后山很安静，有大阵辅助，练起功来事半功倍，快得多。”

    “她练功可以来这里练，但是住在这里却是不行的，以后我会每天派人送她来书院后山练功，但是却不能让她住在学院里，她一个女孩子家住在这里，惹来闲言碎语的可不好。”

    花千寻直接不客气的说道，他可不希望有人伤害到自已的妹妹，。赫连轩的样子一看便是别有居心的，正因为他这样，他更不放心让羽儿住在玉凰书院了。

    花千寻说完望向花惊羽：“今日哥哥班师回朝，皇上下了圣旨赐奉我为忠勇少将军，花府里摆了宴席，你陪我一起回去吧。”

    花惊羽倒是没有拒绝，因为花千寻刚刚回来，又逢上这么大的喜事，无论如何她也不能扫她的兴，想着吩咐颜冰：“颜冰，把我的东西收拾一下，然后跟大少爷一起回花府。”

    她说完想起什么似的望向赫连轩：“赫连，虽然我不住在这里，但是你一定要把那好位置给我占了，等我来练功，还有你明天派人去花府一趟，我有东西给你。”

    赫连轩虽然有些不舍，倒也没有多说什么，只点头：“好，我明天派人去花府一趟。”

    赫连轩知龗道花惊羽是让他派人过去取解药，也没有多说什么，只是应了一声。正厅里，小昭望着花惊羽，眼里闪着亮光，忽地说道：“羽儿，我能不能跟你去花家做几天客啊。”

    司马昭之心路人皆知，一厅的人个个望着司徒小昭，小昭笑得那叫一个如狼似虎，花惊羽望了望花千寻，又望了望小昭，若是小昭和花千寻看对眼，她倒是不拒绝，不如给她一个机会吧，想着同意了：“好啊，小昭，欢迎你去我们花府做客。”

    “好啊，好啊，我去收拾东西，待会儿在学院门口会合。”

    司徒小昭立马闪身便走，正厅里的一行人目瞪口呆的望着那道闪电般失去踪影的人，随之花惊羽望向赫连轩温声说道：“那我先回去了。”

    “嗯，你回去吧，不过别忘了每天过来练功，你不是说要当个强大的人吗？”

    赫连轩提醒花惊羽，花惊羽点头认同，赫连轩唇角满是笑意，瞳眸随意的扫了一眼花千寻，这个男人不想让他接触羽儿，他是看出来了，不过他越是不想让他接触，他越要接触，看他能阻止得了他。

    花千寻看着赫连轩离去的背影，瞳眸满是恼火，哼，竟然胆敢挑衅他，看是他这个哥哥重要，还是他这个外人重要，。

    “千寻哥，我们回去吧。”

    “好，”兄妹二人出了玉凰学院，看到小昭拎着一个包袱正在等着他们兄妹两个人，一看到花惊羽二人出来，眉开眼笑的引了上来：“寻哥哥，我去花府做客，你不会不欢迎我吧？”

    她话一落，花惊羽和颜冰二人脸色都黑了，她都准备去了，现在才来问，会不会有点迟，花千寻风雅的开口：“既然你是羽儿的朋友，就是我们花家的客人，做客自然是欢迎的。”

    “寻哥哥，你真是太好了，”花惊羽听了小昭妹子的话，眼珠子差点掉下来，冒似是她邀请她去花家做客的吧，怎么到这里，便成了千寻哥的好了，没她半点事了。

    一行人上了花府的马车，马车驶离玉凰书院，前往花府而去。路上，小昭缠着花千寻问他很多关于军营中的事情。马车里几个小丫头都听得津津有味的。

    军营的生活对于她们来说太遥远了，听起来倒是十分的有趣，但是花惊羽知龗道，花千寻并没有说自已那些吃苦的事情，只挑选了有趣的事来说，他是怕她担心吧，这个义兄倒是一心一意的为她的，连一点小小的担心都不想让她担。

    马车一路回了花府，花府大门前，人来人往的十分的热闹，不过花千寻和花惊羽等人并没有从正门而入，而是命令护卫从侧门而进，不过马车刚进了花府的西侧门，便看到有人在西侧门内候着，这人自然是花府的下人，一看到花千寻，便飞奔过来，恭敬的禀报：“大少爷。老将军让属下来请大少爷，让大少爷一回来便前往议事厅去，老将军等人正在议事厅里候着大少爷呢？”

    花千寻一收先前在马车上的温融，周身笼罩上冷寒的气息，眉宇轻轻的蹙起，一股不怒而威从他的骨子里透了出来，那下人不敢大意，一声也不敢吭。

    花千寻吩咐了颜冰：“把小昭姑娘带到轻羽阁去安置下来，我和羽儿去一趟议事厅。”

    花千寻伸手握着花惊羽的手，转身顺着长廊往议事厅走去，身后的下人不敢多说什么，赶紧的跟上他们，颜冰赶紧的请了小昭去轻羽阁。

    花惊羽一路被花千寻紧拽着，前往花家的议事厅，她的唇角始终挂着浅浅的笑意，眉眼灼亮，心里倒是欢喜的，至少以后在花家没人敢随便的针对她，因为花千寻将会是她的靠山，她就不用那么累了。

    “千寻哥，他们是要见你，我又何必去呢？”

    “为龗什么不去，我要让他们知龗道，以后他们得罪我可以，但是若得罪你了，那就别怪我花千寻翻脸，”花家的年轻一辈中，并没有多少出色的人，这花千寻顶着花家大少爷的名头，混成了忠勇少将军，这可是花家的根基，现在的他在花家可谓举足轻重的份量。

    花千寻身后的花家的下人，一张脸上满是怪异，不过一个字都不敢说。

    一行人来到了花家的议事厅，门外有几名下人候着，这些人看到花千寻，都很小心的施礼：“见过大少爷。”

    至于花惊羽，他们根本就没有在意，自然也就忘了唤她，这是一种下意识的漠视，花千寻的脸瞬间笼罩上了黑沉的暴风雨，他抬首便对着为首之人挥出了两记响亮的耳光，随之恶狠狠的教训这人：“你的眼睛是瞎了？白长着一双眼睛了，大小姐你没看到吗？”

    花千寻的话一落，命令身侧的两名亲信：“花渊，花锦，给我把此人拉下去，戳瞎了他的眼睛，白长了一双眼睛。”

    花千寻话一落，两名手下，身形一动，上前按住了为首的一人，这人脸色瞬间惨白一片，害怕的哀求起来：“大少爷饶命啊，大少爷饶命啊。”

    他喊了几声，想起真正起关键作用的不是花千寻而是花惊羽，不由得心急的朝着花惊羽哀求起来：“大小姐饶命啊，我不敢了，我以后再也不敢了。”

    那人身后的几个下人皆望着花惊羽，把希望放在了花惊羽的身上，花惊羽唇角勾出懒散的笑意，不过那笑，一点温度都没有，她走前两步，居高临下的俯视着那不停挣扎的人，就像看蝼蚁一般，轻淡的声音不带感情的响起：“你的眼睛确实是瞎了，这样百无一用的眼睛还留着干什么？还是戳瞎了的好。”

    以往这些人可没有少欺负她，他们的眼里何曾有过自已，今日千寻这么狠，便是想杀鸡敬猴罢了，既如此，她又何必起怜悯之心，以往可没有人怜悯她花惊羽。

    花惊羽话一落，花渊和花锦二人动作俐落的把那人给拉了下去。

    花家议事厅里的人听到外面的动静，便有人走了出来，看到外面的情况，不由得蹙起了眉，不知龗道该说什么，花千寻已经领着花惊羽，兄妹二人走进了议事厅。

    议事厅里，坐满了人，花家的首脑人物几乎都在，可见他们对于花千寻是十分重视的，为首的老将军望向花千寻，温声说道：“怎么了，是哪个不长眼的冲撞了你吗？”

    花千寻温融的摇头：“那倒是没有，不过那个不长眼的东西，冲撞了我的妹妹，既如此，那双眼睛不要也罢了。”

    花千寻的周身瞬间散发出强大的狠戾，他的瞳眸中涌起嗜血的杀气。

    正厅里的人都看得很明白，个个都有些心惊，不少人心里蓦然的想起一件事，花惊羽便是花千寻的逆鳞，若是招惹了花千寻，以他的性子断然不会太过于为难你，但若是得罪了花惊羽，只怕他能毫不手软的杀掉了你。

    这一刻众人总算正视起了花惊羽的存在，花老将军脸上露出笑容，望向花惊羽：“这是自然的，羽儿是我们花家的小姐，以后若是再有哪个不长眼的东西，对羽儿怠慢的话，便打杀了，我们花家没有这样欺主的奴才。”

    花惊羽心里鄙视了一下这花老将军，脸上却神色未变，麻利的接口：“谢爷爷的叮咛了，是羽儿有福了。”

    这一句看似平常的话，却充满了讥讽的意味，花家有耳朵的人都听得出来，人人脸色微微的僵硬，暗自咬牙，不过却拿花惊羽没有办法，必竟花千寻最重视的人可是她，他们若是招惹她，便是和花千寻对着干。

    以后花家的年轻一辈可就指着花千寻了，所以虽然听出花惊羽的讥讽，正厅里的人却谁也没有说话。

    花千寻拉着花惊羽坐在议事厅一侧，面色温和的抬首扫视了四周的人一眼，温声问道“不知龗道爷爷派人叫我过来所为何事？”

    此言一出，花老将军总算不那么不自在了，脸上布着笑意，望向花千寻：“寻儿，此次你班师回朝，皇上赐封你为忠勇少将军，这可是给我们花家长脸了，爷爷很高兴，这次让你过来，是为了赏赐你东西，你说吧，想要什么，爷爷定然会奖赏你的？”

    原来花老爷子等人请了花千寻过来，便是捂他的心的，这花千寻虽然是花家人，可说到底只是义子，若是哪天他不高兴了，完全可以自立门户，他若自立门户，最不利的便是花家的人，花家的小辈里，并没有出色的人担负起花家一门荣耀，现在好不容易出了这么一个人，他们自然不想放开他。

    花千寻听了花老爷子的话，自然明白他的意思，他缓缓的起身，抱拳恭声说道：“谢爷爷的关爱了，寻儿不需要什么，若说有，寻儿只想在此说一声，以后我不希望花府内有人对羽儿不好，若是有人对羽儿不好，就别怪我翻脸无情，若是羽儿在花家过得愉快，我花千寻永世不会脱离花府。”

    这句话算是给花家一个保证，花家所有人心里松了一口气，最龗后望向黑乎乎的花惊羽，没想到花家最龗后拉拢花千寻，竟然是靠这么一个他们平常瞧不上眼的丫头，世上事还真是变幻莫测啊。

    花惊羽的唇角始终是似笑非笑，把议事厅里一众人的眼睛都看在了眼里，不过她什么都没有说，对于花家，她还没有到非决裂不可的地步。

    “好，”花老爷子率先首肯了，能用花惊羽拉拢住这么一个有用的人才，他花家是赚到了。

    花老爷子吩咐下去：“你们都记住了吗？以后花惊羽便是花家体面的小姐儿，若是再有人对她不好，立刻撵出龗去。”

    花老将军的眼睛望向了自个的三儿子，花雷将军，警告似的盯着花雷将军的脸。

    花雷将军即会不明白父亲的警告意味，这是警告他，别让后院的那些女人再平白的惹出变故来。

    现在的云氏可谓一点后盾都没有了，她背后的云家早就被人灭了，若是她再和花惊羽冲突起来，只怕父亲会眼都不眨的把云氏给撵出花府去，花雷将军起身恭敬的说道：“父亲，我明白了。”

    “嗯，羽儿，以后若是有人欺负你，你便来告诉爷爷，爷爷替你做主了。”

    花惊羽起身，笑着道谢：“谢爷爷了。”

    世上事还真是变幻莫测啊，前一刻她还是花家不少重视的小姐，这一会子却受到了如此的重视，真是让人无语啊，不过这都是因为花千寻的原因。

    他果然说到做到了，他说了两年后，会回来保护她，现在果然实现诺言回来保护她了，花千寻和花惊羽二人从议事厅里出来后，一路前往轻羽阁。

    天色已经暗了下来，廊下灯笼轻摇，摇曳出一地破碎的暗芒，两个人踩着暗芒一边走一边说话。

    “羽儿，以后在这花府没人敢欺负你了，若是再有人欺负你，你可以好好龗的教训那些不长眼的奴才，你可是正经的主子，知龗道吗？”

    “嗯，我知龗道了，”花惊羽笑着点头，心里暖暖的，有人依靠的感觉真好啊，就好像宁睿一直没有离开她似的：“谢龗谢你，千寻哥。”

    花千寻回身，伸手揉乱了花惊羽的头发，宠溺的开口：“你是我妹妹，谢我做什么，我们是一家人。”

    “是的，我们是一家人，”花惊羽笑了起来，两个人一路走回了轻羽阁，不过人还没有走进去，便听到轻羽阁里一片吵杂之声，其中尖锐的叫声响起来。

    “花惊羽，你个贱人，你给我出来，都是你，都是你我云家才会家破人亡，你给我出来，今日我定要和你拼命，我云家没有了，我也不想过了。”

    轻羽阁门前，花惊羽一听便知龗道这叫骂的是何人，除了云泱泱那个女人还有谁？没想到这女人竟然进了花府，想必是云氏把她给接进花府的吧，这女人寄人篱下还没有寄人篱下的知觉，还和她拼命，她凭什么和她拼命啊。

    花惊羽身侧的花千寻脸色陡的冷沉了下来，怒发冲冠，整个人阴骜无比，脚步冷硬的走进了轻羽阁，远远的看到轻羽阁的院门前，围着不少人，其中有一个女子在高声的叫骂，这女子正是云府的云泱泱，花千寻是认识这女人的。云泱泱小时候来过云府，同时的这女人从前可是宵想过他的，不过这种女人送给他他都不要。

    没想到今儿个这女人竟然胆敢来轻羽阁闹事，好，真是太好了，花千寻的眼神阴暗一片，领着一帮人走了过去。

    前面的院落中，不知龗道是谁叫了一声：“大少爷过来了？”

    顿时间所有人都望了过来，一眼看到周身笼罩着嗜血煞气的花千寻，同时的也看到了花千寻身侧的花惊羽，花惊羽的唇角是似笑非笑，云泱泱一看花惊羽的神情，便气疯了，都是这个女人害了她们云家，她就是拼着一条命，也不会让这女人好过的：“花惊羽，你个贱人，是你，是你害了我云府一门，今日我饶不过你。”

    云泱泱的话一落，啪的一声，凌空一人狠狠的扇了她一耳光，十分的响亮，而众人还没有看清楚怎么回事，云泱泱的半边脸上已经肿了半天高。

    花千寻阴骜的声音响起来：“你算个什么东西，竟然胆敢在花家嚣张。”

    云泱泱被一巴掌扇得脑袋嗡嗡作响，身子摇晃了几下差点栽倒，她身侧的花如烟本来正用一双狠戾如狼的眼睛瞪着花惊羽，都是这个女人，现在她成了京都女人口中淫荡的女子，而且从此后和太子妃之位绝缘了，无论如何她都不会善罢干休的，花如烟伸手扶着云泱泱，满脸心痛的抬首望着花千寻：“千寻哥，泱泱她？”

    花如烟话还没有说完，花千寻的浓眉一蹙，冰冷的冷哼：“哪个是你的哥哥啊，我可没福份有你这样的妹子。”

    一句话把花如烟的话打落回她的肚子里，花如烟的手指下意识的握了起来，深呼吸，没想到她身为花府的小姐，竟然被人当面打脸子，这花千寻真是太嚣张了。

    花如烟还没来得及说话，花千寻已经开口命令身后的：“来人，把这胆敢对花家主子大呼小叫的贱婢拉下去打二十板子，然后撵出花府去，以后不准此人上门。”

    此言一出，四周所有人都望着花千寻，然后望向了花惊羽，最龗后眸光落到了云泱泱的身上，云泱泱腿一软，直接站不住了，她不但要被打，还要被撵出龗去，如果她被撵出龗去，哪里有地方容身啊：“不要啊，表姐。”

    云泱泱顾不得挨打的事了，抓着花如烟哀求起来，花如烟的脸色难看起来，阴骜的说道：“大少爷，你这样做是不是太过了，这泱泱可是我的表妹，凭什么把她给撵出龗去。”

    “凭她在花府还没有一点的知觉，竟然胆敢对花家的主子大呼小叫的，这就是死罪，”花千寻周身充斥着嗜血的煞气。阴骜无比的瞪视着花如烟。

    云泱泱听了他的话，不由得决望的叫起来：“表姐，别撵我走。”

    今儿个她指所以过来，便是听了表姐的拾撺，表姐的意思是，今儿晚上府里有很多的客人，她过来闹一场，让花惊羽落不得一个好名声，可是没想到她竟然要付出这样的代价。

    花如烟抓着云泱泱的手，抬眸和花千寻对恃着，今儿个她说什么也不会让人把表妹撵出龗去的。

    花千寻已经不看花如烟，直接的命令手下：“还不把她带下去打板子，打完后撵出龗去。”

    “谁敢，”花如烟一招手示意两个丫鬟扶着云泱泱，自已迎了上来，大有谁敢动云泱泱，便先和她打一场的意思。

    花千寻的唇角勾出耐人寻味的意味，看来这女人真当自个是盘菜了：“花渊，本将说了的话，什么时候容得人质疑了，你应该知龗道如何做。”

    花千寻摆明了是要教训云泱泱，花渊挺身走了过来，眼看着便要对花如烟动起手脚来，不远处的门外响起了脚步声，数道身影从轻羽阁的外面走了进来，为首的人正是花雷将军，他的身侧跟着他的夫人云氏，两个人满脸心急，看来是有人把这里的情况禀报给了花雷将军和云氏，所以他们才会急急的赶了过来。

    花如烟一看到花雷将军和云氏，便先眼里擒着眼泪，楚楚可怜的唤了一声：“爹，娘。”

    花雷将军和云氏等人已经走了过来，花如烟扑到了云氏的怀里，委屈的哭了起来，似乎受了什么天大的委屈似的，云氏心疼的搂着她望向花雷：“老爷，你看这事？”

    花雷望向了花千寻，又望了望花惊羽，叹了一口气开口：“羽儿，这件事是泱泱做得不对，爹爹让她给你道龗歉，这件事就算作罢了，你看可行？”

    花雷倒是挺精明的，知龗道这件事真正做得了主的是花惊羽，所以一出口便对着花惊羽说，只要花惊羽松了口，花千寻定然不会计较的。不过花惊羽并不是好说话的人，她听了花雷将军的话，像听到什么天大的笑话似的笑了起来。

    “爹爹，这女人算个什么东西，竟然胆敢在轻羽阁里怒骂我，千寻哥这是为了替我出气，我可做不出来打千寻哥脸子的事情。要我说，是她该着的。”

    花惊羽面不改色的说完，四周的人都透心的凉，心里清楚，花惊羽实在是个心狠手辣的人，她们最好别招惹到她。

    花惊羽说完，花雷的脸色变了，一侧的云氏忍不住开口：“羽儿，你看泱泱实在是太可怜了，云家一门全都没了，只剩下她这么一个孤女，你就发发善心吧。”

    四周的下人被云氏一说，个个都动了侧隐之心，望着云泱泱，看这女人真的太可怜了，大小姐怎么能如此的心狠呢。

    花惊羽陡的笑了起来：“云泱泱啊，云泱泱，我说你怎么这么笨呢，要说云家的罪人，不是别人而是你啊，你就是死了也没脸见云家的列祖列宗。”

    她的话一落，云泱泱的脸色如纸一般煞白，她的眼里满是慌恐，盯着花惊羽的脸，花惊羽的声音再次的响起来：“你说我与你有什么怨仇，我们两个人是井水不犯河水吧，但是你为龗什么一而再再而三的出手对付我呢，以至于最龗后还连累了云家的人，难道你就不能反省反省吗？”

    云泱泱的身子忍不住的抖簌了起来，她的脑海里浮现起往日的种种，没错，她和花惊羽根本就是井水不犯河水的两个人，她们之所以针锋相对，完全是因为她受了表姐的指使，一再的对花惊羽出手，最龗后还害得云家一干人，要说罪人，她才是云家的罪人啊。

    “哈，哈，哈，原来我才是云家的罪人啊，我才是啊，”云泱泱手舞足蹈起来，疯了似的大叫，挣脱了身侧两个扶着她的丫鬟，她一路疯狂的奔跑了出龗去。