
    一众人一路往护国寺行来，南宫元徽，南宫凌天，还有花惊羽，欧阳离洛，然后东璃国南芷国西陵国，北辰国等人皆随行而往，不管是想看热闹，还是什么原因，没人可以阻止这些人随同，必竟这些人的身份摆在哪儿呢。

    护国寺的客院，乃是寺庙最龗后面的一处院落，共分东西客院，是平时用来留宿贵客的地方，这地方离得前殿有些远，不过从后山的白梅林进去，却是极近的距离。

    待到一行人走过来，方丈慈安大师正领着几名小和尚在守着，一看到太子南宫元徽和南宫凌天等人出现，赶紧的迎了上来，

    “见过太子殿下，北幽王殿下，宁王殿下。”

    南宫少庭也跟了过来。

    慈安大师乃是慈云大师的师弟，慈云大师以前是护国寺的方丈，后来他一心悟经，便把方丈之位传给了师弟慈安大师，所以现在的护国寺方丈便是慈安大师。

    南宫元徽深稳的开口：“起吧。”

    方丈慈安领着人起身，不等南宫元徽开口，便恭敬的开口：“太子殿下，竟然有人在北厢房做有污护国寺的事情，此乃头等大事，老纳不敢擅自做主，所以特别派小僧请了太子殿下来。”

    “这是怎么回事？”

    太子领先往北厢房走去，南宫凌天和花惊羽等人尾随，其他人也紧随其后的走了进去。

    护国寺的西客院，众人穿过长廊，越过青石小径，一路往里走去，人还没有到，便听到客院里忽地响起一道尖锐的叫声。

    “我打死你，我打死你这个混帐的东西。”

    “施主，不是我的错，是你勾引我的，是你勾引我的。”

    两道声音一先一后的响起来。

    客院的长廊之外的空地上，众人脸色齐齐的变了，一男一女能做什么事，可想而知了，在座的人即便没有经历过这种事，也是听说过的。

    几位公主则是脸红不已，直往后退。

    太子的脸色别提多阴骜难看了，愤怒的命令身后的手下：“给本宫进去，把这两个胆敢污垢护国寺的贱男贱女的拿下。”

    几名侍卫闪身而进，直奔房间而去，外面不少人张望，想看看究竟是什么人在护国寺做出这样的事情来。

    里面的房间里，一男一女两个人本来正光着身子厮打，听到门外的动静，两个人同时的惊呼，然后飞快的抓了衣服遮住，手忙脚乱的穿起衣服来。

    太子府的几名侍卫，有人脸红，等到里面的两人穿好衣服，才把两个人拉了出来。

    两个人皆用衣袖遮住了脸，所以四周观看的人，一时竟没有认出她们是谁。

    直到一道害怕的声音响起：“小姐，你是小姐吗？”

    一道红衣服的小丫鬟难以置信的睁大眼睛望向那被太子府侍卫抓出来的人。

    众人望向小丫鬟，立刻有人认出了这红衣丫鬟，乃是丞相府大小姐江月雅的小丫鬟。

    难道这女人是江家大小姐江月雅，众人不由得惊骇，个个望着中间那用衣袖挡住脸满目绝望伤痛的女子。

    “江月雅，真的是她啊。”

    “是啊，竟然是江月雅，没想到她竟然跑到这寺庙里做出这样不知体统的事情。”

    “羞死人了，这女人太淫一荡了。”

    议论声纷纷响起，江月雅眼露绝望，抬首望向人群之中炫目夺人的男子，狭长的凤眸中满是轻蔑，居高临下的俯视着她，像看蝼蚁一般的看着她。

    江月雅蓦然心惊，是他，是他害的她。

    这个男人真的是魔鬼啊，他是魔鬼。他是魔鬼啊。

    她的一双眼睛紧紧的盯着他，为龗什么要这样对她，眼泪无声的流下来。

    为龗什么百般疼宠身边的女子，却独独对她如此的心狠手辣，她只是爱他罢了，为龗什么要对她如此的残忍呢？

    江月雅泪眼模糊的望着南宫凌天，她爱他啊，为龗什么？

    南宫凌天给她一个鄙视的冷笑，不自量力的东西，还想嫁他为正妃，你算个什么东西？

    我爱你啊。

    爱，本王岂是你可以爱的，本王只爱一个人，世间仅有的。

    南宫凌天的眼神清楚的显示出他内心的想法，江月雅绝望的望向他身侧的花惊羽，这个女人何其幸运，竟然得了他的爱，她是何其不幸的爱上他啊。

    “哈龗哈哈。”

    江月雅疯狂的笑了起来，笑得眼泪都出来了，也不遮着挡着了，既然她着了他的道，遮着挡着恐怕于事无补了，同样的她还不能说出他来，如若她说出他来，只怕江家要遭到他的强烈报复，她不能害了江家啊。

    太子南宫元徽脸色难看的盯着江月雅，没想到在寺庙之中发生这种事的竟然是江月雅。

    南宫元徽先是愤怒异常，随之想到一个可能，眼睛睁大，盯着江月雅。

    江月雅身为江家大小姐，不会这么笨的和寺庙中的僧侣发生这种事吧，所以说她是遭人毒手了，如若她一口咬定了南宫凌天，那么父皇定然会大怒的。

    南宫元徽念头一落，望向江月雅，沉稳的说道：“江月雅，你说，是不是有人对你动了什么手脚？”

    江月雅愣了一下，随之再次的大龗笑，就算别人知龗道她是受陷害的，又有什么用啊，她的清白都毁掉了，更主要的是江家恐怕容不下她了。

    她说出南宫凌天和不说有什么关系，她不能图一个活口便害得江家一家子倒霉啊。

    “哈龗哈，我不知龗道，我不知龗道。”

    江月雅摇头，太子南宫元徽脸色幽暗，再次的开口：“江月雅，你若想活命，便想清楚了再开口。”

    宁王南宫少庭的脸色并不比太子好看多少，没想到在护国寺竟然发生了这样的事情，这个人还是他们江家的人，父皇只怕要恼恨江家的人。

    不过不管如何，南宫少庭不乐意看江月雅交出些什么，因为牵扯得越多，父皇越恼恨江家。

    “表妹你怎么如此糊涂啊，竟然在护国寺做出这样的事情来。”

    江月雅眼泪越流越凶，却一个字也说不出来，在这么多人的注视下，她再也保持不了淡定，承受不了这份压力了。

    她陡的起身，拼尽了全力往旁边的墙柱上撞去。

    碰的一声，头上鲜血直流，昏迷了过去，江府的小丫鬟吓得大哭：“小姐，小姐啊。”

    四周的人皆一脸同情的望着江月雅，这个女人可真够倒霉的，先是被夺了魁首之位，然后是自已喜欢的人被抢了，现在竟然和人做这种事。

    太子南宫元徽没有得到自已想要的答案，大怒，望向宁王南宫少庭。

    “皇弟，这件事牵扯到江家，我看这事交给皇弟处理吧，本宫相信皇弟定会处理妥当的。”

    太子直接把这件事交到了南宫少庭的手里。

    南宫少庭的脸色十分的难看，最龗后恭敬的应声，望向自个的表妹，吩咐人给江月雅止住血，然后狠狠的望向一侧簌簌发抖的小和尚，只见这小和尚生得眉眼清隽，灵动异常，让人一看便心生爱意。

    其实在枭京，私养男宠的例子并不是没有，那长公主便是其中之一。

    所以本来有些人还想着江月雅是被人陷害的，可是看到眉清目秀的小和尚，便又改变了念头，说不定江月雅一个冲动便与这小和尚发生了苟此之事，事后只怕是后悔了的。

    说什么的都有，宁王南宫少庭望向那小和尚。

    “孽畜，你有什么话说？”

    小和尚抖个不停的说道：“是她勾引我的，师傅，救命啊，我破戒了，我该死，可是真是她勾引我的啊。”

    他只不过是禁不住女色罢了，哪禁得住一个美丽的女子勾引啊。

    南宫少庭脸色黑沉，阴骜无比的瞪着小和尚，命令下去：“把这孽畜拉下去乱棍打死。”

    “不要啊，师傅。”

    小和尚乃是慈安大师手下执法堂长老的弟子，执法堂长老此时正站在慈安大师的身侧，眼看着小弟子要被打杀了，不由得心急的开口：“方丈？”

    慈安方丈一举手阻住了执法堂长老的话：“一切都是他自找的，身为护国寺的弟子，竟然破了色戒，被女色所诱，这是他罪有应得。”

    慈安方丈一言落，闭眼念了一声阿尔佗佛，不是他心狠，而是此事牵扯到江家，又牵扯到护国寺的体面，别说一个小小的和尚，搞不好护国寺的一干和尚都要倒霉。

    皇上若是对护国寺不满，只怕死的就不是小和尚一个了，所以这小和尚必须杀。

    小和尚被带了下去，乱棍打死了。

    其中有人心生怜悯，不过没人出声救那小和尚。

    等到南宫少庭处置了小和尚，众人又望向了昏迷不醒的江家大小姐，不知龗道南宫少庭如何处置自家的表妹，是杀是放？

    南宫少庭也是为难至极，对于这位表妹，不管是杀还是放，于他都是不利的。

    “来人，把江小姐关进客院的房间里，本王派人快马加鞭的进宫请示父皇。”

    这件事只能让父皇亲自处置，若是别人擅自做主，只怕父皇会大怒，必竟这关系到护国寺的名声，又被别国的人瞧见了。

    “是，王爷。”

    宁王府的侍卫奔了出来，如狼似虎的拎了江月雅进去，南宫少庭下令人守住江月雅，又命人立刻进宫去请示父皇，。

    太子南宫元徽看宁王有条不紊的处理着这件事情，处理的手段竟然可圈可点，让人找不出半点的错处，对于江月雅既没有包庇，也没有任何的处置。

    南宫元徽的脸色暗了一分/

    慈安大师眼看着此事告了一个段落，恭敬的过来请了众位皇子公主前往前面的大殿去听师兄讲经。

    一众人心动，其中几位公主心喜起来，她们正想求得慈云大师的一支签呢，没想到便来了这么一个机会，众人对于先前发生的事情，一下子淡了，虽然同情江月雅，不过没人一直纠结这件事。

    南宫凌天和花惊羽二人并不想听经诵法，所以和慈安方丈招呼了一声准备离开。

    欧阳离洛看到南宫凌天带着花惊羽离开，如何放心，也和慈安方丈招呼了一声，随着他们身后准备离开。

    方丈大师无奈，领着其他人往前面的大殿走去，一边走一边爽朗的开口：“护国寺好久没有这么热闹了，竟然来了这么多的贵人，今日真是满寺生辉啊。”

    只可惜出了一件污垢之事，要不然真是喜事一桩。

    “方丈大师客气了。”

    凤九率先开口，对于燕云护国寺的这些和尚，他可不想得罪。

    这些老秃驴有些可是有本事的，就拿那位慈云大师来说，他可是得道高僧，不但能掐会算的，听说还会感悟时局。

    他倒很想会会这位慈云大师，凤九话道，另外一道声音响起来，北辰的夜无尘。

    “是啊，能到燕云国的护国寺听慈云大师讲法，相信我等定会受益非浅的。”

    后面的人听着他们的说话，谁也没有开口。

    一行人刚走了几步，便听到有脚步声从前面响起，几名寺僧恭恭敬敬的走过来。

    “见过方丈大师。”

    慈安方丈点头问道：“是慈云师兄有什么事吗？”

    “回方丈大师的话，慈云大师命我等请北幽王殿下和龙月国的离洛皇子前去大殿诵经辩法。”

    蓝衣和尚的话一落，四周的人齐刷刷的望向了身后的南宫凌天和龙月国的离洛皇子以及花惊羽，这三人本来正准备离开，听到和尚的话，停住了脚步停下来。

    这是什么意思，慈云大师怎么会请他二人前去正殿诵经辩法。

    诵经辩法可是有益于芸芸众生的，他们所辩的经法将会更加的精彩，听者无不受用。

    只是为龗什么这诵经辩法之人竟然是北幽王殿下，而不是太子呢？

    不少人猜测着。

    太子的脸色瞬间黑沉下来，阴骜的盯着那为首的僧侣，怀疑他是不是讲错了，希望他重新补过一下，可惜那僧侣动也不动，等候着南宫凌天和欧阳离洛二人。

    慈安大师走过来望向南宫凌天和欧阳离洛，此二人只怕将来举手可翻风云，要不然师兄是不会请他们诵经辩法的，也许师兄是想借以辩法之时，使得他们胸中的杀戳小一些，从而造福天下苍生。

    “两位殿下请。”

    南宫凌天和欧阳离洛彼此相视一眼，慈云大师亲自派人来请，他们不去，似乎不可能，可是小羽儿并不喜欢听这些，二人齐齐的望向花惊羽，同时温声的开口：“羽儿，我们去和慈云大师辩法，你不想听在护国寺四周逛逛，别乱跑了。”

    南宫凌天一言落，望向不远处的南宫瑾。

    “你保护着小羽儿一些。”

    南宫瑾立刻欢喜的挤了过来：“你放心吧，我会保护好小羽儿的。”

    欧阳离洛望向自已的妹妹欧阳慕秋，虽然没有说话，慕秋公主已经明白皇兄的意思，让她保护好花府的小姐。

    虽然她不认为花惊羽需要人保护，但是既然皇兄叮咛了，她自然要做到。

    “皇兄放心吧。”

    南宫凌天和欧阳离洛终于放心的跟着慈安大师的身后离开了，其他人都尾随其后离开了。

    花惊羽本就无意听老和尚辩什么法，所以得了南宫凌天的首肯，早带着南宫瑾溜了。

    龙月国的慕秋公主也跟在他们的身后，不过她频频的回头望向前往大殿的人，花惊羽自然看出慕秋公主其实想去听法的，所以停住脚步回望着她。

    “公主自去听法吧，用不着跟着我们了。”

    欧阳慕秋有些迟疑，皇兄让她做的事情，她若是做不好，只怕要惹恼他，要知龗道皇兄可是龙月国有着很高地位的皇子，不出意外，他很可能是未来的太子。

    “可是？”

    欧阳慕秋不放心的开口，花惊羽推了她一把：“去吧去吧，有南宫瑾保护我呢，我也不是弱女子，不会有事的。”

    南宫瑾适时的开口：“慕秋公主去吧，小羽儿交给小王了，我不会让人伤害到她的。”

    欧阳慕秋望向南宫瑾，燕云国孝亲王府的瑾小王爷，可不是浪得虚名，想了想，她总算放下心里，和花惊羽招呼了一声，转身往前面大殿去听经了。

    花惊羽和南宫瑾二人转身绕过正殿，一路往山外走去。

    “南宫瑾，你和那赫连云芙是怎么回事，说来我听听？”

    女人有八卦的天性，花惊羽也不例外。

    南宫瑾望着眉眼明艳的花惊羽，唇角是温融的笑意，他没有霸占她的心，只要默默的陪着她，在她需要的时候，出现在她的身边，他认为这一切足矣。

    “别提了，我原来以为着美人定也是赏心悦目的，可是哪知龗道美人不是人人可以消受的，就说走个路吧，一会儿脚疼，一会儿累的，一会儿又说走不动了，真正是让人头疼至极。”

    花惊羽嘴角抽了抽，无语的翻白眼。

    “南宫瑾，你个不会怜香惜玉的家伙，女人都这样，你是不是连我也嫌了。”

    南宫瑾一怔，望向花惊羽，只见她怒目冲冠，横眉冷瞪着他，他一点也不觉得她讨厌，或者认为不耐烦，所以说归根究底是因为喜欢和不喜欢，他喜欢小羽儿，所以不管她做什么，都认为是好龗的，赏心悦目的，反之他不喜欢赫连云芙，便认为她做啥都是矫情。

    “呵呵，小羽儿例外啊，谁让咱们是好朋友呢。”

    “嗯，算你有眼头见识，对了，我们去哪儿玩啊？”

    这满山大概只有他们两个人不去听慈云大师辩法，四处乱窜。

    南宫瑾想了一下，笑眯眯的压低声音说道：“我带你去南山烤鸟吃。”

    “烤鸟吃，”花惊羽一惊，在护国寺杀生，若是被抓到可就麻烦了。

    “这种鸟在别处没有，只有护国寺的南山才有，对了，这鸟有一个好听的名字叫濯香雀，通体蓝色的毛，红嘴巴，其味又嫩又香，真是人间一大美味，别处没地方吃到。”

    南宫瑾说到美味的地方，满脸的回味，垂涎欲滴，花惊羽的馋虫都被勾引了出来，可是她还是觉得不妥，在护国寺杀生，还是杀这样美丽的小鸟，实在是让人不忍心啊。

    “南宫瑾，我看还是不要吃这种鸟了。”

    “小羽儿，这可不像你，啥时候这么悲天悯人了，就算你不吃这些鸟，它的寿命也只有一年的，一年后就会自动的死去，所以吃不吃它都是那么回事，走吧。”

    他一伸手拽了花惊羽，施展了轻功往南山驶去。

    两个人如幽灵一般直往南山飘去，半道的时候，南宫瑾挑衅的开口：“小羽儿，我们来比比谁先到南山，我一直想和你比试比试了，看看你的灵影步究竟有多厉害。”

    他一言落，放开花惊羽的身子，身形迅疾，一路直往南山疾射而去，身后的花惊羽停顿了一下，不由得大叫了起来：“南宫瑾，你个混蛋你耍诈啊。”

    “哈龗哈，输了的人可是要挨罚的。”

    爽朗的声音响起，南宫瑾的身影飘出龗去数百米了，花惊羽一言不吭，施展了灵影步一路追踪过去。

    现在的灵影步已经被她练到了大成境界，所以身形极其的快速，看不见人影，只看得见一道白光，快速的从半空飘过，很快便越过了南宫瑾，把他给甩在了后面，前面传来得意的笑声。

    “南宫瑾，来追我啊，若是你输掉了，以后永远不许烤濯香雀吃。”

    花惊羽的声音落地，后面的南宫瑾痛苦了，那是多美味的食物啊，竟然让他不要吃，不行，他才不会答应她，所以施展了轻功一路紧追不舍。

    不过前面的身影始终快他那么十几米，眼看着他要追上去了，前面的人便疾射了出龗去，然后又略慢一些，这样一先一后而行，距离永远保持那么不远不近的。

    南宫瑾差点气得吐血，没想到小羽儿的轻功竟然如此的厉害，连他都不是她的对手，难道以后他都不能吃那濯香雀了，那岂不是太让人痛苦了，不行。

    南宫瑾又使足了力气追上去，不过根本不是花惊羽的对手。

    等到两个人赶到南山的时候，南宫瑾只累得气吁喘喘的，别以为用轻功不累，若是使足了劲力不换气往前奔，那能累死人，他之前只顾着追上小羽儿，连换气都没有便一路紧追慢赶的，可是最龗后不是输了。

    南宫瑾一脸的咬牙切齿：“小羽儿，你这是显摆你的轻功比我好吗？”

    花惊羽笑眯眯的说道：“是啊，让你知龗道天外有天，人外有人，别仗着那么点皮毛就自以为天下无敌了，我这是帮你呢。”

    南宫瑾的牙磨得更厉害了，眼皮一翻，身子一转往南山林走去。

    花惊羽一看他翻珠子便知龗道这货动什么心思，赶紧的叫住他：“不是说了吗，不准吃濯香雀。”

    她话音一落，便听到身后响起啾啾的叫声，掉头望去，看到身后的山林中，不时的飞过一种鸟雀，蓝毛红嘴，十分的漂亮，从这棵树上飞到那棵树上，欢快无比。

    南宫瑾一脸的垂涎欲滴：“我的濯香雀啊。”

    花惊羽瞪了他一眼：“你也忍心吃这么漂亮的小东西。”

    “怎么不能吃，不吃它也活不过一年，别看它生得漂亮，可是寿命却短，有人说这濯香雀乃是薄命女子投胎的，所以也叫做红颜鸟。”

    花惊羽越发的心疼了：“既然有这典故，你怎么还吃得下去啊，你个狠心的家伙。”

    “小羽儿，它的肉香着呢，咱们烤了些吃吧。”

    南宫瑾想起濯香雀的美味，口水都快下来了，哀求着花惊羽。

    真想抓两个来烤烤。

    “你知龗道吗，我连烤小鸟的佐料都带来了，”南宫瑾从身上翻出佐料来，一看便是常做这种事的。

    花惊羽脸色黑了，这货原来是早有准备啊。

    两个人正说话间，林间的濯香雀，啾啾的叫着，花惊羽掉首望去，蓝毛红嘴的濯香雀，果然很漂亮，可惜这小东西竟然只有短短的寿命，果然是红颜薄命啊。

    南宫瑾顺着花惊羽的眼光望去，看到的便是一团鲜嫩的肉，口水都快流下来了。

    “小羽儿，好羽儿，咱们逮几个烤了吃吧，要不然本王负责逮杀烤，你啥都不做，就等着吃，怎么样？这濯香雀可是人间的一大美味啊，别处没地儿吃。”

    花惊羽掉首睨向南宫瑾，清艳的瞳眸之中一片冷光，阴骜无比的开口：“南宫瑾你个馋嘴的，这么美丽可爱的小鸟你怎么吃得下去啊，为了一张嘴竟然杀了这么美丽的生灵，你不觉得心里有罪恶感吗？”

    南宫瑾愕然，然后很认真的摇头：“没有啊。”

    不就是吃一只鸟吗，至于吗？不过看到小羽儿生气了，他立马不敢再多说了，伸出手拽住花惊羽：“好了，你别气了，不吃了，不吃了。”

    “你确定？”

    南宫瑾回首又望了一眼，依依不舍的点头：“嗯，大不了以后我把别的小鸟儿想像成这濯香雀。”

    花惊羽噗哧一声笑了。

    “南宫瑾，瞧你那点出息，啥时候才能有点出息啊。”

    南宫瑾也不生气，看着笑颜如花的花惊羽，忽然便觉得心中幸福溢了出来，这一刻也认同了自已的观点，他永远不会告诉她，他喜欢她，这份秘密就永远的留在他的心底吧，如若说出来，这份味道便会变了，而那不是他想要的，他愿意一辈子的在她不远不近的地方看着她。

    “怎么了？”

    花惊羽见南宫瑾没说话，以为自已的话重了，赶紧的道龗歉：“好了啦，我不说了，你别气恼了。”

    南宫瑾爽朗的一笑：“谁说我气恼了，我就是逗你的。”

    花惊羽无语的翻了一下白眼，回首望向林间的濯香雀：“虽然不吃它，不过逮一只来我瞧瞧如何？”

    她是真的很喜欢这种小鸟儿，南宫瑾得了令，身形一掂便去抓濯香雀，不想他刚动，忽地感受到四处的波动，浓烈的杀气弥漫开来，南宫瑾的脸色一下子暗了，飞快的回身落到了花惊羽的身边：“不好，有刺客。”

    花惊羽自然也感受了，飞快的往后退，和南宫瑾并排站在一起，冷沉着脸注意着四周。

    暗处隐伏着的孝亲王府的几名侍卫，以及南宫凌天手下的青竹等人皆出现了。

    数人齐齐的落在了花惊羽和南宫瑾的身后：“瑾小王爷，花小姐。”

    南宫瑾和花惊羽二人点了一下头，抬首望向南山密林，只见那浓烈的波动如潮水一般的涌上来，很快有人出现了。

    数百名黑衣刺客凶神恶煞的围截住了花惊羽和南宫瑾等人。

    黑衣人中为首之人并没有用黑巾遮脸，所以花惊羽一眼便认出了此人。

    暗夜门门主令狐笑，没想到这死男人竟然带人围截她们，可恶的东西，今日她定然要让他有来无回。

    “啧啧，好漂亮的美人啊，难怪南宫凌天当宝贝似的护着。”

    这男人一开口便是阴柔之音，既不同于男子的豪爽大气之音，也不似女子的清甜柔腻之间，反而有一种令人毛骨悚然的阴柔之感。

    他一开口，南宫瑾便黑了脸色的叫起来：“呸，令狐笑，你个不男不女的东西，你领着一大帮人拦住我们做什么？”

    令狐笑一听不男不女四个字，脸色陡的黑了下来，周身笼罩着阴寒之气。

    “原来是小魔王南宫瑾，嘴巴可真毒啊，你这是怜香惜玉吗？可惜了你再怜香惜玉，人家也不会喜欢你的，你就是自作人多情。”

    南宫瑾心咯噔一沉，生怕花惊羽多想，赶紧的大喝：“令狐笑，你他妈的狗嘴里吐不出象牙来，你个阴阳不分的家伙，今儿个本小王便要擒住你。”

    他一言落，身形疾射而出，直奔令狐笑而去。

    令狐笑嘿嘿一笑，他等的就是这机会，所以才会激怒这家伙。

    花惊羽赶紧的叫了一声：“小心，南宫瑾。”

    同时命令身后的青竹等人：“杀，不要手下留情。”

    花惊羽命令一下，自已紧随南宫瑾的身形之后往前闪了过去。

    她是生怕南宫瑾吃亏，这令狐笑长相阴柔，只怕出手也是十分阴柔的。

    此时南宫瑾已到了令狐笑的身边，两个人交起手来，令狐笑身为暗夜门的门主，身手自然是十分厉害的，一看南宫瑾疾射而来，手指一凝，一道劲气贯注在手掌之中，一抬手迎上了南宫瑾。

    紧随其后的花惊羽一眼便看到令狐笑掌心之中的黑气，不由得大惊的叫起来：“南宫瑾，小心，他的掌上有毒。”

    南宫瑾一惊，赶紧的收手往后退，可是终是慢了一步，令狐笑的一掌没有袭击到他，脚下迅疾，另一掌如影附蛇的施展了开来，直拍南宫瑾前胸，花惊羽手指一凝，一道紫色的劲气直袭向令狐笑，令狐笑身子一退，那一掌打偏了，只打到南宫瑾的手臂之上。

    一掌之下，手臂受伤，虽然伤得不重，但是这一掌却是有毒的，南宫瑾不由得脸色变了，凶狠的瞪向令狐笑。

    “你竟然使毒。”

    “啧啧，算你命大，若不是花惊羽，你必死无疑。”

    令狐笑惋惜着，南宫瑾气得脸色越发的苍白，本来他想保护小羽儿的，没想到却遭了令狐笑的毒手，这男人太狡诈了。

    花惊羽已经摸出了解毒丸递到了南宫瑾的手里：“快，服下去。”

    南宫瑾依言而行，花惊羽示意他赶紧到一边去逼毒，只要逼出毒来就不会有事的。

    南宫瑾不想离开，他哪里放心得下小羽儿啊，心里恨啊，竟然中了这小人的诡计了。

    他这冲动的毛病是要改改了。

    花惊羽却冷冷的训斥道：“还不快去。”

    南宫瑾总算不说话了，回身便到一边去逼毒。令狐笑望向花惊羽，这女子倒是有情有义的，若不是他有了喜欢的人，喜欢此女倒也不错。

    “花惊羽，别怪本门主心狠手辣，只怪你得罪了不该得罪的人，还让本门主的妹妹被抓，所以本门主只能抓了你来换我的妹妹。”

    原来令狐笑打的如意算盘是抓了花惊羽换自个的妹妹。

    花惊羽阴森森的一笑，素手指着令狐笑：“我现在已经知龗道是谁指使你来杀我的了？”

    令狐笑心惊：“你？”

    “指使你们暗夜门来杀人的乃是江家大小姐江月雅，是也不是？”

    没想到暗夜门三番两次的来杀她，却是江月雅那个贱人指使了人来杀她的，原来这个女人早就派人出手来杀她了，可恨。

    “你是如何知龗道的？”令狐笑惊讶，花惊羽清冷的一笑：“你刚才使出的一手，正是江月雅的所使的阴邪武功，很显然的你们两个人是一起的，不管是你习的江月雅的，还是江月雅习的你的，总之你们两个人交情不错，或者你们两个人是情人。”

    花惊羽话一落，又一脸奇怪的开口：“不对啊，若是两情相悦的话，江家大小姐为何想嫁南宫凌天啊，所以说是你自作多情的喜欢这位江家大小姐是不是，甘愿为她做事。”

    令狐笑眼神一下子阴冷了，没想到这女人竟然识破了这些，若是被月雅知龗道他泄露了她的身份，只怕要怪他的，所以令狐笑眼放狼光，阴侧侧的笑起来。

    “花小姐果然是聪明的人，只可惜你知龗道得太多了，知龗道得多的人往往死的比别人快。”

    “是吗？今日就看你死得快还是我死得快。”

    花惊羽身形一动，蓝色的身影旋转而上，好似一道蓝色的莲花一般，周身祥和的光芒，数千只手挥舞着，直往令狐笑身前疾射而去。

    令狐笑不敢大意，这个女人身为武魁之争的魁首，武功自然是十分厉害的，而且她还识破了他的内力中有毒的事，要想杀她恐非易事。

    暗夜门的杀手和青竹等人交起手来，因为对方的人马太多了，所以青竹等人讨不了便宜。

    南宫瑾又受了伤，怎么看她们这方都有些弱。

    花惊羽不敢恋战，一出手便施展了化龙诀的灵功，化拳成龙，直逼向令狐笑，令狐笑脸色大变，身形后退，不敢直视，这女人好厉害。

    他不敢直接的接花惊羽的招数，只管施展了轻功闪避，花惊羽冷冷的开口：“令狐笑，你不是喜欢江月雅那个女人吗，怎么不去英雄救美了，你大概不会想到，这个女人刚才在护国寺里发生了什么事吧？”

    花惊羽话一落，令狐笑的脸色难看了，飞快的回首喝问：“月雅怎么了？”

    “她与人在护国寺行了苟合之事，所以你认为结果会怎么样？”

    花惊羽冷讽的一笑，乘着令狐笑恍神的空档，身形一动，一拳挥了出龗去，令狐笑瞬间发现，脸色黑了，一拳迎了过来，狠狠的对撞了一下，碰的一声，劲气爆开，他吃受不住的倒退两步，花惊羽也觉得心房被震得有些麻，这令狐笑的武功确实厉害，若不是他刚才大意，只怕自已还不能伤他。

    令狐笑硬接了花惊羽一拳，满心惊骇，这女人太厉害了，随知又想到花惊羽的话，愤怒的开口：“是不是你对月雅动了脚。”

    花惊羽冷笑：“我倒是想啊，不过要在护国寺里动手脚，可不是一般人做到的。”

    花惊羽身形再次的往令狐笑身前攻去，不过令狐笑飞快的开口：“难道你打算弃南宫瑾于不顾了。”

    花惊羽迅速的回头，便看到有人围攻南宫瑾，本来他在逼毒，此时强撑着起身力战暗夜门的人，脸色一片苍白还伴有暗黑，同时的嘴角溢出血来，此时十几个人围攻着他，他且战且退，竟然退出龗去好远了。

    花惊羽脸色难看，身形陡退，可是令狐笑一挥手命令暗夜门的手下团团围住了她。

    花惊羽的脸色不由得黑沉一片，该死的暗夜门人，竟然一而再，再而三的想要我死，我倒要看看究竟是谁才是要死的那一个。

    花惊羽取出一枚毒丹，这是师姐的先天毒体所炼的毒丹，本来她是不打算用的，但是今晚只能使用毒丹了。

    “青竹，你们且退下，去帮助南宫瑾。”

    “是，”青竹应声，闪身从下风口退了出来，数人紧随他的身后往花惊羽身边撤，花惊羽立刻用内力催动了毒丹，令狐笑为人极其的精明，早在花惊羽命令下了之后，立刻沉声开口：“走。”

    数十名贴身的手下，随着他闪身便走，其余的反应慢了一些的，便中了毒丹之毒，很快山林下风口倒了一大片的人，这些人先还没有死，在地上痛苦的挣扎着，慢慢的便没气了。

    花惊羽已经懒得理会这些人了，转身往南宫瑾的身边奔去。

    只见南宫瑾和那十几名的刺客一路追杀着，竟然杀到了谷口，谷口之下一望无际的山崖，这是两山之间的间隙口，若是掉下去，只怕死无葬身之地，花惊羽不由得脸色失了色，飞快的开口叫起来：“南宫瑾，小心。”

    她施展了灵影步，直奔南宫瑾的身边，此时青竹等人也已经到了山谷口，几个人俐落的加入了打斗，出手狠辣的杀那些刺客，其中有一名刺客看到别人都死了，自已只怕也死无毙身之地，所以直接的身形一纵，抱了南宫瑾往山崖下滚去。

    花惊羽的脸色变了，纵身往山崖之下跃去，想都没想的直觉反应，身后的青竹和数十名手下脸色齐齐的变了，孝亲王府的人脸色也变了。

    可是暗夜门的手下还在纠缠着他们，这使得他们大为疯狂，出手都是杀招，手起脑袋落，很快杀掉了剩下的几名刺客。

    空气中一片血腥之气。

    山谷口，青竹和孝亲王府的人齐齐的凑到了山谷口，哪里还见到半点的人影，两人脸上血色皆无。

    “花小姐。”

    “小王爷，小王爷。”

    十几个人快疯了，一起望向青竹：“现在怎么办？”

    “你立刻去通知王爷，我们下去搜查，希望他们没龗事。”

    青竹冷静的分布任务，众人四散分开，各行其事。

    崖下，南宫瑾被那黑衣刺客抱住，无论他如何的挣扎都没有用，若是平常，别说这小小的刺客，就是令狐笑他也不怕，可是现在他中毒了，还是在他逼毒到一半的时候，他现在一口毒气卡在喉头，上不去下不来，根本没有多少的力气去挣扎。

    南宫瑾看着不断坠落而下的身子，不由得无奈的想着，难道今儿个我就要毙身这山崖之中了。

    不想上方快速的坠落下一道身影来，随之一抬手狠狠的一掌拍向了紧抱住他的黑衣人，只听得哎呀一声痛苦的叫声响起，那本来紧抱着南宫瑾的暗夜门杀手，快速无比的往崖下坠去。

    南宫瑾飞快的望去，看到花惊羽紧随自已下了山崖，南宫瑾既心疼又快乐，一颗心泛滥成灾，小羽儿，这样的小羽儿如何能让他不喜欢呢，不放在心里呢。

    可是他还是很生气她的行为。

    “小羽儿你疯了。”

    花惊羽瞪了他一眼，伸手拽住他的手：“你是我的朋友，我能眼睁睁的看着你死吗？那我还是人吗？”

    南宫瑾还想说话，花惊羽看着他的脸色越来越难看，知龗道他的毒有些重了，赶紧的命令：“别说话了，不会死的。”

    她拉着南宫瑾的手，身形一动，往山崖边飘去，然后脚噌噌的蹬着山崖，随之一伸手抓住了山谷边坠落下来的藤条，轻轻的往下滑落，崖谷边都是大石块，没有着落地，所以只能不时的往下滑落，忽地花惊羽看到一个小小的不大的崖口，身形一沉，脚一勾往崖口落去，两个人身子荡了一会儿总算站稳了。

    没想到这小小的不大的崖口拨了开来，竟然是一个山洞，外面看着有些小，还用绿色的藤条掩盖着，若不是近看，根本看不到，内里竟然是一个很深的山洞，很大。

    花惊羽来不及观察打量山洞，便示意南宫瑾：“你坐下，我帮你逼毒。”

    再不逼毒，只怕他就要毒发身亡了。

    南宫瑾此时有些虚弱，向花惊羽道龗歉：“小羽儿，是我太冲动了，害了我们两个人。”

    “知龗道就好，以后千万要冷静。这么大个人了也不让人省心，别说话了。”

    花惊羽开始运力为南宫瑾逼毒，南宫瑾闭目一言也不吭，心里却是满满的幸福。

    没想到他竟然有这样一个机会和小羽儿单独相处，这一刻的美好，他会永远的记在心里的。

    山洞里一片寂静，很快花惊羽替南宫瑾逼出了体内的毒，南宫瑾吐出一口黑血，整个人虚弱得睁不开眼睛：“小羽儿，我好累啊。”

    “累就睡会儿吧，现在没龗事了，等你睡一觉便什么事都没有了。”

    “好，”南宫瑾说完依言闭上眼睛休息，花惊羽本想找个东西替他盖一下，无奈山洞里什么都没有，不过这一看却让她有了新发现，这个山洞，竟然不是天然的，而是人工筑成的，为龗什么有人在此筑山洞啊。

    想着顾不得去理会南宫瑾了，一路往前走，越往里越黑暗，好在她功力高深，即使没有光线，也可以情晰的看到山洞内里的情况，完全是人工凿出来的，这究竟是怎么回事啊？

    花惊羽越往里走越惊骇，这个山洞似乎隐藏着一个惊天的秘密，要不然没人会在山崖下凿这么一个山洞，这个方向是通向什么地方啊。

    她走了一段路程有些累了，想想南宫瑾一个人在睡觉，又有些不放心，逐回身往回走，刚走到洞口，便的到南宫瑾惊慌失措的声音响起来。

    “小羽儿，小羽儿，你在哪啊？”

    声音似乎都快哭了，花惊羽忍不住笑起来，这货，但愿这次让他长点教训。

    “你醒了？”

    花惊羽从山洞里走了出来，南宫瑾看到她总算松了一口气，精神好多了，挣扎着起身。

    “小羽儿，你吓死我了，跑哪里去了。”

    刚才没看到她，他还以为她出事了呢，若是她出事，他也不要活了。

    “我没龗事，我去打探这个山洞了，你知龗道吗。这是一个人工凿成的山洞，这里肯定隐藏着一个大阴谋。”

    南宫瑾一听脸色沉重了，虽然他冲动，但是身为孝亲王府的王爷，自然是不笨的。

    “走，本王去看看。”

    “你还行吗？”花惊羽有些担心南宫瑾的身子，虽然逼出了毒，不过现在应该有些虚弱。

    “我没龗事，你别担心了。”

    南宫瑾往山洞里走去，花惊羽跟着他的身后，两个人一先一后往山洞深处走去，花惊羽一边走一边说话：“你看洞壁上的痕迹，分明不是天然的，而是人工凿出来的，这究竟是怎么回事？”

    南宫瑾微蹙眉，顺着山洞往里走，然后从脑海中搜索这个方位是什么地方。

    他对于枭京十分的熟悉，所以只要一想，便在脑海中绘出一幅图来，这一绘，南宫瑾惊骇无比。

    花惊羽感受到他周身冷冽的气息，不由得奇怪的问道：“怎么了？”

    “走，我们回去，我绘幅图给你看看。”

    南宫瑾拉着花惊羽的手急急的往回走，一路往山洞口走去，等到了山洞口，外面隐约有光亮照射进来，。

    南宫找了一根树枝在地上绘图，很快绘出了这山洞的方向，最龗后绘出这山洞所通的两大重点位置。

    “这里是京师大营，守卫京城的兵将全都集中在这个方向，你再看，这个方向，这是哪里？”

    南宫瑾抬首望向花惊羽，花惊羽惊讶的睁大眼：“这里是皇宫啊？”

    南宫瑾重重的点头：“没错，这里是皇宫，所以这山洞直指京师大营和皇宫，你知龗道这意味着什么吗？”

    花惊羽满脸的惊骇，这意味着，若是有人想攻燕云，轻而易举的事情。

    没想到他们两个人误打误撞的竟然发现了这么大的一个秘密所在，真是老天不亡燕云啊。

    “小羽儿，你不但是我的福星，是凌天的福星，还是我燕云皇室的福星。”

    若不是小羽儿，他今儿个必死无疑，若不是小羽儿，他们不会发现这个山洞，燕云危在旦夕哎。

    花惊羽倒被他说得有些不好意思了。

    “你说是谁在凿了这么一处山洞啊。”

    “恐怕是别国的细作隐在护国寺里，”南宫瑾大胆的猜测，这里离得护国寺最近，那时僧人进出是最方便的事情，所以要动手是很容易的事情。

    花惊羽想想也有这个可能，若说是燕云的皇子干出这种事情来，不至于把山洞通向京师大营，通向皇宫倒是有可能。

    只有别国的那些人才会在动皇宫的同时，控制京师大营，让他们动弹不得，如此一来，便可兵临城下，直级拿下燕云国。

    “这会是哪一国的细作干出来的呢？”

    花惊羽猜测着，南宫瑾没有说话，因为没有真凭实据，哪一国都有可能。

    不过眼下他们还是想想如何出龗去吧，不能让别人发现这个山洞，以免打草惊蛇。

    “我们什么时候出龗去？”

    花惊羽想了一下：“晚上吧，这个山洞牵涉太大，还是等晚上没人注意的时候再悄悄的出龗去。”

    “好，那我们两个休息一会儿。”

    南宫瑾建议，花惊羽同意了，两个人一人一边的靠在洞壁上闭目休息，准备晚上再出龗去。

    外面，已经乱翻天了。

    护国寺的南山被所有的兵将把守了，南宫凌天和欧阳离洛以及赫连轩等人皆脸色难看至极。

    先前慈云大师请了南宫凌天和欧阳离洛前去辩法时，赫连轩已经在哪里了。

    所以三人和慈云大师来了一场旷古少见的辩法之论，大殿四周，数千名信徒听他们辩法，本来正辩到精彩的地方，不想有人禀报，有刺客出现在南山刺杀花小姐和孝亲王府的小王爷，致使孝亲王府的小王爷和花小姐下落不明。

    南宫凌天和欧阳离洛还有赫连轩三人一听，脸色不由得变了，三人齐齐的起身，理也不理身后的慈云大师，直奔南山而去。

    身后的慈云大师，无奈的双手合什，天意弄人，他想通过辩法令得他们三人心中少一些杀戳之气，没想到到头来还是棋差一着啊，看来一切都是天意啊。

    天下终究是要乱啊，水能载舟亦能覆舟，但愿此女心怀天下苍生啊。

    南山，花惊羽和南宫瑾掉下去的山谷处。

    南宫凌天脸色阴森的盯着青竹等手下：“他们怎么会掉下去的，你们一个个都是废物吗？”

    “回王爷的话，是暗夜门的人，令狐笑带人想抓住花小姐换她的妹妹令狐霜。”

    南宫凌天的脸色阴沉得吓人，瞳眸腾腾的冒火，一片血红的煞气，周身笼罩着嗜血的杀气，大手一握狠狠的说道：“本王定要铲平暗夜门。”

    他说完探身望向谷崖，然后身子一动便想跃下谷查看情况。

    青竹赶紧的阻止他：“王爷，下面很危险，让属下等人下去查吧。”

    “指望你们，他们就出事了，”南宫凌天怒斥青竹等人，跃身下了谷崖，青竹等人脸色煞白，赶紧随着王爷下了谷崖。

    另一侧的欧阳离洛，清俊如莲的面容上笼罩着阴暗冰冷的气息，周身包裹着浓郁的黑色杀气，一双深邃的瞳眸摒射出慑人的冷芒，直射向身后的欧阳慕秋。

    欧阳慕秋嚅动了唇，她没想到花惊羽真的会出意外。

    “皇兄，我不是故意的。”

    “若是她出什么意外，我不会放过你的。”

    欧阳离洛转身从另一侧的崖口跃了下去，欧阳慕秋脸色一下子白了。

    她倒底还是招惹到这阴晴不定的皇兄了吗？可是她真的不是故意的啊，欧阳慕秋的眼泪都快下来了。

    她一直牢记着，做为公主就是两耳不闻窗外事，这样父皇在位的时候，她是得宠的公主，等到皇兄登位的时候，她依然是荣宠一生的公主。

    可是她倒底还是因为这次的疏忽得罪了皇兄吗？

    花惊羽，但愿你好好龗的，欧阳慕秋既吃味，又不甘心的祈祷着。

    这个女人怎么这么好运啊，这样出色的三个男人惦记着他。

    另一侧风华流连的西陵国皇子赫连轩也周身笼罩着森冷的气息，吩咐了手下开始在南山搜索。

    一时间南山遍布了各家的侍卫和兵将，全面开始展开搜查，就是一只苍蝇也飞不出龗去。

    天色慢慢的暗了，南山的林中不停的晃动着幽暗的灯光。

    北幽王府的侍卫跟在自家王爷的身后，感受到王爷越来越浓烈的杀气，还有那嗜血的煞气，谁也不敢靠近一下。

    此刻的他频临疯狂了，往日俊美风华艳艳的面容，在火把的照耀下，有些狰狞，。

    可是看他一副快崩溃了的神情，青竹还是冒死开口：“王爷，你还是休息一会儿，让属下们找吧。”

    南宫凌天直接发疯似的吼起来：“滚。”

    他吼完在密林之中叫了起来：“花惊羽，你在哪里，听到本王声音了吗？”

    他的心更是充满了慌恐和不安，唯有牢牢的抓住一种信念，小羽儿不会有事的。她那么厉害，那么聪明不会有事的。

    一行人在幽谷之中忽高忽低的走动着，完全顾不得山路崎岖。

    龙月国的人马在另一侧的山头搜查。

    欧阳离洛脸色阴沉得可怕，他紧握着一双手，心里的怒意铺天盖地的覆盖下来，谁能告诉他，他好不容易的找到了羽儿，竟然让她遇到了这种危险，他该如何的发泄心中的恨意呢。

    令狐笑，我定要让你暗夜门死无毙身之地，让你令狐笑成为人人喊打的东西。

    羽儿，你千万不要有事。

    我们好不容易的相聚了，又如何分开呢。

    这一刻欧阳离洛决定了，无论如何他都不会放开羽儿的手的，因为他实在是不放心让她一个人单独留在燕云国，他要带她回龙月。

    哪怕她不乐意也不成。

    欧阳离洛的眼中摒射出凶残的狠光，就算是南宫凌天不同意都不行。

    身后的手下一个都不敢说话，只跟着欧阳离洛的身后寻找着。

    西陵国的赫连轩也一扫往常的温润，此刻周身腾腾的杀气，领着人满山的搜查着花惊羽的下落。

    他的手下看主子一脸担心的样子，忍不住开口劝道：“主子，休息一会儿吧。”

    赫连轩仿似没有听到一般，依旧一路搜查着，任何一个小角落都不放过，以免羽儿掉落在什么地方，但愿她什么事都没有。

    外面正满山搜查，山洞里的花惊羽和南宫瑾却刚刚醒过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妹纸们，有用不掉的票子吗，有的话，顺手扔扔啊……。放着浪费了…。