
    夜色下，花惊羽清冷的声音响起来。

    “很久以前，有一个黑暗的杀手组织，名魍魉，这个组织专门以杀人为宗旨，赚取大量的钱财，这个组织的杀手都是从很小的时候开始培养的，他们从全世龗界各地寻找三到五岁聪明的小孩子，作为杀手组织的根苗开始培养，直到他们样样精通，成为一个全能的顶尖杀手，然后开始接任务，从此后开始杀手的生涯。那一年的一批小孩中，有一个四岁的小女孩也在其中，和其他大批的孩子被魍魉组织送往秘密的训练基地开始了惨无人道的训练，同伴相残，狼口夺食，怒斗虎狮，这一连串的训练下来，这个小女孩都侥幸活了下来，她之所以活了下来，乃是因为其中有一个凶狠如狼的男孩子一路保护着她。”

    花惊羽说到这儿，停住了，想到了从前的种种，至今还感觉到胸中的痛苦。

    南宫凌天一言不吭的听着她的话，脑海中隐约感觉到那个小女孩很可能就是小羽儿，所以当初他们第一次见面时，她才会一脸凶狠的杀死了那头狼，只是她是哪个杀手组织的，这组织竟然如此的残忍，连这么小的孩子都不放过，若是他知龗道这样的组织，定然要铲除这样的组织，南宫凌天的周身笼罩着森冷的阴骜杀气。

    花惊羽平息了一下胸中的思绪，又接着往下说：“男孩子为了保护女孩子，生生的成了一个杀人不眨眼的魔鬼，唯有这样，他才可以保护自已，甚至于保护小女孩。后来他们长大了，男孩子成了组织里的一流的顶尖杀手，女孩子成了一名制毒师，那种专门替组织配制毒药，用以杀人的制毒师，常年累月不准出组织一部，女孩子厌倦了这样的日子，后来不想再留在组织，便决定逃离组织。”

    时间仿佛重回到了那一日，花惊羽眉间冷暗，思绪飘远，声音也冰冷如霜。

    “只要女孩子开口，男孩子没有不依她的，所以他陪着她一起逃离，但是他们一离开，便被组织的人发现了，所以领着人在后面紧追不舍，眼看着逃不掉了，两个人决定一起死，所以坠机身亡，一起死于雪山之顶。”

    花惊羽说到这儿，停住了，整个人回不过神，周身笼罩着死亡的气息，好似回到了雪山之颠，那一日的死亡之峰上。

    南宫凌天看到她这样，心里很痛，恨不得替她受了从前的苦，他伸出长臂，揽了花惊羽入怀：“小羽儿，那个女孩子是你吗？”

    虽然小羽儿所说的事情有些诡谲莫测，但是他相信这是真的，那个小女孩便是小羽儿，原来她小时候竟然如此的苦，以后他再也不会让她遭受这种苦了。

    “羽儿，以后我再也不会让你受这种苦了，再也不会了。”

    花惊羽在他温暖的怀抱里，逐渐的回过神来，软软的偎在他的怀里，她太累了，有这么一个人依靠着也不错，不过南宫凌天怎么不害怕呢？

    “南宫凌天，你不害怕吗？我就是那个死了的女孩子，我说的故事便是我的前生，本来我以为和宁睿一起死了的，可是再睁开眼睛，我的魂魄竟然穿越到千年前，穿越到了花惊羽的身上，所以我根本不是她，我只是来自异世的一缕魂灵，这样你也不害怕吗？”

    南宫凌天松开她一些，执着的望着她，忽尔唇角勾出潋滟生辉的笑意。

    “怎么会害怕呢，你就是你，我喜欢的想宠着的那个人就是你，根本就不是原来的那个人，不管你是异世灵魂，还是谁，本王都不会松手的，以后本王再不会让你承受这些痛了。”

    “谢龗谢。”

    听到他所说的话，花惊羽唇角微弯，静静的靠在南宫凌天怀里，鼻端闻着他身上好闻的气息，感觉到整个人找到了彼岸一般，心灵安宁了，现在她还有一件心愿，就是找到宁睿。

    “我一直要找的那个人就是宁睿，那个从小到大与我一起长大，护着我的宁睿。”

    花惊羽开口，南宫凌天紧拥着她，没有说话，对于这个叫宁睿的男人，他算是认识了，同时也清楚的知龗道他在小羽儿心中的份量，也许这种份量是连他也比不上的，虽然他吃味，他嫉妒，却是不可否认这样一件事的，而且最重要的一件事，那个男人真的也像小羽儿一样重生了吗？如若他没有重生，他有很多的时间来对付不存在的他。

    南宫凌天邪魅而笑，搂着花惊羽掉首一起望向暗夜的星空，两个人谁也没有说话，直到夜深了，南宫凌天送花惊羽回房间休息，自已也回东挎院去休息了。

    第二天天还没有亮，南宫凌天接到旨意进宫去了，五国使臣全部到了枭京，老皇帝召了朝中的大臣和自已的几个儿子商量接下来的方针对策。

    花惊羽一觉睡到天大亮，最近她的日子过得比较清闲，拿到了魁首之位，顺利的退掉了太子的婚事，和南宫凌天的关系越来越好，现在就差找到宁睿了，不知龗道那龙月国的皇子欧阳离洛，是不是宁睿，她还真想去见见这位离洛皇子，要不要找个理由前往行宫走一趟呢，花惊羽坐在正厅里盘算着，听说南宫凌天一早进宫去了，五国使臣全都到了，想必老皇帝召了朝中的重臣以及几位皇子商量着如何招待这五国的使臣，现在行宫那边南宫元徽恐怕不在，她过去的话，正是机会。

    花惊羽正打算着，门外管家白竹领着人走了进来：“小姐，西陵公主求见。”

    “谁？”花惊羽以为自已听错了，西陵国的公主求见，谁啊。

    白竹飞快的开口：“西陵皇室的公主，第一美人赫连云芙求见。”

    “赫连云芙。”

    这个赫连云芙乃是赫连轩的妹妹，同时还是地凤榜第一名的美人，她还是孝亲王府的小魔王南宫瑾喜欢的女人，这个女人不知龗道怎么样，她还真想见见，替南宫瑾考察考察，不过花惊羽没忘记这位赫连云芙，可是云霞宫的关门弟子，自已杀了云霞宫的那么多人，这个女人来是找碴还是有什么另外的目的？

    花惊羽想了一下，不管怎以样，见肯定是要见的。

    “你先好好龗的招待着公主，我稍后便会过去。”

    “是，小姐，”白竹领着人退了出龗去，正厅里，阿紫和绿儿两个人开口：“小姐，这位西陵国的赫连公主恐怕是来者不善，小姐如若不想见，可以不见。”‘

    这位公主可是云霞宫的人，和小姐可是有很大的利害关系的，小姐不想见她，可以不见。

    花惊羽摇了摇头，淡笑道：“怎么不见呢，难得的这位西陵的美人来我燕云了，我还真想看看天下第一美人的风姿，所以无论如何也是要见见的。”

    阿紫和绿儿二人没有说什么，侍候着花惊羽一路出了琉园，前往王府的正厅。

    王府的正厅里，此时端坐着一男一女两个风华绝艳的人，女子清艳华丽，好似最雍拥华贵的牡丹，光芒四射，艳丽无双。男子却是高洁温雅好似明珠潋滟，不过他的俊美的面容上却是冷然的肃寒，令人想到了冬日的霜花，虽然美却分外的凉薄。

    这两人正是西陵皇室的人，一个是云芙公主，一个是赫连皇子，两个人心情完全不一样，一个人心绪深沉，瞳眸隐有冷意，唇角是阴霾之气，她乃是云霞宫宫主亲传的弟子，这花惊羽竟然一出手伤了云霞宫那么多的人，所以师傅命她前来打探一下这花惊羽究竟有何能耐，而她听师傅说，她竟然可以制出天下十大奇毒之中的毒物，这女人身上有些名堂，她倒要好好龗的瞧瞧此女有什么厉害的地方。

    一侧的赫连轩却满心的凄冷，昨天回去后，他是一夜没睡了，心中痛楚至极，只要一想到小羽儿竟然弃了他而选择了南宫凌天，他便觉得自已做人特别的失败，为龗什么南宫凌天总占了他一头，先是打败了他，使得他沦落到燕云国为质子，现在他喜欢的女人也被这个男人抢了去，他不甘心，难道他赫连轩真的事事不如这个男人。

    不，他不甘心，尤其是小羽儿，他从来没有这么想要过一个女人，以往这么多年来都没有过。

    自从两年多前，他沦落为燕云的质子，便看淡了世间的冷暖，那些炎凉薄幸使得他宁愿独自一人，但是遇到了小羽儿，他被她的执着打动，慢慢的受了她的吸引，一颗心都在她的身上，只想娶她，给她想要的一切。

    门外，脚步声响起来，打断了正厅里两个人的沉思。

    赫连云芙和赫连轩兄妹二人飞快的抬起头望了过来，只见门外走进来的女子，清丽出尘，质美如兰，行走间飘逸如风，悠然从容，那份慵懒和随意使得她光辉流转，虽然装束简单，但是上好龗的布料使得衣衫飘逸柔软，墨发之上没有过多的首饰，只斜斜的插了一枚白玉流苏，随着行走间，说不出的肆然轻盈。

    赫连云芙皎若明月艳若朝霞的面容之上，一瞬间拢上了暗潮，瞳眸深沉，嘴角微微的抿了一下，她是没想到，这个枭京传闻得最热闹的花家大小姐花惊羽竟然是一个清丽动人的美女，她的这种自然而然散发出来的美，让人无法忽视。

    赫连云芙身为西陵皇室的公主，天下第一美人，心智也是十分厉害的，所以看到花惊羽，不会如其她的女人那般的肤浅，她只打量了一番，便知龗道这个女人是个难缠的角色，所以她不能掉以轻心。

    赫连云芙收敛起先前所有的不屑，唇角温婉得体的笑，望着从门外走进来的花惊羽，有礼的开口：“花小姐，本宫冒昧来打扰，希望花小姐不要见怪。”

    花惊羽打量着传闻的第一美人，西陵国的公主，确实是得天独厚的美人，明艳，亮丽，耀眼，似璀璨的明珠一般夺人视线，最重要的是这位云芙公主周身上下的自信，增添了无穷的魅力，今日她穿一袭上等的云丝双面绣的长裙，还是一件五彩的长裙，上身是白色的，下身却是四五种颜色拼接而成的长裙，这样色彩斑谰的长裙，若是寻常女子穿，不但庸俗，而且要被色彩淹没。

    但是这件长裙穿在赫连公主的身上，却是那样的夺目而娇艳，竟然像一只七彩的彩蝶一般灼人视线。

    花惊羽打量过后，心里叹息，果然不亏是天下第一美人，确实有这个本钱，比她所见过的任何一个女人都要明艳动人。

    “赫连公主太客气了，公主乃是我燕云国的贵客，我如何敢怪罪呢。”

    虽然赫连云芙长得极美，也分外的客气，但是不知龗道为何，花惊羽并不喜欢她，总觉得这个女子太过于客气了，事过反常必有妖，她和她应该是有仇隙的，她是云霞宫宫主的弟子，她却杀了云霞宫的许多的弟子，还杀了云霞宫的两个门主，云霞宫乃是江湖上很有势龗力的帮派，想必她们容不下她这样的做法。

    赫连云芙却这么客气，难道不值得怀疑吗？

    花惊羽和赫连云芙打过招呼后，便掉首向一侧的赫连轩打招呼。

    虽然她不喜赫连云芙，对于赫连轩却没有半点的不喜，他是她的朋友。

    “赫连，你怎么有空过来了？”

    赫连轩勾唇而笑，不过笑得力不从心，显得凉薄而寡淡，花惊羽一下子看出他与往常有些不同，不由得关心询问：“赫连，你怎么了，脸色好难看。”

    赫连轩抬眸盯着她，那瞳眸之中有烧灼，有痛苦，有沉痛，百样的滋味充斥在其中。

    花惊羽恍然想起赫连轩曾说喜欢过她的事情，不由得怔忡住了，一时间竟不知龗道说什么好。

    正厅对面的赫连云芙望着花惊羽和赫连轩，忽尔唇角勾出隐暗的笑意，这倒是有意思了，原来自个的皇兄竟然也喜欢这位花家大小姐，难怪先前听说她要来拜访花惊羽，他也跟了过来，这事越来越有意思了。

    花惊羽很快回过了神，走到正厅一侧坐下来。

    对于无法回应赫连轩的情，她只能说声对不起了，不是她不给机会，而是她给了，可是自已的心并不为他跳动，所以她也没有办法。

    “赫连公主登门要见我，不知龗道有什么事？”

    花惊羽望向赫连云芙，并没有看赫连轩。

    赫连云芙优雅而笑，一笑倾国也不过如此。

    “花小姐应该知龗道，本宫乃是云霞宫的弟子，先前花小姐和我云霞宫闹得十分的不愉快，所以我特别的过来看看是不是有什么误会？”

    “误会？”花惊羽唇角擒笑，抬眉望向这位西陵的公主，原来这位赫连公主是位妙人儿，只不过心机略显深沉。

    她不喜欢这样的女人，现在就算这个女人喜欢的人是南宫瑾，她都不赞成南宫瑾娶她了，她认为这女人配不上南宫瑾。

    “云霞宫紫霞门主领着门下的三个弟子，差点杀了我，这算不算是误会呢？”

    花惊羽笑意盈然，眉眼皆是春色。

    赫连云芙峰芒内敛，沉稳开口：“可是本宫看花小姐好好龗的，倒是我云霞宫，折损了两个门主，门下伤亡了数百人，这又是怎么回事？”

    “因为我不是死人，总是会反击的。”

    花惊羽笑得越发的灿烂，得利的是她，她自然是高兴的。

    赫连云芙清亮的瞳眸一片冷寒，这女人果然难缠。

    “难道花小姐不认为该给我一个解释吗？”

    花惊羽一脸的莫名其妙：“我以为赫连公主前来是想向我道龗歉的，没想到却是来兴师问罪的，看来是我想多了。”

    “你？”赫连云芙再好龗的耐心也被磨光了，这女人杀掉了云霞宫的两位门主，以及数百名的门徒，竟然还等着她来道龗歉，真正是无耻之极。

    “花小姐认为云霞宫被杀了这么多人，会善罢干休吗？”

    花惊羽一脸认真的望着对面的赫连云芙：“其实不是云霞宫会不会善罢干休，而是我不会善罢干休的。”

    赫连云芙哑口无言了，没想到这女人竟然如此的狂妄高调，她算是看明白了，脸色冷冷的起身：“告辞。”

    “不送，”话不投机半句都显多，果然是什么样的地方养什么样的人，以前没见到这位赫连公主的时候，她还挺期盼见到她的，现在只能说，很失望。

    赫连云芙走了几步没听到身后的脚步声，回首望向身后，发现自个的皇兄还端坐着一动不动，不由得冷着脸唤道。

    “皇兄。”

    赫连轩回神，望向赫连云芙，挥了挥手：“你走吧，我有事要和小羽儿说。”

    “你，”赫连云芙无语，一甩手阴沉着脸离开了，身后的正厅里，花惊羽的声音响起来：“赫连，先前你说南宫瑾配不上你妹妹，我要说，你妹妹根本配不上南宫瑾。”

    屋外，赫连云芙清楚的听到了这句话，不由得火大的握紧了手，狠狠的回瞪了后面的正厅一眼，两名手下婢女走近前：“公主。”

    “我们走。”

    赫连云芙领着人离开，不再理会那鬼迷心窍的皇兄，那个女人有什么好龗的，分明是个心狠手辣的主。

    正厅里，赫连轩没有理会花惊羽的话，而是沉痛的开口：“小羽儿，为龗什么要这样对待我？难道我不够好吗？南宫凌天就比我好吗？我记得他先前对你可是十分恶劣的。”

    花惊羽看到赫连轩为情所困的样子，心里自是不好受，走到赫连轩的身边坐下来，望着他。

    “赫连轩，不是我不给你机会，真的，我试图接受过你，可是这里？”

    花惊羽指了指自已的心口，深沉的开口：“它没有感觉，虽然南宫凌天不完美，满身的缺点，可是偏偏它不受我控制，有时候我更希望那个人是你。”

    赫连轩脸色瞬间惨白，没想到小羽儿竟然动心了，可惜那个动心的人却不是他，为龗什么，他究竟是哪里不如那个男人了，是他的权势没有他高，还是他的手段没有他狠辣，别的他再想不出什么了。

    赫连轩摇晃着身子站起来，心如死灰，。

    “小羽儿，你对我太残忍了。”

    他说完绝望一笑，转身往外走去，外面有侍卫叫起来：“主子。”

    花惊羽望着赫连轩离去的背影，无奈的苦笑，赫连轩，你不要怪我，快刀斩乱麻，现在这么痛，但是很快就过去了，相信我，日后你定然会遇到一个你喜欢，她也喜欢你的人。

    每个人都会遇到自已命定的那一个人的。

    花惊羽正替赫连轩心疼，门外响起急急的脚步声。

    一道火红的身影奔了进来，一奔进来便扑到花惊羽的身边激动的拉着花惊羽的手，叫起来。

    “小羽儿，我见到他了，我见到他了。”

    花惊羽望向语无伦次的永乐郡主司马盈盈，一脸的莫名其妙：“你遇到谁了，慢慢说？”

    永乐郡主整个人都很激动，完全沉浸在自已的激动之中，狂喜的只知龗道重复着先前的话：“小羽儿，我见到他了，我真见到他了。”

    花惊羽真想甩一巴掌给这货，说话不能说清楚点啊，不过脑海中灵光一闪，想到一个人来，不会是永乐郡主喜欢的那个人，曾经被她给强上了的那个人吧，想到这，花惊羽惊骇的睁大眼睛，抓着永乐郡主。

    “盈盈，你说的不会是那个被你强上并喜欢的男人吧。”

    永乐郡主用力的点头：“没错，是他，真是他，我看到他了。”

    “好了，你别急了，我知龗道了，你慢慢告诉我，这人是谁啊？”花惊羽十分好奇，这个人在永乐郡主的嘴里，那可是仙姿绝色，倾国倾城的，什么人能这样出色啊。

    永乐郡主伸手倒了一杯茶喝了一大口，才算镇定了一些，先前她看到那个人的时候，整个人懵了，大脑什么都没办法想，一口气奔到了这里来告诉小羽儿的。

    “原来他是龙月国的离洛皇子，欧阳离洛。”

    “呃，”花惊羽睁大眼睛有些受惊吓，离洛皇子，龙月国的欧阳离洛，她一直怀疑这离洛皇子乃是她的宁睿哥，不会这么巧吧。

    “你看清楚了，确定了？”

    这样的事情花惊羽还是有些不能接受，同时的有些后怕，如若永乐郡主真的强上的人是离洛皇子，而这个离洛皇子是她的宁睿哥的话，那么她要说，她倒霉了。

    宁睿哥可是最讨厌这样的事情的，而且他是个洁身自好者，如若永乐先前强上的人是他的话，只怕她要倒大霉了，所以花惊羽希望永乐郡主喜欢的人不是离洛皇子，或者说希望离洛皇子并不是她所要找的宁睿哥。

    “我不会认错的，三年来，我一直想着当晚他的模样，怎么可能认错呢？”

    永乐郡主摇头，此刻的她只顾着高兴，似毫没有往深处想。

    花惊羽无语的望天，既然永乐郡主确认了那个人是她喜欢的人，那么她只能祈求那个人不是她所要找的宁睿，这样也许会好一点。

    一侧的永乐郡主，安静了下来，忽地伸手拉着花惊羽的手。

    “羽儿，陪我去行宫一趟好不好？我还想再看看他，确认一下他就是我要找的那个人。”

    “你不是确认了吗？还要确认什么啊。”

    恋爱的女人真可怕，反复无常，先前明明说确认了，现在又要确认。

    “人家就是想再确认一下。”永乐郡主一副小女儿娇态，看得花惊羽眼珠突突的，这女人什么时候这样柔情似水了，以往可是豪爽得像个男人的，这会子倒十足的小女儿家的神态。

    不过她也想看看离洛皇子，想知龗道他究竟是不是宁睿。

    花惊羽正打算陪着永乐郡主前往行宫一趟，不想门外青竹走了进来，恭敬的禀报：“花小姐，今晚宫中设宴，招待各国的皇子公主，王爷让属下回来告诉花小姐一声，让属下带了花小姐进宫去。”

    花惊羽微点了一下头，停住了脚步，挥手让青竹出龗去，然后望向永乐郡主：“好了，我们别去行宫了，今晚宫中设宴招待各国的使臣，那龙月国的离洛皇子自然也要前往的，到时候正好见见。”

    永乐郡主没有反驳，不过心情依然很激动，拉着花惊羽一直激动的说着自已的高兴，喜悦，这一天，花惊羽差点被这女人给逼疯了。

    傍晚，永乐郡主和花惊羽收拾了一番，前往宫中参加宫宴。

    花惊羽穿了一袭白色绣薄荷的逶迤长裙，清丽动人，一举手一投足散发着自信的光芒，像明珠一般潋滟动人。

    永乐郡主穿了一袭红艳华丽的八福罗裙，眉眼张扬妖治，那锋芒毕露的美态，使得她像一枝红艳的蔷薇。

    两个人一白一红，展尽妖娆。

    今晚的宫宴，人员分外的多，五国的使臣加上燕云国的皇子公主，宫中的后妃，以及朝中大员以及各家大员的内眷。

    街道上豪华的马车不时的驶过，一路直奔皇宫而去。

    北幽王府的马车上，永乐郡主和花惊羽端坐在其中，永乐郡主面容妖娆红艳，带着的一抹娇羞，就好像即将见到心上人的小女人一样。

    花惊羽看得嘴角狠抽，这疯女人，今儿个缠了她一整天，现在总算消停了。

    不过一想到那离洛皇子，她的心又提了起来，离洛皇子千万不要是宁睿才好啊，她可不希望宁睿曾被人强上过，因为那会成为他心中的阴影的。

    宫门前，很多车辆停下来接受宫门口侍卫的检查，但是北幽王府的马车却一路直驶进宫中去了，身后留下一片羡慕之声。

    马车行到了内宫门，人还不是太多，有人拦住了马车，车外，青竹的声音响起来：“王爷。”

    花惊羽挑高了眉，掀帘往外张望，看到幽暗的灯光之下，立着一个俊美光华流转的男人，正是南宫凌天，南宫凌天看到清丽动人的花惊羽，眸光流连，唇角是潋滟温柔的笑意，手一伸拉了花惊羽下马车，优雅的从衣袖之中取了一方白色的帕子，动作温柔的系在了花惊羽的脸上。

    花惊羽错愕的开口：“南宫凌天，做什么？”

    这帕子上充斥着他的味道，让她十分的不自在。

    南宫凌天系好了帕子，抬眸笑望着她：“小羽儿这么漂亮，本王不想让别的男人看到。”

    他话落，身侧的那些手下腿一软，差点栽到地上去。

    爷，你能再夸张一点吗？花小姐虽然美丽动人，可是今晚宫宴上美女很多，怎么就知龗道人家看花小姐了。

    花惊羽是直接的翻白眼，抬手便想摘掉脸上的帕子，她不习惯脸上戴着帕子好不好。

    不过南宫凌天大手一伸，紧扣着她的手，霸道温柔的开口：“小羽儿乖啊，宫宴差不多开始了，我们进宫吧。”

    他说完招手命一名太监抬了软轿过来，拉着花惊羽上了软轿。

    后面的永乐郡主下了马车，无语的望着前面自顾上软轿的两个人，一脸愤怒的望着马车外面的青竹等人：“你们爷就是个见色忘友的家伙。”

    青竹等人嘴角撇了撇，郡主，你真相了。

    永乐郡主也命了太监抬了一顶软轿过来，坐了上去一路进内宫去了。

    这些软轿并不是人人坐得的，除了皇亲国戚以及别国的使臣，别人只能步行进内宫。

    今晚的宫宴，设在宫中的永和殿。

    南宫凌天和花惊羽到的时候，永和殿内还没有什么客人，所以南宫凌天带了花惊羽去偏殿休息，等人到得差不多再来也行。

    偏殿内，花惊羽瞪着南宫凌天，以抗议南宫凌天的霸道，竟然直接的在她的脸上戴了一个帕子。

    “南宫凌天，你不觉得太夸张了吗？”

    南宫凌天捧着茶杯，望着花惊羽，即便蒙着一方白色的丝帕，小羽儿依然清丽动人，还更多了一抹神秘的美，害得他都想把她藏在王府不带出来了。

    其实并不是他不想让小羽儿露出这张脸，而是因为他心里总有那么一股不安，似乎今晚有什么不寻常的事情要发生，所以才不想让小羽儿露出这张脸来。

    “不夸张啊，小羽儿就是戴着丝帕，也美艳动人。”

    “呸，我不习惯脸上戴东西。”花惊羽说着又动手去解脸上的帕子。

    可惜南宫凌天长臂一伸扣住了她的手：“乖羽儿啊，慢慢就习惯了。”

    花惊羽眼睛睁大了，一脸不可思议：“你还指望我没龗事便戴着这种东西。”

    “没，就今晚，只有今晚，”南宫凌天立刻满脸温融的笑，眉眼邪魅惑人，伸手端了茶递到花惊羽的面前：“小羽儿，来，喝杯茶。”

    花惊羽伸手接过他手里的茶杯，轻掀帕子喝一口茶，不满的说道：“南宫凌天，你真的太夸张了，事实上今晚宫宴上有很多美人，那西陵国的第一美人赫连云芙不是来了吗？还有龙月国的慕秋公主，还有其他国家的公主，想必今晚会有不少的绝色佳人，没人会注意到我的。”

    她是真的这样认为的，虽然她知龗道自已是美人一个，但是今晚宫宴上比她美的人大有人在，而且美人很多，谁会专门的注意着她啊，所以说他根本就是想多了，非要让她戴这么一个帕子。

    “谁有我家的小羽儿美啊，那什么西陵的第一美人，只不过是沽名钓誉罢了，什么叫天下第一美人啊，她也配。”

    他眼里，他家的小羽儿才是天下第一美人。

    花惊羽因为他的话，不由得噗哧一声笑了，总算不再计较脸上戴着丝帕的事情了，不过只此一晚，以后再让她戴，就和他翻脸。

    南宫凌天一看花惊羽不纠结这件事了，总算松了口气，脸上的笑意更深，望着花惊羽说道。

    “本王领你在宫中逛逛吧，现在离开宴的时间还有一段距离呢？”

    “好啊，”花惊羽点头，虽然以前她进过几回宫，可是从来没有好好龗的逛逛皇宫，现在正好有这机会，不如逛逛。

    两个人说着起身，一路走出了偏殿，逛起皇宫来了。

    皇宫各处掌上了灯笼，廊下宫女不时的走过，看到南宫凌天时，个个惶恐的行礼，连看都不敢看南宫凌天一眼。

    北幽王的威摄由此可见不一般。

    南宫凌天理也不理这些人，拉着花惊羽的手一路闲逛，不时的指点着各处的景致解说着，两个人正逛得兴起，忽地听到前方有脚步声响起来，似乎有人走了过来，南宫凌天和花惊羽二人停住了脚步望过去，来人也停住了脚步。

    只见走过来的这些人身着华丽锦衣，男子玉冠束发，尊贵优雅，女子华丽衣裙，珠钗环佩，娇俏动人，一行人沉稳的走了过来，为首的人花惊羽是识得的，却是庆王南宫少庭，身侧的这些人应该是别国的使臣，别国的皇子和公主。

    不知龗道是哪一国的，花惊羽略猜测了一下，这些人应该是东璃和南芷国的人。

    因为西陵皇室和北辰皇室的人她是见过的，龙月国的公主欧阳慕秋，她也是见过的，唯独没见过的便是东璃和南芷的人。

    庆王南宫少庭领着一行人走了过来，南宫凌天也拉着花惊羽走了过去。

    “七皇弟倒是好兴致。”

    南宫少庭对于南宫凌天显得分外的客气和善，眼下他有虎视眈眈盯着他的太子，他自然不能再招惹别的人。

    南宫凌天点了一下头，算是打了招呼，南宫少庭并没有因为他的狂妄不羁便有所气恼，依旧是潋潋的笑意。

    南宫凌天望向南宫少庭身后的几人，笑着替花惊羽介绍。

    “羽儿，这是东璃的皇子凤九，这位是东璃国的公主，。”

    花惊羽点了一下头，客套的说道：“见过东璃的皇子和公主。”

    凤九眉眼深邃，立体的五官上拢着若所所思，打量着花惊羽，只见花惊羽脸上戴着白色的丝帕，一双眼睛璀璨如耀眼的星辰，周身散发着潋潋的光华，那举手投足自信优雅，虽不是公主却比公主还要贵气逼人。

    此女不是池中物，凤**价，温润的开口：“这位是？”

    南宫凌天暗磁的声音响起来：“这是花千寻将军的妹妹花惊羽。”

    “喔，原来是花将军的妹妹，此次燕云国武魁之争的魁首，果然是妙人儿。”

    凤九的桃花眼一挑，便是邪魅的笑，那眼神光彩琉璃，说不出的妖惑。

    除了凤九，东璃的公主凤语嫣和南芷皇子司马斌和公主司马清苏都打量起花惊羽来。

    男人皆是惊叹，此女不是凡人，女子则是嫉妒，凤语嫣和司马清苏此次前来燕云国，可是做好了联姻的准备的，二女也是各国才貌双全的美女，二女的心性自视甚高，此时一看花惊羽，二人皆觉得比自已高了一筹，再加上北幽王这样的人中龙凤竟然一脸宠溺的对待此女，这使得她们吃味不已。

    南宫凌天已经不理会凤九这个风流花心的家伙，拉着花惊羽介绍起南芷的皇子和公主。

    “羽儿，这位是南芷的皇子司马斌和公主司马清苏。”

    花惊羽同样不卑不亢的施了一礼：“见过南芷的皇子和公主。”

    司马斌长相儒雅清俊，不似南宫凌天和凤九的华丽之美，倒是清俊似雅竹，看到花惊羽施礼，立刻笑道：“花小姐客气了。”

    他看出了南宫凌天对此女的疼宠，他可不想和南宫凌天作对。

    凤九却似毫不惧南宫凌天，他们两个人可是交过几次手的，每次都是南宫凌天胜了，实在是让凤九郁闷，若是从南宫凌天手里把这美人儿抢过来，一定畅快人心。

    凤九想着，一双桃花眸更是泛着别样的柔情，笑望向花惊羽，优雅的伸出双手。

    “花小姐，相逢便是有缘，不如一起逛逛皇宫如何？”

    花惊羽忍不住笑起来，东璃国的这位九皇子倒是十分的有意思。

    不过她还没有来得及调侃凤九，南宫凌天率先开口：“凤九，看来你是好了伤疤忘了痛。”

    竟然胆敢当他的面撬他的墙角，他这是嫌以前吃的亏太少了吗，那么他不介意再给他添一些，凤九的脸色变了变，恨得牙痒痒的，不过终是不敢再撩拨花惊羽，以免遭到某人的报复，他可没忘了这里可是他的地盘。

    “呵呵，开个玩笑，本皇子倒不知龗道北幽王殿下如此禁不得开玩笑。”

    凤九打哈龗哈，南宫凌天却一本正经，认真的说道：“本王从不开玩笑。”

    凤九的笑僵在了唇边，气氛有些僵硬，花惊羽赶紧的接口：“九皇子，司马皇子，我们还是回宴席吧，眼看着开宴的时间到了，宴席差不多要开始了。”

    凤九瞪了南宫凌天一眼，转身往宴席的宫殿走去，南芷的司马斌朝花惊羽略点了一下头，跟上前面的凤九，燕云国的庆王南宫少庭赶紧的跟上，东璃和南芷的两位公主也紧随其后的离开，不过两个人的眸光移移不舍的从北幽王殿下的身上移开，这燕云国的北幽王殿下可真是人中龙凤，让人倾慕不已。

    花惊羽和南宫凌天落在最龗后面。

    “我们也走吧。”

    花惊羽开口，南宫凌天伸手紧握着花惊羽的手，霸道的说道：“你离那凤九远点儿。”

    花惊羽有些无语，这男人要搞哪样啊，怎么看每一个男人好像都对她有意图似的，她怎么就没看出来呢。

    “小羽儿。”南宫凌天软软的叫，拽着花惊羽的手不走。

    花惊羽算是被他打败了，应声道：“好了，我知龗道了，我们走吧，宴席差不多开始了。”

    南宫凌天总算满意了，可是为龗什么他总觉得心神有些不宁呢，伸手抱过花惊羽的小身子：“羽儿，我们不如不参加宫宴了。”

    花惊羽一听不同意了，她正想见见那龙月国的离洛皇子呢，一来这男人是永乐喜欢的男人，二来她想确认一下，这男人是不是她的宁睿哥，所以这宴席她肯定是要参加的。

    “南宫凌天，你又是闹哪样，来都来了，怎么好好龗的又不参加宫宴了？”

    花惊羽挣扎着责问，南宫凌天紧抱着她，一言不吭的想着自已为何会不安，最龗后想不出头绪，总算不那么不安了，暗骂自已神经，放开花惊羽的身子，细心的替她拢了一下脸上的丝帕，才心满意足的拉着花惊羽的手一路往永和殿走去。

    “本王跟你开玩笑的。我们走吧。”

    永和殿门前，花团锦簇，流光溢彩。

    太监和宫女成排的候着，不时的听到太监的唱喏声响起来。

    “东璃皇子和公主到。”

    “南芷皇子和公主到。”

    ……

    南宫凌天和花惊羽到的时候，不少人已经到了，殿内一片热闹，喧哗之声此次彼落的响起来，欢声笑语不时的传出来，宾主尽欢之感。

    门前的太监看到南宫凌天出现，早高声的叫起来：“北幽王殿下到。”

    南宫凌天拉着花惊羽一路往里走去，大殿内所有人都望了过来，行注目礼。

    这北幽王殿下不但是燕云国的人物，就是各国也将此人列为一个忌掸的人物，所以他出现，别人自然要好好龗的打量打量。

    花惊羽眼看着大殿内所有人都望着他们，不由得挣扎了一下，想掐脱开南宫凌天的手，无奈这家伙的手指牢牢的握着她，任凭别人的打量。

    大殿内，燕云国的大臣和内眷不少人认识花惊羽，小声的嘀咕起来。

    大意便是南宫凌天喜欢的人乃是前太子妃花惊羽，先前还以为是传闻，现如今看来，果然是真的，两个人都高调出现了。

    如此一想，众人下意识的去寻找太子殿下，不过没看到太子的身影。

    听说太子依然想娶花家的这位小姐，还亲自登门求娶呢，不过被花小姐拒绝了。

    只是花小姐为龗什么戴着面纱啊，她长得可是挺美的啊。

    殿内小声的议论不时的响起来。

    不少朝中的官员，以及别国的皇子都迎了过来，南宫凌天总算放开了花惊羽的手。

    花惊羽悄然的往后一退，心里松了一口气，虽然她不害怕这满殿的人，可是被所有人注意着，却是不乐意的。

    南宫凌天被人簇拥到一边去了，殿内立刻有人迎向了花惊羽，眼下花惊羽乃是北幽王殿下喜欢的人，不出意外，她将会是北幽王府的正妃，这地位可是仅次于太子妃的，所以她们自然要拉拢着她。

    不过这些人还没有来得及说些吹捧的话，便被人打断了。

    永乐郡主霸道的伸手拽着花惊羽，抬手和身侧的各家夫人打招呼。

    “本郡主有事要和小羽儿说，各位让一让。”

    这满殿之人，谁敢招惹永乐郡主啊，赶紧四下分散开来。

    花惊羽本来就懒得理会这些女人，现在被永乐郡主一搅合，正中她的心意。

    两个女人走到大殿一侧说起话来，花惊羽率先问道：“怎么样？龙月国的离洛皇子现在在哪里？”

    她一边说一边抬首四下打量着寻找，不过因为殿内人太多了，所以并没有看到，再说她看到了也不认识。

    永乐郡主伸手拽着她，压低声音说道：“他还没有来呢？”

    “喔，”花惊羽点了一下头，总算不再打量殿内别的男人，静等着传闻中的离洛皇子。

    永光郡主十分的紧张，拽着花惊羽的衣袖不放，不安的开口：“怎么办？小羽儿，我好紧张啊，有些喘不过气来了？”

    花惊羽有些哭笑不得：“永乐，你这么紧张干什么，不就是一个男人吗？即便那是你喜欢的男人，可是他还不知龗道你呢，你犯不着紧张。”

    花惊羽一说，永乐不满意了，瞪了她一眼：“我能不紧张吗？我盼了三年，找了他三年，现在总算找到了，能不紧张吗？对了，你说我今晚的衣容怎么样？”

    女为悦已者容，这话果然不假，一向豪爽的永乐竟然也注意起这样的细节来了，看来女人在心爱的男人面前，就没有不注意仪容的。

    花惊羽依言打量一下，永乐今晚穿了一袭火红的八福罗裙，裳摆绣有郁金香，眉眼妖治而诱人，这个女人就是一个天生的妖精，是男人只怕都逃不了她的手掌心，花惊羽拍了拍永乐郡主的肩。

    “盈盈，只要那个人是男人，肯定逃不了你的手掌心。”

    “真的吗？”永乐眸光闪过艳丽，唇角是笑意，因为花惊羽的鼓励，心总算安定了一些。

    “嗯，你放心吧，那个男人一定会喜欢你的，你就别紧张了。”

    花惊羽继续安抚永乐郡主，两个人正说着话，忽地有人走了过来，来人竟是南芷的公主司马清苏，说起来永乐郡主和这位司马公主还是堂姐妹，所以司马清苏过来和永乐郡主说说话。

    “清苏见过堂姐。”

    永乐掉首望过去，看到了司马清苏，眉色一闪而过的不耐，然后伸手扶起了司马清苏，花惊羽看两个人有话要说，便和永乐招呼了一声，径自离开了她们两个。

    司马清苏看着花惊羽的背影，眼神一闪而过的嫉妒，这眼神自然没逃过永乐的眼睛，她一下子便讨厌起这个所谓的堂妹了。

    花惊羽自然不知龗道这细节，领着阿紫和绿儿往一侧走去，三个人刚走了几步，便被人挡住了去路，挡住她们去路的竟然是花府的花青枫，花青枫望着花惊羽，眼里溢出了泪花儿，一句话也不说，花惊羽自然知龗道花青枫为了什么这样难过，走过去拉着她的手。

    “青枫，好好龗的怎么了？”

    “羽儿，我好难过，我以为你不会理我了。”

    花青枫直接的哭了，花惊羽赶紧的伸手替她擦眼泪：“胡说什么呢，虽然我和花家脱离了关系，但是我们还是好朋友啊，你若是想我了，便来找我，我和花家的事情和你可没有关系。”

    花家的人里，花青枫以及她的父母，她是不讨厌的，他们并没有为难她。

    “真的吗？”

    花青枫抬眸，止住了眼泪，花惊羽点头，柔声的哄劝她：“嗯，真的，即便我和花家断绝了关系，也不影响你和我的关系。”

    “谢龗谢你羽儿。”

    花青枫好受多了，总算不哭了，伸手抱住了花惊羽：“小羽儿，我们是朋友，好朋友，永远都是，是不是？”

    “是的，你要是想我了，或者有事了，可以来找我，我会帮你的。”

    她是真的当花青枫是好姐妹的，所以并不会因为花家的关系便和她生份了。

    花青枫因为她的亲近，不由得破涕为笑了，这几日来一直吃不好睡不好龗的，净想着羽儿再不理她了，现在看到羽儿对她依然如故，她不由得开心了：“羽儿，你真好。”

    两个人同时的笑起来，就在这时，殿外响起了太监的唱喏之声。

    “龙月国的离洛皇子，慕秋公主到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有票的继续投啊……。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！