
    轻羽阁门前，花惊羽淡然的望向花雷和云氏，一字一顿的开口：“今日这是最龗后一次了，以后若是再有人对我不客气，我必百倍千倍的回报于她，别指望再用可怜的口气求饶恕，可怜之人必有可恨之处。”

    她说完转身冷冷的下命令：“好了，都走吧。”

    花雷将军脸色灰暗，张嘴想说什么，最龗后终于一句话不说，转身领着云氏等人离开了轻羽阁。

    花惊羽兄妹二人走进了轻羽阁，正厅里，花惊羽望向花千寻：“对不起，千寻哥。”

    她最龗后还是放过了云泱泱，因为她记起今天晚上府上可是有不少客人呢，而且千寻哥刚被皇上赐封为少将军，若是今晚的事情传出龗去，于千寻哥可是不利的。

    花千寻温融的望着花惊羽，唇角是柔和的笑意，不管羽儿做什么，他都不会对她生气的，而且他用明白羽儿这么做的目的：“羽儿，没龗事的。”

    花千寻望着花惊羽的面容，忽地想到了一件事情，柔声说道：“羽儿，哥哥要告诉你一件事，其实你之所以这么黑，不是因为天生的脸黑，而是因为你中了一种使人变黑的毒药，所以才会黑乎乎的，哥哥此次回京，特别的给你带来了解药。”

    花千寻取出了一枚解药，递到花惊羽的面前：“羽儿可是个天生丽质的小美人，才不是什么丑八怪呢？”’

    花惊羽很是惊讶，她没想到花千寻也知龗道她中毒的事情，还给她带来了解药。

    “哥哥，我早就知龗道我中了毒，所以才会这么黑，不过我暂时还不想解这种毒。”

    “为龗什么？”

    花千寻很惊讶，一直以来羽儿最痛苦的事情便是她的黑皮肤，她为了遮盖这黑皮肤，每天都拼命的搽粉，而这却使得她的面容越发的难看。

    黑白分明。可是现在她竟然说不想解，为龗什么呢？花千寻一脸的不解，。花惊羽笑意盈盈的开口：“哥哥，若是我解掉了这黑皮肤，恢复了本来的模样，现在你又当上了少将军，那么太子殿下一定会娶我的。”

    “难道羽儿不想嫁给太子殿下吗？”花千寻再次的惊讶了一回，以前的羽儿可是想嫁给太子的，她还说若是她嫁给了太子，以后可就是燕云国最珍贵的女人了，现在她连太子都不想嫁了，没想到这一次回京，羽儿倒是变了很多。

    不过这份转变，让花千寻高兴，花千寻并不赞同花惊羽嫁给太子殿下，那南宫元徽实在配不上他如花似玉的妹妹。

    “好，既然你不想嫁那就不嫁，你不想嫁给太子殿下，千寻哥帮你，”花千寻微微的挑眉，思索着如何让太子殿下退掉这门婚事。

    不过花惊羽却不想让花千寻掺合到其中，眼下花千寻乃是燕云国的忠勇少将军，皇上正看重他，他这时候若是出点什么事情，容易让言官抓住把柄，说他持宠而骄，这于他是十分不利的。

    因为他是她在意的人，所以她不能让他受到一点的牵连：“千寻哥，我有办法退掉这门婚事，所以你什么都不需要做。”

    “你有办法？”花千寻有些怀疑，盯着花惊羽，花惊羽笑眯眯的开口：“保密，不过我真的有办法解决这件事，你放心好了。”

    这一刻她的笑容里，充满了女孩子娇俏温软，花千寻一脸拿她无奈的样子。

    门外有脚步声走了进来，花渊从外面走进来，恭敬的禀报：“少将军，前面的客人陆续的都到了。”

    “好，”花千寻站了起来，望向花惊羽：“羽儿，今晚前面设宴待客了，你收拾一番，稍后到前面来玩玩，以后不用再害怕任何人了。”

    “我知龗道了，你去吧，”花惊羽笑着挥手，花千寻总算领着手下走了出龗去，他刚离开一会儿，门外，一道风风火火的身影奔了进来，正是小昭妹子，小昭妹子一进来没看到花千寻，不由得满脸的失望，一屁股坐在花惊羽身边的位置上，不满的嘟嚷起来：“亏人家打扮了老半天，没想到竟然没见到寻哥哥，人家好伤心啊，好难过啊。”

    小昭妹子痛心疾首的对着花惊羽发牢骚，以示自已的心痛，她一边说一边顺手接了身侧的茶杯喝了一口茶。

    花惊羽一脸惊悚的望着她，然后望着她手里的茶杯，小昭妹子满脸奇怪的问道：“怎么了？”

    “那是千寻哥的茶杯，”花惊羽指了指小昭妹子手里的茶杯说道。

    本以为小昭妹子会立刻扔掉那茶杯，谁知龗道那丫头竟然手捧那茶杯，像捧着心爱的宝贝一般，牢牢的握住了，然后满脸痴迷的问花惊羽：“羽儿，你说这算不算间接的亲吻呢？好幸福喔。”

    她一脸的要昏倒的样子，花惊羽眼珠子差点要掉出来，这样也可以啊，能再夸张点吗？

    小昭妹子尤在那里幸福的像小狗似的对着茶杯里外闻着，一边闻一边发表言论：“好香啊，寻哥哥喝过的茶杯真的好香啊，这个茶杯我要了，以后我要永远的收藏起来。”

    这家伙竟然真的一副要把茶杯藏进怀里的样子，花惊羽有些头疼，赶紧的提醒她：“小昭，那茶杯还没洗呢？”

    小昭妹子怒了，一脸恨铁不成钢的神情：“羽儿啊，我说你是笨啊，还是傻啊，这是寻哥哥喝过的茶杯，洗过还有他的气息吗？还有他的味道吗？”

    “好，你收着吧，收着吧，”小昭妹子彻底打败了花惊羽，花惊羽在心里鄙视她，看臭了你收不收着了。

    不过看小昭似乎真的很喜欢她的哥哥，花惊羽不由得来了兴趣：“小昭，你真的喜欢我哥哥吗？不会像喜欢赫连那样的喜欢吧。”

    先前她看到小昭也很喜欢赫连，一副要死不活的样子，可是这家伙变节得太快了，自已的哥哥不会也是那个很快被她给抛弃了的人吧，小昭听了花惊羽的话，不由得怒睁圆目，粉嫩嫩的脸颊上涌上了红棠之色，生气的叫起来：“羽儿，什么叫不会像喜欢赫连那样的喜欢，我喜欢赫连是真心实意的，可是他不喜欢我，我不想给他造成困扰，你知龗道吗？这不叫移情别恋，这叫成全，你懂不懂啊？”

    小昭抓住花惊羽的手臂一阵摇晃，摇得她头晕目眩的，赶紧点头：“我知龗道，你别摇了，再摇我晕了。”

    小昭才放过她，然后又一脸认真的说道：“我喜欢过的人，都是真心实意喜欢的，但是当我知龗道他们不喜欢我的时候，我没有纠缠他们，我只是成全他们，并祝福他们，我这样做错了吗？若是日后我知龗道你哥哥不喜欢我，我一样会选择成全他的，不会纠缠他的。”

    说到最龗后一句话的时候，一向开朗的小昭妹子有些低沉，趴到一边的桌子上，落寞的说道：“每一次喜欢一个人的时候，我就会和自已说，这是我的真命天子，这是最龗后一个了，他一定是喜欢我的，我也喜欢他的，我们两情相悦，直到天荒地老，可是最龗后总是我的自作多情，你知龗道我有多苦闷吗？”

    小昭重重的叹了一口气，满脸的愁苦，这和以往的她一点都不像。

    原来她这样的人也有心思，花惊羽还真是不习惯呢，伸手拉了小昭起来：“好了，别多愁善感了，你还是活泼一点的好，多愁善感起来，我一点也不习惯，我想我哥哥一定也是喜欢你的，因为你这么可爱又活泼的，正好可以陪他。”

    花惊羽的话一落，小昭妹子的眼睛亮了，傲娇的说道：“那是，小昭我的魅力，向来是无人能敌的。”

    “是，是，”花惊羽连连的点头，门外一道白色的光芒闪进来，直扑向花惊羽的怀抱，花惊羽知龗道是小白，伸手便抱住了小白，颜冰也走了进来。

    “小姐，东府的宴席快开始了，我们要不要过去？”

    “嗯，我去换套衣服，然后一起去前面，”这还是她第一次在花家的宴席上正式的出席，今晚是个好开头，花惊羽换了一套比较正式的衣服，收拾整齐了，领着颜冰和小昭等人一起走出来，刚走到门口，便看到婆子急急的走过来禀报：“小姐，太子殿下过来了，正在正厅里等着你呢？”

    花惊羽的眉蹙了起来，脸色有些难看，想起南宫元徽上次在药材交易所内大骂她和赫连轩奸夫淫妇的事情，对于这个男人，她说不出的讨厌：“他来做什么？”

    “奴婢不知龗道，太子殿下说了，小姐若是不见他，他就不走。”

    花惊羽的眼里闪过冷芒，转身往轻羽阁的正厅走去，她倒要看看这种时候南宫元徽来花府做什么，难道还想像以前一般欺负她不成，现在恐怕不太可能，若是让花千寻知龗道太子殿下一再的欺负她，只怕会和太子殿下当场翻脸。

    一行人一路往轻羽阁的正厅里走去，正厅里端坐着的一个雍雍风华的男子，此人正是太子南宫元徽，南宫元徽听到脚步声，抬头望过来，便看到花惊羽脸色不善的从外面走了进来。

    太子南宫元徽微微的挑眉望过来，仔细打量过后，发现花惊羽并不是那么难以让人接受，除了黑一点，其实她并不差，身材好，面容也挺不错的，经过这一阵子的折腾，太子也知龗道这个女人铁定是他的东宫太子妃了，他的心里也接受了这样的事实。

    “不知龗道太子殿下过来所为何事？”花惊羽冷冷的开口，径直走到一边去坐下来，小昭坐在她的身边，颜冰飞快的动手替她们两个人斟茶。

    南宫元徽知龗道花惊羽正生气，难得的没有计较，淡淡的开口：“本宫过来探望探望你，必竟不久以后你就要嫁进东宫太子府了，我们两个总不能一直针锋相对吧，本宫觉得我们应该好好龗的相处。”

    花惊羽像听到笑话一般盯着南宫元徽，直接不客气的说道：“殿下，今儿个太阳是从西边出来的吗？”

    要不然一直视她如眼中钉，肉中刺的太子殿下，怎么巴巴的来示好了，南宫元徽因为花惊羽的讥讽，脸色有些不好看，不过很快按捺了下去。

    花惊羽忽然想明白为何南宫元徽巴巴的赶到这里来对她示好了，因为花千寻，花千寻眼下少年封将，乃是燕云国的新贵，皇上很重视他，这种时候，太子无论如何也不想和他闹得不愉快，所以太子殿下才会来这里示好。

    南宫元徽的脸上很快浮现出笑意，温融的开口：“上次是本宫急糊涂了，竟然听信皇妹的胡言乱语，跑去责怪你，本宫此次来便是向你道个歉。”

    “太子殿下有心了，我可担不起太子殿下的这份道龗歉，殿下请回吧，”花惊羽手捧着茶盎，凉凉的拒客，她从头到尾就没给南宫元徽一点的好脸色。

    南宫元徽身为东宫太子爷，什么时候遇到过这样的对待，而且这女人竟然胆敢在他身上动手脚，太子脸色越发的阴暗起来，只是一想到花惊羽背后的花千寻，他又咬牙忍住了，眼下虽然他贵为东宫太子，可是他知龗道他的那些弟弟们，一直盯着他的皇位，恨不得把他给拉拢下来，这种时候，他自然不会有错处让人抓着。

    南宫元徽想明白了这层理，也不和花惊羽生气，缓缓起身，望向花惊羽的面容越发的温润如暖玉，轻潋的声音响起来。

    “羽儿，本宫以前有些糊涂了，你别生气了，以后我们必竟是夫妻，”他说着大踏步的走了出龗去，门外几名手下跟着他的身后一路离开了轻羽阁。

    轻羽阁的正厅里，颜冰盯着自家的小姐，一脸的惊骇：“小姐，太子殿下竟然跑来跟你道龗歉了，你说这太阳是不是从西边出来了？”

    花惊羽冷哼一声，放下手里的茶盎：“你以为他真的是为了跟我道龗歉啊，他只不过是不想惹到千寻哥，他想拉拢千寻哥，自然不好再像以往那般针对我。”

    正厅里，司徒小昭手托腮的叹气：“这些个皇室里，没有一个没有谋算的，真不知龗道他们活着累不累？”

    花惊羽噗哧一声笑了起来，伸手拽了小昭起身：“走吧，宴席差不多要开始了，我们一起去宴席上玩玩吧？”

    “好，走，”两人手拉着手一起往外走去，颜冰抱起了小白跟着她们的身后一路出了轻羽阁。

    今晚的护国将军府，热闹异常，比起上一次花雷将军班师回朝还要热闹，因为花千寻年轻有为，前途不可限量，京城里的不少大家族，都想抱上花家的这条大腿，所以今天晚上各家的千金小姐都来了，护国将军府用来招待小姐们的东府后院，花团锦簇，热闹异常。

    花惊羽和小昭等人刚出了轻羽阁，便隐隐约约的听到了东府方向传来的喧闹之声，她们刚走出龗去不远，迎面看到花青枫领着两个小丫鬟走了过来，花青枫一看到花惊羽和小昭两个，先高兴的招呼起来：“你们两个过来了，我正想让人去叫你们呢？今天晚上可真是热闹啊？”

    花青枫眉开眼笑的说着，然后一脸神秘的开口：“知龗道为龗什么今天晚上这么热闹吗？”

    花惊羽和小昭二人摇头，花青枫哈龗哈笑着开口：“因为千寻哥成了忠通少将军，这些京中的权贵之家想结交他，不少人想把家里的小姐嫁给千寻哥哥，所以今晚才会来这么多人。”

    花青枫说完，小昭的脸色暗了，十分不满的抗议：“这怎么行，寻哥哥是我的，别人休想染指。”

    小昭一副我的东西谁也别想碰的架龗势，花惊羽是早就习惯了她的话，花青枫倒是有些受惊了，望着小昭：“不会吧，你喜欢千寻哥，你不是喜欢赫连轩吗？”

    “你胡说什么，赫连的事情已经过去了，我现在喜欢的人是寻哥哥，谁要是敢和我抢，我饶不过她。”

    小昭一说完，抢先一步往东府冲去，大有谁若抢便撕了谁的凶狠样子，后面的花青枫凑到花惊羽的身边，轻声的问道：“这小丫头又抽什么风了？”

    花惊羽耸了耸肩膀，挑高眉一脸无语的说道：“她又移情别恋了，目前她喜欢的人千寻哥，就不知龗道她这喜欢能坚持多久。”

    两个女人相视一笑，跟着小昭的身后一路前往护国将军府的东府。

    护国将军府占地极广，共分为三进的院子，长房也就是花惊羽和花青枫的大伯，花慕将军住在最东边的主院里，称为东府，二进的院子是二房花云一家的住处，三进的院子便是花惊羽一家所住的地方。

    每回花家有事举办，都是在护国将军府的东府里举办，这一次自然也不例外，花惊羽和花青枫领着各自的丫头，一路往宴会走去，一行人还没有走到宴会的地点，便被人拦住了去路，这拦住去路的人正是花家的二小姐花如烟。

    花如烟一脸悲愤的盯着花惊羽，痛苦的开口：“大姐姐，你为龗什么要这样待我，为龗什么要算计我，我是你的妹妹啊。”

    花青枫唇角一撇，不屑的开口：“你可有当羽儿是你的姐姐，现在跑来说姐姐妹妹的有意思吗？”

    花如烟转首盯上花青枫：“花青枫，你给我滚开，这里没你的事情。”

    花青枫脸色彩一下子难看了，正想说话，花惊羽怕花青枫吃亏，因为她没有内力，若是和花如烟起冲突，肯定会吃亏的，所以拉了花青枫到一边，自已望向花如烟：“二妹妹，我不知龗道你说的是什么话，你和太子情深意切，发生了那样的事情，何必到处找替罪羊呢，还找上了我，二妹妹这是打的什么如意算盘啊。”

    “你？”花如烟满目狠声，却拿花惊羽没办法，花惊羽理也不理她，径直领着花青枫和司徒小昭等人越了过去，一路往宴席的地方走去。

    花如烟满目通红的望着远去的一堆人，狠狠的咬着牙，花惊羽，我不会善罢干休的，还有我不会放弃太子妃之位的，就算发生了那样的事情，我也要嫁给太子为正妃，你给我等着。

    花如烟的身侧，云氏走了出来，脸色同样的难看，因为女儿发生了那样的事情，今儿个府上的宴席，老爷吩咐了她和女儿不准出席，她们母女二人算是被人打入了谷底。

    “烟儿。”

    “娘亲，我不会放过她的。”花如烟狠狠的发挚，领着云氏转身离开。

    今日招待女宾客的地方乃是东府的琅心园，琅心园里有湖有亭，有花有草，此时正值夏季，临湖设宴，十分的有情趣，湖岸边不少的人聚集在一起玩耍，或悄悄的说话，或凑到一起打闹，十分的热闹。

    花惊羽和花青枫走过去的时候，琅心园门前守门的丫鬟一眼便认出了两位小姐，对于花惊羽，更是不敢大意，今儿个夫人可是下了命令了，以后对花惊羽一定要恭敬一点，若是再招惹得她不开心，便要吃板子，所以现在的花家，没人敢对花惊羽不敬。

    “两位小姐过来了，请进，”小丫鬟恭敬的把她们请了进去，小昭最先闪了进去，她要进去好好龗的打探打探，哪个敢宵想她的寻哥哥，那就要过了她这一关，哼。

    花惊羽和花青枫二人一走进去，便看到满园关不住的春色，随处可见千娇百媚的小姐，各个都精心装扮了的，一颦一笑莫不勾人心魂，看来这种些小姐儿中还真有不少人想嫁给花千寻。

    想想也是的，花千寻不但是朝中的新贵，而且人长得英俊丰伟，最重要的是现在他身边一个女人都没有，连一个侍妾都没有，这样的好男人在燕云国可真是太少见了，所以这些小姐宵想他也是正常的，花惊羽和花青枫一出现，便有人迎了过来招呼她们。

    “惊羽姐姐，青枫妹妹，你们过来了？”

    这说话的人，乃是花惊羽大伯家的女儿，名花貌，确实生得花容月貌，不但如此，这花貌的武功挺不错的，听说她现在是五重内力，只可惜她心高气傲，现在都十七岁的大龄了，竟然还没有议亲，这让花慕将军和夫人很苦恼。

    花貌身边站着的是她的妹妹，名花月，也是花慕将军的女儿，花月身材娇小娇玲，十分的惹人怜爱，花月的武功也很不错，这一对姐妹花可谓是将门虎女，身手都很厉害。平时这两个人和花惊羽说不上感情好，但也说不上坏，她们彼此间很少有交集的地方。

    所以花惊羽对于花貌和花月二人也很客气，微微的点头：“嗯，听说这边很热闹，便过来玩玩。”

    “进来坐吧，”花貌把两个人迎了进去，琅心园里不少人注意到了花惊羽和花青枫两个人，其中有人飞快的站了起来，过来和花惊羽打招呼，听说千寻将军最疼这个妹妹，若是和他妹妹打好了关系，进花府要容易一些。

    “花小姐你来了，快过来这边坐。”

    “花小姐，还是到我们这边来坐坐吧。”

    一时间花惊羽倒成了香馍馍，这是以往很少有的现像，以往这些京都小姐们哪一个看到她不是躲得远远的，现在竟然来巴结她，真是不容易啊，花惊羽唇角勾出浅笑，倒也没有表现出什么不耐烦。

    不过她也没有多说什么，正在这时，一道清冷温婉的声音响起来：“各位还是别争了，我有事请教花小姐。”

    说话的人乃是枭京第一美女江月雅，江月雅虽然不是皇室的公主，不过地位却不比公主差，她都说话了，谁人敢多言，众人笑着纷纷的后退，让了开来。

    江月雅一直走到花惊羽的面前，如水的瞳眸静静的望着她，瞳眸中隐有探索，困扰，花惊羽不动声色的开口：“江小姐，你有什么事要请教我吗？”

    对于江月雅，她始终做不到亲近，这个女人骨子里有一股优越感，虽然她什么都不做，但是那份高高在上依然不经意的散发出来。

    江月雅收回眸光，淡淡的一笑：“我们找个地方坐一下，好说话。”

    “行，”花惊羽认同，一侧的花青枫见她们两个有话要说，便自去找人说话了，颜冰抱着小白跟在花惊羽身后，她可不能离自家的主子太远。

    琅心园里人太多了，两个人走了一圈，都没找到一处安静的地方，她们走到哪儿，哪儿便安静无声，似乎都好奇她们要说什么事，倒搞得她们没办法说话了。

    江月雅一直没有坐下来，最龗后建议：“不如我们出龗去散散步如何？反正现在离开宴还有一段时间呢？”

    花惊羽的眉蹙了起来，她想起了上次在明王府发生的事情，今儿个不会又有一出诡计在等着她吧，江月雅看到了她的迟疑，好奇的问道：“怎么了？不行吗？”

    花惊羽笑了一下，觉得自已太大惊小怪了，这里乃是花府，不是明王府，在明王府她都没有吃亏，何况是在花府：“走吧。”

    “那好，”江月雅在前面走着，花惊羽领着颜冰跟在后面，一行人出琅心园。

    琅心园外面，江月雅和花惊羽二人领着几个小丫鬟，在院子里散步，两个人顺着幽静的小径一路往前走着，四周格外的安静，很多下人都被调到琅心园和前面的正厅去忙碌了，所以后园各处显得十分的冷清。

    一路上江月雅并没有说什么，花惊羽却有些忍不住了，停住脚步问道：“江小姐不是说有事情要问我吗？”

    江月雅停住脚步，回首望向花惊羽，慢慢的走到一侧的绿荫下，伸手拉了一折树枝轻摇着：“听说你先前进了北幽王府？”

    “嗯，是进去过一次，为了去取东西的，”花惊羽没想到江月雅问的竟然是这件事，这个女人的整个身心似乎都在北幽王的身上，但凡发生在北幽王身边的事情，她都知龗道得一清二楚的，自已进北幽王府的事情，她也知龗道了，想必别的事情她多少也知龗道一些吧。

    “他怎么让你进去了？为龗什么呢？”江月雅似问话，又似自问，满腔的困惑，然后飞快的抬首望向花惊羽，仔细的打量着她，幽暗的夜色之下，她的瞳眸散发着耀眼的光亮。

    花惊羽蹙眉，有些不喜，什么叫他怎么让她进去了，只不过进了一趟北幽王府，有什么好奇怪的。

    江月雅似乎知龗道了花惊羽的恼怒，淡淡的开口：“你知龗道吗？很少有人能进北幽王府，尤其是女人，更别想进去，以往我也想进去，找各种籍口，可愣是进不去，而且凌天不是随便什么人都可以接近的。”

    江月雅说到最龗后，既心痛又落寞，此刻的她就是一个为情所困的女人，花惊羽不知龗道该同情这个女人，还是该可怜她。

    那北幽王南宫凌天可是一个断袖，江月雅这般苦恼纯属自找的。

    “江小姐别忘了，我是他的皇嫂，”花惊羽只能如此理解了，要不然那男人怎么破例了，江月雅微点了一下头，并没有多说什么，尤自苦恼万分的说道：“他为龗什么如此的狠心呢，竟然对我的情意视而不见，你说我不够漂亮吗？还是配不上他，还是哪里不好？”

    她一迭连声的问道，花惊羽打量着江月雅，这女人能被奉为燕云国的第一美女，自然是才貌双全的，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，更重要的是她的身份也高贵，要她说这女人是配得上南宫凌天的，若是不知龗道他断袖的事情，她都要怀疑这男人脑子有毛病了，但现在她知龗道北幽王是断袖，也就理解了。

    花惊羽温声说道：“江小姐想太多了，像你这样的女子，试问天下间有哪个男人能拒绝？北幽王自然也不例外，那么他之所以没有接受你，不是你不出色，而是他自身的问题吧？”’

    “自身的问题？”江月雅满脸的惊讶，飞快的抬头盯着花惊羽：“你的意思是？”

    “我什么意思都没有，我是提醒你，也许北幽王有什么难言之隐，要不然以江小姐的才情谁会视若无睹呢？”

    “难言之隐，他有什么难言之隐啊？”江月雅困惑的想着，蓦然间瞳眸耀起亮光，然后整个人像受了打击似的倒退了两步，娇艳的面容上满是苍白，一只手指着花惊羽：“你，你不会是说他，他？”

    他了几遍也没有说出来，最龗后一咬牙尖锐的开口：“你不会说凌天是断袖吧。”

    “这是江小姐说的，我可没说，江小姐自已仔细的意会意会就行了，”花惊羽点到为止的开口，她可不敢直接说南宫凌天是断袖，若是这件事传开了，她不死也要扒层皮了。

    “不，怎么可能？怎么会这样，”江月雅似乎受到了沉重的打击，身子倒退一步，伸手扶住了树，然后连连的摇头：“我不相信，我不相信这样的事情。”

    她虽然嘴里不相信，可是心里却有些代入了，原来是这样啊，真相竟然是这样，哈龗哈，不是她不够出色，竟然是这样的。

    江月雅再也忍不住了，转身奔跑走了，不远处的江家的小丫鬟飞快的跑了过去，跟着自家的主子一起离开，颜冰赶紧的抱着小白走了过来，担心的说道：“小姐，发生什么事了，那江小姐怎么脸色那么白，一副受不了打击似的。”

    “我怎么知龗道啊？”花惊羽翻了翻白眼，她可没胆说那女人受了什么样的刺激。

    不过她的话一落，暗夜中，一道邪魅幽冷的声音响了起来：“本王倒是知龗道。”

    花惊羽一听到这话，只觉得周身凉飕飕的冒冷汗，僵硬着面容缓缓的转身望过来，便看到不远处的长廊柱上懒懒的靠着一个人，这个人正是先前她们所说的事件中的主角，北幽王南宫凌天。

    此时的南宫凌天瞳眸暗沉幽深，性感的唇角紧抿着，那俊美的面容，在晕黄的灯光之下，如梦似幻，不过那周身的气息却是冷寒的，很明显的这家伙在生气。

    花惊羽不由得底气不足，必竟自已先前说了人家的坏话，还被人当场抓住了，这可不是好事，再一个哪个男人愿意被人知龗道断袖之事啊，所以说她真是闯大祸了。

    花惊羽一边懊恼，一边面露笑容，优雅的打招呼：“原来是北幽王殿下，怎么会来后院的？”

    “本王嫌闷便出来转转，没想到听到有人败坏本王的名声，”北幽王的话一落地，颜冰的脸色刷的一下白了，赶紧的抢先开口：“北幽王殿下，我们小姐可什么都没有说啊，你别冤枉好人啊。”

    南宫凌天似笑非笑的盯着花惊羽，并没有理会颜冰。

    花惊羽镇定了一下心神，淡淡的说道：“北幽王殿下，我可什么都没有说，是有人想得多了。”

    “那也是你刻意的制造之下才想得多了吧，”南宫凌天不客气的提醒花惊羽，正是因为她的刻意，才会让江月雅想多了。

    花惊羽一个头有两个大，怎么好死不死的碰到这货了，竟然还被他听了去，她可真够倒霉的。

    “要不，我去帮你澄清一下？”

    “你不觉得越描越黑？”北幽王南宫凌天暗沉的声音中隐有煞气，他的身形一动，光影流转，眨眼间人已经站到了花惊羽的面前，居高临下的俯视着花惊羽，俊美精致的面容上，暗潮涌动，黑如点漆的幽深瞳眸潋潋的氤氲之气，使人看不真切他此刻的想法，花惊羽镇定的开口。

    “那你想怎么样，我做都做了？”

    花惊羽一副死猪不怕开水烫的样子。反正她做已经做了，他打算如何做呢？难道就因为这个，他要一怒杀她泄恨吗？这里可是花府。

    南宫凌天的身子陡的俯了下来，俊美绝伦的脸离得花惊羽的脸颊很近，他的气息都喷到了花惊羽的脸颊上了，酥麻麻的令人十分不自在，不过近距离的看这个男人，十足的妖孽一只，如玉似的肌肤上竟然一点暇疵都没有，不但没有暇疵，还又嫩又滑的样子，真是令女人嫉妒啊。花惊羽正想得入神，南宫凌天幽寒的声音响起来。

    “要不你陪本王一个王妃如何？”

    花惊羽的脸色立马暗了，瞳眸有些冷，让她到哪里赔他一个王妃啊，他这话的意思是，如若不是她坏事的话，他打算娶江家的大小姐江月雅为妻，所以说现在她是坏了他的事了，花惊羽想想也了解了，南宫凌天虽然是一个断袖，可是他自然不想让别人知龗道，所以最龗后他依然会娶江家大小姐，难道她真的坏事了？

    花惊羽的脸色一瞬间变了几变，南宫凌天帮了她很多次，自已不但没有帮到他，竟然还坏事了，心中懊恼不已，飞快的开口：“要不我帮王爷去向江大小姐解释一下，就说王爷其实什么都不是，王爷其实是想娶她的，我想她一定会开心的。”

    花惊羽话一落，便觉得眼前的高大身影周身笼罩上了阴骜寒薄之气，整张面容也拢上了暴风雨般的狂怒，手一伸拽住了她的手臂，眼神阴森森的：“花小姐，你确定你要去说？”

    花惊羽想点头，不过只见这男人嗜血的黑瞳中，狰狞的杀气，他似乎不乐意她去找江月雅啊，难道是怕她坏事，想着忙笑道：“算了算了，是我多事了，以后我再不会和任何人提到这件事，怎么样？”

    南宫凌天眼神幽暗，瞳眸紧锁着花惊羽的小脸蛋，慢慢的缓和开来，戾气散去，先前听到她所说的话，心竟然不受控制的愤怒，差点想动手收拾这小丫头片子。

    “若是以后再被我逮到你在背后说本王的坏话，本王不会饶过你的，知龗道吗？”’

    花惊羽松了一口气，很认真的答应了：“好，以后我不会随便再乱说了。”

    这事烂在肚子里好了，必竟是别人的私事，她最好不要乱说，男人总归还是在意一点面子的。

    “那就好，本王这次就不计较了，”南宫凌天性感的唇角总算几不可见的勾出一抹弧度，唇角邪魅的吐出一抹气息，那气息喷到花惊羽的耳垂上了，酥酥麻麻的感觉好像调戏一般，惊得花惊羽身形陡退，飞快的抬首望去，想发怒，想想却觉得无从发起，人家都是断袖，自然不可能调戏她之类的，何况她现在还顶着东宫太子妃的身份呢。

    “好了，我要回琅心园了，”花惊羽脸颊有些烧烫，前世今生，她只接触过宁睿一个男人，所以与别的男人还真不习惯这样亲近，现在和这位北幽王殿下倒是一再的纠缠，最主要的是这个男人还是一个断袖，这叫什么事啊，花惊羽领着颜冰赶紧的离开。

    身后南宫凌天优雅的双手抱胸，望着那落荒而逃的小丫头，想着她因为他一个故意戏弄的动作，便流露出了的青涩，他的脸上不由得露出了笑意，这丫头越来越撩人啊。

    青竹和墨竹二人闪身露出来，同样望着失去踪影的花惊羽主仆二人，然后望向自家的主子。

    “爷，花小姐竟然暗示江小姐，你是断袖，这是不是太恶劣了？”

    那江小姐可是很有可能成为北幽王妃的人啊，若是她真的相信了，放弃了他们家的爷怎么办？

    “其实弄个断袖当当也不错，”南宫凌天莫名其妙的来了一句，然后想起某个小黑丫头想怒又怒不起来的神情，他便觉得心情很好。

    断袖也不错嘛，是个乐子，墨竹和青竹一脸的不解：“爷的意思是？”

    “不知龗道那小丫头什么时候会发现本王不是她所想的那样，”南宫凌天竟然隐隐有些期待，若是花惊羽知龗道他压根就不是什么断袖，会怎么样？

    南宫凌天想着转身离开，身后的两名手下面面相觑，爷这是怎么了？弄个断袖当当，这样也行啊？

    琅心园里的宴席很快开始了，欢声笑语中，十分的热闹，众人围坐成一团，欣赏歌舞，吃着美味的佳肴，喝着果酒。

    一曲歌舞毕，众人鼓起掌来，不时的点头赞叹歌舞跳得好龗的，每个人都说着恭讳的话，花府一门权贵，四大家族之一的地位稳固如山，在场的很多小姐儿，除了几个心高气傲想嫁入皇室的，别的都想嫁进花家来。

    所以今晚免不了明争暗斗一番，各家的小姐也都想上台表演一番，好让花府的人看看，她们是否可以进入花家的门，嫁给那花千寻为妻。

    小昭妹子的一双眼睛像雷达似的不停的扫描着，看到谁谁不合眼，不时的用眼睛剜这些千金小姐，搞得人家心里郁闷，这小胖妞是谁啊，怎么用一副看仇人的眼神看着她们啊。

    上首主人位置上端坐着护国将军府花慕将军的夫人，她的一侧端坐着花青枫的母亲，户部侍郎花云的夫人，另一边端坐着的乃是京城上流贵妇的代表，孝亲王府的女主人孝亲王妃，孝亲王妃的下首懒懒歪靠着一人，乃是皇室的长公主，这位长公主是当今皇上的姐姐，因为早年守寡，一直居住在京都，这个女人的私生活可是极端精彩的，听说养了不少的男宠，而且她是皇上的姐姐，也没人敢得罪她，长公主的下手坐着的是明王府的明王妃。

    明王府也有心把明家的小郡主嫁进花家，虽然明王府乃是王候，可惜是个没有实权的王候，花家虽是一门虎将，却是手握实权的虎将，所以说嫁进花府，明家没有亏。

    明王妃眼神闪烁，笑望向花慕将军的夫人。

    “刘夫人，今儿个晚上我看这些小丫头都有些蠢蠢欲动，个个都有些手痒的样子，不如让她们上来表演表演，也好让我们饱饱眼福。”

    明王妃话落，眼光便落到自已下首不远的位置，那里端坐着一个我见欲怜柔媚可人的女子，这女子正是明王府的小郡主，明碧晟的妹妹明玉儿，明玉儿长得十分的惹人怜爱，是那种让男人看了想保护的水样女子。

    对于自个的女儿，明王妃很有把握，这样的女儿，若是被花千寻看到，定然心生保护欲，想娶她的女儿的，何况她的女儿在她的大力栽培之下，可是琴棋书画样样精通的，虽然没有什么武功，但是那句话怎么说来着，女人是水做的，男人怎么会喜欢那种刚硬不折的女人呢，肯定是喜欢自个女儿这样柔如水的女子的。

    明王妃的话落，在座的几位夫人都笑着点头，各人的眼光里都有争斗一番的意思，各人都看自家的女儿好，都想嫁进花府，所以只能让她们好好龗的比试比试了。

    花慕将军的夫人刘氏，望了望身遭的夫人，再看看下首的不少小姐，都有上台表演一番的意思，其实这些夫人和小姐的心思，刘氏是知龗道的，都想嫁进花府，嫁给年轻有为的花千寻为妻。

    不过这主她可是做不来的，花千寻乃是朝中的新贵，这婚事恐怕要圣上指婚才行。

    不过盛情难却，刘氏笑着点头：“既如此，便让她们先上台表演一番吧，今儿个也是我们大家有眼福了。”

    一言落，宴席的气氛立刻高涨了起来，不少人叽喳的议论起来，最龗后有一名女子率先上台开始表演。

    弹琴。

    琴音渺渺，悠扬的飘远，在夜色之下，醉人心意，品着美酒，听着悠扬的琴声，酒不醉人人自醉，花惊羽微微的敛上眼目，享受着这美好龗的时刻。

    这一刻没有了算计，没有了勾心斗角，有的只是美酒佳酿，音乐美人，这琴弹得真不错，虽然真正的花惊羽没有学过琴，但是前生的林木木可是学过琴的，身为黑暗组织精心培养的杀手苗子，她必须样样精通，才能成为一名合格的杀手，虽然最龗后她没有成为一名杀手，成了一名制毒师，但是该学的东西一样都没有少学过。

    身边有不少人点头赞叹，不过其中还有几个女子微撇嘴挑衅的低语：“一般而已，。”

    花惊羽身侧端坐着花青枫和小昭二人，花青枫侧身跟花惊羽低语。

    “此女乃是刑部尚书汪城之女，汪容儿，年方十六。”

    花惊羽微点头，这汪容儿品貌生得秀丽，举手投足倒也温婉可人，不错，不错，闲妻良母的典型，不过这样的女子恐怕不是千寻哥所要的吧。宴席正中的位置上一曲终了，不少人鼓起掌来，算是给了汪容儿面子，汪容儿倒也没有多少羞怯之意，落落大方的退了场，接下来又有人上场表演，不过却被人打断了。

    一名丫鬟飞快的从琅心园的门外奔了进来，直奔向龗上首刘氏的身边禀报事情，刘氏的脸色微微的变了变，然后站起了身，下首的所有人都停住了动作，不知龗道发生了什么事，望着刘氏，刘氏笑意盈盈的开口：“刚才汪小姐的一曲琴音，竟然惊动了前厅的人，所以太子殿下等人过来想欣赏欣赏大家的表演，希望大家不要受惊。”

    一听说太子殿下等人竟然过来了，各家的小姐，不由得议论起来，不少人面色绯红激动起来，太子殿下等人竟然过来了，这真是太好了，那么来的肯定有不少朝中青年才俊，不管被谁看入了眼，都不会差啊。

    宴席的气氛真是前所未有的高涨，刘氏见众位小姐没有反对都都很激动，便笑着挥了挥手，示意小丫鬟请太子殿下等人进来。

    玄武大陆，以武为尊，并不避讳男女共处一室，只要不伤大雅便成了，小丫鬟领命而去，刘氏的一双眼睛望向了自个的女儿花貌和花月，示意女儿待会儿也好好龗的表现表现。

    尤其是自已的大女儿，因为生得好，所以眼界颇高，到现在都十七大龄了，竟然还没有定下亲事，这让做母亲的她很是焦急。

    琅心园的园门外，很快走进来一众丰神如玉的尊贵公子，为首两个人并列而行，一人乃是太子南宫元徽，另外一人竟是北幽王南宫凌天，相较于太子的尊贵优雅，翩翩风华。北幽王殿下则是嗜血华丽的，一袭黑色的立领锦袍上绣着红艳艳的血色妖花，透着诡异的阴煞之气，肤白如雪，黑瞳如黑色华丽的矅石，闪烁着幽光明灭的幽寒气息，他一出现，宴席立时便有一抹压抑，胆小的人直接垂首不敢看他，不过胆大的人却偷偷的瞧着，心里既害怕又仰慕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章小羽儿要表演了，亲爱的妹纸们说她会什么呢/