
    梅院正厅，花雷走了进来，坐到上首盯着花如烟，眼神中满是严厉，沉声问道：“如烟，今天晚上在迎画楼的事情是不是你在幕后指使的？”

    花如烟吓了一跳，脸色变了，大叫：“爹爹，是不是大姐姐说的，说我在背后指使的？”

    “老爷怎么能相信那丫头的话呢，咱们如烟哪是那等有心计的人啊。”

    云氏急急的开口，花雷瞪了云氏一眼，沉声说道：“你们以为我是傻子吗？这点事也看不透，泱泱哪里来的云纹金钱豹，那分明就是如烟的座骑，怎么到泱泱的手里了。”

    “爹爹？我是送？”花如烟还想狡辩，花雷已经举手阻止她再编话骗他了。

    “如烟，你一向聪明，天赋又好，所以自视甚高，但那是你大姐姐，你是花家的孩子，你大姐姐也是花家的孩子，你们为了一个太子妃之位，难道要姐妹相残吗？你不嫁太子，完全可以嫁给别的皇子，为龗什么非要吊在太子这一棵大树上呢，他就有那么好吗？”

    说实在的，花雷并不看好太子南宫元徽，他认为皇室别的皇子都要比南宫元徽强，这个太子最好龗的地方，便是有一个深明大义的母后。

    皇后才是他最大的保障，若是没有皇后，他的太子之位早就不保了。

    花如烟一听花雷的话，也不辩解了，直接的哭了起来，用手捐擦眼泪：“爹爹，我的一颗心都是太子殿下的，我喜欢的是殿下，若是女儿让爹爹为难了，女儿终生不嫁便是了。”

    花雷一听这委曲求全的话，又无奈了，说到底他终究是心疼这个女儿的。

    “罢罢，你要嫁便嫁，不过爹爹叮咛你，千万不要再去和你大姐姐斗了，姐妹二人以后和睦相处吧，我不希望看到花家姐妹相残的画面。”’

    “是，爹爹，以后我记住了，不会再找大姐姐麻烦的。”

    花如烟保证，花雷总算不说话了，站起身揉着脑门，云氏立刻起身过去扶着他的身子往外走。

    花如烟狰狞的笑了起来，让她放过花惊羽，怎么可能。

    第二日花惊羽早早起来了，盥洗一番吃完早饭上学院。

    刚出了花厅的门，迎面看到花青枫走了过来，一走进来这家伙便满脸激动的说道：“羽儿，我早上得到一个消息，听说你昨儿晚上在迎画楼里重创了云泱泱那贱人，有没有这回事？”

    花惊羽没说话，颜冰先激动的开口：“那是的，昨儿晚上你没看到，云泱泱被北幽王府的侍卫给掌了十记耳光，还当真脱了衣服走出龗去，真正是大快人心啊。”

    “哈龗哈，确实是爽快，这件事相信书院的人肯定也会得到消息，看她拽什么拽。”

    花惊羽看她们两个人一唱一合的样子，十分的无语，提醒这家伙：“别忘了兔子逼急了还跳脚呢，这家伙只怕今儿个要找麻烦啊。”

    “找就找呗，难道我们还怕她不成，”花青枫用力的拍着胸口，随之脸色有些黯然，郁闷的说道：“可惜我没有内力，只是一个剑客，要不然定然可以帮你。”

    花惊羽走过去拍了拍花青枫的肩：“别沮丧，说不定哪天我会帮你找到梳通经脉的药，这样你就可以练内劲了。”

    其实所谓的不能练内力，没有内力天赋什么的都是空话，真正的说起来便是经脉被阻塞了，所以没办法练内力，若是打通了奇经八脉便可以练内劲了，只不过打通这经脉只有两个办法，一是武功高深的人助你打通经脉，这第一条是有危险的，要求此人必须武功高深，而且力龗量收放自如，若不注意就会走火入魔。还有一种是药力梳通，就是师傅给她所配制的药丸，这种药天下毒纲里便有记载，只不过药材有些难以配制，花惊羽一时拿不出来，但是她已经决定了，要为花青枫配制一枚洗经伐髓的药丸，所以她才会开口。

    花青枫一听花惊羽的话，脸上闪过兴奋，不过很快又无奈的说道：“其实我也听人说过这种洗经易髓的药，只不过听说那种药可是极稀罕的，若是拿到市场上去卖，不说价值万金，也是珍贵无比的，最重要的是太少见了。”

    “功夫不负有心人，相信我，只要有心，一定会找到这种药的，到时候你就可以练内力。”

    花惊羽鼓励的看着花青枫，花青枫振备起来，握手挥了一下：“对，我不放弃，只要不放弃就有希望。”

    她说完又恢复了以往的开朗，望向花惊羽：“今天你去学院吗？”

    “去，反正在府里也没什么事，正好前去书院逛一圈，”现在她的内力练到了四重，又习了饮血三式，她很想试试现在的身手怎么样，今儿个去书院若是碰上人找麻烦，正好试试自已的手脚，看看现在的身手怎么样？

    一行三人，外加一个宠物，有说有笑的离开了花府，一路离开花府，前往玉凰学院而去。

    玉凰学院里，花惊羽等人一进去，便看到不少人的指指点点的，小声的嘀咕着什么，显然是在说她们什么事。不过一看到她们望过去，那些人便纷纷掉头离开了，假装什么事都没有。

    花惊羽和花青枫等人知龗道定然是谈论昨天晚上的事情的，也懒得去追问。几个人往校园内走去，路上又遇到不少的学生，这些家伙都对他们指指点点的，满脸看好好戏的样子，随之还听到嘀咕：“知龗道吗？云泱泱疯了。”

    “是啊，这一次定然会收拾花惊羽的。”

    花惊羽心中有些了然，不作多想，脚步加快，一路往班级走去，现在她的内力达到了第四重，又习了功法秘笈，所以并像从前那般害怕云泱泱，现在她们两个人交手，谁胜谁负就不得而知了。

    身后花青枫也没有去自已的班级，而是跟着花惊羽一路往前走去，她总觉得今天会出点什么事。果然人还没有走到班级，便看到班级门前里三层外三层围满了人，黑压压的一片，根本看不清楚发生了什么事，等到花惊羽等人过来，那些人呼啦一声分开了。其中有一人扑到了花惊羽和花青枫等人的面前，气吁喘喘的开口。

    “花惊羽，你可算来了，现在你可是玉凰学院的头号风云人物了，这风头绝对超过了赫连皇子啊。”

    当日赫连轩以第一天才的身份沦落到燕云国的质子，然后到了玉凰学院，那可是第一号的风云人物啊，现在这第一号风云人物总算易主了，变成了花惊羽了。

    花青枫心急的问道：“到底什么事啊？”

    “云泱泱疯了，今儿个早上下了一封血书给你，要与你决一死战，不死不休。”

    “血书？”血书乃是不共戴天之仇的意思，没想到云泱泱竟然把她列成了不共戴天之仇的人，想想昨晚发生的事情确实是到了水火不容了。

    花惊羽面不改色的走过去，只见班级门口，竟然拉起了长长的白布条幅，上面鲜红的血色大字。写着：“花惊羽，今日我云泱泱向你下血战之书，决一生死，生死各安天命。”