
    宴席上所有人都望向了北幽王南宫凌天，南宫凌天狭长的峰眉一挑，一抹似笑非笑隐于瞳底，这丫头倒是挺能算计的，竟然把他也拽下水了，不过既然他家的丫头张嘴了，他无论如何也不会坐视不管的，南宫凌天懒懒的挑眉，冷魁的扫视了一圈，最龗后眸光落到了花惊羽的身上，懒洋洋的开口：“花小姐这是让本王替你主持公道吗？”

    花惊羽一看这家伙高深莫测的神情，便知龗道他又有什么算计了，不过众目眈眈之下，她都说了的话，总不能再捡回来，逐沉稳的开口：“请王爷主持公道。”

    “好，既然让本王主持公道，本王总不能平白的出手，那幅八骏图做为回礼吧。”

    他的话一落，身侧的东宫太子南宫元徽脸色暗了，事实上他也看中了那幅八骏图，而且最重要的是花惊羽竟然直接无视他这个未婚夫，而选择让南宫凌天出头，这让他十分的愤恨。

    南宫凌天话落，也不等花惊羽说话，便吩咐墨竹：“把八骏图收起来吧。”

    “是的，王爷，”墨竹应声走上去旁若无人的收起了八骏图，宴席上不少人嘴角抽搐，这我行我素的做态，果然是只有北幽王殿下才会有的行事风格啊，而且没人敢非议。

    花惊羽的嘴角也抽了抽，这家伙搞什么啊，不就是一幅画吗，凭他们的交情，他若是想要八骏图，她可以画一车给他。

    不过她却不知龗道，南宫凌天就要这一幅，不想让任何人得到她的画作。

    南宫凌天的视线慢慢的落到了明碧晟的身上，那瞳眸之中的嗜血阴寒令得明碧晟不安恐慌：“王爷？”

    南宫凌天慵懒的声音轻慢的响起来：“明小王爷倒是好气魄啊，竟然要代妹挨罚，兄妹之情真是令本王好感动，不过你们要表演兄妹情深，请回明王府去演。”

    他一言完，残狠的声音响起来：“来啊，掌嘴二十下，重责二十板子，给本王重重的打。”

    “是，”北幽王府的侍卫如狼似虎的应了一声，飞奔而出，直扑向中间的明玉儿，明玉儿腿一软，直接的往地上瘫去，不过北幽王府的侍卫可不心疼她，直接的提了她下去执行板子了。

    宴席上，明碧晟紧握了手指，眼放凶光，狠狠的瞪着花惊羽，暗暗的发誓，花惊羽，你个贱女人竟然一再打我们明家的脸子，你给本王等着，本王定然要让你生不如死。

    明王妃直接的昏迷了过去，其她人则是大气也不敢出一声的盯着上首的北幽王殿下，南宫凌天慢条斯理的端着茶盎喝着，外面啪啪声不时的响起，先开始还听到明玉儿的痛叫声，很快就听不到了，等到打了耳光和板子后，北幽王府的侍卫又把明玉儿给提了进来，此刻的明玉儿，脸肿得看不见原来的样子了，只剩下一张馒头脸，哪里有半点可人的样子，屁股上被打得鲜血淋淋，她被拽了进来，一路竟然拖了一道血印子。

    明王妃刚醒过来，一看到女儿这样的惨状，再次嗷的一声吃，昏迷了过去。

    花慕将军的夫人刘氏没想到竟然发生了这样的事情，赶紧的宣布宴席结束，明家的人立刻带着明王妃和明玉儿急速的离开，宴席上的人也纷纷的告辞离开。

    花惊羽和花青枫还有小昭等人走在后面，一边走一边说着话，花青枫和小昭二人对于花惊羽先前表演的琴画合一惊奇不已，两个人一左一右的拉着她：“羽儿，你什么时候竟然会弹琴，又会画画了？”

    花惊羽笑着说道：“其实是有人教我的。”

    别的她并没有多说，言多必失，两上女人听了她的话，也没有再纠缠她，心里已经了然，原来是有人教小羽儿的，虽然不知龗道这背后的人是谁，但应该是个很厉害的人，一行人回各自的院子休息。

    夜越来越深了，夜风柔和，到处一片清丽，树叶在轻风中沙沙着响，花府先前的热闹之后，现在是一片沉寂，所有人都进入了梦乡。

    轻羽阁四周同样的一片宁静，几道身影幽冷如芒，眨眼飘了过来，停在了轻羽阁的一角，为首的人在朦胧的夜色下，美奂绝伦，轻裘宝带，似琼花玉树一般尊贵优雅。

    他深邃的瞳眸中拢上了冷寒的煞气，抬头望着轻羽阁，问身侧的一名身材高挺俊朗的手下：“墨竹，这院子似乎有些古怪，怎么回事？”

    墨竹也感觉到了，缓缓的走前几步，然后一伸手轻触空气，最龗后脸色飞快的变了。

    “回主子，这轻羽阁被一座大阵给笼罩住了。”

    “大阵笼罩住了，难道是有人用此阵保护她，”说话的人挑高狭长的凤眉，淡淡的开口，正想吩咐手下离去。

    不过很快又蹙眉说道：“这种东西，谁有？花千寻吗？他应该没这种东西。”

    这种阵法可是很厉害的东西，一般人是不懂的，所以花千寻武功能力不错，但是从来没听说他懂阵法之类的东西，所以这事恐怕不是他做出来的，这事有古怪啊。

    南宫凌天俊美的面容上一闪而过的嗜杀：“墨竹，查一下此阵的阵眼在何处，我们从阵眼进去，看看里面发生什么事了？”

    “行。”

    墨竹对于阵法这种东西懂得比南宫凌天多，所以闪身钻进了大阵，检查起来，很快便找到了阵眼的所在，飞快的闪出来恭敬的开口：“主子，请随我来。”

    南宫凌天命令另外几个手下：“青竹，你领几个人在外面守着。”

    “是，”墨竹和南宫凌天二人飞快的闪身，如惊鸿一般眨眼不见了，很快从阵眼进入轻羽阁。

    两个人刚从阵眼穿过，便感受到空气中一股诡异的香味儿弥漫着。南宫凌天脸色立刻微变：“这香味有古怪，似乎是一种迷香，使人沉睡不醒的东西。”

    可恶，什么人，竟然背后对羽儿使用这种东西啊。

    “是的，主子，这是毒情花，闻起来和寻常的花香味一般无二，但是却可以让人沉睡，甚至在沉睡中死亡，按照道理花小姐应该早就发现了，不过经过了先前的宴席，想必她们累了，”两道身影闪身往轻羽阁最东面的主居飘去，很快进入了房间。

    房间里一如他们两个人猜测的一般死寂，一点动静都没有，两个人如入无人之境，房间里，花惊羽和她的丫鬟睡得死死的，脸上还浮现着一种笑意，似乎连睡梦中都笑着似的。

    “主子，这就是毒情花的魔力，能让人睡梦中脸带笑意，有些人便在这样的魔力中不知不觉的死过去。”

    “可恶，什么人竟然这么可恨，”南宫凌天脸色冷暗，瞳眸布满了煞气，修长的大手紧握起来，显得十分的愤怒，墨竹有些微愣，主子，这似乎不干你的事吧，你气成这样做什么，不过南宫凌天的声音已经响起来：“可有办法解毒情花？”

    既然墨竹识得此花，想来是有办法可解的。

    “有，但是眼下没有药材，现在只能以血催进她的脑海，运力把她催醒，这毒回头慢慢解，若是一直不醒，恐怕大罗神仙也没办法救她了，”墨竹说完往前走，打算动手催醒这位花家的大小姐，她可是主子在意的人啊，先前宴席上的一幕他可是看得很清楚的，爷分明是对人家动心了，虽然他有些纠结，以后要有个黑珍珠王妃了，不过花小姐先前露出的一手震慑住了他，因为人无完人，花小姐可以算是枭京的第一才女，配自家的王爷也不会太差。

    不过墨竹还没有走过去，便见到前面自家的主子，已经很俐落的一伸手，牙齿咬破了自已的手指，飞快的把血手印点在了花惊羽的脑门上，劲气一涌，催进花惊羽的脑门，前面南宫凌天忙着催醒花惊羽，后面的墨竹一脸无语。

    看来主子对花家大小姐真的动心了，若是对人家没心思犯得着气成这样吗？对人家没心思，一脸不假思索的咬破手指用血催印，可问题是，爷啊，你的口味与常人果然不一样，最重要的是你可是要从太子殿下手里抢人的。

    墨竹心中各种的念想，南宫凌天已经催醒了花惊羽。

    此刻的花惊羽正慢吞吞的睁开眼睛，费力的望了一眼床前立着的人，然后又下意识的闭上眼睛睡觉，嘴里还念叨着：“好倒霉啊，怎么做梦都能梦到这煞神啊。”

    南宫凌天一听煞神二字，脸色立马黑了，一伸手提起了花惊羽的身子一番摇晃：“你说什么？”

    花惊羽总算被摇醒了，睁开眼睛，一脸惊骇的指着南宫凌天和房间里的墨竹：“你们两个怎么半夜不睡觉，跑到我的房间里？”

    墨竹看了一眼自家主子黑沉沉的脸，赶紧的说道：“花小姐，轻羽阁被人下了大阵，还在阵眼中填了毒情花，你们现在可是中了毒情花了，若不是我家主子用血催醒了你，只怕你要倒霉了，而且现在你体内有毒情花的毒，不信你试试看。”

    花惊羽一脸的难以置信，然后飞快的闻了一下空气，立马脸色变了，她擅长使毒，自然知龗道这毒情花是什么味道，脸色别提多难看了，没想到她这样用毒之人竟然中了毒情花，究竟是她大意了，还是背后的人太有谋算了，竟然乘着她睡觉时动了这等手脚，睡梦中的她又如何会想到有人先设下了大阵再下这种毒。

    花惊羽飞快的取了一枚解毒丸服下，这枚解毒丸虽然不能解毒情花，但可以让她短时间内没龗事，花惊羽自已服了一粒，又取了一粒递到了墨竹的手上：“去给我小丫鬟服一粒吧。”

    墨竹倒是有些稀奇，没想到这花家的大小姐，知龗道自已中毒了，竟然面不改色，而且手里还有这种解毒丸，这个女人身上果然有很多谜啊，墨竹走了出龗去，很快的把解毒丸塞进颜冰的嘴里，复又走了进来。

    房间里花惊羽的手指下意识的握起来，愤怒异常：“究竟是什么人，竟然要害我啊，还有他究竟想干什么，是想直接害死我，还是另有什么目的？”

    南宫凌天缓缓的开口命令墨竹：“出龗去查一下，看看这阵究竟有什么来历，或者谁曾经使过这种类似的阵法。”

    “是，主子，”墨竹退了出龗去，房间里南宫凌天望向花惊羽，沉声说道：“先前你叫我煞神？”

    本来就是，花惊羽心中嘟嚷，不过嘴里自然不承认的：“不是指你，我是做梦，梦到一个恶人，所以才会下意识的叫一声。”

    南宫凌天的脸色微微的温和了一点，俊美的面容显得好看多了，不过花惊羽的脸色可就不那么好看了，今晚若不是南宫凌天出现，只怕她真的要倒霉了，没想到她竟然差点出事，想到她又欠了他一次人情，她就想着自已是不是该把自已送给他，终生为奴为婢的偿还啊，如若这男人现在让她为奴为婢，她立马二话不说进北幽王府为奴婢还债，实在是欠得太多了，这人情如山一般的压着她啊。

    不过这男人怎么会恰巧出现在轻羽阁啊。

    “你怎么恰好出现在轻羽阁啊？”

    南宫凌天挑起狭长的眉，眉下的瞳眸幽深潋滟，唇角是似笑非笑：“我是看你今晚玩得很尽兴，所以想问你今晚玩得爽不爽？”

    没想到竟碰上有人设局害她，所以便出手救她一次了，花惊羽嘴角扯了扯，想到南宫凌天救了她，花惊羽尊重其事的道谢：“北幽王，今晚的事情谢龗谢你了。”

    “谢本王倒是不必了，不过本王有一事需要你的帮忙，不知龗道花大小姐肯不肯帮这个忙？”南宫凌天一本正经的开口，美如墨玉似的瞳眸中满是认真，性感的薄唇微微的扬起，勾勒出优美的弧度。

    “你说，”花惊羽立刻开口，虽然她和北幽王南宫凌天有些不太对付，但是欠了他人情太多了，所以能帮他，她是最乐意的，只要她能做到的，定然会帮他的。

    南宫凌天听了她的话，一瞬间眉眼舒卷，好似高天之上的晓云，温磁的声音响起来：“是这样，你知龗道我有难言之隐吧？”

    南宫凌天认真严萧的样子，显示出他的尊重其事，花惊羽眨了眨眼睛，想到他口中的难言之隐，一定是断袖的事情，赶紧的点了点头。不过并没有开口提这件事，这件事必竟是人家的痛楚，南宫凌天深沉的说道：“我一直想医好它，有大夫说过，只要与女子多多接触，也不是没有希望。”

    这种事花惊羽也是听说过的，确实有些人一直以为自已是断袖，然后慢慢的与女人接触，后来竟然正常了。

    “但是呢，这件事我不想让别人知龗道，知龗道这件事的只有你一个女人。”

    “嗯，我不会说的，”花惊羽立刻表态，表示自已绝对不会把他的这件事说出龗去。

    不过南宫凌天狭长深幽的凤眸一直盯在花惊羽的身上，并没有再开口说什么，花惊羽在这样的眸光里颇觉压力，然后想到南宫凌天说到的帮忙，见他一直盯着她，不由得多了一些联想，指着南宫凌天有些口吃的开口。

    “你所说的帮忙，不会是要我帮你治这个难言之隐吧。”

    她嘴里问，心里拼命的摇头，不要啊，千万不要啊，她与这家伙待在一起好有压力的，可是现实与理想总是背道而驰，床边的南宫凌天已经点头了：“嗯，难道你不愿意？”

    花惊羽纠结，她是不愿意啊，她不想与他多交接，不过想想自已和他的交情，以及所欠下的种种，一一从脑海中飘过，花惊羽最龗后一咬牙，沉声开口：“好，我帮你，我欠你的太多了，帮你是应该的，别说帮你这个，就是要我的命，我也会毫不迟疑的。”

    南宫凌天听了她的话，眼神深邃，波光潋滟，唇角是温和的笑意：“本王没要你的命，就是要你帮助本王一把。”

    “好，我答应了，我定然要帮你治好这个毛病，”花惊羽开口保证，似毫没有多想，一侧的南宫凌天嘴角抽了抽，心里叹息，这傻丫头啊，有时候精明得可怕，有时候却又迷糊得可怕，他若是不接收了地，她会不会就要被别人骗了呢，所以为免她被人骗，只好他接收了，不过他真的很好奇，她什么时候会发现他其实根本就不是断袖呢。

    南宫凌天眼神璀璨炽热，伸手拉了花惊羽的手过来，温声开口：“嗯，看来本王没有看错人。”

    花惊羽的手被他的大手一拉，不由得怔愣住了，想抽手却被南宫凌天牢牢的握住，温热的气流通过她的手指流转到她的四肢百骇，竟然分外的舒服，不过她可没忘了这人是断袖，自已现在是在帮助他，如此一想，总算排除掉了心中的杂念。

    “嗯，希望你能快点好起来。”花惊羽认真的说道，虽然南宫凌天对别人来说是心狠手辣嗜血凶狠的存在，于她来说，却是不一样的。

    门外，墨竹的身影闪了进来，飞快的开口禀报：“主子，我查了一遍，发现与此阵类似的阵法我还真见过一次，乃是明王府的明小王爷明碧晟使用过的。”

    “明碧晟，这个死男人，一定是他，肯定是他干出来的，”花惊羽一听到明碧晟，便气不打一处来，怒火万丈，明碧晟一连吃了她两次亏，自然会和她算帐，看来今晚真是她大意了。

    房间里的墨竹又开口：“刚才我感受到了大阵的波动，似乎有人进来了？”

    “有人进来了？难道是明碧晟，”南宫凌天的俊容上，立刻笼罩上了暴风雨，不过很快又消散了，望向花惊羽：“小丫头，我记得你很喜欢玩，怎么样，这次也交给你了。”

    “嗯，行，”想到她中了毒情花，她便愤怒不已，明碧晟，今儿个我让你有进无回，我要让你后悔出手对付我，花惊羽发着恨，南宫凌天关心的却是她身上的毒：“你身上中了毒情花，回头我让墨竹给你送来解药。”

    “不用了，这事我自已解决，”她可不想再欠他的人情了，这毒情花她有办法解，用不着再麻烦他的人了，花惊羽说完南宫凌天没有再多说什么，而且他不想和明碧晟正面交手，便吩咐墨竹：“你留下来帮助花小姐，记着听她的吩咐做，另外不要露面。”

    南宫凌天说完闪身便走，速度极快，他相信小丫头的能力，定然可以对付明碧晟，何况还有个墨竹呢。

    房间里，花惊羽飞快的吩咐墨竹，待会儿该做的事情，然后挥手让他出龗去。

    房里一片安静，花惊羽唇角露出一抹狰狞的笑，缓缓的躺了下来，同时的房间里笼罩上了一抹毒气。

    明碧晟，既然来了，这次就不要走了，我要看看最龗后是谁哭爹喊娘。

    花惊羽闭上眼睛，假装沉睡，屋子外面，一道猫样的人影幽灵似的闪了进来，很快走到了花惊羽的床前，居高临下的俯视着花惊羽，那眼神令人从骨子里觉得阴沉讨厌，不过花惊羽一动也不动，努力的保持着平和的气息，明碧晟是六重内力的高手，他没中毒的时候，她是不可能抓得住他的，所以为免打草惊蛇，她还是小心些为好。

    床前的明碧晟望着花惊羽，眼里毫不掩饰的嫌厌，这个丑女人竟然害得他丢那么大的脸，今晚竟然还害得他的妹妹吃了那样大的苦头，现在他倒要看看谁比谁更毒：“花惊羽，没想到你还是落到了我的手里，今儿个之后，你将会生不如死，从此后成为燕云国的笑话，你以为凭你真的可以当上东宫太子妃吗？你做梦吧。”

    “等过了今晚，皇后可不会再要你这样的儿媳妇，就是花家的人也会嫌厌你的，到时候你就会成为人人喊打的过街老鼠了。”

    花惊羽听到明碧晟的话，心里那个怒啊，这个该死的男人，她真想爬起来砍他个十刀八刀的，让他去死，下地狱去好了。

    “好了，我该带你离开了，你知龗道我为了收拾你，费了多少劲吗？不但动用了大阵，还动用了毒情花，那可是宝贝啊，还有你这样的丑人，什么样的男人愿意碰啊，幸好我有先见之明，从街上找了两个小乞儿来，现在就等着明儿早上有人发现这件事了，想想啊，当朝太子妃竟然在大街上和小乞儿温香软玉，这？”

    明碧晟的话一落，花惊羽的身子动了，狠狠的朝明碧晟扑了过去，妖治的刀光闪过，直刺向明碧晟的前胸。

    明碧晟没想到床上的人忽然的动了，身形爆退，随之一运力想攻上去，不想却手脚无力，明碧晟的脸色不由得变了，沉声开口：“你对我做了什么？”

    花惊羽的脸色此刻青白交错，现在的她几欲疯狂了，明碧晟这个鄙卑无耻的男人，竟然打算让她和乞丐，光是想的，花惊羽便是一身的冷汗，若不是南宫凌天出现，以血催醒她的话，那她岂不是生不如死了：“明碧晟，你去死吧。”

    一刀恨恨的扎进了明碧晟的大腿：“啊。”

    明碧晟痛苦的叫了起来，花惊羽没有理会他，抬手再次狠狠的扎上了明碧晟的另外一条大腿，同时的运了内力，朝着明碧晟招呼了过去，此时明碧晟中了花惊羽的毒，根本动弹不得，只能痛苦的凭花惊羽加诸在他身上的暴力。

    “啊，啊，”他的两条大腿，两条手臂，以及十根手指，全都被饮血弯刀给扎中了，一刀一刀的凌迟着，痛不欲生，生不如死。

    “花惊羽，你个死女人，你个魔鬼。”

    “我是魔鬼，我是个被你逼疯了的魔鬼，明碧晟，你个渣男，竟然胆敢设大阵害我，现在我岂能饶得了你，”只要一想到明碧晟说过的，找了两个乞丐打算污辱她的清白，她就有百般折磨这男人的冲动。

    如果没有这个，她还能冷静，但是现在她无法冷静了。

    “啊，。啊，”怒吼声在夜色之下响起，回荡在轻羽阁的院子里。

    不过外面的大阵很快被解掉了，墨竹奉了花惊羽的命去通知了花千寻，有人在轻羽阁内设了大阵并下了毒情花，花千寻立刻带了亲卫队赶了过来，同时的花家人也惊动了，领着人赶了过来/。

    路上，花千寻把事情的经过告诉了花雷将军等人，然后一众人赶往轻羽阁。

    轻羽阁门外，众人听到里面凄惨的叫声，不由得毛骨悚然，数道身影冲进了房间，只见房间里一道血肉模糊的身影在地上来回的懦动着，人不人鬼不鬼的，仅凭着一抹气息哀求着：“别杀我了，我不敢了，我再也不敢了。”

    另外一道身影手中拿着一把弯刀，对着在地上痛苦懦动着的身影猛打猛杀猛砍，嘴里还在怒喝：“我要让你生不如死，看你以后还敢算计我，还敢把脑筋动到我的头上。”

    说话间，又是一刀狠狠的扎进了明碧晟的手臂，房间的地上拖出道道的血印子，惨不忍睹：“啊，啊。”

    变质的痛苦叫声在房间里哀呜着，门外冲进来的花家一干大小个个惊悚得汗毛倒竖，同时的对于花惊羽的嗜血感到恐怖而害怕，这个女人好血腥啊，好狠毒啊。

    “羽儿，”花千寻的声音率先响起来，他是看到花惊羽身上不少的血，以为花惊羽受了伤，所以忍不住叫起来，至于明碧晟生不如死的样子，他根本没看在眼里。

    花惊羽一听到花千寻的声音，总算停住了动作，然后抬眸望向花千寻，撇了撇嘴，委屈的叫起来：“千寻哥，他欺负我。”

    这话像个委屈的小女孩告状似的，可是房间里的人，个个同情的望着那瘫在地上的明碧晟，周身上下多少个血洞，正潺潺的流着血，整个就是一血人，此刻的他进气多出气少了，睁着一双恐慌绝望的大眼睛望着花府的一干人，痛苦的伸出手挣扎着，懦动着，最龗后一句话也说不出来，直接的一口气抽了过去。

    房间里花千寻只顾关心着花惊羽：“羽儿，你有没有受伤。”

    花惊羽摇头：“我没龗事，不过差点出大事了。”

    花千寻一听松了一口气，然后怒瞪向地上的明碧晟：“这个孽障，竟然胆敢做出这等事来，来人，拉下去杀掉。”

    花千寻的话一落，后面的花雷将军清醒过来，赶紧的走过来，阻拦了花千寻：“慢着，明碧晟可是明王府的小王爷，无论如何也不能让他死在花家人手里，如若死在花家人手里，我花府和明王府便结下了仇恨，虽然明碧晟做出的事情可恶，但是现在他只剩下一口气了，是生是死也不知龗道了，不如把他送回明府去。”

    花千寻还想说什么，花雷已经命令身后的护卫：“把明小王爷架出龗去，随本将前往明王府。”

    他要亲自把明碧晟送回去，同时把事情的来拢去脉说一遍，以免明王府的人怪到他花府的头上，这事可怪不得他花府的人，花雷火速的带着人把明碧晟送回了明王府。

    花千寻的脸色有些难看，还想说什么，花惊羽已经拉住了花千寻的手：“算了，千寻哥，反正那渣男只剩下一口气了，我挑断了他的手筋和脚筋，就算他活了也是废人一个，我倒要看看他以后还怎么张狂，以后若是再让他见到他，见一次打一次。”

    花惊羽冷笑，就算这男人活过来，以后他也是个废人，手筋脚筋俱断，别说练武功了，就是普通的力气都没有了。

    房间里，一片鸦雀无声，谁也不敢说话，先前的一幕，震慑住了这些人，花千寻的亲卫队还要好一些，花府的护卫以及下人，可是真正实实的被吓住了。

    花惊羽挥手：“你们都下去吧。”

    “是，大小姐。”整齐宏亮的声音，没有一丝的迟疑，动作俐落的退了出龗去。

    房间里，花千寻望着花惊羽，紧张的问道：“我听墨竹说你中了毒情花，现在怎么样了？”

    “暂时没龗事，我服了解毒丸，但是这解毒丸却解不了毒情花的毒，所以哥哥还是派人去给我找几样药材回来。”花惊羽写了一张单子，花千寻接了过去，没人让别人去，直接自已亲自出马了。

    房间里，颜冰醒了过来，不过只觉得周身不舒服，十分的难受，等听了花惊羽的话，才知龗道她们两个人竟然中了毒情花，不由得脸色难看：“小姐，这明碧晟真的太鄙卑无耻了，竟然乘我们睡觉动手脚，太可恨了。”

    “这件事是我大意了，”花惊羽沉声说道，她是没想到有人竟然胆敢跑到轻羽阁来害她，还用毒算计她，不过她不得不承认，这明碧晟的脑子确实是挺聪明的，时间掌握得刚刚好，先前她们参加宴席已是十分累了，再加上是毒情花，这种毒情花和寻常的花草一般无二，只是有毒，别说夜明，就是白天也是很容易中毒的：“以后我会当心的。”

    今晚的事情，使得她清醒了很多，若不是南宫凌天，只怕她以后真的要生不如死了，。

    天近亮的时候，花千寻终于回来了，总算找到了花惊羽所要的药材，这是他强行敲开了京城所有的药铺以及药行，才找到的药材，只要一想到羽儿差点遭了明碧晟的暗算，他便自责不已，他是完全的大意了啊，为龗什么没有派人守在轻羽阁外面呢，若是有人守在轻羽阁外面，不会让人如此轻易的得手的。

    “千寻哥，你别自责了，我不是没龗事吗？”花惊羽看花千寻一脸的懊恼自责，一边劝着他，一边动手配制毒情花的解药，很快配制好了，并没有熬药丸，直接的捣了汁服了下去，又让颜冰服了一些。

    “这下没龗事了，毒情花很快就会解掉了，”花惊羽拍了拍手，示意颜冰把房间整理一下，一侧的花千寻听了她的话，神色才略好一些，不过还是派了几名手下亲卫守在轻羽阁外面，不准再让人随便的靠近轻羽阁，做完了这些，天色已经亮了。

    花惊羽累了半夜，又去找了一间房补眠去了，所以不知龗道宫里来了两个太监，接花千寻进宫一趟，这太监正是祟佳宫的管事太监宁公公：“花少将，皇后娘娘让杂家亲自来接花少将进宫一趟，皇后有事要与花少将相商。”

    花千寻蹙了剑眉，有些不可思议，皇后有什么要事与他相商啊，他与皇后并没有什么交情啊，本来他还想拉拢皇后的关系，但现在羽儿压根不想嫁，所以花千寻也有点懒懒的，不想理会皇后。

    不过人都派出来了，他不去似乎不妥，不如进宫去看看究竟有什么事：“有劳宁公公了。”

    花千寻坐宫中的马车一路进宫去了，马车还没有行驶到祟佳宫，便被外面的人拦住了，一道娇俏的身影大刺刺的拦住了花千寻的马车。

    花千寻掀帘往外张望，看到拦住马车的人竟是皇后之女，宫中的公主南宫如雪。

    对于这如雪公主，花千寻一点也不喜欢，皇家的人生性刁蛮，都很不讨喜，何况听说这女人还与羽儿不和，百般找羽儿的麻烦，他就更讨厌了：“不知龗道公主拦住车驾所为何事？”

    马车前面的宁公公，一看到南宫如雪，便跃下马车哀求起来：“小姑奶奶，你有什么事回头再说吧，娘娘要见花少将呢？”

    南宫如雪眉挑高，狠狠的瞪了宁公公一眼，抬眉望向马车之中的花千寻，眼神倒是愣了一下，没想到花千寻竟然生得眉目英俊，五官立体刚毅，英气逼人，一身的白色锦袍，使得他像个白袍小将，凌冽的风华显示出天生的傲骨，就像一枝傲骨筝筝的寒梅一般。

    看得南宫如雪微愣，不过很快她反应过来，她拦住花千寻可是有事的，不是发花痴的，想着南宫如雪指着花千寻，警告道：“你就是花千寻是吗？你给本宫记着，本宫不喜欢你，本宫不会嫁你的，所以你别癞蛤蟆想吃天鹅肉，本宫喜欢的是明小王爷。”

    花千寻有些莫名其妙，不过脸色幽暗，冷淡不感兴趣的开口：“公主多虑了，我花千寻对于公主也没有什么喜欢之感，所以公主还是不要担心这种事了。”

    他说完啪的一声放下帘子，命令外面的太监：“走吧，”

    宁全一听赶紧的跃上马车，吩咐小太监过去，等到马车走了，南宫如雪才回过神来，气愤的指着那远去的马车，问身侧的小丫鬟：“这个死男人什么意思，竟然胆敢这样和本宫说话。”

    南宫如雪心情十分的郁闷，被人当面说不喜欢，谁能高兴啊。可惜没人理会她，马车里的花千寻同样的郁闷，同时心中有些警觉，难道说皇后召他进宫，便是为了让公主南宫如雪嫁给他不成，不，不会这样的。

    他先在心里否定，不过心中的感觉还是很不妙。

    祟佳殿里，皇后高坐在上首的位置上，满意的看着花千寻，眼神深邃，思绪浮动，花千寻果然不错，人长得好，而且武功好，最重要的是这男人一看就是好男人，还有他年少有为，日后的前途不可限量。

    他将会成为新一代人里面最出类拔萃的人，皇后深知，皇上对于花家已有忌掸，但是现在出了花千寻，却又不同于花家的人，因为花千寻是花家的义子，皇上会用他来压制花家的人，同时的花家也会因为花千寻这个人而有所忌掸，所以花千寻绝对有不可限量的前途。

    如若把自已的女儿嫁给他，一来可以拉拢花千寻，二来还可以因此拉拢花家，若说以前她拉拢花家还有一丝忧虑的话，现在却全无忧虑。

    “花千寻，起来吧。”

    “谢皇后娘娘了。”

    大殿上，皇后赐了座位，一脸慈爱的望着花千寻，这会子皇后已是丈母娘看女婿，越看越中意了：“花爱卿年纪不小了吧。”

    “回皇后的话，微臣今年二十一了。”

    “是到了该成亲的年纪了，本宫打算把如雪公主嫁给花少将军，”这句话虽不是命令，但也不是询问，似乎只是告知一声，皇后已是打定了主意要把南宫如雪嫁进花府了。

    花千寻的脸色立刻暗了下来，他本就不喜欢南宫如雪，再经过先前南宫如雪那么一闹，他就更讨厌南宫如雪了，这会子一听皇后的话，立刻起身，恭敬的说道。

    “回皇后娘娘的话，公主乃是千金之躯，千寻自认配不上公主殿下，还请皇后娘娘收回成命。”