
    宫灯之下，南宫凌天性感的唇角笑意更深，一笑明艳高贵，似毫没有往日的嗜血冷寒，看得那些对他意动的女人心跳加快。

    江月雅看到这样子的他，既觉得刺目，又有着誓在必得。

    花惊羽和南宫凌天二人已一先一后的往欧阳离洛身边走去，欧阳离洛此时已经恢复如常了，好像先前的什么都没有发生过。

    “木木，这位是？”

    花惊羽指了指南宫凌天，向欧阳离洛介绍。

    “宁睿，这是燕云国的北幽王南宫凌天。”

    欧阳离洛点了一下头，算是打过招呼了，对于这位燕云国的北幽王，他是知龗道的，最近他把各国的形势以及动向，还有最主要的人物分析清楚了，所以南宫凌天这个人他自然也是注意的，只是他没想到，木木竟然喜欢上了这个男人。

    欧阳离洛和花惊羽从小一起长大，心知肚明木木喜欢这个男人，心很痛，他一直护着的宝贝，竟然喜欢上了别的男人。

    不是说他非要让木木嫁给他，而是因为他不相信这世上任何的男人，他怕有人伤害到木木，没人知龗道木木曾经受过的苦，她曾经流了多少次泪，受了多少的苦，最龗后才平安的长大了，所以他不放心把她交给任何人。

    唯有他自已亲手守护着她，保护着她，不让任何人有机会伤害到她。

    欧阳离洛唇角有笑意，清冽的面容一笑好似天山雪莲一般的清幽，伸出手拉着花惊羽：“木木，我们走吧。”

    南宫凌天眼神陡的幽暗下去，瞳底浮起戾气，一瞬间便有一种冲动，打断了这男人的手。

    但是最龗后终是忍住了，这男人可不是一般人，或许他这是故意的，故意这样做，让小羽儿讨厌他的，所以他岂能如了他的意。

    南宫凌天压抑下心头的醋意和怒火，唇角的笑意更深，现在他才是最有胜算的人。

    小羽儿喜欢他不是吗？所以南宫凌天好像没看到欧阳离洛拉花惊羽的手，旁若无人的伸出手拉起花惊羽的另外一只手，温声细语的说道。

    “小羽儿，走吧。”

    花惊羽望了望这个，望了望那个，总感觉到气场有些不对，而且当着这么多人的面，这个拉着她，那个拉着她，像什么样子啊，所以她很干脆的抽回手，笑道：“走吧。”

    两个男人也没有为难她，都不想坏了她的名声，所以一先一后的往外走去，花惊羽走在最龗后面。

    眼看着几个人走到了殿门口，身后的赫连轩一脸心痛又迷茫的望着离开的三个人，本来他以为南宫凌天会和这欧阳皇子闹起来的，但是这男人竟然没有闹，他怎么变得这么安静了。

    另外一个是南宫瑾，南宫瑾只觉得先前的一幕十分的刺眼，心里别提多难受了，正因为这种难受，所以他更加确定一件事，那就是他喜欢上小羽儿了，这怎么办？南宫瑾摇晃着身子，真想摇掉自已脑海中的小丫头的一颦一笑。

    大殿内，众人陆续往外走去，夜深了，还是出宫去吧。

    长公主望向走远了的花惊羽，又望向自个的女儿，有一种女儿交友不慎的感觉，女儿对那花惊羽多好啊，她竟然如此对待自个的女儿，太过份了，这是当面撬墙角吗？

    长公主眼里闪烁着肃杀的冷芒，起身走到永乐郡主的身前，伸手扶了女儿起来。

    “盈盈啊，我们走吧，你这是识人不清啊。”

    永乐郡主醒过神来，一把推开自个的母亲，直接的朝殿外冲去，她不相信，她要问小羽儿，为龗什么这样对她，她有了凌天了，为龗什么还要抢她喜欢的人呢。

    花惊羽因为初遇宁睿太高兴了，此刻的她满心满意的都是欣喜，压根就没有多想，自然也不知龗道盈盈把她给怪上了，所以跟着欧阳离洛和南宫凌天的身后一路离开正殿。

    一行人刚走出龗去殿门，便听到身后响起尖锐的唤声：“花惊羽。”

    花惊羽停住了脚步，回首望过来，便看到永乐郡主一脸愤恨的奔了过来，花惊羽一看到永乐的神情，关心的询问：“盈盈，你怎么了？”

    永乐郡主狠盯着花惊羽，好半天一言不吭，当着欧阳离洛的面，她如何说自已喜欢他的事情，可是又只觉得不甘心，所以一句话卡在喉头上不去下不来，最龗后狠狠的跺脚发火：“花惊羽，你太过份了，以后你再不是我的朋友了。”

    她说完转身奔了出龗去，伤心至极，身后的长公主恰好龗的走了过来，狠狠的盯着花惊羽，冷哼着补了一句：“花惊羽，你就是这样对待朋友的吗？”

    长公主说完转身便走了，身后的花惊羽错愕的呆愣住了，慢慢的回过神，想起了盈盈喜欢欧阳离洛的事情，盈盈不会当她喜欢欧阳离洛吧，花惊羽一脸的错愕，张嘴想叫住盈盈，可是盈盈早跑不见了。

    大殿后面，有人陆续走了出来，自然看到了先前发生的一幕。

    先前永乐郡主向龙月国的离洛皇子敬酒的事情，别人都看清楚了，不少人心知肚明，永乐郡主喜欢这位离洛皇子。

    想想永乐郡主二十大龄才喜欢上一个男人，确实不容易，可是竟然被花惊羽搅合了，这女人还是永乐郡主的朋友呢，是不是太不仗义了。

    不过其中有人便说了。

    谁让人家貌美有本事呢，吸引男人呗。

    不过为龗什么北幽王殿下不生气呢。

    身侧此起彼落的议论声响起来，花惊羽脸色难看，龙月国的欧阳离洛和南宫凌天的脸色十分的阴骜，周身涌起强大的戾寒之气，凌厉嗜血的视线一一的扫过去，直吓得那些人一个字也不敢说，纷纷离开。

    这时候，江月雅和明玉儿二人从内殿走了进来，本想嘲讽这女人几句，可是看到花惊羽身侧两个冷若寒潭的男子，总算被吓住了，一脸鄙视的走了出龗去。

    花惊羽不禁有些头疼，抬脚往外走去，欧阳离洛和南宫凌天二人一看到她苦恼的样子便心疼了，赶紧的跟上她。一左一右的紧随着。

    欧阳离洛温柔如水安抚花惊羽。

    “木木，别理会那些人了，只不过是一群乱嚼舌根子的家伙。”

    南宫凌天看花惊羽脸色微暗，心情不畅，早恼怒欧阳离洛了，都是这家伙惹出来的事情，所以欧阳离洛的话一落，他便阴骜冷寒的责怪。

    “还不都是你惹出来的，你若不当殿认羽儿，她会受人这般对待吗？”

    欧阳离洛眼神陡冷，阴骜的冷瞪着南宫凌天。

    “有你什么事啊？”

    他一言落，陡的想到了南宫凌天话中的意思，忽地想到木木竟然把她以前的事情告诉了这个男人，这个男人在她的心中已经这么重了吗？如此一想，只觉得椎心之痛，手脚一片冰凉。

    花惊羽听了南宫凌天的话，立刻开口：“你别怪离洛了，就算他不认我，我也控制不住要认他的，而且我管那些人怎么想的，”

    花惊羽说完望向欧阳离洛，眼里是喜悦的光芒，现在她什么都不想管，只想知龗道宁睿穿越过来后的情况，知龗道他过得如何，好不好。

    “离洛，你过得还好吗？”

    欧阳离洛看着自已熟悉的木木又回来了，他心中一片柔软，伸出手温柔的轻揉花惊羽的脑袋，疼宠的说道：“我挺好龗的，你别担心我，倒是你怎么样，与我说说你的情况吧。”

    即便木木喜欢上了这个男人，他也要把她拉回来，保护好她。

    前世他一心想带她脱离那个黑暗的地方，最龗后两个人却一起死了。

    今生他所有的愿望就是足够强大，然后保护他。

    他不相信任何人，这个时代的男人比前世的男人更混帐，三妻四妾是常事，自尊自大，女人在他们的眼里根本就是可有可无的，所以他不放心把木木交给任何人。

    “走吧。”

    欧阳离洛拉着花惊羽的手上了龙月国豪华的马车。

    身后，南宫凌天望着前面的两个影子，仿佛自已无法融入到他们之中似的，心一瞬间抽痛得几欲剥离，十分的痛苦难受。

    那画面令得他有疯掉的感觉，虽然他抓狂，想杀人，想和这个男人打一架，可是却也知龗道，现在绝对不是好时机，若是他动手，只会使得小羽儿恼怒他，而这就给了别人机会。

    南宫凌天心中排江倒海的翻腾，不过却大踏步的往前走去，紧随着花惊羽的身后上了龙月国的马车。

    他不会放开小羽儿的手的，任何人别想从他的手里夺走小羽儿。

    即便是小羽儿最重视的亲人也不行。

    龙月国的马车上，欧阳离洛微眯眼瞳盯视着对面的南宫凌天。

    这个男人是个厉害的人，不像一般人无脑，看来是个劲敌，不过他不怕他。

    欧阳离洛唇角忽尔勾出清冽如莲的笑，冷幽的气息扑面而来。

    南宫凌天知龗道这个男人的厉害，他是个杀手，不是寻常的男人，所以他也必须承认这个男人是个厉害的角色。

    “你好，”南宫凌天伸出手主动示好，欧阳离洛自然不会当着花惊羽的面刁难南宫凌天，同样的伸出手来握着南宫凌天手：“你好。”

    宽敞的马车里，两个男人的手彼此深握在一起，内力从手底泻出来，花惊羽自然感受到了，她的内力可是十分厉害的，他们一动她便感受到了，立刻蹙起眉不满的开口。

    “你们两个这是做什么，一照面便斗内力，还不放开。”

    两个男人哈龗哈一笑，随即放手，好像什么事都没有发生似的。

    花惊羽望向欧阳离洛：“宁睿哥，没想到我们两个竟然没死，这真是太好了。”

    南宫凌天乘着花惊羽说话，伸手抓了她的手指过来把玩，以无声的动作显示出自已的权利，欧阳离洛眼神攸的一缩，不过却不动声色，他身为杀手，什么样的事情没有经历过，就凭这小小的动作就想击倒他，他是想多了。

    欧阳离洛温柔的笑望着花惊羽，

    “木木，我一直想找到你，本来还想在六国争霸赛上找到你呢？没想到今儿个竟然见到你了。”

    先前她在大殿上弹奏的十面埋伏，正是他教给她的，他一听便听出来了，当时激动得想上前相认了，可还是忍住了，必竟现在他们的身份不同于从前了，可是后来终是忍不住还是认她了。

    “宁睿，没想到我们想到一块去了，我也想在六国争霸赛上找你呢，”花惊羽欣喜的开口，一侧的南宫凌天不由得吃味，手指紧扣着花惊羽的手，心中翻腾着，不过他可不想自已被排除在外，所以暗磁的声音响起来。

    “离洛皇子，虽然你们相认是好事，可是别忘了你们现在的身份，你是龙月国的离洛皇子，小羽儿是我燕云国的将军之妹，所以你们以后还是别唤以前的名字了。”

    那让他十分的不舒服，好像小羽儿不是自已的了，变成了这个男人的木木了。

    这让他越想越吃味，郁结得快喷火了。

    欧阳离洛和花惊羽听了南宫凌天的话，挑高了眉，倒是赞同了。

    必竟他们再不是以前的宁睿和木木了，而是现在的欧阳离洛和花惊羽了。

    “离洛，知龗道你没龗事我就放心了。”

    离洛不但没龗事，还是龙月国的皇子，以他的能力，以后一定会混得很好龗的，所以她是真的放心了。

    “可是我不放心你，羽儿。”

    欧阳离洛对于花惊羽的新名字，有些不太习惯，但是并没有抗拒。

    花惊羽听了离洛的话，唇角如水的笑意：“我现在生活得挺好龗的，你放心吧，而且以后还有你在啊。”

    “我会保护你的。”

    欧阳离洛沉声开口，然后抬眸望向对面的南宫凌天，看来他要派人查一下这位北幽王殿下，看看他对于羽儿怎么样，若是被他查出来他对羽儿有半点不好龗的地方，那么他不会让他靠近羽儿一步的。

    南宫凌天自然看出了欧阳离洛眼中阴暗的独占欲以及那种杀气。

    南宫凌天的心中同样的涌起了杀气，马车里，气氛诡谲，花惊羽自然感觉到了，望了望两个男人，看来是一山不容二虎啊，这两个男人还真是不对盘，所以她以后还是不要让他们两个人待在一起了。

    马车一路出宫往宫外行驶而去。

    欧阳离洛伸手拉过花惊羽的手，缓缓的说道：“羽儿，跟我去龙月吧，以后我们不分开了。”

    南宫凌天一听欧阳离洛的话，俊美的面容上立刻拢上了暗潮，还有心中那如火焚烧的焦虑，小羽儿不会真的扔下他，跟着欧阳离洛前往龙月国吧。

    “离洛皇子，这事不妥吧，小羽儿可是我燕云国的人，怎么好去龙月国呢？”

    欧阳离洛淡淡的冷冽的眼神扫了一眼南宫凌天，冷寒冰霜似的声音响起来。

    “本皇子若是记得不错，羽儿前不久才退掉了太子的婚事，现在又和花家决裂了，她在燕云国已经没什么留下的必要了。”

    欧阳离洛话落，一侧的南宫凌天唇角是温柔的笑：“离洛兄，虽然你是小羽儿最敬重最爱戴的亲人，好哥哥，但是也不能抹杀掉她的所有朋友啊。”

    南宫凌天把好哥哥三个字咬得很重。

    这三个字使得欧阳离洛的脸色黑沉了一分，阴骜的眼神落到了南宫凌天的身上。

    这个男人确实厉害，知龗道如何打击他。

    不过他以为这样就让他收手，他是做梦了。

    “我是不会放心把羽儿交给任何人的，所以我会带她回龙月国的。”

    唯有他才可以保护她不受任何人伤害，她一直以来都是他保护的宝贝，怎么能容许别人伤害呢。

    “我也不会让她离开燕云国的，因为她是我的女人。”

    南宫凌天表明自已的立场，小羽儿可是他的女人，这个男人凭什么把她带走啊，他可以容忍他的存在，但是绝对不能容忍他把小羽儿带走。

    两个男人仇恨的瞪视着对方，两个人分别抓着花惊羽的手，一边一个不断拉扯着，花惊羽不由得头疼。

    她先前是脑子糊涂了，才会把南宫凌天带上啊，这两个男人凑到一起能有什么好事，看他们不断的拉扯着自已，花惊羽忍不住叫起来：“好了，你们两个别闹了，再闹我生气了。”

    她一声生气了，果然很有效的制止住了两个男人的怒目相向。

    欧阳离洛率先开口，温柔的开口：“羽儿，你不想我吗？跟我一起去龙月国吧。”

    一侧的南宫凌天生怕花惊羽受这个男人的迷惑，一把拉着花惊羽的手说道：“羽儿，你跟他前往龙月国，你是不要我了吗？”

    他说完俊美的脸上布上了清浅的伤心，眸光拢着痛楚，定定的望着花惊羽，这神情令得花惊羽不忍心开口说跟离洛前往龙月国，而且她真的从来没想过前往龙月国，虽然燕云国不好，可是这里她已经习惯了，有不少的朋友，还有千寻哥，还有永乐，让她扔下这些人直接跟离洛前往龙月国，她真是想都没有想过。

    南宫凌天看花惊羽眸光微动，知她没想过离开，心里高兴，再次飞快的开口。

    “你忘了花千寻将军了，忘了南宫瑾，忘了永乐了吗？这些人可都是你的亲人和朋友，你真的要扔下他们，跟着离洛皇子前往龙月国吗？”

    在他一连串的话下，花惊羽下意识的摇头：“我没想过扔下他们，前往龙月国。”

    她的话一落，南宫凌天立刻眉眼璀璨，如夏花一般绚丽，眸光温雍而欢喜，掉头望向马车另一边的欧阳离洛：“看见了吗？听见了吗？小羽儿说了她不会离开燕云国的，所以离洛皇子还是不要多想了，虽然你是她的亲人，好哥哥，但也不要逼迫她做她不愿意做的事情。”’

    欧阳离洛亲耳听了花惊羽的话，心一瞬间抽紧，很疼。他忽然的发现了一件事，从前木木只有他，以他为中心。

    但是现在不是了，她有了别的朋友，别的亲人，还有了喜欢的人，而他不再是她的唯一了。

    一想到这个，他的胸中便排山倒海的痛，周身冰冷，好似被冷水浇了一遍似的，四肢百骇都是冷意。

    花惊羽自然没有忽略欧阳离洛的神色，看到他不高兴，立刻心疼了，伸手握着欧阳离洛的手，感受到了他手指冰冷凉的寒意。越发的心疼了。

    “离洛，我虽然不去龙月，但是我会去看你的，你别这样。”

    花惊羽眉眼焦急，盯着欧阳离洛。

    欧阳离洛回过神来，他不怪羽儿，也不想逼她，但是他会带她走的。

    “羽儿，我没龗事，是我心急了，以为你不要我了呢？”

    如果说从前他是木木的唯一，其实木木也是他的唯一，是他全部的欢乐，那些曾经的记忆，刻在脑海里，刻骨一般的深。

    “我怎么会不要你呢？我不要任何人也不会不要你的啊。”

    花惊羽本意是安慰欧阳离洛的，可是这话听在两个男人耳朵里，一人立刻高兴了，另外一个可就不乐意了，南宫凌天眉间郁结，什么叫不要任何人也不会不要他，难道她可以不要他。

    “小羽儿，你不会连我也不要了吗？”

    既然这个男人敢对小羽儿装，他也装。

    南宫凌天狭长浓黑的眉深深的蹙了起来，深邃的瞳眸光影浮动，唇微微的勾了起来，无比忧怨伤感的望着花惊羽，似乎花惊羽就是那个即将负心的负心汉似的，花惊羽被这两个男人搞得头疼无比，伸出手来揉揉脑门。

    “你们两个这是做什么，再搞我就生气了。”

    她是真正的无福消受这两男人的折腾。

    南宫凌天率先发制人：“离洛皇子，你别再提让小羽儿前往龙月国的事情，小羽儿头疼了。”

    欧阳离洛狠狠的瞪了这男人一眼，望向花惊羽的时候，脸色已是温柔如水的轻柔。

    “嗯，羽儿，你别烦了，这事以后再说。”

    花惊羽点了点头，想起了永乐郡主曾经和她所说的事情，不由得抬眸盯着欧阳离洛，眼神怪怪的令得欧阳离洛有些不自在，奇怪的开口：“羽儿，怎么了？”

    “你认识永乐郡主吗？”

    欧阳离洛一听到花惊羽提起永乐郡主，清冽如莲的面容上拢上了凉薄，还有戾寒之气，对于那个永乐郡主，他可没有什么好感，这个女人先前竟然胆敢指责羽儿，这让他越发的讨厌这个女人。

    “不认识。”

    花惊羽微挑了一下眉，轻声的问欧阳离洛：“离洛，听说你的前身是个傻子，这事是真的吗？”

    欧阳离洛点头，没错，他穿越过来的时候，这个前身是个傻子，因为被人愚弄而掉下水淹死了，他便穿越了过来。

    “那你有前身的记忆吗？”花惊羽关心的是这件事，如若离洛没有前身的记忆，很可能把三年前发生的事情给忘了，花惊羽想到另外一件事，难道说永乐郡主三年前所强的人其实是个傻子。

    欧阳离洛点了点头，然后认真的点头：“有啊，不过都不是什么好龗的记忆。”

    因为前身是个傻子，所以很多人欺负他，即便有记忆也都是一些不好龗的记忆，不过幸好这傻子有一个同胞兄弟护着他，所以才会活了这么长的时间，可是天意弄人，还是让他最龗后被淹死了，这才有了他的重生机会。

    “那你可记得三年前是否来过燕云国？”

    “三年前来过燕云国？”欧阳离洛想了一下摇头：“没有，”

    三年前他还是个傻子，谁会带他来燕云国啊。

    欧阳离洛的话一落，南宫凌天倒是接口了：“三年前来燕云国的应该是你的同胞兄长欧阳离情吧。”

    身为春水楼幕后的老板，南宫凌天所拿的消息一向比别人快，而且一些不为人知的消息他也是知龗道的。

    三年前，欧阳离情潜进了燕云国，暗中调查燕云国内部的情报，他一早就知龗道了消息，还派了人跟踪他以及他的手下，后来跟踪的人被欧阳离情发现了，所以两帮人打了起来，欧阳离情好像受了伤，不过后来倒是没有他的消息了，想必他是回龙月国休养身体了。

    花惊羽听了南宫凌天的话，不由得错愕，难道说三年前永乐强上的那个男人不是离洛，而是他的同胞兄长欧阳离情。

    “你哥哥长得和你像吗？”

    花惊羽问欧阳离洛，欧阳离洛和南宫凌天一脸的奇怪，这丫头怎么又关心起欧阳离情的事情来了。

    这一次欧阳离洛没有开口，南宫凌天瞄了一眼对面的欧阳离洛，淡淡的开口：“他那个同胞哥哥可比他出色多了，一身的谪仙之气，完全不像他就像从冰山里出来的。”

    欧阳离洛前世是杀手，所以周身的气息都是冰寒的，让人难以接近的，但是欧阳离情却和他相反，有一种温润的谪仙感，。

    花惊羽深呼吸，看来永乐真的搞错了，三年前她爱上的那个男人是离洛的同胞哥哥欧阳离情。

    她是既无奈又欣慰，因为她和离洛从小一起长大，深知他的个性，若是这件事发生在他的身上，别说会喜欢上永乐了，只怕一心要杀了他。

    “离洛，你哥哥现在还好吗？”

    花惊羽关心的问道，她是替永乐关心这位欧阳离情的。

    欧阳离洛脸上的神色越发的古怪了，羽儿为龗什么这么关心自已的哥哥啊，这事有名堂啊。

    他一边想一边猜测着，忽地一种可能涌上心头，瞳底隐有暗潮。

    此次他之所以前来燕云国，乃是因为他知龗道了那个同胞兄长三年前发生的一件事，这件事还是他喝醉酒后说出来的，他在三年前，前来燕云的时候，曾被一个女人给沾辱了，所以这三年来，他过得很不开心，一个男人竟然被女人给沾辱了，这使得他的自尊心深深的被折辱，听说当初那个女人强上他的时候，竟然还在他的脸上盖上了一件白纱，这是怎样的一种屈辱啊，当然那时候他身受了重伤，要不然那女人岂能做成这件事，。

    这三年来，他兄长十分的厌恶女人，整个王府内没有一个女人，凡是碰到他身子或者衣服的女人，都被他给斩断了手脚。

    他这一次前来燕云国就是为了找到三年前的那个女人，把他抓到他兄长的面前，任凭他的处置。

    现在小羽儿忽然的问他哥哥好不好，这是什么意思？欧阳离洛猜测着，这件事不会和小羽儿有什么关系的。

    欧阳离洛一边想一边沉重的开口：“他不太好。”

    “不太好，”花惊羽的心一沉，咯噔的响了一下，飞快的问道：“怎么个不好法。”

    这一次不但是欧阳离洛觉得古怪了，就是南宫凌天也察觉出古怪来了，小羽儿不会莫名其妙的关心一个素未谋面的男人的，所以这事有名堂啊有名堂。

    “小羽儿，你为龗什么对龙月国的这位王爷这般感兴趣啊？”

    花惊羽一惊，呵呵的笑起来，望着欧阳离洛说道：“我是好奇啊，他可是离洛的兄长，不就是我的兄长吗？”

    两个男人不置可否，明显的不相信这样的事情，不过花惊羽不再说话，而是寻思着该如何和永乐说这件事，还有她认为永乐最好不要再提起三年前的事情，否则她会有罪受的，这是她的直觉。

    马车一路直奔行宫而去，行宫门前，各家的使臣已经陆续的回来了。

    龙月国的人正在行宫门前和太子南宫元徽说话。

    南宫元徽之所以没有回去，便是想看看欧阳离洛和南宫凌天两个男人有没有打起来。

    想到花惊羽，便想到她今天晚上的惊才艳艳，更想到这个女人差点便是他的太子妃了，可是现在她和他形同陌路。

    南宫元徽心中既恼又恨，时不时的看门前一眼。

    只到龙月国的马车出现，几个人才停住了说话。

    欧阳离洛和南宫凌天从马车上一先一后的下来了，两个同样风霁月色的男人，并没有似毫的恼羞成怒，或者动手脚的样子，反而是分外的客气。

    “北幽王爷请。”

    “离洛皇子请。”

    两个人温声相向，少见的和谐，这样子的两个人，偏偏看呆了不远处的所有人。

    龙月国的使臣，以欧阳慕秋为首，个个都石化了。

    这些发生什么事了，这是他们皇子吗？一向冷冽肃杀，一个眼神便可以冻死别人的人，现在竟然如此的温声细语，这不会是被人换掉了吧。

    燕云国的人看着一向嗜血动则杀人的北幽王殿下，此刻眉眼温融，皎洁似天上的明月般温柔。

    生生被吓住了，太吓人了。

    两个造成这种效应的男人，似毫不理会别人，同时的伸出手来望向马车上的女子，温软清柔的声音响起来：“羽儿，下来吧。”

    马车上的花惊羽望着车帘门前伸进来的两只手，两个同样完美的大手，一时倒左右为难了，不管她把手放在哪一个的手里，似乎另外一个都会用哀怨得好像她做了什么对不起他的事一般望着她，光用想的花惊羽便觉得头疼，最龗后干脆的两只手分别放在一人的手里。

    马车外面的两人略一愣，不过倒底心里还是欢喜的，至少目前，他们两个人势均力敌，这让他们畅坦多了。

    两个人动作温柔的把花惊羽从马车上扶下来。

    行宫门前，众人看着这和谐无比的画面，嘴角狠抽了抽。

    欧阳慕秋率先迎了过来：“皇兄，你回来了。”

    欧阳离洛抬首望了欧阳慕秋一眼，淡淡的点了一下头，并没有多大的热情。

    他只对羽儿热切温柔，对别的女人亲近不起来。

    欧阳慕秋已是习惯了，抬首望向花惊羽，心中一时还真不知如何定位花惊羽的身份，要说她可能嫁给她的皇兄吧，却又不太像，因为花小姐喜欢的人应该是这位北幽王殿下，可若不是，为何一向不亲近别人的皇兄却独对她不一样呢/

    “花小姐你也过来了？”

    欧阳慕秋客气的打招呼，庆幸上次在玉锦坊的时候，没有得罪这位小姐。

    她身为公主，牢记着不可过度骄宠，这样父皇在位的时候，她是受宠的公主，等到哪个皇兄登位了，她依然是受宠的公主。

    皇室的争储以及皇兄们的事情，她不掺合。

    花惊羽点头，笑望向欧阳慕秋，倒是不反感她，她是离洛的妹妹，自然也是她的妹妹。

    “你好，慕秋公主。”

    花惊羽温柔的打招呼，欧阳慕秋不禁有些受宠若惊，传闻这位花小姐并不是好相处的人，没想到却对自已不错，看来这个朋友还是值得交的，逐笑容满面的点头。

    一侧的欧阳离洛眸色有些温和，看到别人对羽儿好，他心里喜欢。

    南宫元徽看这边和乐融融的气氛，唯独他这么大个人，别人视若无睹，好似不存在似的，实在是阻心。

    南宫元徽走过来，深沉的开口：“离洛皇子，夜深了，本宫先告辞了。”

    “好走。”

    欧阳离洛微点了一下头招呼了一声，气势不卑不亢，还带着冷薄之色。

    南宫元徽面色冷了一下，望向花惊羽，却发现这女人看都不看他一眼，当他是空气一般，越发让他心中生恨，转身望向南宫凌天：“七皇弟不走吗？”

    本来以为南宫凌天会受阻会和欧阳离洛打起来的，没想到结果却是这样，实在是大失他的所望。

    不过花惊羽，你不嫁给本宫，本宫岂能让你如愿。

    南宫元徽气恨恨的领着人离开了。

    欧阳离洛拉着花惊羽一路往行宫行来，后面的欧阳慕秋，以及龙月国的朝臣一起尾随着进了行宫。

    南宫凌天一步不差的跟在后面，欧阳离洛的举动令他不爽外加火大，不过他牢记着这个男人对羽儿来说十分重要，所以再大的火也压了下去。

    只是心里还是闷得慌，欧阳慕秋一句话也不敢和这位北幽王殿下说，有眼的人都看出北幽王殿下瞳底的杀气。

    他们三个究竟是什么关系啊，欧阳慕秋猜测着，愣是猜测不出来。

    龙月国的人住在行宫西边的清风轩里，此时正厅里，几个人分主宾而坐。

    龙月国的几位臣子早已经下去休息了，正厅里只有四位，欧阳离洛和南宫凌天，还有花惊羽和慕秋公主，丫鬟上了茶水后便退了出龗去。

    正厅里，欧阳离洛正关心的询问花惊羽穿越过来的情况，花惊羽自然不可能说自已在花家所发生的情况，也没有说太子利用她的情况，她只挑一些高兴的事情说。

    “离洛，你知龗道吗，我拜了一个毒术高深的人做师傅，她所制出来的毒比我所制的不知龗道厉害多少了，以前我只当自已制毒很厉害，可是和师傅一比，实在是太小儿科了。”

    花惊羽说到高兴的地方，眉眼欢欣。

    欧阳离洛望着她，眸光满是宠溺，这小丫头最感兴趣的便是制毒，一说到有关于毒的事情，便眉飞色舞的。

    “那你运气还不错。”

    “你知龗道吗？我师傅是个大美人，不但会制毒，她的武功还很厉害呢？”花惊羽说到这儿忽地停住了，她想到了一件事，师傅失踪了，脸色立刻黯然了下来。

    欧阳离洛一看她的神情，便心疼了：“怎么了？”

    “离洛，师傅失踪了，我好担心啊。”

    虽然她和师傅相处的时间挺短的，可是她喜欢她。

    前世她没有亲人，这一世遇到了玉倾城，她是把玉倾城当成亲人的，可是现在她不见了，最重要的是师傅她失忆了，若是不失忆，没人可以伤到她，。

    “小羽儿，你忘了，我派人帮你查了，很快就会有消息了。”

    南宫凌天立刻开口，花惊羽总算缓和了一些：“嗯，但愿她没龗事。”

    “要不我派人帮你查？”欧阳离洛立刻开口，南宫凌天接口道：“这件事本王已经派人查了，很快就会有消息了。”

    春水楼出手查这件事，很快就会有消息的，所以说用不着他多事了。

    花惊羽也知龗道春水楼乃是天下第一情报机构，如若他们查不出来，别人也不会查出来，所以她望向欧阳离洛：“离洛，凌天已经派人查师傅的下落了，你就别操心了。”

    欧阳离洛眼神暗了暗，并没有说什么，望向花惊羽说道。

    “羽儿，你先在行宫这边住下来吧，我们好久没见了，我想和你说说话。”

    花惊羽张口刚想答应，南宫凌天飞快的阻止了她的话：“羽儿，你忘了小白了，若是你不回去，它非得跟我闹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上，票票继续投过来啊……