
    房间里，小桃退了出龗去，花惊羽盯着欧阳离洛：“她罪不至死，总要给她一个机会。”

    他们过去所受的种种还少吗？所以至少要给别人一次机会啊。

    “羽儿，我不会让人动你一点一毫的，若是有人敢动，我不介意杀了她。”

    欧阳离洛的眼睛充斥着杀气，一瞬间花惊羽说不出的心疼，她不想他变成杀人魔头，尤其是为了她变成杀人魔头。

    “离洛，你一点也不考虑后果吗？这女人的身份应该很尊贵吧，你杀了她会为自已招来麻烦的。”

    “夏家的一个嫡女罢了，没有她，还有其她的嫡女，何至于麻烦。”

    欧阳离洛狂妄霸气的说道，现在的他别说一个夏府的嫡女，若是他愿意，就算是当朝的皇帝他也可以动，若是看不顺眼，换掉就是了。

    只不过他不想做什么皇帝太子的，还是做个皇子比较有意思。

    不过若是哪一个触到他的逆鳞，那就怪不得他了。

    花惊羽望着他，这样狂妄霸道的离洛，虽是她熟悉的，可却又多了一些她所不熟悉的东西。

    不过很快心中了然，两个人都在变，谁也不会停在原地不动，这也没什么，只是？

    “那个女人会成为你的皇子妃，应该是有来头的，你怎么应付？”

    眼下她还是担心这个问题，她不想让离洛陷入绝境。

    欧阳离洛却不甚担心，朝中他凭记着自已和离情的手段，已经掌控了一半的朝官，若是老皇帝突发个什么疾病的话，朝中的官员一多半是会拥戴他成为龙月的皇上的，不过眼下他对于当皇帝不感兴趣，所以才会让老皇帝多坐一会儿。

    “羽儿，你饿不饿，起来吃点东西吧。”

    花惊羽未再言语，想到先前夏思雨的死不瞑目，她一点胃口都没有，心不在yan的摇头，若不是三日后永乐大婚，她真想悄悄的离开龙月国。

    两个人一起进正厅去用晚饭，晚饭吃到一半的晚饭，宫中有人接欧阳离洛进宫。

    来人乃是月妃宫中的人。

    花惊羽一脸的担心望着离洛：“不会有事吧。”

    没想到她一来便发生这样的事情，不管怎么样，她心里都不舒服。

    “羽儿，别担心，我会处理这件事的。”

    欧阳离洛安抚花惊羽，直到她点头了，才领着人进宫去了。

    月妃乃是欧阳离洛和欧阳离情的姨母，夏思雨是她的侄女，是她内定给欧阳离洛的九皇子妃，因为夏家执掌兵部，若是离洛娶了思雨，有益于稳固朝中的地位，这样一来，日后他必成为太子。

    月妃是一心照拂欧阳离洛的，没想到晚上竟传出这样的事情进宫。

    九皇子打死了夏家的嫡女，也就是她的那个侄女。

    月妃惊骇，立刻派太监召了欧阳离洛进宫，眼下这种档口，他竟然出手打死了夏家的人，不是给别的皇子派的人把柄吗？月妃急得如热锅上的蚂蚁。

    她一生没有儿子，只生了两个女儿，一个女儿嫁了，还有一个小女儿陪在身边，对于离情和离洛二兄弟可是尽心尽力的，他们好过了，她才好过。

    离情和离洛没有母妃，不管他们哪一个上位，她都是位高权重的太妃。

    月妃宫中，欧阳离洛向月妃请了安，安静的站在大殿下首。

    月妃满脸无奈的开口：“离洛，你搞什么，朝中最近隐有波动，一切都显示你父皇有立太子的意思，你竟然在这种时候杀掉了夏家的嫡女。”

    虽然夏思雨是月妃的侄女，但是月妃更关心离洛的未来，一个嫡女死了就死了，后面还会有别的嫡女的。

    “那个女人是什么人，你竟然为了她，杀掉了思雨？”

    月妃恼火的开口，欧阳离洛恭敬的垂首，对于月妃他还是敬重的。

    “回娘娘的话，她是我最想保护的人，我不会容许任何人伤害她的。”

    若是有人胆敢伤害她，那么别说杀掉一个嫡女，就是毁掉这龙月的江山也在所不措。

    月妃诧异了，她是第一次听到离洛这孩子有如此动情的时刻，看来他是真的喜欢那个女人了，不过他这样做只会害了她。

    “离洛，若是你喜欢那个女人，就不该这样干，明日早朝朝中定然会有官员弹骇你残暴不仁，你这样哪里是爱她的表现啊，你这是惹众怒了，别人会如何说她，说她是祸国妖姬都不为过。”

    “谁敢。”

    欧阳离洛一身的煞气，凌厉嗜血。

    月妃叹口气，望着离洛，这孩子什么都好，以前她觉得他太冷情了，似乎无血无肉一般，可是现在却又太专情了，这不是好事啊。

    “你还是想想明日如何应对你父皇和朝臣吧。”

    月妃挥手让离洛回去，看来这家伙是听不进去她的言论了。

    欧阳离洛应声，正准备离开，殿内的月妃又开口：“回头你把这丫头带进宫里来让我瞧瞧吧。”

    “好，”离洛倒是没有拒绝，月妃为人不错，不会存害他之心，他不介意带羽儿进宫一趟。

    月妃头疼的望着这面无表情的家伙，这是压根没有把她的话听进去吧，罢罢。

    “你们兄弟两个都不让人省心。”

    欧阳离情三年不出王府一步，任凭别人如何说话，他都不出王府一步，这会子一出王府，便让皇上指婚让他娶燕云国的永乐郡主，三日后大婚，真不知龗道这兄弟两个这是怎么了。好好龗的心思不动在太子之位上，竟然都动在了女人家的身上，男人若是登上高位，什么样的女人没有啊。

    月妃想不明白，欧阳离洛已经大踏步的离开了。

    第二日早朝，果然如月妃所言，朝堂上数名御吏弹奏九皇子性格残暴，心狠手辣，草结人命，请求皇上降罪九皇子，替夏家的嫡女主持公道。

    龙月皇帝欧阳明华，人称华皇。

    华皇的脸色有些苍白，一看便是体弱多病的，正因为他的身体状况越来越糟，所以华皇近斯之内有了立太子的打算。

    本来他最看好龗的太子人选，便是老九，可是没想到这种关键的时候，竟然生出这样的风波了。

    华皇阴沉着脸望向大殿一侧面若冷霜的九皇子欧阳离洛。

    “离洛，你怎么解释这件事？”

    华皇看中这个九儿子，除了因为他的能力很厉害之外，还有一个原因，就是他很无情，自古帝皇皆无情，有情的人难以担当皇帝的重任，

    可是没想到他这次去了一趟燕云，竟然带了这么一个女人回来，这女子还真是祸水啊。

    殿内众人望着九皇子欧阳离洛。

    他眸光清冷的一一扫过大殿内几位弹奏他的御吏，唇角勾出似笑非笑，这些弹奏的吏官立刻感觉到浓浓的威胁，心里不安起来，不过箭在弦上不得不发，只要扳倒了九皇子，他们怕他做什么。

    欧阳离洛清绝冰冷的声音慢慢的响起来：“夏家嫡女竟然胆敢在我九皇子府行凶做恶，动手杀人，本皇子除掉她有何不可？”

    一言把所有的责任推到了死去的夏思雨身上，几名御吏面面相觑。

    怎么会？

    怎么可能呢，他们没听到夏家的嫡女在九皇子府行凶做恶，动手杀人啊，再说她敢吗？

    “九皇子此言恐怕有误，夏家嫡女如何敢在九皇子府行凶杀人呢？”

    欧阳离洛清俊如莲的面容，忽尔裂开森森阴霾之色：“赵御吏这是想一口咬定本皇子杀人吗？不过还请赵御吏查清楚了事实的真像再来弹奏本皇子，堂堂御吏大夫竟然是非不分，听信谗言而毁坏皇子清白，这种能力低微的御吏大夫要了何用？”

    欧阳离洛话落，朝堂上几名先前弹奏欧阳离洛的吏官，立马目呆口呆，这是有多能强词夺理啊，本来是黑的，立马被他说成白的了。

    赵御吏正想开口辩驳，欧阳离洛不等他说话便又接着开口。

    “赵御吏身为十三皇弟背后的依仗，言行举止本该成为百官的表率，可是现如今竟然行出这样是非不分的事情了，本皇子怀疑赵御吏是否能再继续担任吏官一职？”

    他说完掉首望向龗上首的华皇。

    “请父皇明察。”

    华皇本来正生气呢，这会子真不知龗道是哭还是笑了，怒极反笑。

    老九一向如此，强势狂妄霸道，其实他心里还是想立他这样的人为太子的。

    只可惜这家伙对太子之位似乎不热衷。

    华皇正想得入神，下首大殿上的赵御吏，早已经气得快吐血了，眼泪鼻涕的全被气出来了，扑倒在大殿上，向华皇哀哭。

    “皇上啊，老臣不想活了，明明是九皇子做出了天怒人怨的事情，偏偏成了老臣的错，臣没有一点私心啊，请皇上明察啊。”

    先前随着赵御吏一起弹奏九皇子的吏官，全都跪了下来。

    “皇上明察啊。”

    华皇没说话，欧阳离洛皮笑肉不笑的开口：“你们哭成这样给谁看呢？一口一声说本皇子做出天怒人怨的事情，本皇子就让你们心服口服。”

    “夏大人何在？”

    夏明渊，夏思盈的父亲，昨夜女儿被杀他惊骇莫名，不过经过一夜冷静，此刻的他已经完全的恢复如常了，死了一个嫡女没什么，后面会有很多的嫡女，但他们和九皇子可是一起的。

    “臣在。”

    夏明渊站了出来，不等欧阳离洛说话，夏明渊便扑倒在地，痛哭忏悔：“皇上啊，臣教女无方啊，让小女闯下了涛天的大祸，竟然持刀去九皇子府行凶闹事啊，皇上啊，臣有愧啊，臣请皇上责罚啊。”

    赵御吏等人连哭都忘了，嘴巴张了合，合了张，愣是说不出话来。

    装，有谁能装得过这位夏大人啊。

    人死了女儿，还能这样痛哭流涕的自我忏悔呢。

    赵御吏等人甚至于有一种这就是人家设的局，等着他们钻呢。

    他们这是中了人家的局了，可是这事就这么完了？赵御吏等人有些想死。

    本来以为万无一失的，即便不能一下子扳倒九皇子，让他远离太子之位还是有些可能的。

    若是他失利了，剩下的只有六皇子忠王和十三皇子竞争了，没想到到头来，吃亏的竟然是他们。

    “臣，臣？”

    赵御吏说不出话来了，上首的华皇冷沉着脸想责令赵御吏等人回府好好龗的思过，不想欧阳离洛直接的走到了赵御吏等人的面前，一伸手提起了赵御吏的衣襟。

    “赵御吏以为弹奏本皇子是那么好弹奏的吗？”他一言落，直接的抬起一拳痛揍向了赵御吏，直接把赵御吏的鼻子给打歪了，鲜血直流，大殿上众人惊呼出声。

    上首的华皇脸色立刻黑沉了下来，这死小子，太狂妄了。

    欧阳离洛打完了赵御吏，掉头望向龗上首的华皇：“父皇，儿臣太愤怒了，所以失手打了赵御吏，儿臣愿意认罚。”

    瞧吧，人家是愤怒失手打了人，做得多高端大气啊。

    朝堂上，一大半人看出了这位九皇子的雷霆之手段，心里庆幸，幸好他们是九皇子的人，否则只怕下一个倒霉的就是他们了。

    除了这些九皇子派的人，还有不少中立派的人在观望皇上对此事的处治。

    华皇凝眉望向龗下首的一干朝臣。

    “好了，这事到此为止吧，赵御吏回府去好好养伤吧，朕准你三个月的假期。”

    赵御吏僵住了，三个月啊，三个月下来，朝中太子已立了，皇上竟然在这种时候让他回府去养伤。

    赵御吏眼里都快充血了，抬眸望向不远处的一道傲骨铮铮的身影，心里不由得郁闷得想死啊，这家伙绝对是故意的，故意揍他一拳的，好让让待在赵府不出来的。

    难道龙月真的是这家伙的天下了。

    赵御吏想哭啊，却无计可施，只能领旨：“臣领旨。”

    朝堂上众人心知肚明，皇上心中属意的太子人选，当属九皇子无误。

    只要不出什么意外，九皇子必成龙月的太子爷，朝中的新贵。

    朝堂上，众臣子告退，华皇脸色冷沉的命令下站着的九皇子欧阳离洛：“你，跟朕过来。”

    欧阳离洛跟着华皇的身后，一路进了后宫的御花园。

    两个人一边走一边说话，华皇压抑着怒气冷哼：“老九你个混帐东西，竟然为了一个女人打死了夏家的嫡女，别以为你朝堂上巧舌如簧的便能遮盖你杀人行凶的事，朕还没有糊涂到那种地步呢？”

    欧阳离洛懒洋洋的开口：“父皇是打算拿我治罪吗？”

    “你以为朕不敢？”

    华皇停住了脚步，回首冷瞪着欧阳离洛。

    父子二人眸光冷冷相对，一个杀气腾腾，一个漫不经心的，浑然不在意。

    “那就请父皇下旨吧，”老皇帝若是真治他的罪，他不介意带着羽儿离开龙月，游山玩水去，若不是看他年岁大了，对他还不错的份上，他早拍拍屁股走人了，或者说若他有野心的话，早谋朝篡位了，还等到这会子。

    “你？”

    华皇一口气阻在心里，最龗后咳嗽了起来，一迭连声的咳嗽，停都停不下来。

    不远处的太监赶紧的冲了过来，侍候着皇上，直到华皇停止了咳嗽，他才悄无声息的又退下去。

    华皇用苍白的手指怒指着欧阳离洛，真想大骂，可是却知龗道对于这家伙来说没有用。

    “你别以为朕只有你一个儿子，朕多的是儿子。”

    “我没说你只有我一个儿子，”欧阳离洛依旧懒洋洋的，看到华皇苍白的脸色，虚弱的身形，那随时有可能倒下去的身体，倒底还是不忍心的：“既然身体不好，何必生这么大的气呢？”

    “还不是被你气的。”

    华皇转身领着欧阳离洛往御花园一角的亭子走去，两个人坐在亭子里，四周手下皆离得远远的。谁也不敢上前打扰。

    华皇微眯眼打量着欧阳离洛。

    “把那个女人带进宫来让朕瞧瞧，朕封她为公主如何？”

    无论如何他不同意这个女人嫁与离洛为妻，因为他今儿个能一怒杀掉了夏家的嫡女，以后只怕还有更变本加厉的事情发生，所以他不容许人毁掉这个儿子。

    “不可能。”

    离洛直接的拒绝了，他想娶羽儿，怎么可能同意父皇封她为公主呢。

    “你这是不打算要太子之位了？”华皇横眉冷对，阴骜的瞪着离洛威胁。

    离洛耸了耸肩，清透的面容如莲花一般的高洁，可是只有华皇才知龗道这个男人骨子里的嗜血。

    “不稀憾，对了，把他给你那些想要的儿子吧，若是哪天我想要了，便从他们手里夺过来。”

    欧阳离洛的话直接的把华皇气得脑中风了，这叫什么话，大逆不道啊，可是他偏就喜欢他这种羁傲不驯的性子：“你，是想气死朕啊。”

    华皇连手指都颤抖了起来，欧阳离洛总算良心发现的伸出手轻拍了华皇的背两下。

    “让你别气了，别气了，你偏气，何苦来着。”

    “把那个女人带进宫来，朕要瞧瞧，究竟是什么样的女人，竟能毁掉朕的儿子。”

    “你别想动她。”

    欧阳离洛忽然深沉的开口，声音少见的凝重肃杀：“不管谁打她的主意，我都不会同意的，若是你动了她，我不介意毁掉这所有的一切。”

    华皇愣住了，望着欧阳离洛，他还是第一次听到离洛郑重其事的说一件事，这个女人对他如此重要吗？

    “好了，你滚吧。”

    华皇直接的挥手撵人了，他再和这家伙待在一起非被气得吐血不可。

    欧阳离洛起身准备离开，临离开的时候还不忘叮咛：“父皇若是有中意的太子人选，儿臣先恭祝父皇了。”

    说完若无其事的离开了，身后的华皇只觉得眼发黑，头发晕，他若是有办法真不想选这么一位为太子，可是放眼整个龙月，偏就这么一个人最有能力又最出色。

    别看眼下各国安宁，但是华皇身为一国之君，心知肚明，很快天下便要乱了，乱世之中的皇帝不是谁都可以做的，一个搞不好，龙月就有可能全军覆灭。

    离洛却是那个最有可能守住龙月的人。

    虽然他恼怒恨得咬牙切齿的，但是不可否认，太子人选唯他莫属。

    龙月的京城内外，几乎是一个早上，刮起了一股风，九皇子府住着一位美艳动人的女子，是九皇子欧阳离洛的宠姬，这女子一出现便害得夏家的嫡女被离洛皇子斩杀了。

    不少人私下嘀咕，这女子真是个红颜祸水，祸国妖姬啊，竟然盎惑九皇子至此，这种女人要不得啊。

    热闹的大街上，不少人嘀嘀私语的说着这件事。

    此时街道上一辆简约的马车行驶而过，外面的议论声传进了马车里。

    马车之中端坐着一个凤翥龙翔，绝色风华的男子，男子的周身笼罩着戾气，眉眼皆是杀气，手指握了起来，显示出他心中的愤怒。

    这端坐在马车之中的人不是别人，乃是燕云国的北幽王南宫凌天。

    南宫凌天一天也没有耽搁，马不停蹄的赶到了龙月国的京城，没想到一进城竟然便听到了这种不利于羽儿的谣传。

    他真想立刻冲到九皇子府，杀掉那男人，他不是喜欢羽儿吗，不是爱她吗。怎么又让她遭受这些呢。

    既爱她，为何把她置身于这种风口浪尖之上。

    马车外面易容的青竹闪身进来：“王爷，我们现在是直接的杀进九皇子府，把花小姐带走，还是等晚上？”

    南宫凌天的浓眉如泼墨晕开，戾气如虹一般遍布在脸上，唇角紧抿成一条直线。

    手上青筋暴突开来，只要一想到他宠着的小羽儿竟然遭受到这种对待，他就想杀了欧阳离洛，然后毁掉龙月的这些人。

    不过？南宫凌天眼神晕开暗潮，以他对小羽儿的了解，若是小羽儿想走，欧阳离洛恐怕留不住她，所以她是自已想留下来的，所以他不能贸然的杀进九皇子府。

    “不急，我们隐在暗处注意着龙月的动静，另外注意着九皇子的动静，本王倒要看看欧阳离洛如何解决这件事，对了，全力的配合他。”

    只要他做出举动，他就全力的配合他。

    “王爷，我们为何帮他？”

    青竹不解，他们爷先前来的时候，一心想杀掉这男人的，这会子怎么会想帮他。

    “本王是帮他吗？本王是不想让人伤害小羽儿。”

    而且他打算给小羽儿时间，让她亲自解决和欧阳离洛之间的事情，他相信小羽儿会处理好龗的。

    他不想再出现让她为难。

    “属下知龗道了，”青竹领命，吩咐侍卫驾车一路往龙月僻静的街道驶去，他们在龙月有自已的住所。

    下午，京城又刮起了另外一股风，九皇子府所住的女子竟是救过九皇子命的一个女子，所以九皇子对她爱如珍宝，不容许任何人伤她性命。

    原来是救过九皇子命的女子啊，众人对此有了全新的认识。

    不少人不再说花惊羽是祸国妖姬什么的，但还是有一小部分的人说她红颜祸水什么的，只不过不敢大肆的胡言乱语罢了。

    总之对于九皇子府的女人，个个都很好奇她的真貌目，究竟是什么样的一个女人啊。

    对于这些，花惊羽一点都不知龗道。

    她哪里想到自已刚进龙月便会被卷进皇储之争中，被人推上了风口浪尖。

    若不是皇储之争，单凭欧阳离洛杀掉夏家嫡女的事情，不会被搞得这么大。

    当然这些花惊羽一无所知，她现在烦恼的是永乐嫁给离王欧阳离情的事情，明知龗道这男人不喜欢永乐，还眼睁睁的看着她嫁，岂不是让人阻心。

    可是永乐决定的事情，又是别人阻止不了的。

    难道她要打昏她然后把她带走吗？不过如若她猜测得不错的话，现在的离王府可能遍布了重兵，以防永乐离开/。

    离王欧阳离情的能力并不是浪得虚名的，必竟这个男人从前可是有争太子之心的。

    离洛今日之所以如此顺利的成为太子候选人之一，少不得欧阳离情的手脚，两兄弟一条心，这龙月就是他们的天下了。

    所以她要想从欧阳离情手里把人带走，根本不是容易的事情，何况永乐还不走。

    花惊羽苦恼不已，早起后便一门心思的琢磨这件事了。

    门外，小桃走进来禀报：“花小姐，永乐郡主求见。”

    一听到永乐求见，花惊羽的眼睛亮了，立刻挥手示意小桃把永乐请进来。

    再有两日便是永乐的大婚，她这时候过来，会不会是变卦了，想跟着她离开了，如果真是这样，她就是拼了一条命也要把她带走。

    相信离洛不会为难她的。

    门外一道火红如蝶的身影走了进来，正是永乐郡主。

    虽然脸色略微有些苍白，不过精神看上去似乎不错，一身的傲骨风华，又仿如她们初见的时候。/

    “永乐，你怎么过来了？”

    花惊羽伸手拉了永乐郡主坐下，然后挥手让小桃退出龗去。

    等到房间没人了，花惊羽立刻轻声的询问：“永乐，你过来是不是想离开，若是这样，我带你一起走。”

    永乐听了花惊羽的话，心里很感动，伸手握着花惊羽的手：“我不走，我来是让你走的，羽儿，你离开龙月吧。”

    “呃，”花惊羽错愕，永乐前来九皇子府竟然是让她离开的，她好好龗的离开做什么，难道是发生了什么事。，要不然盈盈不会突然说这句话的，花惊羽的脸色一下子冷了，想到了昨天晚上离洛杀掉了夏家嫡女夏思雨的事情，难道是因为这件事，闹出什么事来了？

    “发生什么事了？”

    永乐郡主没有隐瞒花惊羽：“眼下龙月正是皇储之争最激烈的时候，偏偏欧阳离洛在这时候杀掉了夏家的嫡女，现在外面的人把矛头一致的针对你了。”

    花惊羽的眉蹙了起来，脸色有些冷肃，没想到竟然发生了这样的事情，离洛竟然没有透露一点口风给她。

    她不用听也知龗道外面说什么了，无非是什么红颜祸水，祸乱女子，说得更厉害的恐怕连祸国妖姬啥的都出来了。

    花惊羽手指握了起来，十分的恼火。

    永乐郡主握着她的另外一只手：“羽儿，回燕云去吧，你离开燕云，凌天表哥一定着急了，不知龗道急成什么样子了？”

    永乐提到南宫凌天，想到他对花惊羽的爱，想必此时已经急疯了。

    所以小羽儿还是回到燕云去吧，她不想让她成为别人口中的祸国妖姬什么的。

    不过花惊羽并不是一无是处只知龗道躲在男人背后等着享福的小女儿，虽然这种流言让她生气，但是这种时候，她是不会离开的，现在是离洛有事的时候，她如何离开啊，皇储之争，虽然他有很大的胜算，但若是遇到麻烦怎么办。

    不管怎么样，她就算要走，也等皇子之争落定了再走，离洛成为太子再走，还有永乐两日后大婚了，所以她不会走的。

    “永乐，我不会走的，要走我们一起走。”

    她不会一个人走的。

    永乐张嘴还想劝花惊羽，门外响起了脚步声，两道身影走了进来，一人是欧阳离洛，一人正是欧阳离情。

    欧阳离情斜倚在门边，一双风华清艳的面容上浮着讥讽的笑，一双清幽深如寒潭的眸子落在了永乐郡主的身上，永乐立刻脸色暗了，不再开口说话，欧阳离情淡淡的凉薄的声音响起来。

    “你倒是好心情，还有心思管别人的事情，还是多准备准备两日后大婚之事吧。”

    永乐应了一声，起身站起来：“好。”

    她说完准备离开，想了想又不放心的回望向花惊羽，眼神祈求着花惊羽。

    羽儿，你离开龙月吧，不要再留下了，回到凌天的身边去吧。

    花惊羽一动也没有动，目送着永乐郡主离开。

    房间里欧阳离洛走了过来，坐在花惊羽的身边，看她脸上满是冷意，周身的幽寒，不由得关心的询问：“羽儿，怎么了？”

    花惊羽掉首幽幽的望向欧阳离洛。

    眼下发生的这种状况，其实很好解，只要做一件事便可以解决了。

    “离洛，你可以对外宣布我是你的义妹，这样就不会有这样的风波了。”

    这是事实，她是他的妹妹，只要他高调的对龙月所有人宣布她是他认的妹妹，那么就没有红颜祸水，祸国妖姬之类的谣言了，而同时的也不会影响到他的太子之位。

    欧阳离洛的眼神忽地暗了，暗沉的嗓音响起来，这是他第一次认真的面对这个问题。

    “羽儿，你知龗道这不是我想要的？”

    “你想要什么？”花惊羽幽然一笑，不等离洛开口便又接着说道：“离洛，你是我的哥哥，亲哥哥，这事永远都不会改变的，我爱你敬你，但这是因为我们是亲人，虽然不是血肉之缘，但那情份似毫不比血肉之情差。”

    “可是这不是我想要的。”

    欧阳离洛痛苦的开口，伸手抓着她的手。

    “羽儿，你不能这么残忍？”

    “是我残忍吗？其实我一直到前不久才知龗道你喜欢我是因为想娶我，原来的我一直以为你爱我，我爱你，是因为我们是彼此仅有的亲人，你是我的哥哥，我是你的妹妹。这种认知已经根深蒂固了，你知龗道吗？”

    “可是有一天你竟然说你喜欢我，你想娶我，你让我如何嫁一个自已以为是哥哥的男人。”

    花惊羽的痛苦不比欧阳离洛的少，她压根就不知龗道离洛对她的感情是这样的。

    而他从来没有说过，前世的他一点也没有，她以为他们想的是一样的。

    “羽儿，这件事没有那么难接受是不是？我还是我，还是爱你的宁睿，嫁给我和不嫁给我，其实是一样的，我只是为了保护你，不想让人伤害你。”

    “离洛，我做不到，还有我不会嫁给你。”

    这一点花惊羽很坚持，她不会因为心疼离洛，便会答应嫁他什么的，那样的话两个人只会万劫不复，永无反身之地，现在还有彼此的情义支持着，等到时间长了，他们就会成为一对互相憎恨的冤偶了。

    这不是她想要的。

    一向坚强不哭泣的花惊羽，眼里拢上了雾气，慢慢的有泪滴落出来，过去再残酷的时候，她也没有哭过，可是这一刻她真的哭了。

    欧阳离洛一看到她哭，便慌了，手忙脚乱的替她擦眼泪。

    “羽儿，别哭了，是我不好，你别哭了。”

    花惊羽一言不吭，大颗的眼泪依旧滑落下来。

    离洛立刻哀求起来：“羽儿，不想嫁我就不想嫁，我不逼你嫁我了，以后我们就这样好好龗的处着，好不好，你别生气了，别难过了？”

    他从来就不想让她难过。

    “离洛，不是我不想嫁，也不是我忘恩负义，是因为我一直以为你是我的哥哥，我无法接受自已嫁一个哥哥的男人，你懂吗？”

    “我懂，我懂。”

    这一刻欧阳离洛只觉得心好似被撕裂了般的疼，他终于知龗道他们之间问题的症结了。

    他似乎忘了和羽儿说一件事，将来有一天她长大了可以嫁给他，哪怕说一句也好啊。可是他从来没有说过。

    那些时光里，他只是默默的守候着她，幻想着她长大，然后娶她，可是他却忘了他从来没说过让她等着他，并要她一个许诺，原来不是两个人不相爱，而是在逝去的时光里，他忘了告诉她，他爱她是想娶她的。

    欧阳离洛苦笑，转身走了出龗去，身后的花惊羽望着离洛伤心的背影，心里也很不好受。

    但是这些都会过去的，她相信，一定会过去的。

    第二日龙月国宫中设宴。

    对于此次宫宴，并没有直接的设定名目，不少朝臣心下了然，很可能是皇上宣旨立九皇子为太子的日子。

    不出意外，九皇子离洛就是龙月的太子。

    夏家嫡女的事件出来，似毫没有影响到他的地位，反而是朝中的人看明了风向，齐齐的向九皇子靠拢。

    数不清的珍奇古玩的往九皇子府送去。

    九皇子府是整个京城最热闹的地方，不过即便这么热闹，众人也没有看到传说中九皇子宠爱的美人。

    宫中月妃的宫殿也比别处热闹。

    月妃乃是离王和九皇子的姨母，兄弟两个都是月妃领大的，这会子九皇子被立为太子，将来贵为皇上，那么月妃不出意外，将是宫中的太妃，谁不巴结她啊。

    宫宴还没有开始，朝中的不少命妇皆领着各家的女儿进了月妃的宫殿，一来巴结月妃，二来看能不能把自家的女儿给送进九皇子府。

    虽说九皇子府里有一个如花似玉的美人，又是九皇子的命根子。

    可是九皇子将会成为太子，太子的身边总不可能只有一个女人吧，所以她们各家可是有机会的。

    月妃所住的宫殿内，花朵锦簇，热闹异常。

    不少朝中的贵妇都在拉拢和月妃的关系。

    “娘娘最近越来越年轻了。”

    “是啊，皮肤十分的细腻光滑，好似少女的皮肤一般。”

    月妃一一点头，招呼着这些朝中贵妇，一点也没有托大的架子，说实在的她的性子就不是那种嚣张拔扈的性格，再加上眼下离洛还没有真正的当上太子呢，就算他当上了太子，她这个姨母也该给他长脸不是吗？

    殿外，一名小宫女走了进来，恭敬的小声禀报：“娘娘，花小姐接进宫来了，现在在殿外候着呢？”

    月妃一听，立刻笑容满面的让小宫女把人带进来。

    等到小宫女退出龗去，四周不少的贵妇皆面面相觑，暗自猜测着这花小姐是谁啊，竟然让月妃都很重视。

    “娘娘，不知龗道这位花小姐是？”

    有人开口请教，月妃笑容满面的解释：“这是离洛府上的那位小姐，今儿个宫宴，我接她进宫来玩玩，老是闷在九皇子的府里也不是个事儿。”

    月妃话落，四周众人恍然，原来是九皇子喜欢的女子啊，听说这女人曾经救过九皇子，是九皇子的救命恩人。

    夏家的嫡女便是因为冲撞了她，所以才会被九皇子给一掌击毙了的，这女人究竟什么样子啊？

    个个往殿外望去，除了好奇，还有嫉妒，九皇子欧阳离洛可是龙月国品貌出色的男人，有身份又有地位，龙月国朝中有不少大臣之女都爱慕着他，想嫁他为妃呢，所以这什么花小姐的出现，她们正好看看究竟是什么样的女子，让九皇子一怒杀人。

    殿外，花惊羽跟着小丫鬟的身后一路走了进来。

    虽然这里是陌生的地方，但是花惊羽不是第一次进宫，以前在燕云国的时候，也是经常进宫的，这样的场面已经习惯了，所以并没有似毫的胆怯不安，落落大方的领着身后的小桃，一路走了进来。

    满殿佳丽，令人眼花缭乱，目不暇接。

    花惊羽一眼便看出这其中有不少的女人对她有敌意，她略一想便知龗道是什么原因。

    这些女人大概都是离洛的爱慕者，所以把她当成了情敌，看到她才会如此的有敌意。

    花惊羽叹口气，这样的局面是她不想的，若是离洛对外宣布，她是他的妹妹的话，相信这些人早就巴结了过来，可惜现在她顶着这么一个让人尴尬的身份立于这里。

    “见过月妃娘娘。”

    中间这位光彩照人容光涣发的女子大概就是离洛的姨母月妃娘娘吧。

    月妃早起身了，走过去亲自扶起了花惊羽，认真的打量之后倒是诧异了一会儿，她以为离洛喜欢的丫头是个什么见不得人的女子，或者是什么破落地方出来的女子，可是现在一看，这女子通身的气派，分明是出身良好龗的，面对着满殿的人也没有似毫的胆怯，坦然若定，不卑不亢。

    这通身的气派，竟然不比皇子公主的差。

    此女只怕出身来历不凡，并不是籍籍无名之辈。

    “羽儿是吧，来，让本宫好好瞧瞧，真正是生得好模样，”月妃赞叹，这丫头的品貌一等一的好，容颜清丽，气质通透，一身的风范，倒足以当得太子妃的身份，她和离洛倒是天造地设的一对。

    殿上不少的女人打量着花惊羽，然后心里吃起味来，嫉妒不已。

    月妃已经拉着花惊羽坐到上首的位置上了，其她人陆续的坐下来。

    月妃慈爱的问道：“你在九皇子府住得还习惯吗？吃的东西是否合口？”

    花惊羽点头，笑着回话：“劳娘娘惦记了，都挺好龗的。”

    离洛岂会让她受委屈，什么都是最好龗的，还是他亲力亲为安排的，若是没有他一心想娶她的事情，她会觉得来龙月一趟也不错，可偏偏他想娶她，一想到这个，花惊羽便头疼不已。

    自从昨天晚上她和离洛讨论过这个话题，离洛一直没有出现，想也知龗道他定然是伤心了，可是她也没有办法。

    花惊羽想到这个，便觉得心情沉重。

    殿内已经响起了热切的说话声，有人问花惊羽。

    “花小姐是哪里人啊？怎么从来没有见过啊？”

    眼神鄙视，不知龗道从哪个角落里冒出来的人，也许是贱民出身，或者是青楼楚馆里冒出来的女子。

    明明一脸的狐媚子样，偏要做出清高的样子，这种女人见得多了。

    另外一人接口，娇笑而语：“花小姐看着倒像是哪个大户人家的千金小姐，不过我们似乎都没见过。”

    花惊羽抬眉扫了一眼两个说话的女子，一个小巧玲珑，着粉色罗裙，可爱灵动，只不过因为面容生嫉，有些刻薄了。

    另外一个身子微福，丰肌玉骨的一脸富贵像，只是满头珠钗显得有些俗气了，花惊羽对于挑衅自已的人，从来是不会客气的。

    “没见过不代表没有，这天下之大，能人之多，又岂是个个见过的，两位小姐千万不要闭门造车，妄自菲薄，还是把眼光放得长远些的好。”

    “你？”

    两个小姐脸红了，这什么花惊羽的竟然胆敢说她们闭门造车，妄自菲薄，实在是太可恨了。

    粉衣女子立刻咬牙，一脸委屈的望向龗上首的月妃娘娘。

    “娘娘，你看花小姐竟然这样说人家，人家只不过想问问花小姐是哪个大户人家的千金小姐，怎么都没有见过？她竟然骂人。”

    花惊羽一脸的似笑非笑：“原来我那话是骂人啊，受教了。”

    红衣女子这下真的气哭了，这女人说话不带脏字，可是字字如珠，生生的把她们给压制住了，本来还想压她一头的。

    四周不少人望向花惊羽，对于她的能力倒是有些了解了，原来这女人这么厉害啊，那日后这女人要独掌九皇子府不成？

    其实花惊羽只觉无辜至极，她是不会嫁给离洛的，这些个女人搞错对象了，若是可以，她真想大喊一声，你们找人别找我啊，我又不嫁给离洛。

    不过这话她也就是心里想想罢了。

    现在说这种话，似乎不合时宜。

    殿内，先前挑衅花惊羽的女子不说话了，另有贵妇一脸客气的问道：“不知龗道花小姐家门是？”

    不少人盯着花惊羽，十分的好奇花惊羽的来历，当然其中还是有人花惊羽底细的，这些人自然是跟着欧阳离洛前往燕云国的朝臣的家眷，不过关于这位花家小姐和九皇子之间的事情，别人不敢插嘴，所以知龗道的不说话，不知龗道的只管一脸盯着花惊羽。

    花惊羽望了一眼这些女人，有些无语的抽嘴角，幸好她的身份还不错，若是身份太差，是不是被这些人给鄙视到底了。

    “我不是龙月国的人，我是燕云国花将军花千寻的妹妹花惊羽。”

    “燕云国的人。”

    “花将军花千寻的妹妹，”

    殿内此次彼落的议论声，随之有人惊呼，脸色飞快的变了颜色，小声的嘀咕起来。

    “她竟然是花千寻的妹妹花惊羽。”

    “听说燕云国今年的魁首便叫花惊羽，不会就是她吧。”

    “这么说这个女人很厉害，”

    殿内一下子安静了很多，没人敢说话了，这女人是燕云国的女子魁首，说明十分的厉害，现在又得九皇子高看，若是她恼火了，倒霉的可是她们，她们可是记得那九皇子为了她可是一怒打死夏家嫡女的事情了。

    月妃也诧异，自从离洛带了人回来，并没有和她提起过这丫头的来历，原来竟是燕云国花将军花千寻的妹妹，也就是她是花家的人了。

    这样的女子若是为龙月太子妃，只怕？

    月妃眼神闪烁了一下，皇上会同意吗？龙月的太子妃让燕云国的人来做真的没龗事吗？

    “原来羽儿是燕云国花将军的妹妹啊，那真是女中豪杰呢。”

    月妃夸赞，身侧的朝中贵妇们不敢随便招惹花惊羽了，这女人这么厉害，她们还是少惹些为妙。

    “是啊，花小姐真是我们女中豪杰，听说燕云国的今年的武魁魁首便是花小姐。”

    “嗯，听说西陵国的赫连公主竟然在花小姐的手里连败了十八场，花小姐可是天下第一奇女子了。”

    花惊羽一目扫下去，除了吹捧她的女人外，还有不少闺阁女子气恨难平的咬牙，又嫉又妒的样子，看上去对她依旧有恨意。

    月妃握着她的手，温和的开口：“没想到离洛那个小子竟然喜欢你，看来我们离洛的好事要近了？”

    花惊羽眼神暗了，看来她要尽快离开龙月了，要不然事情越来越无法收拾了，她是不可能嫁给离洛的。

    那样他们两个人早晚会成为怨偶的。

    “娘娘说笑了。”

    花惊羽客气的说道，外面有太监进来禀报：“娘娘，宫宴差不多要开始了。”

    “好，那我们还等什么呢，现在去宴席吧，想必大家都饿了。”

    月妃拉着花惊羽站了起来，众人纷纷的起身，跟着月妃的身后一路离开，往今晚宫宴的地方走去。

    宫宴十分的热闹。

    太监的一声唱诺声响起，月妃娘娘驾到。

    殿内数十道的眸光望向了月妃，月妃眼下可是风头正盛的人物。

    众人看到了月妃，便又看到了月妃紧拉着的花惊羽，不由得纷纷的猜测这女子是谁啊。

    其中有人认出了花惊羽的声音，小声的警告着身侧的同僚，这位便是九皇子喜欢的女子，以后离得她远点，别招惹得九皇子不开心。

    众人纷纷的哗然，不停的小声的嘀咕。

    虽然没有过激的言行，不过其中有些眼神便不太友善，分明写着，真正是红颜祸水啊，祸国妖姬啊。

    九皇子为了这个女子一怒草结人命，这样的女子如何能为太子妃呢，更何况这女子可是燕云国的人啊，龙月的太子妃无论如何也不能让燕云国的人坐了。

    后患无穷啊。

    花惊羽内力高深，这些大臣的议论声一一的传进她的耳朵里，她只觉得无语至极，她根本就没想过嫁离洛，怎么就要遭受这些呢？

    离洛，这样的结果你可是看到了？我们再不是从前了，现在你是龙月未来的太子，我是燕云国的将军之妹。

    月妃拉着花惊羽刚走进去，便又有人过来和月妃打招呼。