
    南宫凌天暗自幸庆这次他把小白留在北幽王府里了，否则还找不到籍口呢。

    “小白？”欧阳离洛蹙眉，这又是什么东西，现在的他不由得懊恼，为龗什么没有早点找到羽儿，现在的她似乎离得他越来越远了，这让他心里阻得慌。

    花惊羽望向欧阳离洛笑道：“小白是我养的一只小狐狸，十分的傲娇，看不到我它会发脾气。”

    “要不我让人去把它带来。”

    欧阳离洛建议，南宫凌天的眼神暗了，看来这男人是打定了主意要留着小羽儿了，他怎么可能同意。

    “小羽儿，我们先回去吧，先前永乐似乎生气了，要不要我陪你去找她解释一下。”

    南宫凌天又找了一个籍口，先前永乐似乎和小羽儿闹什么矛盾了。

    花惊羽一听到这个，倒真是上了心，她真的想去看一下永乐，与她解释清楚，她不想失去永乐这样的朋友。

    她对她真的挺好龗的。

    “嗯，我去见永乐，”花惊羽点头，完全没有看到欧阳离洛眼底一闪而过的失望，不过等到花惊羽望着他的时候，他已经满脸温软的笑意：“羽儿，那你什么时候过来看我。”

    “我一有空便来找你。”

    花惊羽飞快的开口，她自然看出了离洛的失望，伸出手握着他：“离洛，别这样嘛，你知龗道现在你是龙月国的皇子，我是燕云国的花千寻的妹妹，若是我留在这里，别人会说什么呢？”

    花惊羽一开口，欧阳离洛醒神，没错，现在的他们不同于前世了，前世他们可以紧紧的相依，但是现在却有了诸多的顾忌，所以这件事要从长计议，而且羽儿的身边多了很多人，自已不可能一下子抹杀掉这些人，所以他要慢慢的把她拉回自已的身边/

    欧阳离洛打定了主意，便笑望向花惊羽，伸手揉了揉她的头，温柔的说道：“嗯，明天我去找你，现在夜深了，回去吧。”

    “好，离洛再龗见。”

    花惊羽起身向欧阳离洛挥手道别，又和慕秋公主打了招呼，两个人一先一后的出了清风轩，前往行宫外走去。

    清风轩的正厅里，欧阳慕秋望着上首位置的皇兄，再次的恢复了以往的冷冽幽寒，那清冷如莲的面容上拢着一层阴骜的肃杀之气，令人不敢靠近他。

    此刻的他和先前面对花惊羽的时候完全不一样。

    欧阳慕秋不由得小心的开口：“皇兄，你喜欢花小姐吗？”

    欧阳离洛抬眸，那深邃的瞳眸之中，是温柔如雨雾一般轻氤的色彩，唇角不自觉的拢上了温和的笑。

    “是的，她是我这一生最想保护的人。”

    “皇兄以前见过花小姐。”

    欧阳慕秋很是奇怪，皇兄从来没有出过龙月国，而这位花小姐应该也没有出过燕云国，两个人什么时候见过的，难道这就是传说中的一见钟情。

    “慕秋，夜深了，你该休息了。”

    欧阳离洛忽地开口，欧阳慕秋不敢再多问，起身打了一声招呼走出龗去，欧阳离洛等到她离开，朝门外唤人：“秦钟。”

    一个黑衣手下鬼魅似的闪身进来，恭敬的垂首而立：“主子。”

    欧阳离洛清冷的声音响起：“立刻给我去查花小姐的情况，最近几个月的情况，以前的不必查。”

    秦钟乃是欧阳离洛手下的得力的亲信，十分的忠心：“属下立刻去办。”

    秦钟退了出龗去，正厅里，欧阳离洛想到了花惊羽，唇角微微的勾出了柔软的笑意，只要一想到木木也和他一样重生了，他便感谢老天的成全，知龗道她还活着，他就开心。

    虽然木木有了喜欢的人，这件事让他心痛，但是他不会放手的。

    因为他不会容许任何人伤害到木木。

    欧阳离洛的深邃的瞳眸一瞬间弥漫着浓厚的杀气，手指紧握起来，谁都不可以伤害到他想保护的人。

    北幽王府的马车里，南宫凌天和花惊羽二人窝在软榻上，两个人一言不吭，南宫凌天一双深幽的瞳眸紧盯着花惊羽，好半天没有说一句话，想到有一个男人和小羽儿的关系这么好，他的心既吃味又心酸，更害怕那个男人真的带走了小羽儿。

    “怎么了？”

    花惊羽奇怪的望着南宫凌天，今晚的南宫凌天和以往一点也不像，不霸道不嗜血，反而是有一种不安，这令得她的心有些柔软。

    南宫凌天伸手抓着花惊羽的手，柔软的开口：“小羽儿，你说了给我一个机会的，你不会跟欧阳离洛离开的是不是？若是你跟他离开，我会心痛的？”

    光是想，他就无法接受了，他怕自已控制不住的想杀人，杀掉欧阳离洛，若是小羽儿真的跟那个男人走的话，他一定控制不了自已的。

    花惊羽笑了笑：“凌天，你想多了，离洛他只是害怕有人伤害我，不会强逼我做我不愿意做的事情，你放心吧，我暂时不会离开燕云国的。”

    这里有她在意的人，她不会跟离洛前往龙月国的，不过她若是想他了，会去看他的。

    南宫凌天听到花惊羽的保证，心里终是松了一口气，不过他深知欧阳离洛那样的人，不会轻易放手的。

    所以他不能大意，南宫凌天伸手抱住花惊羽。

    “小羽儿，以前本王若是做了什么让你不开心的事情了，你可以骂本王，可以打本王，就是不要跟离洛皇子离开。”

    那样的话，他非疯了不可，或者他会变成一个杀人狂魔也说不定。

    花惊羽有些无语，这男人不是一向霸道张狂吗？原来也有不安的时候啊。

    正想开口安抚他，外面有人禀报：“王爷，暗夜门门主令狐笑求见。”

    “令狐笑，呵呵。”南宫凌天周身涌动起戾狠的杀气，眼底弥漫着一片血腥之气：“他倒是出现了，本王还以为他不要他的妹妹了呢？”

    “本王知龗道了，下去吧。”

    “是，王爷，”青竹恭敬的退下去，不敢打扰王爷和花小姐相处。

    花惊羽听了外面青竹的禀报，望向南宫凌天说道：“那我们回王府吗？”

    南宫凌天摇头：“晾着他，你不是想去看永乐吗？你们似乎有些不愉快，先去一趟公主府吧，至于令狐笑，让他等着，”

    南宫凌天说完朝外面的侍卫命令：“前往公主府。”

    “是，王爷，”马车一路进京，前往公主府而去。

    公主府，永乐郡主所住的花厅里，永乐郡主正在喝酒，。

    除了永乐郡主外，还有一个人正陪着永乐郡主喝酒，这人正是江月雅，江月雅一边喝一边望着永乐郡主，小声的说道：“郡主难道就这么放过花惊羽不成，这个女人太鄙卑无耻了，专门抢别人的男人，先前骗我说凌天是个断袖，自已却用狐猸子手段勾引了凌天，现在明知龗道公主喜欢离洛皇子，竟然还勾引了离洛皇子，实在是可恨。”

    江月雅的话使得永乐郡主心中火气更大，猛的喝了一大口酒，望向对面的江月雅，阴沉着脸说道：“说吧，你跑来我这里做什么？”

    江月雅一脸阴冷狠戾的笑：“不如我们杀掉她。”

    她话一完，只见得眼前红光一闪，永乐郡主的长臂已经伸了过来，想掐她，江月雅一惊，身形爆退开来，脸色十分的难看，虽然平时怕永乐，可是这个女人刚才想杀她啊，她怎么还忍得住。

    “司马盈盈，你做什么？”

    “呵呵，你说做什么，自然是杀你，你好大的胆子竟然来拾撺我杀朋友，无耻的东西。”

    永乐郡主说完身形一动，再次的欺身而上，强劲的内力直扑向江月雅，江月雅并不是无能之人，身形一动退避开来，而她无心和永乐郡主纠缠，所以身形一动飘然往门外移去，眨眼便消失不见了。

    本来她以为今晚是个好机会，若是她和永乐郡主联手，定然可以杀花惊羽一个措手不及，谁知龗道司马盈盈这个女人竟然脑子不开窍，还当那个女人是朋友，如果真是朋友她会抢她的男人吗？真正是蠢女人。

    永乐郡主其实此刻已经冷静了下来，虽然先前很生气小羽儿，差点一怒和她打架，但是经过这一段时间的冷静，她觉得自已把小羽儿想坏了，小羽儿什么样的人，她还是知龗道的，她不是那种抢男人的人，她更不可能抢她的男人，所以这其中肯定有什么她不知龗道的误会。

    正因为她想通了这件事，所以江月雅提议要杀掉小羽儿的时候，她才会一怒想杀掉这个女人，可惜这女人很狡诈，竟然逃了，而且她也不能在公主府里杀人。

    正厅里，永乐郡主既为自已先前的鲁莽而生气，又为今晚离洛皇子对她的冷淡而苦闷，所以更是大口大口的喝酒。

    屋外有脚步声欺近，赵清影的声音响起来。

    “谁？”

    南宫凌天和花惊羽二人身形迅速的飘了过来，南宫凌天阴冷的声音响起：“本王。”

    赵清影恭敬的开口：“见过王爷。”

    “你们家的主子呢？”

    “郡主在正厅里喝酒呢。”赵清影说完望向南宫凌天身边的花惊羽，先前发生的一切赵清影自然是知龗道的，所以对于花惊羽抢自家主子喜欢的人这件事很是不谅解。

    主子大概就是因为这个所以才会喝闷酒的。

    南宫凌天和花惊羽二人走了进去，永乐郡主看到南宫凌天和花惊羽走了进来，总算停住了喝酒的动作，一双醉眼迷蒙的眼睛望着花惊羽，微微的嘟嘴：“小羽儿，对不起，先前是我失礼了。”

    花惊羽挥了挥手并不在意，朋友不是做假的，不会因为一点小事就翻脸的。

    “没龗事，你别往心里去了，我过来就是怕你多想了。”

    她说完坐到永乐郡主的面前，伸手取掉她手里的酒杯，然后认真的望着永乐郡主说道。

    “盈盈，我知龗道你误会了，以为我抢了你喜欢的男人，事实上我没有，离洛，他是？”

    花惊羽说到这儿停住了，望着永乐郡主说道：“他是我的哥哥，好哥哥。”

    永乐郡主的眼睛亮了，这么说小羽儿和离洛皇子不是那种关系，真的是她想多了，她相信小羽儿的人品，她说了不是肯定就不是。

    那她先前真不该怪小羽儿：“小羽儿，对不起。”

    花惊羽摇头，望着永乐郡主说道：“事实上，我来不是为了这件事，而是因为另外一件事，离洛他不是三年前你遇到的那个人。”

    “什么？”永乐郡主一脸的难以置信，然后猛力的摇头：“怎么可能，我不会看错的，是他没错。”

    花惊羽看她反应激烈，忙伸手按着她的手。

    “你别急，听我说。”

    永乐郡主望着花惊羽，总算安静了，花惊羽认真的说道：“我问了离洛，三年前的那个人不是他，他从来没有来过燕云国。而且三年前他还是个傻子，你想一个傻子怎么可能来燕云国呢。”

    永乐郡主听了花惊羽的话，呆住了。

    三年前离洛皇子是个傻子，没错，这件事她也是知龗道的，但是三年前自已遇到的那个男人不是傻子啊，这一点她还是分得清的。

    她是只顾着高兴了，所以把这件事忘了。

    可是为龗什么离洛皇子长得和三年前自已是遇到的那个人那么像呢，这又是怎么回事。

    正厅里一直没说话南宫凌天，此时隐约有些明白，眉微微的蹙了起来，原来永乐不嫁人不是不想嫁，而是有了喜欢的人，那个人还是龙月国的欧阳离情。

    南宫凌天的眉蹙起来：“那个人是欧阳离情吗，离洛皇子的同胞哥哥吗？”

    “离洛皇子的同胞哥哥，他竟然还有一个同胞哥哥？”

    永乐郡主再次的呆住了，这件事给她的震憾极大，

    花惊羽伸手握着永乐郡主的手，柔软的开口：“永乐，咱忘了三年前的事吧，我怕你受到伤害，你别再想三年的事了？”

    南宫凌天的眼神越发的深邃而轻冷，这其中肯定有他不知龗道的事情啊，三年前发生了什么事。

    “你为龗什么这么说？”

    一向洒脱，天不怕地不怕的永乐郡主打了一个寒颤：“他是遇到了什么事吗？”

    她直觉上以为欧阳离情发生了什么事，不由得忧心。

    但是花惊羽摇头：“你别管他了，忘掉三年前的事情吧。”

    虽然她不清楚其中的细节，但是她对离洛是了解的，离洛此次出现在燕云国，很可能和三年前的事情有关，而且先前她问他欧阳离情怎么样，他只简单的说了一句不好，这不好二字可见，欧阳离情身上肯定发生了什么事，她感觉这事和三年前的事情有关，如果让他们知龗道永乐便是三年前的那个人，只怕永乐要倒霉。

    所以她希望永乐忘掉三年前的事情，这天下男人多的是，为龗什么偏要爱着那一个呢。

    永乐郡主此时完全的呆怔住了，一点反应也没有，花惊羽知龗道她需要好好龗的想想这件事，所以和南宫凌天两个人悄然的离开了公主府。

    府门外的马车上，南宫凌天望着花惊羽，温柔的问道：“小羽儿，你和永乐之间是不是有什么本王不知龗道的事情啊。”

    “女人家的事情，男人不需要知龗道。”

    花惊羽笑首开口，南宫凌天大手一伸便掐上了她的小蛮腰，挠起了她的痒痒：“你皮在痒是不是？”

    “哎哟，说就说别龗动手动脚的，人家怕痒。”

    花惊羽叫起来，不依的使劲的捶着南宫凌天的手，两个人在马车里闹起来，马车一路离开前往王府。

    马车外面的青竹和墨竹等手下听着里面的动静，嘴角抽了几抽，王爷还真是和以前不一样了呢。

    南宫凌天逗了花惊羽一会儿，伸出手抱着花惊羽入怀，温柔的说道：“羽儿，以后本王会对你好龗的，你一定要陪着本王，。”

    “这就要看你的表现了。”

    花惊羽笑着逗他，马车里没人再说话，夜越来越深了，花惊羽被南宫凌天抱在怀里，慢慢的竟然睡着了。

    等到马车回了北幽王府，花惊羽睡得十分的香甜，南宫凌天轻手轻脚的把她抱进了琉园的西挎院，安置她睡了下来，才放心的离去。

    此时天已经快亮了，王府前面的正厅里，坐着一个身着黑色锦袍的男子。

    这男子五官阴柔，细眉长眼，睫毛很长，周身上下带着一抹阴邪之气。

    此人正是暗夜门的门主令狐笑，令狐笑之所以出现在这里，乃是因为他的妹妹令狐霜眼下落在了南宫凌天的手里。

    本来他是打算偷偷的救走自已的妹妹的，但是北幽王府并不是那么好进的，南宫凌天也不是那么简单的人物，所以令狐笑只得亲自现身。

    不过这男人什么意思啊，竟然就这么把他晾在这里了，令狐笑一肚子的火气。

    南宫凌天从门外走进来的时候，令狐笑正起身准备离开，看到南宫凌天走进来，眼神不自觉的眯了起来，阴冷的发火。

    “南宫凌天，你什么意思？为龗什么让本门主在这里等这么长时间。”

    “令狐门主好大的威风啊，难道对于暗杀本王的人，本王还给你脸子不成？”

    南宫凌天阴冷暗沉的声音响起，凌厉的煞气渲染于周身，踏着沉稳的步伐从外面走了进来。

    令狐笑一下子冷静了一些，现在他的妹妹还在北幽王手里呢，他不希望自个的妹妹出什么事。

    “说吧，王爷如何才愿意放我的妹妹？不管多少银子本门主都会付的。”

    暗夜门不缺钱，只要这男人张得了口，他就拿得出来。

    南宫凌天唇角嗜血的笑，俊魅的面容在灯光之下拢着血色诡迷之光，唇角是森冷而威险的气息。

    “你以为本王缺钱？”

    南宫凌天的话一起，令狐笑愣住了，没错，这位王爷缺什么也不缺这银子，所以说他不会为了银子放了自个的妹妹。

    “那王爷是想？”

    “告诉我是谁指使你杀花小姐的，只要说出背后的指使人，本王会让人放了令妹的。”

    令狐笑一听，阴柔的面容微僵，不过很快唇角勾出诡异的笑，飞快的开口：“如若本门主告诉你这背后的指使人，你就会放了本门主的妹妹吗？”

    “没错，当然，前提是你必须说的是真话，而不是拿别的话蒙骗本王。”

    “好，本门主告诉你也无防，不过希望你信守承诺，放了本门主的妹妹。”

    令狐笑狠声说道，南宫凌天微微的点头，眼神眯了起来，盯着对面的令狐笑，那洞察人心的锐利眼神让人备觉压力，令狐笑镇定自若的开口：“背后指使本门主杀人的乃是？太子。”

    南宫凌天的眉挑了起来，太子，背后指使令狐笑的人竟然是太子，什么时候太子竟然和这江湖门派搅合到一起去了。

    令狐笑说完了太子，沉稳的开口：“好了，我已经说了这背后的指使人，北幽王殿下还是放了本门主的妹妹吧。”

    南宫凌天阴暗的一笑，肃杀的声音响起来：“本王不知龗道你说的是真的假的，所以要查证，若是本王查明了真的是太子在背后指使你们杀的花小姐，而你说的是真话的话，那么本王会放了令妹的，同时若是你说的是假话，那么本王不介意杀掉你的妹妹。”

    最龗后一句阴冷无比，令狐笑一怔，随之狂怒席卷了周身，森冷而狠戾的盯着南宫凌天。

    “北幽王殿下欺人太甚了，本门主已经说了这背后的指使人乃是太子了，你竟然言而无信不放过我妹妹。”

    他一言落，身形一动，欺身直逼向南宫凌天，南宫凌天面容一沉，手指一凝，强大的劲气便涌到手指上，轰的一声迎向了令狐笑，碰的一声，两道内力碰撞，狠狠的撞击在一起，强大的能量波动，把正厅里的东西全都炸毁掉了。

    正厅里面的响声，惊动了外面的人，外面青竹和墨竹闪身闯了进来，令狐笑带来的手下也闯了进来，两帮人一看主子们打了起来，哪里还忍受得住，早闪身冲了上来。

    一时间竟然从正厅里面打到了正厅外面。

    令狐笑虽然武功不错，但这里是北幽王府，王府内高手如云，所以他在这里是讨不了好龗的，所以一挥手领着手下闪身便走。

    青白的天幕之下，响着他阴狠的话：“南宫凌天，你给本门主等着，本门主不会放过你的。”

    “本王怕你不成。”

    南宫凌天懒得去追，冷冷的应声，最主要的是他要借着令狐笑的手查到背后的指使人，若是查到此人，定然要让他生不如死，竟然胆敢害小羽儿，青竹和墨竹走了过来，恭敬的开口：“王爷，发生什么事了？”

    “这个男人说出背后的指使人是太子，本王想，这恐怕不是真的，太子不会蠢到和他这样的江湖门派有联系的，所以他背后的指使人是另有其人。”

    南宫凌天的眼神狠厉异常，吩咐身后的青竹：“你安排一些人手注意着令狐笑的动作，他现在在枭京出现，肯定要落脚点，若是找到他的下落，不要惊动他，给本王注意着，看他平时和什么人联系。”

    “是，属下立刻去办。”

    青竹转身离去，南宫凌天转身往外走去，一路往琉园走去，此时天色已微亮，他还是回去补回儿眠吧。

    第二天，花惊羽醒来的时候，天色已经不早了。

    小白一看到她睁开眼睛，便往她的怀里钻，不停的撒着娇，一人一狐便在床上玩了起来。

    温柔和阿紫两个人从外面走进来。

    “小姐，你醒了，是不是饿了，起来吃点东西吧？”

    阿紫温柔的开口，她不说还好点，一说花惊羽还真是饿了，昨天晚上和西陵国的赫连云芙比试，耗费了她很多的精神，再加上半夜的折腾，这会子特别的饿。

    “确实是好饿啊。”

    温柔立刻上前来侍候她起来，小白一个人在床上抓着枕巾玩了起来。

    门外，绿儿走了进来，恭敬的禀报：“小姐，花将军过来了？”

    “千寻哥，”花惊羽抬头，心中了然，千寻哥之所以出现，定然是因为昨夜宫宴之上她和离洛相认的事情，他很奇怪，所以才会过来的。

    “把他请进花厅去，我一会儿便过去。”

    绿儿走出龗去，房间里，温柔服侍着花惊羽起床，花惊羽则是思索着待会儿如何和花千寻说这件事，虽然她之前告诉了南宫凌天自个和离洛前世的事情，可是总不能和每一个人都讲前世的事情吧，而且最重要的别人也未必会相信会理解，保不准有人会把当她神经病。

    花厅里，花千寻满脸若有所思的想着昨夜宫宴之上发生的事情，龙月国的离洛皇子和小羽儿就像久别重逢的亲人一般，彼此还叫着他所不熟悉的名字，这是怎么回事？

    门外脚步声响起，花千寻抬首望过来，便看到小羽儿一脸笑的从外面走进来。

    “羽儿。”

    “千寻哥你怎么来了？”花惊羽走进来笑意盈然的开口，花千寻现在可是很忙的，五国使臣都住在行宫里，若是出了点什么差错，只怕皇上便要降罪，不过负责这件事的乃是太子南宫元徽，若是出事，太子才是首当其冲的人。

    “我是来问问你，你怎么会认识龙月国的离洛皇子的？”

    花千寻奇怪的开口，花惊羽扯了扯嘴角，她就知龗道铁定是为了这件事，所以脸上布着笑，望着花千寻说道。

    “千寻哥，是这样的，其实这位离洛皇子以前来过燕云国，他救过我一命。”

    花惊羽一脸认真的说道，花千寻的眉微微的蹙了起来：“不是说这位离洛皇子以前是个傻子吗？傻子怎么会来燕云国的。”

    花惊羽眼皮跳了跳，继续编道：“其实他是装的，并没有真正傻。”

    “喔，此人生得龙翥凤翔之色，为何要装傻子呢，那后来怎么又不装了？”

    花千寻刨根问底的精神不可小觑，花惊羽有些装不下去了，勉强维持着笑意：“千寻哥，这个我们怎么知龗道啊，皇室中总有这样那样的隐秘是不是？”

    花千寻想了想倒也同意了，沉稳的点头：“这倒也是。”

    花惊羽听了他的话，总算松了一口气，可是这男人又关心起另外的事情来：“那你喜欢北幽王殿下，还是喜欢这位离洛皇子啊？”

    昨夜他看出那离洛皇子似乎很喜欢小羽儿啊，不知龗道小羽儿喜欢的是哪一个，不过不管她喜欢哪一个，他都会支持她的，只要她开心就好。

    花千寻不等花惊羽说话，便起身握着花惊羽的手：“羽儿，不管你喜欢谁，千寻哥都支持你，你开心就好。”

    这话贴心至极，花惊羽的心一片柔软：“千寻哥，谢龗谢你。”

    这个男人真的当她是亲妹妹般的疼爱的，所以她舍不得扔下他离开。

    兄妹二人正在说话，门外，白竹走了进来恭敬的禀报道：“花小姐，龙月国的离洛皇子求见。”

    花惊羽一听到离洛过来，脸上涌起高兴的神色，挥手吩咐：“去把他请过来。”

    “是，”白竹眼神暗了暗，花小姐喜欢的人不会是离洛皇子吧，那自家的爷怎么办？

    花厅一侧的花千寻也没忽略掉花惊羽的神色，暗自猜测着，难道羽儿喜欢的是这位离洛皇子，虽然他只要她开心就好，可是想到羽儿以后要嫁进龙月国，心还是有些酸涩，以后他就要看不到羽儿了吗？

    花惊羽却没有想那么多，她只是单纯的想和离洛说说话，两个人好久没有见面了，想说的话自然很多，昨夜南宫凌天跟着他们，他们一直没有好好龗的说话呢。

    白竹很快领了龙月国的皇子欧阳离洛进来。

    花千寻一看到欧阳离洛，便起身端庄的向欧阳离洛道谢。

    “花千寻谢过离洛皇子曾经出手救过小羽儿。”

    离洛错愕，这是什么意思，望向花惊羽，花惊羽朝他俏皮的眨了眨眼睛，离洛心中会意，看来是羽儿和这位花兄弟说了什么，忙笑着说道：“不客气，花将军。”

    花千寻可是羽儿的义兄，对羽儿分外的好，离洛对他自然很客气。

    只要是对羽儿好龗的人，他都是很客气的。

    离洛皇子伸手扶起了花千寻，两个人相互打量着，离洛皇子眉眼清冽，幽淡如莲，但是一举手一投足便带着肃杀之气，那瞳底的阴骜寒凛，使人深知，此人绝对是个狠角色。

    他对羽儿好，没有什么别的目的吧。

    离洛打量着花千寻，剑眉星眸，眉宇充斥着正直之气，此人看来是个忠勇耿直之人，不错，倒是值得深交之人。

    “离洛皇子请坐。”

    “花将军请坐。”

    两个人完全没有一点的缝隙，分外的和谐客气，花惊羽看了松了一口气，她还真害怕两个人反弹对方呢，他们两个可都是她的亲人，她自然不希望他们起冲突。

    “千寻哥，离洛，你们两个人是否吃了早饭，要不要一起吃点。”

    两个男人同时的开口：“我们吃过了，你没吃是吗？快点吃吧。”

    两双眼睛同样的充斥着心疼关爱，然后相视一眼，会心一笑。

    阿紫刚好准备了吃的东西过来，一一的摆布了下来，侍候了花惊羽坐下来用早饭。

    因为肚子饿了，所以花惊羽狼吞虎咽的，吃像十分不雅，坐在一侧的花千寻看得心惊，不由得出声：“羽儿，你吃慢点，别噎着了。”

    “我没龗事，千寻哥。”

    花惊羽头也不抬，也许是因为前世的缘故，她只要饿了，吃起东西来就跟拼命一样。

    一侧的欧阳离洛看到这样子的她，便好像看到他们小时候的样子，别人会担心花惊羽噎着，可是他深知，她不会的，小时候那样辛苦都熬过来了，何况是现在。

    “她小时候就这样。”

    欧阳离洛心疼的说道，花千寻点头，然后疑惑的品味这句话，什么叫她小时候就这样，难道离洛皇子小时候便见过羽儿了，他们之间的事情还真是令人摸不着头脑啊，不过既然摸不着头脑，暂时就不想了。

    花厅里，花惊羽很快吃饱了，舒服的伸手摸摸肚子，打了一个饱嗝，心满意足的让人把东西撤下去。

    北幽王府的东西还是挺好吃的，这一点她必须承认，每次都让她特别的享受。

    花惊羽吃饱喝足了，笑眯眯的望向欧阳离洛：“离洛，你怎么过来了？”

    “我找你去逛逛，听说今儿个燕云国护国寺的得道高僧慈云大师出关了，要在护国寺讲坛三日，今儿个的护国寺会很热闹，这燕云国内外的达官显贵去了不少，很多人想找慈云大师卜一卦，不如我们也去瞧瞧热闹，如何？”

    欧阳离洛眸光清雍温柔，唇角是轻浅的笑意。

    对于讲坛卜卦的他压根不感兴趣，他是想借此机会带羽儿好好龗的逛逛，必竟两个人分开得有些久了，给了别人可乘之机，他自然要借此机会拉回羽儿。

    花惊羽听了，倒是来了兴趣，正好陪陪离洛，既然她不打算跟离洛前往龙月国，那么这段时间还是多陪陪他。

    “好啊，那我们一起前往护国寺去玩玩。”

    花千寻听了欧阳离洛和花惊羽的话，没反对，站起身说道：“离洛皇子，那请你一定要保护好羽儿，本将有事先告辞了。”

    “好，花将军自去忙吧，我一定保护好羽儿的。”

    离洛温声开口，他是不会允许任何人伤害到羽儿的。

    花惊羽则是不以为意，现在的她不是什么人想欺负便欺负得了的。

    花千寻放心的走了，他看出这位离洛皇子对羽儿确实没什么坏心思，所以还是给他们一个机会吧，小羽儿究竟想嫁给南宫凌天还是嫁给这位离洛皇子，都由着她自个儿决定。

    花惊羽起身望向欧阳离洛：“我们走吧。”

    “好，”欧阳离洛眸光暗潮涌动，倒是奇怪今日那个男人没有出现，不过他总觉得那个男人不会如此安份的。

    两个人刚出了花厅，便看到不远处有人急急的从中间的拱门走了过来，正是南宫凌天的手下青竹。

    花惊羽看到青竹，便招呼道：“青竹，和你们家主子说一声，今日我陪离洛皇子出龗去有事了。”

    她是再不希望南宫凌天和离洛共处在一起了，这两人的磁场就不对，一山不容二虎，待在一起非得累死她。

    今儿个南宫凌天没有出现，正合了她的心意，她就安份的陪陪离洛，至于南宫凌天，她知龗道他有些不高兴，不过以后她会陪他的/

    不过花惊羽的话一落，青竹的脸色变了，飞快的开口道：“花小姐，我家主子，他？”

    花惊羽见青竹脸色难看，不由得关心的问道：“他怎么了？”

    “他昨夜从外面回来，今儿个一早就病了，还发起烧来了。”

    “什么，病了？”

    花惊羽有些难以置信，好好龗的怎么病了，南宫凌天那样的人会生病吗？简直是不可思议，花惊羽想着转身往东挎院走去，欧阳离洛的眸底一片漆黑暗沉，唇角紧抿成一条直线，这个男人果然使花招了，他才不相信他会生病。

    一行人一路往东挎院而去，东挎院门前长廊外，有人进进出出的，端着水进来出龗去的，显得很忙碌，一点看不出来装的。

    花惊羽的脸色暗了，心也急了，领着欧阳离洛直往南宫凌天的房间走去。

    房里，有一个老御医正在替南宫凌天把脉，然后眉蹙了起来，叮咛一侧的的下人：“你们家王爷发烧了，烧得挺厉害的，你们用凉毛巾不停的给他换，另外老夫开一帖药让他服下去，看他的烧退不退，退了就好，不退还有些麻烦？”

    花惊羽走进来，立刻有人恭敬的福身：“花小姐。”

    花惊羽点点头，走过去望着床上的南宫凌天，只见他安静的睡在床上，此时脸色一片苍白，身子似乎还有些发抖，唇也一点颜色都没有，确实是生病了，不是装的，看到这样子的他，花惊羽立刻心疼了，走到床前，伸手试探了一下，真的是好烫啊。

    不由得又心疼又自责，定然是昨夜受了风所以才会发热的，心中懊恼，望向一侧的御医命令：“立刻去开一贴方子来让王爷服下。”

    “是，花小姐。”

    这御医乃是驻守在北幽王府的御医，自然是识得花惊羽的，也知龗道花惊羽在北幽王府的地位，所以领命下去开方子。

    房间里，花惊羽接手了下人的工作，不时的换毛巾，眼看着这样不是办法。

    她又下命令：“你，去准备药酒来。”

    “青竹，待会儿给王爷用稀释的药酒擦身子。”

    “是的，花小姐。”

    青竹应声领命，等到药酒准备了进来，青竹接手了花惊羽的工作。

    花惊羽领着欧阳离洛退出了房间，走到东挎院的正厅里，花惊羽心急的不停走动着，既懊恼又自责：“这么大个人，怎么就这么不禁折腾了，受了点风就发热了。”

    一侧的欧阳离洛脸色拢上了一层幽淡的轻霜，瞳眸溢着痛楚，心更是像被刀绞过的一般的疼痛。

    羽儿她竟然这么关心那个男人了，她是真的喜欢这个男人吗？

    欧阳离洛甚至想到，如若他现在和羽儿说，这个男人根本就是耍心计，故意整出来的这样的事情，羽儿她会相信他吗？虽然他迫切的想去试，可是却不敢。

    若是从前他是有把握的，但是现在他没有把握，他不敢，他害怕了，如果羽儿不相信他，反而相信南宫凌天，这会击挎他的。

    欧阳离洛瞳眸微红，一向凌厉肃杀的人，此刻竟然充满了无力感，似乎有什么抽调了他身上的所有力气。

    木木，他的木木，怎么一眨眼的时间便属于别人了，不再是他的一个人的了。

    花惊羽只顾着着急，没听到欧阳离洛的话，不由得掉头，便看到离洛的脸色很难看，一片凄凉的白，花惊羽再次的心惊，冲过来抓着离洛的手。

    “离洛，你不会也生病了吧，千万不要啊。”

    看到她的焦急，担心，离洛总算好受了一些，她还是他的羽儿，他的木木，只是她心里除了他，还多了别人，他不会放弃的，他一定要把她慢慢的拉回到自已的身边。

    南宫凌天是个精明的家伙，不惜伤害自身也要霸占住羽儿，所以他要好好龗的想这件事。

    离洛想着唇角勾出温柔的笑：“羽儿，看到你急成这样，我好心疼，你别急了，他不会有事的。”

    花惊羽听到离洛是因为她着急，所以才急得脸都白了，早不忍心了。

    “离洛，你不要着急，我没龗事的。”

    “嗯，对了，今儿个他生病了，你留下来照顾他吧，等他热退了，明儿个我们再去护国寺也是一样的，对了，那慈云大师讲坛有三日的功夫呢。”

    “好，明天我陪你，”本来说好龗的事情，却因为南宫凌天的生病发热而耽搁了，花惊羽有些过意不去，所以一听到离洛说，直接的点头答应了。

    离洛永远那么心疼她。

    欧阳离洛脸色满是温润如水的笑，伸手拉着花惊羽的手：“羽儿，你别着急了，要不然我会心疼的，”

    “我知龗道，没龗事，不就是发个热吗？前世我们经历过的还少吗？”

    花惊羽先前十分的着急，这会子总算冷静了很多，前世他们吃过的苦比这个多多了，所以有什么好担心的，是她大惊小怪了，这也说明她心中南宫凌天是很重要的。

    看来自已是真的喜欢上这个家伙了，真不知龗道这是好事还是坏事。

    花惊羽无奈的一笑，欧阳离洛陪她一会儿，便起身告辞了，他需要好好龗的想想，如何把小羽儿拉到自已的身边，而不让她继续的被南宫凌天这个混蛋荼毒。

    这个男人想从他手中把羽儿抢走，绝对不可能。

    欧阳离洛领着手下离开了北幽王府。

    北幽王府的东挎院里，青竹用药酒替南宫凌天擦试了身子，又服下了药。

    这一折腾半天的时间过去了，中午的时候，南宫凌天醒过来了，花惊羽正坐在床前给他换脑门上的凉毛巾，看到他睁开眼睛，总算松了一口气。

    “你醒了？”

    南宫凌天唇角是清浅迷人的笑，眼神深邃而幽暗，生病了的他少了凌厉嗜血，说不出的温融皎洁，狭长的凤眸迷离氤氲，好似蒙了一层轻纱似的，苍白的肌肤显得楚楚动人，那失了血的唇，微微的勾起，暗哑地声音响起来。

    “小羽儿，你受累了？”

    “受什么累啊，”花惊羽摇头，随即有些无奈的开口：“你真是吓死人了，堂堂北幽王殿下怎么这么不禁病啊，昨夜不就是吹了个风吗，怎么就夸张的生了病发了热呢？”

    花惊羽越想越觉得不可思议，就吹个风就受凉发热了。

    南宫凌天唇角是浅浅的笑，眸光紧紧的盯着花惊羽，听着她的数落，也觉得十分的幸福。

    原来有人疼的感觉是这样的，虽然这个丫头在数落他，可是却是心疼他的。

    没白了他天近亮的时候洗了冷水澡，天近亮的时候，他本来回房间打算休息的，可是忽然的想到了欧阳离洛，不出意外这个男人不会轻言放弃的，他今儿个肯定要过来找小羽儿，所以他才会故意的洗个冷水澡，让自已生病。

    现在是十月底的天气，天已经很冷了，先前他折腾了一夜，本就是极疲惫的了，再洗这么一个冷水澡，不生病才怪呢。

    只是他没想到这一病，竟然病得这么彻底，这么严重。

    不过能看到小羽儿的心疼和关心，他觉得知足了。

    南宫凌天唇角的笑意越发的璀璨，花惊羽忍不住伸手敲了一下他的脑袋：“生病了还笑得这么高兴，难道是烧糊涂了。”

    南宫凌天立刻轻呼出声，温软低磁的声音充满了撒娇的意味。

    “疼。”

    花惊羽立刻停住了手脚，轻手的揉了揉：“好了，不疼了。”

    南宫凌天乘机再开口：“再揉揉就不疼了。”

    花惊羽嘴角扯了扯，这是北幽王殿下吗？怎么跟个撒娇的孩子似的，不过还真是依言揉了揉，生病的人最大。

    房间里的手下看得目瞪口呆外加中风了，一脸惊悚的赶紧的退出龗去，他们受不了这刺激啊，这还是他们的爷吗？这是谁冒充的啊。

    南宫凌天伸手抓着花惊羽，忽地觉得原来生病是这么幸福的一件事情，有人关心的感觉真好啊，从前他怎么从来没有发现呢。

    花惊羽想起这男人刚退了烧，昨夜到现在还没有吃东西呢，人是铁饭是钢，只怕他饿坏了吧，赶紧温柔的问道。

    “凌天，你饿不饿，饿了我让人去准备些吃的东西进来？”

    南宫凌天眸色温软，面容因为说话而缓和了一些，没有之前那般苍白了，他望着花惊羽的眸光充满了深情的光芒，融融的包裹着花惊羽整个人，这样子的他实在是让人无法拒绝，所以当南宫凌天开口。

    “小羽儿，我想吃你煮的粥，”

    花羽想也没想便点头了，然后无语的扯了扯唇角，这王府里的厨子煮得可比她煮的好吃多了，这货竟然要吃她煮的粥，虽然她煮的不错，但是和王府的大厨一比，可就差得远了。

    不过既然她答应了，自然要做到。

    “好，那你躺会儿，我去给你煮点粥，再做两样小菜。”

    “小羽儿，你真好，”南宫凌天软软的声音，配上又萌又乖的眼神儿，比一只小狗还惹人怜爱。

    花惊羽这念头一起，便惊悚的想昏过去，堂堂北幽王殿下这会子竟然成了一只小狗，能不让人惊悚吗，所以一向天不怕地不怕的小羽儿落荒而逃了，毫无招架之力。

    背后的南宫凌天眸光温柔得能掐出水来，看来小羽儿对他的卖萌撒娇没办法，这感觉真是好啊。

    这是独属于他一个人的感觉，他现在总算找到对付小羽儿的法宝了。

    南宫凌天此刻温润得好似天上皎洁的日光，不过一会儿功夫，脸色便冷沉了，戾寒之气遍布着周身，动了一下身子，歪靠到床边，朝外面命令：“青竹。”

    青竹闪身走了进来，抬眸望向床上的主子，又恢复了一惯冷酷无情的嗜血神容，这样的他才是他们的主子。

    虽然他有柔情，但是那柔情只为一个女人展现。

    那就是花小姐，主子面对别人的时候，依然是手段血腥而残暴的。

    “今儿个龙月国的离洛皇子可有来过？”

    “回主子的话，来过，他好像邀花小姐前往护国寺去听慈云大师讲坛，听说慈云大师出关了，在护国寺开坛讲法，所有的人都可以前往护国寺听他讲法，离洛皇子便是邀的花小姐前去听法，不过后来因为主子的生病，花小姐没去。”

    南宫凌天点头，眸色幽寒，看来还是他有先见之明啊。

    若不是他洗了冷水澡，小羽儿这会子就要被那个男人骗走了。

    他知龗道这个男人喜欢小羽儿，想霸占小羽儿，他做梦。

    南宫凌天周身阴骜的寒气，瞳眸腾腾的闪烁着：“派人留意着这人的动静，记着不可离得太近，此人不是等闲人。”

    青竹立刻点头退了出龗去，他也看出来那离洛皇子不是等闲人，听说他以前是个傻子，真不知龗道为龗什么好了以后会这么聪明。

    听说他现在在龙月国备受老皇帝的重视，很可能会成为未来龙月的太子。

    这人可是他们家王爷最大的劲敌了。

    虽然以前赫连皇子也喜欢花小姐，但是赫连皇子和离洛皇子是不一样的，花小姐似乎喜欢离洛皇子，但是她只把赫连皇子当成一般的朋友，这两者可是差别/。

    房间里，南宫凌天因为想到了花惊羽去给他去煮粥了，脸色一下子温融灿烂起来，今日他什么都不想管，什么都不想理，只想和小羽儿单独的相处，享受这难得的二人世龗界，要知龗道眼下暗处有多少的暗潮潜伏着，还有多少的是非盯着他和小羽儿，他们的日子不会太过平静的，但是今天他什么都不想理会。

    南宫凌天闭目养神，半个时辰后，花惊羽端了托盘轻手轻脚的走了进来，托盘中摆放着一碗清菜肉丝粥，外加两个素炒的小菜，十分的简单，但是手艺却不错，一端进来便有一股香味散开。

    南宫凌天立刻食欲大动的睁开眼睛，笑意浅浅的开口：“小羽儿，你这粥煮得好香啊。”

    “哪有你说的那么夸张啊，”花惊羽笑了起来，被人夸肯定是高兴的事情，不过她的厨艺确实是不错的，做的东西虽然和大厨不能比，却也是是清香扑鼻的。

    “不夸张，怎么可能夸张呢，一闻我就想吃了，要知龗道本王的胃口可是很刁的。”

    南宫凌天的胃口确实挺刁的，早先的时候，这北幽王府曾经一个月换了五个厨子，两个被他打得半死不活的，还有两个直接的扔了出龗去，后来还是皇上下旨把宫中的御厨赏了一个给他，后来他自已又找了一个，所以北幽王府里的两个大厨，手艺可是很高超的。

    花惊羽把托盘摆放在南宫凌天的面前，侍候他吃东西。

    “是，我知龗道你嘴刁，所以小女子做的饭菜能入了王爷的眼，是小女子荣幸了。”

    花惊羽调侃，南宫凌天一点也不和她客气，立刻动手吃东西，一来是饿了，二为这是小羽儿煮的东西，别说这么好吃，就是难吃，他也要吃得干干净净的，不过他必须承认，小羽儿的手艺不错，煮出来的东西虽然比不得大厨，可是却十分的合他的胃口。

    一碗青菜粥很快吃完了，两份小菜也吃了一大半，花惊羽把东西收拾到一边去，吩咐阿紫把东西收拾下去。

    房间里，南宫凌天被她强行的安置在床上，睁着一双如明珠潋滟的美眸，盯着花惊羽，一脸幸福的开口。

    “小羽儿，这样好幸福啊。”

    花惊羽抽了抽嘴角，不就是喝了一碗粥吗？这样就幸福了，这位爷的幸福要求可真不高。

    “你这要求可真不高啊。”

    “如果小羽儿陪我一起睡的话，我会觉得更幸福的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章有没有很幸福，幸福的话，投票票喔。