
    大殿上，众朝臣心中所想的和北幽王南宫凌天的一致，皇室的皇子们还不敢在皇上面前搞出这么大的动静，所以能搞出这些事的，定然是别国的人，若是真的把宁王定了罪，那么背后的指使人躲在暗处该如何笑话他们呢？

    老皇帝自然也想通了这层理，先前猛的一听到宁王府里面查抄出了龙袍玉带，自然是大怒的，这一个个的太不省心了，这会子略冷静一些，便吩咐了南宫凌天去宁王府查这件事。

    德妃一派的人，脸上露出了松色，自然北幽王插手了这件事，定然会做出一个周全。

    皇后和太子却深深的明白，此次他们是功溃一潢了，所以心中恨得滴血，却无计可施。

    南宫元徽为了避嫌，也不好再说什么。

    南宫凌天立刻带了一路人马进了宁王府，宁王府所有的下人一个个的提审调查，最好查到了宁王的一名亲信身上，不但是一名亲信，还有一名宠姬，不过这两人已经自杀死了，最龗后南宫凌天做了一个局进宫。

    大殿上，众臣正等着南宫凌天检查的结果。

    南宫凌天恭敬的禀报：“回父皇，儿臣已经从宁王府查出了几名潜在宁王府的奸细，查得的结果乃是这背后另有指使的人，并不是四皇兄所为。”

    殿内，太子脸色一黑，皇后咬牙，德妃宁王和江丞相皆松了一口气。

    老皇帝皆松了一口气，经过这段时间的冷静，老皇帝已经想清楚了，眼下五国使臣皆在京城，绝对不能让人知龗道护国寺的事件的背后竟然扯上了燕云国皇室。

    所以南宫凌天的话一落，老皇帝立刻有了台阶而下，阴沉着脸冷哼一声。

    正想发话，太子南宫元徽却不甘心的开口：“父皇，既然七皇弟说这背后的指使人都是死士出身，又如何会轻易交待呢？”

    他是不甘心自已做好龗的局，竟然被破了，所以拿南宫凌天的话阻他。

    南宫凌天邪魅嗜血的一笑，煞气重重的开口：“太子皇兄，即便是死士，只要落到本王的手里，有的是办法让他交待出幕后的指使人，只要他不是死人，本王就有办法，太子皇兄要不要看看现在这些人的下场，抽筋挫骨，十指断碎，双目皆剜，皇兄要看吗？”

    殿内众人倒抽气，北幽王殿下一向手段辛辣，非常人能承受的，光是想像他们便唬得周身冒冷汗。

    大殿内，南宫元徽面容肃冷，还想说话。

    皇后立刻醒神，飞快的接了太子的话：“没想到这背后的人如此心狠手辣，竟然做下了这样阴险的局，不但想动我燕云，还想挑峻得皇室内乱，好歹毒的心思啊。”

    太子蹙眉望向自已的母后，虽然皇后什么都没有表示，但是太子已经明白，他们最好龗的时机已经失去了。

    父皇最初的盛怒已经过去，现在冷静了下来，不会在这种时候对宁王动手脚的。

    他若再坚持指证四皇弟，只怕便成了居心莫测之人了，倒霉的只会是他自已民。

    太子总算沉默不言了，老皇帝阴沉着脸扫视了满殿的人一眼，最龗后落到了宁王南宫少庭的身上，森冷的下旨；。

    “宁王，虽然护国寺以及龙袍一案与你无关，但是私造密室却是不争的事实，所以死罪可勉活罪难饶，下去自领三十大板，从此后闭门休客，三个月内不准出王府一步，德妃教导无方，从今日起不准出自已的宫殿一步。”

    这已经是最好龗的结局了，庆王和德妃立刻谢恩领旨。

    母子二人以及江家算是把皇后和太子给恨上了。

    事实上私造密室并不是什么大罪，各王府上流权贵的府邸里，都会私造密室，用来关押府里的犯人，以及放一些名贵的东西，宁王这是撞在刀口上了。

    宁王以及德妃谢恩过后离开，老皇帝倒是没有为难江丞相。

    “天儿，护国寺一案查得怎么样了，可有进展。”

    “回父皇的话，儿子又排查了一遍，护国寺内依然有余孽，大约还有几十人，儿臣现在已经派人去抓他们了，只要他们不死，必然有可让他们交待出幕后的指使者，儿子怕的是他们自尽，这样大手笔的出动死士，相信这背后的指使人是老谋深算的，这个局并不是短时间内遍下来的，很可能是十年或者二十年前便遍下了此局。”

    此言一出，满殿皆惊，如果说此局是十年前或者二十年前遍下的，那么说明不是皇室的皇子所为，直指别国的野心。

    老皇帝的眉蹙了起来，阴气沉沉的握紧了手。

    “查，一定要查清楚究竟是谁在背后动的手脚，若是查出蛛丝马迹，朕定然不会放过背后的指使人。”

    大手重重的一挥，显示出老皇帝的愤怒，若是查明了哪一国在燕云国遍下了这等局，他们燕云定不会善罢干休的。

    “儿子领旨。”

    南宫凌天恭身领命，正打算离开去办事，忽地想到什么事似的停下了，望向太子南宫元徽：“太子皇兄，臣弟有一事忘了与太子皇兄说了，太子皇兄先前在护国寺领了查排查奸细的任务，臣弟又复查了一遍，发现太子皇兄所分的那些和尚中，竟然隐藏了五六个奸细，臣弟先和太子皇兄说一声。”

    南宫凌天话落，转身看也不看脸色黑沉的南宫元徽，直接领着人离开了。

    大殿上首江丞相像逮到什么把柄似的飞快的扑了出来，扑通扑通的磕头。

    “皇上明察啊，太子身为一国之太子，不查护国寺的奸细，竟然抓着那些蓄意栽脏四皇子的凶手不放，却放过了真正的奸细，求皇上明察啊，老臣心里悲切啊，”

    江丞相说完放声大哭起来，一脸的伤心绝望。

    他哭，殿内一侧江家一派的朝臣立刻陪着落泪。

    大殿内立刻一扫先前的阴寒冷杀，变得伤秋悲月了起来。

    老皇帝的眼睛阴森森的落到了太子的身上，想到了鲁王身上发生的事情，再想想现在宁王身上发生的事情，太子就是个心胸狭窄的，容不下自个兄弟们的，如若太子登基做了皇帝，皇室的这些皇子还有得剩吗？

    老皇帝越想越恼火，一言不吭的望着太子。

    那眼神儿嗖嗖的放着冷刀子，皇后心惊，心里恨透了北幽王南宫凌天，临了还下了这么一个咒，该死的东西，看来他是和他们抗上了。

    好，真是太好了。皇后心里恼火，脸上浮起笑容。

    “皇上，太子只是太心急了，所以才会做错事。”

    老皇帝瞄了皇后一眼，那眼神儿便有些淡了，虽然有情份，但不代表皇帝是傻子。

    皇后心惊，不敢再多言，老皇帝收回视线望向太子，冷冷的开口：“护国寺一案，不用你插手了，你把手里的事情全都交给天儿吧，最近两天你负责五国使臣的事情吧。”

    “是，儿子遵旨。”

    南宫元徽恼恨得想杀人，却无计可施。只得恭敬的领旨。

    大殿上的江老丞相等人听了皇帝的旨意，也就不哭了，皇帝把太子撤出了护国寺一案，那么德妃和宁王还有江家短时间就不会有事了，这结局已是不错了，逼急了皇上，可没他们好果子吃。

    一干人擦干了眼泪，谢了恩退出了明德宫。

    皇后和太子也向老皇帝告安，老皇帝让皇后离去，自留了太子。

    “太子，你是不是认为你父皇老糊涂了？”

    一言唬住了南宫元徽，南宫元徽扑通一声跪下：“父皇，儿子不敢。”

    “不敢就好，别以为你父皇老眼昏花什么都不知龗道，你父皇清醒着呢，”南宫凛是真的很生气了，你说你一国的太子不想着对外人伸手，净顾着对兄弟们伸手了，老皇帝能高兴吗？他能坐上九五之尊的位置不是傻子。

    一国的太子不查奸细，偏盯着两三个人的话，扯出了这么一大堆的事件，龙袍玉带，现在想来究竟是怎么回事，只有太子心里明白了。

    他这是最龗后一次容忍他了。

    “你好自为之吧，虽然朕从来没想过废太子，但是若是你再如此胡作非为，别怪朕罚你。”

    这是南宫凛第一次有了废太子的想法，即便以前太子不好，他也从来没想过真正的废掉太子之位，改立其他的皇子为太子。

    南宫元徽脸一黑，这一次是触到了父皇的底线了，若是再有一次，只怕他真的能废掉他的太子之位。

    太子不敢再多说，惶恐的领命：“儿臣知龗道了。”

    “下去吧，好好龗的招待五国的使臣，不要再出什么乱子了。”

    “是，儿臣告退了。”

    南宫元徽走出了明德宫，宫外，阳光刺眼，晃得他睁不开眼睛，他只觉得脑子一团糟，本来是万无一失的事情，却因为南宫凌天的插手，而变了一个味道，自已却成了最大的失算者了。

    他不甘心，太子握紧手，南宫凌天，你给本宫等着，本宫不会善罢干休的。

    太子一路离开。

    北幽王府，花惊羽熬了一夜带一个早晨，方做完了护国寺僧侣排查的事情，一做完这些事，便累得睁不开眼睛，赶紧的进房间睡觉了。

    一觉睡到傍晚才起来，睁开眼睛，精神好多了。

    阿紫和绿儿等进来侍候她起床，温柔进来禀报：“小姐，孝亲王府的瑾小王爷过来了？”

    “南宫瑾，他不是进京师大营了吗？怎么会有空过来。”

    花惊羽挑眉，一侧的阿紫提醒她：“小姐，明日乃是太后寿涎，想必瑾小王爷回来是为了替太后做寿的，顺道来看望小姐的。”

    “这也是，我倒想看看他在京师大营怎么样？你把他领进正厅去招呼着吧。”

    花惊羽吩咐温柔，温柔走出龗去招待瑾小王爷去了。

    房间里花惊羽收拾妥当了，才领着阿紫和绿儿两个进了正厅。

    南宫瑾进了京大师才两日，往日白晰的脸上便晒了一层黑，显得更豪爽洒脱了，脸上挂着张扬奔放的笑意。

    “看你的样子在京师大营过得不错啊？”

    “原来我还一直不知龗道自已做什么呢，这次进京师大营，我才知龗道原来我天生是适合待在军营里的，那里令我热血沸腾，周身都活跃起来了。”

    南宫瑾眉飞色舞的说道，花惊羽看出他确实挺喜欢军营的生活的，倒是替他高兴。

    南宫瑾的底子不错，进军营很可能是一个出路，以后也会成为一个实力派的王爷。

    王权将相，只有自已足够有实力了，才能保持住自家府邸的荣耀，否则只会沦为一个闲散王爷罢了，王府会很快没落的。

    “你进军营担任的什么职务啊？”

    南宫瑾身为孝亲王府的小王爷，即便进军营历练，也不可能做一名默默无闻的小卒，肯定是要担任职务的。

    “京师大营外调军队第五营营千总，我们是随时准备外调的兵队，哪里有事便要出发，随时准备支援。”

    “你手下那班人服你吗？”

    花惊羽很好奇，一般新人插进去，那些老油子可都会不服的，哪怕你是王爷也不行，这兵队里的人和外面的人不一样，就相信有能力的人，不理会什么权势。

    “这两天都累死我了，天天打架，一个个的操练着这些家伙，这两天总算安份些了，你没看到我黑了吗？”南宫瑾扬起剑眉星目的脸，对着花惊羽摆出一个这就是证据的表情。

    其实这两天他的生活充实了很多，因为充实，所以心里少了很多的念想，这让他舒坦得多。

    小羽儿不是他该宵想的，不过一回到京城，他还是忍不住家门不进，第一个来找她。

    “确实是黑了，不过更精神了，看到你这样，我替你高兴，日后若是在立下军功，谁敢瞧不起你啊。”

    “现在也没人敢瞧不起小爷。”

    南宫瑾冷哼，花惊羽挑眉：“这两样明显是不一样的，一个是敬重，一个却是骨子里不屑的，你想要哪一样，一种是当你是英雄似的膜拜，一种却是面子上奉承你，骨子里却是觉得你上不了台面的。”

    南宫瑾摸头，以往他确实嚣张霸道了一点，所以那些人有阴影了，虽然说怕他，可未必是真心的。

    “以后我定然会成为一个将军的。”

    南宫瑾宣布，神情从未有过的认真。

    花惊羽是真正的替他高兴了，笑起来问他：“你今儿个回来，是因为明日太后的寿涎吗？”

    “嗯，对了，听说凌天接手了护国寺一案，现在什么情况。”

    南宫瑾关心的询问护国寺一案，花惊羽微挑了眉：“能怎么样，那些人很可能是别国的细作，潜进了护国寺，想攻其不备的拿下京师大营和皇宫，直接破了燕云国，现在已经死了不少的人了，本来老皇帝的意思是把护国寺的人全都杀了，可是这护国寺乃是燕云的根本，几百年的根基能说杀就杀吗？而且如果真这样的话，不是正中了背后那人的阴谋诡计了吗？”

    “若是查出是谁动了手脚，我们燕云绝对不会善罢干休的。”

    南宫瑾狠狠的挥了一下手，花惊羽压低了声音说道：“你知龗道那位吗？竟然不把主意动在该动的地方，打到了宁王的头上，还整出了龙袍玉带的事情来栽脏宁王。”

    花惊羽一说完，南宫瑾便知龗道她说的是谁，太子呗。

    不由得脸色都黑了，这种时候，他不一致对外，竟然还整出这种事，就算想整也得等五国使臣离开再整啊，这么点时间便等不及了吗？这个该死的混蛋，还以为他变得聪明了呢，看来也没有多聪明。

    “他还真是有脸啊。”

    南宫瑾冷讽，花惊羽又接口说道：“凌天出手了，现在他怕是把北幽王府也惦记上了。”

    花惊羽一说完，南宫瑾立刻接口：“不怕他，我们孝亲王府和北幽王府是一条阵线的，他若是对凌天出手，我们孝亲王府不会善罢干休的，这种太子不要也罢。”

    南宫瑾气愤的大吼。花惊羽立刻提醒他：“这话我们私下说说，别说出龗去害了你。”

    “我知龗道。”

    南宫瑾轻重还是分的，就是发发牢骚，不过南宫元徽最好不要落到他的手里，若是有一天落到他的手里，他绝对不会放过他的。

    两个人正说得热闹，门外，温柔走了进来：“小姐，青枫小姐过来了，奴婢瞧着有些不太好，好像哭过的。”

    “哭过？她是出什么事了？”花惊羽立刻心疼了，对于青枫她是挺喜爱的，挥手示意温柔把青枫带进来。

    花青枫很快被带了进来，一张脸很是憔悴，眼睛红红的，往日清丽的面容上，满是伤心欲碎。

    花惊羽起身拉她走到一侧坐下来，关心的问她：“青枫，发生什么事了？”

    花青枫因为太伤心了，所以没注意到正厅里还有人，直接的伸手搂着花惊羽的纤腰，伤心的大哭起来。

    “羽儿，他们要把我嫁给太子做侧妃，我不想嫁给太子。”

    本来她是不想麻烦小羽儿的，可是想想便觉得绝望，太子府里那么多的女人，她嫁进去算什么事啊，而且太子又不喜欢她，她嫁进去能有好日子过吗？最关键的一点是以前因为太子对小羽儿不好，她没有少明里暗里的讥讽太子，这会子太子让她嫁进太子府，有什么好事啊。

    他分明是想借机报复她啊，明知龗道是火坑，她却要跳进去，无论如何也受不了，所以才会来找小羽儿的。

    花惊羽一听花青枫的话，脸色难看了，伸手扯开花青枫一些：“你说什么，谁把你嫁给太子做侧妃啊？”

    “爷爷他们。”

    花青枫抽泣着开口，哭了一会儿总算好受一些了，取了帕子擦干眼泪，说道：“自从你和花家决裂后，他们整日惶惶的担心受怕的，生怕遭到北幽王的报复，所以一直想主意拉拢皇室的皇子，最龗后把主意打到了太子的身上，本来他们是想让花貌姐姐嫁给太子的，但是太子却不同意，太子说若是花家想嫁，便把我嫁过去吧。”

    花惊羽的眼里冷光窄射，这个鄙卑无耻的男人，定然是想报复青枫，因为知龗道青枫的关系和她比较好，所以他要娶了青枫折磨，让她心里不好受愧疚，青枫若是进太子府，可是受她牵连的。

    所以她不能让她嫁进太子府。

    “青枫，你别急，这件事我来想办法，我不会让你嫁进太子府的。”

    花青枫看花惊羽着急，赶紧的说道：“羽儿，你别急，我就是心里太难受了，所以才会来找你的，反正我是不会嫁进太子府去的。”

    她是打定了主意不嫁进太子府去的，若是他们逼她，她大不了横剑自刎。

    花惊羽一听她的话，生怕她想不开，拉着花青枫的手：“青枫，你可别想不开啊，若是乱做什么傻事，我可就生气了。”

    “我不会的。”

    这两天的煎熬，在听了花惊羽的话后，花青枫好受多了。

    这两天她一直不好受，爹娘也不同意让她嫁进太子府，一直和爷爷斗争，可是却敌不过花家的高层，上面的人一致要把她送进太子府，和太子沾上些关系。

    两个女人正焦急的想办法，一侧一直没说话的南宫瑾却挑高了眉，一脸的若有所思，最龗后缓缓的开口：“本王倒是有一个主意。”

    他一开口，花青枫才注意到花厅里还有一个人，一抬首发现了南宫瑾，不由得窘迫不已，她的心里有些喜欢南宫瑾，没想到竟在喜欢的人面前如此的落魄，所以十分的难堪。

    花惊羽却只关心南宫瑾所说的主意。

    “说说，看有什么办法可以帮助青枫躲过太子的魔爪，让她不用嫁进太子府去。”

    南宫瑾沉稳的开口：“本王娶她。”

    一言如惊雷一般的炸开了，不但是花惊羽和花青枫，连带的阿紫和绿儿都有些头晕目眩。

    瑾小王爷喜欢的可是花小姐，这会子怎么娶花青枫了，想想两人又了然，这是爱屋及乌了。

    花青枫可是沾了她们家小姐的光了，可以嫁给瑾小王爷这样出色的男子。

    不过花惊羽和花青枫二人被炸得皮焦肉嫩的有些不能回神，好不容易醒神了，花惊羽还有些不能相信这样的事情，虽然她是乐见其成的，但是一直以来南宫瑾没有表示过想娶青枫啊。

    “南宫瑾，你确定你想娶青枫，我怎么从来没有听说过啊？”

    花青枫直接的张着一张嘴巴，好半天合不拢，她敬重喜欢南宫瑾，可从来没想过有朝一日可以嫁给他，这是她做梦也不敢想的事情，所以她怀疑自已是做梦，一动也动不了。

    南宫瑾抿了一下唇角，望向花青枫。

    花青枫是小羽儿的妹妹，一直很照顾她，这让他忍不住有了爱屋及乌之感，看她也不讨厌，而且她长得清丽动人，她爹是朝中的侍郎，身份虽说略差一点，也差不了多少，以太后奶奶宠他的心态，这事定然能成，所以南宫瑾再次的下定了决心，要为羽儿分担这件事，而且花青枫是羽儿的妹妹，以后姐妹二人相扶相持，他虽然不能长伴左右，却可以随时的帮助她，这是他最高兴的事情。

    “小羽儿，我能和青枫小姐说两句话吗？”

    南宫瑾不等花惊羽追问，便伸手拽了花青枫往外走去，然后两个人找了一个偏室说话儿。

    身后的花厅里，花惊羽还有些头晕目眩的，因为这实在是她想也没想过的事情，她是真的很高兴，这两个人都是正直通透的人，按照道理走在一起会很幸福的，可问题是她从来没听南宫瑾表示过喜欢青枫啊，他先前还说喜欢西陵国的赫连公主呢。

    花惊羽走到一侧坐下来，伸手端了茶来喝，然后问一侧的阿紫。

    “阿紫，刚才是真的吗？瑾小王爷说要娶青枫为为妻吗？”

    阿紫恭敬的垂首：“是的，小姐。”

    瑾小王爷这样做，她能理解，他今生是娶不上小姐了，娶了小姐的妹妹倒也不错。

    青枫小姐人也不差，配小王爷恰好。

    偏室内，南宫瑾早放开了花青枫的手，认真的望着花青枫问道：“青枫小姐，你想不想嫁我？”

    此时花青枫已经醒神了，望着南宫瑾，她轻易看出南宫瑾的眼里对她没有一丝一毫的爱恋，所以这个男人不是因为爱娶她的。

    “为龗什么要娶我？小王爷应该不喜欢我。”

    这不是吃味或者什么的，她是早就知龗道这件事的，南宫瑾从来没表示过喜欢她，所以她不会自作多情。

    只是很奇怪他为龗什么忽然的说要娶她。

    婚姻大事不可儿戏，他岂能随便的把婚姻大事给赔了进来。

    “你就说嫁还是不嫁，嫁给我，从此后你就是孝亲王府的小王妃，我虽然不能爱你，但是会敬重你爱护你，给你应得的体面，不会让人伤害你的。”

    这是一个对妻子最起码的保护，他除了不能爱她外，什么都可以给她。

    花青枫望着南宫瑾认真的面容，有些恍惚，这男人为龗什么要这样啊，忽地灵光一闪，想通一件事，他这样做是为了帮助羽儿吗，是不是说瑾小王爷喜欢的人其实是羽儿姐。

    “你不会喜欢羽儿姐吧？”

    花青枫失声开口，南宫瑾立刻伸出手捂住了她的嘴巴：“你别胡言乱语了，小羽儿是我的朋友，好朋友，从前是，以后是，将来更是这样的，你给我记住了。”

    虽然他这样说，但是他说到花惊羽的时候，眼里闪着欣喜狂热，分明是喜欢她的啊。

    花青枫不感觉嫉妒，因为她早就认清了一件事，羽儿姐那样光芒四射的女人，生来便是男人喜欢的对象，她有什么好吃味的，连她也好喜欢她的，只是她心疼南宫瑾，这个男人真的值得一个好女人来爱。

    他这样小心翼翼的爱一个人，卑微吗？不，她觉得很伟大。

    花青枫的眼睛忽地亮了，他爱羽儿姐，其实她也爱羽儿姐，这样的话，他们两个人的目的其实是一样的，虽然这让她有些心酸，但是她愿意陪他，也许将来的某一天，他会记得她的好，这已经足够了。

    花青枫抬眸望向南宫瑾，笑着点头：“你放开我。”

    南宫瑾放开了她的手，严肃的开口：“以后切不可胡言乱语。”

    花青枫自然知龗道轻重，这是她和南宫瑾之间的秘密。

    “我知龗道，你放心吧，我不会说出龗去的。”

    南宫瑾总算放心了，不过又有一些不自在，因为被花青枫识破了他的心事，所以他有些烦燥。花青枫望着他，温声问道：“你确定要娶我吗？”

    “本小王说过的话，岂会不算话。”

    南宫瑾不满的冷哼，花青枫立刻开口：“好，我嫁/”

    她嫁给南宫瑾，比嫁给太子好一百倍，她凭什么不嫁啊，太子府里妾侍成群，孝亲王府里却没有一个女人，最重要的是她喜欢南宫瑾，虽然南宫瑾不喜欢她，可是喜欢一个人，不一定非要这个人也喜欢自已，就像南宫瑾一样，他喜欢羽儿，但是从来没想过告诉羽儿，或者霸占她，既然他能做到，为龗什么她不能呢，她愿意陪着他，一辈子，也许在未来的某一天，他会发现，其实对她也是有些喜欢的。

    她愿意为此试一试。

    花青枫的唇角勾出笑意来，一扫之前的憔悴，望着南宫瑾。

    南宫瑾一怔，他以为花青枫在知龗道他的秘密后会不嫁的，没想到她却嫁了，这样说来，他们两个人是达成了协议了。

    “花青枫，我不会亏待你的，你放心。”

    “我相信你，”他是正直的男人，虽然早有恶名，但是她知龗道，那不是他的真性情。

    “我们走吧，”南宫瑾拉着花青枫的手离开了偏室，重回了花厅，这一次两个人的脸上都有一些笑意，花惊羽望望这个，望望那个，一时还真不知龗道怎么说好，还是南宫瑾打破了僵局。

    “羽儿，我娶青枫小姐，所以你别担心她会嫁进太子府，今晚我就进宫和太后奶奶说这件事，定要让太后奶奶做主。”

    “可是你确定要娶青枫吗？若是你娶了她，可不许欺负她，若是你欺负她，我可饶不了你。”

    花惊羽严肃的说道，虽然对于他们的婚事拍手称快，可是该说的还是要说清楚。

    她可不希望南宫瑾拿婚姻当儿戏，这样受伤害的是花青枫，男人是没什么的。

    花青枫听了花惊羽维护的话，越发的肯定了自已要嫁南宫瑾的事情，南宫瑾娶她，她永远不会说出他喜欢羽儿姐的事情，那大家是皆大欢喜，但若是将来南宫瑾娶了另外一个女人，发现了这件事而闹了出来，后果可想而知。

    南宫凌天这样的人，岂会让人惦记他的女人，只怕北幽王府和孝亲王府之间会有缝隙，所以她不能容许这样的事情发生。

    花青枫笑着说道：“羽儿，你别担心，他不会欺负我的。”

    花青枫一开口，花惊羽推了她一下，捏她的鼻子：“你个坏丫头，这还没嫁呢，便护着他了，以后还得了。”

    正厅里立刻响起了讨饶声，一扫先前的凄惨，南宫瑾笑望着不远处闹成一团的两个人，忽然觉得自已做的是对的。

    花惊羽逗了一会儿花青枫，又望向南宫瑾：“南宫瑾，既然你打算娶青枫，就不要委屈了她，以后万不可娶三妻四妾的，知龗道吗？”

    “我知龗道。”

    南宫瑾应声，他本来就没打算娶那么多女人进府。

    女人多的地方是非多，他可不想没龗事找事做。

    “还有啊，为了防止太子娶青枫，所以你要先下手为强，今儿个晚上便进宫去求得太后的旨意送到花家去。”

    “这个行，我待会儿回去便进宫去求太后奶奶的旨意，不会让青枫进太子府的。”

    花惊羽点头，想了想本来还想说些啥的，最龗后挥手：“那你先回去办这件事吧，我和青枫再说说话。”

    南宫瑾起身离开，经过花青枫的身边时，眼神递了一个过去，希望花青枫不会说漏了嘴。

    花青枫立刻回应了一下，花惊羽自然没有忽略，这两家伙都有小秘密了，看来真有些意思了，等到南宫瑾离开后，她推了推青枫：“说吧，是不是有什么事瞒着我啊？”

    “羽儿，他说有些喜欢我，”花青枫做小女儿娇羞状，花惊羽笑起来。

    她知龗道青枫喜欢南宫瑾，有这小女儿娇态很正常。

    “再一个他那种人比较正直，不想让太子毁掉了我，他是个好男儿。”

    花青枫说道，这是她的心底话，所以她愿意陪着南宫瑾。

    “这倒是真的，所以以后你要珍惜他，遇到这么一个男人不容易，他比南宫元徽那个混蛋要好一百倍一千倍。”

    “嗯，”花青枫点头，这一点她是认同的，南宫元徽就是个人渣，南宫瑾却是个男人。

    “羽儿，谢龗谢你。”

    花青枫伸手抱住花惊羽，对于南宫瑾爱她的事情，一点也不吃味，羽儿这么美好，又疼她，甚至于南宫瑾之所以娶她，也是因为羽儿的原因，所以她有什么好恨的。

    “有什么好谢的呢，这是你们两个人的事情，可没我什么事，不过以后若是有什么事，可以找我来帮忙。”

    “嗯，好龗的，那我回去了。”

    花青枫眼看着外面天色暗了下来，便起身准备离开，花惊羽不放心，吩咐阿紫领着人亲自送了她回去。

    等到南宫瑾和花青枫二人离开后，花惊羽还有些身在梦中的感觉，所以一径的端坐着，直到南宫凌天从门外走了进来，一眼看到花惊羽神思恍惚的坐在椅子上想心思，南宫凌天以为她发生了什么事，不由得担心的上前一把抱起她，紧张的追问。

    “羽儿，你怎么了。”

    花惊羽回过神来，不好意思的笑了起来：“我没龗事，就是被南宫瑾吓了一跳。”

    一听到南宫瑾来过，南宫凌天的眉蹙了一下，不满的开口：“他不是进京师大营了吗？怎么又跑来找你了。”

    “你忘了明日乃是太后娘娘的寿涎，他是太后的孙子，自然要回来了。”

    “他怎么吓你了。”

    南宫凌天抱着花惊羽坐到一边，关心的询问着，花惊羽笑着说道：“你知龗道吗？南宫瑾竟然喜欢我妹妹青枫，说要娶她。”

    “南宫瑾娶花青枫。”

    南宫凌天挑高眉，同样的有些意外，南宫瑾从小和他一起长大，眼光素来很高，除了听说他喜欢过西陵的第一美人赫连云芙外，还真没听说过他喜欢过什么花家的小姐。

    这会子又是唱的哪一出啊，不管那也不干他们的事情，只是孝亲王府和花家在这种时候扯上关系好吗？

    “孝亲王府这时候和花家扯上关系，似乎有些不妥，皇上未必会同意这件婚事。”

    花惊羽抿唇笑：“南宫瑾那家伙你还不知龗道，只要他想娶，定然有办法娶的，太后娘娘可是拿他没办法的。”

    “他也就只有这个本事了。”

    南宫凌天的心头倒底还是舒服多了，因为南宫瑾一惯和小羽儿走得近，他总有些多想，但现在南宫瑾要娶花青枫，这让他放了一颗心，倒觉得以往自已有些小家子气了。

    花惊羽不纠结这件事了，关心的询问南宫凌天，关于护国寺的事情。

    “怎么样，查到那些孽贼，可有让他们交待出幕后的指使人。”

    “别提了，那些家伙每一个都是死士，等本王带人抓了他们的时候，全都自尽而亡了，全寺的奸细一个不剩。最龗后无功而返。”

    花惊羽蹙眉，不满的嘟嚷：“难道就这么算了，真正是可恶。”

    “不过从这等手笔上来看，这背后布局的确实是别国的手段，要不然没人会有这等的手段，十年二十年之久的来布一个局，这险恶之心显而易见，他们是想灭掉燕云国，一统天下江山。”

    “你想想看最有可能的是哪一国？”

    花惊羽很好奇，南宫凌天望着她：“你说呢。”

    花惊羽俏皮的开口：“不如我们各写一个字在对方手里，看看猜想的是否一样。”

    “好，”南宫凌天也来了兴趣，抓了花惊羽的一只手，花惊羽抓了他的另外一只手，两个人互相在对方的手心里写了一个字，陵。

    西陵国，两个人不约而同的想到了西陵国，西陵国的野心已经显露了出来，他们恐怕早就有野心想一统天下了，所以才会处处布局，既对北辰国动手脚，又打算对燕云国动手脚。

    “可惜却没有拿到任何的证据，否则倒要向他们讨要一个说法了，就算是两国交战也不为过。”

    花惊羽有些惋惜，竟然没有拿到任何西陵国的证据。

    南宫凌天挑开长眉，阴邪的开口：“本王会查清楚这件事的，护国寺的案子虽然眼下完了，不过本王不会放开不管的。羽儿别担心了，对了，晚饭吃了没有。”

    在得知花惊羽没吃东西时，南宫凌天立刻吩咐下人准备了晚饭上来，两个人在花厅浓情蜜意的吃晚饭。

    再说孝亲王府的南宫瑾，一回到孝亲王府，便进宫见了太后，说了要娶花青枫的事情，太后先是很高兴，随即想到花家最近的状况，便有些不乐意了。

    皇上眼下正想对花家动手呢，你说你现在去娶花家的女儿，不是添乱吗？所以太后不同意了。

    南宫瑾一向是天不怕地不怕的小魔王，缠得太后没法了，最龗后只得同意和皇帝商量商量，老皇帝对南宫瑾还是很疼爱的，难得的听说他想娶妻，虽是花家的女儿，倒也没有为难南宫瑾，同意了。

    所以南宫瑾连夜讨得了一道旨意，进了花家。

    由此花青枫的婚事落定了，她将嫁进孝亲王府为瑾小王妃。

    这事传进孝亲王府时，孝亲王妃那叫一个恼火，她认为自个的儿子值得更好龗的，虽说娶不到花惊羽那样的吧，可也不至于娶一个侍郎的女儿为小王妃啊，一百个的不满意，等到南宫瑾回来，被她狠狠的骂了一顿。

    除了孝亲王府的孝亲王妃不高兴。太子府的南宫元徽脸色也阴森难看了。

    花家打算把花貌送进太子府，他对花貌不感兴趣，倒是想到了花惊羽一直和花青枫走得挺近的，这个女人以往可没有少把脸色给他看，他便想了折磨花惊羽的法子，同意娶这位花青枫为太子侧妃，。

    这样一来，以后折腾起花青枫来，让花惊羽去愧疚去吧，只是他做梦没想到，最龗后花青枫竟然直接的被父皇给下旨指给了南宫瑾为小王妃了。

    这不是分明和他对着干吗，南宫元徽狠狠的想着，南宫瑾南宫凌天，若是本宫登上了皇位，第一个就不会放过你们，。

    太子发着誓。

    第二日太后寿涎。

    因为护国寺发生的事情，所以寿涎的气氛十分的压抑，各国都不敢轻举妄动，燕云护国寺一案，虽然最龗后没有查出幕后的指使者，但是各国都心知肚明，能搞出这么大手笔的人，定然不仅仅是皇储之争能搞出来的，所以说这背后的人诓心莫测。

    虽然这幕后的手伸进了燕云，可是真正的野心可是诏然若揭的。

    分明是想一统天下江山的，一时间，各国纷纷的猜测着，究竟是哪一国搞出来的这种大手笔。

    最龗后几国纷纷把目光放到了西陵，因为西陵先前曾露出野心要动北辰国，既然他们想对北辰国动手，那么对燕云国动手脚，也就不足为奇了。

    西陵国立刻被各国孤立了起来。

    宫中，虽然热闹，却十分的沉重。

    永和殿内外，花团锦簇，人声鼎沸，可惜这份热潮却透着一股压抑。

    殿内人虽然多，却个个有些小心翼翼的，生怕祸从口出，生出事来。

    花惊羽和南宫凌天到的时候，基本上各国的使臣都到了，连太子和皇室的成员全都到了，除了老寿星太后娘娘外，还有老皇帝南宫凛没到，其他人全都到了。

    殿内，一扫前一次的高调张扬，各家显得低调又沉稳。

    不过南宫凌天和花惊羽二人出现的时候，还是吸引了不少人的视线。

    两个人都生得风霁雪月的出色，想不引人注目都难。

    东璃国的皇子凤九眯着桃花眼走过来，向花惊羽打招呼：“花小姐，今日太后寿涎过后，本皇子要回东璃了，若是花小姐哪日到我东璃的境地，请让凤九做个东道主，好好龗的招待招待花小姐，保管花小姐流连忘返，说不定相中了我东璃也说不定。”

    凤九是无时不刻的不想着撬南宫凌天的墙角。

    只可惜这墙角有些不大好撬，虽然他自负美貌又风流，可惜这花惊羽似乎不为所动啊，看来他是落花有意流水无情了。

    凤九愁怅，倒也没有过于失落，本就不是他的东西，有什么可失落的，只是能看到南宫凌天吃瘪，实在是大快人心的一件爽事。

    南宫凌天果然咬牙了，阴沉着脸：“凤九，本王倒真想前往东璃走一遭。”

    凤九立刻和噤声了，这个变态若是前往东璃走一遭，恐怕没好事，他还是不要逞口舌之快了。

    这时候又有人陆续的走了过来说话，南宫凌天和花惊羽二人分开了。

    今晚最受人瞩目的不是南宫凌天和花惊羽，倒是花府的花青枫。

    没想到花青枫这样一个默默无闻的女子，竟然会被皇帝指婚给孝亲王府的瑾小王爷，这大出人的意外。

    南宫瑾身为枭京的小魔头，虽然一向令很多人头疼，可是因为他的品貌身份，还是有很多大家闺秀想嫁给他的，没想到最龗后却便宜了花青枫这么一个女人。

    不少女人窍窍私语，孝亲王府的南宫晚儿今晚是却累的一个了，不少闺阁小姐拦着她抱怨，为龗什么事先一点风都不透，南宫晚儿才是最莫名其妙的一个。

    她只知龗道哥哥喜欢花姐姐，哪里知龗道哥哥为龗什么娶花青枫为妻啊。

    花惊羽和花青枫二人在一边说话，耳边不时的能听到别人的小声议论。

    花青枫有些不自在，依她的身份地位，嫁给南宫瑾确实有些高攀了，而且直到现在，她都怀疑自已是在做梦，她怎么就被指给了南宫瑾了。

    皇上不是讨厌花家吗？怎么这么容易便同意了。

    花惊羽拉着花青枫的手温柔的开口：“青枫，你别往心里去，不要理会她们。”

    只有她知龗道青枫是个出色的女子，以往她只是不喜欢高调罢了，她嫁南宫瑾，是南宫瑾的福份，虽然不清楚现在他们之间有什么秘密，但是花惊羽相信，将来他们肯定是一对恩爱的夫妻。

    “嗯，”花青枫点头，她嫁南宫瑾便是他的妻，别人的议论干她什么事。

    两个人正说着话，身后忽地响起了脚步声，花惊羽回首望过来，便看到了龙月国的人走了过来，为首的正是欧阳离洛。

    欧阳离洛唇角是浅浅的笑意，眸光温柔如水，一路走了过来，停在花惊羽的面前站定。

    四周不少人注意到这边的动静，停了下来张望。

    花惊羽瞳眸一闪而过的无奈，但是很快便恢复如常了，她想到了离洛差不多该回龙月了，时间长了，他会忘掉这些事的。

    “离洛。”

    “羽儿，明日我们要启程回国了。”

    欧阳离洛的眼底有希翼，希望羽儿能跟他回龙月去，可惜花惊羽并没有任何的表示，只是唇角勾出温柔的笑：“离洛，祝你一路顺风，若是日后我去龙月国，自会去看你的。”

    欧阳离洛心底失望，不过却很好龗的掩饰了，淡淡的挑高眉：“好。”

    他说完，花惊羽心底松了一口气，说实在的，知龗道离洛心中的想法，她有些不知龗道如何面对他了，现在听到他如此果断的话，她总算松了一口气。

    “离洛，以后你要生活得好好龗的，我们彼此都要好好龗的。”

    花惊羽笑着开口，欧阳离洛心里刺了一下，没有她，他如何能好呢。

    不过这话他不会说的。

    大殿外，响起了太监尖细的唱诺声：“太后娘娘驾到，皇上驾到。”

    今晚的主角总算粉墨登场了，花惊羽掉首望过去，欧阳离洛却一直看她，最龗后收回视线，眼底是誓在必得。

    羽儿，我绝对不会让你留在燕云国的，南宫凌天那样对你，我是不会让你留在他的身边的。

    寿宴正式开始了，不过气氛却没有上一次的气氛热切，各人都很谨慎，连老寿星太后都有些兴趣缺缺的，更别说别人了。

    西陵因为各国的疏离，而一直保持着低调，就是西陵皇室的公主赫连云芙也低调的一言不吭。

    赫连轩等人更是一直没有说话，只除了献礼的时候开了口。

    “西陵敬献太后如意观音一座，祝太后娘娘寿比南山，福与天齐。”

    太后挑眉，一脸慈眉善目的开口：“西陵有心了。”

    西陵献了礼物，各国也纷纷的献上了礼物，既然说了为太后做寿而来，礼物肯定是要准备的，而且各家所献出的也都是珍稀之品，满殿眼花瞭乱的。

    除了各国使臣献礼，就是皇室的皇子们献礼。

    太子献礼过后，便是北幽王府的礼物。

    花惊羽立刻朝阿紫点头，阿紫出列，恭敬的说道：“我北幽王府献太后娘娘祝寿舞一支，祝娘娘千秋万福。”

    这祝寿舞一出，倒是引来了殿内众人的兴趣，以往虽然见过不少舞蹈，但没有听说过有祝寿舞，这北幽王府出来的东西，应该不是寻常的祝寿舞，所以大家兴趣不错的，一起望着大殿门口，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    瑾小王爷用心良苦啊，亲们来些票票为他加下油……