
    花惊羽的脸色此时分外的难看，阴森森的盯着花如烟：“原来是二妹妹，真是好巧啊，二妹妹是心疼姐姐我呢，还是心疼你表妹，可是为龗什么开始我们闹起来的时候，你不出现呢？非要等到这时候再出现呢？再说一个，若只是单纯的姐妹情份，我是断然不会计较的，但现在我是燕云国未来的太子妃，云泱泱胆敢挑衅太子妃，她眼里还有皇室威仪吗？身为未来的太子妃，我怎能让人如此污辱皇室呢。”

    花惊羽一口一声未来的太子妃，花如烟的脸色别提多难看了，像吃了大便一样，心中狠抽气。

    花惊羽并没有打算放过她，又开口说道：“对了，二妹妹，我听太子殿下说，二妹妹也将随我一同嫁进太子府了，二妹妹以后可是太子侧妃了。说来二妹妹也是皇室中的人了，岂能让人污辱我燕云国的皇室，虽然二妹妹和泱泱表姐妹情深，可是好歹要分清轻重。”

    花惊羽说完，皮笑肉不笑的睨着花如烟。摆明了是不会放过云泱泱的。

    你们胆敢挑衅我，便要承受我的怒气，我才不会管她是什么东西。

    好歹现在我顶着未来太子妃的身份，正好拿来用一下，不用白浪废了。

    大厅里，众人听了花惊羽的话，前后一寻思，立刻明白了。

    不少人开始嘀嘀咕咕的议论起来，原来是这么回事。

    原来是这么这么回事啊。

    意味深长的意思，花如烟的脸色越来越难看，现在她在大家的脸上，看到了她就是背后指使人的意味，这让她如在热锅里煎了一般。

    “大姐姐，你真的要这样吗？别忘了泱泱可是京城府尹的人啊？”

    “她是京城府尹的人怎么了？我还是太子妃呢，她有这个胆就要有心理准备，”花惊羽说完也不看花如烟，望向云泱泱。

    “云小姐，你是自已脱呢，还是让我帮助你脱衣服。”

    云泱泱的脸色陡的苍白了，尖叫起来：“表姐。”她今儿个之所以对付花惊羽，完全是受到表姐指使的，表姐一定要救她啊，不救她就完了。

    她的一生啊，花如烟此刻也不好受，没想到她竟然吃了这么大个亏，看来是她太轻敌了。

    现在的花惊羽不是那么容易对付的，花如烟正在思索对策，半空响起一道爽朗的声音。

    “花大小姐，需要小王帮忙吗？今日有小王在此，看谁敢说话不算话，小王最讨厌便是言而无信的人了。”

    三道身影从二楼下来，轻裘宝带，光华四射，钟毓灵秀，潋滟动人，最正中的男子邪冷幽暗，举手投足给人带来强大的压抑，虽然他美艳好似曼珠沙华，可却是带着致命之毒的，至于另外两人，一人是孝亲王府的小王爷南宫瑾，南宫瑾穿着冰湖蓝的锦袍，说不出的洒脱肆狂，眉眼轻辉滟潋。还有一人乃是皇室的第六子庆王，庆王是皇子中行事最低调的，同样也是最神秘的，他给大家的印像是温润如玉，清华皎皎，是皇子中不可多得的高雅之人。

    一行三人从二楼下来，一楼大厅里的所有人都寒颤若惊，谁也不敢说话，这三个人可都是有份量的人，得罪任何一个，他们都是吃不了兜着走了，先前开口的人正是孝亲王府的南宫瑾。

    花惊羽倒没和这位小魔王客气，淡淡的一笑说道：“既然瑾小王爷愿意帮忙。这是再好不过的事情了，瑾小王爷，这也是维护皇室的体面啊，有人胆敢挑衅我，这是不把皇室的人放在眼里了。”

    南宫瑾听了花惊羽的话，哈龗哈一笑，这丫头当真是有趣啊，让他帮忙，竟然还有着堂而皇之的理由，似乎这就该他出手，她一点人情也不欠他的。

    南宫瑾望向高台上的云泱泱，脸色冷了起来：“云泱泱，你身为京城府尹云大人的千金小姐，竟然胆敢挑衅我皇室中的人，你是找死啊，现在你有两个选择，一是自已脱衣服走出龗去，二是小王找人帮你脱。”

    云泱泱整张脸上血色全无，抬首望向表姐，表姐也是一脸的无奈，云泱泱真后悔啊，早知龗道她不去挑衅这女人了，自已分明是被人当枪使了，现在表姐咋不为她出头了。

    “想好了没有，没有我让人上去扒衣服了。”

    小魔王说完望向四周围观的人：“你们想不想看云家大小姐的身子啊。”

    “想，”四周竟然还配合着大喊。

    云泱泱身子抖簌得如风中的残叶一般，脸色煞白，再次朝着花如烟叫了起来：“表姐，救我。”

    花如烟眉蹙了起来，望向不远处的几个人，眼神一闪而过的幽暗，听说北幽王殿下和太子不和，花惊羽可是太子妃，若是请北幽王殿下出手，不知龗道可行不可行，想着也顾不得那么多了，花如烟飞快的望向南宫凌天。

    “北幽王殿下，泱泱可是枭城府尹云大人的千金，她只是和太子妃开个玩笑，这件事闹大了好像不太好，请北幽王殿下帮助泱泱一次。”

    大厅里，陡的鸦雀无声，所有人都惊惧的偷瞄南宫凌天，北幽王不会插手这件事吧。

    南宫凌天却没有望向别人，瞳眸深邃的望向了不远处纤瘦而挺拔的身影，花惊羽抬眸，深邃的瞳眸同样的黑沉，凌厉的光芒射出来，与南宫凌天的眸光在空中厮杀纠缠，两个人用眸光相互对话。

    你说本王这是出手呢，还是不出手呢？

    如果王爷不顾忌皇家的脸面愿意让人踩的话，就踩吧，反正丢的是皇家的脸面，又不是我花惊羽一个人的脸面。

    喔，那你不想收拾这人吗？南宫凌天唇角慢慢的勾出潋滟的笑意，这女人若是收拾不了云泱泱，只怕吃不好睡不好了，她的本性就是别人欺她，必然狠狠的还回去。

    你老人家不肯搞抬贵手的话，我想收拾也没办法不是吗？

    如果你和本王说说你是谁的话，本王说不定会收手不管。

    我说了我是花惊羽，你不相信干我什么事？花惊羽脸色难看了，瞳眸阴骜黑沉。

    迎画楼的大厅里，数十人或坐或站鸦雀无声，没有一人敢开口说话，有些胆大的偷偷的瞄一眼，见北幽王殿下和花家小姐互相瞪视着，似乎恨不得收拾对方一顿似的，他们究竟是什么意思啊？

    不过没人敢说话，花如烟看着这诡异的画面，忍不住小声的试探着叫了一声：“北幽王殿下。”

    南宫凌天懒懒的把视线从花惊羽的身上收回来，落到花如烟的身上，光彩琉璃般的眸中毫不掩饰自已的嫌戾，森冷幽寒的声音响起：“花大小姐乃是我皇室的太子妃，一个小小府尹的女儿便敢招惹太子妃，真是自不量力，来啊，扇十耳光，扒了衣服扔出龗去。”

    此言一出，四周死一般的寂静，花惊羽的眉总算舒展了一些，看着南宫凌天稍微和颜一些，不过相较于她，花如烟的脸色死灰一般的难看，身子吃受不住的晃了两下，没想到这北幽王不但要扒了泱泱的衣服，竟然还多了十记耳光。

    云泱泱的脸色一瞬间更是全无一点的血色，身子一软瘫倒了高台上，这时候北幽王府的两名手下闪身跃上了高台，便待扇耳光，扒衣服。

    云泱泱尖叫起来：“不，我自已脱。”

    云泱泱颤抖着身子好像风中的残叶一般。