
    殿外，很快有数名小童子奔了进来，男女皆是粉妆玉彻的模样，一看便让人喜爱。

    这些小童子初进殿看到这么多的人有些害怕，但是接受到花惊羽鼓励的眼神儿，立刻便活泼了一些，动作俐落的跳了起来，随之殿内响起了她们欢快无比的祝寿歌。

    “恭祝你福寿与天齐，庆祝你生辰快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你，恭喜你……”

    大殿内，一片喜气，这一刻总算洋溢着一些生辰的喜气了。

    不少人甚至于拿了筷子轻敲起来，配合着大殿正中的小孩子跳舞。

    太后脸有喜色，心情好多了。

    大殿内不少人望向南宫凌天和花惊羽，今日花惊羽所坐的位置便在南宫凌天身侧，本来花惊羽是不想坐的，但是南宫凌天坚持，她只能由着他，反正她已经答应要嫁给他了。

    众人看着那光芒四射的女子，不禁羡慕起北幽王爷的好运气来。

    王爷虽然出色，不过这么一个王妃倒也不错，永远有用不完的点子，永远那么聪明。

    相较于北幽王爷的好运，再看太子可就逊色很多了，若是太子珍惜这位花家小姐，现在可就多了一个贤内助了。

    一曲歌舞毕，十个孩童一起跪了下来，整齐的声音响起来。

    “祝太后娘娘老如松柏，少若芝兰，福如东海，寿比南山。”

    太后一下子笑了起来：“好，这些小家伙有趣儿，一个个的都很可爱呢。”

    老皇帝看自个的母后高兴，心情也不错，立刻奖赏：“赏。”

    老皇帝身边大太监立刻领了孩子下去赏赐。

    因为这一支舞蹈，所以宴席上的气氛显得温和一些了，老皇帝面容温和，扫向大殿内的各国使臣，眸色虽寒，但声音却是温润的。

    “感谢各国的使臣不远千里来为太后祝寿，朕敬各位使臣一杯。”

    众使臣纷纷的端起了酒杯，陪着上首的老皇帝喝了一杯。

    “明日各位将启程回国了，替朕向各国的皇上表达朕心里的谢意。”

    说到这句话的时候，南宫凛的心里有些阴寒，这都有人把爪子伸到他的身边了，他还表达个谢意，谢个屁，只要让他查出来是谁动的手脚，他不介意大兵压境。

    燕云这些年的休生养息，不是假的，他们犯不着怕谁。

    各国使臣纷纷点首，他们之所以出现在燕云国，本来就不是为了替太后做什么寿，而是为了搅黄了北辰和燕云国的联姻之事，既然现在目的达到了，他们留不留下都一样的。

    不过众人心里的想法刚落地，便听到北辰的夜无尘开口。

    “皇上，关于我们两国的联姻之事？”

    夜无尘可是领了父皇的旨意前来要与燕云国联姻的，若是完不成任务回去，他的地位可是会有影响的。

    老皇帝南宫凛眉一挑，对于和北辰的联姻，他倒是同意的，但是此次各国都打着联姻的幌子，他自然不可能当着别国使臣的面和北辰联姻，这不是摆明了有野心吗。

    所以南宫凛挑眉望向夜无尘。

    “无尘皇子，朕先前可是说了，不强迫指婚，若是有人愿意嫁往北辰去联姻，朕不会阻止，但若是没人，朕也不会强行指婚的。”

    “皇上说的是，若是有人愿意嫁往北辰联姻呢？皇上是否同意。”

    这自然是皆大欢喜的，老皇帝本就有意和北辰联姻。

    夜无尘的话一落，别国的使臣脸色暗了，他们一直盯着北辰国的动静，没看到他们和谁走动啊，怎么就有人嫁往北辰去联姻了。

    大殿一侧的太子望向夜无尘，虽然他很想把花惊羽作为联姻的对象嫁往北辰去，不过可惜了父皇说了，不强迫指婚，所以花惊羽是不可能嫁往北辰的，那除了花惊羽，还有何人愿意嫁往北辰啊。

    太子也好奇了起来，一起望着夜无尘。

    夜无尘并没有说话，只是清风晓月的笑望着殿内的人。

    直到一道清亮的嗓音响起来：“儿臣愿嫁往北辰联姻。”

    众人飞快的望去，便看到皇后身后站起来的一道身影，竟然是皇室嫡出的公主南宫如雪。

    皇后和太子的脸色一下子难看了起来，南宫如雪何许人也，她根本就是个无脑的人，她竟然愿意嫁往北辰去联姻，这不是儿戏吗。

    若说有人愿意嫁往北辰，他们高兴，可这个人至少是个能担当重任之人，知龗道自已嫁往北辰的目的，可是这个女儿能懂吗？

    皇后直接的冷哼：“如雪，不闹了，坐下。”

    老皇帝也有些错愕，随之脸色不太好看，冷睨了南宫如雪一眼，她以为是个人都可以嫁往北辰去联姻啊，真正是没脑子的东西。

    可惜南宫如雪这一次似乎打定了主意，坚定执着的开口。

    “儿臣愿嫁往北辰去联姻，请父皇下成全儿臣。”

    殿内各人神色不明，夜无尘恭敬的开口。

    “皇上，公主愿嫁往北辰联姻，嫁与我太子皇兄为太子妃，这是皆大欢喜的事情，请皇上下旨赐婚吧，无尘将迎公主前往我北辰国。”

    老皇帝阴骜着脸，自已说出口的话，当着这满殿之人的面总不好收回口，心里不由得恼火起来，连带的皇后和太子都看不顺眼，。

    精明如皇后皆会不知龗道，此刻差点没有气得吐血。

    这世上怎么就有这么蠢的女儿啊，你说帮不了自个的母后，自个的兄长，偏还能生出这些事来阻心。

    皇后一番计较过后，做了放弃南宫如雪的打算，既然她自个选的路也由不得她了。

    大殿风，各国的使臣也都心中坦然，若是嫁往北辰的是如花惊羽这样的角色，他们是会担心的，但是现在嫁往北辰的竟然是胸大无脑的皇室公主，她能成什么事啊，由着她去吧。

    老皇帝只得下了旨意，让南宫如雪做为和亲公主，嫁往北辰去。

    宫宴结束后，各家使臣纷纷向老皇帝告辞，明日一早启程回京。

    这一次的联姻之风波就像一个闹剧一般的落幕了，最生气的莫过于老皇帝南宫凛。

    北幽王府的豪华马车里，花惊羽望着南宫凌天，无语的说道：“你说南宫如雪怎么就同意了要嫁往北辰去联姻呢。”

    她这脑子还真是不同于寻常人，开始的时候想嫁给明碧晟那个小人，后来想嫁她哥哥，可最龗后竟然要前往北辰去联姻。

    南宫凌天挑高狭长的眉，一抹凌厉隐于瞳底，

    “不出意外，定是那夜无尘使了美男子。”

    南宫如雪虽然身为皇室的公主，可心思倒底单纯，若是夜无尘使了美男计，她定然被迷惑而答应嫁往北辰，夜无尘如此做，只不过是为了完成任务罢了，他带着人前来燕云国联姻，若是完不成这样的任务，回国后，可想而知那夜无涯会如何的打击他。

    真正倒霉的就是南宫如雪，只不过是一枚棋子。

    “自作孽不可活。”

    南宫凌天冷哼一声，并不同情南宫如雪。

    马车外面，有人拦住了马车。

    龙月国的欧阳离洛和慕秋公主等人，花惊羽听到外面的说话声，掀帘往外张望，然后跳下了马车，南宫凌天也难得的没有阻止她，而是端坐在马车之中注意着外面的动静。

    明儿个一早这男人要离开燕云国了，他心里舒畅多了，就不和他争小羽儿了。

    花惊羽望向离洛，心底有着不舍，不过现在知龗道他还活着，她心里挺高兴的。

    “离洛，明日一早你要走了吗？”

    欧阳离洛点头，笑望向花惊羽，眸光温柔如水，一如前世，并没有再提让花惊羽离开的话题。

    花惊羽松了一口气，她最怕的就是离洛提让她随他去龙月的话题，最主要的是她知龗道了离洛的心情，实在不知龗道两个人接下来该如何相处。

    “嗯，你要好好龗的。”

    离洛伸手揉揉花惊羽的脑袋，温声而语：“若是想我了就去龙月看我。”

    “好，我一定会的。”

    花惊羽点头，目送着离洛等人上了龙月国的马车，直到他们的马车驶出龗去很远。

    身后的南宫凌天跃下马车，拉着她安抚：“好了，若是以后我们成亲了，你想他了，本王陪你一起前往龙月去看望他。”

    难得的大方一次，花惊羽才不会相信这家伙的话呢，也就是安慰她罢了。

    两个人上了北幽王府的马车，一路出宫去了，马车里的南宫凌天眉色温融如水，柔软如绵，满脸邪魅惑人的笑意，眼看五国使臣齐齐的离京，他可以请父皇下旨为他和小羽儿指婚了，小羽儿就要嫁给他了，想到这件事就控制不住的高兴。

    龙月国的马车里，欧阳离洛一身肆冷肃寒的冷冽寒气，慕秋公主一声也不敢吭，知龗道皇兄在生气，所以不敢招惹他。

    好半天等到他脸色好些了，才小心的开口：“皇兄，既然你喜欢花小姐，要不要我们向燕云国提出联姻。”

    她一开口，便接受到欧阳离洛的一记眼刀子，他这样干只会招来羽儿的怒火罢了，这种蠢事他不会干。

    “这件事你别管了，我自有打算。”

    欧阳离洛唇角是潋滟清浅的笑，马车一路离开。

    北幽王府，琉园的西挎院，南宫凌天窝在花惊羽的房间里说话。

    “小羽儿，你没忘了答应本王的事情吧？”

    花惊羽挑高了眉，一脸的莫名其妙：“我答应你什么了？”

    “你说等五国使臣离京后，便答应嫁给本王的，明天五国使臣便离京了，我进宫让父皇给我下旨成婚，怎么样？”

    南宫凌天一想到这个就高兴，终于可以顺利的娶到小羽儿了，不容易啊。

    他怕他再不娶的话，那离洛又要使出什么哟蛾子出来，所以赶紧把羽儿娶回王府才是正事。

    花惊羽愣了一下，她是说过等五国使臣离京嫁给这男人的。

    不过这种事应该和她的家人说一声吧，虽然离洛不在，可还有个花千寻啊。

    “等我问问千寻哥。”

    花惊羽笑起来，睨了南宫凌天一眼，接口：“若是千寻哥不同意，说不定我会不嫁。”

    这分明是逗南宫凌天的，只要她愿意，花千寻是不可能不让她嫁的，他一向还是很看好他们这一对的。

    南宫凌天邪魅一笑，伸出长臂捞了花惊羽，狠亲了一下：“敢不嫁，本王绑进洞房。”

    花惊羽笑了起来，屋里一片温馨，不过夜深了，花惊羽有些累了，打了一个哈欠，推了南宫凌天一下：“好了，我累了，你回去吧，我要睡觉了。”

    “要不，本王陪你睡怎么样？”

    南宫凌天一脸的希翼，十分的期待，花惊羽直接的丢他一记冷眼，上次两个人一起睡便让她不自在了，还要一起睡，想得美。

    “好了，快走吧，我真的累了。”

    花惊羽打了一个哈欠，看上去真的很困，南宫凌天总算不闹她了，起身走了出龗去，花惊羽是真的有些累了，所以倒头便睡。

    这一睡特别的沉，连半夜刺客夜闯王府都没有把她给惊动了。

    半夜，王府有刺客闯了进来，不但行刺，竟然还放火烧北幽王府，火光冲天中，有人救火，有人抓刺客。

    虽然混乱却井然有序，北幽王府不是浪得虚名的。

    管家白竹指示手下抓住了十几个刺客，不过这些刺客无一例外的，只要被抓便自杀了。

    等到杀掉了刺客，又救了火后，一夜差不多过去了，天都近亮了。

    琉园东挎院，南宫凌天听着白竹的禀报，俊美的面容上笼罩着一层阴霾之气，眉深深的蹙起来。

    他总觉得这杀人放火的背后，有着别的用意，究竟是什么呢？

    南宫凌天忽地想起花惊羽来，脸色陡的一变，飞快的起身往外冲去，白竹青竹等手下不知龗道发生了什么事，一路跟着主子往外闪去。

    南宫凌天一边走一边愤怒得快抓狂了，他已经有预感了。

    今晚搞出这么大动静来的真正目的，事实上是带走小羽儿。

    所以说今晚刺客刺杀，放火烧北幽王府这种种的行为都是龙月国的欧阳离洛做出来的，他想带走小羽儿。

    这个该死的混蛋，他怎么就相信了他会安份守已的离开呢。

    西挎院的房间里，果然没有小羽儿的影子，床上空荡荡的一个人也没有，外间的阿紫和温柔两个丫鬟也都昏迷不醒，显然是被人下药了。

    此刻的南宫凌天，周身狂暴凶残，仿似一头凶兽。

    胸中一口血气直往心口涌动，差点没有吐出来。

    眼看着小羽儿答应要嫁给他了，这个男人竟然搞出这么大的阵仗把她给带走了。

    这是早有预谋啊，南宫凌天想到了昨夜小羽儿说困的时候，也许那时候欧阳离洛这个混蛋便在小羽儿的身上动了手脚，只是因为他是小羽儿亲近的人，所以她根本没有多想，所以才会被他动了手脚。

    欧阳离洛，这一次本王不会善罢干休的。

    南宫凌天握着修长的手，手上青筋突出，这一刻他盛怒得只想杀人，如若此刻欧阳离洛敢站在他的面前，他不介意杀掉他。

    “王爷，现在怎么办？要不要派人封锁城门？”

    “没用，人已经带走了。”

    南宫凌天冰霜似的声音响起来，然后命令青竹和墨竹：“你们安排一下枭京的事情，本王决定前往龙月国走一趟，这一次本王定要好好龗的会会他。”

    “是，王爷。”

    整齐的声音在琉园上空响过。

    ……。

    林荫古道，一辆简约的马车低调而奢华的疾驶而过，马车后面尾随着几名身着黑衣的劲装手下，一路保护着马车行驶而过。

    马车里，男子清雍如莲的面容上笼罩着一层温柔如水的轻辉，琉璃般清透的视线落到了一侧榻上的人身上。

    光是看着她，便觉得心里融融的。

    修长如玉的手伸出来，温柔的替她顺了顺滑落的鬓发，疼宠至极的神情。

    榻上的女子清丽的娇颜上一点感觉都没有，睡得特别的沉。

    马车颠簸都没有惊动她。

    这一睡又睡到下午，方才动了一下。

    这睡在马车上的不是别人，正是花惊羽，花惊羽这一睡足足睡了一天带大半夜，此刻马车早已离开了枭京，一路南下前往龙月而去。

    此时的她初初的醒来，还有些摸不着头绪，只觉得身子颠簸得厉害，好像在小船里一般，不由得奇怪的揉着脑门，翻身坐了起来，才发现自已所待的地方是一辆马车。

    同时的身边一道温润如水的声音响起来：“羽儿，你醒了。”

    花惊羽点头，然后蓦然的睁大眼睛，因为她听出这说话的人乃是龙月国的离洛皇子。

    离洛，他不是离开枭京回龙月了吗？怎么在这里，自已又如何会在马车上。

    花惊羽的脑海里慢慢的有些明了，一瞬间，周身笼罩着凉薄之气，对于离洛所做的事情，不能认同。

    她抬眸望向离洛，一字一顿的开口：“离洛，是你把我从北幽王府里劫出来的？”

    其实不用欧阳离洛回答，她也清楚明白这个可能，而且她可以想像得出，离洛为了从北幽王府里把她带出来，一定在北幽王府里做出了什么，要不然没人可以从北幽王府里轻松的把人带出来。

    尤其是自已竟然被下药了，花惊羽前思后想一番，便想出那天宫宴之后，离洛曾经碰触过她，也就是说那时候，他曾对她动过手脚。

    “你竟然给我下药。”

    因为从来不疑他，所以他轻松的靠近她的身，轻松的把药下在了她的身上。

    她忘了一件事，因为自已擅长使毒，所以离洛也习了不少关于用毒之道。

    花惊羽的恼怒离洛是想到的，虽然他不想让羽儿难过，可是他不想把她留在燕云国，所以这骗她的事情仅此一次。

    “羽儿，你别生气了，以后我不会骗你的。”

    花惊羽望着欧阳离洛，眼神幽暗，一言也不吭，这样神情的她，令得离洛心头不安，而且不舍，伸手拉着花惊羽：“羽儿，相信我，仅此一次，以后我不会再骗你了。”

    “送我回燕云去。”

    她没打算去龙月国，就算他使出了这样的阴谋诡计，她也不会跟他前往龙月国的。

    眼下他们两个人还是保持一点距离的好，等到他以后有了所爱的人，他依然是她的好哥哥。

    不过花惊羽的话一落，欧阳离洛便拒绝了：“不可能，羽儿，我好不容易的带你出来，不会让你回燕云去的。”

    他一言落，不等花惊羽说话，便又开口说道：“羽儿，我已经查清楚了，那南宫凌天对你并不好，开始的时候一直为难你，虽说救过你，可那也是当你是一个乐子，这个时代的男人，没有几个是真心的。”

    花惊羽深吸一口气，试图和离洛讲道理。

    “离洛，我生气的不是他是否好，他好不好是我的事情，我生气的是你骗了我，对我下药把我带走了，这是欺骗，我没想过有一天我们之间会这样，竟然用到了欺骗。”

    她想像过千遍万遍，就是没想过重逢之时，两个人这样的局面。

    这让她很难过，是一种真正的难过。

    花惊羽心痛，伸手轻按着胸口。

    离洛看到她难过，十分心疼：“羽儿，仅此一次，以后再也不会了，我再不会骗你的。”

    花惊羽不想再纠结这个话题，他们现在需要冷静冷静。她不想和离洛真的恶言相向。

    “派人送我回燕云吧，我们需要冷静冷静。”

    花惊羽说完，欧阳离洛却并没有放手，依旧执着的开口：“羽儿，你可以恼我恨我，但是我不会让你回燕云的。”

    花惊羽眉微微的挑起来，一抹肃冷之气笼罩在面容之上。

    “离洛，现在的我不是从前的我了，我不想我们两个人动手。”

    一言清楚的表示，若是欧阳离洛再强迫她，她不介意两个人动手。

    身为燕云武魁之首，她的武功自然是十分厉害的，欧阳离洛很清楚这一点，若是自已强行的留她，只怕她会受伤，而他是不会让她受伤的，可是送她回去又不可能。

    离洛眉梢轻挑，沉稳的开口：“羽儿，你不是说永乐郡主司马盈盈是你的朋友吗？她现在已经前往龙月国了，你不想知龗道她和离情的事情怎么样了吗？也许你前往龙月一趟，能帮助她也说不定。”

    花惊羽听到永乐前往龙月的事情，心思动了一下，咬牙没有说话。

    欧阳离洛继续开口：“羽儿，反正已经来了，就当到龙月做客吧，若是最龗后你实在不乐意留在龙月，我定然会派人送你回燕云。”

    欧阳离洛使迂回之术。

    虽然他从来没想过把羽儿送回燕云去，不过眼下还是不要硬碰硬，别人不清楚羽儿的性格，他可是了解的，若是硬碰硬，她铁定不会依了他。

    花惊羽没有说什么，蹙眉望着离洛。

    想到两个人之间的情份，她真的不想因为此事而闹僵了，眼下她若是坚持要走，他是绝对不会允许的，只有翻脸，既如此不如以后找个机会悄悄的离开，她若想走，没人拦得住，最主要的是她很想知龗道永乐和欧阳离情怎么样了，她是她的好朋友，她不想她受到伤害，若是欧阳离情不接受永乐，她会带她一起离开的。

    花惊羽打定了主意，总算不再坚持回燕云国了，不过望向离洛的眼神依然有不满。

    “离洛，这是第一次，也是最龗后一次了，以后我不希望你使这样的手段，尤其算计的人是我。”

    她觉得心里很不好受，很难过。

    他们何需使这些阴谋诡计啊，他竟然为了带她离开燕云，而对她下药，想到这个，她便觉得心中悄然而起一道裂痕。

    欧阳离洛岂会不知龗道，不过这是仅有的一次了。

    “羽儿，以后不会了。”

    欧阳离洛高兴的抓着花惊羽的手，花惊羽悄然的撤回了自已的手，她喜爱离洛的心不变，但是从此后该保持的距离她会保持的，因为她对离洛没有男女之情，就不该让他心中有这样的念头。

    欧阳离洛看她的动作，眼神暗了下去，不过什么都没有说。

    花惊羽清浅的声音响起来：“离洛，你长得这么俊，龙月是不是有很多人喜欢你？”

    欧阳离洛不说话，一径的盯着花惊羽，她这是打算把他推给别人了吗？如此一想，心里更难受，一言不语，马车里一片冷寂，花惊羽也没有再多说什么，看他不好受，她也不好受，她都要崩溃了，不知龗道为龗什么事情会变成这样。

    只觉得脑子里乱成了一团，什么都不想想，什么都不想做。

    从前，她从来没想过离洛喜欢她是男女那种喜欢。

    只当他是她生命中不可缺少的亲人，甚至于有时候她会想到，离洛就是她的父亲，像父亲一样存在着的人物。

    如若从前他告诉她，他喜欢她想娶她，一切是不是有些不一样了呢，可是现在，他是她的亲人啊。

    花惊羽缩起肩膀，像驼鸟一般的缩在自已的壳里，她谁都不想伤害，但是似乎伤害了两个人，但是她也不好受。

    马车一路疾驶，直奔龙月而去。

    龙月和燕云国并称两大强国，物资富饶，兵强马壮，地理位置偏于南方，即便是冬日，气候也是温暖如春的。

    龙月的京都，十分的繁华热闹。

    南国的特色风味很浓，街道上随处可见的女子穿着的衣服都带着一些异族风味。

    欧阳离洛的马车一进城，便有几名官员领着迎了过来。

    “恭迎九皇子回京。”

    花惊羽掀帘往外张望，看到前方不远停立着几名朝中的官员，个个皆恭恭敬敬的，一眼便看出这些人对离洛是敬畏的，看来这是九皇子派的一干人。

    听说龙月的前太子与人骑马摔坏了腿，所以自请废太子身份，现在龙月没有皇太子。

    龙月朝堂之上明里暗里的风波并不小。

    宫中有三妃得宠，玉妃柔妃月妃，玉妃是六皇子欧阳离烟的母妃，是龙月大将军萧家之女。

    清妃之子今年只有十三岁，但是朝中有不少人支持清妃之子为太子。

    至于月妃膝下并没有皇子，只生了两个公主，至于她得宠，乃是因为她膝下过继了两位皇子，一个是离王欧阳离情，一个是九皇子欧阳离洛。

    这两个皇子从小就是月妃带大的，月妃是他们的姨母。

    朝中现在是三派，玉妃派，清妃派，月妃派。

    月妃派的人以前是支持离王欧阳离情为太子的，但是三年前欧阳离情不知龗道因为龗什么事闭门谢客，再不理会朝中的事情。

    众人一度失望，现在离洛皇子复出，这些人便支持离洛皇子为龙月的皇太子。

    欧阳离洛清冷威仪的声音响起来：“各位大人客气了，回吧，本皇子累了，回头再与各位大人一一叙旧。”

    对于皇太子之争，欧阳离洛并不感兴趣，眼下他只想把羽儿留在龙月，留在他的身边，别的事情他压根不上心。

    马车外面几位大人脸色有些失望，他们早早的恭迎在这里，就是想第一时间与九皇子商议一下接下来的大略方针。

    皇上似乎有意要立太子了。

    不过几个人虽然失望，却不敢违逆九皇子的话，恭顺的领命：“是，九皇子。”

    欧阳离洛放下了车帘，吩咐外面的侍卫：“回府。”

    “是，”马车一路越过几位大人的身边，前往九皇子府。

    外面有议论声响起来，其中不少都是倾慕的议论声。

    花惊羽听得明白，看来这龙月不少人喜欢离洛的，若是他能找到一个喜欢的女子，那她就放心了。

    欧阳离洛眸光温柔的望向花惊羽，声音温润似水：“羽儿，是不是累了，待会儿回府，好好龗的休息休息。”

    花惊羽从最初的恼火到现在的坦然，已经不那么生气了，不过心里还是记挂着永乐的，若不是永乐在龙月，她未必来龙月走这一遭，同时的她有些担心凌天，他那样的个性，只怕会一怒抓狂，不过此时她还是先办好永乐的事情吧。

    “我想去看看永乐，不知龗道她怎么样了？”

    花惊羽话落，离洛挑眉并没有直接的答应。

    他也刚回京，对于永乐郡主和欧阳离情的事情不了解，所以不知龗道内里的情况，不好贸然带羽儿前往离王府，自已的这个同胞兄长，脾气可是极古怪的。

    “这样，我先派人去离王府问一下，然后再带你去看望永乐郡主如何？”

    先前他派人把永乐郡主一路送到了龙月国的离王府。

    不知龗道她和离情怎么解决他们之间的事情的。

    马车外面哒哒声响起，有马匹急速的驶过来禀报：“主子，有事禀。”

    “说，”欧阳离洛简洁的开口，外面的属下恭敬的禀报：“离王进宫请旨要娶燕云国的永乐郡主为妃。”

    “什么？”这一次不是离洛说话，而是花惊羽失声叫起来，掀帘往外张望，她怀疑自已先前听错了，一径的盯着外面禀报的侍卫：“你再说一遍。”

    这位手下跟了离洛皇子前往燕云国走过，知龗道自家的皇子对这位小姐不同于寻常人，所以立刻恭敬的禀报：“离王和永乐郡主三日后大婚，皇上已下了旨意。”

    花惊羽惊得脸色都白了，一甩帘子，直接的命令欧阳离洛：“带我去离王府，我要见永乐，她疯了。”

    若是欧阳离情报复她怎么办，这么短的时间，她如何确定那个男人是真心想娶她的啊，若是对她不好，她一辈子的幸福可就毁掉了。

    花惊羽觉得自已来得太及时了，定然要阻止永乐做这件事。

    她不赞成她这样做。

    这一次离洛没有说话，直接的吩咐外面的侍卫驾马车前往离王府。

    离王府，上上下下的一片忙碌，不过个个脸上都是小心翼翼，没有半点喜庆的喜悦。

    这样的大婚真的有必要举行吗？很显然的这不是欧阳离情想要的一桩婚事，但是他偏偏要娶，永乐怎么这么傻啊。

    离王府的一座华丽院落里，花惊羽见到了永乐，依旧是从前凌厉张扬的眉眼，妖娆妩媚，只是脸色略有些白，而且整个人瘦了一圈。

    她看到花惊羽时十分的意外，扬眉打招呼。

    “羽儿，没想到你竟然来了，正好赶上我的婚礼。”

    她的笑有些勉强，花惊羽岂会看不出来，一把拽着永乐，冷着脸命令：“盈盈，你疯了，为龗什么要答应嫁给欧阳离情啊，你明知龗道他不想成亲啊。”

    如若真心实意的想娶她的话，这王府不会如现在这般的状况，一点喜庆之色都没有，一片死气沉沉的。

    永乐苦笑着望向花惊羽，现在的她比从前沉稳得多，少了张牙舞爪的锐利，多了内敛温润。

    “小羽儿，可是我做了错事啊，做了错事总要付出些代价，虽然我知龗道他不想娶我，他恨我，但是这是我应得的。”

    “你疯了，”花惊羽忍不住伸手拽了永乐郡主的手臂，想把她带走：“我带你走。”

    “这样一个男人不值你付出，虽然你做错了，可是爱了他三年，念了他三年，难道这还不值得吗？我以为他该高兴坏了才是，有这样一个才貌双全的女子爱他三年念他三年，他是何德何能啊，他不感恩戴德的，竟然还如此折磨你，我不会允许这样的事情发生的。”

    花惊羽是真正的火了，火大了，这样的男人不要也罢，若是她送给她也不要。

    花惊羽的话落，门前一道冰冷彻骨的凉薄之音忽地响了起来，。

    “九弟，这就是你带回来的小姐吗？原来如此的巧舌如簧，是非不分，这样的女子你确定是你所要的吗？”

    花惊羽飞快的望向门口，便看到门前斜依着一个绝色凉薄的男子，锦绣华袍，玉带生风，那槐丽的眼，墨黑的发，让你看一眼便为他惊叹，这男人实在是国色天香，恐怕连女子都自叹不如了，就是南宫凌天和他比起来，也稍微的逊色一分。

    只是此刻的他，十分的冷，冷彻骨，一点温度都没有，眸光幽冷的望向房内的两个人。

    永乐郡主看到这男人，脸色一瞬间苍白，唇也微微的轻颤了一下，手指下意识的握起来，眸中有着痛苦。

    每看他一次，她便心痛一次，她一直是骄傲的，一直以为只要她想要，没有要不到的，原来世间也有她要不到的东西。

    罢罢，这一次她只是对自已曾做过的事情有一个交待，或者是给自已一个心死的理由。

    门前，欧阳离洛因为欧阳离情的话，脸色有些冷肃，他可不希望任何人伤害到羽儿。

    “八皇兄，你的话有些过了，我不希望以后再听到这句话。”

    欧阳离情果然不言语了，望向永乐，一字一顿的说道：“现在我给你一个机会，你可以离开，但是你必须背负着这个枷锁一辈子，你就是个水性扬花的女人，或者你留下，偿还你曾对我做过的，直到我认为还完了为止，我们谁也不欠谁的。”

    欧阳离情的话对于一个深爱他的人来说，实在是一种打击。

    “好，我留下。”

    她留下，只为心死，因为心不死，便有所祈盼，心若死，从此后再不会为任何人动心。

    花惊羽如何同意，直接的抓着永乐的手：“盈盈，你别管他了，跟我走吧，我们回燕云国去。”

    若是离洛胆敢阻止她的话，她铁定要和他翻脸。

    龙月国这样的地方她不想待，实在是太让人窒息了。

    可是永乐却不肯离开，握着花惊羽的手：“小羽儿，谢龗谢你，你是我最好龗的朋友。”

    她伸手抱着花惊羽入怀，眼泪便顺着眼角滑落到花惊羽的脖子里，沁凉一片。

    花惊羽心疼极了，永乐啊，一向骄傲的永乐啊，什么时候卑微如斯了，欧阳离情，总有一日你会后悔的，你会明白曾经失去过的是最好龗的。

    “羽儿，三日后来参加我的婚礼吧。”

    永乐郡主放开花惊羽的身子，不敢看她，她怕她再多看一眼，就被小羽儿拾撺了离开。

    可是她不想背负着水性扬花的名声一辈子，她确实做错了事情，所以她该承受着，也许这一切很快就会结束了，这就是她人生中的一场闹剧。

    花惊羽还想说话，欧阳离情冰冷的声音已经响起来：“请吧，欢迎你们三日后来观礼。”

    欧阳离洛带着花惊羽离开，她一边走一边心里难受着，连带的也恼恨起离洛来。

    “你们男人为龗什么这样残忍，永乐那么爱欧阳离情，他为龗什么不知龗道珍惜呢。”

    “问题她所做的确实是常人不能容忍的啊，你知龗道吗。离情他有洁癖，平常不喜人靠近，偏偏一个女人对他做出那样的事情了，还蒙着他的眼睛，也许无数个日日夜夜他都想着，曾对他做出这样事情的是一个面目可憎的女人，你知龗道吗，我曾经亲眼看到他因为看到一个丑女人撩拨一个男人而吐了整整一天。”

    “可是？”

    花惊羽现在心疼的不是欧阳离情，而是永乐，所以还想说话，欧阳离洛却阻止她纠结这件事了。

    “羽儿，不说这件事了，你累了还是回去休息吧，这是永乐郡主自已选择的路，若是她愿意走的话，我会让离情放她走的，但是你看到了，她不愿意走，所以这是她自已愿意的。”

    “她一向是这样的人，傲骄张扬，自已做错的事情她甘愿认罚，哪怕被伤得体无完肤。”

    花惊羽了解永乐是什么样的人，若她是个男人，绝对是个顶天立地的汉子，现在虽然不是汉子，可那骨子里依然有着骄傲和自尊，不容人污辱。

    若是寻常的女子只怕早就逃走了，但她知龗道她不会，因为她是司马盈盈。

    九皇子府和离王府很近，两座府邸就在一条长街上，东半边的街是离王府，西半边街是九皇子府，以前欧阳离情这么做是为了便于照顾欧阳离洛，后来欧阳离洛没有要求搬到别处去，一直住在九皇子府上。

    花惊羽住在九皇子府，一切都照最好龗的安排。

    她所有的衣食住行都是离洛亲力亲为安排的，最美的南朝衣衫，最可口的饭菜，最贴心又温柔的美貌婢子，皇子府里没有一个人敢对她不敬，个个都小心翼翼的。

    可是她只觉得烦，无比的烦躁，本来她生活在燕云好好龗的，怎么就生出这么多的事出来了，盈盈是她的好朋友，怎么可以被人这样欺负。

    她有一种冲动，悄悄的潜进离王府，把盈盈带走，她们一起走，离开龙月。

    可是她知龗道盈盈是不可能走的，她决定了的事情，从来没有改变过。

    花惊羽又气又急的，最龗后干脆选择了睡觉，她不想不听总可以了，连日坐马车，都累死了，先睡一觉，睡一觉起来再想办法吧。

    花惊羽一觉醒来，天色已暗了，屋子里掌上了灯，一个叫小桃的丫鬟，恭敬的垂首待在屋子里，小心翼翼的守候着。

    对于这位突然冒出来的小姐，众人不清楚她的禀性，也不清楚她的来历，所以没人敢多言多说。

    花惊羽翻身坐起来，一时间有些恍神，还有着不习惯，所以坐在床上不说话。

    屋子外面有脚步声响起来，隐约夹杂着一些说话声。

    “夏小姐，你回去吧，花小姐还没有起来呢，我们爷说了，不让任何人打扰到花小姐的休息。”

    花惊羽坐着没动，继续听外面的动静。

    一道尖锐高调的女音响起来：“我就想看看这位是什么三头六臂的人物，竟然让表哥如此费尽心思的藏在九皇子府里，她是不是见不得光啊，还是有着什么不明的来历啊。”

    “夏小姐？”

    有人在苦口婆心的劝着。

    可惜没人阻止得了这位闯入者，她有着高贵的出身，长相又好，月妃眼中内定的九皇子妃，龙月兵部尚书夏家的嫡女夏思雨。

    月妃便是出自夏家，这夏思雨是她的侄女，也是欧阳离洛的表妹。

    夏思雨一心想嫁给九皇子的，因为眼下九皇子是最有可能成为太子的人，她若是嫁给九皇子岂不是一跃而成为人上人了。

    所以夏思雨的一颗心一直在欧阳离洛的身上。

    没想到今儿个他一回来，她便得到消息，九皇子府里多了一个如花似玉的女人，九皇子爱如珍宝的藏着。

    这让夏思雨火大不已，本来想忍住的，可最龗后还是没忍住。

    花惊羽坐在床上没动，屋内灯光轻摇，她乌发亮瞳，眼里冷莹莹的光芒，不出意外这闯府的人应该是离洛的爱慕者之一。

    其实离洛有人喜欢，她是替他高兴的，可是这女人似乎太嚣张太霸道了，所以她不喜欢。

    夏思雨从门外走了进来，一眼便看到坐在床上，乌发亮瞳的清丽女子，不是那种惊艳夺目的美，却是一种妍丽美好龗的，让人看一眼被吸引，再看一眼就喜欢，若是一直看，便会刻入骨子里的女人。

    夏思雨立刻恼火了，这个狐狸精，骚蹄子，竟然直接的住进九皇子府来了。

    “你是谁？凭什么住进九皇子府。”

    花惊羽挑高眉，一丝冷意印在眼底，本来她就够烦的了，现在这么一个女人过来闹，所以脸色更是不好看，清艳的脸上笼罩着冷霜，淡淡的说道。

    “我是谁不重要，你是谁倒是真的，跑到这里来意欲何为？”

    “哈，我是谁？”夏思雨冷睇着花惊羽，越看这女人的脸越生气，一看就是天生的狐猸子样，她要告诉姑姑，这个女人留不得，。不能让这么一个女人妖惑了九皇子。

    夏思雨盛气凌人的望向一侧的丫鬟：“告诉她我是谁？”

    她端庄高贵的摆正了势态，等着这女人惊慌失措的样子，等着她来求饶。

    小丫鬟赶紧的说道：“这是我们龙月兵部尚书府的小姐，内定的九皇子妃。”

    小丫鬟说完，见床上的女人动都没动一下，连眉都没抬一下，只是一脸莫名其妙的望着夏思雨，打量了过后，加了一句：“不可能，离洛是不会娶你这样的女人的，因为你实在配不上他。”

    花惊羽是实话实说，而且她和离洛相处了多久的时间，他喜欢什么样的人，她还是知龗道的，现在更清楚，花惊羽想到离洛喜欢她的事情，重重的叹口气。

    实在不想理会这莫名其妙冒出来的女人，她也没兴趣收拾这女人，因为这女人是龙月的人，她不想插手龙月的事情。

    “你走吧。”

    花惊羽挥了挥手，夏思雨回神，努力的深呼吸，她不想发脾气的，不想发的。

    可是这个女人真的太让人生气了，轻易便可以挑起人的怒气。

    她这是彻底的漠视她吗，竟然说什么离洛不会娶她这样的女人，她配不上他。

    她配不上，谁配？

    夏思雨疯了，直接的往床边扑去，她要撕了这女人的嘴，竟然胆敢这么说她，她凭什么说她配不上，凭什么啊。

    她要身份有身份，要美貌有美貌，怎么就配不上表哥了，她配不上她配吗？

    夏思雨一动，屋内的人变了脸。

    若是闹出事来可就麻烦了，个个想去拉夏思雨。

    床上的花惊羽手指一动，一道劲气凝集在手指上，她准备把这个女人掀出龗去，要闹腾也不看看地方。

    她管她什么来历呢，要闹挑对人儿。

    按照道理，她应该讨好她才对，讨好了她，说不定她还会帮她说几句好话呢。

    花惊羽正想出手，不过却有人比她更快一步的动手，外面旋风般的闪进一道身影，一道强大的劲气席卷了夏思雨的身子，随之碰的一声巨响，她被狠狠的掀飞了出龗去，撞在门框上，然后翻腾了一下，倒栽出龗去。

    鲜血婉延而下，狰狞的嘴脸，死不瞑目的眼睛。

    屋子里小丫鬟们失了血苍白如纸的脸。

    众人齐刷刷的抬头看着屋间站着的如魔鬼一般的男人，九皇子欧阳离洛。

    此刻的他面容冷薄，漆黑的剑眉轻挑，凌厉阴煞，好似地狱的历鬼一般。

    谁也不敢说话，腿肚子簌簌的发抖，牙齿破风一个字说不出来。

    一出手便是死，连一点的警告的都没有，就那么死了。

    夏家的丫鬟一个字也不敢吐，生怕她们说一个字，就如自家的小姐一样被直接的打爆了脑袋，血流一地。

    花惊羽的声音适时的响起来：“你疯了。”

    她只觉得头疼欲裂，虽然这个女人可恨，但也犯不着直接的打死人啊，还让她死得如此难看，最重要的是这里是九皇子府，他就不怕吗？

    欧阳离洛转首，眸光如水：“这种女人留着平白的污了你的眼睛，死了的干净。”

    屋内，几人倒抽气，欧阳离洛的声音适时的响起来：“滚出龗去，把那个女人抬出龗去。”

    几个人簌簌的退出龗去，夏府的丫鬟才敢哭泣。