
    花千寻在轻羽阁的房间里陪着花惊羽，直到下午的时候才离开，临离开的时候亲自吩咐了几个手下，在轻羽阁的房间外面守护着花惊羽，不再让人靠近她。

    皇宫，老皇帝住的明德宫大殿内坐了不少的人，上首的位置上端坐着燕云国的老皇帝南宫凛。

    南宫凛五十多岁，身材高大槐梧，五官刚毅，面容充满了阳刚味，浑然天成的帝皇之气，他高坐在大殿上首，眸光阴骜深邃的盯着大殿下首的南宫瑾和太子南宫元微。

    此时的太子南宫元微满身的伤，身上的衣服也是破破烂烂的，哪里还有半点太子的温雍高雅之态。

    老皇帝南宫凛脸色隐有不悦，不过倒是没说什么，望向太子南宫元微身侧的南宫瑾，没好气的开口：“南宫瑾，你一大早不睡觉跑到东宫太子府去发什么疯啊，听说你不但追杀太子，还在东宫太子府里放了一把火，把太子府给烧掉了一半，有没有这件事？”

    老皇帝话落，一侧的皇后脸色难看的瞪了南宫瑾一眼，真是胡作非为，竟然做得出这样的事情来，实在是太可气了，再怎么样，太子也是皇室的太子啊，南宫瑾这样做法是太过了，皇后脸色冷冷的瞪视着南宫瑾。

    她瞪南宫瑾，自有人护着南宫瑾，皇帝身侧坐着的太后说话了：“儿子啊，你别吓着小瑾儿，他的胆子一向小，要是把小孩子家的吓出毛病来，可不太好，你皇弟也就这么一个嫡出的根苗。”

    大殿内，很多人无语，这南宫瑾还胆子小，小个屁，他胆子小的话，会跑到东宫太子府去杀人放火吗？胆敢到东宫太子府去杀人放火，还胆子小，还不禁吓，呸。

    不过没人敢和太后挑衅，就是皇帝都不敢，何况是别人。

    这太后可是皇帝的亲娘，皇帝坐上九五之尊的位置，这太后不知龗道操了多少的心，想了多少的主意，才让得皇帝登基做了皇帝，这会子皇帝敢对她不好吗？虽然心情郁闷，但是老皇帝还是放缓了语气，望着南宫瑾。

    “南宫瑾，你倒是说说吧，为龗什么跑到东宫太子府去又杀人又放火的。”

    南宫瑾撇了撇嘴，怒瞪了太子一眼，狠狠的说道：“回皇上的话，瑾儿之所以追杀太子，乃是因为太子竟然派人刺杀小羽儿，使得小羽儿受了很重的伤，就剩下一口气了，要不是七皇兄手里有药材，只怕她的一条命都没有了，瑾儿和小羽儿有些交情，看到她受那么重的伤自然是心疼的，而且瑾儿生气，太子身为东宫太子，言行竟然如此不端，堂堂太子殿下竟然派人刺杀一个女人，这种事若是传出龗去，不知龗道天下人如何看这个太子，他还配当太子吗？”

    南宫瑾的话一落，太子的身子抖簌了一下，唇也哆嗦了一下，脸色更加的难看。

    上首的老皇帝脸色暗了，皇后的脸上也是难以置信，盯着太子南宫元微，一脸不可能的神情。

    大殿下首除了南宫瑾和太子南宫元微，还有皇室的一些皇子都在，宁王，鲁王，庆王，北幽王等人都在，除了这些皇子，连几位后妃也在座，这些后妃皇子一看到太子吃憋，心里那叫一个痛快啊，人人脸上隐有幸灾乐祸之笑，同时的在他们的心里，太子几乎和无用之人划上了等号。

    太子赶紧开口：“父皇，儿臣冤枉啊，儿臣什么都没有做过，请父皇明察。”

    南宫瑾一听南宫元微的话，十分不屑的冷哼：“敢做不敢当，你也就这块料了，有本事敢做就敢当。”

    南宫瑾话一落，不等南宫元微开口，又望向大殿一侧懒散歪靠着的北幽王南宫凌天：“皇伯伯要是不相信，便问七皇兄，是不是太子做出来的这种事情？”

    老皇帝南宫凛望向七皇子南宫凌天，又望了望太子，不由得重重的叹了一口气，这能当太子的不当太子，不能当太子的使命的赖着要当太子，真不知龗道他是造了什么孽：“凌天，这事是怎么回事？”

    南宫凌天望向太子南宫元徽，看他的脸色此时十分的惨白，身子竟然有些发抖，似乎随时要晕过去似的，南宫凌天的瞳眸幽暗，闪烁着难明的思绪，不过对于老皇帝的问话，他并没有直接说太子什么，而是淡淡的开口：“这事究竟是不是太子做的，别人并不知龗道，必竟没有证据，不过关于太子和花小姐之间发生的种种，现下可是不太好听，太子还是好自为知吧。”

    南宫瑾一听南宫凌天的话，不由得不满道：“七皇兄，你怎么帮他说话呢？”

    南宫凌天挑眉，扫视了大殿内的众人一眼，这些后妃皇子的巴不得他站出来打击太子和皇后呢，他岂会让他们如意，南宫凌天的一双幽深不见底的瞳眸慢慢的落到了太子南宫元徽的身上，太子真的是表面的样子吗？南宫凌天没有理会南宫瑾，唇角勾出邪魅的笑意。

    大殿上首，老皇帝没有说话，望向龗下首的太子南宫元微，发现太子脸色苍白，好似水洗过的一般，不管这件事是不是太子做的，可是他此刻的神情还是让老皇帝失望，这就是东宫太子吗？他真想立马废掉他。不过老皇帝掉头望了望身侧的皇后，总算忍住了，老皇帝南宫凛和皇后两情相悦，就是现在，他们两个人的感情还在，所以老皇帝不想让皇后伤心，强忍住没有多说。

    “元微，今日花小姐被重伤之事，虽然没有证据证明是你做的，但是你素来与花小姐不和，难免让人生疑，希望你好自为之，不要再生出任何的枝节出来、”

    “是，父皇教训得是，儿臣记住了。”

    太子南宫元徽松了一口气，殿内其他人却满心的失望，尤其是几个有儿子的后妃，脸色都十分的不好看，这些后妃都是人精，知龗道太子之所以稳坐在东宫太子之位上，乃是因为皇帝和皇后的情份，若没有皇后支撑着，只怕太子早就被废了，哪里还能像现在这样稳稳的坐在东宫太子之位上啊，。

    所以说要除太子，必先除掉皇后。

    “南宫瑾，身为孝亲王府的小王爷，你不问是非，听信谣言，跑到东宫太子府去追杀太子，还烧掉了东宫太子府。从今日开始，禁足于孝亲王府，一月内不准出府一步。”

    “皇伯伯，这不公平，明明是他派人杀小羽儿的，怎么他没龗事，倒要我禁足了，”南宫瑾大叫，不干了，可惜老皇帝都起身了，理也不理他。

    南宫瑾望向龗上首的老太后，老太后瞄了他一眼，倒是不反对把这小魔头禁足一个月，这家伙的胆子确实有些大了，这太子好歹是东宫太子，你不但追杀太子，还把东宫太子府给烧了，那太子可是皇帝的儿子啊，你可是王爷的儿子啊，这谁大谁小好歹分分清啊。

    老太后对于这小魔头一脸的无语，假装没看到南宫瑾的神色，打了一个哈欠，领着人走了。

    宫中的后妃皇子们也都各自告安退了出龗去。南宫瑾只得气狠狠的瞪了太子南宫元微一眼，然后起身走了出龗去，大殿外，北幽王南宫凌天正候着南宫瑾，南宫瑾看了北幽王一眼，理也不理他，径直走了过去，这个该死的家伙，先前在大殿上竟然不帮他，现在他没他这混帐朋友。

    南宫瑾在心中冷哼，北幽王南宫凌天没说话，跟着他的身后一路往外走去，南宫瑾一向是憋不住事的，走了一段路程，气狠狠的停住身子，望向南宫凌天：“北幽王，你跟着我干什么？”

    “这条道，不是你家的吧，应该是出宫的道路吧。”

    “哼，”南宫瑾冷哼一声，转身又走，理也不理南宫凌天，南宫凌天开口：“你气什么呢？”

    “刚才在大殿上，为龗什么不帮我，小羽儿差点被这混蛋给害死了，你先前不是也挺生气的吗？这会子为龗什么不站出来，只要你站出来，我相信皇伯伯定然不会饶过太子的，看这混蛋以后敢不敢了？”

    “你以为我不想指证太子吗？问题是根本没有证据证明是太子指使人做的，你抓到了那些刺客了吗？我们只听了花惊羽的话，虽然她说的是真的，可是不能因为她的一句话，便认定太子是背后的指使人，再一个现在指证太子，父皇定然要证据，我们拿什么给他，太子必竟是太子，而且此时也不宜废太子，太子若是被废掉了，燕云国只怕就乱了，燕云一乱，别国便会乘乱而起，天下只怕峰烟将起，到时候生灵涂炭，天下血流成河，难道你希望这样。”

    南宫凌天说了一堆话，南宫瑾总算不说话了，其实他何尝不知龗道这个理呢，所以正常情况下，他也是帮助太子的，可是这个混蛋实在是太可恨了，竟然做出这样的事情来，实在是让他大失所望，这样的人怎么配为东宫太子呢？

    “这样的他为东宫太子，我们燕云未来的皇帝，我一想到这个，心情便沉重无比。”

    “有些事未必如表面看到的这样？”

    南宫凌天幽淡慵懒的开口，南宫瑾挑眉，不明白的望着南宫凌天：“你这话什么意思，还是说以后你要保他？”

    “我保他做什么，也许另有人保他也说不定，或者他有自保的能力也说不定，”南宫凌天目光深邃悠远，唇角笑意越发的魅惑。

    “算了算了，这国家大事我不想理会，听了头疼，”南宫瑾挥手，转身往宫外走去，一边走一边说道：“难道就这样放过这家伙了，以后他说不定还会对小羽儿动手脚。”

    “你今儿个到东宫太子府去追杀了他一通，又烧了半边的东宫太子府，我想他应该不会做了，或许他的目的也达到了。”

    “这样最好，若是再被我逮到他做对不起小羽儿的事情，我定然要烧掉他整个东宫太子府。”

    南宫瑾说完哈龗哈笑了起来，完全忽视了南宫凌天的后半句话，不过最龗后想到了自个要禁足在孝亲王府一个月，不由得满脸的苦恼，不过想起另外一件事情来了精神：“南宫凌天，你和我说说，你是不是喜欢上小羽儿了，要不然为何拿出六脉神草啊，那可是宝贝啊。”

    南宫瑾话一落，南宫凌天的脸色变了，一脸的不可思议，冷睨着南宫瑾“你觉得有这种可能吗？”

    南宫瑾想了想还真没有这种可能，南宫凌天怎么会喜欢上小羽儿呢，看他的神情还真不像喜欢小羽儿啊，所以是他想多了，可是他为龗什么拿出六脉神草啊。

    “那你为龗什么眼不眨的把六脉神草拿出来啊？”

    “难道你真以为我是那么小气的人？”

    “你本来就是。”南宫瑾嘟嚷，南宫凌天只当没听见，幽然的说道：“再怎么样，花惊羽的头上也顶着东宫太子妃的身份，若是我不拿出这六脉神草，这件事往小了说是我心狠手辣，见死不救，可是往大了说，或许便成了我和东宫太子南宫元微有矛盾，所以才会对花惊羽见死不救，所以你认为我会为了一株六脉神草顶着这样的坏名声吗？”

    南宫瑾听了，觉得南宫凌天说得有理，不再纠结这件事，两个人一先一后的离开了皇宫，各坐马车离开回府去了。

    北幽王府的豪华马车里，北幽王南宫凌天微眯起眼睛休息，他的脑海里浮现出先前南宫瑾所问的话，他喜欢花惊羽，喜欢吗？肯定是喜欢的啊，要不然那六脉神草他岂会拿出来，他和小羽儿之间的事情，可不是南宫瑾可以了解的。

    北幽王南宫凌天唇角微勾笑意，幽然的想着，看着天色，现在是下午，他本该回北幽王府休息，可是还是想去看看那小丫头，所以命令外面的墨竹：“去花府一趟。”

    “爷，你一夜带半天没睡，这大白天的你又要去花府吗？”

    他们家的爷魔怔了，就算喜欢一个女人吧，也没这么反复无常吧，先前瑾小王爷问他，他还不承认，墨竹忽然有些忧伤，他们未来的北幽王妃注定了是一个小黑丫头了，这是多么雷人的一件事情啊。

    不过他可不敢再在爷面前提这件事情，以免惹毛他，南宫凌天淡淡的声音不容抗拒的从马车里飞出来。

    “我有事去一趟，你们离得远些停下，本王在马车上休息一会儿。”

    马车呼啸着奔向花府，墨竹和青竹二人一脸的黑线，这叫什么事啊，宁愿在马车里睡觉，也不乐意回府，这也就是爷的作风了。等到马车行驶到花家不远的一处僻静地方停了下来，南宫凌天在马车里闭目休息，不理会别人，外面的手下谁也不敢说话，守护在四周。

    夜幕降临，轻羽阁里一片安静，花惊羽正在休息，屋子外面有花千寻派来守卫的几名亲衣卫，这几名手下分外的小心，注意着四周的情况，南宫凌天终于现身了，并不把轻羽阁外守着的人放在眼里，身形飘然而过，如青幕之色中的一道流光幽然而过，直落进花惊羽所住的房间。

    不过他一进房间，床上的人便被惊动了，冷冷的开口：“谁？”

    花惊羽休息了一天，这会子刚好醒了过来，一感受到空气中的波动，便警觉了起来，所以才会喝问，同时的警戒起来，不会又是云霞宫的人吧，她重创了云霞宫的那三个女子，她和云霞宫的仇做下了，等到她身子休养得好些了，她决定进黑森林闭关练功。

    若是她继续待在花府里，只怕接下来依旧会有层出不穷的事情，而这样的话她的武功会一直停滞不前的。

    现在的她只要一想到南宫元徽这么一个人，便恨得牙痒痒的，若不是南宫元徽，她就不会受这么重的伤，颜冰就不会下落不明，生死不知了，不过花惊羽相信颜冰定然是活着的，如若她死了，谁要一个尸体呢，所以这带走她的人，定然救了她。

    花惊羽的喝声一起，南宫凌天的声音响起来：“我。”

    一听这邪冷妖魅却熟悉的声音，花惊羽放松了下来，抬眸望向窗外飘进来的一道身影，眉慢慢的挑高了，唇角勾出似笑非笑，望着南宫凌天，轻轻的开口：“原来是北幽王殿下，我还没有向你道声谢呢，多亏了你拿出六脉神草，要不然我就是废人一个了。”

    南宫凌天走到花惊羽的床前，居高临下的看着她，见她神色恢复了不少，心里倒底还是松了一口气，先前那股担心总算不见了，他性感的唇角轻轻的掀起来，邪魅的开口：“你忘了你现在可是本王的人，本王岂会舍不得一株六脉神草，只有你好了本王才会好。”

    暧昧难明的话，花惊羽却完全的会错了意，只当南宫凌天惦记着她给他治病的的事情，所以才会如此说，并没有往多想，不过想到自已又平白的欠了这么大的人情，她真正是有些烦恼了。

    “我又欠了你一次，真不知龗道以后如何的还你这个人情。”

    南宫凌天看她落寞的神情，眼里一闪而过的笑意，暗磁的声音响起：“本王帮你，便是希望你帮助本王的，难道你忘了答应本王的事情了，若是本王好了，这些东西可算不得什么。”

    他一开口，花惊羽睁大眼睛，认真的望着南宫凌天，沉稳的说道：“北幽王你放心，以后我会帮你的，定然要治好你的难言之隐，也不枉我欠了你这么多的人情。”

    世人都说这男子嗜血残狠，冷血无情，可是她却欠了他好几次的人情，看来事情的真相往往不如表面看到的那样。

    房里南宫凌天没有说话，径直端坐在一侧的椅子上，淡淡的接了口：“接下来你还是小心点吧，那云霞宫的人可不是善人，招惹了她们，只怕她们不会放过你的。”

    “她们不放过我，我也不会放过她们的，总有一日我会找上她们的。”

    花惊羽的瞳眸中满是煞气，手指也下意识的紧握起来，也许别人听了她的话，会认为她狂妄不知天高多厚，云霞宫数百年的底蕴，岂是她这等小人物动得了的，同样的花惊羽若不是知龗道自已是先天灵体，她也不敢说这样的话，但是自从师傅说了她乃是先天灵脉之体，练武就像吃饭睡觉一般简单，她便知龗道日后她花惊羽的成就不可限量，只是因为她有些慢了，所以现在才会不是别人的对手。

    南宫凌天倒是没有笑话她，因为这个女人身上有很多的谜，往往最不可能的事情，在她身上都是可能的，就像先前她被云霞宫的人追杀一般，本来是百死无一生还的可能，可是到最龗后听说对方伤得不比她轻，而且还是三个人同时的对上她。

    “对了，你的丫鬟不见了，本王送你两个丫鬟如何？”

    南宫凌天慵懒的开口，他之所以过来，便是想送两个丫鬟给花惊羽，一来侍候她，二来可以保护她。

    不过他一开口，花惊羽便拒绝了，她不想再欠南宫凌天人情了。

    “谢北幽王殿下了，不需要，北幽王殿下请回吧，等我身体好了，定然会还你恩情的，”无论如何她不想再欠北幽王南宫凌天的人情，她一向不喜欢欠人人情，就眼下欠的这些她都不知龗道该如何还了，唯有心中牢记着，日后若是他有需要，她定然尽全力的帮他。

    南宫凌天的眼睛微微的眯了起来，心里有些不舒服，花惊羽拒人千里之外的样子，令他满心不悦，正想说话，轻羽阁外面响起了脚步声，有人过来了，南宫凌天不好再留下，只得缓缓的起身：“本王走了。”

    说完一闪身离开了，他刚离开，屋外响起了说话声，竟是花千寻温润的声音：“大小姐一切都好吧。”

    花千寻的手下亲衣卫，恭敬的禀服：“回少将军的话，没龗事，大小姐一直在休息。”

    “嗯，那就好，”花千寻点头，领着一名纤瘦的女子走了进来，房间里花惊羽出声开口：“千寻哥，你怎么过来了？昨夜没有睡觉，今儿个怎么不早早的睡？”

    她说着挣扎着动了一下，想坐起来，不过身上没什么力气，花千寻背后的一个纤瘦女子赶紧的走上前几步，伸手扶起花惊羽坐起来，然后取了一个靠垫让花惊羽坐着，花惊羽笑了笑望向那女子道谢：“谢龗谢了。”

    女子扯了一下笑，赶紧的说道：“小姐，奴婢是大少爷的丫鬟，大少爷让奴婢过来侍候小姐，以后奴婢就是小姐的丫鬟了。”

    “这是？”花惊羽一脸的错愕，望向花千寻，花千寻沉稳的开口：“颜冰不见了，你身边没什么侍候的人，温柔一直跟在我身边侍候着我，是个贴心的丫鬟，而且她还懂些武功，以后她过来侍候你吧，别人我不放心。”

    “千寻哥，那你？”

    “我身边还有别人呢，你别担心我的事情，我一个好好龗的大男人不需要你担心，”花千寻心疼的说道，看到花惊羽脸上的神色好多了，不由得真正的松了一口气：“温柔，以后你就留在大小姐身边尽心侍候她吧。”

    “是，少爷。”温柔应声，恭敬的走到花惊羽的面前行礼：“奴婢温柔见过大小姐，以后奴婢便是大小姐的奴才了。”

    花惊羽伸手拉了她起来，千寻哥的人，她多少有些怜惜的，不过她也没有拒绝，颜冰不见了，她身边总不能一个人没有，这轻羽阁里只有三个粗使的婆子，她总不能让那三个婆子侍候她吧，所以这温柔先留下来用着吧。

    不过想到颜冰，花惊羽黯然了，神情冷寂：“不知龗道颜冰她怎么样了？但愿她好好龗的。，”

    “她没龗事的，你别担心，你想啊，若是她有事了，谁会把一个死人带回去啊，所以那个带走她的人，定然是为了救她，等她好了，肯定会回来找你的。”

    花千寻劝慰花惊羽，花惊羽心情略好一些，望向花千寻，看他的脸色有些憔悴，不由得很心疼，虽然她和花千寻相处的时间不长，可是这个义兄，真正的当她是亲妹子一般的疼爱着的，她心里也逐渐的接受了他是她哥哥的事实，所以看到他难过，她心里十分的不舍：“千寻哥，我什么事都没有，你别担心了。”

    “羽儿，不如我们离开花家，另起府邸，相信我奏明皇上，皇上定然会同意的。”

    花惊羽听了花千寻的话，蹙眉想了一下，沉稳的开口：“哥哥，眼下我还不想走，花如烟和云氏欠我的我定然要拿回来，而且眼下不是离开花府的时机，老皇帝只怕想用你来制衡花家，又如何同意让你脱离花府呢？”

    对于老皇帝重用花千寻的事情，花惊羽已有些猜测，这花家虽然一门权贵，出了不少的将军，是燕云国的护国功臣，可是历来功高盖主之臣都不会有好下场的，所以皇上心中忌掸花家，现在忽然的重用花千寻，必然有他的谋算，所以花千寻要脱离花府恐非易事，而她在短时间内也没想过脱离，她要练功，然后狠狠收拾云氏，至于花府，他们很快就会离开的。

    花千寻听了花惊羽的话，脸色有些幽暗，一时没有说话，花惊羽伸手握着花千寻的手，柔声说道：“千寻哥，我们会离开这里的，等到做完了这些事，我们便想办法脱离花府，相信我，这一天很快就会来到的。”

    花惊羽的话落，花千寻总算点头了，脸色温融的望向花惊羽；“怎么样，现在可有些精神了，昨天可是吓坏了我们？”

    “对不起，让你担心了，”花惊羽柔柔的说道，花千寻伸手轻揉了她的头发，温声说道：“与千寻哥客气什么。”

    他说完想到了北幽王的六脉神草，不由得重重的叹了一口气：“这一次倒是欠了北幽王南宫凌天一个天大的人情，以后千寻哥一定会想办法还给他的。”

    “嗯。”花惊羽轻应了一声，倒是没有提到北幽王南宫凌天难言之隐的事情，这件事倒底是男人的脸面，她还是别给他泄露出龗去的好。

    房间里，兄妹二人正在说话，屋子外面响起了急切奔跑的脚步声，花惊羽和花千寻二人一起望出龗去，便看到道气吁喘喘的身影冲了进来，一看到床上的花惊羽，便惊叫起来。

    “羽儿，你没龗事吧，你有没有怎么样？”来人是花青枫，昨天花青枫之所以没有出现，乃是因为她去了她的外祖家做客，今儿才在她外祖家得到消息，所以马不停蹄的赶了过来。

    花惊羽伸手拉她坐下来，笑着安抚她：“我没龗事，你看不是好了吗？”

    “她们说你差点没命了，只剩下一口气了，吓死我了，”花青枫直接的哭了起来，先前憋着一口气，这会子心里突然的一松，便直接的哭了起来。

    花惊羽赶紧的拉着她的手劝她，总算劝好了，温柔正好打了水走进来，花青枫看到她不由得奇怪的开口：“这是谁啊，颜冰呢？”

    颜冰虽然只是一个小丫鬟，但是和花青枫相处的时间不短，两个人都护着花惊羽，所以交情还是很不错的，此时一看颜冰不见了，竟然换了一个不熟悉的丫头，花青枫忍不住开口追问。

    她一问，花惊羽的心情也不好了，一言不吭，好半天才说道：“她当时和我一起被人打成了重伤，可是等到赫连轩赶到的时候，只看到了我，并没有看到颜冰，颜冰不见了，不知龗道她究竟是生是死的？”

    花惊羽心里很难过，眼睛微微的潮湿，花千寻心疼她，赶紧的开口：“羽儿，我不是说了她不会有事的吗？你别想多了，等她好了一定会回来找你的。”

    他说完又望花青枫：“羽儿的身子现在很虚弱，你就不要惹她伤心了，这样对于身体不好。”

    “嗯，我知龗道了。”花青枫总算不说话了，然后开口：“羽儿身体不好，这两天我来照顾她吧，你自去忙你的事吧。”

    花千寻身为燕云国的少将军，现在身上有职务总是有事，哪里有多少空闲的时间啊，所以花青枫要求陪伴花惊羽，这正合他的心意：“好，那你陪着小羽儿吧，不过记着不要惹得她不高兴，这样不利于身体恢复。”

    “知龗道了，”花青枫点头，先前自已只是太激动了，所以才会惹得羽儿伤心的，

    花惊羽看着房间里的两个人，他们是关心她的，是她的亲人，可是她呢有什么可以关心她们的呢，若是他们遇到什么事，凭现在的她，有办法保护他们两个吗？所以她决定了尽快恢复身体，进黑森林去专心的练功，一定要变强大，这样以后等到她的亲人朋友有需要的时候，她也可以帮助他们。

    花惊羽意念一落地，望向房间里的温柔：“温柔，去门外守着，不要让任何人进来，我有话要与千寻哥和青枫说。”

    “是，小姐，”温柔走了出龗去，花千寻和花青枫相觑一眼，不由得奇怪的盯着花惊羽，一言不吭的等着花惊羽的话。

    “千寻哥，青枫，我决定了，等这两天我的身体好了，我要进黑森林山脉。”

    “进黑森林，这怎么行啊，那里很危险的，”花千寻第一个不同意了，直接的开口拒绝，花青枫也是满脸的担心：“羽儿，我知龗道你是想让自已变强大，可是我们还是慢慢来，不要心急，这练功的事情，要循序渐进，不能急促。”

    花惊羽等他们说完了，才不急不缓的开口：“其实上次我进黑森林有一个奇遇，我在山林中遇到了一个世外奇人，我认了那人做了我的师傅，我师傅不但武功很厉害，同时她还是一位用毒高手，正好我也喜欢研究毒术，所以师傅便收我为徒了，我此次进黑森林是去找师傅的。”

    “师傅，使毒高手？”

    花千寻一脸的不可思议，没想到羽儿竟然有这样的奇遇，难怪最近她的内力进展得很神速呢，如此短的时间竟然从二重的内力达到了五重内力。花青枫激动的拽着花惊羽的手臂：“羽儿，你说的是真的，你在黑森林中拜了师傅，难怪上次你一点事都没有。”

    花惊羽笑着望向花青枫：“抱歉，青枫，上次没有告诉你们。”

    “没龗事没龗事，你现在告诉我也是一样的，”小羽儿能把这样的事情告诉她，说明她的心里当她是亲人好友了，她心里很高兴呢，哪里还会怪她。

    花惊羽见花青枫没有怪她，又接着开口：“我师傅还说了我乃是先天灵脉之体。”

    “先天灵脉之体，这又是什么东西啊？”对于先天灵脉之体，花千寻和花青枫还真没有听说过，花惊羽笑着解释道：“先天灵脉之体，是一种极有天赋的身体，修炼功力特别的迅速而且简单，就像吃饭喝水一般简单，以前我的身体被污渍阻塞了，所以炼起功来很缓慢，师傅已经用洗筋伐髓的药丸替我梳通了经脉，所以这一阵子以来我的功力才会如此的神速。”

    花惊羽说完，花千寻和花青枫二人总算了解这丫头为何进展神速了，原来竟是先天灵脉之体，这真是太好了。

    “这一次我进黑森林就是为了再次的练功，因为唯有在山林中才不会有人打扰，另外我师姐身上有先天之毒，我答应了师傅给她配制压制先天之毒的解药，正好解药配制好了，所以我打算送进去。”

    花惊羽的话落，花千寻不说话了，小羽儿有这样的奇遇，他高兴还来不及呢，如何会阻止她呢，花千寻叮咛了花惊羽一声：“这件事别泄露出龗去，除了我们三个人，谁也不要告诉，一是以免给你师傅惹来不必要的麻烦，二呢，以免有人盯上你，眼下朝中虽然风平浪静的，可是暗下里却是波光诡谲。”

    多少人盯着太子之位，太子最近的表现却又让人失望，所以这暗潮恐怕要涌动了。

    “嗯，我知龗道，”花惊羽点头，她之所以告诉花千寻和花青枫，乃是把他们二人当成自已亲近的人了，才会告诉他们的，别人她根本不会说的。

    花青枫的声音也响起来：“羽儿，要不我陪你进黑森林吧。”

    小羽儿一个人进黑森林她不放心，再说让别人陪她进去，她们也不放心。

    花惊羽想了想拒绝了，因为师傅失忆了，不喜欢和外界的人过多的接触，所以她不能自做主张，以免惹得师傅不高兴，想着花惊羽望向花青枫：“不用了，我一个人进去吧，师傅她失忆了，不太喜欢与人接触，若是我带人进去，她不高兴反而不好。”

    “到时候我亲自送你进黑森林，这件事不要让任何人知龗道。”

    花千寻开口，花惊羽同意了，三个人说着话夜深了，花千寻和花青枫起身，让花惊羽早点休息，她虽然没有大碍了，但是要多休息才行，花青枫说了第二天过来照顾羽儿，也领着小丫头离开了。

    第二日一早，花千寻过来看望花惊羽，见她的神色比起先前好多了，心里才松了一口气，领着人出龗去，正好看到花青枫过来，便叮咛花青枫和温柔两个人好好龗的照顾花惊羽，自已出龗去了。

    花千寻刚走出龗去不远，便听到有人娇媚的唤道：“寻哥哥，你来看羽儿吗？”

    小昭抱着小白走了过来，正好看到了花千寻离去，所以恋恋不舍的打招呼，花千寻点了一下头，一抬头看到小昭身侧的一个模样清秀个子不高的男子，不由得停下了脚步问小昭：“这是谁啊？”

    小昭望向一侧的姜惟，生怕花千寻误会，立刻开口：“寻哥哥，这是我们学院的，和我可没什么关系啊。”

    姜惟一听，眼睛眯了起来，瞪向小昭，不满的抗议：“小昭，你这话是什么意思，什么叫和你没什么关系。”

    他说完伸手想搂小昭的肩，表示两个人哥俩好龗的热情，小昭一跳三尺开外，指着他，狠狠的训斥道：“离我远点，我从头到脚都是寻哥哥的，别人休想碰一下。”

    这话一起，两个男人同时狠狠的抽了抽嘴角，花千寻是一脸的无语，姜惟则是一脸的惊骇，小昭妹子啊，你又换目标了，难怪最近玉凰学院都看不到你的身影，难怪你住到花家来了啊，原来是近水楼台先得月啊，你这月是得了还是没得啊。

    花千寻懒得和这两货继续纠缠，望向小昭说道：“这位同学来这里做什么？”

    他并不清楚姜惟和花惊羽之间的关系，所以才会如此问。小昭立刻说道：“姜惟和羽儿是朋友，他听说羽儿受伤了，所以过来探望羽儿。”

    “喔，那你们进去吧，羽儿待会儿要休息了。”

    “是，寻哥哥，我们不会打扰羽儿休息的，”小昭柔情蜜意的说道，然后看到花千寻点了一下头走出龗去，小昭赶紧的追问：“寻哥哥，你这是去哪儿啊？”

    “我还有事，不陪你们了。”

    “好，寻哥哥，那你去忙啊，”小昭妹子一脸十八相送的深情，痴痴望着远去的花千寻，就像望着远离的情郎，看得一侧的姜惟眼珠子差点没掉到点上，用力的推了小昭一把：“好了，好了，人家走远了，你就别再望了，累不累啊。”

    他说完伸手一把搂着小昭妹子的肩，往花惊羽的屋子里走去，一边走一边说：“小昭，你说你这次能坚持多久啊？”’

    “什么坚持多久啊？”‘

    “喜欢一个人啊，我记得你第一回喜欢的是刘慕白，喜欢了大概半个月，然后变换了方向，喜欢上了赫连皇子，这一次长点，大概一个多月吧，这会又变了，变成喜欢花少将军了，不知龗道这回是多长时间。”

    小昭一听姜惟的话，不由得火冒三丈，抬起手拍的一声拍向了姜惟，气狠狠的说道：“你以为我愿意啊，他们都不喜欢我，我总不能缠着他们吧，所以我愿意放他们离开，祝他们幸福，这怎么是我的问题呢？”

    “那这次你确定花少将军喜欢你？”姜惟睨了小昭一眼，说实在的，就他刚才看到的情况，这位花少将军似乎只当小昭是寻常的女子啊，看不出来有喜欢她啊，男人看男人，可是一眼便看明白其中的眼神的，看心爱的女人和看寻常的人，那眼神绝对是不一样的。

    “寻哥哥自然是喜欢我的，”小昭一说起花千寻来，便有些甜蜜，身侧的姜惟一脸作呕的样子，实在是不忍心打击这女人的梦，两个人说着话走进了房间。

    一直呆在小昭怀里的小白，一进房间直扑向床上，吓了房间一侧的温柔一跳，花惊羽倒是很适应，一伸手抱住了小白的身子，别看小白的冲力很猛，但是落下的力道却是掌握得刚刚好龗的，所以一落下来，稳稳的落在花惊羽的怀抱里，一点也没有让她费力气。

    花惊羽抱着小白抬头望向门外走进来的姜惟和小昭：“姜惟，你怎么来了？”

    姜惟笑道：“你受伤了，做为朋友，我能不来看看你吗？你也太不够意思了，听说赫连轩那家伙都知龗道了，我却到现在才知龗道，是不是不当我是朋友啊。”

    小昭立刻瞪了姜惟一眼：“你胡说什么呢，羽儿受了那么重的伤，现在还没有好呢，你发什么牢骚啊，你是来看望人的，还是来发牢骚来的。”

    姜惟睨着小昭：“你怎么跟护赎子似的护着她啊，喔，我知龗道了这是爱屋及乌了，行，说不过你。”

    他说完望向花惊羽：“小羽儿，你没龗事吧，看上去似乎还是不太好呢。”

    “嗯，还行，服了药现在没什么大碍了，起码是死不了的。”

    她一开口，姜惟直接呸呸的呸了两声：“好好龗的说什么死啊活的，你啊会长命百岁的，不，会长命千岁的，。”

    姜惟的话落，花惊羽笑起来：“那我不成妖怪了。”

    “谁敢说你妖怪啊，小羽儿是仙子，”姜惟拍起马屁来，房间里的人都笑了起来，姜惟一看大家都笑起来，立刻顺竿子往上爬，长发一甩，傲娇的问道：“各位，今天我帅吗，是不是帅呆了。”

    这下所有人愣住了，然后轰的全都笑了，这活宝，这一次连小白都咧嘴笑了，这货比它还萌啊。

    房间里众人高兴的说着话，不过一会儿的功夫花惊羽便有些精力不济，花青枫一直注意着她，看她有些没精神，便笑着望向姜惟：“姜惟，谢龗谢你来看羽儿，她现在差不多该休息了。”

    “嗯，那我先回去了，等羽儿的身体好了，我再来看望她。”

    姜惟起身向花惊羽道别，然后看着小昭问道：“你回不回学院啊，不会一直住在这里吧，有些东西是你的跑不掉，不是你的，一直住在这里也没有用。”

    他是真不想让小昭伤心，所以才会发感概。

    姜惟的话小昭倒是听进耳朵里去了，她想了想决定跟姜惟回玉凰书院，住在花家也不是办法的事情，何况寻哥哥一直有事忙，羽儿又受了伤，不能多说话，只能休息，那她一个人呆在花家不是很无聊吗，倒不如回书院去。

    “我回去吧，我要抓紧时间练功，再过两个多月便到了玉凰学院的选拔，这一次我定然要努力的冲进选拔赛的前十名，要不然真是太丢人了。”

    小昭说完望向花惊羽：“羽儿，你也快点好起来，到时候一起参加学院的选拔，前十名的人可以参加燕云国的武魁之争，武魁之争可是很好玩的，除了有几大书院的人，还有隐于民间的很多高手呢？”

    花惊羽没说什么，只是点了点头，选拔赛吗？她是肯定要参加的，若不参加，又如何顺利的参加武魁之争，夺得第一名的冠军呢，只有拿到第一名的冠军，她才可以让皇帝下旨废掉这一门婚事，这一次是她要毁婚，是她要不嫁，南宫元徽，我要让天下人都知龗道，你这个太子在我眼里一文不名，送给我我都不要，这一次不是你毁婚而是我毁婚。

    花惊羽狠狠的想着，她与南宫元徽之间仇实在太大了，若不打这男人一个脸子，她实在是难以咽下这口气，等到她的能力变强了，她不但要毁婚，还要毁掉南宫元徽的东宫太子身份，让这个男人尝尝从天堂坠落地狱的滋味。

    姜惟和小昭二人告辞离开了，花惊羽吃了一点东西后又休息了。

    不过她睡下没多久，花府三房的几位小姐便相约过来探望她，不过都被花青枫挡住了。

    花落衣等人虽然气愤，却不敢得罪花青枫，也不敢强行惊动花惊羽，最近发生在花惊羽身上的很多事情，都让人不安，谁也没有从这女人身上讨得了好，就说二姐姐吧，那可是花府三房这边最受宠的小姐了，谁会想到有一日她竟然也被人狠狠的打了一顿板子，这一通板子下去，二姐姐立刻被打得死去活来的，现在还睡在床上动不了呢。

    今儿个她们之所以过来，便是二姐姐吩咐的，她想看看花惊羽这个贱女人死了没有，还有这女人现在怎么样了？可惜花落衣等人并没有看到花惊羽，只得领着人回去了。

    接下来的三天时间，花惊羽一直待在轻羽阁里休养身体，谁也没有理会。

    花青枫陪在她的身边照顾着她，再加上小丫鬟温柔，花惊羽倒是一点委屈没有受，三天的功夫倒是把身体休养得差不多了，这都是因为药老开的药十分的好，另外她又服下了六脉神草，这可是上好龗的好东西，所以她才会恢复得如此快。

    三日的功夫，赫连轩又来看过花惊羽一次，陪了她半日。

    南宫瑾没有出现，倒是他的妹妹南宫晚儿来过一次，代表南宫瑾来看望花惊羽，同时宫中的皇后娘娘也派了祟佳宫的大太监宁全亲自送来了很多的补品，并带来皇后的口喻，让花惊羽好好龗的休养，若是有什么需要，可以派人进宫去告诉她，她会立刻让人给她送过来的。

    说实在的，皇后对她是真的挺好龗的，可惜太子南宫元徽与她却不好，若不是南宫元徽，她与皇后关系倒不会太差，但是中间牵扯到南宫元徽，她们之间早晚是决裂的，但是目前皇后没有为难她，更甚至于听说她受了重伤时，立刻派了宫中的首席御医药老前来花府为她诊治，若不是药老出现，也没人知龗道北幽王南宫凌天的手里有一株六脉神草，从而保住了她的一条命，甚至于她的经脉，所以说她欠了皇后娘娘一次，若是日后皇后娘娘有什么需要了，她必然还她一次情份。

    花惊羽淡淡的想着，只是没想到这一天来得如此之快。

    这天晚上，花惊羽和花青枫端坐在灯下一边磕瓜子一边说话：“青枫，我的身体好得差不多了，我决定前往黑森林了，这一次我进黑森林，会想办法替你配制一枚洗经伐髓的药丸的，到时候你就可以练内劲了。”

    花青枫听了一时有些错愕，随之醒过神来，高兴的盯着花惊羽：“真的吗？羽儿。”

    花惊羽点了点头，望向花青枫：“上次我让颜冰给你送去的青龙剑，你用着可还顺手？”

    “嗯，我现在用青龙剑特别的上手，这把剑绝对是一把名剑，若是我再能练内力，以后不说是高手，但肯定不会差。”花青枫十分的向往那种境界，一直以来看到别人可以练内力，可她无论如何都练不出内力，她便郁闷得想死，后来只得习了剑技，现在听到羽儿说她可以练内力，她怎能不高兴，若是她练出内力，再结合她的剑技，以后她一定是个很厉害的剑客。

    花惊羽看了花青枫的激动，笑着说道：“会有那么一天的，青枫，明日早上我让哥哥送我前往黑森林山脉，”

    “一路小心些，”花青枫叮咛花惊羽，花惊羽点了一下头，不过千寻哥今天一天没有出现了，她想与他说这件事都没有空子。

    以往每天千寻哥都会来轻羽阁看望她的，所以花惊羽很奇怪，难道是发生什么事了？花惊羽不由得担心，现在她当花千寻是自已的亲哥哥，自然会替他担心：“千寻哥今天一天没有出现，会不会是出什么事了？”‘

    花惊羽担忧的开口，唤了门外的温柔进来：“温柔，大少爷今天一天都不在府上吗？”

    先前她让温柔去打探了一下，听说哥哥一天都不在府上，不知龗道出什么事了，她是生怕他出什么事的。

    “是的，小姐，大少爷今天一天都没有回府，听说一早便进宫去了。”

    “进宫去了？”花惊羽愣了一下，心里觉得不安，站起身走到门前往外张望，正好看到院门外几道身影走了进来，一路直往轻羽阁的正厅而来，花惊羽立刻松了一口气，抬脚迎了出龗去，花青枫跟上她，温柔也紧随着她们的身后跟了出来。

    这走进轻羽阁的几人，为首的人正是花千寻，花千寻一看到花惊羽出现，冷冽的脸色总算温和了一些，伸手拉了花惊羽的手往屋子里走：“你跑出来做什么？身子刚好。”

    “我没龗事了，”花惊羽笑着说道，一抬首看到花千寻的脸色有些幽暗，同时周身笼罩着冷冽的寒意，似乎发生了什么大事一般，花惊羽不由得关心的追问：“千寻哥，发生什么事了？”

    花千寻望了一眼花惊羽，沉声说道：“皇后出事了？”

    花惊羽眼角跳了跳，以为自已听错了，望向花千寻，看他神色越发的冷寒，周身的阴骜之气，看来刚才她没有听错，皇后真的出事了？听到这个，花惊羽很是担心，飞快的望向花千寻：“皇后出了什么事？”

    “今儿个早上，祟佳宫的宫女发现皇后人事不醒，不由得大惊失色，立刻宣了御医前来诊治，可惜没人查出来皇后发生了什么事？最龗后皇上命了药老亲自替皇后检查，药老说皇后被人下毒了，可是药老无法查出皇后中了什么毒，所以皇后她只怕命不久矣。”

    花千寻想到老皇帝的伤心，心情无比的沉重，若是皇后出事，只怕朝堂要清洗一批人了，而这时候，绝对不是清洗人的时候，但是依着皇上现在的伤心程度，恐怕顾不了那么多了。

    “皇后竟然中毒了？什么人对皇后下毒，还有药老可是有名的首辅御医，竟然查不出来皇后中了什么毒吗？”‘

    “听药老说，皇后所中的毒，其中几样他查出来了，但是其中一样药引子他反复的检查却是查不出来，若是这一夜过去，只怕皇后娘娘？”

    花千寻说不出话来，花惊羽心惊不已，一言不吭，最龗后抬首望向花千寻，沉声说道：“千寻哥，带我进宫吧。”

    “进宫，”花千寻惊讶，望着花惊羽，怀疑自已听错了，花惊羽用力的点头：“没错，带我进宫，我欠皇后一次，这一次就让我把这人情还给她，以后我再不欠她的了，”日后她们恐怕会成为对手，她不会再手下留情。

    “只是？”

    花千寻想说，连药老都束手无策的事情，妹妹真的能查出来吗？他想像不出来这样的事情。

    花惊羽淡淡的说道：“哥哥忘了，我的师傅是使毒高手，我查出来是皇后之幸，若是查不出来，也是皇后的命，不是吗？现在还有别的办法吗？”

    花千寻想了想同意了，若是羽儿真的能查出皇后之毒，那就是皇室的幸事，也是皇后命不该绝，若是查不出来，便是皇后的命该如此，想到这里，他立刻拉着花惊羽的手：“那我们还等什么呢，立刻进宫吧。”