
    班级门前不少学生围在旁边看热闹，个个都盯着花惊羽，猜测着花惊羽敢不敢接这血战之书。不过有人下血战之书，若是被下战书的人不敢接的话，便要答应对方一个要求。

    花惊羽正蹙眉看着，并没有说什么，身后响起了脚步声，她缓缓的回头。几人走了过来，为首的正是云泱泱，云泱泱的脸上虽然大面积的消了肿，不过依然可看出昨夜被扇耳光的痕迹，此刻她的脑门上绑着一道白布，白布上写着两个字“血战。”

    不但是云泱泱，云泱泱身后的凌寒梅，江若晴，还有另外一个女子，头上都绑着白布，上写着血战两个字，倒是十分的震憾人。

    这血战的事情，在玉凰学院也不是没有过，不过近年来倒是没有。云泱泱冷冷的睨着花惊羽，狠狠的说道：“花惊羽，你敢不敢接，若是不敢接，便给我把衣服脱了绕着玉凰书院走一圈。”

    昨晚的事情发生后，整个书院的人都知龗道了，她实在是太丢脸了，所以现在她要找回场子。若是花惊羽也和她一般脱光衣服跑一圈，那么两个人一人一次，算是扯平了。

    她也就没什么好丢脸的了，要不然她宁愿一战也丢不起这脸，花惊羽望向云泱泱，眯起了眼睛阴骜的开口：“你确定吗？不会回头又立马跑回家告状什么的吧。”

    她是想到了昨晚的事情，所以冷讽对面的云泱泱，云泱泱脸色难看至极。

    她没想到花惊羽竟然如此的狂妄，虽然她以前吃过她的亏，但那是因为她太轻敌了，现在她不会轻敌的。以她的武功对上花惊羽，是有很大胜算的。而且她有底牌。

    云泱泱的脸色幽寒，冷哼：“花惊羽，不要说那些有的没的，你就说吧，这一战你敢不敢接？”

    四周围了不少的人，个个都看着花惊羽，正在这时，慕容老师领着人过来了，脸色冷冷的扫视了四周的人一眼，最龗后望向云泱泱：“云泱泱，你又搞什么？”

    云泱泱此刻正愤怒，也顾不得平常倾慕慕容澜的事情了，直接沉下脸来开口：“花惊羽，这是我们两个人的事情，你不要总是躲在别人的背后，你今天就给我说一句，你倒底敢不敢应战，若是不敢，你就是歪种，就是我云泱泱也比你强。”

    云泱泱在激花惊羽，其实花惊羽并不是别人一激便跳起来的，但是她今儿个过来，便是要找人打一场，好试试自已现在的身手究竟到了那种地步，既然这女人要战，她便成全她，若说以前她害怕云泱泱，现在的她可不怕她。

    “好，我答应你，”轻飘飘的话落地，四周顿时响起了各种叫好声，同时的还有些人不忍心的悄悄劝花惊羽：“花惊羽，你还是算了吧。”

    云泱泱却不让花惊羽反悔，直接的大叫：“好，你有种，现在我们就到决斗场上，生死各安天命，我们要签下一份生死契。”

    “好，依你，”花惊羽依旧淡然的接口，跟着云泱泱的身后一路往决斗场走去，四周不少人兴奋的欢呼。花青枫和颜冰的脸色暗了，跟着花惊羽的身后往决斗场走去，慕容澜等人也跟着一众人往决斗场走去。

    花惊羽已经答应了下来，他再多嘴也无用，倒不如中跟着她们，若是花惊羽真的有性命之危，他再出手救她一把。

    玉凰学院的一处决斗场，里三层外三层的围满了人，个个都兴奋的看热闹。云泱泱先前把动静搞得挺大的，书院里几乎所有人都知龗道了她向花惊羽下了血战书，这会子听说真的打了起来，便都跑来看了。

    每个决斗场都有两位学院的长老维持则序，云泱泱等人一出现，便让两位长老准备生死契。两位长老脸色有些暗，要知龗道生死契不是随随便便就可以签的，这些家伙，又没有多大的仇，要搞什么生死契啊。

    书院的长老本想拒绝，却被云泱泱又吼又叫的命令了准备上来，然后云泱泱的大名往上面一签，盯着花惊羽，花惊羽也签了自已的名字，一扔笔，身形一飘跃上了高台，云泱泱也跃上了高台。

    两个人往高台上一站，一黑一白，黑的像罗煞，白的像杀神，两个人就是传说中的仇人相见分外眼红，两双眼睛里浓郁的杀气，连生死契都签了下来，这不是生死仇人又是什么。

    云泱泱身子微弯，做了一个弓形的弧度，双手护住胸前，警戒的看着花惊羽，边个女人不可小觑，她又狠又毒，同时的还有使毒的本事，所以她自然要小心。

    两个人在高台上对恃，四周一片死寂，谁也没有说话。不知何时，书院的几个老师都赶了过来。

    远远还有一道忧郁欣长的身影也走了过来，停在外围看着决斗台上的情况。

    台上，云泱泱忽地动了，就像一只猛虎下山一般，虎嘴一张，吼，竟然直接的使出了云家的祖传功法，猛虎腾飞。一声虎啸，令人头晕目眩。

    花惊羽心神一凛，一晃神，前方的身影闪身窜了过来，白虎掏心，淡淡的黄色影子直击了过来，黄色的劲气挟风带雨的直奔花惊羽的前胸而来。

    高台上，花惊羽脸色陡的一变，身形飞快的急退，几步退到高台边，轻晃了几下才站稳，同时沉声开口：“看我来破你们云家的功法秘笈。”

    她的手指一动，手上多了一枚弯刀，这把弯刀又薄又锋利，一看便是上好龗的短兵器，弯刀耀起一道银芒，高台下方不少人惊呼出声：“快看，花惊羽亮出了兵器。”

    “那是什么兵器啊，好像一把弯刀，好锋利的弯刀啊。”

    下面正议论着，台上云泱泱已经欺身而袭，此刻看她整个人成了一道幻影，双掌齐扑，袭击向花惊羽，花惊羽身子一避飞快的让了开来，同时一道银光耀起，随之她的娇喝声响起：“杀破狼。”

    这正是饮血弯刀的第一式，杀破狼，杀气弥漫，直迎向云泱泱，凌厉的峰芒带着淡淡的黄色，包裹着花惊羽一路攻向云家的猛虎腾跃，嘶，弯刀撕裂了空气，一刀挥出，直破云家的猛虎腾跃，吼，猛虎被撕裂，云泱泱受到刀气的袭击，身子陡的后退两步方才站定，此时再看她，脸色阴森难看，一收手阴沉沉的瞪着花惊羽。

    “花惊羽，你的内力竟然达到了第四重，这是什么时候的事情？”

    哗的一声，决斗台四周响起了惊呼之声，不少人开始在下面叫起来：“妈呀，花惊羽的内力怎么涨得这么快啊，这个女人不是废物吗？”

    “是啊，一个多月前她还是二重内力啊，这才一个多月，没想到她的内力竟然提升了两级达到了第四重，这还是人吗？”