
    南宫如雪和南宫如画二人坐上了宫中的马车，一路回宫去了。

    马车里，南宫如画唇角勾出幽暗的光芒，淡淡的说道：“如雪，这个女人若是真的做了燕云国的太子妃，只怕我们两个人要倒霉了？”

    “哼，我不会让她成为燕云国的太子妃的，绝对不可能，”南宫如雪愤怒的握紧了手指狠狠的说道，两个人坐了马车一路回宫去了。

    南宫如雪一回到宫中，便闯进了自已母后所住的宫殿，嘶咧哗啦的哭起来，让皇后立刻下旨废掉花惊羽的身份，说她是如何如何的欺负她的，还说她给明小王爷明碧晟动手脚的事情。

    皇后瞳眸满是若有所思，先前发生了太子和花如烟的事情，接着又发生了明小王爷的事情，这件事和花惊羽有没有关系呢？皇后望向自个女儿脸上鲜红的指印，连皇家的公主都敢打，这个女人倒是有些本事，先前她还是小瞧了她。

    南宫如雪哭了半天，没听到自个的母后说话，以为皇后同意了，总算止住了一些哭声：“母后，你什么时候下旨废掉花惊羽的身份？”

    皇后挑了一下眉，一脸的莫名其妙：“好好龗的废她身份做什么，对了，以后你莫要再去找你皇嫂的麻烦，记着，她是你皇嫂，永远都是，若是你再去招惹她，别怪母后立刻下旨为你择婿，让你立刻嫁出龗去。”

    自家的女儿是什么样的人，皇后心里岂会不知龗道，一向就是个没龗事招事的主子，再说一个，那明碧晟有什么好龗的，非要嫁给他，要她说，这男人居心莫测，只怕不怀好意。

    皇后心中是不认同南宫如雪嫁给明碧晟的事情的，只不过以往没有阻止她，一直以为南宫如雪对明碧晟的感情就是小女孩的痴迷，等到她大一些，便会醒过神来了。

    不过现在看来有些过了，皇后眼神幽冷的望着南宫如雪：“以后没龗事不要出宫去，安心待在宫中，等过一段时间，母后会为你择一门佳婿的。”

    “不要啊，母后，”南宫如雪现在连死的心都有了，本来她只是过来告状的，没想到不但没有害到花惊羽，反而是她自个倒霉了，母后不但不准她出宫，还要给她另外嫁人，她如何甘心啊，她喜欢的人是碧晟啊。

    “母后，我喜欢明碧晟，我才不想嫁给别人。”

    “那明碧晟喜欢你吗？”皇后沉声问道，她认为明碧晟不是一个坦荡的正人君子，他打的那个小小的算盘，身为皇后的她，岂会不知，还不是因为如雪和如画二人上头都有一个兄长，而究竟是如雪的兄长成为未来燕云国的皇上，还是如画的兄长成为未来的燕云国的皇上，这是个未知路，所以明碧晟一直没有表态，在两个女孩之间飘忽，但这让皇后很厌恶，同时的认定一件事，明碧晟不是值得嫁的男人，没有君子的坦荡荡，她不同意自个的女儿嫁给明碧晟。

    南宫如雪听到皇后的话，愣了一下，然后强辩道：“他肯定喜欢我的啊。”

    “他若喜欢你，为何从来不说喜欢你，他若喜欢你，为何从来没有进宫向皇上提亲说要娶你，他若喜欢你，为何从来没有单独的约过你，他若喜欢你，为龗什么总是若即若离的？”

    皇后的一连串的话，使得南宫如雪脸色白了，不甘心的嘟起了嘴巴，最龗后眼泪溢了出来，直接的往大殿外冲去，一边跑一边叫：“母后，我不想和你说话了。”

    她说完跑走了，身后的皇后无奈的叹气，这个丫头啊，什么时候才能不让人这么费神啊。

    不过一会儿的功夫，皇后的注意力转移到了花惊羽的身上，先前听了南宫如雪的话，满脸的深思。

    南宫如雪和南宫如画二人离开后，花青枫和颜冰二人不由得担心，生怕皇后一怒而降罪，那花惊羽岂不是要倒霉。

    但是花惊羽本人却一点都不担心，若是皇后真的一怒降罪，她巴不得呢。如若皇后降罪，她正好请旨说自已不配为燕云国的太子妃，怕就怕皇后不担没有降罪的意思，反而因为她今日的举动，而认定了她有当太子妃的潜质。

    不过即便知龗道这件事与自已处境不妙，花惊羽也不后悔先前出手教训了公主南宫如雪，胆敢伤害她的朋友亲人，就是在伤害她，她岂能饶过她。

    花惊羽安抚了花青枫和颜冰二人，让花青枫回花府去休养，这两天不要来了，她自已和赫连轩等人一路坐马车前往城中的药材交易所而去，她要替赫连轩配制解药，另外还要找到压制先天毒体所需的五色毒莲。

    药材交易所是一片广场，在枭城最热闹的地理位置，里面有大夫，还有各地的药商贩子，另外还有卖药材的人，这些药材很多都是从山上直接挖下来的，之所以在这里交易，乃是因为不想贱卖了，因为那些收购药材的药商都是黑心的家伙，有时候一枚顶级的药材到他们手里，便成了贱药，所以很多人都不乐意和药商交易，宁愿拿到这交易所里卖，每天只要交些税，便可以在这里卖了，有时候会卖到不少的价钱。

    花惊羽等人到的时候，只见药材交易所里人山人海的十分的热闹。三个一群五个一堆的正围在一起讨价还价的，还有不少人是看热闹的。

    赫连轩站在花惊羽的身侧，轻声的说道：“没想到这么多人，药材也有不少，你看看哪些药是我所需要的，只管说了，让我来付钱。”

    花惊羽听了赫连轩的话，倒是不和他客气：“价钱肯定是你付的，我可没那么多钱替你付。”

    虽然上次南宫瑾替她从花家的人身上捞了十万两的白银，可是那钱放着说不定有用处呢，所以能不花还是不要花，存着。

    赫连轩听了花惊羽的话，温融的笑起来，两个人一路往里走去。］

    他们一行人一出现，便吸引了不少的视线，这光芒倒不是为了花惊羽，而是为了赫连轩。赫连轩面容俊美，举止尊贵优雅，行动间风华绝艳，袍摆如高天的流云一般高洁，俊美绝伦的容颜之上，那一双深邃的眸光，就像天上的上弦月一般动人心魂，勾引得多少的女子窍窍私语。

    赫连轩优雅的跟在花惊羽的身侧，对于周遭的视线视而不见，只是时不时的唇角擒着醉人的笑意，回眸望向花惊羽，温情款款，看得人眼红不已，不少人便一脸嫉妒的盯着花惊羽，议论纷纷，大都是说花惊羽如此丑颜竟然跟在这位美男身边，实在是影响市容，怎么就不觉得丢脸呢等等。

    花惊羽唇角擒着笑容，举止大方优雅，似毫都不受影响，这就让别人更郁闷了，若是一般女子听到别人如此议论，怕是早就没脸见人了，这家伙倒好，竟然面色如常，跟不知龗道似的。

    花惊羽一边往里走一边望向赫连轩，轻笑道：“赫连，看来以后我要离得你远点了，每次都被你这样打击，真是太伤人心了，”她说着还做了个西子捧心的姿势，一下子逗笑了赫连轩。

    赫连轩深邃漆黑的瞳眸愈发的神彩飞扬，如耀眼的星辰一般。，融融的声音温和的响起来：“你理会那些凡夫俗子做什么，都是一群俗人。”

    他的话不高不低，正好全数落入了那些议论的人耳朵里，顿时间那些女人全都脸色难看了，其中有人真想站起来问他，什么叫凡夫俗子，什么叫一群俗人，难道人长得黑一点就不俗了，这位公子你让白人可怎么活啊？

    花惊羽嘻嘻一笑，转身开始寻找自已所需要的药材，赫连轩也不打扰她，跟在她的身后只管付钱，花惊羽找到一种药材，手指一指，赫连轩便望身后的手下一下，那手下领命上前与人讲价钱，把药材买下来。

    一路下来，竟然买了不少的药材，赫连轩的两个侍卫怀里抱了一堆，跟在他们身后走着。忽地，广场上有人认出了花惊羽，一道低呼声便响起来了：“那黑脸的女人不是花家的大小姐花惊羽吗？”

    “你是说未来的太子妃吗？”

    “真的是她啊。”

    很快，广场里掀起了一股风，很多人知龗道了那黑脸丑颜的女子竟然是燕云国的太子妃，不少人心中开始同情这个女人来，听说太子不喜欢这位太子妃，竟然当着她的面和她的妹妹苟此到一块去了，不过她和这位美男在一起难道是要红杏出墙，如果真是这样就有意思了。

    花惊羽和赫连轩自然听到了这些人的议论之声了，不过懒得理会这些人。

    只顾找自已需要的东西，大半圈下来，赫连斩所需要的药材倒是买得差不多了，可是却没有看到她需要的五色毒莲，花惊羽的脸色不由得微微的幽暗，这里都没有，她要到哪里去找五色毒莲呢？

    花惊羽正心烦，一侧的赫连轩自然看到了花惊羽脸上的烦恼，所以温声的劝慰她。

    “羽儿，怎么了？”

    “我想要找一株五色毒莲，可是似乎没有，”没想到这么大的交易所里竟然没有五色毒莲，真是让人失望啊。

    “你别急，不是还有一些地方没逛吗？说不定有呢，还有如果这里没有五色毒莲的话，我让手下帮你去找怎么样？”

    花惊羽想了一下倒是同意了，凭赫连轩西陵皇子的身份，要找到一株五色毒莲，是很容易的事情：“行，再看看吧。”

    两个人一边说话一边往前面走去，不过她刚走了两步，便听到身后响起沉稳的脚步声，一步一步的往这里走来，脚步声还没有走进，便听到一道如雷的咆哮之声响起。

    “花惊羽。”

    花惊羽一听这声音，脸色冷沉了下来，瞳眸闪烁着冷莹莹的寒芒，这咆哮的人正是当朝的太子殿下南宫元徵。

    南宫元徽几大步走到了花惊羽和赫连紫的面前，黑沉着一张阴沉的面容，瞳眸莹莹寒光好似一柄出鞘的宝剑，直射向花惊羽。

    花惊羽一脸的莫名其妙：“殿下这又是怎么了？”

    太子南宫元徽阴骜无比瞪着她，想到那天发生的事情，还有最近京城的谣言，朝堂上言官对他的弹骇，多少人说他和花如烟是荡妇淫妇，这些难道是花惊羽动的手脚。

    “那天的事情是不是你动的手脚？”南宫元徽不是傻子，那天马车里分明是被人做了手脚的，要不然他无论如何也不会和花如烟做出如此失德的事情。

    “殿下说这话亏不亏啊，这枭京何人不知龗道你和我二妹妹情深啊，做出那样的事情也是情难自禁啊，怎么往别人身上推啊？你是想找替死鬼吗？”

    花惊羽的声音又响又脆，四周不少人面面相觑，然后一脸鄙视的望着这位太子殿下，真是不要脸，还是东宫太子呢，真是太丢脸了。

    南宫元徵面容一沉，眸中射出慑人的寒芒，却知龗道自已不能再提，否则这女人还会说出更多难堪的话来，想着阴骜的开口。

    “本宫听说你竟然胆敢打如雪？本宫想来问问你，是谁给了你这样的胆子，竟然连本宫的皇妹都敢打了，以后你是不是还打算打到本宫的头上。”

    花惊羽咧了咧嘴角皮笑肉不笑的说道：“也许真有那么一天。”

    广场上的人不时的惦脚望过来，等着看好戏，这下有热闹可瞧了。

    太子南宫元徽听了花惊羽阴冷的话，不由得气得火气陡盛，阴骜的吼起来：“花惊羽，你真是跟天借了胆子，竟然胆敢如此和本宫说话？”

    “我就这样和你说话又怎么了？人若不自重，就别想别人尊重你，太子若想别人尊重你，先自重些吧，”花惊羽说完，不想再理南宫元徽，若说从前她是讨厌南宫元徽，现在则是厌恶嫌厌透顶，看到他便会心情不好，真想像拍死一只苍蝇似的拍死他，这个贱男人，还贵为当朝的太子，她可以肯定，若是燕云国皇室中别的皇子够聪明的话，这个太子的位置坐不长了。

    她可不想做那个倒霉的人，最龗后被拉去垫底，太子南宫元徽的脸色瞬间红白交错，难看至极，没想到这女人竟然当面给他难堪，不但对他动手脚，还打他皇妹，现在又与别的男人神情暧昧，这让他像被戴了绿帽子一般，浑身的不舒服。

    南宫元徽越想越气，眼看着花惊羽不理会他，自顾离开了，不由得大怒的，身形一动，飞跃了过去，五指一伸，如铁勾似的直抓向花惊羽的左肩，便想抓住她，好好龗的教训她一顿。

    不想他一动，花惊羽身侧的赫连轩也动了，赫连轩手指一凝，一道强大的劲气挥了出来，碰的一声，直接的击开了南宫元微徽的手。

    南宫元徽脸色阴骜，眼神闪烁着愤怒的火花，连声音都变质了：“赫连轩，你竟然敢对本宫动手。”

    “动了又怎么样，是男人就不该欺负女人，”赫连轩淡淡的开口，一副动手的男人就是垃极的样子，直接让南宫元徽想吐血。

    花惊羽适时的停住了脚步，没看身后的南宫元徽，倒是望向了赫连轩，淡淡的说道：“赫连，有时候实话太伤人了，你这样说，太子会受伤的。”

    赫连轩一副受教了的样子，赶紧的点头：“我大意了，以后定然记着不在太子殿下面前说实话，以免他受伤。”

    “这才对，”花惊羽点头，两个人人言笑切切，一副哥俩好龗的样子。

    看得南宫元徽快气疯了，虽然他从来没拿花惊羽当过太子妃，可问题是现在她还顶着他的太子妃名头，这个女人在还是他的太子妃的时候，竟然与别的男人勾三搭四的能不让他愤怒吗？

    “赫连轩，花惊羽，别以为本宫拿你们两个奸夫淫妇没有办法，”南宫元徽完全气疯了的样子，连说出口的话也疯颠了，他一言落，便朝身后的侍卫命令：“来啊，把他们两个人抓起来，本宫倒要看看今日本宫能不能惩治你们？”

    他话一落，身后的侍卫面面相觑，不过不敢迟疑，身形一动便往前冲了过来。

    赫连轩一看南宫元徽变脸，不由得冷笑一声，阴冷的说道：“南宫元徽，莫非你以为本皇子是任人宰割的恙羊。”

    他一言落，陡的朝暗处叫起来：“来人，今儿个本皇子倒想好好龗的会会燕云国的人，看看是我西陵国的人厉害一些，还是燕云国的人厉害一些。”

    随着赫连轩的话落，几道身影飘然好似幽灵似的闪现了出来。

    花惊羽有些无语的望着这两帮人，有些头疼，现在这叫什么局面，这算是为了她打起来的吗？没想到凭她一逼丑颜，竟然也有让人为她打架的本钱，看来她注定是祸水了。

    眼看着两帮人要交起手来了，忽地四周铺天盖地的强在玄气笼罩了过来，一道邪魅嗜血冷凛的声音响起来：“赫连轩。这里可是燕云国，不是西陵国。”

    随着冷硬嗜血的话落地，数道身影踏空而来，穿透空气的阻隔，眨眼即之，落在了一众人的中间。

    这人黑袍加身，腰束金丝绣蟒的腰带，那金光灼然的腰带勾勒出完美挺拔的身姿，五官立体分明，俊美绝伦，黑色的衣袍映衬得皮肤欺霜赛雪一般的晶莹，墨黑的发用浅黄的丝带束起，说不出的邪魅妖治，一举手一股足，便带着与生俱来的尊贵之气，更甚至于周身上下充斥着浓浓的霸气，优雅的往中间一站，似乎生来是天地之间的主宰。

    看到这中间出色的男子，太子南宫元徽的眼里涌起深沉，不过很快便隐了下去，面色依旧恢复如常。

    南宫元徽望向中间出色的男子，抢先开口：“七皇弟，这西陵国的人竟然在我们燕云国的境内欺负人，分明是不把我们燕云国皇室的人放在眼里。”

    中间位置上站着的人正是北幽王南宫凌天，南宫凌天今日有事正好从交易所经过，听到外面的人议论，说太子殿下与人起冲突了，便过来看看，没想到看到了燕云国的人和西陵国的人眼看着便要交起手来了。

    他身为燕云国的王爷，自然不能坐视不管，所以拦住了他们。

    太子南宫元徽话一落，对面的赫连轩冷哼一声，十分的不屑，还是太子呢，竟然学小孩子告状，真是丢脸。

    北幽王南宫凌天微微的眯起眼睛，望向了赫连轩，然后是赫连轩身侧的花惊羽。

    那狭长的凤眸微微的眯了起来，一道危险的暗芒拢在了眼底，性感的唇角，微微的勾起，隐有暗冷的冷意在唇角之下。

    花惊羽望着南宫凌天变幻莫测的神情，倒是并没有多少的害怕，挑了挑眉不置可否，这似乎不关她的什么事吧，要说有错也是南宫元徽有错，竟然当着这么多人的面骂她和赫连紫奸夫淫妇，先不说他有没有这样的资格来骂她，她究竟做了什么了？

    这男人不是脑子有病，就是眼睛有病了，南宫凌天的声音缓缓的响起：“赫连皇子，你在我燕云国的京都便想对燕云国的太子动手脚，这似乎不妥吧。”

    他并没有责问，而是阵述事实，赫连轩并不畏惧南宫凌天，虽然这个男人打败了他，让他成了燕云国的质子，但是现在他找到了自已输了的原因，并不是因为南宫凌天比他厉害，而是因为他中了毒的原因，若不是因为这个，这男人未必就是他的对手。

    所以他有什么比他差的呢？赫连轩凌厉的一笑，俊美的面容不见似毫的难看，相反的越发皎若天上的明月。淡雅的声音缓缓的响起：“我并不是代表西陵国的人教训他的，我是代表男人来教训他的，他一个男人，竟然想出手打一个女人，这是男人行径吗？”

    赫连轩说完，唇角勾出讥讽的冷笑，瞳眸凌寒的锋芒直射向南宫元徽，南宫元徽竟然在这样的眸光里，一动不动，脸色阴沉。

    “喔，是这样吗？”

    南宫凌天这一次望向了花惊羽：“不知龗道花小姐做了什么事，惹恼了殿下，害得殿下如此冲动？”

    三个花小姐咬得特别的重，眼神更是深沉无比，好似万丈深渊一般沉重，花惊羽在这样的眸光里竟然有些压抑，而且很清楚这个男人似乎有些生气了，不过她只是淡淡的开口：“这事王爷应该问太子殿下，我实在不知龗道殿下为龗什么抽风，竟然一出现便要动手？”

    她说完望向了南宫元徽，南宫元徽听了她的话，早愤怒的叫起来。

    “花惊羽，你还有脸狡辩，你不但打皇妹，还和赫连紫勾三搭四的，你这两处错足够我废掉你的身份的，”太子愤怒的吼叫了起来。

    花惊羽立刻一脸后怕的样子：“殿下我好害怕啊。”

    她做完后怕的动作，又恢复如常，冷冷的说道：“殿下以为自已有多好吗？”

    花惊羽满脸的冷讽，一副谁贱谁知龗道的神情，不在乎的挥手：“废吧废吧，这话你已经说了很多次了，对了，太子便是未来的一国储君，虽然现在还不是金口玉言，但也差不离了，你说话好歹也象样点，以后做不到千万别说出来丢脸了。”

    花惊羽一言落又说道：“我打公主，是因为她找我的麻烦，打伤了我的妹妹花青枫，即便她贵为公主，也不能随意出手打人，我自然要替青枫妹妹讨回公道。至于你说的我和赫连勾三搭四的，更是有的没的乱放矢，我和他是朋友，一起相约来这里买药材，什么叫勾三搭四的啊，你有脸说，我还没脸听呢？殿下只需把自已管好了就行了。”

    花惊羽说完，转身望向赫连轩，缓缓开口：“赫连，我们走吧。”

    “嗯，行，”赫连轩听了花惊羽的话，总算没有发作，一挥手身后的几名手下便退了下去。

    交易所里不少看热闹的人，因为北幽王南宫凌天的出现，而害怕起来，很多人垂首盯着自已的东西，不敢乱瞄，这北幽王南宫凌天可不是太子南宫元徽，他一个不高兴便可以灭你的全家，到时候你还没处说理，这燕云国的皇帝可是极宠这位北幽王殿下的。

    交易所里，太子南宫元徽看到赫连轩和花惊羽二人离开，不由得愤怒，还想追上去拉住他们，便被南宫凌天给拦住了去路。

    “皇兄还想闹大吗？”

    “你没看到他们两个眉来眼去的吗？花惊羽现在还是我的太子妃呢？竟然这样公开的与别的男人眉来眼去的，本宫如何饶得过她。”

    “没听到花小姐说吗？赫连轩只是她的朋友。难道身为东宫太子妃就不能有朋友吗？再一个赫连轩是西陵皇子，若是他在我们燕云国遇到什么事，我们和西陵的两国关系可就闹僵了，难道皇兄想让父皇恼怒吗？”

    一听到南宫凌天提到燕云国的皇上，南宫元徽总算不说话了，望向远处走远了的人，不由得气恨恨的握起了手，一副愤怒不已的样子，只有在没人注意到的角落里，眼眸深处隐有暗芒涌动。

    南宫元徽一握手发着恨离开了药材交易所，身后的南宫凌天，却微微的眯起了眼睛望向了不远处的两个人，他的唇角勾出似笑非笑，说不出的妖煞之气。

    赫连轩，西陵国的天才皇子，不但容貌一流，连智慧也是一流，这样的一个人如何会喜欢上花惊羽？不过若说花惊羽是西陵国的密探什么的也说不过去，因为若是密探，没有人蠢到暴露出彼此的关系，所以他们两个人应该真的如花惊羽所说的那样是朋友的关系，不过看着赫连轩一副护花使者的样子，实在是令人不爽啊，花惊羽可还是他们燕云国皇室的人啊。

    南宫凌天举步优雅的，缓缓的朝前面的两个身影走了过去，轻手轻脚的一点声息都没有。

    只见花惊羽正蹲在一个卖药材的人面前，摆弄着这人面前几株有毒的药材，这是替赫连轩解毒的药材，他所需要的药材倒是全都找到了，只是还是没有五色毒莲的下落。

    花惊羽想着，抬首望向卖药的人，是一个十多岁的少年，长得很纤细，有些弱不禁风之感，一看便是生活有些窘迫的人。

    花惊羽开口问道：“你这东西如何卖的？”

    少年略显青涩的面容上，有些窘迫，低低的说道：“小姐，你想买吗？这药材可是有毒的。”

    少年虽然想做成生意，可是还是没有欺骗花惊羽，他以为花惊羽认不识这药材，所以特别的提醒了。

    花惊羽点了点头：“我知龗道是有毒的药材，我正要找这些东西，你打算如何卖？”

    少年一听，欣喜的笑了，搓着手笑道：“要不，你看着给些吧？”

    他怕要多了，把人家吓跑，给多少都行啊，花惊羽想了想，便取了一百两的银票递给少年：“这样可以吗？”

    虽然她想多给些，不过给多了并不是好意，凭这少年还保护不了超过一百两银子以外的东西。

    少年一听有一百两银子，不由得眼睛亮了，连连的点头：“谢龗谢，可以了，可以了。”

    本来他还以为这小姐只给十两八两的，没想到是一百两，一百两他们家可以生活一年了，这让他很高兴，至少一年不用愁了。

    花惊羽把药材交到赫连轩的侍卫手里，然后起身，赫连轩的侍卫立刻上前付了一百两的银票，花惊羽想了想又取了两枚疗伤的药递给那少年：“这是两枚疗伤的药丸，送给你吧。”

    采这种药材，很容易受伤，所以送他两枚药，倒是可以让他少受些伤，少年立刻激动的接过去，连声的道谢，心里默默的把这个小姐给记住了。

    “小姐，我叫纳兰云，若是日后重逢，定报今日之恩。”

    花惊羽笑了起来，倒是没想到这家伙还是个知恩图报的。她其实并没有指着别人报啥恩的，她们这是正当的交易。

    “对了，纳兰云我想问你一件事，你知龗道这交易所里有没有一种叫做五色毒莲的药材？”

    她看了大半圈，还剩下一小半的地方没有跑，不过实在是跑够了，纳兰云一听想了一下，然后摇头。

    “我没有听说过，我在这里已经待了半个月了，都没有听说过有什么五色毒莲，。若是有我肯定知龗道。”

    这些有毒的东西，一般要的人很少，所以若是有的话，他是知龗道的，花惊羽不由得失望，然后向纳兰云道谢：“谢龗谢你纳兰云，你可以回去了。”

    纳兰云收拾好了东西，和花惊羽等人道别，转身高兴的离开了，今日的收获不错，他定要回去告诉母亲。

    既然药材交易所里没有五色毒莲，她还找什么，不如先回玉凰书院去替赫连轩解毒。花惊羽正打算着，身后忽地响起一道幽冷的声音：“本王倒是有一株五色毒莲。”

    此言一出，花惊羽飞快的望去，便看到身后一身黑袍，嗜冷邪魅的男人正双臂环胸的望着她，神情高深莫测，深邃的瞳眸中满满幽暗的光芒，这样的他令她头皮发麻，想不理会，可是想想这五色毒莲，确实是很难找的东西。

    若是找不到这个，就制不出压制师姐先天毒体的东西，这可是她答应了师姐的，所以无论如何也要帮她制好，想到这，花惊羽唇角扯出一抹笑，望向南宫凌天：“北幽王不会是开玩笑的吧？”

    他怎么好巧不巧的正巧有一株五色毒莲，不会是诳骗她的吧。

    南宫凌天狭长的凤眉一挑，神容淡淡的开口：“你认为本王是那么无聊的人吗？”

    南宫凌天身为燕云国的举足轻重的王爷，听说过他嗜血无常，听说过他杀人如麻，听说过他心狠手辣，唯独没听说过他会开玩笑，花惊羽不由得咬牙，沉声开口：“那北幽王愿意割爱吗？我可以花钱买五色毒莲。”

    “你以为本王会缺钱？”南宫凌天幽深的瞳眸越发的轻冷深邃，暗潮涌动，花惊羽一怔，北幽王府里连喝的茶都是一百两一杯的雪山银毫，他还在乎钱吗？花惊羽没说话，身侧的的赫连轩眯起细长的瞳眸，一抹深邃拢于眼底，飞快的开口：“羽儿，你别为难北幽王爷了，你要五色毒莲，我让人快马加鞭的去找，定然可以用最快的速度找到这种东西，然后给你送过来。”

    五色毒莲虽然贵重而少见，但也不是没有，只要他下令，肯定可以找到的，既然南宫凌天不乐意拿出来，他派人去找就是了，总之他不希望羽儿和这位北幽王殿下有过多的牵扯。

    南宫凌天的瞳眸一瞬间幽冷寒薄，好似撒旦一般无情，阴骜的视线盯上了赫连轩，赫连轩毫不示弱的迎视着他，瞳眸之中浓烈的硝烟之味，电光火石间和南宫凌天的视线交缠在一起，狠狠的厮杀着，两个男人通过眼神轻易看出对方眼里的别有用意，原来这样，竟是这样啊，两个人的心中咚的一声同时的沉没了下去，看对方的眼神越发的狠厉了。

    花惊羽站在他们身侧，又岂会没看出他们之间的硝烟之味，只不过她现在想的和这两个男人想的却是十万八千里的差别。

    这两个男人怎么了？为龗什么眸光绞在一起好像千万年似的，分也分不开，难道是？她的脑海中闪过光亮，心里飞快的倒吸了一口气，难道说，这北幽王殿下和赫连之间有那种暧昧难明的关系，两个人之所以这样，是因爱生恨，所以当初南宫凌天才会针对赫连轩，原来是因爱生恨啊，那么赫连呢？他究竟喜欢的是女人还是男人啊？

    花惊羽看看这个，又望望那个，药材交易所里，没人敢大声说话，即便是买药材卖药材的人，也都小心的交易着，花惊羽眼看着着时间一分一秒的过去了，两个男人还没有收回视线的自觉，只得咳嗽了一声，提醒一下。

    她一咳嗽，那两个男人总算分开了视线，飞快的瞪视对方一眼，然后望向花惊羽，赫连轩直接伸手拉着花惊羽：“小羽儿，走吧，我会让人尽快给你找到五色毒莲的。”

    南宫凌天嗜冷的眸光瞪视着赫连轩的手，如果眼光能杀人的话，赫连轩的手早被他给斩了，不过他倒是没有伸手去拉花惊羽，因为这里是药材交易所，花惊羽现在头上还顶着燕云国太子妃的称号，自已若是动手拉她，只怕用不了多长时间，这件事便传遍了整个枭城。

    赫连轩眸光隐有得意，斜睨着南宫凌天，拉着花惊羽便离开。

    身后南宫凌天深沉的声音徐徐的响起来：“谁说本王为难了，既然是花小姐要，本王自然会割爱的，她可不是寻常人，她是我们燕云的太子妃。”

    南宫凌天的太子妃三个字咬得极重，眼神警告赫连轩，最好离得花惊羽远点，她是他们燕云国的太子妃，不是他招惹得起的。

    赫连轩不以为意，唇角是凉薄如水的笑意：“太子妃。呵呵，难得的北幽王殿下还记得这个，是啊，北幽王殿下对太子妃可真是敬重啊。”

    赫连轩的瞳眸阴冷的气流，望向南宫凌天，满是嘲讽，你是把羽儿当成太子妃了吗？哼。

    两个男人的眸光又厮杀到一起去了，花惊羽生怕他们这一绞在一起，便又分不开了，赶紧的望着南宫凌天：“北幽王，你真的愿意割让出五色毒莲吗？”

    “既然花小姐有用，本王岂会让花小姐为难，”南宫凌天挑高狭长的浓眉，深邃的眸底是潋潋的波光，愉悦的视线斜斜的射到一侧的赫连轩身上，风霁雪月的得色……