
    宁王和江家谋逆被抓，皇帝把这件事交给了庆王处置，以此来磨练庆王雷霆阔斧手段，同时也给出了一个强势的势态，庆王将是燕云未来的皇帝。

    庆王南宫玄月的杀戳狠决的手段也在这时充分的显示了出来，江家全数下了大狱，该斩的斩，该杀的杀，该充军的充军，朝廷之上，凡是和江家或者和宁王有牵扯的，全数或贬或降，或外调。

    朝堂上经历了新一轮的大换血，皇帝睁一只眼睛闭一只眼睛，只管在明德宫里休养身体，一应事情都交给了庆王，只除了庆王遇到重大的事情请示他的时候，给个势态。

    随着宁王府的落马，整个枭京最热闹的地方就是庆王府，庆王一跃成为整个燕云最热门人物。

    皇朝更迭，皇储之争，血染宫门，白骨埋身，最后的成功却落到了这样一个不显山不显水的人身上，所以笑到最后的那个人才是赢家。

    庆王府，人潮如流，朝中的官员频频的出入庆王府，向庆王示好表忠心，立势态，只可惜大势已定，即便想表忠心，立势态，庆王的心里谁是谁敦也是了如指掌的。

    枭京除了庆王府成了第一热门底邸外，北幽王府是第二府邸，北幽王爷和庆王爷本来就兄弟情深，再加上北幽王爷一直以来都是和庆王走得近的，在皇权更迭之时，更是义不容辞的与庆王站在了一起，可想而知，日后的北幽王爷也是荣宠一生的，所以北幽王府自然也是朝臣巴结的对象。

    只不过南宫凌天下命令，不准任何人无事登门，王妃要养胎，不要惊动到她，所以朝官不敢随便的登门，倒使得北幽王府十分的安静。

    时间一眨眼便到了十月底，庆王和江府谋逆一案也逐步的淡出了人们的视线，人们最近关注的是另外一件事，听说西陵和北辰还有南芷三国永结友好之盟了，这消息使得燕云的百姓有些说人心惶惶，虽然燕云强势，可是也架不住人家三国联手啊，西陵和北辰联手，只怕燕云的北大门难以守得住，一时间满街议论。

    北幽王府琉园里，花惊羽领着小丫鬟散步，她的肚子越来越圆了，几乎快要撑破了自已的肚子，腿肿得一踏糊涂，上床下床都要人帮助，不过御医说了，她快要生了，也就是这几天的事儿，所以让她没事多散散步。

    最近朝中动荡颇大，不过那和他们北幽王府没什么关系，南宫凌天一直在王府里陪着她。

    不过今儿个一早被皇帝召进宫中去了，听说西陵的使臣这种时候来枭京了，他们来枭京做什么？

    花惊羽走了一会儿，便累得停住了身子，颜冰和阿紫二人扶着她，看她脸色不好，关心的问道：“王妃，是哪里不舒服吗？要不要我传御医过来看看？”

    因为花惊羽生产临近，老皇帝南宫凛特别的指派了两名女医进北幽王府随时准备替花惊羽接生，所以花惊羽生产的事情不用担心。

    花惊羽本来正想着西陵使臣这时候出现在燕云是什么意思，听凌天说西陵竟然和北辰还有南芷紧密的联系在一起，结为同盟国了，那他们这时候还来燕云是什么意思啊？

    忽地听到两个丫头紧张的声音，摇了摇头：“我没事，你们别紧张了。”

    她开口叹了一口气，又说道：“不过我腿酸了，还是回房间躺躺吧，实在是走不动了，。”

    这女人怀孕实在是受罪的事情，何况还怀了两个，听御医说就在这几日要生产了，不知道究竟是哪一天，小家伙们早点出来也好，省得待在她的肚子里折腾她。

    一行几个人一路慢悠悠的转回了琉园的房间，花惊羽上了床躺靠在床上休息，身子总算舒服多了。

    小丫鬟们又准备了吃的点心过来，小心翼翼的侍候着她吃东西。

    临近生产，除了腿肿身子动不了外，还有就是能吃，特别的能吃。

    房间里一片安逸，阳光从雕喜鹊登梅的细纱格子窗户洒照进来，轻辉笼在花惊羽的脸颊上，说不出的妩媚动人，那深黑如琉璃一般清透的眸子里，是浓浓的母爱之情，唇角是点点碎了金光的笑容，透着无尽的母性光辉，眼神一眨不眨的望着自已的肚子，这可是自个的孩子啊。

    北幽王府里一片安宁，宫中光明正太殿上，此时却一片肃穆冷寒，大殿内除了燕云的朝官之外，还有西陵的使臣，今儿个一早朝中的官员便出城把西陵的使臣给直接的接进了宫里来拜见皇上。

    上首的南宫凛望着下首的西陵使臣，一个皇子三四个朝中的官员，此时众人虽然行礼，但是神容之中无端的显示出一抹高傲来，西陵眼下和北辰还有南芷联手了，自然高调，所以出使燕云的这些使臣，神容举止之中便显出一派优越感来。

    燕云的朝臣无不生气，个个冷眼瞪着这些使臣，本来西陵和燕云开战，燕云的人就不喜这些人，偏他们还摆出一副高势态来，更是让人说不出的讨厌，老皇帝南宫凛的脸色别提多阴骜难看了。

    “十二皇子平身吧，”

    西陵使臣中带队的乃是十二皇子赫连蔷，赫连蔷本是西陵皇一夜酒醉，无意宠幸了宫女生出来的，所以十二皇子赫连蔷在宫中并不得宠，一直以来像个透明人似的，不但是宫中的后妃皇子，就是宫里得势的太监和宫女都能欺凌他，在他年幼的时候不知道吃了多少苦，可惜多年来一直未得西陵皇高看一眼，一直不尽人意的生活在宫中一角，小心翼翼的不犯错，不惹事，才平安的活到了这么大，没想到六皇兄赫连轩登上了太子之位，竟然对他宽厚得很，赫连蔷一下子看到了出头的光辉，所以尽心尽力的替赫连轩办起了事情。

    赫连蔷一直生活在宫中最低层，什么尔诈我虞，勾心斗角，残狠血腥的事情没见过啊，现在得了赫连轩的势，行事便展开了他心狠手辣的一面，这倒使得赫连轩重用起他来了，此次前来燕云，便派了他过来。

    赫连蔷自然不会放过这种表现的机会，他从此一跃成为风光无限的王爷，还是依然如从前一般活得猪狗不如，便看自已的表现了。

    赫连蔷领着朝官向南宫凛谢了恩，虽然眼里有优越感，但是势态上却不会表现出来。

    南宫凛也不和这些西陵人拐弯抹角，直接的开口道：“不知道西陵的赫连太子这一次派了十二皇子过来所为何事？”

    现在的西陵皇根本不管事，所有事情都交在这位太子爷手里，西陵根本就是这位太子爷当家，现在这些使臣忽然的来燕云，很显然的是有什么名堂的。

    十二皇子赫连蔷璀璨一笑，本来狠辣的面容便有些柔化了，也显出几分清俊温雅来，皇室的子弟品貌再差也不会差到哪里去。

    “回燕云皇的话，我们太子的意思是想和燕云休战，从此后永结友好之盟？”

    此言一出，正太光明殿内一片嗡嗡声，议论纷纷，个个觉得不可思议。

    庆王南宫玄月和北幽王南宫凌天，两张出色的面容上拢上了深思，庆王一向温文俊雅的面容浮上了丝丝冷霜，瞳眸更是布满阴霾，眼神似有意似意的落到了十二皇子赫连蔷的身上。

    南宫凌天周身笼罩着一层阴冷的气息，狭长的峰眉凌厉的上斜，说不出的诡谲，眼里是浓郁的血腥之气，唇角紧抿成一条直线，显示出他心情十分的不好，以他和赫连轩的交手，这个人不会轻易妥协的人，他这种时候竟然要和燕云永结友好之盟，恐怕接下来的话才是重点吧。

    南宫凌天森冷阴骜的声音在殿内响起：“想必赫连太子不会如此容易便同意休战吧，十二皇子还是说说条件吧。”

    十二皇子赫连蔷幽寒阴沉的眸光微抬，望向了大殿正中，一身尊贵霸气的男子，内穿淡紫交领的锦衣，襟口绣着青竹图，外罩着深紫红的对襟外衣，腰间束着金色的金龙纹玉带，垂着一块通体莹白的玉佩，足蹬黑色的朝靴，周身说不出的华贵风流，那一缕淡淡的视线便带着万千雷霆之寒意，此人正是燕云的北幽王爷。

    赫连蔷在西陵过得猪狗不如的时候，看到这样的男子时，嫉妒不已，今日一看，依然令人嫉恨。

    这样的天之骄子，风华无限的男人，是不会了解他活得有多么辛苦的，所以想到接下来所提的条件，赫连蔷只觉得大快人心，抱拳温融的望向上首的燕云皇，缓缓有礼的开口。

    “我赫连太子除了一个要求，别无他求，若是燕云皇和燕云的朝臣能答应我太子皇兄的一个条件，我皇兄自愿与燕云永结友好之盟，永不再犯燕云。”

    赫连蔷的话，越发的透着诡谲，一个要求，什么要求？竟然能让西陵的赫连轩退兵，与燕云保持和平。

    “十二皇子不防说来让朕听听。”

    南宫凛倒是好奇了，究竟是什么样的一个条件，竟然可以让西陵的赫连太子愿意撤兵与他们燕云永结友好之盟啊。

    赫连蔷望向一侧的南宫凌天，古怪的一笑道。

    “先前我太子皇兄在六国争霸赛上，曾与燕云的北幽王爷一战，最后战败了，我太子皇兄总觉得心气不服？所以？”

    赫连蔷话至此停住了，大殿内的众人开始胡思乱想起来，再次的议论纷纷，赫连蔷看自已引来了燕云的非议，不由得高兴的看着，南宫凌天微眯起眼睛望着赫连蔷，看来赫连轩这个男人所提的要求十分的无理。

    南宫凛面容微沉，望向赫连蔷，威仪的开口：“赫连太子是想我燕云赔偿金银不成，还是想让我燕云割地？”

    如果是这样，他是不会答应的，燕云还没有落魄至此。

    赫连蔷却摇头了：“不，燕云皇想太多了，我太子皇兄如何会让燕云割地赔偿呢，这本是他和北幽王殿下的的私事，如何会扯到割地赔偿的事情上呢？”

    南宫凛一听不是割地赔偿，脸上略好看一此，随之想到赫连蔷的话，不由得面色又暗了，难道赫连轩的意思是想让天儿前往西陵为质子，他在燕云待了三年的质子，现在又让天儿前往西陵待三年不成？

    南宫凛飞快的开口：“那么赫连太子究竟是什么意思？”

    殿内所有人都盯着十二皇子赫连蔷，猜测着这西陵的太子究竟想要燕云什么样的条件，才会同意撤兵，并与燕云保持和平，说实在的朝中这些过惯了安逸生活的官员，是巴不得不打仗的，一打仗不说最后结果是如何，是西陵灭燕云还是燕云灭西陵，他们安逸富贵的生活哪里还有啊，所以这些人巴不得西陵撤兵呢，此时全都眼巴巴的望着赫连蔷。

    赫连蔷眼看着自已的故作神秘，勾起了燕云朝臣的注意力，总算满意的开口：“我太子皇兄的意思是，他在燕云待了三年，平白的惹来了天下人的笑话，现在他只有一个要求，那就是请北幽王？”

    赫连蔷的话一落，大殿一侧的庆王南宫玄月便打断了他的话：“不可能，我七皇弟是不可能前往西陵为质子的。”

    南宫玄月和南宫凛的想法一致了，听到赫连蔷的话，直觉的认为西陵是想让南宫凌天前往西陵为质子三年。

    也就是赫连轩的条件只有一个，那就是让南宫凌天前往西陵为质子，以此换取燕云和西陵的和平。

    殿内朝臣全都望向了北幽王南宫凌天，此时南宫凌天脸色黑沉阴骜，周身笼罩着暴风雨的狂怒，往日潋滟如明珠的瞳眸此时布满了血腥幽寒的杀气，手指紧握起来，盛怒的冷瞪着大殿正中的赫连蔷，他之所以如此生气，并不是因为赫连轩让他前往质子，而是因为，他看到了赫连蔷还有话未说完，而他接下来的话才是让他愤怒的事情。

    庆王南宫玄月的话落地，殿内一片死寂，不少人望向北幽王殿下，其中有人愤怒的瞪向了赫连蔷，西陵这是欺人太甚了，那赫连轩之所以来燕云为质子，乃是因为自已输了的原因，所以心甘情愿来燕云为质子，现在他们让燕云的人为质子，那不是表示他们燕云昭告天下人，他们向西陵承认败了，还送了一个质子过去。

    这事他们绝对不会干。

    有如此想法的一般都是朝中的武将，武将大多是有血性的，岂能让人污辱至此，但是其中一些文官却心里祈盼着北幽殿下能顾全大局，只要前往西陵待三年，便可以保燕云的一世和平，有什么不可以的，那人家赫连轩不是也在燕云待了三年吗？

    大殿内，西陵的赫连蔷笑了起来，望向庆王南宫玄月，缓缓开口：“殿下想错了，我们太子并没有让北幽王殿下为质子的事情，我们太子的意思是，北幽王爷如此金尊玉贵之躯，无论如何也不能前往我西陵为质子，若是他为质子，只怕燕云皇帝和朝臣也不答应。”

    南宫玄月和南宫凛等人松了一口气，赫连蔷的话再次的响起来。

    “我太子皇兄的意思是，北幽王爷可以不去西陵为质子，但是王妃可代替王爷前往我西陵当三年质子，其实大家也知道，这只是我太子皇兄咽不下一口气而已，北幽王妃前往西陵……。”

    赫连蔷的话还没有说完，大殿内一条深紫的光芒忽地耀了起来，随之涌起的还有南宫凌天狂暴似兽的怒吼声，拳头如雨一般的直挥向大殿正中的赫连蔷，碰碰碰几下送了出去。

    赫连蔷直接被打翻在地，鼻血喷射，牙齿也被打掉了，眼珠子突突的差点没有打出来，几拳之下便是进气多出气少了。

    西陵的人一下子慌了，飞快的叫起来：“殿下啊，两国交战不斩来使啊，这位北幽王殿下这是做什么啊？”

    大殿内的一切发生得太快了，众人还没有反应过来，便看到北幽王殿下出手了，而且一出手便打得西陵的皇子鼻青脸肿的差点没气了，大殿内的人不由得抽气。

    庆王南宫玄月眼看着南宫凌天还要再打，赶紧的拦住了他：“七皇弟，不妥。”

    这赫连蔷只不过是个传话的，最可恶的乃是赫连轩，他打死了赫连蔷也没什么意思，何况两国交战不斩来使，现在的赫连蔷可是代表西陵的使臣过来的。

    南宫凌天总算停住了手脚，低首望着大殿上被他打倒在地，狼狈不堪的赫连蔷，瞳眸之中是阴森森的杀气，赫连蔷在这样的眸光里，吞咽了一下唾液，这个男人真是个魔鬼，而且最重要的果然如传闻一般极爱他王妃的，一听到他提到他王妃便如此的愤怒。

    他真是倒霉啊，脸上身上好疼啊，赫连蔷再摆不出高傲的势态来，挣扎着爬起身，周身的冷痛使得他整张脸都揪成一团，十分的狰狞，殿内西陵的使臣，看自家的皇子伤成这样，越发的不满。

    “燕云皇，我们此次前来燕云是为了两国友好之事来的，这北幽王爷竟然重伤了我国的皇子，请燕云皇能给我们一个交待。”

    这一次不是燕云皇开口，而是南宫玄月说话：“你西陵提出无理条件，恕我们燕云不能同意。”

    七弟妹怀了两个孩子都快生了，怎么可能前往西陵为质子啊，而且赫连轩狼子野心，路人皆知，这家伙明明觑觎着自已这位七弟妹，竟然冠冕堂皇的找了这么一个理由，真是当燕云是傻子不成，所以这个条件不能答应。

    南宫凛也恼火，如若说赫连轩愿意两国联姻，就算让他嫁个公主都没有这么生气。

    赫连轩分明是欺人太甚了，竟然让他的儿媳前往西陵为质子，他那点龌龊心思，以为别人不知道呢。

    南宫凛脸色难看的说道：“各位使臣不远千里来我西陵，我燕云自然欢迎，不过你们提出的条件，实在是让我们无能为力，而且我们燕云还不至于靠出卖一个女人保和平。”

    南宫凛最近对花惊羽很满意，再加上知道她是凌天喜欢的女人，这件事是不可能成的，若是赫连轩要的只是一个寻常的女子，他倒不介意送给他，可惜现在他要的这个女人可是他的儿媳，他若送出去，岂不是被天下人指着鼻梁骨骂吗，所以他不屑做这样的事情，开战便开战，无非就是一个字，打。

    南宫凛想到这个，心中顿生一种豪情壮志起来，若不是他身体不好，他都想御驾亲征了，倒要看看西陵有什么张狂的。

    赫连蔷听了燕云皇的话，不由得怔愣住了，本来他以为今日来定然会轻松完成任务的，因为用一个女人换得家国的安全，不管是谁应该都会把这个女人送出去。

    赫连蔷不想自已办砸了这件事，再次挣扎着开口：“燕云皇，这可是我们唯一的一次退让，希望燕云皇想明白了？”

    若是他们坚持不同意，那么他西陵将会再次对燕云发动攻击，这一次和上次不同，这一次太子皇兄可是和北辰的太子布下了作战计划，同时的南芷也出动了一部分的兵力，这样可是三面围巢，他们燕云占不了半点的优势。

    赫连蔷没等南宫凛开口，便又说道：“我们西陵和北辰还有南芷已经结了友好同盟之意，若是再能和燕云结为友好之盟，想必天下便可太平了。”

    赫连蔷这话摆明了是威胁。

    大殿内不少人的脸色再次的暗了，有武将血性顿起的，立刻黑着脸瞪着西陵的这些使臣，恨不得上去砍他们一刀。

    至于文臣，有不少竟然是同意的，不过没人敢说话，因为这北幽王妃可是北幽王爷的心头肉啊，他们敢开口，北幽王爷就敢踹死他们，他们不想找死啊。

    南宫凌天听了赫连蔷的话，眼神再次的深暗了，血腥气涌动起来，手指一握便又待上前踹死这男人。

    庆王南宫玄月却拦住了他，沉声喝向西陵的使臣：“你们的要求太无理了，我们燕云不会接受的，你们若想开战，我们接着便是了。”

    虽然眼下西陵那边动静大，这种种迹像对于燕云来说很不妙，可是再怎么样，他们燕云也不会把花惊羽送往西陵为质子的，一来七皇弟不会同意，二来他们这样干，必然遭到天下人耻笑，到时候即便稳住了江山又如何，何况西陵的狼子野心，不是说收就收得了的，打吧。

    赫连蔷的脸色幽暗了，一想至自已讨了这么个差事，竟然没有办得好，心里不甘心，还想再说什么。

    殿外，有太监奔了进来，飞快的向皇帝请了安：“皇上，北幽王府的人进宫来了，说王妃临产了。”

    一声王妃临产了，使得大殿内的南宫凌天早失了颜色，身形一动连皇帝都顾不得了，转身便离开了，身后的大殿上，南宫凛挑高了眉，心里也高兴起来，他还等着给自已的孙儿起名字呢，不过眼光一瞄到下首站着的西陵的使臣，便心中生出恼意来，直接的命令南宫玄月。

    “庆王，立刻送西陵的使臣离京，送他们出边界。”

    这不仅仅是把人撵离出京，而是驱逐出境了，以免他们在燕云生出什么事来。

    庆王领命，立刻请了赫连蔷离开，赫连蔷还想说什么，南宫玄月已是不耐的开口：“十二皇子，若是你现在不走，等我七皇弟醒过神来，只怕你想走都走不了。”

    南宫玄月说的是事实，赫连蔷想到南宫凌天毫不留情的出手，不由得脸色变了，赶紧向上首的老皇帝告安，退出了燕云的大殿，南宫玄月领着人送了出去。

    大殿内，有人看庆王和北幽王殿下走了，小声的出例开口：“皇上，眼下西陵和北辰还有南芷联手，这对于我们来说不是好事啊？”

    南宫凛自然知道眼下燕云的处境有些不妙，所以他很头疼。

    下面的人看皇上一脸愁闷的样子，又有人壮着胆子说道：“皇上，其实西陵太子的建议也不是不可以。”

    他话一落，身后便有两人附和，这一次不用皇帝开口，殿内的武将便大喝起来：“你们说的什么话，那赫连轩乃是无耻的贼子，竟然打着这样见不得人的主意，你们竟然还有脸说，你们这群贪生怕死之辈。”

    “这话不是这么说的？”

    “是啊，我们也是为了燕云好啊。”

    “呸，为了燕云好，怎么让一个女人前往西陵去为质子，你没听到吗，那北幽王妃临产了，你们这群贪生怕死的竟然还想让她去西陵为质子，有良心没有，”

    “是的，你们都只顾着自已，哪里是为了燕云的百姓了。”

    一时间大殿内两派人吵成了一团，老皇帝南宫凛直接脸黑了，阴森的开口：“闭嘴，退朝。”

    老皇帝一甩袖离开了，身后大殿上的众臣面面相觑，最后齐声开口：“臣等告退。”

    西陵使臣高调的前来燕云谈和平之事，不过走的时候，个个一脸的黑线，尤其是十二皇子赫连蔷，脸色别提阴骜难看了，本来以为可以办一件美差的，没想到竟然直接的被人撵出去了，还一路撵出了边境，这丢脸丢大发了。

    他就不知道这燕云究竟有多大的傲气啊，明知道西陵和北辰南芷联手了，竟然还如此此硬气，他们这是找死呢。

    赫连蔷越来越冷，不过他想得更多的是这次他办砸了这件事，该怎么办？

    一名手下亲信悄声说道：“主子，你就这么回京，太子只怕会不高兴。”

    赫连蔷长眉轻挑，瞳底满是阴霾，他自然知道太子皇兄会不高兴，所以他这不是在想辄吗？赫连蔷歪靠在马车上，一路坐马车离京了。

    北幽王府琉园内，此时忙碌成一团。

    房间里，两名宫中的医女正在替花惊羽催生，因为是双胞胎，所以风险很大，医女不敢大意，稍不留神很可能会出意外。

    屋子外面，南宫凌天正好回来，径直往房间里闯，绿儿赶紧的拦住去路：“王爷，医女说了不让王爷进去，让王爷在外面候着。”

    南宫凌天怔愣了一下，倒是在门外停住了，凝神听着内里的动静，隐约听到医女正鼓励羽儿使力，别的倒是没什么声音。

    屋里的人忙碌成一团，外面的人心急如焚，来回的转悠着，不时的搓着手。

    不仅仅是南宫凌天，就是别人也心急得不得了，恨不得这孩子立刻从娘亲的肚子里出来，不要折腾做母亲了。

    两名女医还在催产，可是孩子依然只露出一个头来，再多一点都不肯出来。

    最主要的是王妃怀了两个孩子，几乎用掉了她所有的精力，所以现在她的力气使不上。

    这样下去会有危险啊，医女急得不得了，怎么办？怎么办？

    饶是心急，也不能让王妃看出端睨来，还要安抚着王妃，一侧的一名女医忽地眼睛亮了起来，立刻朝另外一名女医开口：“不如叫王爷进来陪陪王妃。”

    另外一名女医听了有些不认同：“怎么好让王爷进来呢。”

    “顾不得那么多忌讳了，”先前提建议的胡医女已经转身往外走去，拉开门看到门外直忤忤立着的北幽王爷，周身冰霜似的冷气，眼神慑人的寒芒，一看到胡医女脸色不好的出现，南宫凌天便受惊了，飞快的开口询问：“怎么回事，羽儿她怎么样了？”

    “王爷，王妃没有力气，这样下去恐怕会有麻烦。”

    南宫凌天一听会有麻烦四个字，早脑袋嗡嗡的响了，接下来也不等胡医女说什么，大踏步的便走了进去。

    房间里，赵医女正在让花惊羽用力，此刻的她满脸的汗水往下流，脸色煞白得如同一张纸，南宫凌天看得心疼得都抽了起来，大踏步的走过去，一把握着花惊羽的手，柔声安抚她。

    “羽儿，羽儿。”

    花惊羽此时意识稍微有些混乱，没想到竟然听到南宫凌天的声音，心里一下子亮了一下，似乎有些安定了，先前她总觉得好害怕，害怕孩子出事，医女让她使力，她觉得周身似乎一点力气都没有，根本使不上。

    “凌天，你怎么进来了？”

    南宫凌天伸手轻拂她脸颊上温漉漉的秀发，温柔至极的道：“我进来陪你，你别担心，有我在呢。”

    这一声温柔似和风的声音安抚了花惊羽，她点了点头，再次的用力使力，一只手紧握着南宫凌天的手，拼命的使劲，下首的赵医女不由得高兴了起来：“太好了，看到头了，王妃再用力一点，马上就能看到小世子了。”

    胡医女也高兴了起来，看来有救了。

    两个医女忙碌了起来，很快第一个胎儿生出来了，胡医女捧着刚出生的小婴儿，红通通皱巴巴的，身上还有血丝，她欢喜的望向南宫凌天：“恭喜王爷，贺喜王爷，是个漂亮的小世子。”

    南宫凌天先前的注意力一直在花惊羽的身上，此时一抬首看到胡医女手里一个红通通的小家伙，不由得心里一窒，血气上涌，一向天不怕地不怕的北幽王殿下，竟然直接的眼一黑，昏了过去。

    颜冰一看王爷往地上倒去，赶紧的往前一步扶着他，安置到房间里的榻上去。

    花惊羽一看南宫凌天竟然昏迷了过去，不由得不安的叫起来：“他怎么了？”

    胡医女赶紧把小世子的头朝下拍了两下屁股，小世子哭了两声，胡医女吩咐颜冰过来处理小世子，插干净身上的血色，包裹好了放在王妃的身边，眼看着王妃担心王爷，胡医女赶紧的劝道：“王妃别担心，王爷没有大碍，他就是太紧张了，再加上刚才无意间看到刚出生的小世子，吓昏了过去，他很快就醒了，我们再来接第二个孩子。”

    两位医女再次的忙碌起来，不过这一次比第一次还麻烦，两个人发现里面的一个小家伙根本不是头朝外的，而是脚朝下，这就说明胎位有问题，而且现在羊水已破了很长时间，若是里面的一个再不生出来，只怕会出问题，不管是大人还是小孩都会有危险。

    这里面的一胎竟然是难产。

    两个医女相视一眼，惊骇住了，本来以为生了一个，第二个不会问题了，没想到第二个才是大问题，这可怎么办？

    胡医女和赵医女知道自已身上担了多大的干系，若是王妃和肚子里的孩子出了问题，可不仅仅是她们两个人的事情，一个搞不好，胡家和赵家都会出问题。

    同时两个人还不敢告诉王妃，以免她受到影响，再看王爷竟然昏迷了过去。

    房间里的颜冰和阿紫看到两个医女脸色难看，再看王妃的下身并没有出现第二个孩子的脑袋，难道是？

    两个丫鬟身子一软差点没有栽倒地上去，不会是难产吧。

    两个丫鬟的眼眶红了，胡医女和赵医女动作俐落的上前帮胎儿顺胎位，可是王妃的身下血越来越多，竟然在这种时候开始出血了，如若不立刻把孩子胎位顺好，接生出来，只怕要要血崩，若是血崩可就难救了。胡医女和赵医女只觉得自已头疼欲裂/。

    颜冰和阿紫两个人哭了起来，胡医女冷喝：“快去准备水来。”

    “是，”颜冰和阿紫两个人动了起来，房间里一片忙碌。

    一侧的榻上南宫凌天醒了过来，一看房间里的情况，似乎有点不妙，赶紧的起身喝问：“怎么回事？”

    胡医女一看王爷醒了，赶紧的请示：“王爷，王妃肚子里的这一个有些问题，只怕现在只能保一个了，王爷的意思是？”

    南宫凌天一听不由得头疼了，眼睛飞快的望向羽儿，看到羽儿脸上血色正飞快的退下去，他不由得慌得手脚都凉了，感觉到自已都不会呼吸了，周身冰凉，没有一点完好的地方，羽儿，你千万不要有事啊/

    南宫凌天想也不想的命令医女：“保大人，还问什么。”

    胡医女和南宫凌天的的话落到了花惊羽的耳朵里，她知道肚子里的一个，可能有点问题，可是一想到自已要牺牲肚子里的孩子，直接哭了起来：“不，保孩子，凌天，保住他，我要保住他。”

    南宫凌天一看她哭，更是心痛得揪成一团，最后走过去，望向胡思女和赵医女：“难道没办法吗？”

    “回王爷的话，现在是没办法让肚子里的小家伙调换一个头，若是能把他的胎位顺过来，说不定大人小孩全会没事。”

    “本王来，你告诉本王如何做？”

    南宫凌天手指一凝，一道强大的劲气凝在了手掌心上，两个医女知道耽搁不得，王妃已经出血了，必须迅速的生下肚子里的一个，否则就是一尸两命。

    “王爷，你的内力顺着一个方向往下调节，对，就这么干，还有力道控制要得当，千万别伤了肚子里的孩子。”

    南宫凌天按照胡医女的吩咐开始帮助花惊羽推腹，以调整肚子里小宝贝的体位，房间里两个医女命令阿紫：“快，立刻取一块红参放进王妃的嘴里。”

    “是，”阿紫应声取了红参塞进王妃的嘴里，这里颜冰已经把水取了进来。

    看到主子身下流的血，颜冰只觉得自已快疯了。

    从来不知道女人生孩子竟然如此的危险，实在是太吓人了。

    房间里的人全都提心吊胆的，外面的人也没有好到哪里去，因为颜冰出去打热水进来的时候，说了一句，王妃肚子里一个还没有生出来，众人便担心不已。

    正当所有人都担着一颗心，害怕得要死的时候，花惊羽肚子里的小孩子竟然在最后的关头，顺了胎位，头朝下了，两个医女不由得惊动起来：“王妃，看到头了，用下力，马上就好了，马上就好了。”

    花惊羽因为失血过多，此时意识已经昏迷，胡医女的一句看到头了马上就好了的话，一下子给她莫大的勇气，使足了最后的一点力气，拼尽了全力的一挣，孩子的头出来了，胡医女赶紧的把孩子顺了出来。

    胡医女兴奋的声音响了起来：“恭喜王爷和王妃，是一个小郡主，小郡主没事，她还好好的。”

    一声小郡主没事，花惊羽再撑不住直接的头一歪，昏迷了过去。

    脸上一点血色都没有，唯有唇角勾出温柔的笑，南宫凌天却心急的大叫起来：“羽儿，羽儿，”

    他叫完见羽儿没有反应，不由得大惊失色的望向两位医女：“她怎么了？”

    赵医女走过来，检查了一番，然后取了银针替花惊羽扎了两下，最后望向南宫凌天说道：“王爷，放心，王妃不会有事的，只是失血过多昏迷了过去。”

    她说完便去处理花惊羽的下身，一边处理，一边吩咐房里的颜冰和阿紫：“快，立刻去煎红参过来让王妃喝。”

    “是。”这里自有人清理了小郡主，包裹得好好的摆放在王妃的身边。

    等到收拾干净了，颜冰也把红参给准备了进来，可惜花惊羽昏迷了过去，南宫凌天直接让别人退了下去，自已以嘴把红参茶给喂进花惊羽的嘴里，一遍一遍，直到她喝了小半碗的红参茶方停下来。

    南宫凌天望向房间里一大两小三个人安然的睡着，想到先前的惊险，他只觉得自已一身的冷汗，起身大踏步的走出去宣布。

    “来人，放烟花。庆祝小世子和小郡主临世，全府的下人赏。”

    一时间整个北幽王府热闹了起来，满府都是欢欣的笑，个个奔走相告，烟花瞬间放了起来，从下午一直放到了晚上，直放了大半夜。

    宫中老皇帝也得到了消息，北幽王妃生了，生了一个小世子一个小郡主。

    老皇帝南宫凛十分的高兴，这一高兴竟然大半夜没睡，净顾着给小世子还有小郡主想名字了，天近亮的时候，两个名字赐进了北幽王府。

    小世子赐名擎苍，全名南宫擎苍，老皇帝希望小世子南宫擎苍长成顶天立地的男子汉，这擎苍字来自于宋代大诗人苏轼的江成子密州出猎里的诗词，左牵黄，右擎苍。

    可见老皇帝南宫凛对于北幽王府的小世子是寄予了厚望的。

    至于小郡主的名字却要简单的多了，直接叫南宫璇，希望小郡主像美玉一般的动人

    北幽王府里，花惊羽经过一夜的休息，又吃了补血的红参和阿胶等物，此时粗神略好一些，虽然依旧很虚弱，可是却已经醒了过来。

    房间里南宫凌天伸手揽着她靠在自已的怀里，昨天的一幕真正是吓死她了，原来女人生孩子如经的危险，他决定了，以后再不让羽儿随便怀孕了，有了一个儿子和一个女儿，他知足了。

    “羽儿，你感觉怎么样？”

    花惊羽笑着点头：“我没事，你别担心了。”

    抬眸便能看到南宫凌天眼里深深的担忧和后怕，花惊羽知道昨天的事情吓到他了，不过想到这家伙看到儿子的时候，直接吓昏了过去，花惊羽还是忍不住笑了起来。

    “你昨天看到儿子的时候，怎么直接的吓昏了过去？”

    一说到这个，南宫凌天便有些郁闷，这是他人生中的一大败笔啊，这件事若是被人知道了，他一世英明皆扫地了，堂堂北幽王殿下，心狠手辣，杀人如麻的男人竟然被自个刚出生的红通通的像小猴子似的儿子给吓昏了过去，这件事传出去真正是太丢脸了。

    “羽儿，本王就是没见过刚出生的小婴儿，竟然是哪样的？”

    以往他所见的小婴儿都是长了几个月的，所以白白嫩嫩的十分可爱，从来没见过刚出生的婴儿，原来竟是这种模样的。

    花惊羽吃吃的笑了起来，掉首望着自已床里面两个小家伙，正安静的闭着眼睛睡觉，想到昨天的境况，花惊羽不由得有些后怕，她们差点就没命了，好在现在什么事都没有，她感谢老天爷厚待她，让她们母子三人一点事都没有/。

    南宫凌天顺着花惊羽的视线往里望，便看到两个小猴子似的家伙，皱巴巴的实在看不出来漂亮，不由得嘟嚷。

    “两个家伙怎么这么丑啊？”

    花惊羽忍不住无语的抽嘴角，哪有这样当父亲的，竟然嫌弃自已的孩子。

    “他们是刚出生，等到长开了，可就又白又嫩了，现在不是刚出生吗？”

    南宫凌天总算不说话了，一会儿他又发现了问题：“羽儿，你看，为什么这小子这么大的块头，女儿却这么瘦小呢？”

    南宫凌天心里不平衡了，天平往女儿身上斜了，指着睡得正香的儿子不屑的冷哼着：“小子，你就不知道让你妹妹一点啊，把好吃的都吃了，你妹妹这么瘦小，我可怜的女儿啊。”

    南宫凌天伸手抱了女儿入怀，小小的像小猫似的，一抱进怀里，便下意识的往南宫凌天的怀里噌，这样的动作，使得南宫凌天的心一下子柔软如绵，再也说不出自已孩子丑之类的话，完全被瘦瘦小小的女儿给融化了。

    花惊羽伸出手抱了儿子过来，南宫凌天一看，不满意了：“羽儿，你身子不好，别抱他了，这个贪吃的家伙，把他扔一边去。”

    花惊羽无语的瞪了南宫凌天一眼，依旧抱着儿子，仔细的打量着，儿子确实长得比较大，女儿小得多，但是她知道这是因为双胞胎的原因，两个孩子在肚子里所吸收的营养有时候不均衡便会这样。

    这说明儿子活力要充足一些，女儿要弱一些。

    但是现在他们平安无事的生下来了，不怕，以后她定然要把他们养得白白胖胖的。

    花惊羽唇角一咧，甜蜜的笑了起来，看着手里的儿子，因为她的怀抱，轻轻的扭动着小脸蛋，还皱了皱小鼻子，花惊羽只觉得这小家伙又萌又可爱的，忍不住开口道：“不如我们给他们起个小名字吧。”

    南宫凌天不反对：“好啊，一定要给女儿起个好听又可爱的名字。”

    他记得上次羽儿给永乐郡主的女儿起了个小丸子，这名字不错，挺好听的。

    不过南宫凌天看了偎在花惊羽怀里的小子，眼里便闪过幽暗的光芒，忽地开口：“羽儿，你看两个孩子，我们能不能一人起一个小名啊。”

    花惊羽是没想到南宫凌天竟然有这个兴致给孩子们起小名，所以倒是挺高兴的，笑着望向南宫凌天：“好啊，你打算给儿子起，还是女儿起啊。”

    南宫凌天的眼睛直直的盯上了花惊羽怀中的儿子，皮笑肉不笑的开口：“当然是儿子了，女儿还是让羽儿起，相信羽儿一定会给女儿起一个好听的名字的。”

    “好，”花惊羽没有多想，两个人一起望向了她怀中的儿子，虽然让南宫凌天起名字，不过可不能给儿子起得太难听了，他长大了岂不是要怨死他们了。

    “你给儿子起个大气一点的名字，他可是我们的乖宝贝。”

    “是啊，他确实是我们的宝贝，不如叫他宝儿如何？”南宫凌天唇角是幽暗的笑，想到未来某一天，儿子被人宝儿宝儿的叫着，他就莫名的爽，小子叫你不疼护着妹妹一点，就让你顶着宝儿一辈子。

    花惊羽听了南宫凌天的话，立马一脸的黑线条，儿子叫宝儿，将来长大了，人家宝儿宝儿的叫他，他还不气死啊，南宫凌天绝对是故意的，花惊羽飞快的望向这家伙，儿子哪里得罪他了。

    “这名字你确定是给儿子用的，不是女儿用的？”

    南宫凌天立马笑眯眯的开口：“难道羽儿觉得这名字不好吗？”

    “是不好啊，我怕未来儿子天天在你的后面追杀你。”

    南宫凌天一听相当不屑的开口：“他敢追杀他父王，他是嫌命长了吗？”

    花惊羽睨了他一眼，不懂他怎么就和自个的儿子抗上了，难道真是一山不容二虎的典故，所以才会一照面便抗上了，可这是不是太早了，儿子还这么小啊。

    “不如女儿叫宝儿，你看如何？”花惊羽笑着建议。

    南宫凌天一听花惊羽的话，抗议道：“我认为女儿叫凤凰比较好。”

    花惊羽立刻否定这个名字，她可不想给女儿起这么拉风的名字，省得日后惹出不必要的麻烦，若是凌天是太子的话，她女儿叫凤凰，倒也没有什么，可是现在他们只是王爷，所以还是不要这么特别了，望了望女儿，长得又瘦又小的，她唯一的希望就是希望女儿能够茁壮成长，平平安安的过一生，再望向自个的儿子，想到凌天给儿子取的名字，不由得嘴角抽了好几下。

    若是他们真的让儿子叫宝儿这个小名，日后儿子真能追杀他父王一辈子，所以为免父子以杀戳收场，她还是阻止了吧，花惊羽望着两个小家伙，虽然现在皱巴巴的看不出粉嫩可爱的样子，但是她相信儿子和女儿一定是又萌又可爱的小家伙，不由得璀璨的一笑：“要不然儿子叫阿宝，怎么样？”

    南宫凌天想了想倒是同意了，因为他害怕自已再阻止，羽儿连阿宝都不用了，那他才不甘心呢。

    “好，就叫阿宝。”

    花惊羽见他同意了，虽然儿子的小名阿宝差强人意，但小名就是小名，表示好养的意思，好在这做爹的没给他起个小猫小狗之类的，算了，她就别纠结了。花惊羽望向怀中的儿子，柔柔的笑起来，眼神说不出的温融，散发着浓烈的母性光辉。

    南宫凌天也望了过来，不由得吃味不已，瞪着她怀中的小家伙，哼，小子，你若是长大了敢和你父王我抢你娘，我绝对饶不了你小子。

    “羽儿，儿子叫阿宝，女儿叫什么呢？”

    南宫凌天望向了怀里的女儿，小猫似的可爱，一点点大，真是令人心疼啊，花惊羽望了他怀里的女儿一眼，笑眯眯的说道：“不如叫贝儿。”

    两个小家伙的名字合起来，正好是宝贝两个字，他们永远是他们心里的宝贝。

    “好啊，”这一次做父亲的直接同意了，伸手摸着女儿的脸蛋：“我们家的贝儿一定是最乖的。”

    房间里，南宫凌天和花惊羽逗着两个小家伙，一会儿，南宫凌天又纠结了起来。

    “羽儿，你说现在你心里谁最重要？”

    花惊羽见他一脸和儿子争风吃醋的样子，有些好笑，故意逗他：“自然是儿子和女儿了，他们可是我的命根子。”

    南宫凌天一听，墨泼似的长眉便竖了起来，不满的叫：“那本王呢？”

    “你可能要排在第三位了。”

    南宫凌天一听，俊美如雕塑一般的面容龟裂了，瞳眸腾腾的杀气，飞快的望向自已的儿子：“羽儿，我看他还是叫宝儿的好，千万不要叫麒儿了。”

    花惊羽看他咬牙切齿又无可奈何的样子不由得好笑，打了一个吹欠，顺手把手中的儿子给放到里面去，又伸手接了南宫凌天怀里的女儿放好，昨天生两个孩子她大出血了，虽然没事，但是精神实在是不好，只坚持了一会儿，便累得慌了。

    “凌天，我累了，我要睡会儿。”’

    南宫凌天立马心疼了，伸手扶着她，让她躺下：“你睡吧，我陪着你。”

    花惊羽应了一声，依言闭上眼睛，不过靠在床前的人不甘心的追问着：“羽儿，你说我们三倒底谁最重要。”

    花惊羽知道自已若不说出个所以然来，这家伙恐怕有得折腾，而且他会把这帐算到儿子头上，所以为免儿子吃苦，她还是别招惹他生气了，想着睁开眼睛望着床前放大的俊容，伸手摸着他的脸，无语的说道：“傻瓜，当然是你了，没看到我替你费心费力的生孩子吗？因为这是你的孩子，知道吗？”

    南宫凌天的神容一下子愉悦了，眉飞色舞，眸光微醺，好似拢了日头最暖的光华，唇角肆狂的笑，俯身便吻了吻花惊羽的唇角：“嗯，快点睡，本王守着你。”

    眼看着花惊羽睡下了，房间外面阿紫走了进来恭敬的禀报：“王爷，王妃，宫里来了太监，说皇上为小世子和小郡主赐下了名字。”

    花惊羽立刻催促了南宫凌天去看看皇帝赐下来什么名字。

    南宫凌天起身走了出去，一会儿的功夫便走了进来，手上拿了两张四四方的白纸，白纸上写着的正是两个小孩的名字，一张纸上写着南宫擎苍，一张纸上写着南宫璇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    庆祝一下羽儿生下了阿宝和贝儿，亲爱的们送票纸啊……。