
    门外，四大婢女没想到木家的五位公子忽然冒出来，二话不说便去撞门，完全不给她们反应的机会，等到她们发现的时候，老五木流星已经直接的冲了过去撞了门。

    四个丫鬟的脸全都黑了，房间里的王爷脸也黑了，花惊羽一惊，赶紧的推开他，规矩的坐好。

    门外数道身影已经冲了过来，正是木家五位公子，个个一脸笑嘻嘻的望着黑沉着一张脸的南宫凌天。

    “妹夫，我们来闹洞房了。”

    花惊羽一脸的黑线条，哪有大舅子来闹洞房的理，这分明是来找凌天阻的，总之一句话，这些家伙就是来添阻的。

    南宫凌天脸色一黑，便想发怒，他和羽儿本来渐入佳境，竟然被这几个家伙给坏事了，能不恼火不发怒吗，现在他只觉得自已的下身绷得疼死了，摊上这么几个家伙做表兄弟，实在是太让人恼火了。

    “来人。”

    南宫凌天正想叫人把这几个家伙撵出龗去，不想木新宇抢先一步开口：“王爷妹夫，今儿个晚上可是大婚之夜，你不会是想要打起来吧。”

    南宫凌天脸一黑，狠不得上前掐死这些货。

    最龗后望向从外面走进来的青竹，挥手让他们下去。

    若是今晚他真的把这些表哥表弟的打出龗去，明儿个枭京只怕便会闹出笑话了。

    其实闹洞房是古来有之的事情。

    房间里，木新宇满意着南宫凌天的态度，上前一把搂着南宫凌天，邪魅的说道：“王爷妹夫，我们就来玩些简单的吧，很快就结束了，不会耽搁你的良辰美景的。”

    “好，玩什么？”

    南宫凌天最龗后三个字完全是用牙咬出来的，眼神森森的有些恐怖，心里暗自打定主意，明儿个一早定然要让人好好龗的招呼这几位表兄弟。

    木新宇一挥手，身后的木流星手一扬，手中多了三个骰子，笑眯眯的望向南宫凌天和花惊羽两个人。

    “我们来玩骰子，怎么样，猜大小，轮流做庄。”

    这下不但是南宫凌天脸黑了，就是花惊羽的脸也黑了，这些货摆明了是不想让他们过洞房夜了，这样下去天都亮了。

    不过两个人却很无奈，总不能把这几个人打出龗去吧，最龗后南宫凌天咬牙：“玩什么？”

    “真心话，赢的人可以随意的向输的人提三个问题，输的人一定要说真话，不准说假话，若是说假话就是天打五雷轰。”

    “好。”

    南宫凌天的脸上布着阴风飕雨，咬牙开口。

    最龗后众人围坐在榻上，开始玩起了骰子，本来该是洞房花烛夜的，最龗后竟然成了玩骰子了，南宫凌天想砍死这几个家伙的心都有了，这一个个的最好给他等着，将来他肯定是要把这些统统的还给他们的。

    玩骰子游戏开始了，第一轮轮到了木新宇，木新宇对战的人自然是南宫凌天，或者说木家五位公子对战的人，自然是南宫凌天。

    南宫凌天眼睛瞄着对面大床上的羽儿，心里痒痒的，注意力根本无法集中，自然不是木新宇的对手，所以一圈下来，南宫凌天败了，木新宇提问题了。

    “王爷妹夫觉得我表妹今晚美吗？”

    “美。”

    “现在有些心痒痒的？”

    “是，”南宫凌天的脸色黑得阴森，手指握起来，青筋都暴了起来，端坐在大床上的花惊羽眼看着这家伙要抓狂了，若是真的翻脸了，以后再龗见面岂不是难堪，所以花惊羽神色一动，手指一捻，一抹淡然的幽香浮起，房间另一侧的几个人正玩得兴奋，并没有发现这个，不过很快有些累了，打起了哈欠，最龗后木新宇发现了不对劲的地方，挣扎着指向花惊羽。

    “表妹，是你给我们下药了，真是女大不中留啊。”

    花惊羽笑眯眯的望着，木新宇也困得受不了的闭上眼睛往地上一倒，最龗后五个人无一例外的全都倒在房间里睡着了。/

    南宫凌天起身，恼火的每人踢了一脚，朝外面命令：“青竹，墨竹。”

    两个手下闪身进来，看着爷阴沉的黑脸，不由得同情了一把，可怜的爷啊，连个洞房夜都不消停，这几个家伙实在是太可恶了。

    青竹和墨竹二人伸手提了两个家伙出龗去，扑通一声把他们扔了出龗去，随之又有人进来，把最龗后一个提了出龗去。

    南宫凌天下命令：“不准再让人靠近琉园，若是再有人靠近，杀无赦。”

    “是，王爷。”

    青竹和墨竹退了出龗去，四个婢女也远远的退让了开来。

    婚房里，总算安静了下来，南宫凌天回首望向床上的花惊羽，那娇羞的面容，在灯光之下越发的柔美，南宫凌天再也忍受不了这样的诱惑，起身走了过去，伸手捞了花惊羽入怀，贴着她的耳朵，柔情蜜意的低语。

    “羽儿，这下终于没人打扰我们了。”

    花惊羽点了一下头，想到接下来发生的事情，控制不住的紧张，手指紧握了起来，南宫凌天虽然也很紧张，可是看到羽儿这样，还是下意识的安慰她：“别紧张，一切交给本王。”

    他说着伸手抱着她，慢慢的亲上她，室内的温度越来越高，先是温柔的轻吻，后来热切了起来，南宫凌天的眼神充斥着浓郁炽热的情潮，呼吸急促了起来，紧紧的盯着那不胜娇怯的宝贝，双臂紧砸住她，两个人一起倒向身后的床榻。

    夜色荼绯，一室无尽的春色，缠缠绵绵的一夜未停，直到天近亮了，两个人才无比幸福的睡了过去。

    南宫凌天一觉醒来，精神抖擞的起床了，反之看花惊羽完全睡得天昏地暗，半夜的缠绵，使得她周身像被机器辗压过的一般酸疼无比，天亮时昏昏沉沉的睡过去，压根就醒不过来。

    房间里，南宫凌天俯身望着那脸颊上满是红晕，身上斑斑吻痕的丫头，忍不住俯身亲吻了她一口，心里满满的幸福，伸出修长的大手交缠着她的小手，从现在开始她就是他的女人了，从内到外都属于他的，这让他觉得人生真的圆满了。

    南宫凌天正逗弄着花惊羽，房间外面响起了脚步声，青竹的声音在外面响起：“王爷，宫里派人过来接王爷进宫，说皇上有事要找王爷。”

    南宫凌天长眉一挑，一抹幽寒隐在瞳底，什么事啊，不知龗道他今儿个大婚啊，竟然这么早招他进宫。

    不过想想可能是出了什么重要的大事，要不然父皇不可能急召他进宫的。

    想着动了一下起身，生怕惊动床上的花惊羽，所以轻手轻脚的穿衣。

    事实上现在花惊羽睡得太沉了，就算南宫凌天动作再大一点，也惊动不了她。

    南宫凌天穿戴好走了出龗去，门外颜冰等四人齐齐的福身：“见过王爷。”

    “嗯，照顾好王妃。”

    “是，”四人齐声应道，南宫凌天望向青竹：“走吧。”

    两个人一先一后的出了东挎院往外走去，南宫凌天走了一半路，想起了昨儿晚上胆敢闹洞房的家伙，今儿个定要好好龗的收拾这些家伙，逐命令了墨竹带人去收拾木家的几个小子，谁知龗道南宫凌天还没有走出王府，便得到消息，木家的几个小子早就溜掉了，南宫凌天唇角勾出冷笑，算你们聪明，这帐日后定然要算，一行人进宫去了。

    花惊羽这一觉直睡到下午才醒过来，一醒过来只觉得周身酸疼，好像这身子就不是自个儿的，忍不住骂南宫凌天贪欲，初尝雨露的人，就跟疯了似的，半夜未停，可怜她差点外挂了。

    房里一有动静，外面的四个丫鬟便听到了，一起走了进来。

    四人走进房里，笑眯眯的道喜：“奴婢们恭喜王妃了。”

    从现在开始小姐就是北幽王府的王妃了，她们也要改称呼了。

    花惊羽点了一下头，有些娇羞，虽然她很现代，可是初次经历这种事，面对别人时依旧有些不自在，甚至于不敢望向四个小丫鬟，四人知龗道主子这是害羞了，也不点破她。

    颜冰恭敬的开口：“王妃，奴婢已经准备了花露浴水，王妃现在还是沐浴一下吧，这样身子会舒服一些。”

    这是昨儿个宫里的那个嬷嬷教她的，说这样会舒服得多。

    花惊羽立刻同意了，待到她一起身，发现自已身上全是青痕，不由得脸色更红了，叫了一声又缩进了被子里，几个小丫鬟的脸也红了，王爷还真是热情啊，和平常看到的一点都不一样。

    花惊羽示意颜冰取了亵衣过来让她套上，然后才自在一些，领着小丫鬟往浴房走去。

    当身子泡进热热的浴水之中时，花惊羽舒服的闭上了眼睛，那酸疼的身子总算舒解了，人也精神多了。

    不过她刚泡了一半，温柔急急的走了进来禀报：“王妃，孝亲王府的小王妃过来了，说有急事要见王妃/。”

    花惊羽惊讶，孝亲王府的小王妃不就是青枫吗？这一大早的她过来做什么啊，今儿个可是她大婚第二日啊，难道她是和南宫瑾闹了不愉快不成。

    花惊羽脸色立刻冷了，若真是这样，她饶不过南宫瑾，立刻示意颜冰取了衣衫过来，动作俐落的穿衣服，另外吩咐温柔。

    “把孝亲王府的小王妃带进花厅里去招待着，我马上就过去。”

    “是，王妃。”

    温柔走了出龗去，花惊羽很快穿戴好了走出龗去，颜冰和阿紫二人跟着她往花厅走去。

    花厅里，花青枫并没有坐着，而是脸色难看的来回的踱步，显得十分的焦虑，一听到门外响起的脚步声，飞快的掉头望过来，便看到披散着一头湿漉漉长发的羽儿从外面走进来，很显然的羽儿刚在沐浴，花青枫有些过意不去，不过现在她顾不得那么多了，赶紧的走过去拉着花惊羽。

    “羽儿，花家出事了？”

    花惊羽一怔，想到花家出事，心里竟然有些高兴，活该，不过同时想到那是青枫的家，所以关心的问道：“出什么事了？”

    花青枫飞快压低声音说道：“具体的我不知龗道，听说三叔通敌叛国了，一早上花府满门的人全都被抓进刑部大牢了，羽儿，这不会是真的吧，三叔怎么会通敌叛国呢？”

    花青枫嘴里的那个三叔便是花惊羽那个渣爹，听到这个渣爹竟然通敌叛国，花惊羽真想拍手。

    不过待到她冷静些，觉得此事有些不可能，花雷虽然渣，但是身为花家军的首脑，不会傻到通敌叛国的，所以这件事还有待查证。

    “你别急了，皇上定然会查这件事的。”

    “我让南宫瑾去打探这件事了，具体的情况到晚上应该会知龗道的。”

    花青枫说道，脸色又白又难看，她可是新嫁娘，没想到第二天娘家便出了这样的大事，如何能安心呢。

    “青枫，你别急，现在急也没有用，我们等消息，看看内里究竟是什么样的情况。”

    花青枫点了一下头，想起什么似的站起身说道：“那我回去等消息了，我过来就是告诉你一声。”

    她说完不等花惊羽说什么，径直领着人走了出龗去，花惊羽赶紧的吩咐温柔送她出龗去。

    等到花青枫离开，花厅里安静了下来，花羽端坐着凝眉深思。

    花家通敌叛国，究竟是皇上的一个手段，还是其中另有隐情，还是花雷真的通敌叛国了。

    门外，阿紫走了进来，恭敬的开口：“王妃，你还是吃点东西吧，一早上都没吃什么东西了。”

    花惊羽点头，虽然很震惊于花府一门入狱的案子，但是她一整天没吃饭了，再加上昨天晚上是个体力活，所以还是吃点东西吧。

    “好。”

    阿紫立刻吩咐人准备了吃的东西进来，花惊羽一边吃饭，一边听管家白竹禀报，以前王府没有王妃，很多事都是管家处理的，但是现在有王妃了，王府内的大小琐事，自然要落到王妃的头上了。

    “回王妃的话，这是近三个月来王府收入的帐目。”

    白竹把厚厚的一大迭的帐册摁在桌子上，花惊羽点了一下头示意他放下。

    另外白竹又请示花惊羽：“东挎院里除了王妃的四个婢女外，再没有别的婢女，现在要现调几个过来跑跑腿通通话什么的，王妃的意思是亲自看呢，还是属下抽调过来。”

    花惊羽停下动作，望了自已身侧的四个丫鬟，都是极出色的四个丫头，她身边也用不了这么多侍候的人，不如分派她们一些事。

    “这四个以后是我的大丫鬟，温柔负责打理东挎院里的一切琐事，这人就让她去挑吧。”

    温柔立刻激动了，她这就升格为王妃的一等大丫鬟了，真是跟着王妃混有肉吃啊，赶紧的一福身子：“奴婢领命。”

    “嗯，”花惊羽点头，望向绿儿，这丫头处理起事情来条理分明，管帐的事情就交给她吧。

    “绿儿，以后王府的帐册什么的由你来打量，等你处理妥当了再交给我来看。”

    绿儿应声领命，白竹看王妃有条不斋的安排着，总算放心了，心里也松了一口气，以后王府的事情不用他一个人操心了，实在是太好了。

    白竹领着人下去了，温柔去挑人，绿儿抱着帐册下去处理帐务，花惊羽望向颜冰和阿紫：“以后我的事情你们两个负责吧。”

    “是，王妃。”

    两个人笑眯眯的应声，她们高兴侍候着王妃。

    傍晚，南宫凌天回府，一看到花惊羽，眼里便涌起了情潮，昨夜两个人恩爱缠绵的画面涌在脑海里，只要一想到羽儿现在是他的人了，他便觉得整个身心都是满满的欢喜。

    房间里小丫鬟知趣的退了下去，把空间让给王爷和王妃/。

    “羽儿，现在还疼吗？”

    南宫凌天温声轻问，花惊羽没好气的瞪了他一眼，这个没有节制的家伙，还有脸问她疼不疼，差点没把她的身子给辗碎了。

    “你说呢，”花惊羽一脸傲娇的小模样，南宫凌天爱死了她这样子，俯身亲了亲她的小嘴，手又摸上了。

    花惊羽直接的一巴掌打掉他的手，然后问起了花家的事情。

    “今儿个一早青枫跑来说花雷通敌叛国，花家一门尽数被抓进大牢里去了，这是怎么回事？”

    南宫凌天挑高眉，修长的大手又摸上了花惊羽的美好，他爱上了这种感觉，一边摸一边说道：“燕云和西陵交战，连连得手，把西陵的大军逼退了三百里地，眼看着就要夺了西陵的边境，直取泷川城，谁知龗道在落马坡竟然中了敌人的包围圈，害得大军损失惨重，首将花雷竟然失去了踪影，花雷手下的副将颜平受了重伤，快马加鞭的命人急报回京，落马坡之所以败了，正是因为花雷的通敌卖国，和敌国联手，所以我军才会损失惨重。”

    花惊羽凝眉深思，可是注意力一直没办法集中，因为有一只手总是撩拨着她，耳边急促的呼吸响起来，直接的翻身把她给压了，“羽儿，我们还是专心的做我们的事情吧，花家的事情让父皇去操心吧。”’

    花惊羽忍不住脸颊红了，想碎这家伙一口，可是嘴却被南宫凌天给阻住了，房间里再次涌起火热活色生香的画面，夜缠绵而热切起来。

    这一番缠绵又是半夜，花惊羽本来还想再多问一些花家的事情，可惜最龗后一点力气都没有了，早累得睡着了。

    第二天一早，两个人早早的醒过来，谁也没有着急起来，搂靠在床上亲热的说话儿。

    “羽儿，累吗？”

    “本来累死了，不过睡了半宿又好多了。”花惊羽说道，她的脑子又想到了落马坡的事情。

    “凌天，我觉得这事有些古怪，花雷为龗什么要通敌卖国啊，这没道理啊，他身为花府的将军，位高权重，有什么理由投靠敌国啊，难道他不知龗道，如若他通敌卖国，只怕花家一门尽数要倒霉吗，以我对他的了解，他是很重视花家的人的。”

    南宫凌天伸手点了一下花惊羽的小脑袋瓜子。

    “他们花府的事情你别管，想当初花雷是如何对你的，在你面对云霞宫的人时，直接的想把你交出龗去。”

    一说到这件事，南宫凌天便满身的怒火，眼下花府遭到牢狱之灾，他心情说不出的舒爽，所以懒得理会他们。

    其实花家倒霉，花惊羽也很高兴，可是高兴的同时，她就想起了花家上上下下的很多人，其中很多人可是无辜的，而且最重要的是落马坡的败仗很可能真是燕云出了叛徒，如果真是这样子的话，那么这个叛徒很可能是西陵的人，或者这个才是真正通敌叛国之人，留着这样一个毒瘤不是害人吗？

    她现在可是燕云的人，自然不希望燕云被别国灭了。

    眼下燕云和西陵开战，是打破了六国的平衡的，接下来天下很可能要乱了。

    “凌天，我觉得你还是查一下这件事，若花雷不是通敌叛国之人，那么谁是，落马坡的败阵肯定是有人通敌了，如果这个人不是花雷，就有可能是别人。”

    花惊羽一说，南宫凌天倒重视起来了，先前他只顾着高兴了，花家当初那么对羽儿，现在遭到这种报应是活该，他也懒得插手这件事，但现在听羽儿一分析，不由得重视了起来，想了一会儿认真的开口：“你别操心了，这件事本王会查的，还有落马坡一战损失惨重，我们要立刻调兵过去，不出意外，此次领兵前往西陵支援的很可能是花千寻，你要不要见见他。”

    “千寻哥要带队前往西陵支援了？”

    花惊羽有些担心，西陵那边有个很厉害的赫连轩，实在不能大意。

    祟历二十年，二月十四，老皇帝下旨，现从燕云的京师大营调派十万大军让花千寻带队前往西陵去支援前军，另外皇帝又下旨从边境的另外两座城池分别调动五万军队支援燕云和西陵之战。

    燕云和西陵的战火越打越激烈，两家损失惨重，不过依旧没有停战的打算。

    京城的城门外，黑压压的大军整齐的列队待命，各家送儿送女离京的亲人泪眼相望着，此次落马坡一败使得不少人心里多了担心，生怕黑发人送白发人，那真是人间最悲痛的事情了。

    花惊羽在送花千寻，此次带队的便是花千寻。

    “千寻哥，你要小心，我在京城等你的好消息。”

    兄妹二人说着话，花千寻点头，望着初为人妻的花惊羽。脸上是欣慰的笑，若说以前他还有着牵挂担心，现在却是心无旁骛，以后羽儿有人操心了，不用他再操心了，他可以全心全意的上阵杀敌。

    “好，我会写信告诉你边关的情况的。”

    花千寻说道，花惊羽点头，兄妹二人正说着话，身边忽地有人叫起来：“小羽儿，你在这里啊，我找了你好一圈了，。”

    花惊羽掉头望过去，发现说话的竟然是南宫瑾，看南宫瑾身上的装束，分明是兵将的装束，花惊羽惊讶了，指了指他问道：“你这是？”

    南宫瑾洒脱爽朗的一笑：“眼下燕云和西陵正激烈的交战，我岂能袖手旁观，所以我随花千寻将军一起离京，前往边境去杀敌立功了。”

    花惊羽的脸色立刻变了，伸手拽着南宫瑾：“你个混帐，眼下你刚好大婚，怎么能就这么离京呢，你若是走了，让青枫怎么办啊？”

    南宫瑾爽朗的一笑，眼底飞快的闪过眷恋，不过很快恢复如常的豪爽开口：“眼下事关家国大事，岂能儿女情长，我既然从了军就要上阵杀敌，建功立业，小羽儿，你等着，等我再回来时，就不是现在的南宫瑾了。”

    南宫瑾坚定的样子，可见他是下定了决心的要跟随花千寻他们的大军离京的，花惊羽再想劝他恐怕不可能了，只得点头，然后四下打量着，只发现了孝亲王府的一干人，孝亲王爷，孝亲王妃，南宫晚儿，就是没有看到青枫。

    花惊羽望了一圈后，担心的说道：“青枫妹妹想必很伤心吧。”

    提到花青枫，南宫瑾脸上一闪而过的愧疚，说实在的他对花青枫是有愧疚的，大婚之夜他并没有碰她，这对于一个女人来说是难堪的吧，虽然先前他们说定了这样的事情，可一般人恐怕接受不了。’

    不过花青枫并没有怪他，所以这让南宫瑾心里不好受。

    “小羽儿，我不在京城，你照顾好青枫。我把她托付给你了。”

    南宫瑾交待，花惊羽点头，他不说她也会照顾好青枫妹妹的。

    南宫瑾在大婚后不久便离京，想必她很伤心，所以才没有来送南宫瑾吧。

    两个人正说着话，前面大军已经开动了，一名兵将跑了过来通知南宫瑾：“千总，军队马上开拨了，我们该走了。”

    南宫瑾点了一下头，一步三摆的和花羽挥手告别，然后转身飞快的融入了大军的队伍之中。

    花惊羽站在后面望着这远去的队伍，有一种悲壮之感，此时的她忽然很想弹一曲十面埋伏，不过最龗后却什么都没有做。

    她正看得入神，最龗后面的步兵队伍里，竟然窜出一个小个子的步兵，飞快的奔了过来，一抬首望过来吓了花羽一跳。

    因为这个步兵不是别人，竟然是花青枫。

    “青枫你这是做什么？”

    花惊羽没想到她不是不送南宫瑾，而是随了大军准备一路前往边境，这怎么行？花惊羽不同意了，一把拽住她。

    花青枫飞快的开口说道：“羽儿姐，我爹和我娘托付给你了，我前往边境去，我不相信三叔会通敌叛国，我要找到他，我一定要查明这件事。我花家不会通敌叛国的。”

    看着眼前这执着无比的小脸，花惊羽从来没有过的震憾，青枫她竟然如此勇敢，可是她实在是担心她，她只是一个女孩子，随军参战实在是太危险了。

    “青枫，你是一个女孩子，若是让人发现你是女的，只怕要治重罪的。”

    花惊羽想阻止青枫，可惜别看青枫平时不显山不露水的，但是执拗起来不是那么容易改变决定的。

    “羽儿，我决定了，你好好龗的保重，放心吧，我不会有事的。”

    她说完乘花惊羽不注意的时候，闪身奔进了队伍之中，花惊羽紧走了几步，却没办法当着众人的面把她抓住，只得不停的挥手，青枫，你一定要小心，保重好自已，我在京城等你的好消息。

    大军一路离开京城，城门口各家的亲眷陆续上马车离开。

    花惊羽身后不远的颜冰和阿紫两个人正打算过来扶小姐上马车，不想自家的王爷打马过来，翻身落到了花惊羽的身边。

    今日大军出发，皇帝下令南宫凌天代天子祭酒，送大军离京前往燕云的边境。

    南宫凌天本来想进宫去复命，正好看到羽儿在送花千寻，所以便过来了。

    “羽儿，人都走远了，”南宫凌天手一伸打横抱了花惊羽上马车，不远处还没有走的人不由得纷纷的侧目，北幽王爷对王妃可真是疼爱啊，羡慕死人了。

    花惊羽惊呼一声，把脸埋在南宫凌天的怀里，待到上了马车，忍不住埋怨这家伙。

    “以后我没脸见人了。”

    “怎么没脸见人了，本王宠自个的王妃，有什么不能见人的。”

    南宫凌天张扬霸道的说道，眼见着花惊羽脸颊红艳诱人，俯身便亲了一口，随之命令外面驾车的侍卫：“进宫，。”

    花惊羽一听进宫抬首望过去。

    “我进宫做什么？”

    “皇奶奶特别的让太监和本王说了，让你进宫去陪她说说话，本来我们大婚后就该进宫谢恩的，虽然皇后傻了，可是还有皇奶奶呢？不过我看你这两天累了，所以挡了，不过现在本王正好进宫，你陪本王一起进宫吧，回头本王进了上书房向父皇禀完事情，便去慈安宫接你一起回府如何？”

    南宫凌天说完，花惊羽点头，本来他们大婚第二天是该进宫谢恩的，她倒是忘了这件事了，而且就算记得也没有精神进宫，实在是太累了。

    成个亲能累死人，花惊羽甜蜜的想着。

    南宫凌天伸手抱着她坐在自已的怀里，想起先前羽儿脸色不好看，不由得关心的询问：“羽儿，先前你送花千寻离开的时候，脸色十分的不好看是发生什么事了？”

    一说到这个，花惊羽想到了随军离开的花青枫，不由得脸色暗了，飞快的开口：“青枫竟然随着大军离开了京城，前往边境去打仗了。”

    南宫凌天一听，直接的蹙眉冷喝：“胡闹，她这纯属是胡闹，哪有女子行军打仗的，而且就算有，也是备份在册的，哪有这样混在男人的队伍中大刺刺的前去打仗的，若是她被人发现了身份，可就麻烦了。”

    花惊羽也担心这个，青枫的身份可是孝亲王府的小王妃，若是被人知龗道她竟然和男子同吃同睡，只怕她声名有污。

    “那现在怎么办？我本来想拽住她的，可是她不听我的，坚决要随军而行，若是我当时动手抓她，肯定会让人发现的。”

    “南宫瑾知龗道他的小王妃随军而行吗？”南宫凌天问，花惊羽摇头，先前南宫瑾还叮咛她好好照顾青枫呢，他自然不知龗道青枫随军前行。

    “这件事本王会命人把这个消息通知给南宫瑾的，你别操心了。”

    南宫凌天说道，花惊羽松了一口气，想到花家通敌叛国的罪名，不由得关心的追问。

    “关于花家的通敌叛国的罪名，皇上是怎么定论的？”

    青枫临行前可是叮咛了她要好好照顾她爹娘的。

    “父皇已经下令按察司的人接这件案子，秦和大人前往边境去查这件事，另外还下命令让人去找花雷将军了，生要见人，死要见死，所以你别担心这件事，秦和秦大人一向铁面无私，若是花雷没有通敌叛国，父皇不会让花家满门被斩的。”

    花惊羽点头，总算不说话了。

    马车一路进宫去了，南宫凌天先把花惊羽送进了太后娘娘的慈安宫，目送着羽儿进了慈安宫后，才吩咐马车夫去上书房，他要禀报父皇大军离京的消息。

    慈安宫，一片安静。

    此时是下午，太后娘娘在寝宫里午睡，小太监一见花惊羽过来，赶紧的行了礼：“见过北幽王妃。”

    花惊羽点了一下头，示意小太监起身，小太监欢快无比的进了寝宫去禀报太后，很快出来请花惊羽进寝宫说说话。

    “禀王妃，太后娘娘说了，身子有些重不想动，让王妃进寝宫去说说话。”

    “好，”花惊羽应了一声，领着阿紫和绿儿二婢一路进了慈安宫。

    太后年岁已大，平时喜欢清静，所以慈安宫内外的太监和宫女并不多，一路往寝宫行来，并没有看到多少的宫女和太监，一直走到寝宫才看到几个宫女以及侍候太后的李嬷嬷在寝宫外面候着，一看到花惊羽过来，李嬷嬷领着宫女福了一下身子：“见过王妃。”

    花惊羽点了一下头：“嗯，皇奶奶醒了？”

    李嬷嬷笑了起来：“娘娘说有些不想动，所以没有起来，歪靠在床上等着王妃呢，娘娘说让王妃进去陪她说说话。”

    “好，”花惊羽应声往里走去，阿紫和绿儿二个留在外面守着，因为太后的贴身嬷嬷等人都留在外面，她们自然不好进去。

    说不定太后要和王妃说一些关于王爷的私密话，她们进去可是不大好龗的。

    寝宫之中。

    迎面是一架雕双蝶戏牡丹的琉璃屏风，那富贵华丽的牡丹，绚丽可爱的双飞蝶，十分的精致，花惊羽脚步微停，欣赏了几眼，忽地感到空气中的气息有些异常，太后的寝宫里，竟然被人下了药/

    花惊羽的脸色瞬间幽暗，手指一凝一道劲气凝在指尖上，此时的她已经绕过了琉璃屏风，同时的看到了寝宫里的一切。

    一个身着黑衣，黑巾罩面的黑衣人，正狰狞着笑望着她，同时此人蹲在床上，一只尖刀对准了太后娘娘，。

    大床上的太后娘娘歪倒在床榻上，一动也不动，很显然的是太后中了迷一药，昏睡了过去。

    “你是何人？”

    花惊羽沉声喝问，她是万没想到竟然有人在太后的寝宫里下药，而且此人还用尖刀对准了太后，若是她稍微一动，此人便会杀掉太后，若是这人杀掉太后，就算她是无辜的，只怕皇上都会对她恼火，最主要的是她无法看着此人对太后下黑手，。

    花惊羽想着，望向那手执尖刀的黑衣人，脑海飞快的动着，几乎是一瞬间有了打算，身子动了一下，指着那黑衣人，嚅动唇：“你，你竟然在寝宫里下药，我？”

    她说完身子一软往地上栽去，本来她这是诱敌之计，只要床上的黑衣人一动，她就可以借机反击，谁知龗道床上的黑衣人十分的精明，根本就没有动，而是朝窗外打了一个响指，另外一个人闪身跃了进来，扑到了花惊羽的身边，此时花惊羽再想动，已是不能够了，若是她反击，必然让床上的黑衣人对太后下黑手，所以她只能装昏到底。

    那进来的黑衣人一伸手点了花惊羽昏睡穴，提了花惊羽的身子便走。

    花惊羽此时是真的昏迷了过去，寝宫里的黑衣人也闪身离开了，寝宫很快恢复如常，安静无声。

    寝宫外面李嬷嬷和阿紫绿儿等人正在聊天，过了一会儿，外面的人觉得不对劲，因为一直没有听到寝宫之中有说话声，寂静得好像没人一般，这是怎么回事。

    李嬷嬷飞快的望向阿紫和绿儿，两个丫鬟脸色难看了，闪身往寝宫里冲去。

    只见寝宫里空荡荡哪里有自家的王妃啊，太后也歪靠在床上，一动也不动的。

    李嬷嬷奔到大床上，叫了起来：“太后娘娘，太后娘娘。”

    可惜太后不动，分明是被人动了手脚的，李嬷嬷心惊的大叫着，外面有宫女奔了进来，李嬷嬷吩咐人去宣御医。

    阿紫和绿儿脸色煞白，赶紧的一路退了出龗去，两个人直奔殿外，想去通报王爷，王妃好好龗的竟然在寝宫里不见了，这可怎么办啊，现在还是新婚蜜月期呢。没想到竟然发生了这样的事情，王爷只怕要抓狂。

    两个人刚出了慈安宫，便看到门前一辆马车驶了过来，正是自家的王爷，阿紫和绿儿脸色难看的奔了过去。

    “王爷，不好了。”

    南宫凌天长眉一挑，掀帘望了过来：“怎么了？”

    “王妃在太后的寝宫里不见了。”

    一言使得南宫凌天俊逸的面容瞬间青黑一片，周身笼罩着戾寒之气，身子一动如一道光影似的直奔慈安宫的寝宫而去，阿紫和绿儿飞快的跟着王爷的身后一路冲进寝宫。

    慈安宫里，一下子乱了起来，御医过来了，老皇帝接到禀报过来了，连带的宫中后妃也得到了消息，领着宫女太监的赶了过来。

    寝宫里一片混乱，太后在御医的救治下醒了过来，一睁开眼睛便看到寝宫里站满了人，不由得虚弱的叫了一声：“皇儿。”

    老皇帝飞快的冲到了老太后的床榻前：“母后，你怎么样，可有觉得哪里不舒服。”

    太后摇头，南宫凌天眼瞳嗜血，周身腾腾的杀气，挤了过去问太后：“皇奶奶，先前究竟发生了什么事，你记得羽儿进来怎么样了？”

    老太后摸着头，想了一会儿摇头：“哀家让李嬷嬷宣羽儿进来，歪靠在床边等她进来说说话，后来的事情哀家一点也不记得了。”

    李嬷嬷飞快点头禀报：“是的，王爷，奴婢们不知龗道王妃怎么会不见了？”

    此时御医已经查出寝宫里曾经被人下了药，所以赶紧的禀报道：“有人在寝宫里下了药，所以太后娘娘才会昏睡不醒，王妃才会不见。”

    南宫凌天此时快疯了，没想到好好龗的进宫来给皇奶奶请安，人竟然不见了。

    “来人，给本王查慈安宫，搜整个皇宫。”

    他就不相信羽儿青天白日的就这么消失不见了，她武功那么厉害，怎么会不见了呢，而且羽儿可不是什么人都动得了的，所以这事实在是很奇怪。

    青竹和墨竹二人立刻领着一帮侍卫在慈安宫内搜查，慈安宫搜完了没有便在整个皇宫开始搜查。

    老皇帝也很震怒，没想到竟然有人在慈安宫把人带走了，喝令了宫中的侍卫各处查，就不信这好好龗的人竟然在皇宫里不见了。

    可是整个皇宫都搜遍了，也没有找到花惊羽的下落。

    南宫凌天快疯了，整个人阴森而嗜血，已经抓狂一怒打伤了几个禀报的手下了。

    这一次连老皇帝都不敢招惹他了/。

    眼看着天色越来越晚，他慢慢的竟然冷静了下来，羽儿那么精明，她之所以失踪肯定有她的原因，而且她不会有事的，他不能一急乱了心智，想着吩咐青竹：“立刻回王府把小白带进宫里来。”

    “是，”青竹准备出宫，不过他还没有出宫，却接到了侍卫呈上来的一封信。

    “王爷，有人从宫墙外射进来一封信。”

    南宫凌天一听，飞快的打开了信，只见信上竟然写着：“若是想要你的王妃活命，一人前往京城外五十里地的阴风岗，若是发现有随从，你就别想再龗见你家的王妃了。”

    南宫凌天的大手陡的一握，手中的信纸纷纷的化成了粉沫。

    他的眼里闪烁着狼一样嗜血的杀气，这些人动到他的逆鳞，难道以为不带人他就收拾不了他们吗。

    南宫凌天周身煞气，好似地狱之中的勾魂使者一般，大踏步的往外走去，青竹等人跟着他的身事一路往外，很显然的刚才送来的信，定然是那个劫持了王妃的人送来的，这些人究竟是什么人，能从皇宫轻易把人带走，很显然的定然是宫中的人，要不然不能这样容易把人带出龗去，谁？

    青竹的脸色也难看了起来，一众人以雷霆之速的速度出了皇宫。

    今夜无月，天地一片黑暗，星星密布在地上，不时的散发着微弱的光芒。

    阴风岗，乃是枭京外五十里地外的一处地方，这里最多的就是孤坟，那些无辜枉死，或者是死了没有领的人便被葬在这个地方，有些坑埋得浅了，尸首便被不远处山林中的野盖吃掉，正因为有这些尸体，所以阴风岗里经常有野兽出没，稍不如意便会被野兽给吞没了，方圆数里地阴风阵阵的，所以被人命名阴风岗。

    此时的阴风岗，夜风嗖嗖，雾气缭缭的，十分的阴森而恐怖，僻静的一角，忽地响起了说话声。

    “你们究竟是什么人？为龗什么要抓我。”

    说话的人正是先前被人从宫中带出来的花惊羽，此时的花惊羽手脚被捆绑住了，身侧不远站了几个身着黑色夜行服的黑衣人。

    为首的人正是先前在太后寝宫里拿刀抵着太后的人，。

    这些人把她从宫中轻轻松松的劫了出来，很显然的宫中有内鬼，要不然不会如此无惊无动便把她带出来的。

    虽然她先前被打昏了，什么感觉都没有，但是大内皇宫不是摆设，若是不熟悉皇宫，是不可以如此轻松把人带出来的，而他们很显然的在等人，那个人是南宫凌天吗/

    是有人要杀死她和南宫凌天吗？这人是谁？

    花惊羽飞快的思索着，又开口问道：“你们究竟是受了何人的指使给我下毒的。”

    她被人从宫里带出来后，这为首的人竟然给她下了毒药，真正是可笑，她百毒不侵，这毒药根本伤不了她，手上捆绑的绳索更是伤不到她分毫，她之所以还待在这里，一是想套出这些人背后是什么人，二是等凌天，两个人联手抓住这些人，让他们交待出究竟是什么人要杀他们两个人。

    那为首的黑衣人明显的不耐烦了，听着花惊羽嘀嘀的话，不由得恼火的冷哼：“你还是担心担心你自已吧，若是南宫凌天不出现，等着被野兽吞没吧，”

    花惊羽没理会他的威胁，她相信凌天肯定会出现的。

    只是这些人究竟是何人的手下呢，她可以看出来，他们身手十分的厉害，而且做事很谨慎，更重要的这个想弄死他们的人，很恨他们，要不然也不会费这番功夫来杀他们了。

    若说这世上谁最恨他们，唯皇后没有第二人。

    如此一想，花惊羽不由得心惊起来，难道皇后好了，可是为龗什么没有听到宫中的消息。

    “难道是皇后指使你们劫持我的？”

    花惊羽话一落，为首的黑衣人冷讽的笑了起来，让人根本看不清他的神情，此人十分的精明，花惊羽不由得暗恼。

    夜色中，为首的黑衣人森冷的声音响起来：“我们再等一柱香的功夫，若是北幽王爷不出现，你就等着被野兽裹腹吧，”

    此人话音一落，暗夜之中便响起嗜血阴寒的声时：“谁说本王不出现的。”

    飘忽地声音在夜空之下忽然的响起，让人一下子捕捉不到这声音来自何个方位，几个黑衣人不由得脸色黑沉，飞快的一伸手拉了花惊羽在手里，沉声开口：“南宫凌天，若想这个女人不死，赶快现身，。”

    话音一落，一道黑色的华丽身影从暗夜一角疾射而出，无声无息的好似鬼冥幽魂似的，让人森森的胆颤。

    饶是几个黑衣人胆大心细，可还是吓了一跳，尤其是望到对面的男人周身笼罩着地狱的阴煞之气，更是下意识的不安起来/

    南宫凌天出现后，望向被黑衣人拽住了的羽儿，瞳眸一闪而过的温柔，看到羽儿没龗事，他就放心了。

    “羽儿，你没龗事吧。”

    花惊羽摇头，看他神色中充满了担心，不由得心疼，看来他是吓到了。

    这些可恶的家伙，待会儿狠狠的收拾这些家伙。

    她正想着，身侧的几个黑衣人，为首之人已经阴森森的开口：“南宫凌天，若是想救这人女人，你立刻自杀，你若是自杀的话，我就放了她，否则别怪我们不客气。”

    那黑衣人身形一动，一把宝剑抵住了花惊羽的脖子，阴险冰冷的望着对面的南宫凌天。

    可惜南宫凌天的身形一动也没有动，周身笼罩着嗜血的寒气，那双阴骜的眼神仿似厉鬼一般盯着为首几个黑衣人，这几人不由得心惊起来，那为首的人忍不住讥讽起来。

    “一直听说北幽王爷如何如何的疼爱自已的王妃，原来也不过如此，生死关头，最先想保住的还是自已的一条命。”

    这人说完嘎嘎的笑起来，甚是得意，然后一脸怜悯的望着花惊羽：“你这个女人可真是倒霉，瞧吧，这男人可没有半点怜香惜玉的意思，不是我们不想放你，而是这人不救你。”