
    房间里，花惊羽一听到杨紫儿的话，不由得大惊，心急的起身追问：“雁回关出什么事了？”

    杨紫儿伸手拉着花惊羽：“刚才我下去吃饭，听到有一桌客人在议论，说雁回关内有人染上了瘟疫，眼下已有不少人感染了。”

    “瘟疫？怎么会？”

    花惊羽有些难以置信，眼下正是二三月份的天气，怎么会好好的染上瘟疫呢，莫不是被人下毒了？

    她直觉上想到的便是这个，下意识的在房间内来回的踱步。

    “是不是被人下毒了？还有凌天他在不在雁回关内呢，他有没有事啊？”

    越想越心焦，恨不得立刻插上翅膀飞进雁回关内，看看究竟是什么情况，可是却只能想想，没办法真的连夜赶进雁回关。

    杨紫儿自然知道师妹的焦急，所以先前她还特地向那人打探了一下，最后确认了雁回关的人好像真的得了瘟疫，而不是被人下毒了，一来军医查过了，二来其中有不少人得了瘟染，别的人没有得，若是被人下毒，肯定大部分全中毒了，但现在只有一小部分中了瘟疫，但正因为这一小部分人，所以搞得大部分人人心惶惶的。

    “师妹，听说军医查了不是中毒，确认是瘟疫了？”

    花惊羽听了杨紫儿的话，更心急了，紧张的回首望向杨紫儿：“师姐，你说凌天会不会有什么事，会不会出事啊？”

    杨紫儿看一向冷静从容的小师妹如此的失措。知道她是担心王爷的缘故，所以安抚她：“你别急了，王爷吉人自有天像，肯定不会有事的，你别先自已吓自已了？”

    房间里两个人正说着话，门外有急急的脚步声响起来，阿紫和绿儿两个人走了进来，两个人脸上都是焦急的神态，不过一进来看到自家的王妃一脸心急的样子，便知道王妃已经知道了。

    “王妃，你已经知道了？”

    花惊羽点了点头，心里十分的烦燥，两个丫鬟不再说话。

    这一夜，几个人都没有休息好，花惊羽更是一夜没睡，天没亮的时候便唤了人起来，直奔雁回关而去。

    雁回关城门虽然开了，但是盘查得极严，花惊羽亮出了身份后，守城门的门千总十分的惊讶，吩咐人守着城门，领着花惊羽一路进城，奉送她前往驻地大营。

    路上，花惊羽掀帘往外张望，只见雁回关内，将士的气氛大受大击，每个人的神容中可见不安，随处可见兵将抬着人一路往东奔去，还有人议论：“又有一个感染了瘟染。”

    每天都有人感染这样的瘟染，雁回关内气氛越来越低迷。

    不仅仅是关内气氛低迷，人心惶惶。关外西陵的兵将，每日擂鼓攻城，这更是雪上加霜。

    花惊羽问外面骑马的门千总：“你叫什么名字？”

    门千总小心翼翼的回话：“回王妃的话，属下名蒋成。”

    花惊羽点了一下头：“眼下关内多少人感染了瘟没？”

    “有将近两万人感染了瘟疫。每天还在递增中。”蒋成说到这瘟疫也是胆颤心惊的，他也很害怕被感染了，好在现在一点事都没有。

    花惊羽点了一下头，两万人感染瘟染，倒是不多，但是最重要的是这瘟疫太吓人了，人心惶惶的，谁也不知道下一个会不会是自已，若是冲锋陷阵死在战场上，倒也罢了，身为军人，他们每一个都做好了这种准备，可是得瘟疫，实在是让人无法承受这样的事情，所以整个雁回关都显得人心惶惶的，士气大落。

    行兵打仗最重要的就是士气，若是兵将没有了士气，上了战场也是一个死字。

    花惊羽又问外面的蒋成：“现在军医可查出这些人感染了什么样的瘟疫？”

    这瘟疫其实就是细菌病菌的感染，西陵燕云交战，已经两三个月了，想必死了很多人，空气污浊，确实很可能感染了瘟疫，不过这瘟疫也分很多种类的，犬瘟，鼠瘟，天花什么的，种类十分的繁杂，眼下只有查清楚中了何种瘟疫，才有办法对症下药，找到治疗的办法，可惜花惊羽虽然毒术高超，但是对于医术方面知道的并不多。

    外面的蒋成飞快的回禀：“王妃，眼下还没有查出中了何种瘟没？”

    这下花惊羽脸色难看了，若是查不出中了何种瘟疫的话，也就是说没有很好的针对措施，这样一来，这两万人只怕性命有危险，如此一想，脸色难看，同时担心起凌天来，飞快的开口：“你知道王爷怎么样？他有没有出什么事？”

    “回王妃的话，没有听说王爷出什么事？”

    花惊羽总算松了一口气，放下了车帘子，心头还是无比的沉重。

    不过比起先前的心境已经好多了，虽然近两万人感染了瘟疫让人心情沉重，不过凌天没事，她还是松了一口气。

    城外，隐约有擂鼓之声响起，看来西陵又发动了攻势。

    只不过雁回关并没有应战，也没有任何的回应。

    驻地大营，正堂之上此时端坐着数名的兵将，为首的是一身盔甲的将军白子渝，白子渝年已五十岁，不过身为沙场老将，双目精光四射，他的身侧一左一右端坐着两个人，同样的位高权重，一人乃是赵青山将军，另外一人是北幽王手下的亲卫风雷骑统领战天佑，除了这三人，座下还有数十名先锋副将以及营千总等人，大家的脸色都十分的不好看。

    下首一名营千总脸色黑沉，陡的站起了身，沉稳的开口：“将军，我们出战吧，西陵已经连续叫骂了半个月，我们避而不战，实在是太丢脸了。”

    此人话一起，下首不少人抱拳起身：“将军，出战吧，我们不能避而不战了，西陵欺人太甚了，骂得太难听了。”

    什么龟儿子龟孙子都骂了出来，什么不是男人，枉长了一副鸟儿什么的，实在是不堪入耳。

    行军打仗的男人都有一副血性，怎么受得了啊，所以不少人忍不住想出战。

    上首的白子渝将军，望向一则的风雷骑统领战天佑，战天佑站了起来，望向下首的众人说道：“王爷的意思是今晚突袭，所以大家稍安勿燥，我们今晚行动。”

    战天佑的话一落，门外一道清冷的声音响起来：“今晚最好取消任何行动。”

    正堂里所有人往外张望，便看到数人走了进来，最前面的两个女子，其中一个女子身披一件湘妃红的披风，内里一件天蓝的绣海棠花的襦裙，肤白如雪，杏眸含威，唇角是潋滟清浅的笑意，气度雍拥，华贵不凡，优雅沉稳的从殿外走了进来。

    她身侧的女子则是眉清目秀，一脸的冷淡，内潋的气息，显示此女也不是一个凡人。

    正堂之内的人一呆，随之有人冷喝出声。

    “你们什么人，竟然胆敢私闯驻地大营，不要命了？”

    花惊羽凉凉的瞄了一眼说话的人，那一眼深幽得仿佛极地最冷的寒冰，瞬间冻结了说话之人，让他一个字都说不出来，只觉得周身的冷。

    正堂上面的白子渝，赵青山，战天佑三人却已起身，恭敬的走了过来，一起对着前面湘妃红披风的华贵女子行礼：“属下见过北幽王妃。”

    此言一起，大营里所有人一怔，齐齐望向这光华四射的女子，几乎有些不能反应，原来这位就是北幽王的正妃啊，听说她前往龙月走了一趟，便说动了龙月与燕云联盟，她可是燕云的功臣啊，而且听说她能力不凡，十分的厉害，不但是燕云的武魁之首，还是地凤榜第一的高手，轻易便把西陵的赫连云芙给打下了第一的位置。

    只是他们没想到这个女人不但能力一流，还长得如此绝色容颜。

    众人飞快的垂首不敢看，齐声开口：“见过北幽王妃。”

    花惊羽点了一下头，示意众将军起身，然后一双杏眸飞快的扫向大堂，心里突的一沉，因为她没有看到凌天的身影，这样重要的时候，他不会不出现，除非？

    花惊羽飞快的望向战天佑：“王爷呢？”

    此言一出，所有人怔愣住了，一起望向北幽王妃，不知道说什么好，眼神闪烁起来。

    花惊羽的脸色更难看了，狠狠的责问：“王爷呢。”

    战天佑垂首，随之抬首飞快的禀报：“王妃，王爷在东城的隔离区里，他，他感染了瘟疫。”

    一句话好似一盆冷水从花惊羽的头上一直浇到脚心，周身透心的凉，脑袋一阵眩晕，一侧的杨紫儿赶紧的扶着她：“师妹，你别心急了。”

    花惊羽望向战天佑：“带我去隔离区。”

    这一次不仅仅是战天佑，连白子渝赵青山等人全都齐齐的开了口：“王妃，不可以，隔离区任何人不准进，若是进去了便不准出来了。”

    “难道让他们在里面等死不成？”

    花惊羽声厉俱下，狠狠的扫视着大营之中的人，随之望向战天佑下命令：“立刻带本王妃前往隔离区。”

    战天佑不动，因为他身为风雷骑的统领，自然知道自家王爷对这位王妃有多宠爱，若是他带了王妃进隔离区，只怕王爷能杀了他，所以他是不能带王妃进隔离区的。

    花惊羽见没人带她前往隔离区，直接的往外走去，难道他们不带她去，她就找不到了吗，两万人感染了瘟疫，这地方可不是一般的大，所以要想找很轻易便可找到了。

    杨紫儿跟着她身后往外走去。

    花惊羽走了几步复又停下，回身走到了大营中间扫视了各人一眼，沉声说道：“眼下什么都不要动，这瘟疫来得如此蹊跷了，最好等查清楚再有动作。”

    她说完转身掉头就走，身后的白子渝等人全都奔了出来，战天佑眼看着花羽上了马车，只得恭声上前：“王妃，属下送你进东城隔离区。”

    “走吧。”

    花惊羽只想立刻看到凌天，看到他怎么样了？没想到他竟然感染了瘟疫，此刻的她只觉得心如刀绞，恨不得立刻飞奔到他的身边去陪着他，她不会让他有事的。

    马车里花惊羽望向了杨紫儿：“师姐，你待会儿随战统领回驻地大营中，不要再跟我进隔离区了。”

    “我陪我进去。”

    杨紫儿坚持，但是花惊羽坚定的阻止了她，不但如此，还阻止了阿紫和绿儿两个人。

    “你们两也不要随我进隔离区了，。”

    阿紫和绿儿两个如何同意啊，坚决不同意：“王妃，奴婢陪你一起进去。”

    花惊羽却不同意：“这是命令，你们两个待会儿陪着师姐一起前往驻地大营，我一人进去就行了，别忘了我身上的血百毒不侵，虽然瘟疫不是毒，但也是一种病菌感染，所以我不怕，但是你们若是进去，很可能被感染了。”

    “王妃，”阿紫和绿儿还想说什么，被杨紫儿给阻止了，她认为师妹说得有理。

    东城被完全的隔离开来了，外围有兵将把守，除了瘟疫的人和军医，其他人谁也不准靠近东城的隔离区，一眼望去，满眼全是白色的棉布隔离出来的地带，一座一座小小的帐篷，里面便是此次感染了瘟疫的人，中间有通道，一路望里，深不见底，两万人里相较于三十万大军，不是什么大数目，可是两万人也不是个小数目。

    花惊羽等人出现在东城隔离区地带，立刻有为首负责的营千总走过来，沉声喝令：“什么人？”

    待到领着人走过来，才看清来人是风雷骑的统领战天佑，马上恭敬的施礼：“见过战统领。”

    同时这些人看到了战天佑身侧幽淡清冽的女子，一身湘妃红的披风，似兰似梅，举手投足都带着一股暗芒，好似隐而不动的利剑一般，让人不敢轻易的轻视。

    战天佑一抬手示意负责此处的营千总起身，回首又望向花惊羽：“王妃，你真的要进隔离区吗，王爷若是知道这件事肯定不会饶过属下的。”

    花惊羽却已是打定了主意的，理也不理战天佑，径直往里面走去。

    身后的一干人齐齐的望着她的背影，没有一丝儿的迟疑，没有一点儿的犹豫。那沉稳的步伐从容而优雅，并没有因为身处隔离区，而有所惊慌，这样的女子令人折服，也难怪王爷如此宠爱她了，她对王爷的情意也是不容人怀疑的。

    隔离区外围的战天佑掉首望向身侧的杨紫儿和阿紫绿儿两个：“你们跟我回驻地大营吧。”

    “好，”杨紫儿点头，阿紫和绿儿有些不想走，不过最后被杨紫儿拉走了。

    花惊羽走进了隔离区，穿行在白色帐篷中间通道里，一个个的挨个望过去，便看到每一座帐篷里面都有几个人正歪靠着，这些人脸上腊黄，每个人的脸上脖子上，都起了红通通的疙瘩，有些已经破皮化脓了，不停的用手抓着，其中散发出一阵阵的恶臭之味，花惊羽伸手取了一个帕子把脸蒙起来，一路往里走着。

    其中有些帐篷里的人气息奄奄了，一点活力都没有，她行走在路上，看到军医指挥着手下的医徒把死了的兵将抬出去，人数还不少。

    隔离区里一片死亡的气息，不时的有隐约的哭声传出来，这些将士在沙场上可以当英雄，可是在病痛的折磨下，有些人承受不了这样等待死亡的滋味，所以哭了起来，更甚至于有些激愤的人竟然自杀了。

    花惊羽刚走到通道的中间，便听到前面手忙脚乱的有人往一座帐篷里走去，还听到有人叹息：“又一个人承受不住这痛苦自尽了。”

    “还是个把总呢，可惜了可惜了。”

    很快自尽了的人被抬了出来，身上盖着一片白布，这些人若是能沙场杀敌，死了也是光宗耀祖的事情，可是这样的死，真正是一种绝望。

    花惊羽也感受了这样的沉重，脚步越来越沉，一步一步的往里走去，凌天呢，他怎么样了，他怎么样了？越想越心急，最后一把拉住了一名身着白袍的军医，心急的问道：“王爷呢，北幽王爷呢？”

    那军医抬眸望过来，自然看出了花惊羽并没有感染瘟疫，不由得恼火：“你是谁啊，怎么好好的进来了？”

    花惊羽恼火的大吼：“我问你王爷呢？”

    军医被吓了一跳，赶紧的往里指了指：“往前再过两座帐篷，就是王爷的帐篷了，里面有军医正在为王爷想办法呢。”

    南宫凌天身份尊贵，所以此番感染瘟疫，自然是大事，白子渝特地调拨了一名军医两名副手，全力的为王爷想办法医治。

    不过目前还没有什么进展，最主要是众人查不出这是什么瘟疫，所以没办法下手，只能把相似症状的瘟疫一样一样的试，但是到目前为止还没有找到有效的治疗方法。

    花惊羽听了军医的指点，立刻奔了过去，停在了帐篷外面，不敢往里走。

    后面的军医满脸奇怪的盯着她，身侧的两名医徒奇怪的开口：“赫军医，怎么了？”

    赫军医无奈的说道：“那女人疯了不成，好好的竟然进了隔离区，要知道这里的每一个人都想出去，她倒好，竟然进来了，”

    “她是谁啊？”

    “不知道，”赫军医摇头，难道是王爷的爱慕者，为了表忠心所以进了这隔离区，够用心良苦的。

    南宫凌天的帐篷里，此时有三四个人正忙碌着，取了南宫凌天的血在检查。

    南宫凌天歪靠在一张床上，闭目养神，他往日俊美如俦的面容上，此时布满了好几个鲜红的大疙瘩，不过还没有破皮而出，只是这红疙瘩倒底破坏了他原来俊美无俦的神韵，此刻的他显得有些狼狈。不过他的神容却没有多少的变化，眼瞳微微的睑上，一句话也没有说。

    花惊羽站在帐篷门前，就那么痴痴的望着他，似毫不觉得他脸上有红疙瘩而影响到他，也没有任何的担心或者害怕，她只是心疼他，因为他瘦了很多，虽然神容不变，可是她却知道他心里肯定担着这三十万大军的安危的。

    最先发现花惊羽的是一名姓席的军医，席军医一脸惊骇的望着门前的花惊羽。

    “你是什么人？”

    这里根本没有女人，这忽然出现的女人是从哪里冒出来的啊，而且还进了隔离区，他看她并没有感染上瘟疫啊。

    席军医的话一起，帐篷里歪靠着的南宫凌天脸色涌现出冷戾之气，飞快的睁开眼睛，一抹幽寒的的光芒耀起，待到看清楚帐篷外的人时，整个人的呆愣住了。

    外面的人已经走了进来，摘掉了脸上的绢帕，露出一张清丽妩媚的脸，明艳动人，几位军医看呆了，随之有人嘟嚷：“这女人是谁啊，怎么这么不怕死啊。”

    这军医的话一起，本来正歪靠在床上的的南宫凌天想起了什么，飞快的四处翻找着，然后找到了一块白布，把脸给蒙住了，他脸上生了好些脓包，他不想吓到羽儿。

    帐篷内的几位军医一看王爷的动作，不由得错愕，随之有人望了望花惊羽，又望了望王爷，心中有些了然，这位不会就是王妃吧，所以王爷才会有此举动。

    王爷自从感染了瘟疫，并没有多大的波动，现在看到这个女人却如此的激动，看来这女子的身份倒真的有可能是王妃。

    王妃的举动实在是让他们敬佩。

    几个人齐齐的退了出去。

    帐篷内花惊羽一步一步的靠近了南宫凌天，南宫凌天陡的大喝起来：“羽儿，别动。”

    花惊羽停住了，满心心痛的望着他，凌天他瘦了，瘦了好多，还中了瘟疫，她好心疼他。

    所以不管他是中了什么样的瘟疫，她都会陪着他的，是生是死一起了。

    南宫凌天却不这样想，脸色满是凝重，望着花惊羽大叫起来：“羽儿，你疯了，这里是瘟疫区，你怎么进来了？”

    他说完不等花惊羽说完，便朝外面叫人：“来人，把王妃送出瘟疫区。，立刻把她送出去。”

    虽然他有满满的相思，恨不得扑过去把她紧紧的抱在怀里，狠狠的亲上几口，以解这些日子的折磨，可是他不能，他不能这么自私，他不想让羽儿感染上瘟疫，他的儿子和女儿若是没有了父亲，不能没有母亲啊，所以他不能让羽儿留下来，他不想她看到自已如此狼狈的样子。

    帐篷外面的军医面面相觑，迟疑不定。

    花惊羽才不理会南宫凌天的命令，她从来就没有理会过他，眼看着他与自已保持着一段距离，她便扑了过去，紧紧的抱着他的腰，紧紧的不放手，死命的抱着他。

    “凌天，我想你了，你别想撵我走，没用的，我进来这隔离区，就没办法出去了，除非解除了这瘟疫，要不然你若是让人把我放出去，外面的人肯定会闹起来。”

    外面的人肯定生怕她把瘟疫带出去，所以凌天想撵她走是不可能的。

    但是南宫凌天才不管这些，他只想保护羽儿，保护自已的宝贝，用力的想推开花惊羽，朝外面大喝：“来人，死哪里去了？”

    几名军医闪身进来，便看到王妃巴巴的抱住了王爷，王爷正用力的推开她。

    事实上从这举动别人看出王爷有多疼王妃了，若是王爷愿意，只怕一掌便能劈开王妃的手了，偏偏他不想伤了她。

    花惊羽瞳眸慑人的冷气，瞪向走进来的军医，命令道：“还不出去，有你们什么事啊？”

    军医面面相觑，这是人家夫妻的家务事，他们掺合似乎确实不大好，所以齐齐的往外退去，不过南宫凌天的眼神里煞气更重，狠声命令：“快把王妃送出去，不能让她感染了。”

    几个军医又停住了，十分的为难，面面相觑，花惊羽又叫起来：“你们还不出去啊，我既进来就没办法出去了，难道你们不懂这个规矩吗？”

    军医一想，是啊，这人都进来了，是没办法再出去了，所以赶紧的退出来。

    南宫凌天还想说话，花惊羽伸出手死死的捂住他的嘴巴，狠狠的命令：“不许叫了，你叫了我也不走，别想撵我走。”

    她一定要陪着他，不但要陪着他，她还要解开这瘟疫，她绝对不会让他死的，她自已也不会死，因为叮叮和铛铛在木家寨等着她们呢。

    南宫凌天俯身望着怀里的女人，他最牵挂的宝贝啊，他再也控制不住自已紧紧的搂着她，搂抱着她。

    “羽儿，你怎么就进来了。”

    他的心中既甜蜜又心痛，甜蜜如同蜜酿一般的醉人，因为羽儿竟然面不改色的进了瘟疫之区，陪他同生共死，一个男人若是此生得到这么一个女人，一生也就无憾了，可是心痛的是她竟然进来了，若是她也感染了瘟疫怎么办？他担心死了。

    花惊羽望着他，伸手欲解他脸上的白布，南宫凌天立刻下意识的扣着她的手：“别解，太难看了。”

    “不难看，我不嫌，我就想看看你怎么样了？”

    说着便有些哽咽了，说不下去了，南宫凌天搂紧她，看到她伤心，他心里更痛。

    “羽儿，我的羽儿。”

    花惊羽抬首轻手轻脚的解开了他脸上的白布，露出了一张俊美的面容，此刻这张脸上布满了脓包，确实是影响了原来的美态，不过她不嫌，不管他变成什么样子，花惊羽都不嫌，她爱他，不管他变成什么样子，是丑还是俊，是年轻的风华绝代，还是年老时候的白发苍苍，她都爱他。

    花惊羽伸手去摸南宫凌天的脸，立刻被他给捉住了手：“别动，千万别传染给你。”

    虽然她坚持留下来陪他，但是他还是不希望传染给她。

    花惊羽眸光里是温柔的笑，掂起脚尖吻上了南宫凌天的唇，南宫凌天整个一激凌，喉结滚动了起来，周身的热潮涌起，他和羽儿已经很久没有亲热了，此时被她一吻，直接的控制不住了，偏偏羽儿这个坏蛋，还伸了舌尖轻轻的勾动他，南宫凌天再也控制不住深深的缠绵的狠吻了下去。

    帐篷里一片热氲，幸好外面的军医有先见之明，先前出去的时候，放下了门口的门帘，还派了人在外面守着，所以两个人这一吻，可谓干柴烈火有些不可收拾，不过最后还是被南宫凌天生生的卡住了，因为眼下他感染了瘟疫，真的不想传染给羽儿。

    花惊羽也没有继续，这么多人感染了瘟疫，又是在这种地方，无论如何她们也没办法做接下来的事情，所以整理了一番，两个人坐在床边，彼此的深情的凝望。

    南宫凌天伸手摸着花惊羽细腻柔滑的小脸蛋，轻声的低语：“你个小傻瓜，怎么就这么傻呢，脑子可真不够聪明的。”

    “我是不够聪明啊，一家子有一个聪明就行了，两个全聪明不是整天掐架吗？”说完浅笑着窝在南宫凌天的胸前，温声细语的说道：“凌天，我会陪你的，一直陪着你，你别担心我会感染，你忘了我的血百毒不浸了吗，我想我不会轻易感染上瘟疫的。”

    她说完忽地想到了什么似的低首望着自已的手臂，飞快的取了自已的银簪，用力的一划，便有血流了出来。

    南宫凌天没防到她忽然这动静，不由得大惊：“羽儿。”

    花惊羽已经把手臂递到了南宫凌天的面前，笑着开口：“凌天，你服点我的血，看看会不会好一点。”

    南宫凌天不动，阴骜的盯着她，看她伤害自已，他就火大。

    花惊羽却俯身吸了自已的血，然后强制的印上他的唇，在他的唇微微张开的时候，便喂了进去。

    她手臂上的血还在流，花惊羽抬眸望着南宫凌天：“你吸还是我喂。”

    南宫凌天没办法，心里软得想流泪，却强自忍住，最后俯身吮干了花惊羽的血，不管有用没用，但是羽儿这份心意，使得他只恨不得把什么最好的都奉到她的面前，只要她想要，哪怕是天上的尽月亮，他也要想办法替她摘了来。

    南宫凌天吮干了花惊羽手上的血，抬首再望向她的时候，瞳眸里满是光辉莹长，紧紧的抱着她，一动没有动，如果可以，羽儿，一辈子我只想把你捧在手掌心里，做我掌心里的唯一的宝。

    两个人在帐篷里呆了半天，平复了刚见面的激动心情，等到平稳了下来，花惊羽召了军医进来，询问关于瘟疫的事情，负责照顾南宫凌天的军医有席军医，还有两个副手，一共是三个人。

    三个人听了王爷的召唤，进了帐篷，此时看王爷和王妃的神色，已是平复下来了，看来王爷不再坚持要撵王妃离开了，三人松了一口气。

    花惊羽询问：“此次瘟疫究竟是什么？你们可是查出来了？”

    席军医满脸无奈的开口：“回王妃的话，没有查清楚，属下等查了既不是鼠瘟也不是犬瘟，也不是麻珍天花之类的瘟疫，不但长脓包，还会发热，体内还有肺水肿的现像，用了很多的药，都没办法解这种瘟疫。”

    花惊羽掉首检查一下凌天脸上的脓包，想了一下军医的话，不由得又仔细的看了看。

    这种瘟疫最典型症状是脸上身上长脓包，溃烂，最后化脓流脓水，十分的恶心，体内还会发热，有肺水肿现像，最后不治而亡，看来真是瘟疫不是人下毒而为。

    不过这究竟是何种瘟疫啊，花惊羽一时间也想不出来这究竟是何种瘟疫。

    南宫凌天看她纠结，赶紧的安抚她：“羽儿，你别急，不急在这一时。”

    花惊羽点了点头，开始和军医一起研究起南宫凌天的血液，谁知道这一研究，竟然有大发现。

    “王爷，你的血竟然平衡住了，不会恶化了，”

    这是怎么回事，王爷先前的血还有恶化的现像，怎么这一会子便不再恶化了。

    南宫凌天愣住了，花惊羽也愣住了，随之高兴起来，不过两个人都没有说南宫凌天服血的事情，若是让人知道羽儿的血能平衡这瘟疫，只怕这隔离区要乱套了，她一个人能有多少血啊，现在感染瘟疫的人可有两万人之多啊。

    南宫凌天假意多想了一下：“难道是本王服了什么东西，平衡住了血液。”’

    席军医兴奋的点头：“没错，王爷还是仔细的想想这一天吃了什么东西，好让属下去查一下，看看什么可以平衡此种瘟疫。”

    “好，”南宫凌天应了，事情似乎有了一点进展，席军医等人兴奋起来，

    花惊羽则是挑高了纤眉，她的血竟然真的能控制住瘟疫，这是怎么回事，可是她检查了这并不是毒啊。

    隔离区里，死的人越来越多了，个个都觉得心情沉重，就是花惊羽也感受到了那股死亡的气息而心头压抑，恨不得立刻想出解瘟疫的办法出来，可是偏偏一时想不出来究竟是中了何种瘟疫。

    没想到半夜的时候，席军医竟然感染了，发起烧来。

    这下花惊羽更觉得心头沉重了，南宫凌天一直陪着她，让她别急。

    半夜的时候除了席军医病了，还有人递了消息进来。

    今夜白子渝将军派三千兵将突袭西陵，没想到竟然落入了西陵的包围圈，幸好白子渝将军这一着乃是诈着，三千兵将虽然有伤亡，倒也没有真正的死多少。

    南宫凌天接了消息，沉默不语，花惊羽不满的冷哼：“我不是让他们不要轻举妄动吗，这种时候肯定是不能随便动的，不说将士士心不足，就说这瘟疫，究竟是真正的感染了瘟疫，还是敌人诡计都不知道呢？”

    南宫凌天回首望向花惊羽：“羽儿，本王怀疑我们所中的瘟疫乃是人为的？”

    “人为的，为何如此肯定？”

    花惊羽心惊，如若真的如凌天所说的是人为的，那么这雁回关里就有西陵的人，要不然如何会让雁回关的将士感染瘟疫呢。

    “今晚突袭西陵只是一个试探，我一直怀疑这瘟疫很可能是西陵人的诡计，因为之前我们与西陵的三次交手，都是我军胜了，若不是这一场瘟疫，我们肯定能攻破西陵的红河岭，所以西陵才想了这么一着阴险的招子，就是为了阻止我们攻破红河岭，现在看来本王的猜测是对的，我们的军队里有西陵密探。”

    南宫凌天眼神射出慑人的寒芒，西陵不可小觑啊。

    不过这人他会找出来的。

    今晚的突袭不仅仅是为了试探燕云军队里有没有密探，而且还可以查出这人是谁？

    因为先前突袭西陵，除了数个首领外，下面的兵将是不知道的，但是现在有人泄密了，很显然的这个泄密的人地位很高。

    帐篷里，一片冷气，南宫凌天说这些话的时候，这些军医也已经听到了，十分的气愤，满脸的阴骜。

    南宫凌天却吩咐他们：“你们先下去休息吧，今晚便会抓到那隐藏在军队里的叛徒了，抓住他便可以查出我们所中的是何种类型的瘟疫了。”

    只要查到何种瘟疫，便可以研究如何解这种瘟疫了。

    军医退了下去，帐篷里，只剩下南宫凌天和花惊羽两个人。

    南宫凌天伸手拉过花惊羽，之前虽然担心羽儿会被他传染上，但是现在他的瘟疫被控制住了，所以他不担心传染给羽儿了。

    看羽儿一进来便忙碌到现在，南宫凌天不由得心疼，伸手抱了她入怀，霸道的命令：“好了，你别再检查了，外面很快就有消息进来，看看究竟中的是何种瘟疫了，何种传播方式，如何让这些人感染的。”

    花惊羽靠在他的怀里，心里觉得很踏实，这感觉真好，他总算不会有事了，只要他好好的她便开心了，一动不动的任由着南宫凌天抱着她上床，按置在他的身边，两个人安静的搂靠在一起，闭目休息。

    “羽儿，睡吧，好好的睡一觉，天亮了就会有人把消息送进来的，到时候还有得你忙的。”

    “嗯，”花惊羽唇角笑意加深，睡在他的身边特别的踏实，她先前知道雁回关出了瘟疫的事情，她一夜都没睡觉，这一日到大半夜又没有睡，确实是累了，所以立刻闭上眼睛休息。

    南宫凌天侧首痴痴的望着她，昏黄的灯光下，她妩媚娇艳的面容拢上了一层淡淡的光芒，皎若明月，脸颊上晕了淡淡的红霞，好似染上了胭脂一般，好看得紧，想到她义无反顾的一路进了隔离区，他就觉得自已就想把整颗心都给她，把全天下最美好的东西奉上到她的面前，因为她值得他这样最好的等待。

    若是她今日不进来，虽然他一样疼宠他，可是却永远不会有此刻这般的心境，只觉得这丫头是他世间最最宝贵的东西，哪怕别人碰一下都不行，南宫凌天伸手揽她入怀，小心翼翼的俯身亲吻她的脸颊，这是他一生之中最美好的东西了。

    花惊羽因为他柔柔的一吻而脸颊越发的温柔，身子下意识的靠近了他的身子，伸出手搂着他的腰，让他的心融化如水，寸寸柔软。

    这一夜，南宫凌天从未有过的安宁，满脸幸福的笑，陪着怀里的人睡着了。

    夜幕厚重，整个雁回关，都是一片沉重，驻地大营，此刻却是一番阴森嗜血，杀气腾腾。

    正堂里，此时坐满了人，上首的三人满脸的煞气，下首两端分坐着的人个个一脸的奇怪，相互扫视着，先前他们本来睡得好好的，没想到却忽然听到警报之声，还以为出了什么事，没想到却什么事都没有。

    “将军，怎么了？发生什么事了？”

    下首的一名副将报拳沉声问道。

    另外一人也点头：“难道又有什么意外的情况不成？”

    他们看上首的白子渝将军和赵青山将军还有战天佑统领的脸色都分外的难看。

    白子渝满脸怒容，愤怒的一拍面前的桌子，大吼：“把人带上来。”

    身为武将，一向孔武，尤其是知道叛徒竟然是他手下的一名参将的时候，白子渝差点没有气死，谁会知道自已手下竟然带出来这样的兵啊，若是让远在京城的皇帝知道，岂不是失望吗？

    外面有两名兵将拉了一人上来，那人一边走一边不停的挣扎，怒吼起来：“你们快放开老子，半夜三更不睡觉，你们想干什么？老子是犯了什么错，你们竟然这样对老子不恭敬。”

    一人被带了上来，正是白子渝手下的参将冷东临。

    冷东临一被带上来，正堂里不少人嘀咕起来，有人直接的起身询问：“白将军，这是怎么回事？冷参将犯了什么事了？”

    冷东临是沙场老将了，平时和身边的将士处得不错，所以此时见他被绑上来，众人自然不忍心，所以才会出声问。

    下首的冷东临也心痛的开口：“将军，我是犯了什么事了，你竟然派人抓我？”

    白子渝看着冷东临，想着他们之间的情份，还是有些难以置信冷东临会是西陵的密探，可是风雷骑战天佑查了结果，就是这冷东临有问题，而且他也不是傻子，今天晚上突袭西陵的事情，明明只有他们这十几个人知道，可是西陵方面竟然得到了消息，难道不是这里的人出了问题吗，不是冷东临也是其他人，所以白子渝什么话都没有说。

    其实这一切都是北幽王的布局，西陵天天来叫战，他们都不应战，足足被西陵骂了半个月，对方已是有些厌倦了，然后乘这些人不备假意突袭，事实上这所有的结果只不过是为了引出背后的叛徒，果然如北幽王猜测的一般出现了西陵的人，那么先前瘟疫的事情很可能也是冷东临搞出来的。

    白子渝越想越恼火，陡的一拍桌子，指着冷东临大骂：“冷东临，你就是我们燕云的败类，你根本不是我们燕云的人，你是西陵的密探。”

    此言一出，不仅冷东临吓了一跳，正堂里的人除了上首的三人，下面的人全都吓了一跳，一起望向冷东临，眼神便冷了，不过其中有与冷东临交好的兵将，疑惑的开口：“将军，会不会是搞错了。”

    冷东临已经反应了过来，飞快的粗着嗓子开口：“将军，你不能随便冤枉人，我怎么好好的成了西陵的密探。”

    “今天晚上我们的突袭，根本就不是什么突袭，而是为了引出背后的叛徒，今晚我们突袭西陵，为什么西陵会有准备，这个消息除了我们，下面的兵将根本不知道，这就是我们之中有人泄密了，”这多亏了北幽王爷，先让战天佑假意说突袭西陵调派五万人，可是最后出动只有三千人，背后的人先放出了密报，本来以为逮一条大鱼，没想到最后他们只出了三千人，却查出了自已这里的叛徒。

    白子渝话一落，下首一片议论，说起的都是半夜突袭的事情，原来是这么回事，本来晚上将军下令了说调五万兵将突袭西陵，没想到到夜里的时候竟然只出了三千人，让他们一头雾水，三千人突袭西陵能有什么作用啊，这根本就是杯水车薪啊。

    原来白将军是为了抓住背叛燕云的人，这下所有望向冷东临的人眼神都了，幽幽暗暗的。

    冷东临挣扎着大叫：“为什么那个人就是我，我什么都没有做，我不是西陵的密探。”

    这一次白子渝没有说话，他实在是气得说不出话来了，因为这人是他带出来的，当初还是个小兵卒，被他给带出来的，没想到却是西陵国的密探，这他如何不伤心心痛。

    战天佑起身朝外面拍了拍手，一名风雷骑的手下出现了，手里提着一个鸟笼子，笼子里有一只小鸟。

    战天佑指了指笼子时的小鸟问冷东临：“冷参将可认得这小鸟，这小鸟还带回来一封密信，你要不要看看？”

    他说完一抖手里的密信扬了扬，望向了冷东临，冷东临身子一软瘫了下来，脸色难看至极。

    他哪里知道今天晚上竟然是一个局，一个为了抓住他的局。

    冷东临只觉得自已什么都完了，一句话也说不出来。

    正堂里所有人脸色冷了，都很愤怒，没想到冷东临真是西陵的密探，枉他们平时和他如此亲近。

    战天佑望着冷东临，嗜冷的喝问：“冷东临，我问你，那瘟疫是不是西陵搞出来的？”

    此时的冷东临面如死灰，什么都不说，反正是死路一条，死就死吧，二十年后又是一条好汉，他当初被西陵皇亲自选派成为密探，分派到燕云来，他就想到了这种可能，但是他所做的一切都是值当的，只要自已的父母妻儿过得好就行。

    战天佑脸色阴骜，唇角血腥：“看来你是不打算交了，但愿你的骨头能硬一些。”

    风雷骑不同于一般的军队，虽然只有三万兵将，但每一个都可以一挡十，而且对于犯了错的士兵，有的是办法让你开口，他才不相信冷东临能咬住牙什么都不交待，哼。

    战天佑命令：“来人，把冷东临拉下去，让他试试各种刑法，记着不要弄死了，一定要让他交待出他曾经做过的事情。”

    “是，统领大人。”

    风雷骑的兵将把冷东临带了下去，正堂里死一片的沉寂，所有人只觉得心头沉重，曾经的战友，忽然有一日竟然成了自已的敌人，他们的心情如何能好，最重要的是先前燕云这边的瘟疫行为，很可能还是西陵的诡计，想想那无辜妄死的兄弟，他们便觉得心痛。

    他们这些人身为沙场兵将，早就将生死置之度外了，可是他们盼望的是马革裹尸战死沙场，而不是死在这样的阴谋诡计中，还是曾经以为的自已人动的手脚。

    “他娘的，这个混蛋，我想去揍他两拳。”

    有人忍不住愤恨的起身大骂，旁边的人拽了他坐下来。

    “将军，一定饶不了这该死的家伙。”

    枉费了他们一费情深意重，却原来竟然是西陵的密探，若不是发生瘟疫的事情，他们都攻破西陵的第一道防线红河岭了，这一耽搁便耽搁了多少时间。

    “不知道有没有办法解掉瘟疫，”若是没有办法，只怕那两万人全都要死，而且还会有更多的人死，其中还有王爷呢。

    一时间正堂人没人再说话了。

    天近亮的时候，一名风雷骑的手下走了进来令沉稳的禀报：“统领大人，他交待了。”

    数道身影全都站了起来，听了手下的禀报。白子渝望向战天佑：“战统领，你看这事。”

    “我立刻禀报给王爷。”

    战天佑领着两名手下走了出去，一路直奔东城的隔离区，把消息送进了隔离区里面。

    此时帐篷内，南宫凌天和花惊羽正睡得香，两个人从来没有过这一刻这般踏实，虽然这里是瘟疫的隔离区，但是两个人因为彼此在身边陪伴着，所以从来没有过的踏实。外面有脚步声响起来，南宫凌天忽地睁开了眼睛，有人恭敬的禀报：“王爷，查出了西陵的密探，乃是三品参将冷东临，另外冷东临交待了这次的瘟疫确实是西凌的诡计，他说西陵人让他一一”