
    祟历二十年春，燕云和西陵正式开战，皇帝南宫凛调派花家的花雷将军率领花家军，即刻前往两国边界天岭关支援大将墨守成，定要杀西陵一个落花流水。

    天下和平终于打乱了，各国人心慌慌，有观望的有直接支援。

    北辰国一直恼恨西陵对北辰的暗中动手，所以燕云国一动，北辰也动了，从另一处出兵，西陵两下受夹，一时应接不暇。

    边关战火起，枭京的人们依然如故的过着滋润的日子，似毫没有受到边关战火的影响。

    花府，花惊羽正在自已住的小院里招待客人呢。

    自从皇帝圣旨赐婚后，她就搬回了新建的花府，虽然南宫凌天百般的不舍，但是依然没有阻止花惊羽搬回花家。

    小院被花千寻命名为轻羽阁，和以前花家的那座小院一个名字，不同的是这里没有花家那些狗眼看人底的势利人，这里的她是个正经的主子，又得花千寻的疼爱，而且现在的她是圣旨赐婚的北幽王妃。

    堂堂北幽王府的正妃，谁敢招惹她不痛快啊。

    轻羽阁，院中绿荫树下，摆着一张小茶几，上面摆满了点心茶水，茶几边或慵懒的歪靠着，或不经心的端坐着几个人。

    正是花惊羽和永乐郡主，还有花青枫三个人。

    此时永乐郡主正在喝茶感叹。

    “羽儿，你这里的东西什么都是好龗的，就说这喝的茶水，应该是雪山银毫吧。”

    花惊羽笑了起来：“你倒是眼尖，是雪山银毫。”

    “没想到你这里竟然有这种好东西，想必不少吧，快均些给我，现在我戒了酒，吃什么东西都不香，只能喝些茶代替，你这里有这么好龗的东西，自然要给我一些的。”

    永乐郡主自从知龗道怀孕了，真正的戒掉了酒，现在的她时不时一脸幸福的笑意。

    长公主知龗道女儿怀孕的事情，一度让她把胎打掉，认认真真的嫁个人，可永乐郡主不理会她，依旧每天一脸幸福的样子。

    长公主看女儿这样，也就由着她了。

    花惊羽笑了起来：“我这里的东西，你想要什么都可以张口，谁让我是你肚子里小宝贝的干娘呢，为了我家的小宝贝，什么东西我都是舍得的。”

    “好啊，这可是你自已说了的，到时候别赖帐。”

    永乐伸手摸着肚子，虽然一个多月什么也摸不到，可是她每摸一次都是满脸的幸福。

    她并不认为孩子没有父亲就没有什么不好，自已生下来的时候父亲就死了，她不是一样生活得很好吗，到时候她也告诉她的孩子，他没生下来，他父亲就死了。

    她一个人照样能把儿子养大，何况这孩子身份也不差，现在又认了堂堂北幽王妃做干娘，日后羽儿自然也会照佛着她的孩子的。

    永乐越想越高兴，花惊羽也很高兴，三个人笑了起来。

    花青枫接过了话茬子问花惊羽：“羽儿，还有不到十几天的时间便是大婚了，你该准备的东西准备好了没有？”

    花惊羽没来及开口，永乐接了口：“她要准备什么啊，凌天表哥肯定给她准备得妥妥的，什么都不缺。”

    花惊羽笑着接口：“嗯，凌天是给我准备得好好龗的，再说我也不懂该准备些什么，而且宫中的柔妃娘娘和太后娘娘也赏了不少的东西进府，到时候一并抬进北幽王府就是了。”

    她虽然有些银子，但是凌天说了不需要她准备嫁妆什么的，一应东西都有他准备着。

    想到几日未见凌天，花惊羽不禁有些想他了，唇角温柔的笑落到了永乐和花青枫的眼里，永乐抗议的叫起来。

    “想什么呢，一脸幸福的笑，别刺激我啊，我现在可是孤家寡人一个呢。”’

    她不提这个还好，一提这个，花惊羽便逮住机会说教：“我看你还是找个人嫁了吧，肚子里的小宝贝有个爹疼着总是好事，若是跟着你一个人他多孤单啊。”

    不过永乐坚决不嫁人，摸着肚子，满脸骄傲的说道：“我能将他养得很好，你看我娘不是将我养得好好龗的吗？又不比别人差。”

    “你是不比别人差，这个性没人可比。”

    花惊羽翻白眼，一侧的花青枫吃吃的笑了起来。

    花惊羽想到一件正事，神情立刻严肃了，望向永乐和花青枫说道：“我有一件正事要说，难得你们一起过来了，正好说与你们听听。”

    两个人见她神色认真，想必是什么重要的事情，立刻收敛了笑闹的神情，认真的望着花惊羽。

    “我想和你们说的是皇后的事情，现在我可以确认皇后是把爪子对准了我和凌天了，连带的身为我好友的你们恐怕也会遭到她的报复，所以我提醒你们两个人小心些，以后身边万不能离了人。”

    花惊羽话落，永乐郡主脸色暗了，花青枫是直接的脸色白了。

    永乐的武功很厉害，手下又很牛逼，那赵清影就是个狠角色，再加上她的身份摆在哪里，皇后就算想动她，也会想三分的，说不定不会随便的动她。

    但是青枫就危险了，除了是她的好友外，上次太子想娶她进府做侧妃，却被孝亲府的南宫瑾抢先一步动了手，皇后只怕连带的南宫瑾也恨上了。

    最主要的一点是青枫的武功并不厉害，很容易就会着人家的道。

    “青枫，现在你的武功练得怎么样了？”

    青枫先开始脸色有些白，现在已经好多了，沉稳的开口：“最近因为大婚的事宜，所以我没怎么练内力，内力只有三重。”

    “三重内力，这样的武功确实有些低了啊。”

    花惊羽蹙眉想了一下，唤了阿紫进来：“去外面把紫竹叫进来。”

    “是，”阿紫走了出龗去唤人，紫竹乃是南宫凌天的得力手下，因为她回到了花家，所以南宫凌天不放心，派了紫竹领着几名手下在暗中保护她，不让任何人伤害到她。

    其实她根本不需要什么人保护，她的武功足以自保，只有她伤人的可能，没有人伤她的可能，现在青枫倒是需要人保护，所以花羽打算把紫竹等人调到青枫的身边保护青枫。

    紫竹很快走进了轻羽阁，恭敬的开口：“小姐。”

    花惊羽点了一下头吩咐紫竹：“从今日开始，你领着的几个人保护青枫小姐，我这里不需要你保护。”

    青枫一听立刻拒绝，这可是保护羽儿的人，若是羽儿出事就麻烦了。

    紫竹同样不同意，他是王爷派来保护花小姐的，可不是随便什么人都能动用他保护的。

    不过花惊羽却容不得他反驳，直接阴沉着脸盯着紫竹：“看来我是命令不动你了是吗？我好像记得你家主子说过，让你一切听我的命令行事是吗？”

    紫竹抽了抽嘴角，反驳不了，因为主子确实这样说了。

    若是花小姐把他不听命令的事情禀报到主子的身前，只怕主子饶不过他，紫竹只得领命：“是，小姐。”

    “你退下去吧，最近这段时间保护青枫小姐，待到她安全的嫁进孝亲王府后，你就算完成任务了。”

    若是青枫嫁进孝亲王府，她就放心了，孝亲王府里可不是随便什么人都可以进的。

    只要她嫁进孝亲王府去，就不会有事了。

    紫竹应声退了出龗去，一侧的花青枫向羽儿道谢：“羽儿姐，谢龗谢你了。”

    花惊羽摇头：“你和我说什么谢啊，不过虽然派了人暗中保护你，你也要精明一点，身边的人不可全信，要留点神。”

    “我知龗道了。”

    花青枫点头，一侧的永乐满脸的阴霾：“难道现在只能任由这个女人发疯，我们只有挨打的份儿了？”

    花惊羽摇头：“不，我正准备出招，皇后留不得，这个女人自从太子死后，整个人很阴沉，甚至于有些疯狂。可惜现在皇上被她蒙蔽住了，完全没有发现这些。”

    “那你说我皇帝舅舅会不会倒霉啊？”

    永乐忽然担心了起来，老皇帝南宫凛对她不错，她可不想自个的舅舅出事。

    “不清楚，不知龗道皇后恨不恨皇帝，如若恨他，肯定是要倒霉的，若是她不恨皇上，皇上就不会有事的/”

    “不行，我要进宫去告诉我皇帝舅舅。”

    永乐心急的起身，想进宫去找皇上，花羽立刻阻止了她：“你疯了，皇上能相信你的话吗？眼下皇后失去了太子，皇上正怜悯她呢，你进宫去皇上不但不会相信你，而且还会恼羞成怒，最龗后吃亏的是你。”

    花惊羽说完，永乐气恨恨的坐下来，满脸的恼怒：“这个该死的女人，你打算如何做？”

    永乐抬头问花惊羽，花惊羽摇头：“暂时还没有想到好方案出来，必竟她是皇后，而且这个女人武功很厉害，身边有不少得力的手下，她又很聪明，我们一个不慎，只怕倒霉的就是我们，现在她一直在挖坑让我们钻，若是我们钻进去，等着我们的就是死路。”

    永乐听了狠狠的开口：“不如我派人进宫去杀了她。”

    “别，指不定这正是她的意愿呢，激怒我们，宫中正布下天罗地网的等着我们呢，到时候刺杀当朝皇后娘娘的名义落到头上，只怕要丢掉小命。”

    “这也不行那也不行，实在是急死人了。”

    永乐发火，花惊羽瞄了她一眼：“你坐下来，都怀了孩子了，这么急燥做什么，收拾这个女人要慢慢的收拾，首先要让皇上认清皇后的本面目，然后再收拾她就要容易得多了。”

    三个人脸色堆满了暗潮，再没有了先前的欢欣，气氛有些沉重。

    正在三个人满脸幽暗的时候，院子正中的通道上有两道身影奔了进来，正是花府的张管家和另外一名手下，两个人气吁喘喘的奔过来，离老远张管家便叫了起来：“小姐不好了，出事了？”

    花惊羽心里咯噔一响，直接的感到不妙。

    先前她们正说着皇后的事呢，皇后不会这么快就再次的出手了吧。

    她是又做了什么不成？

    “怎么了，张管家？”

    张管家已经跑到了花惊羽的面前，气喘如牛，但也不敢停滞，飞快的开口：“刚才朝中有一位大人派了下人过来告诉老奴，将军他，他被人抓到刑部大牢去了。”

    “千寻哥被抓到刑部大牢去了，为龗什么啊？”

    花惊羽噌一下站起身。一侧的永乐和花青枫二人也急了起来，花千寻可是燕云的青年才俊，好好龗的怎么会被抓进刑部大牢呢。

    “那人有没有说是因为龗什么事千寻哥才被抓进刑兵大牢的。”

    张管家喘了两口气报道：“听说将军他，他？”

    下面的话好像有些难以启齿，花惊羽心急的催促起来：“快说啊，倒底是因为龗什么事啊。”

    “听说将军奸杀了宫中最小的如水公主，皇上知龗道这件事很盛怒，立刻下令人把将军抓进了刑部的大牢。”

    “奸杀公主，不可能，”花惊羽直接的否决了，千寻哥什么样的人她不知龗道啊，他就是个正直过头了的人，怎么可能对年幼的公主做出这种事呢，南宫如水，云嫔的女儿，今年只有十三岁，是皇室中最小的公主，这位小公主很得皇上的喜欢。

    现在她被人奸杀了，皇帝肯定盛怒，但是这个人绝对不会是千寻哥的。

    这就是个阴谋，而且设了这样的阴谋的人不出意外就是皇后。

    永乐睁着一双眼睛，望着花惊羽，欲言又止。

    花惊羽挥手让张管家和一个下人下去：“你们别慌，这件事我会处置的。”

    “是，小姐。”

    绿萌树下，永乐看周围没什么人了，不由得睁着一双细长的眼睛开口：“这不会也是皇后设的局吧。”

    “肯定是的，要不然不会发生这样的事情。”

    “她疯了，这个女人是疯了，如水才多大啊，只有十三岁，她是无辜的，她为龗什么要杀如水啊。”

    永乐也不相信这件事是花千寻做得出来的事情，所以说来说去是皇后设了这样的手脚吗，这个女人现在莫不是疯了不成。

    “不行，我要进宫去禀报皇帝舅舅。”

    这样危险的女人待在皇帝舅舅的身边，他一定很危险，若是这女人半夜爬起来掐死了皇帝舅舅怎么办？

    花惊羽拉着她，生怕她一冲动进宫去找皇上，皇上不会相信她们的，难道就凭她们的猜测就怀疑皇后吗？皇帝和皇后多少年的夫妻了，若是怀疑早就怀疑了，何必等到现在。皇后二十多年都没让人发现她的真性情，这会子怎么可能让人发现呢。

    “你别担心皇上了，至少现在最不需要担心的就是皇上，因为皇后还指着他怜惜她呢，这样她才可以堂而皇之的对付我们。”

    花惊羽话落永乐总算不说话了。

    眼下最要紧的是花千寻奸杀皇家小公主的事情，若是这件事找不到证据，别说花千寻有可能被杀，只怕花惊羽也会受牵连，身为花千寻的妹妹，皇上恐怕也会治罪。

    皇后真是太狠毒了，竟然使出这么毒的一招。

    三个人正焦急的想主意，不远处有几道身影走了过来，为首的男人一袭黑色的锦绣长袍，金蟒玉带，整个人说不出的俊美飘逸，面容之上虽有幽寒，不过眸光却是温柔，尤其是看到花惊羽的时候，笑意不经意的染上唇角，一笑惊艳。

    这来的人正是南宫凌天，这几日他并没有出现，一直在王府里准备大婚事宜，虽然时间急促，但是他不想委屈了羽儿，所以大婚的一应事情都是亲力亲为的准备着，连朝堂上的事情都没有过问，也没时间来见羽儿。

    但是就在先前他得到了消息，花千寻竟然被人抓进了刑部的大牢。

    他知龗道羽儿定然要着急，所以便领着人过来了。

    花千寻身为燕云的忠勇将军，本来是要率兵前往天岭关去支援墨守成将军杀敌的，可是因为羽儿的大婚在即，所以父皇格外的恩赐，让他留下来等到羽儿成亲后再率兵离京，谁知龗道事情便这么发生了，很显然的这件事不会是花千寻所做。

    南宫凌天对花千寻的为人还是相信的，这件事定然是被人栽脏陷害的。

    永乐一看到南宫凌天出现，叫了起来：“表哥，你可来了，花将军被抓进刑部大牢了，这究竟是怎么回事？”

    南宫凌天走到了花惊羽等人面前：“本王对其中的细节不清楚，最近几日本王都在王府里准备大婚的事宜，所以没有理会朝堂上的事情，刚才接到了手下的禀报，知龗道花将军出了事，所以立刻赶了过来。”

    他主要是怕羽儿着急，那花千寻对羽儿可是极好龗的，羽儿当他是自已的亲兄长的。

    所以他一接到消息立刻赶了过来。

    南宫凌天伸手握着花惊羽的手：“羽儿，你别急，我们立刻进刑部大牢探访花将军，看看事情经过是怎么回事？”

    “只怕刑部大牢进不了？”花惊羽心里恼火异常，狠狠的咬牙，眼神森冷，。

    皇后，我一定要除掉你，若是不除掉你，只怕我身边的人都会倒霉的。

    南宫凌天知龗道花千寻是重刑犯，这会死的可是皇室的小公主，皇上最宠爱的小公主，一般人肯定不敢让人探视花千寻，但是南宫凌天不是寻常人，他若是连见一个人都见不到了，这北幽王岂不是吃干饭的。

    “这件事你别担心，本王定让你见到花千寻。”

    “好，”花惊羽点头，永乐和青枫听了总算不说话了，两个人一起告辞。

    等到永乐和花青枫离开，南宫凌天的几个手下以及阿紫和绿儿等也退了下去，空荡荡的小院只有他们两个人。

    “羽儿，你别急，本王相信花千寻一定不会有事的。”

    虽然南宫凌天如此说，花惊羽还是止不住的担心，因为这次的事件有些大了，奸杀皇室的小公主，这样大的事情下来，皇上该是多么的盛怒啊。

    宁皇后这个老妖婆真是太歹毒了，就算她要对他们动手脚，至少不该杀掉小公主南宫如水吧，。她才十三岁啊，而且整件事中，她都是无辜的，只是一枚被利用的棋子罢了。

    “皇后真不是个人。”

    花惊羽恼火的骂起来，南宫凌天伸手搂过花惊羽腰，把她搂进怀里，用力的抱着。

    几日不见真是想她啊，两个人大婚也越来越快了，只有十几天了，。

    不过眼下还是想办法救出花千寻要紧，若是不救出这个大舅哥，真不知龗道他们的大婚还会出什么样的事情。

    “这个女人现在疯了，”南宫凌天的眼神幽寒阴森。

    花惊羽接口：“何止是疯了，真正是丧心病狂了，难怪她教不出好龗的孩子，她这个人根子就不好，岂能教导出好龗的小孩子啊。”

    南宫凌天没有说话，花惊羽想到了花千寻，又心痛的开口：“千寻哥是受了我的牵连的，若不是老妖婆想算计我，定然不会动到千寻哥的。”

    “天色已经晚了，我们一起前往刑部走一趟吧。”

    南宫凌天开口，若是不救出花千寻，羽儿的心不会踏实的。

    “好，”花惊羽立刻点头，南宫凌天放开她的身子，紧握着她的手，温声安抚她：“你别急，急于事无补，只会坏事，。”

    “嗯。”花惊羽倒相信这样的话，她要冷静，冷静，唯有冷静了才可以救千寻哥。

    两个人拉着手一路离开了轻羽阁，上了府门外的马车，这一次青竹墨竹等人皆隐在暗处，谁也没有现身，前往刑部，若是人太多，肯定会引人注意。

    黑幕的夜色之中，轻车疾驶而过，今晚的夜十分的沉闷，整个枭京也显得无比的沉重。

    花将军花千寻在燕云的名声一直很好，没想到竟然发生这样的事情，很多城中的百姓不相信这样的事情。

    有些人则是幸灾乐祸，不管是哪种，都注定了今晚是一个不眠的夜。

    刑部的大牢，此时正是换班的时候，南宫凌天早就安排了手下进刑部大牢活动，乘着这换班的时候进大牢探望花千寻。

    这种重刑犯一般是不准任何人探视的，何况此次刑部大牢除了刑部，还有按察司插手其中了，这按察司乃是直属于圣上的一种机构，专门查重狱刑典的地方，公主被奸杀，可是头号大事，所以皇帝下令按察司插手了这件事。

    案子到了按察司的按察吏秦和手中，就是没龗事都能整出一层事来，不管谁落到秦和手里，都是要被扒掉一层皮的。

    这秦和原是宫中大内的太监出身，被皇帝任命为按察司的头子，除了心狠手辣外，还心理阴暗，手段残狠得很，不过这家伙对断案自有一套，倒是断了很多的冤案奇案，深得皇帝的重用，不过这秦和秦大人可是人人畏惧如虎的。

    花惊羽在来的路上，听南宫凌天说按察司插手了这件事，立马脸色难看了几分，手指也紧握了起来。

    千寻哥不会吃亏吧。

    南宫凌天又是一番安慰，才好一些。

    刑部大牢刚换过班，这时候是晚饭的时候，当值的人少了一些，被南宫凌天打通了关节，等到他们一出现，便被人带着往里领，带路的人低着头，所以花惊羽看不清他的脸，只听得他粗嘎的嗓音飞快的说道。

    “王爷，你们快点，若是被人发现。属下等就麻烦了。”

    “嗯，去吧。”

    南宫凌天挥手，把花惊羽一路带进了刑部的重刑犯的牢房。

    花千寻正盘腿坐在牢房里，不燥不急，并没有任何的屈辱或者焦急，听到通道里有脚步声，抬头望过来，看到两道身影从通道尽头走过来，一看到他便心急的叫起来。

    “千寻哥。”

    花千寻没想到来的竟然是花惊羽，他这样的重刑犯竟然见到了亲人，本来无所谓的心情一下子酸了起来，眼里蒙上了一层雾气，心哽了起来。

    “羽儿。”

    “千寻哥，你快与我说说当时的情况，究竟是怎么回事，我好有个数，你放心，我是不会让你受不白之冤的，定然会救你出龗去的。”

    花千寻听了花惊羽的话，眼神亮了起来：“羽儿，你相信千寻哥没有干那种禽兽不如的事情？”

    花惊羽立刻点头：“我不相信你谁相信你啊，这天下人人做这种事情，你也不会做的。”

    这话使得一侧的南宫凌天眉毛挑了挑，什么叫天下人人会做这种事情啊，不过眼看着时间紧迫，所以南宫凌天什么都没有说。

    花千寻起身走了过来，伸手拉着花惊羽：“事情是这样的，宫中的如水公主一直喜欢我，总是会拦我的马车，有时候还会递纸条给我。我拒绝过如水公主，可是她不死心，今天她又命太监递了一张纸条给我，我本来不想去的，后来想着不如和如水公主当面说清楚的好，她是皇家的公主，我只是一个臣子。我高攀不上金枝玉叶的公主，何况她还没长大呢。”

    花千寻停了一下，想着当时的情况，。

    “我跟着那个送纸条的太监一路进了如水公主所住的宫殿，小太监没有进去，让我一个人进去，说公主吩咐了不让任何人进去，只让我一个人进去，我也不疑有他走了进去，谁知龗道我刚进去，便感觉到背后有人袭击我，那个人身手太快了，连我都不是对手，所以一下子被人打昏了，等我醒过来的时候，竟然在如水公主的寝宫里，如水公主被人掐死在宫中了，还被人，被人？”

    花千寻说不下去了，虽然他拒绝过如水公主，但是不能不承认，如水公主真的是一个很可爱的女孩子，虽然是皇家的公主，但是却没有那种嚣张拔扈，他虽然没想过娶她，却当她是小妹妹一般的看着的，没想到最龗后她竟然被人给这样杀害了。

    “不知龗道是哪一个丧尽天良的竟然做出了这样的事情，而我当时就在如水公主的床上，我一看就知龗道有人要栽脏陷害我，所以赶紧的下床，谁知龗道刚下了床，寝宫外面有人进来了，正是如水公主的手下宫女，一看这种情况大叫了起来，所以惊动了宫中的侍卫，侍卫把我抓了起来。”

    那种情况下，他是不能反抗的，若是反抗肯定会被击毙了。

    老皇帝一看自个的女儿被人奸杀在床上了，还不疯了，。立刻命人把他给送进了刑部大牢，还下令让按察司的人插手这件事。

    所以这件事怕是无法翻身了，那个栽脏陷害他的人，是步步算到了。

    “羽儿，你保重好自已，若是千寻哥真的被斩了，你好好照顾自已。”

    他死了二十年后又是一条好汉，碗大一个疤罢了。

    花惊羽立刻心疼得抽气，紧握着花千寻的手：“千寻哥，你放心，我不会让你死的。”

    她一定要找到翻案的证据，证明千寻哥并没有杀如水公主，最好再把那个老妖婆给端出来，这个死女人实在是太坏了，儿子死了活该。

    她都能对十三岁的如水公主下手了，她儿子死得也不冤。

    花惊羽先在心里骂了一通，脸色十分的不好看。

    花千寻并没有接花惊羽的话，他望向南宫凌天像交待遗言一样说道：“王爷，以后你好好龗的待羽儿，以后你就是她世上唯一的亲人了。”

    虽然羽儿说过那龙月国的欧阳离洛也是她的亲人，哥哥。

    可是花千寻不太相信欧阳离洛，倒宁愿选择相信南宫凌天。

    “本王会的。”

    “她过去过得太苦了，以后全指着王爷了。”

    花千寻的话使得花惊羽的心越发的疼，他自已这种处境了，竟然还顾着她，怎不令她心疼。

    若是千寻哥真的出了什么事，以后她可就没有娘家人了，虽然有玉倾城和苗听雪，可是玉倾城和苗听雪他们最龗后肯定会回到西北的琅琊城去，那这里只有千寻哥了，所以她是不会让千寻哥有事的，不过也没有开口再说什么。

    通道尽头有脚步声响起来，南宫凌天望向一侧的花惊羽：“羽儿，时间到了，我们走吧。”

    花惊羽回首朝花千寻挥手：“千寻哥，你等着，我定然要替你翻案。”

    南宫凌天拉着花惊羽离开，迎面看到负责守牢门的兵将奔了过来，飞快的开口：“王爷，你们快走吧，按察司的人马上就要过来了。”

    若是让按察司的人发现他私自放人进来，只怕他就是死路一条了。

    南宫凌天点头，带人迅速的离开了牢房。

    一路出了刑部的大牢，一出牢房，南宫凌天便感受到暗处奔涌而来的气息。立刻拉着花惊羽，身形一动闪身离开，没入了黑暗之中。

    按察司的人正好出现了，看到负责守牢门的人竟然站在门前，牢门竟然开着，不由得大怒：“怎么回事？”

    负责守门的人此刻手脚冰冷，好在南宫凌天和花惊羽已经离开了，他赶紧的敛下慌恐：“回大人的话，属下担心犯人会出问题，所以亲自进去检查了一番。”

    按察司的人倒也没有为难这人，冷喝了一声：“此人乃是重刑犯，没有秦大人的手谕，谁也不准私自进牢房，这是第一次，以后再犯，定治你一个重罪。”

    “是，是，。？”

    “好了，下去吧，”按察司的人接手了，牢房外重要的位置都是按察司的人手，外围才是刑部的人手。

    一场风波总算有惊无险的过去了。

    南宫凌天带着花惊羽几个纵落出了刑部，落到了街道边的一辆马车上。

    马车一路离开了刑部，马车上的花惊羽蹙紧了眉，满脸的冷霜，瞳眸满是若有所思：“羽儿，想什么呢？”

    花惊羽忽地坐直了身子望向南宫凌天：“凌天，眼下如水公主的尸身在哪里？”

    “在宫中呢，还没有送往皇陵。”

    “带我进宫，我要给如水公主验身，”她就不相信那背后杀死如水公主的人没有留下一点的破绽，只要一丁点的破绽，千寻哥就不会有事的。

    “验身？”南宫凌天直觉上有些不赞同，怎么能让羽儿亲自验身呢，太晦气了。

    不过花惊羽不信邪，用力的点头：“嗯，我验身，若是能找到破绽，你可以去请求皇上让按察司的人给公主验身，这样千寻哥就不会有事了。”

    南宫凌天听了花惊羽的主意，倒不失为一个好主意。

    可是想到让羽儿去给死人验身，他还是不太高兴。

    不过看羽儿一脸坚决的样子，再想想大牢之中的花千寻，他没办法阻止羽儿这样干，只得应声：“好，那我们进宫吧，不过不可惊动别人，我们要悄悄的替进云嫔所住的景阑宫，公主随了云嫔住在景阑宫里呢。”

    “好，”花惊羽点头，心中祈祷，如水公主，若是你在天有灵的话，就留下一些破绽吧，你不是喜欢千寻哥吗，若是喜欢他，定然不想他受冤屈是不是？而且你也希望抓住幕后的凶手是不是？

    马车一路往皇宫方向去，南宫凌天抱着花惊羽，一言不吭，眼下他们一定要救出花千寻，要不然羽儿肯定不开心，而且花千寻确实也是受了他们的牵连，若不是皇后一心想报复他们的话，花千寻不会有事的。

    马车行驶到皇宫不远的地方停住了，南宫凌天带着两名手下揩了花惊羽，一行四人闪身没入黑暗中，一路往皇宫方向而去。

    景阑宫偏殿，此时响起撕心裂肺的哭声，这凄惨痛哭的正是云嫔娘娘。

    她身为如水公主的母妃，女儿遭遇到这种事情，她怎能不伤心。

    她的女儿啊，还那么小，只有十三岁啊，长得又可爱又迷人，怎么就会被人掐死了呢。

    云嫔一想到杀死女儿的人，眼里便射出狠戾的光芒，花千寻你这个该死的混蛋，竟然这样对我的女儿，她那么小，又喜欢你，你怎么下得了手啊。

    云嫔哭一阵咀咒一阵，。

    偏殿内，一片洁白白绸，宫女太监的皆陪着云嫔娘娘伤心。

    没想到小公主竟然遇到这种事，她们实在是太伤心了，花千寻那个人面兽心的东西，怎么能做是出来这样残忍的事情呢。

    云嫁几番哭死过去，又醒过来，每一次醒过来就希望女儿好端端的站在自个的面前。

    可是她醒过来后，再也没有看到女儿，女儿安静的躺在黑色的棺木之中。

    以后她再也没有女儿了，这样一想，云嫁再次的哭昏过去。

    不过这一次她没有那么快醒过来，因为有人在殿内下了迷一香，不但是云嫔，满殿的太监宫女皆软软的往地上倒去，最龗后一殿寂静，一点人声也没有了，诺大的偏殿内，夜风飘佛着轻纱，平添一股阴森凉薄之感。

    花惊羽从偏殿的窗户闪了进来，飞快的打量了一眼偏殿内的人，发现个个都昏迷了过去，才放心的跃了进来。

    殿外，南宫凌天和两名手下防守着景阑殿四周，以防有人靠近，坏了羽儿的事情。

    花惊羽一点也没有耽搁，直奔如水小公主的棺木前，此时黑棺木还没有合上盖子，小公主安静的睡在棺木之中，脸上的神色很安详，没有似毫的痛苦，花惊羽俯身查看她的神情，发现她死前应该是中了迷一香之类的药物，才会如此安详，要不然有人掐她的脖子，她一定会极痛苦的。

    花惊羽是第一次看到这位小公主，小公主长相虽然不是最出色的，不过却很可爱，又是十三岁如花似玉的年纪，没想到就这样香消玉殒了，而且还担着这样被沾辱的名声，皇后，你怎么下得了手啊。

    花惊羽动手脱掉了小公主身上的衣服，开始认真的替小公主验尸，她一定要查到证据，替千寻哥翻身，不让皇后那老妖婆的诡计得逞。

    时间很紧迫，她不能耽搁，若是让人发现这里的情况，只怕她和凌天都要倒霉。

    花惊羽动作迅速的开始替小公主检查，从上到下的检查了一遍，并没有发现什么不正常的地方，也没有发现任何的破绽。脖颈上淤青的掐痕很宽，分明是男子手指所掐，除了这掐痕，身上无一处受伤，再一个就是下身微肿，分明是被动了的，隐有斑斑血迹，除了这些再没有别的了。

    花惊羽有些不死心，又检查了一遍，依然没有发现破绽，心里又急又怒，恼火异常，站在小公主的身前，不由得头疼的抓头发，哪里还有没有检查到的啊，肯定会有的，就是她心急发现不了。

    花惊羽强迫自已冷静下来，站在棺木边，盯着小公主的身子，眼睛无意识的飘到了小公主的私处，发现那地方虽然有些微肿，但是似乎有些细长的划痕，似乎有什么东西划过了下身似的，花惊羽不由得激动了，哪怕一丁点的细微发现，都是有益的啊，飞快的蹲下身子仔细的检查，没错，确实是东西划伤了下身，这是怎么回事？

    花惊羽盯着小公主的私处，决定查一下小公主的身体，不是说奸杀吗，肯定有精一液什么的，即便外面被处理干净了，里面也应该有啊。

    因为小公主躺在棺木之中，她没办法细查，最龗后直接的跃了进去，蹲在小公主的下面，仔细的检查起来，最龗后果然被她查出了一个重大的破绽。

    小公主的下身是干净的，根本没有男子的精一液，除了没有精一液外，她的下身还很紧致，一点也没有被人碰过的痕迹，也就是说小公主其实根本没有被人碰过，花惊羽再查，最龗后又发现一件事，小公主的处女膜，竟然只破坏了一点，还保有不少的在里面。如果说小公主真的被人碰了，处女膜不会还保持着不少，也就是说那个背后的凶手并没有碰小公主，而是用了什么东西捅了小公主，使得她的处女膜破裂了一点，并没有全破。

    花惊羽激动起来，既然小公主没有被奸，也就不存在奸杀的事情，而且最重要的一点，千寻哥没有碰小公主更没有杀她了，好好龗的杀小公主干什么。

    花惊羽只觉得整个人都精神了，飞快的动手替小公主穿上亵衣，正套着外面的衣服，殿外有人闪了进来。

    正是南宫凌天，因为花惊羽弯腰在棺木里替小公主穿衣服，南宫凌天没看到她，不由得急了。

    “羽儿，羽儿。”

    花惊羽直起身子应了一声，又埋头替小公主穿衣服。

    南宫凌天松了一口气，走过来心急的催促着：“快，外面好像有人过来了，我们差不多该走了，若是再不走，被人发现可麻烦了。”

    “好，”花惊羽爽快的替小公主穿好衣服，整理了衣容，然后向她说了一声对不起，闪身出了棺木。

    望了望满殿昏迷的人，赶紧的取了一种解迷一香的东西出来，待到布好这一切，她和南宫凌天两个人飞快的出了景阑宫的偏殿，殿内众人陆续的醒了过来。

    殿外，众星捧月的一众身影走了过来，为首的人大红的凤袍，雍拥华贵，仪态万千，此人正是宁皇后。

    宁皇后望着死寂的偏殿一眼，不由得奇怪的挑高眉：“怎么回事，一点声音也没有，去看看。”

    宁皇后身侧的嬷嬷立刻应了一声往偏殿内走去，谁知龗道她刚走到殿门口，便听到里面一道尖锐的撕心裂肺的哭声响起来。

    “水儿啊，你让母妃怎么活啊。”

    嬷嬷停住了脚走回来，小声的嘀咕：“娘娘，可能是云嫔先前哭昏了过去，奴婢听说今儿个她哭昏过去几次了。”

    皇后面无表情的点头，领着人走了进去。

    景阑殿后面刚走出龗去不远的四个人中，花惊羽一听前面传来的话，不由得黑了脸，竟然是皇后这个老妖婆，她真想回头杀了她。

    南宫凌天拉着她，小声的说道：“皇后的身边有高手，你别冲动，中了她的圈套，到时候花千寻还没有救出来再把你赔进去。”

    眼下父皇对花千寻生恨，若是羽儿再落到皇上的手里，肯定会废掉他们的婚事的，所以他不能让她冲动行事。

    花惊羽也知龗道眼下不能冲动，也许那个老妖婆正设局等着她呢，她去不是送上门吗？

    “走，回去。”

    花惊羽当先闪身离开，南宫凌天闪身跟上，大手一伸拽了她的手，一路疾驶离开了皇宫。

    等到两个人坐到了马车上，南宫凌天才有机会问花惊羽先前查得怎么样了，可有找到破绽。

    “羽儿，先前查得怎么样了？可有找到什么破绽。”

    提到这个，花惊羽立刻激动了，伸手拽着南宫凌天：“我确实查出了破绽，小公主根本没有被人碰过，她还是完壁之身，虽然下身的处女膜有一些破损，但我查得很清楚，她就是被人用发簪之类的东西捅了一下，所以下身流了一点血，事实上她一点事都没有。”

    “你是说没人碰过如水。”

    南宫凌天对于这样的事情是高兴的，虽然平时和南宫如水不太亲近，因为这丫头害怕他，但是身为他的皇妹，他不希望她被谁沾辱了，即便死了还是清清白白的好。

    “是的，所以你现在可以进宫去求皇上，让皇上同意按察司的女吏验身，按察司的人可不是吃素的，定然会查到这个的，或者你派人给按察司的人透个气也行。”

    “好，这件事本王去做，接下来你别操心了，既然有这样的证据，那么花千寻不会有事的。”

    花羽惊也相信千寻哥不会有事的，心里彻底的松了一口气。

    不过那老妖婆，给她等着吧，这口恶气，她定然要找回来。

    这个老妖婆若是不除，她以及她身边的人肯定不得安身，所以她一定要除掉她。

    花惊羽心里想着，一刻也不想耽搁了，催促着南宫凌天：“那你还等什么呢，快进宫去见皇上吧，让皇下下旨请按察司的人给公主验身吧。”

    这件事才是最麻烦的，公主乃是堂堂皇家的千金之躯，无论如何也不会允许人随便验身的。

    若是不验身又如何查明真相呢，所以这件事才是最关键的。

    南宫凌天望了一眼夜色，温声说道：“我送你回花府，等你进去了，我再进宫也是一样的。”

    花惊羽没说话，窝在南宫凌天的怀里，一路上两个人再也没有说一句话，一直到花府门前停下来，南宫凌天扶了花惊羽下马车，叮咛她：“你别心急了，好好睡觉。不会有事的，接下来有本王在呢，本王向你保证，绝对不会让人动到花千寻的。”

    “好，我相信你。”

    花惊羽点头，身后的花府内，有人冲了出来，一把拽向花惊羽：“羽儿，羽儿。”

    南宫凌天不等来人拽到花惊羽，一掌便劈了过去，胆敢碰羽儿，分明是找死。

    眼看着他一掌要拍到来人的身上，那人飞快的倒退一步站定，气恼的喝道：“南宫凌天你抽什么风啊。”

    南宫凌天和花惊羽二人飞快的望去，发现这人竟然是孝亲王府的南宫瑾。

    南宫瑾不是在京师大营里吗，怎么会出现在这里啊。

    “你，你怎么会在这里啊。”

    花惊羽指了指南宫瑾，南宫瑾飞快的说道：“我不是要大婚了吗，皇上准了我的假，最近十几天不用进京师大营了，待在府里好好龗的准备婚事。谁知龗道我一回来竟然听到花千寻发生了这样的事情，我是怕你伤心，所以过来看看你的，可是这家伙搞什么啊？”

    南宫瑾没好气的喷南宫凌天，花惊羽望着南宫瑾：“原来你从京师大营回来了，那就好好龗的准备婚礼吧。”

    她说完望向南宫凌天：“你还是快进皇宫吧，一定要让皇上同意按察吏的人验身啊，要不然没办法救千寻哥啊。”

    南宫凌天点头应声，长臂一伸把南宫瑾给拽了过去，搂着南宫瑾的肩说道：“走吧，一起进宫去办件事。”

    人多力龗量大，不仅是南宫瑾，他打算再叫几位份量重的朝臣，一起面谏父皇，让按察吏的女吏验身，因为这件事事关重大，而且还牵扯到花千寻，他可是燕云的栋梁之才，眼下燕云正和西陵交战，花千寻这样的人才无论如何也不能斩了啊。

    南宫瑾不满的响起来：“南宫凌天，你做什么，我还没有和小羽儿说话呢，你放开我。”

    可惜南宫凌天理也不理会他，放开他，可能吗，黑灯瞎火的想和小羽儿私聊，做梦吧，他绝对不会允许他和小羽儿私聊的。