
    枭京城门口，二十万大军威武而立，庆王南宫玄月带着朝中的文武官员齐齐的在城外相送，代天子祭酒，祝此番大军出征，马到成功，胜利的办师回朝。

    南宫凌天和南宫玄月喝酒的时候，没忘了叮咛六皇兄，定要好好的照顾羽儿和他的两个孩子。

    南宫玄月伸手拍着他的肩膀，让他安心前往雁回关，王府里的事情一应有他照料着不用担心。

    南宫凌天知道羽儿今日前来城门前替他送行了，可是他不敢上前去和她道别，怕看到她那不舍的眼神，想到她刚为他生下一双儿女，还没有满月，便要遭受这种夫妻分离的苦楚，他便心酸不舍，可是他必须硬着心肠头也不回的离京，前往雁回关，和花千寻等朝中的大将联手，把西陵灭掉。

    南宫凌天的眼中闪过嗜血的杀气，不灭西陵，他誓不返京，大手一挥，掉转马头，当先一步策马而去。

    身后的城口，停靠着一辆豪华的马车，马车内端坐着的正是花惊羽，掀帘往外张望，看那风华绝代，傲骨铮铮的男子扬马催鞭，带着尘土头也不回的领着二十万大军直奔前路。

    她知道他不敢和她道别，也许再多看一眼，便不想离开了，所以她什么都没有说，只唇角含笑的望着那远去的身影，给他默默的祝福。

    马车里，除了花惊羽外，还有玉倾城和颜冰两人，两个人的手里分别抱着叮叮和铛铛，小小的叮叮和铛铛一点也不知道父母正伤心离别，依旧睡得十分的欢快，玉倾城的视线从叮叮的身上收回来，望向自个的女儿：“羽儿，你别担心了，凌天能力非凡，此去雁回关，定然会旗开得胜的，”

    花惊羽没说话，瞳眸深邃而幽暗，一抹坚定拢在瞳底，再抬首时，脸上已是耀眼的光芒，只是当看到玉倾城手里年幼的儿子和一侧瘦小的女儿时，她的眼里闪过了愧疚，叮叮，铛铛，娘亲对不起你们，这么小便要离开你们，但是眼下娘亲一定要帮你父王一把。

    花惊羽视线从儿子的身上抬起，望向了玉倾城，眼里是明珠般的轻辉，唇角是潋滟的笑：“娘亲，我想拜托你一件事？”

    “你说，”玉倾城看着她这样的眸光，总觉得是什么重要的事情，语气也下意识的严肃起来，连带的一侧的颜冰也望着她们两个，。

    “我想派人把娘亲和叮叮还有铛铛送进木家寨去。”

    玉倾城受惊，一侧的颜冰忍不住叫起来：“王妃，你要做什么？”

    自家的主子有多重视这一双儿女她是知道的，现在竟然要把叮叮铛铛送进木家寨，她是想做什么，玉倾城反握花惊羽的手，一脸担心的说道：“羽儿，你想做什么？”

    “眼下燕云和西陵开战在即，我不能坐视不管，凌天在前方和赫连轩争斗，我想帮助他一把，前往龙月一趟。”

    依她和离洛的交情，离洛不会和西陵联手的，但是龙月还有皇帝和别的皇子还有不少诡异莫测的人，所以她想前往龙月去帮助离洛一把。

    玉倾城没有说话，眼光里满是心疼：“羽儿，你现在还没有出月子呢，而且我听丫头说了，你生叮叮和铛铛的时候可是受了苦的，就是现在你的脸色也不是特别的好看，若是去龙月，娘怕你的身子？”

    虽然知道羽儿能力不错，可是她还是心疼自个女儿的身体啊，颜冰也点头：“王妃，这些事交给朝堂上的人吧，庆王爷和皇上一定会处理这件事的。”

    花惊羽知道她们是为她好。可是她不想什么都不做，若是龙月真的被赫连轩使了诡计和西陵合作了，对于燕云来说绝对是致命的一击，而且她还担心一件事，若是离洛一心想帮她，肯定会成为西陵和龙月一些人的耙子，他们很可能把矛头对准离洛，她是不会坐视不管的，所以龙月这一趟，她是必行的。

    “娘，你放心，我会小心的，不会有事的。”

    花惊羽的话一落，玉倾城知道她是下了决心的，她们是阻止不了她的，最后只得点头：“好，叮叮和铛铛你放心，娘会替你带好他们的，一定照顾好他们。”

    “嗯，这一次前往龙月，。除了龙月外，我还可能前往东璃走一趟，然后前往雁回关去找凌天，和他联手来对付西陵的赫连轩，所以我这一走，恐怕要有一段时间见不到叮叮和铛铛了，娘替我好好的照顾他们。”

    听她如此一说，玉倾城不由得心酸，望向怀中小小的叮叮，小家伙真是太可怜了，这么小便要和爹娘分开，可是这也是没办法的事情，玉倾城抬首：“娘知道了，你放心吧。”

    颜冰飞快的望向花惊羽：“主子，我眼你一起前往龙月。”

    花惊羽伸手握着颜冰的手，认真的说道：“颜冰，你和我娘一起前往木家寨，替我好好照顾叮叮和铛铛，我相信你。”

    颜冰没再说话，深沉的点头，向花惊羽保证：“好。”

    马车一路掉头进了枭京，花惊羽先命令侍卫把玉倾城和颜冰还有叮叮铛铛送进了北幽王府，自已又坐了马车出了王府。

    玉倾城和颜冰望着那远去的马车，忍不住心头酸涩，很是心疼，可是这些国家大事她们也没有办法帮助他们。

    热闹的街道上，庆王府的马车一路往宫中驶去，庆王南宫玄月今日领了南宫凛的旨意，代天子祭酒送大军出发前往雁回关，此刻他进宫去复旨，除了这个，还要和朝中的官员以及父皇商量一下，此番前往龙月，该派何人前往。

    不想车驶到一半的时候，却被人拦住了，庆王不由得微微的不悦，喝问外面的侍卫：“怎么回事？”

    外面的侍卫赶紧恭敬的禀报：“王爷，北幽王府地马车拦住了去路。”

    南宫玄月立刻掀帘往外张望，果然看到北幽王府的马车拦住了去路，车帘一角，有人望了过来，正是花惊羽，眸光微动，唇角是浅浅的笑意，那眼神分明是有话要说的。

    南宫玄月放下帘子命令前面的侍卫：“靠边停了。”

    “是，王爷。”

    侍卫把马车驾驶到一边去停靠下来，北幽王府的马车也驶了过来，与庆王府的马车停靠在一起，两辆马车上的人并没有动，只是掀帘望向对方的马车。

    “七弟妹这是有事吗？”

    对于花惊羽，庆王南宫玄月十分的客气，一来这个女人是七皇弟宠爱的女人，二来这个女人很有能力，上次还帮了他的儿子，所以庆王对她很有好感，清俊内敛的眸光里是温和的光泽，脸色微醺的光芒，浅笑着望向花惊羽。

    花惊羽的脸上晕开浅浅的笑意，也不和庆王拐弯抹角，直接的开口：“六皇兄此番进宫是否为了出使龙月的事情。”

    “正是？”

    南宫玄月的眼神跃出亮光，随之又湮灭了下去，七弟妹眼下身子还没有康复呢，这念头万不该有。

    “七弟妹何以问这件事？”

    “六皇兄心知肚明不是吗？”

    花惊羽放下车帘，命令前面驾车的侍卫：“回王府吧。”

    “是，王妃。”侍卫一头雾水，根本就听不明白刚才王妃和庆王爷说的话是什么意思，北幽王府的侍卫已经驾驶了马车离开，远远的花惊羽抛下一句话：“时间到了通知我一声。”

    庆王南宫玄月望着那远去的马车，不由得重重的叹了一口气，七弟妹若是身为男子倒绝对是个盖世英雄，只可惜是个女儿身，他放下车帘，吩咐外面的侍卫：“走吧，进宫。”

    马车一路进宫去了，庆王府的侍卫同样对于刚才北幽王妃和自家的主子所说的话半丝不解一头雾水，不过听了王爷的话，赶紧的打马离开，一路进宫去了。

    花惊羽回王府后，便开始着手安排，调派人手保护叮叮铛铛和玉倾城等人前往木家寨。

    她虽然觉得对不起儿子和女儿，但是不想她们受到任何的伤害，若说现在天下之乱中，什么地方是最安全的地方，便是那些世外之地，所以木家寨就是最安全的地方，即便是琅琊城都没有木家寨安全。

    这一点玉倾城也是知道的，所以才没有坚持让羽儿把叮叮和铛铛二人送进琅琊城，而是进了木家寨。

    是夜，北幽王府内一片肃沉，白竹领着王府内的数名高手，整齐的待命，这一次护送叮叮和铛铛前往木家寨的事情，花惊羽派出了白竹，白竹虽然是王府的管家，但是却是南宫凌天手下的亲信，要不然也不会做到王府大总管的位置，而且他的身手十分的厉害，此次护送叮叮铛铛离京，花惊羽不放心别人，对白竹倒是深信不疑，所以派白竹领着王府的高手护送一儿一女离京，前往木家寨，。

    月夜之下，众人高坐在马上，一起望着最前方站立着的女子，身着一套天水蓝绣寒梅的长裙，外罩一件带兔毛的披风，领口处雪白的细细的兔毛，映衬得她的面容越发的白晰，眼如暗夜之中的星辰，耀眼而闪亮，面容之上是冷冽凝重，周身上下散发出一股不怒而威的强势，她淡淡的扫了一眼王府庭院里的这些侍卫，沉声说道。

    “本王妃希望你们能把小主子顺利的护送到木家寨，不能出半点差池。”

    “是，王妃请放心，属下等会全力保护小主子的。”

    花惊羽点了一下头，再说道：“你们家王爷带兵前往雁回关，但是大家应该知道，此番和西陵作战，我们燕云处境很恶劣，所以本王妃决定前往龙月走一趟，龙月之行事关燕云战局的成败，所以本王妃不得不狠下心把小世子和小郡主送走。”

    花惊羽说到这儿，忍不住停住了，嗓子有些哽，想到儿子和女儿，她心头真是不舍，可是眼下她没办法什么都不做，所以亏欠儿子女儿的，日后定然补给他们。

    北幽王府的侍卫听了王妃的话，心里更觉得王妃大义，他们保护小世子和小郡主的义不容辞。

    玉倾城从马车里探出来，望了女儿一眼，看她苍白如玉的面容上有着倦怠，不由得心疼。

    她知道女儿之所以如此庄重，就是怕叮叮铛铛会出什么意外，但是有她在，她不会让任何人伤了这两个小家伙的。

    “羽儿，你放心吧，叮叮和铛铛不会出意外的，我们在木家寨等你和王爷凯旋归来。”

    这一次怕是不会那么短的时间就会回来的，但是她不会让叮叮和铛铛受到半点伤害的，她会照顾好他们。

    “娘，麻烦你了。”

    其实花惊羽本来还有时间和儿子女儿再多待几天，但是她却只能现在把儿子和女儿送走，因为等到燕云前往龙月的使臣出发后，说不定会有人发现她随了使臣前往龙月，哪时候会不会有人对她的儿子和女儿动手呢，所以她抢了一个先机把他们送走。

    北幽王府内，花惊羽一声命令下，众人齐齐的应声，随之一队精简的队伍悄然的离开了北幽王府，一路前往城门而去。

    花惊羽目送着前面的队伍离开，唤了阿紫和绿儿过来一起上了另外一辆马车，领着几名手下的侍卫，尾随在其后护送着前面的一队车驾。

    她先前并没有和玉倾城还有白竹等人说她要护送他们，所以别人并不知道花惊羽领着几名王府的侍卫一路尾随其后。

    马车里，气氛微冷，花惊羽歪靠在软榻之上，无精打彩的不想说话。

    阿紫和绿儿自然知道她的心思，小世子和小郡主就是王妃的命根子，这会子把他们送走了，她不仅仅是担心他们，还思念着他们，心情自然不好。可是阿紫没有忘了王妃的身体还没有大好呢，若是这样下去，只怕身子会不好的。

    “王妃，你别难过了，等到我们灭掉了西陵，便可以和小世子小郡主永远快快乐乐的在一起了。”

    花惊羽点了点头，眼神幽暗，周身笼罩幽寒的冷气，唇角是似笑非笑。

    赫连轩，我倒要看看这一战究竟是谁胜谁负，你害得我们妻儿分离，我不会善罢干休的。

    两路马车一先一后的出了城门，虽然是半夜，城门宵禁，但是北幽王府的令牌在手，谁敢不开门啊。

    只是守城门的门千总有些不明白，为何北幽王府接连两队分开而行啊，对于这些皇家之事，他们还是不要理会的好，以免惹祸上身。

    花惊羽这一送足足把玉倾城的车队护送了一百多里地，眼看着什么事都没有，她便吩咐外面驾车的侍卫停住了马车。

    阿紫和绿儿等人掀帘往外张望，看着那渐行渐远的马车，回首望向王妃：“王妃，我们回去吧，他们不会有事的。”

    “嗯，”花惊羽歪靠在马车上轻声应，心里有些伤感，送得再远，她还是要回去的。

    阿紫吩咐外面的侍卫掉转马头回王府去吧。

    马车掉头一路回京城，不过刚行了不远，忽地有马蹄声响起来，和他们的马车插身而过。

    虽然只是一个小小的插身而过，花惊羽却明显的感觉到这些人周身的肃杀之气，同时似乎有一道冷冽阴沉的光芒射向了她的马车，花惊羽飞快的掀帘往外张望，便看到一队精骑迅速的疾驶而过，人人周身笼罩着凶煞之气，更甚至手指紧握手中的兵器。

    花惊羽眼里精光一射，沉声喝令前面的侍卫：“掉头，跟上前面的人。”

    侍卫不知道出了什么事，应声掉转车头跟上先前的车队，那些人疾驶而过，并没有留意后面悄然跟着他们的人。

    马车里，阿紫和颜冰飞快的开口：“王妃，怎么回事？”

    花惊羽眼里射出冷戾的杀气，伸手摸了摸榻边的小狐狸：“小白，想不想咬人啊，不如咱们来玩个游戏，看你这一次能咬死多少人，如若咬死的人多，我每天给你加毒丸，管饱怎么样？”

    一听毒丸管饱，小白的眼里窜起了精光，激动的站起身子，嗷呜嗷呜的叫着，花惊羽手一挥命令：“去吧，让我看看你的表现。”

    小白得令，身子一跃窜了出去，直奔前面那一队急速奔驰而过的精骑，约有二三十人，人人身着黑色的劲装，披着绣金的披风，簌簌生猎。

    不过很快速度减了下来，因为有人吼叫着从马上栽了下来，拼命的挣扎起来。

    “救命啊。”

    一声叫过之后，挣扎着几下便不动了，这时候又有人中招了，扑通一声从急速行驶的马上跌落了下来，开始挣扎。

    这下急速而行的黑衣人全都惊动了，飞快的一拉僵绳停住了动作，警戒的四下张望，待到他们四下寻找的时候，便看到一只白色的光影，快疾无比的的窜过他们之间，随之又有一人中招了，哎呀一声，跌落到了马下，眨眼间有三四人跌下马死了。

    这下所有人都惊骇了，飞快的围绕到一起，望向为首的一人：“公子，这是什么东西？”

    为首的男子颇年轻，长相有些冷戾，眼神阴狠的沉声：“不管是什么东西，给我击毙了。”

    先前他们是大意，这下既然看到这东西了，岂能放过。

    这人一声令下，手下的人立刻紧盯着这白色的光影，眼看着它再次的咬伤了一人，一人迅速无比的以掌劈了过来，一道强大的劲气劈向了小白，小白嗖的一声飞快的闪开，不过还是被吓了一跳，吐着小舌头暗自庆幸，不过它还没有庆幸完，又有一道劲气劈了过来，小白再次躲了开来，同时一道温婉的声音响起来。

    “小白，回来吧。”

    嗖的一声，小白赶紧的溜回主子的马车里，呼哧呼哧的喘着气，挥舞着小爪子，表示自已吓死了，这些家伙武功很厉害，羽儿一定要小心些。

    花惊羽笑着摸它的小脑袋，淡淡的声音穿透车帘了出去：“刚才是谁打我的小狐狸啊？”

    她一开口，前面不远处高据马上的数人才蓦然明白，原来那道咬死人的白色影子，竟然是一只小狐狸，还是马车上的人的小狐狸，不由得大怒的飞速驶了过来，团团的包围住了花惊羽的马车。

    马车之上的的花惊羽并没有着急，依旧有一下没一下的摸着小白的脑袋，小白一脸享受的闭着眼，任她抚摸。

    外面有人冷喝声响起来：“你竟然胆敢让小狐狸伤人，分明是找死。”

    “喔，我好怕啊。”

    花惊羽戏谑又讥讽的声音呼起来，随之一只白嫩的手掀了车帘望出来。

    马车外所有人都呆愣住了，只见马车之上的女子娇若夏花，明媚好似海棠，三千青丝如墨随意的挽成随云髻，斜插了一枝缠丝赤金镶珍珠的流苏簪，流苏顺着脸颊轻轻的晃荡，衬得那张芙蓉面更胜娇花三分艳，活色生香得令人移不开视线，好半天没有人说话。

    花惊羽唇角的讥讽越发的浓烈，幽冷的声音也响起来：“刚才是谁说我找死来着？”

    此话一起，外面的所有人一怔，清醒了过来，为首的男子眸底一闪而过的幽暗，飞快的打马上前沉声开口：“是我说的怎么了？”

    花惊羽冷冷一笑，直接的一挥手，手臂便化成一条银龙，飞击了出去，直接的把刚才应话的男子给打飞了出去，扑通一声踢下了马，对面马上数人不由得大骇，有人翻身下马，扑了过去，扶起那人。

    “公了，你没事吧？”

    没想到这个千娇百媚的女人，武功竟然如此的厉害，一出手便把公子给打了马，看来传言非假，这个女人果然很难缠，不过眼下他们有重要的事情要做，一名手下俯身靠近公子的耳边小声的嘀咕着。

    那为首的公子便不再说话了，狠狠的望着花惊羽，吐了一口血，略收敛了一些气焰，森冷的问道：“你的小狐狸为什么要咬死我们的人。”

    花惊羽懒懒的开口：“因为他们该死。”

    她话一落，阿紫紧接着接口：“我们小狐狸从不咬好人，它是一只灵性的小狐狸，专咬坏人，它一眼便能分清谁是好人，谁是坏人，所以凡是它咬死的都是坏人。”

    马车里的小白一脸的惊愕，原来它有这个能力啊，太好了，立马往外钻，小爪子对着对面的的黑衣人点来点去的，你，你，还有你，你们全是大坏蛋该死。

    花惊羽伸手抱了它，笑意盈盈的开口：“我们家小白说了，你们全是坏人，全该死。”

    她话一落，对面的人脸色骤然的变了，飞快的退后，为首的公子沉声命令：“上，杀掉她们。”

    虽然这女人够美，甚至于一度他有了怜香惜玉的心思，但是他看了出来，这女人就是有朵有毒的花，碰不得沾不得，沾上了就是死路一条，她盛冷的眼神中，好像藏了一条毒蛇，令人不由自主的害怕，所以先下手为强。

    花惊羽不由得笑了起来，肆狂而张扬：“你们还动得了吗？”

    她话音一落，外面那些拿兵器的家伙手中的兵器咣当咣当的全都跌落到地上去，所有人脸色难看，这时候有人发现不对劲了：“公子，我们好像中毒了。”

    为首的公子不由得骇然，倒退了两步，指着花惊羽：“你什么时候给我们下了毒？”

    “刚才，”刚才她抬手使出化龙决的时候，便把毒药借着功力给挥了出去，只不过这些家伙没有发现罢了。

    花惊羽此时已有些兴趣缺缺的了，直接的一甩帘子命令外面的侍卫：“找两个问一下，他们究竟是什么人，若是不说。全部都杀掉吧。”

    “是，王妃。”

    几名手下侍卫飞身而下，提了几个人询问，但是这些家伙咬牙不说，最后侍卫像收割韭菜一般的把二十几个黑衣人全都给杀掉了，空气中一股浓郁的令人作呕的血腥味。

    “王妃，他们什么都不肯说，全都杀掉了。”

    “查一下他们的身，看能不能找到些什么？”

    侍卫转身便去查，最后只找到了一个木制的绘着一只狼头的牌子，这是什么东西啊，花惊羽仔细的看了一眼，递到阿紫的手里吩咐她收起来，回头找人打探一下，看看这是什么东西。

    “走吧。”

    外面的侍卫应声上马，马车掉转一路离开回枭京去了，身后的官道上一地的死尸，这里不宜停留，他们还是早点离开的好。

    等到马车疾驶了一段距离，阿紫终于忍不住开口问道：“王妃，这些人是什么人啊，王妃为什么要杀了他们。”

    花惊羽冷笑两声，温婉的开口：“先前这些人与我们马车穿身而过的时候，一人望向了马车，那杀气直接的泄露了他们的秘密，这些人想杀我，待到我掀帘往外张望的时候，发现他们每个人手按着兵器，全身警戒，似乎随时待命准备杀人，这说明他们要杀的人便在前面不远了，你忘了我们刚刚和谁分别了？”

    阿紫的脸色瞬间阴骜了：“你说这些人想杀小世子和小郡主。”

    这下连绿儿脸色也绿了，难怪王妃一言不发的掉头让人冲上去，还下毒杀掉了这些家伙。

    “那王妃为什么不抓两个人带回去审问，看他们究竟是什么人指使出来的。”

    “这些人不会轻易交待出什么的，我也没有时间让人去审问他们，这两天我们就要动身前往龙月了，你手里不是有一个小牌子吗，只要查到这小牌子的来历，便会知道是谁指使这些人来杀我们的。”

    花惊羽说完不再说话，歪靠到马车的榻上闭目休息，她有些累不想说话。

    不过只要叮叮和铛铛没事，她就放心了。

    马车一路回京城，进了北幽王府，花惊羽直接的进琉园去休息了。

    二日后，燕云出使西陵的车驾出发了，花惊羽穿一身石青蓝绣祥云图的锦袍，外罩着一件青肽披风，说不出的尊贵儒雅，领着同样身着男装的两个小丫鬟，阿紫和绿儿两个，一路跟着使臣前往龙月。

    此次前往西陵的使臣有八皇子，朝中的两名文臣两名武将再加上花惊羽，一共是六个人，另外还有负责保护她们前往龙月的护卫有一百人左右。

    本来花惊羽只想尾随使臣前往龙月见机行事，说不定能帮助燕云一把，谁知道庆王和皇帝最后竟然一致同意让她带队前往龙月，凡事以她为主，让八皇子以及两名文臣和两名武将皆听从她的指挥行事。

    两名文臣一个是刚升上来的丞相何大人，一个是户部尚书赵大人，两名武将，一个是京畿南五营统领萧统领，一个是上了年纪返朝在京的成将军，再加上一个八皇子南宫竺和花惊羽，可见燕云这一次出使龙月是多么的重视。

    临出京的时候，花惊羽发了话，虽然皇上和庆王的意思是让她带队前往，但是她暂时还不想露面，所以明面上的所有事情，交给八皇子南宫竺处理，一路上什么事都不要来问她，只管听从八皇子的吩咐。

    八皇子南宫竺倒是十分的高兴，虽然他只有十五岁，但是希望自已有所建树，若是此次出使龙月能完圆成功的话，即便最大的功劳被北幽王妃占了去，但是他的功劳也不会低的，所以一路上他是尽心尽力的指挥着众人前往龙月。

    花惊羽一路兴趣缺缺，凌天不在身边，叮叮和铛铛两个小家伙又不在她的身边，她心里难免思念王爷和两个小家伙，所以对什么都没有兴致，只管安心的休养，吃了睡，睡了吃，倒是将养得不错。

    等到车驾顺利的到了龙月的时候，已是半个月后了，她也满月了，身子虽然没有恢复得十成十的好，但是已经挺不错了，没有先前那么虚弱了。

    龙月城门外三十里地，龙月派出来迎接燕云的大臣，两名朝中的官员，一名是户部侍郎，一名是朝中的将军，两个人虽然态度恭敬，但是神容却可见一般。

    相比较龙月冷清的阵仗，再看燕云庄重，不由得郁闷，这是瞧不起燕云了吗，连来迎接的官员都是如此的微不足道，一个重量级的人物都没有出来，燕云的所有人脸色都不好看。

    不过眼下他们不能动怒，他们前来龙月可是报着极大的决心希望和龙月联手的。

    “在下是龙月的户部侍郎林尧，这位是武思成将军，我们奉我家皇上之命前来迎接使臣进宫赴宴的。”

    户部侍郎林尧一脸笑意的开口，不过眼神却有些笑不达眼底，一侧的武思成将军只是抬了抬手作了一下揖。

    八皇子南宫竺哪里有这种心理准备，他是第一次出使别国，竟然遭到龙月如此不冷不热的对待，心里有些不平衡，脸色便有些暗僵硬，瞳眸冷飕飕的，丞相何大人倒是挺圆滑的，立刻抱拳开口：“有劳林大人和武将军了。”

    “不客气，只是听说眼下燕云和西陵开战，又和北辰交上了手，没想到各位竟然有闲情逸致跑到我龙月来做客，真是稀客啊，”

    林尧的话一落，燕云的所有人脸色都黑了，这是找上他们麻烦了，明知道他们来此的目的，还故意嘲讽他们，龙月此行真的有用吗？

    众人不由得脸色幽暗，丞相何大人笑盈盈的接口：“林大人真会说笑话，难道我燕云和西陵交战，影响到了我们和龙月的交情不成，这是林大人嫌弃我们还是龙月的皇上嫌弃我们？”

    一顶大帽子扣到了林尧的头上，林尧的脸色暗了，正想说话，何大人抢先一步开口：“既然龙月不欢迎我们，那我们还是返道回京吧。”

    他说完当真命令外面的车夫：“回京吧。”‘

    “是，老爷，”前面的侍卫打马，其他人也纷纷的拉马回头，准备离开。

    身后龙月的户部侍郎林尧和武思成将军一看傻眼了，本来只是想刁难他们一下，燕云此番前来龙月的意图，谁人不知道啊，他们皇上一接到消息，便知道他们的来意了，林尧和武思成不赞成和燕云联手，眼下燕云都陷入了困境，他们和燕云联手，能赚到什么啊，还不如和西陵的人联手吃掉燕云，燕云离得他们龙月最近，若是他们和西陵联手，攻破燕云的关卡，那么他们龙月将会占到最多的疆土，这何乐而不为啊。

    但是现在龙月的朝堂上，并不是所有人都支持和西陵联手的，太子一派的人支持的可是和燕云联手，所以眼下龙月是两派人对恃，最后究竟是和西陵联手还是和燕云联手，尤未可知。

    但是今儿个皇上可是让他们前来城门接人的，若是这燕云的人打道而回，他们只怕吃不了兜着走。

    林尧赶紧的打马上前，拦住了众人的去路：“丞相大人说什么呢，我们皇上若是不欢迎各位使臣，又如何派我们前来迎接各位呢，大人莫要气恼了，先前的话只是本官和丞相大人开的玩笑。”

    何丞相温融一笑，抱拳爽朗的说道：“原来林大人和本官开玩笑的，那是本官小人心肠度君子之腹了，本官这种狭隘心胸看来还要多多的向林大人学习啊。”

    表面上看是夸赞林尧，实则上则是说林尧小人心肠，心胸狭隘。

    林尧脸色暗了，却不好说什么，燕云国的人不由得松了一口气，心里微微舒畅一些，姜还是老的辣啊，倒底是老丞相，以退为进，直接逼迫得林尧不敢再说什么，还立刻请他们进城，若是他们不以退为进，只怕还有得纠缠。

    林尧眼看着他们没有讨到便宜，只得抱拳请了燕云的使臣一路进城，直接的领他们进皇宫。

    今晚龙月的皇帝在宫中举办宫宴，宴请龙月的使臣和西陵的使臣一起赴宴。

    马车一路进城，往皇宫而来，街道边不少百姓围观在一边议论纷纷的说着话，那些话隐约传进了马车里。

    “没想到燕云竟然在这种时候前来我龙月，他们不是和西陵打仗吗？”

    “是啊，一定是想让我们龙月帮助他们，”

    “肯定是这样的，不过西陵的使臣也来了，不知道皇上会同意和谁家联手。”

    “你傻啊，皇上肯定和西陵联手，因为西陵眼下和北辰还有南芷联手了，若是我们再和西陵联手，肯定可以灭掉了燕云。”

    “是啊，是啊，不过听说太子一派的人不同意和西陵国的人联手，主张和燕云联手。”

    此次彼落的话陆续的传进了燕云的车仗之中，花惊羽歪靠在马车里，微微的睑木，一言不吭，长睫遮盖着她亮如星辰的瞳眸，只见她窝在幽暗光线之中的脸，好似融在湖泊之中的明珠，潋潋轻辉，光华逼人。

    阿紫和绿儿望了望歪靠在马车之中的王妃，又听着外面的议论声，不由得火大，张了张嘴巴想说话。

    可是看王妃动也没动，又不敢开口。

    花惊羽虽然未睁开眼睛，可是对于阿紫的动静却是清楚的，淡淡的开口：“怎么了？”

    “王妃，你听听外面说的，还有先前龙月大臣的态度，真是气死人了？”

    阿紫说完，一侧的绿儿也气愤的开口：“是啊，以前他们来我们燕云的时候，我们多客气啊，都是派了王爷去接他们的，可是现在他们倒好，竟然如此怠慢我们。”

    花惊羽陡的睁开眼睛，漆黑的瞳眸好似耀出了万千光华，一瞬间使得她本就清丽逼人的面容，更是说不出的艳丽妩媚，唇角是淡然的笑容：“这有什么好气的，我们没来龙月的时候就该想到这种状况不是吗？若是今日我们和龙月换了一个位置，你说我们会如何对待龙月？”

    她话落，阿紫和绿儿两个人愣住了，倒是没想过如若和龙月调换了一个位置，燕云会是什么态度。

    花惊羽清幽的声音响起来：“人都喜欢捧高踩低，不但如此，大多人还都欺软怕硬的，你看老丞相来一手，那龙月的朝臣不是照样把我们迎进城了吗？”

    阿紫不说话了，可是她又担心的开口：“你看龙月的态度，会和我们联手吗？听说西陵的使臣也到了，若是他们和西陵联手，我们？”

    阿紫说不下去了，心里升起浓浓的后怕，若是燕云真的被灭掉了，她们可就都成了亡国奴，亡国的奴隶可不好做。

    花惊羽忍不住笑起来，伸手捏了多愁善感的阿紫一下：“阿紫，本王妃倒是从来不知道你还如此的多愁善感，你真是想太多了，一来龙月未必不会和我们合作，你忘了还有一个太子吗？另外就算龙月不和我们合作了，难道我们就真的被灭掉了不成，燕云多少年的底蕴，可不是灭就灭的。”

    花惊羽如此一说，阿紫和绿儿心里总算安宁了一些，接下来不再说话，车仗一路进宫去了。

    宫门口，燕云的护卫全都被留在了外宫门前，除了几位使臣入内，别的人不准随意进去。

    今晚的宫宴，除了燕云的使臣外，龙月的不少大臣以及大臣的内眷也都出席参加了。

    宫宴设在文和殿，里里外外的都是人，到处都是花朵锦簇，温香软语。

    等到燕云的使臣一到，大殿里里外外的说话声嘎然而止。所有人都望着燕云的这些使臣，倒搞得燕云的一干人十分的不自在，这些人的眼光里有什么东西溢出来，他们不是没有感觉，不过只能装着没看见。

    不过也有人迎出来，把他们迎接了进去。

    花惊羽抬眸扫视了一眼，很奇怪竟然没有看到离洛，还有欧阳离情，听说欧阳离情前几天回龙月了，想必是永乐给他下了命令，让他回龙月帮助燕云一把。

    花惊羽找了一个僻静的位置坐下来，一侧的阿紫小声的嘀咕：“王妃，怎么没有看到龙月的太子啊？”

    按照龙月那位太子爷对王妃的重视程度，他应该出现才是啊。

    花惊羽挑了一下眉，今晚的事情她也觉得古怪，不过离洛并不知道她这次随了使臣前来龙月。

    主仆二人正小声的嘀咕着，忽地听到大殿外响起太监的呼叫声：“慕秋公主驾到，离王爷驾到。”

    一听到欧阳慕秋和欧阳离情，花惊羽飞快的掉首望过去，殿门外两道耀眼的身影走了进来，男子倾国绝色，穿一袭直襟的银线镶边的锦袍，外罩着纱衣，整个人显得飘逸如水，恍若谪仙，这人正是离王欧阳离情，欧阳离情的身侧高挑艳丽的女子，好似明艳的海棠花一般的明媚动人，举手投足带着帝皇家的贵气。

    两个人从殿外进来，神色间都有些焦急，花惊羽眼神微闪，不由得担心起来。

    不会是出什么事了吧。

    欧阳离情和欧阳慕秋一进来，便有大臣和各家的名门贵夫人包围过去，说着话。

    不过两个人似乎有些心不在焉，不时的抬头四处寻找着，似乎在找人。

    花惊羽眼神攸的一暗，招手示意阿紫：“去，把离王爷给我请过来。”

    “是，王妃。”阿紫领命，悄然的走过去，她过去根本不说什么，只抬头望着欧阳离情，欧阳离情便认出她乃是北幽王妃花惊羽的丫鬟，不由得心头一喜，和身边的朝官招呼了一声，便跟着阿紫走了过来。

    欧阳离情走过来，抱拳招呼：“原来你来龙月了。”

    看花惊羽身穿男装，悠然的坐在椅子上喝茶，欧阳离情到嘴的称呼便变了，只客套的招呼了一声。

    花惊羽点了一下头，起身淡淡的问道：“我怎么没有看到离洛？”

    一提到这个，欧阳离情的眉间再次的拢上了焦虑，飞快的开口：“先前他和本王说了几句话，便被蓝嫔娘娘的宫女叫走了，本王后来越想越不对劲，那个宫女神色似乎有些不对，本王便担心，所以领着人进了蓝嫔的宫中，可是听蓝嫔说他已经走了，蓝嫔之所以会请了十四皇弟过去，乃是因为白日十皇兄冲撞了九皇弟的原因，所以蓝嫔请他过去，向他道声歉。”

    花惊羽飞快的挑眉，上次她在龙月，没听说有这么一个十四皇子啊。

    “我怎么没有听过有这么一个蓝嫔啊。”

    一提到这个，欧阳离情微微的无奈：“蓝嫔是以前父皇出宫时春风一度的女子，后来她生下了十四皇弟，这十四皇弟是在市井里长大的，按照排行来说是十四，最近蓝嫔才进宫的。”

    “原来如此。”

    花惊羽点了一下头，眉微微的蹙起来，以她对离洛的了解，他应该没那么容易上当才是，他可不是一般人。

    “那你们各处都找过了，也没看到他吗？”

    欧阳离情飞快的点头：“没错，正因为我和慕秋在宫中找了一大圈，也没有看到他，所以我们担心，最近龙月因为和西陵联手还是和燕云联手的事情闹得不可开交，九皇弟坚持要和燕云联手，朝堂上有一部分朝臣不赞成，就连父皇也不赞成和燕云联手，所以最近九皇弟很辛苦，”

    这下连花惊羽也感觉到不好了，不由自主的站起了身，担心的望着殿外：“不如我和你一起出去找找吧。”

    欧阳离情不赞同：“不要了，你对宫中又不熟悉，若是遇到什么麻烦，九皇弟能生吞了我。”

    他可不敢劳动这位北幽王妃。

    这里两个人正喧哗着，忽地殿外响起了吵闹声，欧阳离情和花惊羽二人飞快的望去，便听到殿外有宫女尖锐的声音响起来：“不好了，清雍殿那边出事了。”

    一声清雍殿那边出事了，使得殿内不少人脸上升起奇怪，一齐奔到殿门口去。

    花惊羽直觉上是离洛出事了，因为先开始欧阳离情和欧阳慕秋没有找到他，现在突然的冒出这么一个宫女说清雍殿那边出事了，很显然的这一出戏很可能是为了对付离洛。

    “走，立刻带我抄近道去清雍殿，快。”

    花惊羽一开口，欧阳离情也反应了过来，领着花惊羽，从侧门而出，三个人悄悄的迅速的直奔清雍殿，。

    清雍殿离得今晚宫殿的地方并不远，只有一小截的路程便到了，这里是几间偏殿，临时的休息点，以免宫宴之上有什么突发的状况，或者是哪家的贵妇累了休息的地方。

    此时清雍殿门外有一个小太监正不时的抬头张望。欧阳离情闪身过去，还不等小太监反应过来，一伸手扭断了这小太监的脖子，对随后而来的一名手下命令：“把他扔进古井里去。”

    “是，王爷/。”

    端看他这一手，便知道皇家的男儿，没有一个是心善的，个个都是心狠手辣的，但是此刻他们已经顾不得别的了。

    花惊羽和欧阳离情闪身进去，随之命令身后的两个丫鬟：“你们留在外面，记着有人过来便躲起来。”

    “是，王妃。”

    两个小丫鬟知道事关重大，不敢大意，点头留在外面，花惊羽和欧阳离情一进大殿，便拴上了门，以免外面的人忽然的冲进来。

    两个人飞快的往大殿里奔去，只见大殿一侧立着孔雀开屏的琉璃屏风，屏风后面有暧昧令人脸红心跳的气息传来，花惊羽和欧阳离情全都是经过人事的人，自然知道这是怎么回事？不由得脸色大变，两个人几大步的绕过屏风，便看到屏风后面，一个女子正满脸绯红，如八爪鱼似的缠在一个男人身上，男人正极力的忍受着什么，一只手挥舞着想推开身上的女子，挣扎着想起来，可是因为此时一点力道都没有，根本挣扎不开那困住了他的女人，这个男人正是太子离洛。

    花惊羽和欧阳离情大惊，飞快的上前一把扯开了欧阳离洛。

    此时的欧阳离洛眸光如媚，眼神迷离氤氲，唇角是潋滟动人的笑，身上的衣衫因为床上女人的拉扯而微松开来，露出脖颈优美性感的线条，墨丝轻轻的垂落在肩上，说不出的性感，此时的他抬眸，看到不远处的花惊羽，一瞬间只觉得周身如火燎烧一般，木木，木木，他真想扑倒木木，把她狠狠的抱在怀里，好好的疼爱。可是唯一的理智提醒他，不可以，不可以。

    他急切的后退，挣扎着：“你走，你走，快走。”

    欧阳离情大惊失色：“这是怎么回事？”

    “他被人下了媚药，”花惊羽眼神冷冷，恼恨不已，手指紧握起来，她若是找到背后下黑手的人，绝对饶不了他们，眼睛飞快的望向床上挣扎着爬起来，又要去拉欧阳离洛的女人：“这个女人是谁？”

    欧阳离洛指着这女人说道：“她是父皇新纳的宠妃，赵美人。”

    两个人正说着话，殿外响起了急切的脚步声，有不少人过来了，欧阳离情飞快的上前一伸手点了欧阳离洛的穴道，让他动弹不得，花惊羽用银针封住他的穴道，使得他不那么痛苦。

    这时候，殿外有人开始推门，因为门被他们下了栓，外面的人推不动，越发的热闹起来。

    花惊羽飞快的四下张望，想让欧阳离洛和欧阳离情两个人躲起来，可是竟然找不到一个地方，外面侍卫已经以内力劈门，碰碰碰，大殿之门轰的一声倒了下来。