
    太子赫连轩所住的铭轩园里，此时正发生凄惨的一幕。

    花草开得正茂，芬芳吐露，娇艳欲滴。

    院子一角，一把明黄绣金纹的锦绣遮阳伞，伞下摆放着雕花红木矮几，矮几之上摆放了各式精致的点心和茶水，旁边安放着一张雕刻牡丹花贵妃榻，一人懒洋洋的卧靠在贵妃榻上，半磕着眼睛，时不时的轻品着一口茶，对于不远处被吊在树上毒打的人视而不见，对于这人口中所说的话也是听而不见的，一脸的若有所思，不知道魂归何处了。

    不远处的大树上，此时半空吊着一个女子，本该是千娇百媚的美人，此刻花容失色，发丝凌乱，咬着一张全无血色的唇，忍着身上的痛楚哀求着：“皇兄，饶了我吧，以后我再也不敢了，再也不敢了。”

    随着她说话声落地，啪的一声响，一道黑色的马鞭狠狠的抽上了她的身子，一鞭下去火辣辣的撕裂般的疼痛，同时的带出她更痛苦的哀求声。

    “皇兄？”

    这一鞭子可不是寻常的一鞭子，鞭子上可是沾了盐水和辣椒水的，而且每鞭子都极具技巧性，至不打她的脸，也不打她致命的地方，只专挑让人疼的地方抽，真正是让人生不如死，死去活来。

    赫连云芙咬着唇，痛苦的挣扎着望向不远处闭目养神的男人，脸上的表情动都没动一下，似乎完全事不关已似的，赫连云芙不由得大骂这个男人是魔鬼，不过她只敢在心里骂啊，不敢真正的骂出来，若是骂出来，等着她的将是更痛苦的折磨。

    这里正打得欢快，园门外有人走了进来，正是花惊羽，带着一个丫鬟和赫连云芙身边的一个小丫鬟，一路赶了过来，那小丫鬟一看到赫连云芙被打成这样，不由得哭着开口：“公主，我把北幽王妃请了过来。”

    赫连云芙一听到花惊羽来了，飞快的抬首望向花惊羽，尖叫着开口：“花惊羽，你说是不是你送了密信给我的，是不是你的主意。”

    她也是气糊涂了，竟然真的被这女人煸动而暗中给自已的八皇兄送了密信，她怎么就忘了这个太子皇兄不是寻常人了，她给八皇兄送信，他肯定会查出来的啊，最后倒霉的还是她啊，赫连云芙眼泪流了出来，此刻的她花容失色，一点颜色也没有，哪里还是一个千娇百媚的公主啊。

    花惊羽正好走到赫连云芙的面前，因为赫连云芙被吊在一棵大树上，所以她只能仰着头和她说话。

    “我又没不承认这件事是我做的，没错，那封密信是我派人送到你的手上的。”

    赫连云芙一听不由得欢喜的叫起来：“皇兄，你听到了吗，听到了吗，她承认了，她承认是她派人给我送的密信，不是我的错啊。”

    花惊羽有些无语的望着这女人，脑子被打糊涂了吗？她派人给她送密信，和她背叛自已的皇兄，不是一码事好吗。难道她承认了密信是她送的，她就没有背叛她皇兄吗？

    身后不远处本来一直躺在贵妇榻上的赫连轩睁开了眼睛，一双墨玉似的眼睛，染满了涟漪，唇角是清风般和煦的笑意，温柔的望着花惊羽，似毫没有因为花惊羽的话有所生气愤怒，

    “羽儿，你过来了，快过来坐下。”

    赫连云芙看着明明和自已一起做了坏事，可是却一点惩罚都没有受的花惊羽，一口血气往上涌，为什么，为什么会这样子啊，南宫凌天，自已的皇兄，还有龙月的那位离洛太子，这些人为什么对这个女人宠得无法无天的，老天爷为什么这么不公平啊。

    赫连云芙又妒又恨的瞪着花惊羽，然后哀求的望着自个的皇兄：“皇兄，花惊羽已经承认了那封密信是她派人送给我的，所以不干我的事啊。”

    赫连轩听了她的话，不免恼火，抬眉望向不远处大树的手下，冷冷的发言：“怎么不继续。”

    那手下一听，立刻再次扬马鞭，狠抽了过去。

    啊，赫连云芙惨叫，花惊羽却转身往赫连轩的身边走去，一边走一边不屑的开口：“赫连轩，你可真够恨的，她可是你的亲妹妹啊。”

    虽然她是来看热闹的，不过对于赫连轩的心狠手辣还是有些不能苟同，她记得之前，赫连轩还是很唯护这个妹妹的，虽然赫连云芙伙同了皇后对她下毒了，可是这样面不改色的看着手下怒打自已的妹妹，他是如何做到的。

    赫连轩抬眉望向花惊羽，淡淡的开口：“如果她不是我妹妹呢？”

    “呃，”花惊羽怔住了，立刻闻到了一些阴谋的味道，赫连云芙不是赫连轩的妹妹，也就是说她不是西陵皇室的公主，那她是谁啊？花惊羽立刻坐到赫连轩的身边，一脸很感兴趣的问道：“她不是你妹妹，她是何人啊？”

    赫连轩却不再说话了，亲手倒了一杯茶递到花羽的面前：“睡了一觉是不是有点饿了，来，尝尝我太子府做的点心，看看是否合胃口？”

    花惊羽恼火的瞪他一眼，看来这家伙是不打算说了，不过很显然的赫连云芙真不是他的皇妹，也就是说这个女人不是西陵皇室的公主。

    如此一来，花惊羽总算明白赫连云芙为何不敢不听赫连轩的话了，因为赫连轩肯定掌握了赫连云芙不是皇室公主的证据，若是这件事公布出去，赫连云芙不但从天堂坠落到地狱，还有可能招到皇上和皇后的杀戳，所以这个女人只能忍着，。

    花惊羽嘿嘿的冷笑两声，望向不远处的赫连云芙，此时这女人已经被打昏迷了过去，那边早有手下提了一桶冷水过来，直接的往上一泼，赫连云芙只觉得周身撕裂般的痛苦，本就被马鞭抽得皮开肉绽，身上疼痛的地方还不是寻常的疼痛，又辣又烧烫，火辣辣的再被冷水一泼，真正是冰火两重天。

    此刻的她连恨人的力道都没有了，可怜的哀求起来：“皇兄饶了我吧，饶了我吧。”

    赫连轩望了一眼那被吊在树上的女人，瞳眸一闪而过的嫌戾，挥手命令手下：“把她带下去，找人给她医治一下。”

    “是。”

    手下应声，身子一跃，接住了赫连云芙，自把她带下去救治了，赫连云芙听到这里，心里松了一口气的同时，昏迷了过去。

    这里花惊羽望向赫连轩，一脸的不明所以：“既然她不是皇室的公主，又一而再再而三的对你做出这样的事情，你为何不杀了她。”

    “杀她？”赫连轩唇角是阴侧侧的笑，挑眉望向花惊羽：“她还有用处，何必杀。”

    花惊羽想了想，这倒也是，这女人长得美，用来拉拢男人倒是最好的工具，难怪赫连轩留着她。

    赫连轩不想再谈赫连云芙的事情，望向花惊羽关心的询问：“羽儿，你的身体有没有怎么样？要不要本宫宣了御医进府？”

    “赫连轩，若是你真的为我好，就放我离开，要不然就别一副很关心我的样子好不好？”

    花惊羽没好气的望着赫连轩，虽然这个男人混蛋加八级，可是确实没有伤害她，所以她真的希望他不要再这样干了，这对于他们没有一点的好处。

    “赫连，为什么不试着尝试放手呢，也许你会发现，放手了有时候也是一种幸福，虽然没有我，总会有那么一个人是属于你的，全心全意的只想对你一个人好，关心你一个人，难道你不想吗？”

    花惊羽苦口婆心的劝说着，不过赫连轩一句也没有听进去。

    有人说，入魔容易出魔难，果然是这样，花惊羽重重的叹息，最后一怒起身，理也不理身后的赫连轩，身后的赫连轩立刻出声叫起来：“羽儿，你还没有吃东西呢？”

    花惊羽嘴角狠抽了抽，最后停住身子，咬牙望向赫连轩：“我现在特别想吃你的肉喝你的血，你要不要奉献上来？”

    赫连轩怔了一下，等到花惊羽转身往回走，他在后面叫起来：“羽儿，如果实在想吃，也不是不可以。”

    花惊羽脚下一个趋趄，差点栽倒，她快被这男人逼疯了，头也不回的离开了太子赫连轩所住的院子，一路往回走，本来怒气冲天的，但是很快便不气了，眼睛四处转悠着，打量起太子府来了，同时回头吩咐后头跟着的小丫鬟，名字叫小桃子。

    “小桃子，带我四处转悠转悠，这太子府的景致倒真是不错。”

    “好的，小姐。”

    小桃子恭敬的应声，不敢多说话，这位可是太子重视的人，她可不敢有似毫的得罪，而且先前太子吩咐了，不管这位小姐要做什么，只管答应了她的。

    花惊羽心情总算好多了，领着小桃在太子府闲逛起来，其实她并不是真的欣赏赫连轩的太子府，而是看看这太子府内里的乾坤，不过看了一圈，不得不说，赫连轩的东宫太子府，虽然不是铜墙铁壁，但是也差不了多少，只见暗处隐藏不少的高手，同时院中侍卫明显的增加了不少，而且还设了几座大阵，其中竟然连迷幻阵这样的阵法都动用了出来，稍不留神便会全军覆灭。不知道他太子府本来就是如此，还是因为她来了之后安排成这样的，总之，如若有人贸然的闯进太子府，搞不好就要受伤。

    如此一想，便担心起凌天来，生怕他贸然的闯进这东宫太子府来，受了伤怎么办？

    花惊羽越想越揪心，也没有心情逛了，领着小桃子一路回自已住的地方去了。

    她这里的情况，立刻有人禀报到赫连轩的面前：“太子，花小姐先前领着小桃子在太子府四处转悠着，不过一会儿的功夫便回去了。”

    赫连轩眸光微眯，唇角是幽暗的笑，心知肚明，看来羽儿是想看一下他这东宫太子府内里的构造，她既有兴趣，便让她看吧，不过她若是想像上次一般送信出去，是绝对不可能的事情。

    赫连轩的唇角涌起似笑非笑，不理会花惊羽，倒是谋算起另外一件事来。

    他的八皇弟既然一再的针对他，他难道不该奉送一份大礼给他吗？竟然真的抓住他这件事告到了父皇哪里，可是那又怎么样。

    西陵皇现在不太管朝政上的事情，他最近迷上了悟道参道，同时的喜欢服食各种丹药，没事便和上清观的道长李游子悟道，共同探讨如何研丹，以求一日得道飞天。

    现在的西陵皇对于李游子这么一个信口雌黄的人可是深信不疑的，就差奉为神旨了，而这李游子正是赫连轩的人，至于西陵皇走向了悟道之路，也正是赫连轩一手促成的，所以就算八皇子赫连瑢把赫连轩给告了，也动不了赫连轩的根基，反而是现在他招惹得赫连轩心中血性大起，既然这个八皇弟不安份，他自然要他忙碌忙碌。

    赫连轩笑着起身，领着手下转身离开了。

    赫连轩的东宫太子府里，花惊羽想找个人送封信出去都不可能，所以她把脑子动到了别处，指望不上这里的人。只能指望外面的人了。

    花惊羽不想见赫连轩便让小桃子去说，说她闷了，让赫连轩找几个人进府来陪陪她，赫连轩倒也同意了。

    第二日，果然有几位西陵朝中的小姐进府了。

    花惊羽在迎风园摆下了小小的花宴，请了几位小姐赏花品茶。

    这几位小姐都是西陵上三品大员的千金，而且都是太子党一脉的人，要进府前，各家府邸的大人可是千叮咛万嘱咐的千万不要得罪这位北幽王妃，她可是太子在意的人，千万别因为惹恼她而招惹得太子的报复。

    眼下皇上是不理事的，朝政上的事情全掌控在太子手里，若是有人胆敢乱动歪脑筋，第一个便得到太子的报复。

    花惊羽捧着茶，笑意盈盈的望着几位如花似玉的小姐开口：“劳烦各位妹妹进太子府陪我了，大家还是随意些吧。”

    几个小姐听了有些怔愣，对于这位北幽王妃，她们可是见过的，上次的六国争霸赛，她可是把她们公主从第一的位置上打下来的，传闻这位北幽王妃心狠手辣，不过现如今一看，倒是挺亲热的一个人，一点架子也没有，人长得也是极出色的。

    所以个个露出了笑脸：“花小姐客气了。”

    这是各家大人叮咛的，太子对这位北幽王妃有心思，千万别唤她北幽王妃，以免引起太子的恼火。

    花惊羽瞄了一眼，不难看出这些女人的防备，她心中不禁有些愁，这些女人能为她所用吗，怕有些难，看来她们都是极害怕太子赫连轩的，这大概也是赫连轩答应让这些人进府陪她的原因，反正这些女人不敢帮她做出些什么事。

    花惊羽虽然心中懊恼，但是脸上神色却没有露出来，依旧笑意盈盈的开口：“我还不知道如何称呼各位小姐呢，请各位介绍一下自已如何？”

    几个小姐立刻称是，其中一人站起身来说道：“我是户部尚书的嫡长女叶兰。”

    叶兰长得娇小玲珑，我见欲怜，望着花惊羽的眼神里有倾慕，因为太子殿下那样的人中龙凤，是女子倾慕的对象，可是太子从来不看别的女人一眼，就喜欢这位花小姐，这是何等的福气啊，可是偏偏这位花小姐喜欢的人是燕云的北幽王，这样一想，太子又是多么的可怜。

    叶兰介绍完自已坐了下来，另外一个生得极丰盈的女子站了起来：“我是兵部侍郎府的嫡小姐赵心荷。”

    赵心荷生得肤白如雪，身子略微丰满，不过脸上的的笑意倒是颇喜气的。

    花惊羽点了一下头，望向另外的三个人，今日进府的共有五个人。

    两个人介绍完了，还剩下三个人，三人中一人眼神隐有嫉恨，另外一人却是满眼的希翼，一副欲言又止的样子，这两人的神情倒是挺奇怪的。

    花惊羽伸手指了指那眼中有嫉恨的女子，问道：“这位是？”

    那女子生得挺精致的，只是她眼里散发出来的敌意，使得她的面容稍嫌狰狞，花羽不由得奇怪，这个女人怎么一脸恨她的样子，难道说这女人喜欢太子赫连轩。

    花惊羽正猜想着，那女子已暗咬牙开口：“我是吴大将军的女儿吴思雨。”

    这女人话落，身遭的女人似乎想起什么似的望着这吴思雨，又望了望花惊羽，眼神有些古怪，就是花惊羽听到这个名字，脸色也古怪了起来，因为她记得凌天曾过这吴思雨是太子的未婚妻，所以她这般恨她也是有理由的。

    只是赫连轩怎么没有娶她啊，花惊羽很奇怪，点了点头，示意吴思雨坐下。

    她的视线落到了另外一个小姐身上，这小姐花惊羽看着有些眼熟，却一时想不起来是谁，那小姐起身盈盈如水的道：“我也是吴大将军的女儿吴云，”

    吴云十分的清秀动人，话温婉动听，同时的她介绍完自已还朝花惊羽眨了眨眼睛，花惊羽满脸的惊奇，。

    这个吴云是谁啊，自已对她有些印像，却记不起来她究竟是谁，但她冲自已眨眼睛，说明她认出了自已，花惊羽的心思一下子活了，看来她找到人帮她送信了，当然现在还不能肯定，但是这足以让她高兴了。

    花惊羽的神情好看得多，心情十分的好，最后一个小姐站起身介绍起自已来：“我是赵将军的女儿赵岚。”

    这些人看来都是赫连轩的亲信，所以才会得了允许进府。

    花惊羽猜测着，笑着招呼各位小姐喝茶吃点心，几个人笑着应声吃起茶来，花惊羽便与她们有一搭没一搭的说起话来，很快气氛活络了，只除了一脸冷色的吴思雨，别人都很喜欢和花惊羽说话。

    一来花惊羽人比较好，二来这位未来究竟是怎么回事，谁也说不准，若是她最后嫁给了她们太子，不就是西陵的皇后吗，那她们还不得顺着她点啊，所以一时间气氛格外的热切。

    这里正说得热闹，园门外竟然有一众人走了进来，为首的男子光华四射，华袍玉带，金冠束发，一路领着手下走了过来，待到他一走过来，花惊羽和几位说得正热闹的小姐，全都嘎然而止了，一起望着这个男人，尊贵娴雅，华贵动人。如明珠潋滟，更似高天皎洁的明月，令人下意识的沉迷。

    吴思雨看到赫连轩的身影，眼神一下子深深被吸引了，这个男人本该是他的，可是他的心里竟然没有她，竟然喜欢这个女人，这让她如何不嫉恨，不过她不敢表现出来，她的父亲吴大将军，让她不可莽撞行事，只说了燕云的北幽王妃不会久待在燕云国的，她不是没机会，只是别做出傻事来。

    赫连轩走了过来，居高临下的望着围坐在一起说得正热闹的几个人，最后视线落到了花惊羽脸上，发现羽儿的脸红扑扑的，满脸的高兴，再看她的眼睛里也是栩栩如生的神彩，看来她们说得确实挺高兴的。

    “羽儿。”

    赫连轩唤了一声，花惊羽直接的脸色难看了，冷冷的说道：“赫连轩，我们说得正热闹，你一来便让人不自在，太扫兴了。”

    花惊羽的话一落，四周的人倒抽气，这个女人好大的胆子，竟然这样和太子说话。

    吴思雨倒是挺高兴的，阴险的盯着花惊羽，想到她要被太子责罚，她便满心满眼的期待，不过她的希望立马破灭了，因为赫连轩的脸色依旧是温融如水的笑意，望向花惊羽柔声说道：“确实是本宫打扰了你们，那你们继续啊，本宫有事先走了。”

    花惊羽挥了挥手，撵苍绳似的撵他，赫连轩看也没看身后几个石化了的女人，本来这几个女人还想向太子请安呢，现在全忘了，直到太子走远了，她们才回过神来，心中的震憾不小，看来传闻果然是真的，太子对这个女人果然是宠爱至极的，不，应该是宠爱到变态。

    吴思雨的嘴都气歪了，不过看到了太子的态度，更不敢招惹花惊羽了，只能自个生闷气。

    花惊羽眼神动了一下，起身望着身侧的几个小姐：“各位小姐既然进了太子府，今日便请各位小姐逛逛太子府如何？”

    一听说逛太子府，几个人自然是高兴的，一起起了身：“好。”

    花惊羽吩咐小桃子在前面带路，温声细语的说道：“各位小姐万不可乱走了，太子府里有几座大阵，若是乱走，恐怕有危险。”

    一听说太子府里有大阵，各人脸色有些变了，不过看到有人带领，也就不害怕了。

    几个人一路逛起了太子府。

    这东宫太子府不是谁想进来便进来的，所以几个人逛得兴起，倒是忘了害怕了，不时的指指点点的，先开始花惊羽还走在前面，慢慢的她就落后一些了。

    吴大将军府的吴云小姐也落后了一些，最后她和花惊羽走在了最后面。

    花惊羽问吴云：“我怎么觉得你熟悉呢？”

    吴云歪头笑盯着花惊羽：“你再瞧瞧？”

    花惊羽又认真的打量了一下，还是想不起来，不由得有些不好意思，吴云也不再为难她，而是小声的说道：“你忘了有一次在燕云的药材交易所里，曾经从我手里买下了毒药材的事情了，你不但给了我一百两银子还给了我几枚药丸。”

    吴云一说，花惊羽便想起来了，那一次她是替赫连轩配制解毒丸，所以去的药材市场，然后买了纳兰云手里的毒药材。

    想起当时的情况，花惊羽真后悔救了这个变态的家伙，早知道今日，当初就不救他了，可是又有几人能了解以后的事情呢，她叹息一声，望向吴云，奇怪的开口：“我记得当时你是个少年啊，没想到却是个女的。”

    吴云脸色黯了一下，叹口气说道：“那也是没办法的事情，当时我娘病了，我只能女扮男装的赚钱，替我娘看病。”

    花惊羽没想到吴云竟然有这样不为人知的一面，可是现在她怎么又成了西陵吴大将军的女儿了。

    “那你娘怎么样了？你又怎么成了西陵吴大将军的女儿了？”

    吴云眼里闪过冷光，唇角微微的撇出不屑。

    花惊羽生怕四周的人注意到她们，适时的大声开口说道：“吴小姐，你看这花开得正好呢，太子府的名花可不是别处有的。”

    吴云愣了一下，立刻接口应道：“是啊，真是不错，太子府里什么东西都是好的。”

    她说完又小声的说道：“其实以前我不知道我爹是吴大将军，我娘后来生病死了，我就是有钱了也没有救回她一命。”

    说到这儿，她眼里浮起了泪光，花惊羽伸手握了握她的手，吴云摇了摇头：“现在好多了，”

    她停了一下继续说道：“我娘临死让我投奔西陵的吴大将军，我才知道我是吴大将军的女儿，我娘她是吴大将军的原配，那时候他是个穷小子，后来到军中攀上了贵人，这贵人有一个女儿看上了吴大将军，他便把我娘和我忘了，娶了那个女人，生了吴思雨，我娘一得到消息，气得连夜离开了西陵，带着我去了燕云，隐姓埋名的生活了十几年，若不是她最后熬不下去了，她一辈子也不想让我知道有这样不仁不义的爹。”

    吴云说着垂首，此时两个人正好走到一座鱼池边，花惊羽指着鱼池中的锦鲤说道：“你看这双色锦鲤是不是很漂亮，听说价格可是不菲的。”

    吴云立刻收敛了伤心，爽朗的接口道：“这些鲤鱼可真漂亮啊。”

    前面的吴思雨听到吴云的话，冷哼接口：“皇家的东西自然是好的。”

    乡巴佬，看到吴云和花惊羽说话，吴思雨便恼火，心里盘算着回头好好的收拾这个贱女人，莫名其妙的冒出来，还做了她的姐姐，真是可恨。

    吴云收敛了自已的情绪，望向花惊羽，小声的问道：“王妃，你怎么进了太子府了？眼下燕云和西陵交战。若是你留在这里总归是不妥的。”

    花惊羽叹口气，伸手握着吴云的手：“吴云，你能帮我一个忙吗？”

    吴云想都没想，立刻一口答应了：“好。”

    当初这位北幽王妃给了她一百两银票的事情，她一直记着，总想有朝一日还此恩，今日正好有这机会，虽然西陵的世家嫡女都羡慕这位北幽王妃，但是她知道北幽王妃喜欢的人乃是燕云的北幽王爷，她并不想留在东宫太子府。

    “谢谢你。”

    花惊羽真诚的向吴云道谢，两个人一路说着跟上前面的人，开始逛起东宫太子府里，接下来并没有再说什么话题，倒是等到走到僻静没人注意的地方，花惊羽从头上取了一枚红宝石的发钗别在了吴云的发间，小声的说道：“吴云，你什么都不要做，戴着这个出去，会有人找你的，记着小心些，我不希望你遇到危险。”

    “嗯，”吴云点头，两个人一路说着往回走，中午的时候，花惊羽留了几位小姐吃饭，下午又玩了一会儿，花惊羽称累了，便让人送了几位小姐离开。

    这些小姐临离开的时候，无一例外，周身上下都被太子府的嬷嬷仔细的检查了一遍，这是为了防止这几位小姐把东西带出去，太子可是吩咐了，不准她们把任何的东西带出去，否则她们吃不了兜着走。

    几个人检查完毕，确实什么事都没有发生，嬷嬷才放了她们离去。

    吴云从头到尾都镇定自若，若无其事，若是她稍微的有一点的动作，只怕便要被这些精明的嬷嬷发现。

    好在最后什么事都没有，吴云走出东宫太子府后，身上出了一身的冷汗。

    若是她真的被抓住，只怕她会被当场处死，她死倒也罢了，自从娘亲死了后，她就没打算活，可她好歹帮助北幽王妃把东西送出去啊。

    太子府的大门前，几名世家千金小姐纷纷的和太子府的管事告辞回去。

    此时不远处的南宫凌天和手下正盯着太子府的大门，今日有人进东宫太子府，依照南宫凌天对羽儿的了解，自然知道羽儿肯定会利用这次的机会，所以他一直紧盯着大门口，不放过一点的蛛丝马迹。

    今日陪着南宫凌天监视着太子府的乃是青竹，青竹为人比较细心，此时也很紧张的注意着太子的大门口，他看到有一个穿粉衣的女子，似乎四下张望了一番，还顺手摸了一下头上的头饰，青竹顺着她的手望了一下，立刻感觉到此女头上的珠钗有些眼熟悉。

    “王爷，快看那粉衣女子头上的珠钗。”

    南宫凌天飞快的望了过去，眼神立刻亮了，命令青竹：“立刻跟上那粉衣女子的马车。”

    “是。”

    两个人正想离开，不想又有手下闪身出现禀报：“王爷，我们查到了玉前辈和苗前辈的下落，现在动手吗？”

    南宫凌天摇头：“你先等一下，本王先看看羽儿带出来的是什么消息，说不定是太子府的分布图，如若真是这样的话，我们今晚兵分两路，立刻动手。”

    “是，”手下隐身，南宫凌天和青竹脚下一惦，直追前面那粉衣女子的马车。

    吴云端坐的马车里，除了吴云还有吴思雨，吴思雨今儿个火气特别的大，此时正怒指着吴云怒骂：“吴云，你个小贱人，竟然胆敢和花惊羽那个女人走得那么近，你是皮痒是不是？”

    吴云冷冷的瞪了吴思雨一眼，眼下她没精神理会这个疯女人，她想的是北幽王妃说有人会来取她头上的东西，那个人是谁，会不会是燕云的北幽王爷，那他们现在在哪里？

    一侧的吴思雨见吴云没理会她，不由得大骂着叫起来：“贱人，我和你说话，你耳朵聋了还是怎么的？”

    她说着便想来揪吴云的头发，吴云一抬手，狠狠的一拳挥了出去，一拳打昏了吴思雨，马车里安静了下来，吴云满意的撇了撇嘴，果然是清静多了。

    别看吴思雨是吴大将军的嫡女，可是却被骄惯得无法无天，根本就不是吴云的对手，两个人差了不是一个段数的，吴云在吴思雨面前那是毫不含糊的，但是到了吴大将军的面前，那就是个乖女儿，每次小可怜的样子把自已的母亲抬起来。要说吴大将军一辈子最觉得对不起的女人就是吴云的母亲，别人都享了他的福了，只有吴云的母亲没有，所以他对这个女儿，比别人疼，而且吴云很会来事，更让吴大将军心疼了，所以每次吴云和吴思雨交手，都是占上风的。

    马车里，吴云正想得入神，忽地一道劲风卷起，马车里多了两个男人。

    一个绝美俊伦的男子，不过一双冷瞳好似寒光四溅的宝剑，周身阴骜无比的煞气，吴云认得这个男人，燕云的北幽王南宫凌天。

    另外一个清俊的男子应该是他的手下。

    吴云待到他们一出现，便伸手取了头上的红宝石珠钗递到北幽王南宫凌天的手里：“这是北幽王妃让我带出来的。”

    南宫凌天伸手接过珠钗，这确实是羽儿的东西，羽儿身上首饰不多，仅有几支他是认得的。

    只是南宫凌天很奇怪，这女子应该是西陵朝中大员的千金，为何愿意帮羽儿带这样的东西出来。

    “你为何要帮助本王的王妃？”

    慑人的眼瞳中阴骜无比的冷寒，若是这女人有什么别有用心的意图，他不介意杀了他，手指一握静静的等着，吴云一瞬间感受到杀气扑面而来，不由得吞咽起唾液里，赶紧的说道。

    “回北幽王爷的话，我和王妃是旧识，以前曾得了她的恩惠，所以自愿帮她把这个东西带出来。”

    吴云说完，南宫凌天总算放过了她，手指一握手中的珠钗，沉声问吴云：“王妃她现在还好吗？”

    吴云飞快的点头：“她挺好的，太子没有为难她。”

    照她看来，只有王妃为难太子的事情，好像没有太子为难王妃的事情。

    南宫凌天不再说话，身形一动闪身离开了，马车之内的吴云只觉得周身的冷汗，就在刚才，她差点被杀了，虽然先前做好了被赫连轩抓到有可能会带来的后果就是被杀，但是先前被杀是为了报恩，现在被杀却没必要，可是这北幽王爷差点杀了她，真正是吓死她了。

    吴大将军府的马车一路离开，径自回吴大将军府。

    南宫凌天拿到了花惊羽的珠钗，一路直奔自已待的地方而去，此时墨竹和颜冰阿紫等人全都回来了，静等王爷的下一步指示。

    房间里，南宫凌天小心翼翼的观摩着手里的红宝石珠钗，小心的拨掉珠钗之上的宝石，红宝石下面的凹槽里藏着一张油纸，这张油纸上画着的正是太子府的分布图。

    花惊羽先前在太子府四下闲逛，把太子府的每一处都画在了图纸上，并注明了哪里有大阵，哪里分布了高手，哪里主通道，哪里侍卫经过的比较多，这份分布图十分的详细。

    “王爷，我们今晚行动吗？”颜冰心急的询问，她是巴不得立刻把主子救出来的。

    南宫凌天仔细的观看了一番分布图，示意青竹和墨竹等人一起过来看一下，把分布图牢记在心中。

    “今晚行动。”

    南宫凌天缓缓的起身，双瞳嗜冷诡谲异常，似乎有无数彼岸血花绽放在一双瞳眸里，虽然美得极致，可同样也透着浓浓的死亡的气息。

    房间里几人立刻兴奋的开口：“是。”

    南宫凌天不再多说，立刻安排人手，一部分人去救玉倾城和苗听雪，一部分留下今晚救羽儿，同时的火烧东宫太子府。

    因着东宫太子府十分警备森严，所以今晚的出手一定要又快又迅速，而且火烧东宫太子府，必须备下琉磺粉和木炭粉等物，这样烧起来的时候，才能达到迅雷不及掩耳的速度，就算赫连轩反应过来，那么大的东宫太子府，他也救不了。

    南宫凌天想了一下羽儿所待的迎风园的位置，命令青竹：“你先带人去备下琉磺粉和木炭粉等物，今晚从东南角上开始烧，一定要烧掉他东宫太子府。”

    青竹立刻恭身领命：“是，王爷。”

    南宫凌天又让墨竹：“你负责救玉前辈苗前辈，一救到人就立刻赶往城门之外，我们在城门外集合。”

    “是，”众人应声，各自下去准备今晚的救人行动。

    南宫凌天负责亲自去救羽儿，羽儿这次之所以如此被动，乃是因为她不想伤到自已的孩子，才会使得赫连轩如此张狂，若是她没有怀孕，他赫连轩又岂能软禁得了她，南宫凌天的脸色幽暗至极。

    不过一言未吭，走到一侧的软榻上闭上眼睛休息，虽然他睡不着，但是强迫自已闭眼休息。

    这一阵子以来，他一直挂心着她，所以根本没怎么休息。

    现在好好休息，等到半夜的时候开始动手救人，他要救出自已的宝贝。

    是夜，天上繁星密布，星月轻辉，东宫太子府一片安宁。

    太子赫连轩抬头望着天上的星辰，总觉得今夜似乎有什么事情要发生，所以立刻吩咐手下：“加派人手，巡防着各处，不可大意。”

    “是，殿下。”

    手下应声，赫连轩转身往台阶下走去，打算去看看羽儿，可是一想到羽儿不耐烦甚至于嫌厌的眼神，他就有些胆劫，不敢去看她了，她那样的眼神实在是让他心痛。

    赫连轩走了几步又停住了，最后回身往回走。

    夜越来越深，太子府各处的人都息下了，迎风园里，花惊羽并没有睡，而是睁着一双大大的眼睛，想到待会儿便看到凌天了，心情特别的好，而且以她对凌天能力的了解，爹娘的下落他应该已经找到了，所以今晚不出意外，很可能是两件营救行动一起的。

    房间里，小桃子已经被她下药给迷昏了，正安静的睡着。

    花惊羽收拾妥贴了，听着寂静的夜幕之下，蛐蛐的叫声响起来，似毫不觉得烦燥，心情无比的安宁，一只手下意识的抚上了自已的肚子，小宝贝已经两个多月了，眼下是最重要的时候，她千万不能出了半点的差池。

    子夜三刻，太子府一角，忽地耀起了冲天的火光，火光耀眼，照亮了半边的府邸，太子府里一下子混乱了起来，喊叫声不断，救火啊，救火啊。

    花惊羽唇角勾出笑意，凌天终于还是来了，真是太好了。

    她念头刚一落地，便感受到窗外一道细响，随之有一道旋风似的身影闪身飘了进来，空气中立刻充斥着她所熟悉幽香之味，花惊羽想也不想冲了过去，抱着南宫凌天的腰：“凌天，你来了。”

    南宫凌天俯身望着搂着他精壮腰肢的花惊羽，眼里是浓烈如酒一般的思念之情，点头便狠狠的亲吻上了她的唇，一吻之下，急切的开口：“羽儿，我们快走。”

    “好，”花惊羽点头，唇上勾出柔软的笑意，两个人闪身出了房间。直奔太子府的一角而去。

    东宫太子府，赫连轩的住的院子里，东南角一起火，便有人闪身进来禀报：“殿下，着火了？”

    赫连轩身形一动，大踏步的往外直奔东南角而去，身后的一众手下跟着他，齐齐的直奔东南角而去。

    只不过走了一小截的路程，他的脸色陡的黑了，笼罩着暴风雨般的狂虐之气，转身便往迎风园走去。

    东南起火，定然是南宫凌天的调虎离山之计，不行，他不能让他得逞了。

    他的太子府可是被他布下了层层的布防，仿若铜墙铁壁，他不相信这个家伙能轻松的把人带走。

    赫连轩身后的手下侍卫一看自家主子周身的杀气，直奔迎风园而去，心里也了然了，东南角的纵火，很可能是燕云的北幽王爷使出来的调虎离山之计。

    一众人火速的直奔迎风园，可是等到他们进了迎风园后，里面空荡荡的一个人也没有，赫连轩盛怒之下，一掌把房间里的东西给毁掉了，转身大踏步的直奔外面而去，同时的下命令：“立刻让太子府所有人警备，抓人。”

    “是，殿下。”

    一名手下立刻闪身去下太子殿下的命令，赫连轩则是领着数名手下直奔迎风园外面，想走，没那么容易，就算羽儿可以走，南宫凌天，你也要把这条命给本宫留下。

    赫连轩脑海中飞快的思索着，南宫凌天会选择从哪一条道离开，最后他认定了东南角，因为东南角现在是最乱的时候，一乱便可以乘乱离开，而西北角布下了不少的重兵，南宫凌天不可能选择西北角而行的。他现在就要抓他一个现行。

    此时几道身影如鬼魅幽灵一路直奔西北角，偏偏和赫连轩反其道而行，虽然今晚最容易离开的是东南角，可是赫连轩一定会怀疑他们会从东南角离开，但他偏反其道而行，虽然西北角难行，但是他已经做下了安排。

    南宫凌天拉着花惊羽的手一路直奔西北角而来，小心的绕开了那些大阵，避过那些内家高手，不过这座太子府里的高手确实挺多的，所以眼看着他们接近了西北的高墙，还是被人发现了。

    太子府的侍卫闪身冲了出来，拦住了去路：“大胆贼人，竟然胆敢私闯我东宫太子府，分明是找死。”

    数人闪身冲了过来，结下了大阵。

    南宫凌天一言不发，长枪一抖迎了上去，同时命令几名手下，保护好羽儿。

    花惊羽看几人围着南宫凌天，如何安心，早捏了身上最后仅有的毒药，飞快的开口：“凌天，退下。”

    南宫凌天身形爆退，花惊羽手中的毒粉洒了出去，沉声命令：“走。”

    南宫凌天闪身到了花惊羽身边，长臂一伸拦腰抱起了她，让她窝在他的怀里，身形一跃直奔太子府的西北高墙，身后的几个人中了毒粉，身子一动，血气往上涌，竟然生生的支撑不住了，脸色难看的望着远去的人，一人喝令不远处奔来的人：“快，立刻去禀报太子殿下，花小姐被带走了。”

    “是，”那人直奔东南角而去。

    太子府的东南角，此时火势并没有减少，即便有人灭火，火热依然很凶猛，因为高墙之下被人下了硫磺硝酸等物，只要一点着了这些东西，火势一时恐怕灭不掉了。

    赫连轩也无心理会这些事，即便烧掉了整个东宫太子府又如何，这些东西只不过是死物，只要有钱再建就是，只是他领着人赶到东南角，根本没看到人影，心里咯噔往下一沉，脸色别提多难看了，心知不好，自已估算错了，南宫凌天他们定是走西北角而过的，领着人掉头往西北角闪去，路上果然看到迎面闪过来的手下禀报：“太子殿下，花小姐被人带走了。”

    赫连轩停住了身子，脸色别提多阴骜难看了，一双漆黑的瞳眸中闪烁着狂暴和血腥。、

    “立刻随本宫前往城门口，任何人不得出城，另外下令全城搜查。”

    “是，”手下小心的应声，发现太子殿下有些疯狂了，那女人本来就是人家的女人，你这样不依不饶的为哪样啊？

    不过没人敢说话，一众人跟着殿下的身后一路直奔城门口而去。

    暗夜的街道上响起整齐的马蹄声，轰隆隆的从长街之上滚过，各家各户都胆颤心惊起来，这是又出什么事了不成？不过没人敢招事，也有那胆子大的呢，打开了门或者窗户，偷偷的瞄一眼，最后赶紧的又关上了门。

    城门口，守城门的门千总一听到太子殿下来了，连滚带爬地起来，上衣套在头上，帽子挂在肩上，一手提着裤子，屁滚尿流的赶过来滚了一地：“属下见过太子殿下。”

    “起来吧，从现在开始，任何人不得出城，知道吗？”

    “是，下官知道了，”太子扫视了一眼后便命令身侧的几名手下：“立刻全城搜查。”

    他就不相信了这么短的时间内，南宫凌天难道还能跑上天不成，他今天晚上就要来一个大围捕，只要抓到这个男人，便当刺客把他杀了又怎么样，眼下燕云西陵开战，杀一个燕云的北幽王爷可没什么，赫连轩的瞳眸妖治异常，唇角是幽寒至极的冷笑。

    “是，殿下。”

    赫连轩的手下几名亲信立刻领命全城搜查，赫连轩领着人一路前往太子府而去。

    他们前脚刚走，后脚有几匹骏马急速而来，马上端坐着的正是太子府的侍卫，其中一人还正是太子殿下的亲信，对着那刚穿好衣服的门千总命令：“快，立刻打开城门，殿下说了，有人出了城，让属下等立刻追拿贼人。”

    那守门的门千总今天晚上完全的晕了，先是被太子殿下突然光临给吓着了，这会子又有人来说要出城拿贼，直接头晕晕的命令手下守卫：“打开城门，让太子府的侍卫出去。”

    守城门的兵卒诚惶诚恐的赶紧去拉城门，几匹骏马急速的驶出了城，一路扬马催鞭的离开了，待到他们离开，城门前的门千总疑惑的想着，先前太子明明下令说了不准任何人出城的，怎么又现在又命令人出城拿贼人了。如此一想脸色难看，心里咯噔一响害怕了，偏身侧的一守卫小声的嘀咕：“千总兵大人，属下刚才好像看到那侍卫后面还坐着一人。”

    此言一出，门千总直接的腿一软，脸色一片惨白，直接的往地上倒去了，嘴里泛起白沫，痛苦的叫起来：“天要亡我啊。”

    他只不过半夜睡个觉，竟然也能掉下这么大的祸事来啊，这还让不让人活了。

    门千总强撑着一口气命手下的守卫：“快，立刻去禀报太子殿下，有人出城门了。”

    说完这句话，一口气没接上，昏死过去了。

    赫连轩此时正好回到东宫太子府，因为太子府着了火，他要回来查看情况，所以所有的事情都交给了手下。他刚翻身从马上跃下来，便听到长街上响起一骑马蹄声，有人还没有到跟前便大叫了起来：“殿下，殿下有人假扮太子府的侍卫出城抓贼人，出城去了。”

    赫连轩只觉得一口血气往上涌，一股甜腻的味道涌到嘴里，哇的一口直接的吐了一口血，身子一软，差点没有栽倒在地上。

    为什么，为什么他每次都败给南宫凌天，这一次，他又输了吗？

    他只觉得不甘心，手指下意识的紧握了起来，唇角是冰冷的笑意，南宫凌天，你以为你已经逃出了本宫的布防了吗，那你就是太天真了，本宫已经在前往琅琊城的路上设下了十八道的布防，但愿你能顺利的闯过去，若是有一道闯不过去，也足以要了你的命……。