
    南宫凌天狂狷邪佞的林立在大殿之中，凤眸上扬，尾端华丽如开屏的艳色屏障，瞳眸之中是落日秋水之冷寂凉薄，唇角的笑意不达眼底，望向了容妃和八皇子南宫竺，两个人看着他的眸光没来由的生生颤抖了起来，容妃飞快的望向八皇子一派以容家为首的一众人，容家人立刻反应了过来，森冷的大喝。

    “北幽王殿下，你这是想造反不成，这封圣旨可是供奉在皇庙之中的圣旨，只有皇庙之中的圣旨才能作准，你那从哪里拿出来的圣旨根本就是意在谋逆。”

    南宫凌天手捧明黄的圣旨，走到了大殿最前方，唇角一挑，皮笑肉不笑的望向容家人，眼神凌厉好似利箭，嗖嗖的直射向容家人，还有容家背后的几名朝臣，这些朝臣一看北幽王殿下的动作，再想想先前北幽王殿下曾在寝宫和皇上单独呆的时间，不由得小心的往后退了几步，遇容家保持一段距离，以求明哲保身，虽然先前他们是八皇子一派的，可是现在可就待定了。

    “容大人，你这是害怕了吗？”

    南宫凌天鄙薄的开口，随之看也不看容家的人，直接的沉声开口：“先皇的圣旨在此，跪接。”

    六皇子南宫玄月一下子反应了过来，立刻当先一步跪下来：“儿臣接旨。”

    殿内孝亲王府和蒋国公的人，本来就是六皇子一派的，看六皇子一跪，也跪了下来，最后殿中六皇子派的人全跪了下来，宫中的后妃皇子公主的也都跪了下来，最后只剩下八皇子一派和容家人，以及八皇子容妃娘娘。

    不过那八皇子一派的人，看这种情况，感觉不妙，最后也慢吞吞的跪了下来。

    大殿中，只剩下容家人容妃娘娘和八皇子等人站着没动，眼看着所有人都跪下接旨，他们脸色瞬间难看，就连先前与他们站在一起的八皇子一派的朝臣也纷纷的下跪接旨。

    南宫凌天一抖明黄的帛绢，打开了手中的圣旨。

    “奉天承曰，皇帝诏曰：今朕大限已至，传位于六皇子南宫玄月，六皇子仁德至孝，善用人之，朕心甚慰。新帝继位，谨记体群臣亲子民，保邦卫国，四海升平。此旨乃朕所下的第二道遗诏，若是皇庙之中供奉的遗诏和此旨相违，以此旨为准，钦此。”

    北幽王南宫凌天暗磁低沉的声音在大地内响过，六皇子庆王当先叩谢，余者皆紧随着六皇子的身后谢恩。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    大殿内，容家人和容妃娘娘尖锐的大叫起来：“不，皇上的遗诏明明是让八皇子登基做皇帝的，为什么，为什么又变成了六皇子？”

    大殿内，众人已经起身了，六皇子南宫玄月徐徐起身，望向了脸色难看的容家人以及容妃娘娘。

    容家人和容妃娘娘脸色惨白，没想到到最后竟然功亏一篑了，为什么会这样，为什么会这样。

    容妃娘娘声音尖锐的叫起来：“不，你们那是假的，你们那是假的，供奉在皇庙之中的圣旨才是真的。”

    容家人也出声：“你们这样是公然的造反，八皇子才是皇帝认准了的新帝，不会是六皇子的。”

    殿内，众人冷眼瞪向容家人，这皇庙之中的遗诏，肯定被容家的人动过了手脚。

    大殿上，花惊羽冷眼看着容家人以及容妃娘娘作最后的垂死挣扎，想到他们竟然联同华太妃劫了自已的儿子，不由得怒火顿起，徐徐走出来，沉声开口：“容妃娘娘，既然皇上说了立六皇子为新帝，那么皇庙之中的遗诏必然有假，今日本王妃便要拆穿你们的鬼把戏。”

    花惊羽话一起，容妃脸色更白了，身子摇摇欲坠，花惊羽已经不理会她，掉转身望向身后新帝南宫玄月：“皇上，是否允许臣妇检查一下供奉在皇庙之中的遗诏。”

    六皇子温文尔雅的开口：“准了。”

    孝亲王爷立刻把供奉在皇庙之中的圣旨交到花惊羽的手里，大殿上所有人都望着北幽王妃，只见她芙蓉一般清丽妩媚的面容上，柳眉微微的蹙起，仔细的观摩着供奉在皇庙之中的遗诏，视线落到了八皇子的八字上面，随之想到什么似的，眸光耀然亮了起来，那一亮的芳华，好似碧海之中的明珠一般潋潋升起万般的光辉，使得她整个人好似云中仙子一般迷幻。

    大殿内鸦雀无声，个个都盯着这位王妃，花惊羽望向一侧的阿紫：“取根针来，。”

    “是，王妃。”阿紫立刻从荷包里取了一枚银针出来，递到自家主子手上，花惊羽用银针轻轻的挑刺着八皇子上面的锦帛，锦帛细密，被银针挑过之后。略松一些，花惊羽取了身上的药水，轻轻的洒在了遗诏之上，等了一会儿，便见到遗诏上面慢慢的浮现出一半的黑色字迹，虽然淡，不过和下面的八字连接在一起，便成了一个六字。

    看到这里，花惊羽笑了，一笑如百花盛开，满殿的芳香。

    南宫凌天看着这样耀眼的羽儿，心中自豪，下意识的走到羽儿的身边，望着她手中的遗诏，一看到遗诏上面的六字，不由得眼神森冷阴骜的瞪向了下首站着的容妃和容家人。

    “果然是你们动了手脚，现在遗诏之上的字迹已显，说明供奉在皇庙之中的遗诏被你们动过了。”

    花惊羽徐徐的望向容妃，唇角勾出阴冷幽寒的笑：“容妃娘娘，你还有何话说，皇上的遗诏上面可是写的六皇子，怎么好好的变成了八皇子了，你以为你和华太妃联手，就真的可以瞒天过海不成？”

    花惊羽走到容妃娘娘的身边，冷讽的又接着往下说：“今儿个我就来说说你们的阴谋诡计。”

    “你们拉拢了华太妃，从皇上的口中打探出皇庙之中供奉遗诏位置，命人从皇庙之中偷出了遗诏，华太妃找到了宫中精通封腊的老嬷嬷，打开了遗诏封口，取出了遗诏，用特制的药水把六皇子上面的一点一横给涂掉了，最后便变成了一个八字，然后又让嬷嬷用宫廷蜜腊封好，放回了皇庙之中，本来你们以为北幽王爷不会回京的，认为此事万无一失的，可是没想到皇帝竟然宣诏了北幽王殿下回京，还与他单独待在一起小半天，而他也早就想到了有人动遗诏的主意，所以让皇上又下了一道诏书，同样的你们也想到了这个可能，害怕事出变故，所以急中生智，通知了华太妃劫了本王妃的儿子，你们抓了本王妃的儿子。就是为了逼迫北幽王府不动，这样你们以为万无一失了，只不过你们没想到的是我们找了儿子，不但找到了儿子，还发现了你们种种的阴谋诡计，你们说，现在死的会是谁？”

    大殿内，容妃娘娘和容家人只觉得被人当头浇了一盆冷水，从头凉到脚，虽然这位北幽王妃没有参与到他们的事情中，可是她所说的竟然分毫不差，好似她就参与到其中一般，他们是真的败了。

    容妃腿一软，直接的往地上栽去，容家人也扑通扑通的跪了下来。

    大殿内，孝亲王和蒋国公府的人已经大声的开口：“臣等拜见新皇。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    满殿之人都跪了下来，柔妃娘娘唇角擒着笑，望向那倒在大殿上的容妃，眼神里满是鄙视，先前那轻狂样给谁看呢，笑到最后的人才是赢家。

    她想当太后，门儿也没有。

    大殿上，八皇子失魂落魄，像傻了一般，他的帝皇之涯还没开始便被人掐灭了，这世上还有比他更悲惨的帝皇吗？哈哈哈，八皇子大笑起来，转身往殿外走去，新帝立刻朝大殿一侧的侍卫命令：“把八皇子押进大牢中去。”

    “是，皇上。”

    侍卫已经认清了眼前的现状，六皇子乃是众望所归之人，现在又有先皇的遗诏，他是真正的新皇了，侍卫恭敬的领命，闪身奔了出去，把八皇子抓下去关了起来。

    新帝接了帝印玉玺等交接之物，立刻开始办理登基之后的第一件，为先帝发丧，全国致哀，举行国葬，下诏告书，全国上下举国一月不准办喜事，本来新帝是打算三月不准办婚嫁喜事的，但是眼下刚灭了西陵，江山混乱，还需要整治，所以朝臣商议之后，决定举国致哀一月，先皇被送入皇家护国寺，护法吊唁，足足做了一个月的道场，方出灵送往皇家陵墓。

    两个月后，新帝正式举办了登基大典，位临九五至尊，改国号枭元一年。

    光明正太殿上，新帝第一次登朝议政，殿下朝臣身着官服，神态恭敬，一个不差，个个都带着小心，新帝初登位，必将换血，他们这些人是换是动，全都不知道，所以谁也不敢大意。

    上首新帝端坐在龙座之上，望着下首的一干朝臣，满目温和的笑意，初登帝位，他还不打算展现自已狠辣的一面。

    大太监的声音响了起来：“有事启奏，无事退朝，”

    殿下一人走了出来，恭敬的开口：“臣弟有事启奏。”

    说话之人正是北幽王南宫凌天，南宫凌天往大殿正中一站，沉稳恭敬的开口：“臣恳请皇上准臣卸下手中的兵权以及身上所有的职务，臣准备揩妻儿回幽州，请皇上恩准。”

    南宫凌天话一落，大殿内议论声响起，个个一脸的不明所义，北幽王爷这是傻了吗，此次新帝之所以顺利登基乃是因为北幽王夫妇二人的功劳，他留在枭京从此后可谓是一人之下万人之上的权臣，没想到他竟然毫不留恋的卸了手中的兵权和职务，要回幽州去。

    幽州乃是苦寒凉薄之地，在西北之地，当初这个地方也是北幽王自已要的，没想到现在他竟然毫不犹豫的要回幽州去。

    上首的新帝眼中闪过一些了然，还有心中放下了一块大石头，可是想到这个皇弟为自已所做的，便又觉得心中不忍，缓缓开口。

    “皇弟还是留在京中吧，朕刚登基正是用人之时，臣弟留下来帮帮朕。”

    他可不能寒了一殿臣子的心，大家可是有目共睹这位七皇弟对他的帮扶的。

    下首的南宫凌天却坚持：“请皇上恩准臣回幽州去。”

    上首的南宫玄月一脸的为难，最后只得开口：“好，朕准了，若是皇弟想什么时候回京了，只管回京，这些位置朕给你保留着。”

    “谢皇上了。”

    南宫凌天松了一口气，退回队列，大殿一侧的孝亲王爷又出列站了出来，望了一眼南宫凌天，沉声开口：“臣有事启奏。”

    “孝亲王奏来。”

    南宫玄月言简意骇，不过语气倒是温和的，孝亲王爷沉稳的开口：“臣有先帝的旨意，乃是事关北幽王殿下的，请皇上允许臣当殿宣读先帝的旨意。”

    众臣子愣了一下，没想到先帝爷连出了两位诏书，这里又出了一道圣旨，还是针对北幽王爷的，不知道是什么样的旨意。

    新帝立刻准了：“当殿宣读吧。”

    “是，皇上，”孝亲王爷走到大殿上首，下首的所有大臣都跪了下来，别人不了解，南宫凌天却是知道的，父皇这圣旨只怕是赐他十座城城，让他无召不准进京，先前他在寝宫里已经和他说过这句话了。

    大殿上首的孝亲王爷一抖圣旨，宣读了起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：七皇子带兵征战，灭北辰，破西陵，挽救我燕云万里江山，今特赏赐十座城池，湘城，林城，戴川，萧阳，晏城，馥泷，益州，奉林，江城，汪城，七皇子居住幽州，无召不得进京。”

    大殿下首，一时间怔愣住了，先开始听说先皇赐了十座城池给北幽王爷，不少人脸色变了，十座城池啊，相当于一个小国了，就连上首的南宫玄月脸色也微微的变了，暗忖父皇这是什么意思啊，不过等听到所赐的城池后，倒也坦然了，这十座城池皆是苦寒之地，并不隶属燕云，是以前北辰西北边境的小城池，土地贫脊，人少，土匪多，七皇弟南征北战，灭掉了北辰，又打下了西陵，现在父皇下了旨让他久居幽州，无召不得进京，总该赏赐点什么，这也不为过。

    新帝脸色依旧一派温和，下首的大臣先开始惊讶，后来又了然了，不少人暗赞先帝英明，这是为了避免皇家兄弟发生杀戳啊，把他们兄弟二人妥善的安排了。虽说赏赐了七皇子十座城池，可同样的却让他居住幽州，无召不进进京，这是一赏一禁了，不亏是先帝啊。

    大殿下首的南宫凌天恭顺的开口：“儿臣谨遵先帝的旨意。”

    大臣们齐声开口：“先皇圣明。”

    南宫凌天接了圣旨，站到一边，接下来便没他什么事了，他都卸了兵权和职务了，这朝政上的事情自有人去操心，众臣继续上奏的事情是关于八皇子和容家一门谋犯的事情，不过关于华太妃涉及其中，没有人提及，因为华太妃在清华庵自尽了，她是先祖爷的妃嫔，若是闹出去，只会丢了皇家的脸面，所以皇上已经下旨了，华太妃涉及其中的事情，要择了出去，眼下处理的便是八皇子和容家还有容妃娘娘。

    君臣商议的结果是八皇子年幼，受容家欺骗，犯下这等滔天的罪孽，新皇仁慈，罚八皇子进皇家的皇陵替先帝爷守皇陵，永世不准出皇陵一步，余者容家以及容妃娘娘皆斩首示众，主犯斩首外，次犯男送边关做苦力，女送军营去充当军妓一职。

    至此容家谋逆一案定落，众朝臣无事启奏便退朝了。

    南宫凌天正准备退朝回府，新皇却命太监请了他去上书房。

    上书房里，新帝年轻俊逸的面容在金冠之下越发俊朗，眉眼皎若明月，温润内潋，只是新帝的手段却并不如表面所看到的这般温和，今日容家一案便可觑觎一些端睨。

    南宫凌天从上书房外面走了进来，恭敬的施礼：“臣弟见过皇上。”

    南宫玄月起身，走到南宫凌天身边扶他起来，拉他走到一边坐下，舒缓的说道：“七皇弟，你何必非要去幽州呢，若是你想留在京城，朕可以下一道圣旨，留你在京城住下来，不用回幽州了。”

    幽州乃是苦寒之地，七皇弟去哪里如何受得了，无论如何那样的地方和繁华的枭京是没办法相比的，穿绫罗绸缎，住雕梁画栋，吃最精致的点心，玩最好的东西，可是幽州那边，听说百姓连温饱都吃不饱，马贼横行，盗匪猖狂，七皇弟去哪里就是受罪，虽说父皇赐了十座城池，但那些小城池，连幽州都比不了。

    说到底他这个做皇兄的还是有些心疼他的，极力的挽留南宫凌天。

    南宫凌天唇角飞扬的笑，俊美的面容上笼着烟波日丽烟霞般的神彩，望向南宫玄月：“皇兄，臣弟不想你为难。”

    一言道尽无数的话，南宫玄月望着他，心中有感动。

    彼此想说的话皆心中了然，若是七皇弟留在京中，他的威望有时候反而盖过了他这个做皇帝的，朝中官员的心目中只怕觉得这位王爷比皇上还有能耐，到时候朝堂定然不稳，他知道七皇弟离京前往幽州都是为了他。

    南宫玄月伸手握着南宫凌天：“七皇弟，朕谢谢你了。”

    “我们兄弟俩说什么谢啊，”南宫凌天邪佞而笑，抱拳开口：“若是皇兄真的感激臣弟这样做，就答应臣弟好好的做一个亲臣爱民的好皇帝。”

    这一刻南宫凌天想到了掉落悬崖的那个人，也许这就是他的心愿，让天下苍生生活得安逸一点，而这也是他心中所想的。

    南宫玄月拍着南宫凌天的肩膀：“朕会是个好皇帝的，定不负父皇和七皇弟的一番心意。”

    “那就好，别的什么都不要说了。”

    南宫凌天眉眼愉悦的笑起来，南宫玄月也笑了起来，清朗的开口：“七皇弟打算什么时候走，不如在京城多呆一些日子。”今日一走，兄弟们不知道什么时候能相见了，以后无召七皇弟便不能进京了，或者到哪时候，他也不敢随便召他进京了。

    南宫凌天挑起狭长的眉，凤眸之中有一抹幽亮清透的光芒，无奈的说道：“应该还要待一个月左右吧，因为羽儿一心牵挂着花千寻的婚事，想给花千寻将军挑选一门佳丽，等他大婚后我们就离开京城了。”

    这是羽儿想为花千寻做的一件事，以后他们离开京城就再也不会回来了，花千寻眼下还是孤家寡人一个，所以羽儿不放心，一定要为花千寻寻得一个良家女子成了亲，她才放心的离开。

    南宫玄月听了笑着说道：“要不，朕为花千寻将军指一门佳丽怎么样，你去问问他喜欢什么样的女子，朕一定给他指婚。”

    “臣弟谢过皇兄了，臣弟告退了。”

    南宫凌天向南宫玄月道谢，缓缓的退出了上书房，身后的南宫玄月，眸色幽长，似乎回到了两个小时候的事情，七皇弟一直帮着他，什么东西都让他先来，他这个做皇兄的还真是失败啊，南宫玄月叹息一声。回身坐到龙椅上，开始看奏折，天下刚刚安定，五湖四海都很混乱，北辰和西陵被灭，虽然燕云任命了兵将驻守，可倒底是匆忙之中的事情，再加上父皇驾崩，使得奏折堆积如山，接下来的日子他有得忙了。

    花府的正厅里，此时正一片热闹。

    花千寻左手抱着叮叮，右手抱着铛铛，不时的把脸凑过去：“来，亲舅舅一下。”

    叮叮叭的亲一口，铛铛不甘落后的又亲了另一边，两个小家伙逗得花千寻哈哈大笑，开心不已，抬头望向花惊羽：“羽儿，这两个小家伙实在是太可爱了，太萌了，要不你留他们在花府陪本王几天如何？”

    叮叮和铛铛一听花千寻的话，越发的喜欢这个舅舅了，铛铛伸出手搂着花千寻的脖子：“舅舅，你也很可爱，很萌。”

    花惊羽一脸黑线条，哪有说舅舅很可爱很萌的。

    叮叮立刻纠正铛铛：“不能说舅舅可爱，应该说舅舅很俊，很受女人欢迎，上到七岁女孩，下到八十岁的女人都喜欢舅舅。”

    花千寻直接的呆愣住了，随之哈哈大笑，这都谁教的啊，不过真是萌啊。

    “小子，这话舅舅爱听，舅舅一定封一个大大的红包给你。”

    铛铛立刻叫：“舅舅我也要，人见人有份。”

    花厅里所有人忍不住笑起来，就是阿紫颜冰等小丫鬟也忍不住的笑起来，这两个活宝。

    花惊羽伸手揉头，这一阵子她才发现，儿子和女儿真的很牛，都是谁教的啊这？

    不过看花千寻一脸高兴的样子，不由得挪谕道：“哥哥，既然喜欢小孩子，不如自已娶个妻子，这样的话自已就有这么可爱的小孩子了？”

    “可是我怕我生出来的没有叮叮和铛铛的萌啊，”花千寻有些担心。叮叮立刻抬眉：“舅舅，弟弟妹妹一定会可爱的，叮叮我会对他们好的。”

    “叮叮真乖啊，好，舅舅一定尽快生个弟弟妹妹让叮叮玩好吗？”

    花惊羽望着对面的三个人，直接牙疼，什么叫生个弟弟妹妹给叮叮玩啊，真是浑话，花惊羽望向颜冰吩咐：“把叮叮和铛铛带下去玩，我和将军有话要说。”

    “是，王妃。”

    颜冰走了过来把两个小家伙领了出去，一行人刚走出去，便看两道白光窜了过来，一个是小白虎，一个是小狐狸，两家伙围着叮叮和铛铛转，亲热得不得了，南宫凌天把两家伙送给了叮叮和铛铛，叮叮还给小白虎改了名字，叫虎爷，说以前的名字不气派，此刻一看到虎爷过来，摸着虎爷亲热的说道：“虎爷，我们去那边玩。”

    后面铛铛抱着小狐狸一路紧随着。

    颜冰赶紧的跟上他们，不想让他们出什么意外。

    花厅里总算安静了下来，不过花千寻唇边的笑意依旧浓浓的，掩饰不了，眉眼刚毅而明朗，笑容像早晨的太阳一般温暖，不过很快想起什么似的问花惊羽。

    “羽儿，你们什么时候回幽州啊？”

    “这就要看你的了？”花惊羽温和的笑着道，花千寻一脸不明所以的蹙眉，想不透为什么要看他的。花惊羽端了茶过来喝，故意卖关子，花千寻想不透便不想了，脸上拢上了担心：“幽州乃是苦寒之地，你和叮叮铛铛的去哪里受得了吗？”

    幽州可比不得京城的繁华，十分的清苦，过惯了富逸生活的羽儿受得了吗？

    “我们没事，慢慢就好了，而且我希望能让幽州的百姓过好了。”

    花惊羽不怕穷，又不是没苦过，以前她在组织里的时候，只想过平安的日子，就算穷也行，没道理过来几年便过不了苦日子。

    “不过我离开前，有一件心事未了，所以我不想走？”

    花惊羽说这句话的时候又望向了花千寻，花千寻一头雾水，不知道她说的是什么，花惊羽无奈的提醒他：“你的婚事啊，我这一次若是离开枭京，以后无召不能回，到时候不能参加你的样事，岂不是遗憾吗？”

    花千寻总算明白羽儿所说的意思了，挑高了浓黑的眉，脸上拢上了阳光般的神彩，斟酌着如何和羽儿说一件事，花惊羽却没有注意他的神情，温和的说道：“我打算把京城里的闺秀请一些过来，你好好的看看，有没有你喜欢的女子，若是有咱就尽快把这件事办了？”

    花惊羽话落，花千寻赶紧的说道：“羽儿，其实我有喜欢的人了，正打算和你说呢？”

    一听到这个，花惊羽满脸的惊喜，放下了手里的茶盎，身子站了起来走到花千寻的身边坐下来，认真的望着他：“你没有骗我吧？”

    “我骗你做什么，是真有喜欢的人了，这个人还是你熟悉的人呢？”

    “我熟悉的人，谁啊？”花惊羽认真的想了一圈，没想出来这个人是谁，最后花千寻满脸笑的望向门外唤道：“紫儿，进来吧。”

    一道纤细玲珑的身影从门外走了进来，身穿淡粉绣桂花纹对襟上襦，下首一件绣芙蓉的八福罗裙，往上看脸蛋不是绝色美艳的，充其量只是眉清目秀，不过却有淡淡的神韵，乌发挽成随云髻，插了一朵白玉簪，整个人说不出的温雅，她走进来后，眼神微微有些不安，望着花惊羽。

    花惊羽一时间有些愣，待到回过神来，指着门前的女子问花千寻：“千寻哥你不会喜欢的人是我师姐吧？”

    花千寻点了头，招手示意杨紫儿走过来，拉着她的手：“是的，我喜欢紫儿。”

    花惊羽的脸上满是惊奇，倒没有半点的排斥，千寻哥和师姐这一对倒是她没有想到的。

    “快，与我说说你们是怎么回事？”

    杨紫儿本来有些担心羽儿会有些排斥，没想到她竟然一点也不以为意，这让她心里松了一口气，坐到花千寻的身边，说起两个人的事情：“师妹莫不是忘了，当日我随着一部分兵将前往千寻的军中支援他们，后来我们两个人在战争中生出了情意，所以此次我随他回燕云来了。”

    “有一次危险，是紫儿救了我，而我又喜欢她，所以我决定了娶她。”

    花千寻开口，花惊羽看他们两个人眼里都是情意，彼此手指紧握在一起，她是很高兴的。

    不过想到两个人竟然瞒着她，害得她在这里操心死了，花惊羽打算故意逗逗他们，板下了脸，望着花千寻和杨紫儿：“若是我不同意呢，千寻哥眼下可是燕云朝中的重臣，可是师姐呢，乃是东璃的人，还不愿意回太傅府，这件婚事怎么看都不合适。”

    花惊羽话一落，杨紫儿的心里升起了不安，手指慢慢的从花千寻的手中往外抽，不过花千寻坚定的握着她的手，望向花惊羽：“羽儿，我希望你成全千寻哥，不要为难紫儿，不管我位多高权多重，但是我只娶她，别人我是不会娶的。”

    “难道她比我这个妹妹还重？”

    花惊羽一本正经的问道，花千寻望了望羽儿，又望了望杨紫儿，一脸的为难，想想羽儿想想紫儿，还真是难以取决，杨紫儿倒是不想为难让他为难，直接的开口：“若是师妹不同意，我不嫁就是了，我自认配不上千寻。”

    她说完挣扎着想躲开花千寻的拉扯，花惊羽看他们两个，忽然笑了起来，花千寻和杨紫儿莫名其妙的望着她，后来看她的笑意便明白了地来，两个人不由得恼怒，这个小坏蛋太欺负人了，真是吓死他们了。

    花惊羽笑着指了指两人：“你以为我是棒打鸳鸯的棒不成？真是的，紫儿姐还真相信了，你是我娘从小养到大的弟子，其实和我的亲姐姐差不了多少，我怎么会不同意呢，就是为了吓吓你们俩，谁让你们回京这么长时间还瞒着我的。”

    杨紫儿伸手掐她：“你个小坏蛋，人家吓死了。”

    虽然她一向淡漠，不过对花千寻是真的生出情意来的，可是她又知道花千寻是很在意羽儿这个妹妹，以前她在军中的时候经常听到他说起羽儿，而且她之所以还活着，都是羽儿的功劳，她解了她的先天之毒，所以若是羽儿真的不同意，她是绝对不会让她为难的。

    花惊羽伸手握着紫儿，拍着她的手：“其实我一直在想，要不要带你一起回幽州呢，现在既然你和千寻哥喜欢，以后就相亲相爱的一辈子吧，我也就放心了。”

    她是真的放心了。

    花千寻和杨紫儿两个相视一眼，同时笑了起来：“羽儿。”

    花惊羽望向花千寻：“千寻哥，既然一心想娶师姐，那你以后可不能负了她，还有她个性不喜欢吵，也不喜欢热闹，所以你以后别娶什么小妾啊什么的惹她烦心了，你就娶她一个安安份份的过日子吧。”

    杨紫儿听了花惊羽的话，只觉得心里暖暖的，其实她是羡慕一生一世一双人的生活的，她这么喜欢花千寻，自然不乐意把他分给别的女人，不过她一直没有提到这类话题，没想到羽儿倒是提了出来。

    花千寻立刻保证了：“这个千寻哥可以答应你。”‘

    “好，那你娶师姐的事情我也答应了，你们接下来便准备大婚的事情吧，师姐从今日开始住到我们北幽王府，等到大婚的日子，她从我们北幽王府坐花轿出门，嫁到花府来。”

    这一次花千寻赞同了，杨紫儿握着花惊羽的手，真心道谢：“谢谢小师妹了。”

    她想起了从前的种种，心里不由得绵软成雪，紧握着手中的手。

    接下来花府和北幽王府都开始准备有关于大婚的事宜，花惊羽给杨紫儿准备了大婚所用的东西，其中包括嫁妆，新帝又赏赐了不少的东西，统统的打包了准备带进花府去，这样看，排场倒也十足，虽然没有娘家，但该有的东西都有，一样也不缺。

    半个月的时间，一切都准备就绪了。

    大婚，清风徐来，天气送爽，十分安逸温和的日子。

    一大早，清宛居里便响起了忙碌声，王府的嬷嬷在清宛居里替杨紫儿打点一切，开脸上妆穿衣整冠，花惊羽领着叮叮和铛铛过来的时候，杨紫儿已经上了妆容，穿上了大红的嫁衣，整个人多了一抹精致的美，叮叮和铛铛立刻甜甜的开口：“姨姨，你真好看啊。”

    “姨姨，你要嫁给舅舅吗？”

    叮叮关心的问道，杨紫儿伸出手摸他们的头，点点头：“是的。”

    “那以后我不是要叫你舅妈吗？”叮叮歪着小脑袋认真的说道，杨紫儿被他逗笑了，而且这称呼真不错啊，她喜欢：“那叮叮叫一声来听听，”

    “那叫了有红包吗？”叮叮现在特别的贼，自从进京后，大人经常赏红包，所以他的小私库里有不少好宝贝，现在他多了收集宝贝的习惯，所以杨紫儿一说，他便满脸兴奋的问道，花惊羽脸色立马黑了，警告的开口：“叮叮，”

    杨紫儿早一步拦了，从袖中取出两个大红包递到叮叮和铛铛的手里。

    两个小家伙立马眉开眼笑，望向杨紫儿，说话别提多甜了。

    “舅妈，你今天最好看了，比我母妃差一点点。”

    临了还比自个的母妃差一点点，花惊羽哭笑不得了，赶紧的让颜冰把这两货带下去。

    房间里杨紫儿让嬷嬷们下去，自已拉了花惊羽的手坐下来，认真的开口：“师妹谢谢你。”

    当她还住在黑森林山脉中的时候，她从来不敢想有一天会活着，有一天会嫁人，而这一切都是因为眼前的女子所给予的，她不知道能说什么，唯觉这恩情此生难偿，若有来生，定然报得此生恩情。

    “谢什么啊，以后你好好的照顾千寻哥就好了，你们彼此好好的，我就放心了。”

    以后她不能随便进京，他们最好也不要去西北，以免帝皇猜测，反而不好，千寻哥在灭北辰和西陵的时候，立下了不少的战功，新帝眼下十分器重他，所以他最好不要与他们有过多的牵扯，以免为他们惹来麻烦，她也不图他们什么，只求他们活得开心一点。

    “嗯，我会的。”

    杨紫儿咬了咬唇，用力的点着头，表示她会照顾好花千寻的。

    门外响起脚步声，温柔走了进来：“王妃，孝亲王府的小王妃过来了。”

    “青枫啊，请她进来。”

    花惊羽挥手，温柔走出去领了花青枫走进来：“羽儿。”

    花青枫走了进来，先向杨紫儿道贺，然后望向花惊羽：“羽儿，你们是不是要离开枭京回幽州了？”

    一想到这个，花青枫的眼睛便潮湿，幽州是什么样的地方她听南宫瑾说过了，南宫瑾一听到这件事当场便跳脚了，本来还想找新皇理论一番呢，后来知道这是北幽王夫妇二人自已的主意，他才忍住没有去找新帝。

    花青枫和杨紫儿一想到这个，两个人心里都不好受，神情拢上沉闷，似乎花惊羽是去受苦了一般。

    花惊羽笑笑道：“你们两个愁眉苦脸的做什么，幽州只不过是穷了点，可是再穷也不会穷到一个王爷头上，所以你们别担心了，我们会生活得好好的。”

    可是两个女人却没有她的开朗，依旧觉得心里不舒服。

    花惊羽望向花青枫：“枫儿，以后你和我师姐要相互帮扶。”

    一朝天子一朝臣，未来究竟怎么样，谁也不知道，要她说，她们离开幽州倒是享福了，少了很多的勾心斗角，生活在天子的脚下，随时随地都要小心些，稍不留意便可能引来祸端。

    花青枫和杨紫儿二人点头：“我们知道了。”

    “你们都要好好的，我不会有事的，幽州虽然穷困，但是我相信在我和王爷的带领下，幽州一定会好起来的。”

    花惊羽脸上满是神彩，并没有似毫的愁苦，看她的神情，再听她的话，两个女人相信幽州一定会好起来的，早晚有一天会脱离贫困之境的。

    房间里三个女人正说话，门外响起了嬷嬷的说话声：“王妃，吉时快到了，花将军已经到王府前面了，请王妃替杨小姐盖上红盖头。”

    “好，我知道了，”花惊羽点头，伸手取了红色的霞帔，笑望向杨紫儿：“紫儿，祝你幸福。”

    红艳如云的霞帔盖到了杨紫儿的头上，杨紫儿的眼里溢出了泪花，不过却什么都没有说。

    门外，高大的身影走了过来，不过去被两个小家伙并几个小丫鬟给拦住了去路，闹了起来/

    “舅舅，你娶新娘子，要给大红包，要不然不给你娶舅妈？”

    叮叮和铛铛二人被颜冰和阿紫拾撺了闹新郎，几个丫头也在后面起哄：“还有我们，今日若是新郎官不给红包，我们就不准新郎官把新郎子带走。”

    房间里，花青枫想起了上回羽儿大婚的时候，木家的几位表哥起哄的事情，没想到这次紫儿姑娘大婚，竟然轮到两个小家伙带头闹了起来，时间过得还真是快啊。

    花千寻一点也没有为难，因为上次羽儿嫁人，他可是知道木家几位表哥为难南宫凌天的事情，他这次特别的准备了不少的红包，此时小家伙一拦，立刻吩咐身侧的管家奉上红包。

    叮叮和铛铛今儿个特别的高兴，因为先是从舅妈那里得了一个大大的红包，这会子又有一个大红包，眉开眼笑的向花千寻道贺。

    “叮叮祝舅舅和舅妈早生贵子，早点给叮叮生个小弟弟和小妹妹。”

    铛铛不甘落后，清甜的声音如玉珠落盘一般悦耳：“铛铛祝舅舅和舅妈百年好合，白头到老。”

    这是颜冰和阿紫两个教她的，不过被她用清甜软绵的声音一说，便生出十分的喜感出来，外面的迎接的人以及小丫鬟们全都哈哈笑了起来，十分的热闹/

    房间里，花惊羽的声音响起来：“别闹了，误了良辰吉时。”

    花千寻终于得以放行，进了房间迎接新娘子，花惊羽和花青枫说了一些祝福他们两个人喜庆的话，便让新郎官把人接走了。

    花青枫也随着花千寻的身后走了，今日朝中的宾客基本都在花府那边宴客，北幽王府这边并没有宴请宾客，因为花惊羽和南宫凌天打算等新娘子出嫁后，他们便离京回幽州，王府里的一应东西都打点好了，只除了一部分留守在京城的下人，别的要么把卖身契给了他们，让他们自谋出路，如果有愿意跟他们前往幽州的就一并前往幽州。

    不过说实在的，去幽州的人并不多，一来不少下人过惯了京城的生活，安逸舒适，不想前往幽州那样的苦寒之地，二来有些人一家子都在枭京，所以不想离开家人，最后一多半人送走了，几个无依无靠的人留守了京城的北幽王府，另外一小部分人跟他们前往幽州。

    北幽王府的大门前，南宫凌天和花惊羽二人并排而列，笑望着远去的迎亲队伍，两个人相视一笑，回首往王府走来。

    “羽儿，我们差不多也该启程前往幽州了。”

    “嗯，走吧，”她现在没什么牵挂的了，身边又有爱她的男人，一对可心的儿女，此生足矣。

    南宫凌天下令白竹把东西全都收拾上马车，下人全召集了起来，分批上马车，一切准备就绪，浩浩荡荡的人正准备出发离开北幽王府。

    不想王府门外，竟然有花府那边的护卫冲了进来，飞快禀报道：“王爷，王妃，不好了，有人抢亲了，有人把夫人抢走了。”

    此言一出，花惊羽脸色黑了，一掀车帘望向外面，冰冷的开口：“花将军呢，好好的新娘子怎么被人劫走了？”

    “当时有刺客拦截，花将军领着手下的护卫和刺客厮杀，待到打跑了刺客，回过神来，马车里的新娘子竟然不见了。”

    南宫凌天一脸幽寒的开口：“什么人竟然胆敢劫将军夫人啊？”

    马车之中的花惊羽眼神幽寒，伸手抱过了小白，身形飘然出了马车，身后的南宫凌天紧随她的身后而去，半空中下命令：“白竹，所有人出城去，另外保护好小世子和小郡主。”’

    “是，王爷。”

    两道身影已经飘出去数米远了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，月底了，有票投过来，不投浪费了…。么么哒，爱你们…。