
    花惊羽一路游山玩水，没事逗弄逗弄赫连云芙，折腾折腾赫连轩，但是路途还是有限的，半个月后，众人来到了西陵的京城，马车并没有直接的进东宫太子府，而是驶进了东郊的一座别院。

    花惊羽冷眼打量着别院，虽然不是皇家府邸，但是却十分的精致，亭台楼阁，玉栏石刻，好似画中的的仙府一般。

    这里应该是赫连轩的别院吧。

    花惊羽凉凉的望着赫连轩：“太子殿下这是打算软禁我吗？这就是你请我来西陵做客的做法，把我囚禁在这个地方？”

    赫连轩长眉一挑，风华清艳，并没有因为花惊羽的话而有所生气，温润的开口：“羽儿，你别急，你先暂时的住在这里，本宫有事要处理，过两天便来陪你，本宫回头命令人找一台戏班子进来，你闲着无聊的时候，可以先看看戏。”

    花惊羽怒极发笑，看来他是真打算囚禁她了，难道她是那种乖乖就犯的人不成，眸光深暗，不再继续这个话题。

    “你不是说我一到西陵就会让我见到我爹娘吗？人呢？”

    赫连轩依旧温融高洁，潋潋如梅。

    “你爹娘现在身子不便，待到他们将养得好一些了，本宫便命人把他们带过来与你相聚，你看如何？”

    花惊羽直接的看也不看他，抱着小白掉头便走，前面有一名小丫鬟带路，两个人径直的走进了别院的一处院子，身后的赫连轩打了一个响指，身后数名黑衣手下闪身而出，恭敬的垂首待命：“太子殿下。”

    “你们在这里保护着小姐，若是她出了半点差池，或者是不见了，这个别院里的人一个都别想活/”

    狠戾如狼的声音，冰冷嗜杀的气息，一扫先前面对花惊羽的温融温柔，完全是狂妄霸气，身后的手下大气也不敢多说一声，森冷的垂首待命。

    “是，太子殿下。”

    赫连轩抬眸回望了一眼花惊羽所住的院子，眸光温柔遣倦，很快掉头往外走去，不过走了几步又停住了，幽幽的望着身后手下中的为首一人：“小姐手里有一只小狐狸，十分的有灵性，你最好看住它，别让它出去通风报信。”

    “是，属下知道了。”

    众人小心的领命，这别院里可是有不少的下人呢，所有人的性命都担在这位主子的身上，他们自然会小心应对。

    赫连轩总算放心的离开了，别院门外，有一辆马车，赫连轩慢慢的上了马车，此时马车上端坐着一人，竟是一个明眸皓齿的女子，容貌分明和花惊羽一模一样，此女看到赫连轩上马车来，立刻恭敬的开口：“殿下，属下这样可行。”

    “好，从现在开始你就是花小姐，记着，不要总对本宫表现出恭敬的态度，花小姐和本宫可是朋友。”

    “是，殿下。”

    豪华的马车一路离开别院，悄悄的回了东宫太子府。

    赫连轩的这座别院是隐秘的，没人知道的，再加上府里手下很多，所以他一点不担心有人发现别院中的羽儿，他之所以让人易容成假的羽儿，便是为了除掉南宫凌天，相信南宫凌天定然会紧随着他们来到西陵，这一次他定然要杀掉他。

    别院里，花惊羽躺在床上休息，一时间竟然睡不着，望向床前恭敬立着的一名眉清目秀的丫头，这是这座别院的管家派来侍候她的。

    “你叫什么名字？”

    花惊羽估摸着能不能利用一下这丫头。

    小丫头一听花惊羽问，赶紧小心的回话：“奴婢春草，小姐叫奴婢春草就行了。”

    “春草，你和我说说这座别院的情况，这里平时都有什么人来啊，还有这个地方有多少下人啊？”

    花惊羽翻身坐起来问春草，春草一听她的话，吓得脸色都白了，扑通一声跪下，连连的磕头：“小姐别问春草了，春草什么都不知道，小姐求你了。”

    这丫头碰碰的磕头，完全不是装假的，脑门上很快碰出血来了，花惊羽有些无语了，挥了挥手：“好了，你别磕了，我不问就是了。”

    看来她要动春草这丫头的主意是不可能的了，瞧这丫头的胆子小得跟猫似的，无论如何她也不可能为她办事的，所以还是另想主意吧/

    花惊羽念头一落，望向了了怀里的小白，小白正眨着眼睛望着她：“羽儿，我溜出去找王爷来救你。”

    花惊羽立刻吩咐春草：“好了，你下去吧，我想一个人休息一下。”

    “是，小姐，”春草退了下去，松了一口气，管家可是特别的吩咐了，这个小姐可是太子在意的人，若是她说了什么不该说的话，她的全家都别想活命，太子不会放过她全家的，所以她生怕为全家招来杀生之祸。

    房间里，花惊羽摸了摸小白的头，小白，去吧，要小心些。

    现在她只能指望小白把消息传递出去，只要小白找到凌天就没事了，最主要的是赫连轩把她关在这里，肯定是别有用心的，凌天一定会看到她写在笼柱上的血字，若是追来了，会不会中了赫连轩的毒计。

    花惊羽越想越揪心，把指望放在小白的身上，只要小白出去，找到了凌天，就不会有事了。

    “小白，去吧。”

    小白身子一闪，从窗户跃了出去，花惊羽的眸光从外面收了回来，躺下休息，越想心里越窝火，赫连轩这个恶心至极的小人，竟然真的就这么把她软禁在这里了，她咀咒赫连家的祖宗十八代，全都下地狱去。

    花惊羽正在心里骂得欢快，外面响起了一道沉稳的声音。

    “小姐。”

    不是春草的声音，竟然是一个男子的声音，花惊羽冷声：“什么事？”

    只听到男子的声音响起来：“小姐，请保护好你的小宠物，以免它受了不必要的伤害。”

    随着说话声，一道雪白的小身影走了进来，垂头丧气的说不出的懊恼，不是小白又是哪一个。

    小白一走进来，便呜呜的望着花惊羽：“小羽儿，那赫连太子太坏了，竟然在院子四周布下了很多高手，所以小白出不去。”

    花惊羽一听，眼睛都绿了，咬牙切齿，难道以为这样她就没办法了，他是把自已想得太厉害了，还是把她想得太简单了。

    下午的时候，一台戏班子进入了别院。

    花惊羽无所事事，正好命戏班子唱两出戏，一台棒打鸳鸯，一台怒斩金刚。

    台上呓呓呀呀的唱腔不断响起，花惊羽一脸笑的望着戏台子上唱戏的人，不过脑子里可没有半点消停的时候，现在她该如何把消息送出去，小白出不去，别院里高手如院，她想买通一个手下替她送封信出去都不行，本来她想用毒毒昏一些人，逃出去，可是没有把握自已不受伤，而且这座别院里暗处有不少的手下，所以她若贸然而动，没有十成的把握不使自已的孩子受伤，所以她不敢随便动。

    花惊羽无聊的眸光落到了高台上，忽地被高台上的一个小花旦给吸引住了，这是一个六七岁的小孩子，这个孩子十分的可爱，扮演棒打鸳鸯之中小姐的妹妹，此刻正泪水涟涟，扮像十足，十分的有味道，花惊羽的视线盯住了那小家伙。

    待到一出棒打鸳鸯戏唱完，她便让人赏了这小家伙，然后命春草把小家伙招了过来问话。

    “你叫什么名字？”

    “回小姐的话，我叫成伢子。”

    没想到演花旦的小家伙竟然是一个小男孩，十分的招人喜欢，花惊羽招手让他近前，笑道：“成伢子啊，长得可真可爱，来，陪姐姐坐一会儿。”

    “好。”

    成伢子是戏班里的班主的儿子，看到花惊羽便十分的喜欢，这个姐姐长得真漂亮，而且说话好温柔啊，声音也好听。

    花惊羽端了一侧的瓜果点心的递到成伢子的手里，小家伙竟然有些不好意思，别院各处的下人以及戏班的人看花惊羽喜欢一个小孩子，只当她无聊了，谁也没有往深处想。

    不过花惊羽也没有动，一连三日听戏，每日都听得很过瘾似的，时不时的和成伢子逗逗趣，这成伢子倒是入了她的眼，不过众人对此一点异议都没有。

    三日后的夜晚，成伢子从别院的一处狗洞，悄悄的爬了出去，躲过了所有人的防备，悄悄的找到了一个人，让人把这封信送到公主府赫连云芙的手里，他依照花惊羽的说法，和那送信的人说了，这是送给公主殿下的密信，若是送到公主殿下手里，公主一定会重重有赏的。

    待到做完了这些，成伢子又顺着狗洞爬了进去，一路悠哉悠哉的往花惊羽住的地方走去。

    外面的护卫并没有拦他，反正这三天来他们已经习惯了，这小家伙就是一个得小姐喜欢的小孩子。

    房间里，成伢子一走进去，便欢喜的说道：“姐姐，我替你把信送出去了。”

    “好，姐姐谢谢你。”

    花惊羽有些愧疚，她是利用了成伢子的，不过眼下她是真的没办法了，所以才想了这么一个办法。

    “成伢子，这是我们两个人的秘密，记着，千万不要和任何人说，因为若是说出去，很可能会为你招来灭顶之灾的。”

    若是被赫连轩知道成伢子帮她送信，定然会要了他的命的。

    花惊羽想了想，又把身上的银票取了出来，递到成伢子的手里：“让你爹明日一早带戏班子离京，离得越远越好知道吗？”

    成伢子点头，可是又有些担心花惊羽：“可是姐姐你怎么办，那个坏人会不会打你啊？”

    原来花惊羽骗成伢子说有坏人把她关在这里，她要找人救她，所以成伢子自告奋通的帮她送出了这封密信。

    “你忘了你不是帮助姐姐把密信送了出去吗？马上就有人来救姐姐了，所以你别担心。”

    “好，姐姐你要保重，”成伢子虽然小，但是因为一直跟着自已的父亲走南闯北的，早熟得很，听了花惊羽的话，直觉上感到有危险，所以答应了，两个人道了别后，成伢子自回去了。

    房间里，花惊羽微睑目，唇角勾出幽幽的冷笑。

    她给赫连云芙送信，就是拾撺赫连云芙和她联手收拾赫连轩，先前她出了琅琊城后，一路对付着赫连云芙，使得赫连云芙连连遭到赫连轩的恶言相向，甚至有好几回都被赫连轩打了耳光，现在的赫连云芙心中最恨的第一人，不是她，而是赫连轩，现在她送了这么一个机会到她手上，她定然会利用起来的。

    房间里，花惊羽幽幽的冷笑，即便赫连轩权倾朝野，可是西陵有的是人要拉他下位，别的皇子又不是死人。

    屋外响起了脚步声，禀报声响起来：“见过太子殿下。”

    “起来吧，小姐这三日怎么样了？有没有吃下饭，过得还行吗？”

    赫连轩温润的声音在屋子外面响起来，花惊羽唇角是冷笑，他把她囚禁在这种地方，还有脸问她好不好，真是可笑，惺惺作态的令人觉得恶心。

    手下恭敬的禀报：“一切都还好。”

    赫连轩走了进来，一身素白的锦袍，外罩一件赤紫的披风，说不出的风华三千，这样子的他一瞬间似乎回到了以前，花惊羽既恼又心酸，这个该死的混蛋。

    “赫连太子你可算是出现了，真是不容易啊。”

    “羽儿，你在怪我吗？”

    “你说我一个被软禁的人还有什么资格怪人呢？”

    花惊羽冷笑望着他，赫连轩看到她这样的眸光，再不复从前的温软还有相知相惜，她毫不掩饰脸上的嫌厌，这让他心痛极了，下意识的倒退了一步，似乎想躲过她这样的眸光，可是却又极想看到她，所以就这样纠结的情绪中，定定的望着花惊羽，随之无力的开口：“羽儿，相信我，很快就结束了，我会放了你，会放了你爹娘的。”

    他困住她，只不过是为了杀了南宫凌天，先前他用假的羽儿来对付南宫凌天，南宫凌天果然大意受伤了，现在他正下令全城搜查闯进太子府的刺客，只要抓住这个男人，第一时间杀掉了他，他便放了羽儿，甚至于她的爹娘。

    “你以为你在我这里还有诚信可言，你就是个不折不扣的小人，”

    花惊羽说完飞快的掉头看也不看僵在门前的赫连轩，厌烦的说道：“你走吧，我要睡了。”

    背后的赫连轩脸色瞬间煞白，倒退几步，整个人像霜打了的茄子一般，一句话也说不出来了。

    最后脚步凌乱的走了出去，他没想到她嫌厌的神态，竟然如此的打击他，使得他落荒而逃了。

    身后的花惊羽唇角勾出幽冷的笑，转身望向窗外的夜色，想到先前送到赫连云芙手上的密信，不由得蹙起眉，不知道赫连云芙这个女人会不会出手。

    如若没有她先前百般找碴挑衅，使得赫连轩三番两次的对她出手，这个女人也许理都不理会她，但是现在的她，恐怕恨极了赫连轩，所以她一定会出手的。

    她等着。

    花羽转身脱鞋上床睡觉，春草从外面进来，她都没有理会，今晚将会是她睡得最踏实的一晚。

    半夜的时候，别院外面耀起了无数的火把，大门被人碰碰的敲响了。

    管事的赶紧去开门，门刚一打开，外面如潮水一般涌进来的兵将，团团的阻住了别院的大门，管事的一时间呆愣住了，这是什么情况。

    “这？”

    一众兵将后面走出一人来，竟然是八皇子赫连瑢，八皇子赫连瑢乃是梅妃之子，本来八皇子是最有希望登上太子之位的，没想到现在竟然被他的六哥登上了太子之位，这八皇子如何甘心，在得到六哥竟然私藏燕云北幽王妃的事情，他立刻带兵赶了过来。

    别院管事的已经认出这蟒袍玉带的人乃是当朝的八皇子赫连瑢，这八皇子一直以来可是太子的死对头。

    没想到竟然让他找到这个地方来了，如若被他发现这别院里藏着一位小姐，只怕？管事的赶紧的上前：“小民见过八皇子。”

    赫连瑢眸子幽暗，唇角是似笑非笑，望着恭恭敬敬垂首而立的老管家，眼里射出狠戾的光芒，这里是太子的别院，他是好不容易派人查到的，这些人既然不是明目上的太子党，他又何必忌掸呢，。八皇子面色一沉，冷声道：“起来吧。前日太子府遇刺，本皇子听到有人报，这座别院有来历不明的人，所以本皇子领人前来搜查。”

    老管家一听，不由得暗急，这八皇子怎么得到消息的，而且说刺客之事，绝对是假的，他就是来抓太子的把柄的。

    “八皇子，这是没有的事情。”

    “有没有待本皇子搜了再说。”

    八皇子一声喝令，命令身后的手下：“来啊，搜查整个别院，不放过任何一点的蛛丝马迹。”

    八皇子府的侍卫一得到主子的下令，立刻往里闯，别院这边的管事，心急得不得了，八皇子为了怕他去通风报信，竟然命令了两个侍卫看住他，反正他们这里没有公开，所以自然不能对外宣布这是太子的地方，所以任凭八皇子的人搜查。

    花惊羽早在院门外的动静一起，便惊动起来了，唇角露出似笑非笑，赫连云芙果然动了。

    不过她动，也表示她要动霉了，别以为她是真的和她联手，只不过借她的手一用罢了。

    她当真以为这件事赫连轩不会查出来吗？只要赫连轩查出来是赫连云芙把这件事泄露给八皇子的，赫连云芙吃不了兜着走，她就是要搞乱了他们西陵，让他们乱去吧。

    花惊羽正在房间里想着，外面春草领着两名手下冲了进来，飞快的开口：“小姐，走吧，我们先躲起来，若是被八皇子搜查到，我们就倒霉了。”‘

    可惜花惊羽可没有躲的任何打算，这八皇子能来，正是她的计谋，她躲什么啊。虽说眼下她头上顶着燕云王妃的身份，若是落到八皇子手里，牢狱之灾是少不了的，可是赫连轩真的会让八皇子把她关进西陵的大牢中去吗，如此一来，岂不是在他们兄弟之间浇一把油，这下西陵有好戏看了，花惊羽心情舒畅起来，笑着往外走。

    “躲什么躲，我又不是见不得光。”

    春草呆了，她身后的两名手下一言不发，上前一步便想挟了花惊羽离开，可惜当他们一碰到花惊羽的身子时，只觉得手指发麻，半边身子动弹不了，不由得脸色大变：“你？”

    两个你说完，身子直接的往后倒去，春草吓得脸色大变，指着花惊羽：“小姐，你？”

    “我怎么了？他们中毒了，所以你最好不要碰我，若是碰我的话，你的小命也会不保喔。”

    花惊羽笑得灿烂如花，她往前走一步，春草便往后退一步，不敢靠近她。

    两个一进一退，很快出了房间，外面的又有几名黑衣手下冲了进来，焦急而大声的喝问：“怎么回事，还不把人带走。”

    春草指着花惊羽颤抖着说：“小姐，她竟然会下毒。”

    花惊羽冷笑，若不是为了保住自已的孩子，她早就统统的毒死这些家伙了，还会被囚禁在这里吗，赫连轩以为他是拿她爹娘要胁了她，却不知道她是为了保住自已的孩子，虽然她可以毒死身边的人，可若是惊动了别人，动起手脚来，很可能就会伤到肚子里的孩子，所以她才会如此小心。

    几名手下脸色一僵，飞快的开口：“小姐，来的人乃是八皇子，他和我们太子有仇，若是你落到八皇子的手里，只怕要倒霉，太子不在别院之中，没人护得了你的，小姐，你还是跟着我们躲一躲吧。”

    这些人并不知道花惊羽的身份，自然也不知道自家的太子竟然连人家有夫之妇都不放过，此刻只想着若是人落到八皇子手里，指不定八皇子要闹出什么样的事情来，还有太子一定不会饶过他们的，所以这些人很担心。

    花惊羽却不理会这些人，淡淡的冷喝：“滚开，若是不想死，就别拦着我。”

    几名黑衣人脸色难看，一人不信邪，闪身冲了过来，手一碰到花惊羽的身子，便手指发麻，身子僵硬，然后扑倒一声倒在了地上，七窍流鼻血而死了。

    花惊羽凉凉的望着那些脸色发白的人，阴森森的说道：“我可没想毒死你们，但是这是你们自找的。”

    她说完不理会这些人，弯腰抱起地上的小白，一人一宠优雅的往外走去，这一次没人敢拦她。个个小心的跟在她身后，所有人心中叫苦不迭，太子带回来的竟然是这么一个使毒的高手，若是他们稍不留意，小命可就玩完了。

    院门外，无数的侍卫涌了过来，看到有人走出来，火把嗖的一下子照亮了四周，有侍卫飞快的禀报后面的八皇子，八皇子领着人走了过来。

    只见火把之下的女子肤白如雪，眼若星辰一般耀眼明亮，妩媚清丽的面容上，唇角竟然是潋潋的笑意，明明面对着这么多的人，她竟然气度雍拥优雅，说不出的动人心魂，八皇子的眼里一闪而过的贪婪，难怪太子皇兄会对这样的女人誓在必得，还把她给藏在了这座别院里，不过现在人可是落到了他的手里了。

    “你是谁？”

    赫连瑢虽然明知对方的身份，还是明知故问，花惊羽神情淡淡的开口：“我是燕云的北幽王妃，被你们西陵的太子给囚禁在此处的，八皇子这是救我呢，还是抓我呢？”

    花惊羽唇角妩媚一笑，那笑容说不出的阳光明媚，十里飘香让人心醉。八皇子只觉得心里猫抓痒一般，这个女人连他都想藏起来了。

    不过眼下可不是想这种事的时候，那燕云的北幽王殿下可不是好相与的，眼下虽然西陵和燕云开战，但是究竟结果如何还未可知呢，所以他对这女人还是客气些好。

    “北幽王妃这是说笑呢，本皇子是领兵搜查先前闯进太子府的刺客的，没想到竟然在这里搜出了北幽王妃，只是本皇子不明白，我太子皇兄为何要软禁北幽王妃，若是想利用王妃来对付燕云国的人，礼该把北幽王妃关进刑部的大牢，而不是软禁在这座别院里。”

    花惊羽璀璨的一笑：“八皇子还真是单纯啊，一个男人软禁一个女人你说这是为何啊？”

    “啊，我太子皇兄竟然想霸占人妻，这是何等荒唐的事情啊？”

    八皇子一脸痛心疾首的样子，夜风之下，所有人都呆住了。就连别院这边的手下也都呆住了，他们虽然知道太子喜欢这个女子，却不知道这个女人竟然是燕云的北幽王妃，太子竟然霸占人妻，这是何等恶劣的行为啊，若是传出去，只怕会对他的声誉有影响啊。

    别院里的所有人担心了起来。

    八皇子挑高浓眉，满脸客气的对花惊羽说道：“北幽王妃，虽然本皇子不相得罪你，但是眼下我们西陵和燕云交战，你的身份摆在这里，所以本皇子只能请你去刑部大牢里待一趟，本皇子会下令不委屈了北幽王妃。”

    “好，”花惊羽没有拒绝，她若是能进刑部大牢，脱离了赫连轩的掌控，凌天要想劫走她不是什么难事，刑部大牢的范围太广了，就算赫连轩只手遮天，也没办法在刑部大牢布个滴水不漏的局，反之赫连轩不让她进刑部大牢，那么他们兄弟俩有得斗，西陵的朝官只怕也要群而攻之，她算是成功的挑起了西陵内部的内乱，让他们去斗去吧。

    花惊羽当先一步往前走去，八皇子的手下侍卫，有人冲过来伸手想抓他，谁知道一人手刚碰到她身子便手指麻木，直接的倒到地上去了。

    花惊羽凉凉的望了一眼：“喔，我忘了告诉你们，我身上有毒，所以最好别碰我，否则就会中毒而亡。”

    所有人脸色黑了，八皇子更是直接的无语了，这女人看着无害，美丽又动人，实则却危险得多，不过她既然如此厉害，为何却要跟着他前往刑部大牢呢。

    八皇子一脸的不解，花惊羽已经一脸笑的往外走去了。

    她之所以如此做，就是要在刑部门前上演一出好戏。

    八皇子一脸不解的跟着花惊羽的身后往别院门外走出去，因为花惊羽擅使毒，所以身边的没一个人敢招惹她，靠近她，不但如此，八皇子还命人准备了一辆马车，一脸小心的把她送往刑部的大牢。

    这里的人一走，别院的管家快马加鞭的派人通知了太子殿下，北幽王妃的身份爆光了，她被八皇子带走了，八皇子要把北幽王妃关进刑部的大牢。

    赫连轩接到禀报，一张脸阴森狰狞得可怕，咬着牙哼：“赫连瑢，看来本宫是太宽厚你了，竟然让你如此张狂。”

    赫连轩自从登上太子之位，整个身心全在和燕云的交战上，至于朝堂上的事情，他除了巩固了权势，并没有对几个兄弟出手，因为没时间出手收拾他们，现在倒好，竟然直接的爬到他的头上了。

    赫连轩阴沉着一张脸，命令手下立刻前往刑部的大牢，一众人火速赶往刑部大牢。

    此时天色已亮了。

    刑部大牢门前，刑部尚书领着刑部的官员，正恭恭敬敬的拜见八皇子。

    八皇子指了指马车里的人吩咐：“这位乃是燕云国的北幽王妃，你们好好的招待着，若是她出了什么差池，你们可担待不起。”

    刑部尚书等人僵住了，进刑部都是犯人，既是犯人肯定免不了要受苦的，没想到八皇子竟然让他们好好招待着，好好招待着，你不会带到八皇子府去啊，刑部的官员心中腹诽。

    其中一部分人听到是燕云的北幽王妃，脸上神色全是古古怪怪的。

    八皇子这是从哪里把人家燕云的北幽王妃给抓进了刑部的大牢，那北幽王爷南宫凌天可不是个好相与的主子啊，这事还真是有点头疼，而且两国交战，莫名其妙的抓人家的女人干什么，难道是想利用这位北幽王妃。各人猜测不一。

    八皇子赫连瑢见没人理会他，不由得冷沉下脸来：“尚书大人没听到本皇子的话吗？”

    “是，是，下官记住了。”

    刑部尚书立刻领命，恭敬的走到马车前请花惊羽下来：“北幽王妃请下马车。”

    这哪是关押在刑部啊，分明是请了个客人进来，刑部尚书满脸的无奈，真不知道八皇子这是唱的哪一出。

    花惊羽优雅的掀帘往外望，她出色的面容，还有周身优雅的气派，使得刑部的一干人看呆了眼睛，这北幽王妃真是通身的气派啊，果然不亏是燕云的北幽王妃。

    这里众人正感概，花惊羽已经缓缓的下了马车，正在这时，不远处的街道上有整齐的马蹄声响起来，随之数匹骏马嘶叫着停了下来，团团的包围住众人，高居马上的这些侍卫乃是太子手下的亲信，刑部尚书等人一看，不敢大意，正想上前询问，那些人一拉僵绳，马匹分了开来，后面一人打马上前，高居在骏马之上，仿似天神降临一般，狂妄霸气，周身冷魅气息，三米之内，皆没人敢靠近。一双黑瞳浮起幽寒至极的杀气。

    刑部尚书等人不由得头皮发麻，赶紧的上前见礼：“见过太子殿下。”

    这位以雷霆手段掌控了朝堂的太子殿下怎么出现了。

    刑部尚书猜测着，一众人再次的跪在了太子赫连轩的面前。

    赫连轩没有看向刑部尚书，而是居临下的俯视着八皇子赫连瑢，一双漆黑的瞳眸染满浓烈的煞气，戾寒至极的盯着赫连瑢，赫连瑢望进这样的一双眼睛里，竟然觉得气短和胆劫，这是一种下意识的行为，待到他反应过来时，心里不由暗恨自已胆小，怕他做什么，他虽然是太子，可是眼下做出来的这件事，可是令人不耻的，他就借着这件事搞臭了他的名声，看父皇还有朝堂上的御吏们如何反弹他，看他是否还能移坐太子的地位。

    “原来是太子皇兄，太子皇兄追来这里，不会是还想把燕云的北幽王妃软禁在你的别院里吧。”

    赫连轩细长浓黑的眉高高挑起：“北幽王妃是本宫的客人，八皇弟不经过本宫同意便把她交于刑部是想做什么？”

    “客人，”八皇子尖细着嗓子叫了起来，一双锐利的眼睛望向了不远处的花惊羽：“北幽王妃，我太子皇兄是请你来做客的吗？”

    花惊羽妩媚娇艳的小脸上拢上了愁苦，一脸的楚楚可怜，本就出色的她，此刻令人说不出的同情，她还未说话，别人便先猜想着肯定是太子软禁了人家，人家才会如此的愁苦。

    花惊温软的声音适时的响起来：“本来说好的是请来做客的，可是到这里，却发现变了。”

    接下来不用她说，有的是人替她说，果然她一停口，八皇子赫连瑢脸色难看的开了口：“太子皇兄，你身为我西陵的太子，竟然强抢了燕云的北幽王妃，软禁在别院之中，你这是什么意思？若是你为了西陵，直接的抓了这燕云国的北幽王妃，倒也罢了，可是你偏偏是私心作祟，这样让我西陵的百姓情何以堪，让天下人如何说我西陵？我西陵的脸面何存，颜面何在？”

    八皇子赫连瑢一番痛心疾首，伤痛欲绝的样子，看得花惊羽想替他鼓掌，八皇子，你是个演戏高手啊，要不要我发一个金牌给你啊。

    八皇子的话落，四周响起了一番议论之声，尤其是此时天色已大亮了，刑部大门前围了不少的百姓，此时众人一听八皇子的话，再望望太子，望望一脸愁苦的花惊羽，太子真是太让她们失望了，一直以来他们都以为太子是西陵的希望，怎么没想到他竟然是个强抢别人女人的恶霸啊。

    太子啊，他们的太子怎么变成这样了。

    有百姓伤心的竟然当街跪下了，最后越来越多的百姓跪下了，有人痛哭流涕，有人仰头叫老天。

    赫连轩阴骜无比的望着身遭的一切，眸光从赫连瑢的身上收了回来，落到了花惊羽的身上，定定的就那么一眨不眨看着，花惊羽知道赫连轩猜出了这一切都是她做出来的，所以也不避违着他，用唇形表示。

    赫连轩，若是放了我爹娘，让我和我爹娘立刻离开，我就停手，否则，你在西陵将会臭名远扬。

    赫连轩望着她眉目生艳的样子，那样俏丽，柔媚，阳光洒在她的脸上，灵动得好似一只蝶，让他放她走，不可能。

    赫连轩的唇角忽尔勾出一抹笑，他从来就不在乎别人怎么看他的，念头一落地，他袖中冰蚕丝一甩，拦腰裹住了花惊羽，内力一凝，便把花惊羽给卷到了马背上，理也不理八皇子赫连瑢和身后刑部的一干官员，策马直接的离开了。

    花惊羽先是一愣，可是随之想到做戏还是做足了的好，尖叫起来：“赫连轩，你放开我，你还想做什么啊，你这个欺男霸女的恶霸。”

    她这么喊一嗓子，整个西陵的百姓都晕了，刑部门前闹轰轰的，议论纷纷。

    八皇子赫连瑢像逮到了什么把柄似的，直接的大叫起来：“太子皇兄，你竟然胆敢这样干，本皇子定要进宫去见父皇。”

    八皇子府的人浩浩荡荡的离开了刑部，刑部的官员全都松了一口气，这是皇子之争啊，他们不想参与啊。

    刑部衙门前的百姓也三三两两的散开了，关于太子强抢燕云北幽王妃进府的事情，顿时间铺天盖地的传了开来。

    这件事的当事人，赫连太子根本就懒得理会，扶正了花惊羽的身子，一路打马往太子府而去，羽儿的身份都被人知道了，他又何必藏着掖着的，所以赫连轩直接的带了花惊羽进了太子府。

    花惊羽端坐在赫连轩的马前，整张脸都绿了，没想到赫连轩竟然胆敢让她坐他的面前，这动作让她别提多恼火了：“立刻让我下来。”

    她说话的同时，伸手抚住自已的肚子，先前被赫连轩来那么一下子，她生怕对自已的孩子不好，而且现在的她不适宜骑马。

    赫连轩没理会花惊羽，只是凉凉的开口：“刚才的事情是你搞出来的？”

    花惊羽身子僵硬，脸色别提多难看了，除了南宫凌天，她还从来没有和别的男人如此近距离的接触过，就是离洛，她也没有亲近到坐在他怀里，可是现在这男人竟然直接的拉她坐在马前面，实在是让她有一种频临抓狂的感觉，手痒得再也控制不住的一动，一抹毒药染在指尖上往赫连轩的身上抹去。

    本来以为赫连轩会从马背上失控掉下来，可是他却依然完好无损的端坐在马背上，一路策马往太子府驶去。

    花惊羽不由得惊愕，背后的赫连轩不由得笑了起来：“我曾经服下了可解百毒的解毒丸。”

    原来如此，这个阴险狡诈的小人，知道和她这样的人待在一起，就有危险，所以事先服下了解毒丸，阴险无耻至极。

    花惊羽正在心中怒骂赫连轩，同时思索着要不要立刻跃下马，不过她还没有动作，赫连轩的马已经停了下来，他优雅的从马背上跳了下来，省得花惊羽抓狂，花惊羽松了一口气，飞快的抬首望去，便看到眼面前的太子府，原来太子府和刑部的府衙离得并不远，只是一小截的路程，所以赫连轩才会拉她坐他的马。

    太子府门前，侍卫看到自家的殿下回来，早飞快的迎了过来，恭敬的施礼：“殿下。”

    赫连轩点了一下头，并不理会身后的一干手下，反倒是抬首望向马背上的花惊羽，伸出一只优雅洁白的手，温文尔雅的开口：“来，我扶你下来。”

    花惊羽懒得理会他那一只手，慢条斯理的从马背上下来，动作极端的优雅，像足了一个淑女，可是赫连轩对她的为人是极了解的，看她此刻的举动，不由得错愕，随之怀疑她是不是生病了。

    “羽儿，你是不是生病了，本宫立刻宣了御医过来替你查一下？”

    花惊羽一听，脸色难看了，若是御医一来，她怀孕的事情不是立马暴露了吗，她还真不知道若是这男人知道她怀孕了，会如何，所以她不能拿孩子冒险。

    花惊羽心里想着，抬手打了一个哈欠：“病什么病啊，半夜折腾到现在，我都累死了。我现在只想睡觉，知道吗？”

    赫连轩眼里一闪而过的心疼，立刻请她进府：“请进吧。”

    花惊羽一点也不客气的往里走去，走在她身后的赫连轩忽然的发现一件事，眼睛微微的眯了起来，那只小狐狸呢，看来是被她乘乱指派了出去啊，赫连轩呵呵的笑了起来。

    走在前面的花惊羽听到了他的笑，回首望过来，一脸认真的说道：“没错，这些事就是我搞出来的，赫连轩，若是你不想搞得更糟，马上放了我和我的爹娘。”

    这是她最后一点想挽回她和赫连轩之间的心意，因为她真的不想和他撕破脸皮。

    可是赫连轩完全不理会她，眸光柔和的望着她：“羽儿，你累了，先去睡一觉吧。”

    花惊羽狠瞪他一眼，转身往太子府走去，赫连轩温柔的眸光从花惊羽的身上收回来，望向别处的时候，瞳眸凌厉得像一柄锋利寒光四射的利刃，眼中的杀气源源不断的泄露出来，看得身遭的手下个个心惊胆颤的想着，看来又有谁要倒霉了。

    一众人走进了太子府，赫连轩命令了管家把花惊羽安排进太子府最好的院子休息。

    花惊羽也真的自去睡觉了，折腾了半夜，她是真的累了，她不睡觉也要为肚子里的小家伙考虑。

    屋外，赫连轩眼瞳微微的眯起来，下了命令：“走，进宫。”

    他倒要好好的会会老八了，难道他以为凭着这一条便可以打败他吗，那真是太可笑了，还有是谁送了信给老八的，赫连轩的眼睛乌光银亮，他没想到她竟然胆敢再一次的背叛她，好，真是太好了。

    一行人急急的走了出去，房间里的花惊羽睁了一下眼睛，最后放松了心情，真正的闭目睡觉，反正她把小白乘乱送走了，小白一定会把消息送到凌天的手里的，眼下她在东宫太子府里稳住赫连轩，希望凌天尽快找到爹娘的下落，不出意外爹娘定然在西陵的某个角落里。

    西陵某一处院落。

    此时的房间里，一个周身笼罩着阴沉煞气的俊美男子，正黑沉着一张脸听手下禀报事情。

    “王爷，王妃已经出现了，今儿个西陵的大街小巷全都议论纷纷的，说西陵的太子爷竟然霸占别人的妻子。”

    青竹小心的望着自家的主子，王爷已经抓狂了好几回，上回他们潜进了东宫太子府，竟然发现东宫太子府里的人竟然不是王妃，而是一个假王妃，还差点害得主子受了伤，不过虽然没受伤，主子也假装受伤了，用来麻蔽赫连轩，赫连轩果然上当了，连夜搜查了整个京城，不过要想搜查他们，他做梦吧。

    今儿个他们竟然得到了这样的消息，说王妃出现了。

    一侧的阿紫和绿儿两个一听到王妃的下落，不由得激动的开口：“不如我们再次的进东宫太子府走一趟，。”

    青竹却冷静的开口：“不妥，这一次我们定然要万无一失的救出王妃，不能再贸然的进东宫太子府，赫连轩的东宫太子府里，可是摆下了不少的大阵，再加上数十名的高手，稍不留意，吃亏的可就是我们了，赫连轩完全可以当我们是刺客一样把我们杀掉。”

    青竹话落，南宫凌天脸色越发的笼罩着狂暴阴霾，还有山雨欲来的暴虐，现在他就有一种要杀了赫连轩的冲动。

    但是这里是西陵，赫连轩本身就是有能力的人，更甚至于他如此精明，只怕早就在他的四周布下了局，就等着他入局呢。

    南宫凌天起身，在房间里来回的踱步，狂燥异常。

    “这个该死的东西，竟然屑想不该屑想的，本王定要与他决一胜负。”

    南宫凌天狠狠的说着，门外有一名手下闪身进来，飞快的开口：“王爷，有一只小狐狸过来了。”

    小白小身子出现了，一看到她出现，阿紫和颜冰两个人便扑了过去，其中一人抱起了它，心急的问道：“小白，王妃呢，王妃现在在哪里，带我们过去，立刻带我们过去救她？”

    小白看到一屋子的人望着它，不由得嗷呜嗷呜的说着，可是谁也听不懂啊。

    虽然阿紫和绿儿和它待的时间多一些，可那也是能看懂一些简单的动作，但是现在这样她们根本什么都不懂。

    小白见阿紫和绿儿还有颜冰不懂，又望向了南宫凌天，可惜南宫凌天也不太懂。

    小白气得直翻白眼，竖起两爪子骂人，你们这群二货，啥都不懂，亏得我跑出来找你们，结果你们啥也不懂，白瞎了小白的一片心啊。

    它是急得上窜下跳的，可惜没人懂它的话。

    最后南宫凌天想了一个主意，飞快的开口：“这样，本王来问话，你点头或者摇头来表示如何？”

    小白的眼睛亮了一下，飞快的点头，这家伙倒还有些脑子。

    “羽儿现在怎么样了，她还好吗？”南宫凌天最关心的就是花惊羽好不好，他都担心死她了，最重要的是她肚子里还怀了一个孩子呢，他可记得那老大夫曾经说过，孩子胎脉有些弱，羽儿被赫连轩从琅琊城带来西陵，指不定会出什么事，所以南宫凌天最担心的就是这件事。

    不过他话一落，小白便点头了，这说明羽儿没出什么事，这一次不但是南宫凌天，连带的阿紫绿儿颜冰等人也都松了一口气。

    南宫凌天又问别的：“羽儿是不是让你来带我们去救她的。”

    这一次小白摇了摇头，南宫凌天错愕，青竹等人也奇怪，王妃为什么不让小白带他们去救她啊。

    南宫凌天继续问道：“那羽儿是不是想让我先去救她的爹娘？”

    小白用力的点头，脸色好看多了，这个男银不笨啊，不错不错。

    房间里，众人才想起还有两个人要救呢，先前他们只顾着担心王妃，却忘了还有个玉前辈和苗前辈呢，若不是这两人在赫连轩的手里，只怕王妃未必会理会赫连轩，她之所以落到赫连轩的手里，完全是因为玉前辈和苗前辈被人控制了，所以王妃才不得不留在赫连轩的太子府里吧。

    众人心思定，一起望向自家的主子，南宫凌天眸光深沉，看不清他在想什么，只是他先前暴戾狂燥的神容已经好多了，此刻的他周身内敛的气息，漆黑的瞳眸一闪而过的幽芒，赫连轩，从现在开始，我们就来斗斗法吧。

    “我们准备找人。”

    众人齐声应道：“是。”

    南宫凌天开始分派任务，西陵这边本就有他安插下的人手，现在正好派上用扬，本来这些人手在当初安插下之后，就是为了将来两国战争的时候派上大用场，谁知道最后竟然出了赫连轩这么一个异类，赫连轩十分的精明，对于朝堂上的人以权势压下，但是并不随便亲信人，除非是他的亲信，一般人根本不知道他下一刻如何出手，所以南宫凌天当初安插下的亲信，就没办法用了，现在总算有这么一个用处了，那就从赫连轩的身边查起，不放过一点的蛛丝马迹。

    另外还有小白可以在全城搜查，南宫凌天安排了查玉倾城和苗听雪的下落后，自已又带着两名手下监视着太子府，不出意外，羽儿接下来肯定要有动静，这监视太子府可不是一个寻常的差事，稍有不慎便会露出蛛丝马迹，所以这件事只能他来做。

    不过当他端坐在太子府不远处大树上的时候，在知道羽儿就在赫连轩的太子府里时，他有一种迫切的控制不住的想见到她的念头，若不是意志够坚定，他早进了赫连轩的太子府。

    但是他知道，赫连轩一定在等着他，所以他偏不让他如愿，可是这样熬着的滋味实在是不好受啊，南宫凌天望眼欲穿的望着那雕梁画梁的东宫太子府，恨不得放把火把这座府邸给烧了。

    对，等到他找到了玉前辈和苗前辈，再救出羽儿后，他就放把火烧了赫连轩的这个老窝。

    西陵东宫太子府，花惊羽一觉睡到下午，等到她起来，一个小丫鬟从门外走了进来，她的身后还跟着一个脸色惶惶的小丫鬟，一走进来看到花惊羽起来，她就扑通一声跪下来，：“王妃，求你救救我们公主吧。”

    碰碰的磕头，花惊羽先有些莫名其妙，随后想起这丫鬟口中的公主是谁了，赫连云芙啊，有意思啊，赫连轩这么快就找她算帐了，真是太好了，有热闹不瞧，向来不是她的性格啊，立刻唤了一个侍候的丫鬟过来侍候她起来，一行人出了花惊羽住的迎风园，七拐八弯的走了一截路，便听到那尖锐的哀求声响了起来，不是赫连云芙又是哪一个。

    “皇兄，求你饶过我吧，我不敢了，不是我的错，是北幽王妃派人送了密信给我，所以皇妹才会这样干的，不干我的事啊。”

    听着这痛楚哀求的声音，花惊羽心里就冒起兴奋感，哟，赫连云芙又挨打了，她赶紧的去瞧瞧，千万别瞧不着啊，那多可惜啊，此时若是有人看到此刻的花惊羽，非得眼珠子掉了不可，因为这丫的现在眼放着狼光，脸上满脸笑，就好像前面有金元宝等着她去捡似的……。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有票票的妹纸，求个票票啊……。