
    琉园里，花惊羽劝了永乐郡主半天，愣是没让这家伙改变自已的主意，她是一门心思的决定了要生自已的孩子的，不嫁任何人，也不嫁给龙月的离王欧阳离情。

    等到永乐郡主离开后，花惊羽又是感叹了一番，不过最龗后对于这样的事实也认了，并心里幻想起来，若是永乐生下小娃娃，自已可就一个现成的干娘，想着一个人傻笑起来。

    明德宫。

    因为太子的事情，老皇帝南宫凛受了一些刺激，所以最近身子有些不大好，下了早朝后一般都在明德宫里。

    南宫凌天进了明德宫，先是请了安，然后提了自已要娶花惊羽为王妃的事情，请求南宫凛下旨赐婚。

    南宫凌天的话一落，南宫凛的脸色便有些古怪。

    “天儿啊，朕有一件事要与你说。”

    南宫凌天看南宫凛的神色，似乎有什么事，而且还是关乎到他婚姻大事的事情，南宫凌天的脸色阴骜了，眉色幽寒，沉稳的开口：“父皇请说，儿臣听着呢。”

    南宫凛正打算说话，殿外响起了太监的呼叫声：“太后娘娘驾到，皇后娘娘驾到。”

    殿门前数道身影走了进来，为首的正是雍拥华贵的太后和皇后。

    不过南宫凌天的眸光落到了太后身侧的两道身影上，一个乃是严老夫人，另外一个自然是严湘儿，严湘儿穿一袭明黄的水袖长裙，明艳妩媚，一双大眼睛含羞带怯的望着大殿正中那光华四射的男人，好似天地间的主宰一般。

    严湘儿不禁心如小鹿般的乱跳起来，呼吸困难了，这个男人将会是她的夫婿，光是想的，她便觉得自已快要晕过去了。

    老皇帝南宫凛一看到太后和皇后过来，温声开口：“母后过来了。”

    太后点了一下头，领着严老夫人和皇后往上首走去，经过南宫凌天身侧的时候，太后停住了：“天儿你进宫来了，哀家正准备传你进宫呢？”

    “孙儿见过皇祖母。”

    太后一脸慈详的拍拍南宫凌天的手：“乖孙儿。”

    皇后脸上挂着招牌的笑容，若是细看不难看出这女人的笑就像一个面具似的，一点表情都没有，僵硬而冷。

    看到南宫凌天，她的瞳眸中一闪而过的杀气。

    不过很快就维持了脸上的笑容，也就是她的一层面具。

    太后和皇后两个人一先一后的往大殿上首走去，皇后走到皇上的面前，恭敬的开口：“见过皇上。”

    南宫凛伸手扶了皇后起身，自从南宫元徽死了后，皇帝对皇后又多了一抹怜悯之情，不过南宫凛不知龗道的是皇后现在心中无情，而且恨他，所有的表面和善都只是一种伪装。

    皇后谢了恩，走到一边坐下，太后也坐在了皇上的另一边。

    大殿下首的严老夫人看都不敢看南宫凌天阴骜暗沉瞳眸，飞快的拉着严湘儿向龗上首的南宫凛请安。

    “臣妇见过皇上。”

    “臣女见过皇上。”

    严老夫人曾经是南宫凛的岳母，对于她，南宫凛还是给些面子的，尤其是严家一直是安份守已的人家，更是在蓝妃离世后离开了京城，偏居于澎化城，这让南宫凛很满意，挥手示意严老夫人起身，并看了座。

    “严夫人请坐。”

    “谢皇上。”

    严老夫人谢了恩后走到一侧坐了下来，上首的老皇帝望向南宫凌天，沉稳的开口：“天儿，你可是看到了，你外祖母带着你表妹进宫来了，听说你母亲有遗愿，让你表妹为北幽王妃，严夫人进宫便是让朕为你和严小姐赐婚的。”

    南宫凛知龗道南宫凌天想娶花惊羽为小姐，这花惊羽也确实是个奇女子，不但夺了去年的武魁之争，还夺了地凤榜第一名的名次，这样的人配他的天儿确实不亏，本来为他们两个人指婚，他也乐意。

    可现在这位严老夫人拿了当年蓝妃的一件紫玉镯进宫，说蓝妃当年有遗愿，要让严湘儿做自已的儿媳妇，这紫玉镯便是证据。

    见镯如见人，这紫玉镯还是当年南宫凛送给蓝妃的，这一对紫玉来自于小国的贡品，乃是南洋紫玉，十分的珍贵，而且少见，现在这镯便在严老夫人的手里，南宫凛也不清楚蓝妃当年究竟有没有这样的遗愿，但东西在人家的手里是事实。

    如若这真是蓝妃的遗愿，他不想拂了蓝妃的心意。

    那个温柔似水的女子，可是南宫凛心中喜欢的女子，所以这么多年，南宫凛对南宫凌天这个儿子也各种的疼爱。

    大殿正中，南宫凌天周身笼罩着阴骜的煞气，瞳眸之中满是冷戾，抬眸扫向大殿一侧的外祖母，若说之前他还能容忍这个外祖母的话，那么现在他不会再忍受她了，她以为她又是个什么东西，仗着自已的身份，便胆敢盘剥起他的人生了，可笑。

    南宫凌天阴狠森冷的眼神落到了严老夫人的身上，严老夫人立刻抖簌了一下，不安的望向别处，不敢看南宫凌天的眼神/

    南宫凌天已经看也不看她，掉首望向大殿上首的老皇帝：“父皇，儿臣只会娶羽儿，不会娶别的任何女人，而且儿臣也没有什么表妹。”

    严湘儿一听，小脸立刻白了，委屈的嘟嘴，眼泪汪汪的开口：“表哥。”

    严老夫人一看，赶紧的拽着她，这种时候还是不要说话，一切有皇上做主呢。

    老皇帝蹙起了眉，一侧的皇后满脸慈爱的笑：“七皇子，你这外祖家可不假，快别说这种伤人心的话了。”

    南宫凌天眯眼望向了皇后，发现皇后眼中冰冷的挑衅，忽地灵光涌动，他知龗道为何严老夫人和这个严湘儿会莫名其妙的出现了，原来这一切都是皇后在其中搅出来的，皇后定然派人暗中去了澎化城，说动了严家，所以严老夫人和严湘儿才会心动来枭京。

    这个女人打的好算盘啊，她这是开始动手了吗？

    可惜严家被人拿来当耙子竟然毫不知情。

    南宫凌天不由得冷嗤一声，抬眸望向龗上首的老皇帝南宫凛：“回父皇的话，母妃临死的时候，儿臣便守在母妃的床前，母妃并没有说到要儿臣娶严家之女为妻，而且母妃还送了一只紫玉镯给儿臣，说这是给儿媳妇的见面礼，如若母妃给儿臣定了严家的女儿为妃，为何又要与儿臣说这话呢？”

    南宫凌天的话一落，大殿一侧的严老夫人脸色变了，若是皇帝相信了南宫凌天的话，她犯的可就是欺君之罪，这罪大了去了。

    严老夫人飞快的跪下，惶恐的回话：“皇上，蓝儿在生病之前曾召了臣妇进宫见了一面，当时臣妇把湘儿给带进宫里来了，蓝妃娘娘一看便喜欢得不得了，当时脱下了手中的一只紫玉镯说送给湘儿当见面礼，日后可做天儿的王妃，要不然两家便断了关系了。”

    严老夫人一口咬定了这是女儿送给严湘儿的见面礼。

    大殿内，老皇帝望了望南宫凌天又望了望严老夫人，究竟哪一个说的是真话，一时还真分辩不出来。

    南宫凌天扫了一眼旁边的严老夫人一眼，看眼神慌恐，分明是有诈的，他现在基本可以肯定，这女人就是被皇后拾撺了的，偏偏她还不知龗道，真正是乡野蠢妇，虽然是自已的外祖母，也就这样了。

    南宫凌天望向南宫凛继续说道：“父皇明察，这只紫玉镯定是母妃送给外祖母的念想之物，并无他意。”

    “不，这是定情信物。”

    严老夫人坚持。

    大殿上首皇后又开口了：“皇上，严老夫人乃是蓝妃之母，又有蓝妃信物为证，这桩婚事想来不会有假，若是皇上不赐婚，外面的百姓只怕会说皇上是非不分，皇上明察。”

    “这，”南宫凛心神动了，不过看下首站着的儿子一脸的坚决，分明不想娶严湘儿为妃的，若是他坚持指婚，只怕他会恼羞成怒，那么做出什么来也有可能，

    老皇帝想起了上次江家的江月雅，不由得头疼起来。

    皇后又说道：“要不然就让严湘儿和花小姐二女共侍一夫吧，二个女人都喜欢七皇子也该着七皇子有齐人之福，让严小姐为正妃，花小姐为侧妃吧，这样岂不是两全齐美。”

    南宫凌天想也不想，冰冷的接口：“儿臣不会娶别的女人，谁也不行。”

    他一言落，直接的向龗上首的老皇帝告安：“儿臣累了，先行告退了。”

    南宫凌天说完看也不看上首黑了脸的南宫凛，也没有看别的任何人。

    严老夫人望着他绝决离去的背影，心里倒底有些不安，随之望向皇后，总觉得皇后似乎有针对南宫凌天的意思，这是怎么回事？

    大殿上，皇后浅浅的开口：“皇上，你看七皇子这种行为？”

    她说到这儿停住了，适可而止也是一门好学问，说得多了便招人烦了。

    皇后唇角微翘，南宫凌天花惊羽，从现在开始，本宫不会放过你们的，凡是以前招惹过徽儿的，本宫一个都不会放过的。

    大殿一侧的太后瞄了下首的严老夫人一眼，又望了望皇后，最龗后望向南宫凛：“皇上，要不然让那位花小姐为王府正妃，这严小姐为侧妃吧。”

    太后认为这严家的小姐可比不上花小姐，花小姐上有将军兄长，自已能力又强，这个什么严小姐的有什么能力啊，凭什么让她做正妃啊，老太后越看越觉得严湘儿只配为侧妃，就算有紫玉镯为信物，也只能给她这么个位置了。

    何况当年的情况究竟是怎么样的还真没人知龗道，若是严老夫人撒谎呢，太后的眼神有些凌厉。

    大殿下首，严老夫人还没有说话，严湘儿叫起来：“臣女不想为侧妃。”

    太后不喜了，蹙着眉望向严湘儿：“你以为北幽王府的正妃是那么好做的吗？那花小姐乃是去年燕云国武魁之争的魁首，她还是六国争霸赛上地凤榜排名第一的高手，另外她曾十八样才艺打败过第一美人西陵的赫连云芙，试问一下严小姐，你哪一样比她强，”

    严湘儿脸色白了，上首的老皇帝眼神灼亮起来，没错，他先前倒一心只顾想这是蓝妃的遗愿，却忘了这严湘儿根本不足以当天儿的正妃，那花惊羽乃是天下第一奇女子，才貌双全，这样的人足以当天儿的正妃，这个严小姐只能为侧妃。

    若不是有蓝妃的紫玉镯。她连侧妃也没得当。

    严湘儿的脸色白了，手指绞着自已的衣角，眼泪流了下来。

    殿内没人同情她，女人哭，算个什么本事。

    严老夫人却震憾了，原来住在王府里的那个女人这么有本事啊，想到自已先前骂她的时候，她倒是没有出手，若是她出手，只怕她的一把老骨头早就没了，严老夫人惊出了一身的冷汗。

    再看上首太后和皇上的神情，看来湘儿想为正妃是不可能的了，只能为侧妃了，这是眼下最好龗的办法了。

    严老夫人赶紧的伸手拉着严湘儿跪下：“我们湘儿任凭太后和皇上做主。”

    太后总算满意了，望向大殿一侧的南宫凛：“哀家来劝劝天儿吧，让花惊羽为正妃，这严湘儿为侧妃，想必他会同意的。”

    殿上的皇帝也认为南宫凌天会同意，他们必竟依了他的意思让花惊羽为正妃了，这严湘儿只不过是一个侧妃，男人三妻四妾是常事，何况只是一个侧妃。

    “好，有劳母后了。”

    太后点了一下头起身望向龗下首的严老夫人：“老夫人和严小姐随了本宫住在慈安宫里吧，这件事哀家会和天儿好好谈谈的。”

    “谢太后娘娘了。”

    严老夫人虽然不满意，但也没有办法了，尤其是这件事若是闹大了，让皇帝知龗道这紫玉镯只是女儿送给她的念想之物，只怕她就要倒霉了，所以严老夫人不敢再坚持让严湘儿为正妃了。

    两个人向龗上首的帝皇帝后告安，起身跟着太后娘娘的身后离开了。

    大殿上，南宫凛头疼的伸手揉脑门，皇后起身走过去替南宫凛揉脑袋：“皇上你别头疼了，事情不是解决了吗？那严湘儿为侧妃，花惊羽为正妃，天大的欢喜。”

    皇后的眼神狰狞而阴森，唇角是嗜血的笑意，她要让这两个人给她的儿子陪葬，徽儿你不是最恨这两个人吗，母后定然要让他们为你陪葬。

    南宫凛闭目叹气，似毫不知头顶上方的皇后可怕阴森的神色。

    “就怕这家伙连侧妃的位置都不给那严家的小姐，他可是说过只娶那花惊羽一个女人的。”

    “皇上的圣旨若是下了，七皇子是不会抗旨不遵的。再说那可是他娘舅家的人，难道他真的不顾虑了，皇上想多了。”

    皇后继续温声开口，唇角却是得意的笑，以她对南宫凌天的了解，他是不会娶严家的小姐的，若是皇上下旨，他可就是抗旨不遵，她倒要看看皇帝会如何收拾这个儿子，一次可以，两次呢，皇后眼神放出幽光。

    殿内再无半点声响。

    南宫凌天因为这件事，一怒坐了马车准备出宫，却被一名太监拦住了去路。

    这太监乃是柔妃宫中的人。

    柔妃娘娘就是六皇子南宫玄月的母妃，南宫凌天母妃去世后，皇帝便把他指在了柔妃名下，柔妃待他极宽厚，在他心目中和自个的母妃一般无二。

    “王爷，柔妃娘娘有请。”

    南宫凌天应了一声，下了马车一路进了柔妃的宫殿里。

    柔妃全名皇甫柔，长相温婉可人，进宫后深得圣宠，生下六皇子南宫玄月，柔妃背后的娘家在朝中倒没有特别大的权势，但是她娘家的人多出经商奇才，皇甫家族可是很有钱的家族，每年都会做善事向朝廷募捐一大批的银响，老皇帝对于皇甫家的人可是极爱护的。

    皇甫家族现有的朝廷官员就是皇甫柔的一个兄长，官至礼部尚书，还有一个侄子皇甫青云年纪轻轻便是内阁学士，这皇甫青云虽然年纪轻，不过却十分的睿智，在内阁之中，十分的受欢迎，深得南宫凛的看重。

    柔妃的宫殿里，南宫凌天脸色遍布冷霜，柔妃一眼便看出他心中的不高兴了，忙问道：“天儿，这是怎么了，脸色如此的难看。”

    皇甫柔走了过来，望着南宫凌天，南宫凌天本来正欲行礼，皇甫柔拽起了他，两个人走到大殿一侧去坐下说话。

    南宫凌天不想说先前的糟心事，抬眸望向柔妃：“母妃，你召儿臣过来是为了什么事？”

    “我找你是因为昨儿晚上得到消息，你的外祖母严老夫人进了宫，竟然还进了皇后的宫殿。”

    柔妃一直知龗道皇后和凌天不对付，严家身为凌天背后的娘舅家，竟然出入皇后的宫殿，这可不是什么好事。

    南宫凌天听了这话，脸色更暗了，很显然的这次外祖家的人出现，便是受了皇后的盅惑，可问题是她们还不自知，竟然使命的在里面掺合，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    柔妃看着南宫凌天的神情，知龗道他已经知龗道了：“那你接下来打算怎么办？”

    皇后并不是善茬，柔妃在宫中生活了二十多年，对于皇后的手段从来没有怀疑过，这个女人真的很阴险，有一句话怎么说来着，不会叫的狗会咬人，指的大抵就是皇后这样的人，她能稳坐宫中二十多年的地位，可见是个厉害的。

    现在她的儿子死了，她发现这女人越发的阴沉了。

    不过皇上似乎一点都没有发觉，因为这个女人在皇上的面前，永远是最完美的一面。

    “母妃别担心了，这件事我会处理的。”

    总之他是不会娶严湘儿的，他只会娶羽儿为妻。

    “嗯，你心里有数就好，总之小心一些。”

    柔妃叮咛南宫凌天，她对南宫凌天倒是挺好龗的，因为南宫凌天很小便送到她跟前了，和她的儿子南宫玄月两兄弟的感情也挺好龗的，柔妃很欣慰。

    南宫凌天应了一声，起身准备离开，柔妃想起南宫凌天婚事的事情来：“对了，你把花小姐带进宫来让我好好龗的瞧瞧，你们很快就要大婚了吧，我想看看她喜欢什么，好准备一些大婚的贺礼。”

    “行，”南宫凌天爽快的同意了，并没有把严老夫人让他娶严湘儿的事情告诉柔妃，总之他是一定会娶羽儿的。而且他很快就会拿到父皇的旨意的，羽儿见柔妃他是放心的，他自个儿没有母妃，柔妃从小带大他的，她就是他的母妃，他要娶媳妇了，自然要让柔妃看看。

    “去吧，小心些，”柔妃叮咛，对于南宫凌天的能力她还是相信的，不会轻易吃了皇后的亏。

    南宫凌天起身和柔妃道了一声安，出了柔妃所住的宫殿，一出大殿，南宫凌天的眼神凌厉了，严湘儿这个女人竟然想嫁他，真正是做梦，他最讨厌这种自以为是的女人了。

    南宫凌天一路慢悠悠的走着，脑子飞快的动着，如何收拾这严湘儿。

    一行几个人走出龗去不远，看到慈安宫的太监奔了过来，本来这些太监是去拦南宫凌天的马车的，后来听到南宫凌天来了柔妃的宫殿，他们便过来请人的。

    “见过王爷，太后娘娘有请。”

    南宫凌天对这个皇奶奶倒挺喜欢的，皇奶奶不是那等子强势的人，对他们这些孙儿都很好。

    “走吧。”

    南宫凌天一边往太后的慈安宫走，一边招手示意青竹过来，小声的嘀咕了几句，青竹点头转身离去了。

    一行人往慈安宫走去，太后正在慈安宫的大殿内候着他呢，一看到他走进来笑着招手让他过去。

    “天儿过来。”

    南宫凌天坐到太后的身边，太后伸手拉着他的手，慈爱的看着他，这个孙儿确实不错，所以说只有花惊羽那样的女人配得上他，两个人是天造地设的一对。

    若不是突然的冒出个严湘儿，皇上一定会为他们两个指婚的。

    天儿不想娶别人，只想娶花家的小姐，她也不认为不好。

    可问题是严家拿着蓝妃的信物，说实在的严家的脸面还是要给点的，所以太后才会主张让凌天娶严湘儿为侧妃。

    王府里有两个女人也不算多，若是天儿以后不想娶，不娶就是了。

    “天儿啊，你皇奶奶叫你过来是有事要与你说的。”

    南宫凌天一听这话，便知龗道太后要与他说的定然是关于指婚的事情：“皇奶奶我是不会娶严湘儿那个女人的。”

    “可这是你母妃的意思。这样，皇奶奶做主了，你娶花家小姐为正妃，严湘儿为侧妃怎么样？”

    南宫凌天眉蹙紧了，望着太后尊重的声明：“皇奶奶，除了娶羽儿，本王是不会娶别的女人的，即便是侧妃也不行，就算把她娶进府不碰她都不行，本王可不想让别人来恶心羽儿。”

    太后眼神微暗，这孩子倒是重感情，看来他还真不适合当皇帝。

    若是当上了皇上怎么可能只娶一个女人的，为免外戚干权，一家独大，也是要娶好几个女人以求平衡朝中的势龗力的。

    太后叹气：“可那是你母妃的意思啊。”

    “母妃是不可能让我娶严湘儿为妻的，母妃临死的时候我在她身边，她特别的叮咛我，那个紫玉镯是送给未来儿媳妇的见面礼，如果真是定了严家的人，为何不与我说呢。”

    太后眼神深邃，先前听到南宫凌天这样说，不以为意，这次又听了一遍，倒是重视了。

    “你说你外祖母欺君犯上。”

    太后的脸色难看了，这严氏的胆子也实在太大了，若是真的欺君犯上，那严家有几个脑袋够砍啊。

    南宫凌天望向太后，虽然不喜严老夫人，但是却很喜欢太后：“皇奶奶你别恼了，这件事交给孙儿来办行不行？”

    太后望向南宫凌天，这孩子一直很出色，其实当皇帝倒是不错，可惜他却是个痴情人，身为皇帝痴情是不好龗的，自古情字伤人，这可是一个人最大的致命弱点。

    本来太子逝世，她一直在想谁最适合当燕云的太子，首当其冲第一人便是天儿，可是看天儿对花家小姐的痴情，看来他不适合当太子，不是说太子不能只娶一妻，而是太子重情，就是给人一个重大的破绽。

    “好，”太后同意了。

    南宫凌天伸手拽了太后的手，一脸认真的说道：“皇奶奶，孙儿不会娶别的女人，此生只娶羽儿一个，孙儿不想让她受委屈。”

    “你啊，”太后叹气，这样一个人中龙凤，痴恋着一个女人，那女人是何等的福气啊，当然那个丫头确实是挺出色的，也难怪天儿喜欢她，以往天儿可没有看中任何一个女人，就是那江大上姐，他也是不放在眼里的。

    “回头把她带进宫里来让哀家好好龗的瞧瞧，哀家还一直没有仔细的看过她呢。”

    虽然见过几次面，但细瞧倒真没有过。

    南宫凌天答应了，正在这时，殿外有人走了进来，这走进大殿的人手里还提着一个人，一个披头散发模样儿甚是恐怖的女人，此时这女人的一双腿拖在地上，不时的痛苦哼着，连大声的力气都没有了。

    太后吓了一跳，飞快的望过去，这走进殿来的乃是南宫凌天的手下青竹，他手里拎着的人竟然是严湘儿。

    原来先前南宫凌天吩咐青竹的事情，便是把严湘儿带下去好好龗的打一顿板子，专往这女人的腿上打，打断了最好，让她没龗事往京城跑，还宵想不该宵想的东西。

    另外南宫凌天让青竹撬严湘儿的嘴巴，看看严湘儿吐不吐实话。

    这种女人一般没有多少的意志力，一打就招了。

    青竹把严湘儿带出龗去，打了二十板子，严湘儿竹筒倒豆子般什么都招了。

    “王爷，严小姐招了，听说这紫玉镯根本就不是蓝妃娘娘给她的定情信物，而是蓝妃给严老夫人的念想之物。”

    这个结果南宫凌天早就猜到了，因为母妃若是定了蓝家的女儿为他的王妃，断然不可能不说的。

    南宫凌天凌厉的瞳眸慑人的射向了严湘儿：“是这样吗？”

    严湘儿此刻再没有了想嫁南宫凌天的念头，原来的她以为自已是南这凌天的表妹，他再怎么样也不可能对自已怎么样，可是没想到这男人竟然直接的命手下把她的腿给打断了，她现在若是还以为这男人会念什么情，那她就是大错特错了。

    严湘儿哭着大叫：“表哥，不干我的事情啊，这是祖母的主意。”

    严湘儿的话一落，大殿门外有人脚步跄踉了一下，差点没有昏过去，这人正是严老夫人，先前在偏殿休息，听到手下的宫女禀报说严湘儿被天儿的手下打了，她心知不妙，赶紧的奔了过来，没想到正好听到湘儿的这么一句话。

    严老夫人的脸色一下子白了，飞快的奔进来，看到自个的孙女，头发凌乱，一双腿上血迹斑斑，分明是被人打断了腿的，不由得失声哭了起来。

    “天儿，你为龗什么这样做啊。”

    她以为这天儿好歹是她的外孙，无论如何她是长辈，他不可能对她怎么样的，现在看来，这个外孙眼里未必当她是长辈，那么事情便大条了，再加上湘儿交待了这只紫玉镯是她的所有物，并不是什么定情的信物。

    南宫凌天阴沉着一张脸，这一次连太后的脸色都难看了，这分明是欺君犯上啊。

    “严氏你竟然连这种事都干得出来。”

    太后身为皇家的人，一身不怒而威的仪容，只简单的一句话，便吓得严老夫人簌簌发抖了，飞快的跪下开口：“太后明见，这紫玉镯真的是蓝妃？”

    严老夫人还想咬着口，不过她话没有说出来，一侧的严湘儿尖叫了起来：“祖母，你招了吧，招了吧，湘儿的腿疼，我的腿没了，快让御医给我治啊，”

    严湘儿现在连死的心都有了，心里连严老夫人都恨起来了，她为龗什么这么倒霉啊，要跟这个祖母进宫来啊，先前明明是走了的，现在生生的被打断了一条腿了，腿断了以后她还能嫁给谁啊。

    严湘儿直接的大哭起来，一连哭一边痛心疾首的扯着嗓子叫：“我不嫁他了，我不嫁了。”

    她一边说着一边挣扎着把手上的紫玉镯给往下撸，因为太用力了，一下子给甩了出来，摔在大殿上给摔碎了。

    严老夫人的脸色一下子黑了：“湘儿，你做什么？”

    这时候严老夫人也害怕了，她这是欺君犯上啊，若是往大了说，严家可就要灭门了，往小了说，她的一条老命也没有了。

    上首的南宫凌天阴沉着脸，森冷的盯着严老夫人，沉声开口：“外祖母，说吧，这是谁拾撺了你来京城的，还用这紫玉镯来搞出这么一出局来。”

    严老夫人哪里敢说，头垂得低低的，

    南宫凌天冰冷的声音再次的响起来：“这种时候了，你还不说吗，你是不是打算把严家一门的人全害死了才甘心，若是这样，我倒不介意把这件事捅到父皇的面前，让你们落得一个欺君之罪。”

    严湘儿一听叫起来：“祖母你说吧。”

    严湘儿并不知龗道是皇后派人拾撺了她。

    严老夫人望向大殿上首的南宫凌天，周身笼罩着煞气，俊美的面容上是阴风飕雨，瞳眸腾腾的杀气，她心里明白，若是她再不说，这个外孙未必不会杀她，而严家，一想到这个严老夫人不敢再推搪了，扑通扑通的磕头，脑袋磕在板砖上，似乎不觉得疼，脑门上很快磕出血来。太后看她年事已高，又是蓝妃生母，若是真是什么人背后拾撺了她的，倒也罪不至死。

    “好了，别磕了，说吧，倒底是什么人拾撺了你进宫的。”

    这一次严老夫人一点也不耽搁，飞快的开口禀道：“回太后娘娘的话，是皇后娘娘派的人去的澎化城，本来老身也是不想来的，因为蓝妃娘娘临死前，叮咛了老身，我们严家永世不进京，所以这些年老身一直谨记着这件事，可是那去澎化城的人说，眼下王爷风头很盛，严家可以派人先进京探探路，或者可以嫁一个女儿进王府，为日后进京做准备。”

    严老夫人禀报完，又扑通扑通的磕头：“是老身糊涂了，老身贪慕虚荣，不该不记着女儿的话。”

    上首的太后一脸的难以置信，她是没想到皇后竟然做得出来这种事。

    一直以来皇后在太后面前还是注意自已的形像的，所以太后看到的并不是皇后真实的面貌。

    “这，怎么可能？”

    太后低喃，下首的严老夫人连连的哀求：“老身没有说谎，一句谎言都没有说，求太后饶恕，老身该死啊。”

    太后没理会下首磕头磕得起劲的严老夫人，这件事给她的冲突实在是太大了。

    皇后啊，皇后竟然出手对付皇家的皇子，这实在是太荒渺了。

    一直以为皇后是个母仪天下的皇后，没想到却是这样的。

    太后心里很失望，连带的连处置严老夫人的事情都不想理会了，望向南宫凌天：“天儿，你打算如何处理这件事，禀报你父皇吗？”

    太后说完又自否决了，摇头道：“皇后指使严老夫人这件事还是不要告诉皇上了，最近因为徽儿的死，皇上对皇后正愧疚，你禀报他这件事，他未必相信，要是到时候皇后反咬一口，只怕皇上处罚的人就变成了严家了。”

    南宫凌天蹙眉，望着下首的两人，一个是他的外祖母，虽然做事荒唐，不过好歹是他母妃的娘，一个严湘儿已经收拾了，打断了她的腿。

    “皇奶奶，这件事还是不要惊动父皇了，”

    太后没说话望着南宫凌天，南宫凌天继续开口：“孙儿立刻派马车悄悄的把外祖母和严湘儿送回澎化去，”

    太后知龗道眼下只能如此做了，虽然严家老夫人不象话，可是这事牵扯到皇后就有些麻烦，眼下皇上怜惜着皇后呢，这事闹大了，吃亏的是严家。

    虽然严老夫人可恨，但是凌天应该不想让严家被灭。

    “好，这事就这么办了。”

    老太后同意，南宫凌天望向龗下首的严老夫人，冷厉的开口：“外祖母，这是第一次也是最龗后一次我容你，你以后好自为之吧，严家最好安心待在澎化城，不要想着上京城来，若是你们上京，只会给严家带来灭顶之灾，这暗下里多少波光诡谲，稍微不慎便会死无葬身之地。”

    南宫凌天所言，严老夫人知龗道不是唬她，她也知龗道了皇后派人进澎化让她们上京，分明是不安好心的，她是被利益冲昏了脑子，竟然犯下了欺君犯上的罪，这事若是闹到皇上的面前，只怕他们严家就要倒霉了。

    所以说凌天倒底还是她的外孙，关键的时候饶过了她们一次。

    “我知龗道，以后再也不来澎化城了，再也不敢了。”

    南宫凌天望向龗下首的青竹，命令青竹：“立刻把严老夫人和严小姐秘密的送出城，一路送进澎化城。”

    “是，王爷。”

    青竹从殿外唤了几个人进来，带着严老夫人和严小姐秘密的离宫，一路送往澎化城。

    慈安宫里，太后望着南宫凌天：“天儿啊，你和花家小姐的婚事包在皇祖母的身上了，你先出宫去，皇祖母去找你父皇，定会让他下旨为你们两个指婚的。”

    南宫凌天一听太后的话，立刻眉眼温融了，周身的潋潋轻辉，嘴巴也甜了起来：“谢皇奶奶成全了，皇奶奶，孙儿想下个月十二大婚，行吗？”

    太后一听眉就挑了起来：“这么急啊，这是不是太赶了。”

    好歹他们两个人，一个是北幽王殿下，一个是花将军的妹妹，无论如何这大婚也该隆重的办啊，下个月十二，不到一个月的日子，实在是太仓促。

    不过南宫凌天急啊，拉着太后的手臂一阵摇晃：“皇奶奶，我想和南宫瑾一天成亲，就那二月十二好了。”

    太后想起下个月正是南宫瑾和花青枫成亲的日子，一脸无语的瞪着南宫凌天：“真是拿你没办法，好，就下个月十二的日子吧，不过你现在就让府里的人开始准备。”

    “皇奶奶太好了，”南宫凌天难得的如此温软，以往这家伙可都是冷冰冰的，现在的他和从前还真是天差地别啊，不过太后很喜欢这样的他，看来是那花小姐影响了他，太后越发的有了想见花惊羽的念头，不过她想起了另外一件事。

    “对了，听说花惊羽和花家断决了关系，那么宫里的赏赐回头直接的送进花千寻将军的新府邸吗？”

    “嗯，羽儿和花老将军府没有半点的干系。”

    她是琅琊城的大小姐，根本就不是花家的女儿。

    “好了，哀家知龗道了，”太后挥了挥手，南宫凌天欢喜的起身道了谢，出宫去了，太后多久没有看到南宫凌天这样愉悦的神情，不由得心情受了影响，也高兴了起来。

    殿外，太后身边的李嬷嬷领着人走了进来，笑着说道：“娘娘，这是发生什么事了，王爷真是从未有过的高兴啊。”

    李嬷嬷侍候了太后多年，就没有看到这位爷这么高兴的时刻，这还是第一次。

    太后无奈的摇头：“是我答应了他会让皇上给他和那位花小姐指婚，所以他高兴坏了。”

    李嬷嬷一听太后的话，收敛了笑，担心的开口：“可是皇上不是让王爷娶严家的小姐吗？太后若是插手这件事似乎不太好。”

    先前严老夫人和严湘儿的事情，李嬷嬷没有看到，所以不知龗道内里的变故，再加上青竹等人带严老夫人和严湘儿离开，并没有走大门，直接的从侧首的小门离开的，所以没人看到。

    太后没有多说，徐徐的起身：“走吧，难得的孙儿这么高兴，哀家总不能扫了他的兴，去见见皇帝吧。”

    李嬷嬷不再说话，上前扶着太后一路前往明德宫而去。

    北幽王府，南宫凌天正陪着花惊羽在琉园的花厅里吃饭。

    花惊羽天生心思敏捷，看南宫凌天神色，虽然高兴但绝口没提皇帝赐婚的事情，明明先前他很高兴的进宫去请皇上赐婚的，这会子回来绝口不提了，肯定是出什么事了。

    所以忍不住开口询问：“凌天，你不是进宫请皇上为我们两个赐婚吗？怎么了，皇上不同意吗？”

    按照道理不会啊，上次南宫凌天直接当着老皇帝的面说了喜欢自已，老皇帝也没有为难他们。

    南宫凌天抬起脸，一抹凌厉隐于瞳底，看到花惊羽满脸的担心，他温柔的笑起来，

    “是出了点问题，不管已经解决掉了，相信圣旨会很快到王府来的。”

    花惊羽不关心圣旨，倒是关心这其中是出了什么事，因为她知龗道依照南宫凌天想娶她的心，无论如何都会拿到圣旨的，

    只是究竟出了什么事啊，她很好奇。

    “究竟是出了什么事啊，说来给我听听。”

    南宫凌天倒也没有隐瞒花惊羽，最主要的是他想让羽儿知龗道皇后的嘴脸，皇后开始动手脚算计他们了，这个女人本来就看他们不顺眼，现在因为南宫元徽的死，只怕更疯狂了。

    “我外祖母领着严湘儿进宫去了，还拿出我母妃的紫玉镯出来说事，说是我母妃给严湘儿的定情信物，父皇因为这个信物，所以便想下旨把严湘儿指给我。”

    花惊羽嘟起了嘴，倒不是嫉妒，而是生气，没想到这严老夫人竟然进宫了，先前明明送她们出宫了。

    “本来以为她们离城回澎化城了，没想到竟然没走，还进宫了，那最龗后皇上是如何说的，要把严湘儿指给你吗？”

    南宫凌天点了一下头，看到花惊羽脸色变了，立刻说道：“不过本王没有同意，而且本王知龗道这绝对不是母妃的意思，我母妃死的时候，我就陪在她身边，她拉着我的手，叮咛我一定要努力的变强，只有自已强大了才会受人尊敬，没有人可以欺负，她说，她死了这个世上没有真正疼我的人了，要想活得好就要自已努力，我能依靠的人只有自已，所以后来我一直很努力，别人在玩的时候，我在学习看书，半夜的时候别人睡觉了，我在练武，”

    听到他这么说，花惊羽可以想像他小时候吃了多少苦，不禁心疼，心里更是决定了，以后嫁给他，一定要百般疼他。

    从小没有母妃，吃的苦比别人多得多，虽然能力不凡，可是却和他的努力是离不开的。

    花惊羽伸手握着他的手：“现在一切都好了。”

    “嗯，”南宫凌天唇角勾出温暖的笑，现在他只想娶小羽儿，因为这世上真正属于他的人一个都没有，不管是父皇还是兄弟，每个人都建立在利益的前提上的，没有一个人是心甘情愿无怨无悔的为别人付出的。

    但是小羽儿却和他是一体的，所以他只想娶她一个，不想娶任何人让她受一丁点的委屈。

    “羽儿，你知龗道我外祖母和严湘儿为龗什么会莫名其妙的出现在北幽王府吗？”

    花惊羽本来就聪明，听到他特别的提示，一下子多想了，飞快的问道：“难道是有人拾撺了严老夫人。”

    南宫凌天沉稳的点头，想到皇后现在正式的开始出手对付他们，他的心里有些不踏实，不过羽儿很聪明的，所以他不担心。

    “你猜这背后拾撺外祖母的人是谁？”

    南宫凌天高深莫测的说道，花惊羽飞快的思索着，小心的开口：“不会是宫中的皇后吧。”

    因为能拾撺了严老夫人，这背后的人肯定是个很厉害的角色，要不然说动不了严老夫人啊，想来想去，身份厉害又与她们有仇的人就是皇后了。

    南宫凌天拍拍手，一脸赞叹的开口：“羽儿实在是太聪明了，没错，正是皇后。”

    花惊羽的眉蹙了起来：“没想到真是皇后，皇后现在可能是恨死我们了吧，尤其是我。”

    以前退了南宫元徽的婚事，本来就不乐意见她，就想收拾他们呢，现在太子死了，只怕皇后更想替儿子报仇了。

    “她是把爪子伸到我们身上了，我们和她的较量看来开始了。”

    花惊羽说完又关心起严老夫人和严湘儿来：“那严老夫人和严湘儿呢。”

    “我命人把她们两个送回澎化城了，让她们以后千万不要随便的出澎化城，要不然严家不会有好下场的。”

    南宫凌天还是放过严老夫人一次了，若是别的人，这次不死也要脱层皮，但是严老夫人倒底是他的外祖母，他总不能真的打她一顿，但是严湘儿可就没那么好运气了，直接被他命人打断了腿，以后嫁人都困难了。

    不过南宫凌天并没有把严湘儿腿被打断的事情告诉花惊羽，他高兴的是另外一件事。

    “皇奶奶说了，她会让父皇给我们两指婚的，只要她开口，父皇定然会为我们两个人指婚的，所以你就安心的等着当新娘子吧。”

    这句话使得花惊羽的脸颊红了。

    屋内灯光照射着她的神容，楚楚动人，可人至极，一颦一动莫不牵动着南宫凌天的心魂，看着这样子勾人心魂的她，南宫凌天恨不得明儿个便把她给娶进来。

    花厅里分外的安静，一个娇羞不已，一个痴痴的看着。

    直到屋外急切的脚步声响起来，墨竹领着两三个手下急急的奔了进来，飞快的禀报：“皇上，花小姐，宫中来了宣旨的太监，请王爷和花小姐去前面的正厅接旨呢。”

    一听这话。南宫凌天笑了，舒展了凤眉，眼神深邃而潋滟，周身光华流转，伸出手牵了花惊羽的手，愉悦的开口：“羽儿，走，接旨去。”

    墨竹等手下皆感受到了主子的喜悦，看来是赐婚的圣旨没有错。

    这一对折腾了这么久，终于要成亲了，再不成亲，他们都累啊。

    王府的正厅里，管家领着下人黑压压的站满了一厅堂，白管家满脸笑的和宫中出来的太监在交谈，十分的热切。

    等到南宫凌天和花惊羽二人出现的时候，太监李文立刻手捧明黄的圣旨走了过来，面带微笑的恭喜南宫凌天。

    “杂家恭喜北幽王殿下和花小姐了，。”

    “好说，”南宫凌天今儿个的心情特别的好，连带的说出口的话也分外的和融。宣旨的李文还从来没看过如此和颜悦色的北幽王殿下，不免受宠若惊了一把。

    李公公放松了不少，以往宫中的太监最怕的便是进北幽王府宣旨，宣得好便罢，宣得不好，直接的能踹死你。

    一般人进北幽王府那是提着十二个小心的，这会子倒是与往常不一样。

    大太监李文立刻恭敬的说道：“王爷，那杂家宣旨了。”

    “宣吧，”南宫凌天拉着花惊羽跪下，北幽王府的下人黑压压的跪了一地。

    李文李公公赶紧的宣读圣旨，乘王爷现在高兴，赶紧的办完差事，说不定还能得些封赏，读慢了搞不好惹得这位爷生气，封赏别说了，还把他给踹出龗去，所以李文一点都不敢拿乔，俐落的打开了圣旨宣读起来。

    “奉天承运，皇帝召曰，今有花将军之妹花惊羽，才貌双全，兰心慧质，深得朕心，今特婚配给北幽王南宫凌天，择良辰吉日二月十二完婚，钦旨。”

    “谢父皇隆恩，万岁万岁万万岁。”

    殿内一片欢声笑语，南宫凌天接了圣旨起身，笑眯眯的望着满厅欢喜的下人，大声的下令：“白竹，今儿个满府下人皆赏。”

    “是，王爷。”

    南宫凌天望向了一侧的李文，同时的命令白竹：“赏李公公。”

    “是，王爷，”白竹立刻过来请李文出龗去，李文高兴得眉开眼笑的，欢喜不已，走过来向南宫凌天道了喜，跟着白竹走了出龗去，正厅里所有人的下人皆齐声的向南宫凌天和花惊羽道喜。

    “恭喜王爷和花小姐了。”

    “嗯，下去吧，”南宫凌天等到所有人都退了下去，上前一把抱住了花惊羽在正厅里打转，愉悦的声音响起来：“羽儿，我们下个月要完婚了，这一次真的要成亲了。”花惊羽唇角擒着醉人的笑，眼睛晶亮好似星辰，水灵的脸蛋红艳艳的十分的动人，同样的高兴，搂着南宫凌天的脖子不停的娇笑着。

    “别转了，我头晕。”

    南宫凌天飞快的放她下来，一伸手揽了她的腰，痴痴的望着她，俯身便给了她一个缠绵的吻。

    直吻得喘不过气来才放开了她。

    “羽儿，终于要大婚了，今天爷真是太高兴了。”

    他说着便又笑了起来，邪魅异常，花惊羽感受着他的喜悦，心情也百倍的好起来，主动的掂脚给了南宫凌天一个吻。

    “嗯，终于要大婚了，不过我不知龗道大婚该准备什么东西，而且刺绣什么的我都不会。”

    她是听青枫说自已亲手绣百子被鸳鸯枕套什么的，青枫也和她一般什么都不会，但是被她娘逼着在府里绣枕套，别的都让府里的绣娘绣了。

    花惊羽说完，南宫凌天伸手轻刮了一下她的俏鼻子，逗她：“你啊，什么都不用做，只要乖乖的当新娘子就行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妹纸们，终于赐婚了，不容易啊不容易，来，投票票庆祝一下……。