
    枭京城外，山峦青郁，河水清澄，天上白云轻逸的飘浮着，清风徐徐而来，吹拂着山峦之间的青山绿水，说不出的诗情画意，忽地一道幽光浮过，随之还夹杂着清冷恼恨的声音。

    “凤九，你快点把我放开，你个疯子，你抓我做什么。”

    光影终于落了下来，落在了青绿的山坡之间，一白一红两道身影，白影俊逸风流，不过那俊美的面容上，笼着冰冷阴飕的暴风雨，一双细长的桃花眸，此时溢满了雷霆之怒，薄唇紧抿，怒气森森的瞪着对面的女子，此时女子一动也动不了，一身大红的嫁衣，触目惊心，红艳的嫁衣映衬得肌肤如雪一般凝白，往日眉清目秀的面容，因为上了一层精致的妆容，而显得整个人妩媚娇艳，不过此时的她周身怒火，瞳眸中锐利的光芒化成千万锋利的寒芒射向对面的男子，东璃的太子凤九。

    眼下凤九已经由当初一个皇子被东璃的老皇帝任命为东璃的太子爷了，位高权重，权倾朝野，可是眼下他做的事情便有些离谱了，他竟然设计了刺客杀人，然后把人家新娘子给劫走了。

    “为什么，当初为什么要一生不响的便离开？”

    凤九压抑的声音有一抹心痛还有不甘心。

    当初她就这么不声不响的走了，他让人各处搜查，都没有找到她的下落，原来她混进了燕云的军队之中，等到他再次得到她的消息，她竟然要嫁给别人为妻了，他绝对不会允许这样的事情发生的。

    对面身着大红嫁衣的女子正是被凤九掳来的新娘杨紫儿，杨紫儿此刻身子动不了，她被凤九给点了穴道，虽然她武功厉害，但明显的输了凤九一筹，所以此刻的她动弹不了，只能恨恨的开口：“凤九，解开我的穴道。”

    凤九望着她，眼里有着不甘心：“为什么，紫儿，你说，为什么要这样对我。”

    杨紫儿望着凤九，眉一蹙不耐的开口：“什么为什么，难道你喜欢我，我就一定要喜欢你吗，凤九，是不是你以为你们这样高高在上的人，只要喜欢一个人，我们就要感恩戴德，感激涕零的抱着你们的大腿说谢谢啊。”

    凤九一怔，随之摇头：“本宫没有，”

    “你没有，为什么要抓了我过来，今日乃是我大婚之喜，你却把我劫到这里是什么意思？”

    “本宫喜欢你，绝然不会让你嫁给别人的。”

    凤九霸道的宣誓，似毫不觉得有什么不妥，杨紫儿的一张小脸却气白了，尖叫起来：“凤九，你真是个神经病，我说了我不喜欢你。我喜欢的是千寻，知道吗？只喜欢他，没有别人。”

    凤九听了她的话，只觉得刺耳，同时心里一疼，脸色瞬间微白，忍不住倒退两步指着扬紫儿，警告道：“紫儿，你别逼本宫，若是你再提到那个男人，本宫不介意杀掉他。”

    杨紫儿听了凤九的话，胸腔上下起伏，几欲吐血，她和这个男人说不通，不过杨紫儿的脸忽地勾出古怪的笑，抬首望向凤九：“凤九，你确定你喜欢我，不是因为不甘心，不是因为得不到的就是好的这种心态吗？”

    阳光好似万条金缕，洒在凤九的身上，给他踱了一层金光，雍拥尊贵，风流倜傥，细长的桃花眸耀了点点的碎光，好似钻石一般的晃人眼目，他坚定的望着对面的女子：“紫儿，本宫喜欢你的心，从来没有变过。”

    杨紫儿唇角的笑意更深，瞳底却带着一抹冷讽，飞快的开口：“凤九，如果你真的像你所说的那么喜欢我的话，你愿意为我休掉你太子府里的美妾佳人吗？愿意为我抛弃掉东宫太子的身份吗？如若我说我不喜欢看到东宫里的那些女人，不喜欢做什么东宫太子妃，你会不会为我休掉那些女人和抛弃掉东宫太子的身份？”

    凤九一怔愣住了，随之僵直在山坡之间，清风吹拂过他的面容，他的笑容僵硬在唇边。

    他抬眸满脸难以置信的开口：“你不喜欢东宫太子妃的身份，怎么可能？不，你是故意的，是不是？故意这样说，就是为了打消我的退意，对，一定是这样的。”

    杨紫儿眼神清亮，这一次笑意绵长而悠远。

    “凤九，我没有为难你，这是我的真实想法，如若我如其她女子一般羡慕你的东宫太子妃的身份，我早就嫁你了，又何必嫁给千寻呢，我不喜欢那么多的女人霸占着我的夫君，我只想一个人独占着他，我不想有那些累赘的身份，只想安安静静的过我们自已的日子，你懂了吗？若是你真的如你所说的那般喜欢我的话，你就抛弃掉那些美妾，抛弃掉东宫太子的身份，我一句话也不说跟你走。”

    杨紫儿的唇角是自信的笑容，她敢肯定，凤九绝对不是那种为了一个女人而抛弃掉尊贵身份的人，说到底他的心里女人只不过是附带之物罢了，她庆幸早就识穿了这样的他，没有被他的皮像所吸引，也没有被所谓的虚名所累，要不然早晚有一天会被这样的男人所伤。

    凤九的脸色瞬间龟裂了，一向自信的桃花眸中是深沉的光芒，望着对面的杨紫儿，她身着大红的嫁衣，那般的明媚娇艳，仿似一朵妍丽带刺的蔷薇花，可是他真的要为紫儿抛弃掉东宫太子府的那些女人吗？这个他可以肯定他做得到，可是让他抛弃掉他的东宫太子身份呢，不，他做不到，凤九的脸色微白，身子后退，声音不自觉的少了往日的清风晓月，袭上了痛楚。

    “为什么，紫儿，为什么非要让本宫抛弃掉东宫太子的身份呢，让你做东宫太子妃，未来的皇后不好吗？”

    “不好，有女人的地方就有战争，我不喜欢每天除了吃饭睡觉，便挖空心思和别的女人斗，我很笨，斗不过那些女人，也许有一日我被人害死了，到那时候，你又能为我做些什么呢？”

    杨紫儿没有因为凤九的难受退缩，咄咄逼人的步步紧逼，她就是要让他知道，她和他真的不适合。

    “不，我不甘心。”

    “说到底你也只是不甘心轻了，不是爱不是喜欢，只是因为你这样的一个人，竟然有求而不得的东西，所以才卯足了劲的要争这口气，凤九，其实一点意思也没有，你还是放开我吧。”

    杨紫儿抬头看看天，想着此时千寻一定要急疯了，心里不由得越发的恼火，努力的企图冲破身上被点的穴道，可惜一时难以冲破，只得抬首望向对面的凤九，指望凤九替她解开穴道。

    “凤九，快点解开我的穴道。”

    凤九望了她一眼，身子一飘飘了过来，嘴里还说道：“紫儿，我绝不会同意你嫁给别人的，我带你回东璃的杨府。”

    眼看着凤九身子欺了过来，同时听到他所的话，杨紫儿的一张脸瞬间充血，她与他说了这么多，没想到最后他竟然一句也没有听得进去，这个男人也不过是自私自利的人。

    忽地身后的密林之中更快的窜过一道幽光，那光影极快，好似流星疾射出去一般，眨眼到了杨紫儿的身边，一把捞了杨紫儿的腰，带了她离开凤九的身边，凤九没想到竟然有人和他抢人，而他竟然一点也没有发现，是他太大意了，还是来人太厉害了。

    “什么人？”

    凤九大喝，一道冷嗤的笑声响起，随之是冷莹的声音：“原来是东璃的太子爷驾临，我还以为是什么无耻的屑小之徒，竟然当街抢人家新娘子，难道东璃的人喜好干这样没脸没皮的事情不成？”

    两道光影落地，凤九抬眸望去，只见对面站着一对壁人，男子风华绝艳，华贵优雅，眉宇少了往日的凌厉煞气，周身透着一股温融，使得本就出色的面容，越发的喷薄潋滟，狭长的凤眸之中，如雾一般迷蒙，深不可测，让人探测不到他内里的任何乾坤，仅仅一眼便让人知道这家伙不是好招惹的，再看他身侧的女子越发的妩媚动人，目光淡然而清幽，眼睛清澈却透着冷澈，让人一看就知道她此刻的心情不是太好。

    不过两个人站在一起，该死的登对，天生一对完美的壁人。

    凤九挑高了细长的眉，向对面的两个人的打招呼。

    “好巧，北幽王爷，北幽王妃。”

    南宫凌天没有说话，花惊羽幽冷如寒冰的声音响起来：“凤太子，这是巧吗？你竟然胆敢刺杀我哥哥，还抢了新郎子，我倒想问问你，你东璃是不是没事做了？身为东宫太子的你竟然跑来抢别人新郎子，要不要我前往东璃走一趟啊，问问东璃的皇上，他就是这样教导未来的储君的吗？”

    凤九脸色一黑，犀利的声音响起来：“北幽王妃是在威胁本宫吗？自古父母之命，媒灼之言，杨小姐本是我东璃太傅府上的小姐，今日本宫之所以带她回东璃，乃是因为太傅大人所托，太傅大人因为小姐不见，日思夜想茶饭不思，本宫岂能让太傅大人劳神伤心，杨小姐嫁给花千寻，太傅大人并不知道。”

    这时候凤九把杨太傅给扯了出来，倒不失为一个好办法，不过花惊羽挑唇而笑：“凤太子，你确定这位是太傅府上的小姐吗？”

    她说完望向一侧的杨紫儿：“师姐，你是东璃太傅府上的小姐吗？”

    “我不是。”

    杨紫儿直接的否定了，若说以前还想回去看看，现在她是全然不想再进太傅府里，所以杨家与她无关。

    花惊羽望向凤九：“凤太子听到了，我师姐说她不是东璃太傅府上的人，凤太子不要因为人长得像，便随便拉一个人说是太傅大人府上的千金，这样很容易让别人误会凤太子有什么私心，眼下东璃与我们燕云乃是友好之国，若是闹得不愉快了，只怕东璃的皇上会有微词，凤太子还是不要纠结的好。”

    凤九咬牙，眼瞳腾腾的冒着火花，一直没说话的南宫凌天见凤九瞪着他心爱的羽儿，冷沉的声音开口：“凤太子，天下相像的人多了去，这不是凤太子强抢民女的理由，若是谁想霸占民女便找一个冠冕堂皇的理由，这天下岂不是乱了套了。”

    “你，你们？”

    凤九被南宫凌天和花惊羽二人阻得死死的，这一唱一合的配合得天衣无缝的，同时凤九深知，今日他若是再纠缠下去，保不准这两位真的前往东璃走一趟，眼下他刚登上太子之位，若是这种事闹到父皇的面前，肯定会对他的印像大打折扣，所以这事不能再闹下去了。

    可是凤九抬眸望向对面的杨紫儿，只觉得心痛。这三年来，他在寻找她的同时也曾试着忘了她，甚至于找了类似于她这种清冷的淡漠的女人，可是谁也不是她，他想着的还是她，这种情感的纠结，难道真是因为不甘心，得不到的原因。

    对面的花惊羽自然没有忽略对面凤九的迟疑和为难，不由得唇角擒着轻笑。

    凤九心里倒底还是没有任何人能抵得过那高高在上的帝皇之位，所以他注定了此生只能是一个皇帝。

    “紫儿，我们走。”

    花惊羽望向一侧的南宫凌天，示意南宫凌天替紫儿解穴，她不懂解穴的手法，南宫凌天抬手几下替紫儿解开了穴道，杨紫儿回首望向身后的凤九：“凤九，从此后你不要再来找我，你是高高在上的东璃太子爷，总不想落了一个强抢别人夫人的不好名头，别白白的沾辱了你苦心精营的东宫太子之名。”

    她说完身形一掂转身便走，今日可是她的大婚之事，此刻的千寻还不知道急成什么样子呢，她不想再为了不相干的人耽搁下去了。

    南宫凌天和花惊羽望了一眼不远处失魂落魄的凤九，世间总有那么一样求而不得的东西，凤九，不是什么东西都皆如你意的，两个人闪身跟上前面的身影。

    枭京城门口，北幽王府的车驾正静静的等候着，花惊羽命令了青竹领着几个手下赶紧的送杨紫儿去花家参加婚礼，花家那边恐怕乱了套，杨紫儿还想说什么，花惊羽却挥手催促她：“快去吧，师姐，祝你幸福。”

    杨紫儿总算不说话，闪身坐上了马车，青竹护驾，一行人直奔枭京城内。

    身后的花惊羽靠在南宫凌天的怀里，温柔如水的开口：“凌天，我们该启程回幽州了，未来那里可是我们落叶生根的地方了，这里与我们再也没有关系了。”

    “嗯，走吧，”南宫凌天伸出长臂抱着怀中的女子，有她在身边，他唯觉得人生如蜜，即便去西北幽州，他也觉得愉悦。

    最前面的一辆马车里，探出一个小脑袋，挥舞着小胖手叫着：“父王，母妃，快上来，快上来。”

    南宫凌天睨了那小子一眼，没有忽略这小子眼里一闪而过的狡诈，他不由得不满的抗议：“羽儿，我们真的要和这两个小家伙坐一辆马车吗，那人家想的时候怎么办？”

    某男一脸委屈的样子，眼神若有似无的瞄着花惊羽的身上的某一处，花惊羽便想起他热情如火的缠绵，不由得脸颊烧烫起来，这货太没脸没皮了，瞪了他一眼，拉着他一路往最前面的马车走去。

    两个人还没有上马车，只听得身后马蹄声响，几道身影急驶了过来，为首的马上高坐着的正是孝亲王府的小王爷南宫瑾，南宫瑾身前端坐着的是花青枫，两个人一看到马车便一起从马车跃下来，落到了马车不远处，急急的走了过来。

    南宫瑾之所以出现，是因为先前听到花青枫说到，羽儿今天要离开枭京前往西北了，所以他急急地赶了过来，就为了见她最后一面，从此后也许再也不相见了，她只留在他的心底。

    “小羽儿，你走也不和我招呼一声啊？”

    南宫瑾依旧如从前一般的招呼着花惊羽，刚毅的面容经过三年的风浸雨打，越发的如刀削剑刻一般的立体。周身散发出沉稳内敛，举手投足带着成熟男人的魅力，花惊羽想起他们最初的种种，时光过得真快啊，一眨眼她的儿女已经四岁了，而他们也越发的成熟成稳了。

    不过一听到南宫瑾的称呼，他们仿佛又回到了最初那些快乐的时光。

    南宫瑾是她的好朋友，一直没有变，以后也不会变的。

    “离别最是伤心，所以本来不想见的，省得见了伤感，没想到你还是过来了，。”

    花惊羽笑厣如花，乌黑的眼瞳里是明艳的神彩，栩栩如辉，唇角是璀璨的笑容，这样子的她说不出的妩媚动人，望向南宫瑾的时候，他感受到自已的心不受控制的跳动着，若不是极力的控制住，他几乎想上前一步抱住她，让她不要走，虽然他不求她爱他，至少要让他知道她一直生活得很好，可是这样一下子离得远远的，他只觉得心里空落落的，什么都没有了。

    南宫瑾的神容落到了后面花青枫的眼里，她的心倒底还是刺痛了一下，是她开始贪心了吗，以往平和淡然的心现在竟然拢上了微微的嫉妒，甚至于她还想到羽儿离京了，她竟然还有一丝庆幸，因为现在的他已经试着接受她了，若是没有羽儿，没有羽儿，他们会更好一点。

    花青枫这样一想，便满脸的冷汗，心里鄙视起自已来，她怎么可以，可以这样嫉妒羽儿姐呢，她今天的一切都是羽儿姐给的。

    南宫凌天望着对面的南宫瑾，眉深深的蹙了起来，对于南宫瑾的眸光有些不喜，那样的迫切，那样的不安，似乎他所有的情绪都只在眼前的女人身上，这一刻南宫凌天蓦然的明白，不仅仅是龙月的欧阳离洛西陵的赫连轩，还有他，南宫瑾也是喜欢羽儿的，只因为他一直以来隐藏得很深，所以他才会没发现，但在这离别的时刻，他还是发现了他的心思。

    南宫凌天只觉得不喜，上前揽住了羽儿的腰，展示着自已的独占欲，抬眸望向南宫瑾的眸光便有一丝彻骨的冷意，南宫瑾的脸色一点点的白，他的那些念头迅速的消退了下去，退后一步站定了。

    花惊羽一脸奇怪的看着南宫瑾难看的脸色，奇怪的开口：“南宫瑾，你的脸色不好看，难道是生病了吗？”

    南宫瑾摇头，身后的花青枫上前一步握着他的手：“羽儿，他昨夜有些受凉了，不会有大碍的，我会好好的照顾他的。”

    花惊羽点头：“嗯，”

    她抬眸望向南宫瑾和花青枫，心里却慢慢有些通透，南宫瑾和花青枫之间并不如她以为的那样好，但是他们有的时间，相信以后会好的，她笑着望向对面的两个人。

    “南宫瑾，以后好好的待青枫，一定要好好的。我祝你们幸福。”

    她笑如夏花，向南宫瑾和花青枫挥手道别，南宫凌天霸道的搂着她的腰上了马车，浩浩荡荡的离开了枭京，直到车队走出去很远，南宫瑾好似石化了一般，只觉得心里空落落的，羽儿在京城的时候，他还能偷偷的看她一眼，没事的时候在她身边晃晃，可是现在她离得自已那么远，以后她只是他心中的一抹挂念。

    花青枫握着他冰凉的手，温柔似水的开口：“南宫瑾，我们回去吧，羽儿她会幸福的，一定会的。”

    南宫瑾伸出手紧紧的搂着花青枫：“嗯，她会幸福的，以后我们也要幸福。”

    唯有这样，她才会放心。

    北幽王府一家浩浩荡荡的离京，前往幽州而去。

    幽州在燕云的西北，乃是苦寒之地，先帝所赐的十个城池，也和幽州紧密的相连，很多城池都不如幽州，原来乃是北辰最僻偏的城池，正因为如此，朝臣和新帝听说先帝所赐的十个城池才没有反对，若是先帝所赐的乃是繁华的城池，只怕朝臣和新帝就要有微词了。

    一路上一家人慢悠悠的往幽州行来，。

    马车里的小家伙最初几天很高兴很兴奋，一路叽叽喳喳的指指点点的。不时的掀帘看天看水看风景，可是等到过了几天后便厌烦了，一直问到了没有。

    南宫凌天比两个小家伙还苦逼，心爱的羽儿就在自已的面前，那般娇嫩，那般妩媚，可是他却只能看不能碰，因为两个小家伙一直缠着她，半夜的时候，好不容易逮到了一个机会想乘机缠绵一下，两个人刚进行到关键的时候，叮叮便会爬起来，迷迷糊糊的来一句：“母妃，叮叮要尿了。”

    一下子把父母大人高涨的情潮给掐灭了，三番两次的这么一折腾，南宫凌天怀疑自已要不举了，满脸可怜的望着花惊羽：“羽儿，不如把这两个家伙扔到后面的马车上去吧，要不然本王要不举了。”

    临了还加上一句：“这可是你一辈子的幸福啊。”

    花惊羽一脸的艳红，虽然孩子这么大了，可是她还是不习惯凌天这么拿无耻当正事的习惯，推了他一把，又不是她不想，事实上每次被他撩拨到兴起的时候，她也很想，可是偏儿子来这么一出，她都要怀疑儿子是不是故意的了。

    好在马车行了十天左右的路程，被他们逮到了一个独处的机会。

    一行车驾停靠在凤林县一处倚山傍水的山林旁，因为林间长着不少的花草，还有一片湖泊，风景分外的美丽，所以叮叮和铛铛一直吵着要下来玩，大人扭不过他们两个，便让他们下马车玩了小半天，车驾停靠在林间，今晚便在此休息了。

    一路上他们除了买些吃的东西，休息的时候基本都是宿在车上的。

    因为人太多，东西太多，若是住客栈的话，显得吵杂了，所以倒不如干脆住在马车上，等到到达幽州就好了。

    小叮叮和小铛铛两个人玩了小半天，晚上的时候便累了，南宫凌天吩咐颜冰和阿紫抱到她们的车上，两个小家伙也没有惊醒，这样一来，南宫凌天和花惊羽终于在苦熬了十天后，两个人首度单独呆在一起了。

    寂静的山林里一片寂谧，花草散发出淡淡的清香味，弥漫在空气里，夜空中的月光轻柔的透过车帘洒了进来，拢在花惊羽妩媚妍丽的面容之上，好似拢上了一层薄纱一般带着梦幻的色彩，细眉如弯月，乌眸好似汪了满池的碧水，波光潋潋，两颗黑亮的眼珠好像宝珠一般晕着光华，唇角是娴雅的笑意。

    南宫凌天俊美的面容上，深邃的瞳眸中染了炽热的火焰，那火焰撩起汹汹的大火，瞬间便能烧毁掉整片草原，一路漫延到花惊羽的身上，花惊羽看着这样的眸光，忍不住呼吸微微的急促了起来，南宫凌天大手一伸握住了她柔软无骨的腰肢，唇覆盖上了她柔软的唇，深深的缠绕了下来，马车之中气氛一下子热氤了起来。

    花惊羽的手不知不觉的缠绕到了南宫凌天的脖子上，主动的反吻回去。

    车外，远远守候着巡逻的手下，谁也没有靠近。

    马车里气氛越来越热切，南宫凌天带着怀中的小女人一起奔赴云宵，细细的轻嗯声控制不住的泄出来，好在别人离得远，谁也没有听到，这一夜花惊羽被压柞得够惨，翻来覆去，姿势不停的变换，足足折腾到了天近亮，整个人软得像一般散沙动都动不了，南宫凌天才放过她，替她仔细的整理了衣服，穿戴好了，抱她入怀睡觉，唇角是满足的笑，眉宇舒展开来，烟华如霞。

    这么些日子的苦熬，他总算一次性的折腾了回来，不过就是累着羽儿了。俯身亲了一下怀中的小女人，慢慢的闭上眼睛。

    天近亮的时候马车一路晃悠悠的继续前往幽州，叮叮和铛铛一醒过来便要找父王和母后，等到他们上了马车，花惊羽只觉得周身的骨头都散架了，动都动不了，只能望着儿子和女儿。

    “母妃好累啊，你们自个玩，母妃睡一会儿。”

    叮叮和铛铛的小脸蛋上立刻拢上了担心。趴在花惊羽的身边，伸出手摸花惊羽脸。

    “母妃生病了吗？”

    南宫凌天唇角是璀璨的笑，让自个女人累的男人才是真男人，若是让女人累不了还叫真男人吗？

    “你母妃就是昨夜没睡好，你们别吵她了，父皇陪你们玩。”

    “好啊，”两个小家伙立刻转移了目标，和南宫凌天玩了起来。

    花惊羽这一睡便睡了大半天，傍晚的时候精神才好一些，起身后拿眼狠剜了一顿南宫凌天，夜里可算是变着法儿折腾她了，光是姿势变换了好几个，这个不要脸的家伙。不过她竟然很喜欢，这让她觉得自已也被他带坏了。

    接下来依旧是估燥无味的旅途生活，马车又行了两天，进入了西北的苦寒地界，一路上人烟私少，官道之上连一辆马车都没有，大白天的官道两边的密林便透着一股阴森森的感觉，令人毛骨悚然，不过这一队可不是一般的人，所以自然是不怕的。

    只是这西北地界确实是凄苦，再加上西陵和北辰一战，这西北离得北辰极尽，所以难免被战火所涉及，更是清苦，路上偶遇几个人也是拖家累口的去别地讨生活了，个个穿得破破烂烂的，脸色腊黄枯槁，花惊羽掀帘往外张望，打量着外面的山势地形，心里有个大概的念头。

    西北地势不像枭京几个繁华的城市是平原地区，这里乃是山地，山路崎岖，地势陡峭，而且仅有的那些田地还是贫脊之地，地薄而寒，根本长不了粮食，也就是这幽州地界，根本没有粮食，众人要想吃粮，要靠幽州城内的米行粮行的供应，但这些百姓又没有收入，难怪日子过得苦不堪言。

    花惊羽甩了帘子，脸色有些不好看，南宫凌天柔声问：“怎么了？”

    “原来这里真的很穷，百姓连温饱都顾不上，没有经济收入来源，偏偏地里还长不出粮食，所以幽州才会如此苦寒。”

    花惊羽说完想起了先帝所赐的十座城池，不会和幽州一般吧，飞快的望向南宫凌天。

    “先帝所赐的十座城池，不会和幽州一般贫困落后吧。”

    南宫凌天挑眉轻笑：“那十座城池还没有幽州好呢。”

    “难怪朝臣听到所赐的十座城池，一个个没反对，原来竟是这样，哼，一个个都不是什么好东西，不过既然我们来到幽州了，就不会让大家过得如此贫穷，”花惊羽恨恨的说着。

    马车软榻一侧趴着两个有气无力的小家伙，两个小家伙现在闲得透顶只剩下逗逗小白和撩拨撩拨虎爷的兴致了。“”母妃，还有多长时间到啊。“

    叮叮有气无力的问道，花惊羽望向南宫凌天，她也不知道还有多长时间到幽州，南宫凌天挑高狭长槐丽的凤眉，肆然的开口：”今日傍晚便到幽州城了，等进了幽州城，你们就不会无聊了。“”哇，还有一天啊，那真是太好了，“

    两个小家伙高兴了起来，只要再坐一天便可以不用坐马车了，好无聊啊。

    马车里的人正说着话，外面的车驾忽地停住了，南宫凌天冷厉的声音响起来：”怎么回事？“

    外面的侍卫恭敬的开口：”王爷有山贼拦了我们的马车。“

    叮叮和铛铛一听有山贼，立刻起了兴趣，拉着花惊羽追问：”母妃，什么是山贼，山贼是什么东西？“

    花惊羽解释道：”山贼就是抢东西的人，都是坏人。“

    外面粗嘎宏亮的声音响起来：”此山是我开，此树是我栽。要想此路过，留下买路财。若是不交财，留下大脑袋。死在荒效外，管杀不管埋。“

    山道中间一字儿排开数道身影，前面数人高坐在马上，气势十足，后面的数名小喽喽都站在后面起哄，为首的老大一说完，后面的轰叫起来：”赶紧留下买路财，饶尔等过去，若是胆敢一个不字，便杀你们个片甲不留。“

    小喽喽话音一落，便见为首的朱红色的马车里，露出一张妩媚娇艳，明媚如秋水的面容来，眼睛顾盼生辉，流光溢彩，只消一眼便勾引得人失了魂，这些土匪长年累月的困在这些山上，虽说平时也见过女人，可都是黄脸婆之类的女人，何时见过如此千娇百媚的美人，一时间所有人看呆了眼，失了魂，齐齐的望着那妩媚的女人，只见此女璨然的一笑，柔媚问道：”这位爷，要压寨夫人不，会杀人会下毒，还会送人下地狱。“

    花惊羽喜笑晏晏，话里却是冷意料峭，杀人下毒送这些山贼入地狱。

    可是这些山贼被美人所迷，完全的会错了意，以为帮他们杀人下毒，还帮助他们送人下地狱，一个个欢天喜地的笑起来，向为首的满脸络腮胡子的老大抱拳庆祝：”恭喜老大喜得美娇娘。“”哈哈哈，“外面山贼笑得鸟雀惊飞，枝叶簌簌发抖。

    他笑声未落，马车里又冒出一个小脑袋来，粉妆玉彻，凤眉杏眼，粉嫩得好像雪团儿似的小家伙，只见小家伙小唇儿一勾，小小年纪便显出别样的风华来。”这位大爷，要儿子不？会撒娇会卖萌还会暗下捅刀子。“

    叮叮一脸可爱无害样，说出口的话软绵绵的让人看了就想咬一口，喜欢得紧。

    他话落对面的土匪愣住了，没想到有一个美人，还有这么一个可爱粉嫩的小孩子，山贼后面的土匪起哄：”老大，没想到除了美人还赚了一个儿子，老大有福气啊。“”是啊，老大把这一大一小劫回去，再加上金银珠宝，我们这一趟发了。“

    这些人在外面欢呼了起来，手舞足蹈的好像旗开得胜了一般。

    马车之中一只大手伸出来把貌若天仙的女人和小家伙拽了进去，随之冰冷如霜冻似的声音响起来：”青竹，墨竹，把所有人都杀了，一个不留。“’”是，王爷，“手下领命，腾空而起，数道身影如大鹏鸟似的直飞向山贼。

    前面几个骑马的山贼一看这阵势，便知道这些人会武，立刻重视了起来：”快，杀掉他们，所有人一起上。“”一起上，“

    喊杀声响起，官道之上一片腥风血雨，北幽王府的侍卫都是精兵，人人身怀武功，以一挡十，再反观这些山贼，都是一些乌合之众，这些人就是幽州地界的小混混，因为日子太苦了，便出来打家劫舍的混日子，也许最初也有良心不安的时候，但现在所有人都麻木了，只知道杀人抢劫，似毫没有半点良心不安或者愧疚感。

    不过今日他们落在北幽王府的人手里也是自找死路，说明他们死到临头了。

    青竹领着几名手下，一路好似割菜一般的收割下去，很快空气里弥漫起血腥之气，山贼倒了一大片，为首的山贼也被杀掉了，剩余的一些小啰啰早吓坏了，哪里还敢再来行抢劫之事，早四下逃窜，青竹一挥手，手下追了过去，最后一个也没有跑掉，全都杀掉了。”王爷，所有的山贼都杀掉了。“”好，留几个人下来处理一下，把这些人全都挖坑埋了，其他人继续赶往幽州。“

    马车南宫凌天脸色笼着煞气，瞳眸阴沉而冰冷，没想到他刚进入幽州境界竟然发生了这样的事情，此番进驻幽州，他第一件事便是要下令知府全力的把这些山贼给灭掉了。

    有这些杀人不眨眼的家伙存着，幽州百姓怎么会安宁，本来就是苦寒之地，还净出这些败类。

    花惊羽挑高眉望向南宫凌天：”没想到幽州不但苦寒，还土匪横行，看来我们进了幽州，定要下令捉拿这些土匪。“

    南宫凌天点了一下头，花惊羽又开口：”除了清除这些土匪外，还要解决百姓的温饱问题，吃饭穿衣，首当其要的就是吃饭，唯有吃饱了饭，百姓才能有精神做别的事情。“

    南宫凌天眸光深邃，羽儿的话他入了心，以后幽州就是他们的地界，就好像他的家一般，他要想活得舒畅，便要把幽州搞发达起来，不求像枭京那般繁华，至少要民众丰衣足食，吃住无忧，看来他们进幽州有事做了。

    马车里没人再说话，一路往幽州而行，本来以为出现一批山贼是意外，谁知道接下来，他们竟然遇到了第二批，第三批，第四批，一共是四批山贼拦截他们，虽然都被北幽王府的人杀掉了，但是这样的情况似乎透着点诡异。

    花惊羽眉蹙了起来，望着南宫凌天：”凌天，这事似乎有些过于诡异了，这些山贼怎么对我们的行踪知道得这么清楚啊，竟然一下子出现了四拨来抢劫我们，很显然的是有人在背后动手脚，送了消息到这些山贼的手上。“

    南宫凌天嗜冷的开口：”没想到背后竟然有人动这样的手脚，好，本王倒要看看这背后究竟是什么人，竟然谋算到本王的头上，本王查出来定然不会饶过他。“

    两个人说话间，浩浩荡荡的马车已经行驶到了幽州城外，城门外的官道上此时立着数名幽州城的官员，黑压压的不少人，齐齐的张望着官道方向，直到北幽王爷的马车行驶到城外，幽州知府潭放领着手下的数名官员立刻上前行礼。”臣等见过王爷和王妃。“

    南宫凌天掀帘往外张望，花惊羽也顺着车帘往外张望，便看到外面停靠的一众人，为首的男子应该便是幽州知府潭放，肥头大耳，眯缝眼，大脸蛋，双下巴，脸颊红光满面，一看就像个笑弥佛，可是这人眼里的精光却是不容小觑的。

    花惊羽一眼便不喜欢这潭知府，一看他这样的人就知道是剥削百姓的贪官，百姓吃不饱穿不暖的，他倒好养得肥得冒油，再看他身后的各类官员，也都个个脸颊红润，精神抖擞的样子，而且个个看幽州知府的眼神行事，看来这幽州虽然穷，官员却是齐心，上面大贪，下面的分点油水，所以上下连成一体了。

    花惊羽唇角一勾冷笑，南宫凌天沉稳幽冷的声音却是响了起来：”潭知府起来吧。“”是，王爷，“潭放领着身后的手下起身，恭顺的请南宫凌天和花惊羽的马车先行进城，。随之各人才上马车。

    车驾刚进了城，还没有走多远，便听到城内有马蹄声急切的响了起来，有兵卒翻身下马，飞快的直奔潭州知府的面前，抱拳回禀：”潭大人，不好了，有百姓轰抢粮仓，连官衙的粮仓竟然也敢抢。“

    潭放脸色瞬间黑沉一片，这些刁民，竟然胆敢在王爷进城的时候轰抢东西，该死的东西。”这些刁民，全都乱棍打死，竟然胆敢抢官府的东西，一个个都是吃了雄心豹子胆了不成？“

    潭放飞快的拉马近前，恭敬的开口：”王爷，下官去处理一下，回头去王府给王爷汇报一下情况。“

    南宫凌天的脸色十分的阴暗，没想到他到幽州，不但遭遇山贼抢劫，竟然还有百姓强抢官衙粮仓，这倒有些意思了。”好，你去吧，本王回头会过去的，不过不准伤了百姓。“

    潭放一听南宫凌天的话，眼里拢上了一抹幽暗，随之抱拳开口：”下官领命。“

    他又吩咐下属的几名官员把南宫凌天和花惊羽送往幽州城的北幽王府，当然这幽州城内的王府，可没有枭京的繁华，只是一处稍微精致一些的院子，地方不算大，但也不算小，眼下他们一家人住进去，倒也可以。

    这王府等以后再扩建就是了。

    潭知府安排妥当了一切，便自领着人去处理百姓抢粮仓的事情，这里南宫凌天和花惊羽等人坐了马车领着一众人进了位居于幽州城东城区的北幽王府，马车一路驶了进去，南宫凌天吩咐跟随而来的几名官员让他们自去忙碌。

    几个人告安退了下去，后面白竹已经招呼了下人把马车驶进王府，开始分派人手把该搬的东西搬下来，王府很快忙碌了起来。

    南宫凌天和花惊羽两个人并没有下马车，而是依旧坐在马车，吩咐了颜冰把两个小家伙带下去玩耍，他们坐马车里商量事情。”我们还是去看看吧，那潭知府一看就不是个好东西，自已养得肥头大耳的，一看就是个贪的，这些年来，你不在幽州，倒是把他养得足足的，别看这个地方穷，我肯定这潭知府的家里只怕比府衙还有钱。

    南宫凌天没说话，外面青竹的声音响起来：“王爷，赵通判过来向你请安了。”

    “赵尧吗？把他请进来。”

    “是，王爷，”青竹闪身出去请赵尧进来，马车外面，赵尧恭敬的给南宫凌天请安，南宫凌天掀帘望着他，花惊羽也从帘缝一角看到了马车外面赵尧的面容，一个中年男人，五官清瘦，身材欣长，眉宇清明，一身正气，一看就是个比较清廉的人，这人应该是凌天安插在幽州的人吧，。

    “赵尧，这百姓轰抢粮仓是怎么回事？”

    一说到这个，赵尧清瘦的五官上拢上恨意，眼里闪着幽光，飞快的禀报南宫凌天：“王爷，这事都是潭知府惹出来的事情，联同幽州商会的人，把粮价由原来的七文钱一斗，生生的抬到了十二文钱一斗，百姓吃不起粮食，不少人饿得面黄饥瘦的，甚至于还有小孩子饿死了，所以今儿个才会发生轰抢粮仓之事，不过依属下之见，这轰抢粮仓，百姓也是不敢这么干的，怕是有人在其中挑唆了。”