
    城主府，苗金凤把赫连轩和赫连云芙给迎了进去，远远的一个身着赤金锦衣，外罩素白绣梅披风的男子迎出来，这男人眉眼阴邪，虽然长相懦雅，可是偏能生出一股子阴柔之气来，还是那种让人一看便不舒服的阴柔之感。

    此人正是现下琅琊城的管事者苗冷靖，苗冷靖一看到赫连轩，那幽暗如死灰的瞳眸一瞬间似乎活了一般的耀起亮光，反倒是对一边的美人赫连云芙视而不见，上前满脸温情笑意的望向苗冷靖。

    “赫连皇子，欢迎你来琅琊城做客，请进请进。”

    苗冷靖一言落欲上前握住赫连轩的手，不过赫连轩看他的神情，眼神一闪而过的阴郁，随之巧妙的抬手，绕开了苗冷靖的动作，领先一步往里面走去。

    “苗公子客气了，请。”

    苗冷靖有些失望，不过很快唇角是潋潋笑意，这么一个俊美出众的赫连皇子，他无论如何也不会放过的，如果能与他春光一度，真是人生一大幸事。

    一众人一路往里走去，苗金凤望了哥哥一眼，脸色十分的难看，哥哥以往在城主府里养了无数的男宠，这件事她不管，但是这赫连皇子可是她的，她绝对不会允许哥哥染指的，苗金凤想着，对一侧的脸色不自在的赫连云芙开口。

    “公主，请。”

    赫连云芙点了一下头，一路进了城主府。

    城主府正厅里，赫连轩和苗冷靖分主宾而坐，两个女人坐在下首，苗冷靖看着俊美无俦的赫连皇子，一双眼睛不时的闪烁着光芒，心痒痒的，却不敢乱动，这位赫连皇子可是个厉害的角色，所以要想成其好事，这件事要从长计议。

    苗冷靖强行压捺下自已的心思，望向了赫连轩：“没想到赫连皇子大驾光临，真是令我琅琊城蓬荜生辉啊。”

    赫连轩周身笼罩着一股幽冷的冰霜，瞳眸凌寒，并没有和苗冷靖客套，直截了当的开口：“苗公子，你说了出动黑甲兵攻打北辰，可是据本王所知，你所出的黑甲兵恐怕连琅琊城的三分之一都不到，你这是什么意思，是戏耍本皇子吗？”

    赫连轩先前派人和苗冷靖谈了两下合作的方案，苗冷靖答应了出动黑甲兵攻破北辰的边关，可是现在据他的探子探得的消息，苗冷靖只出动了三分之一不到的黑甲军，压根就没有尽全力，这样如何攻破北辰的边防啊，这分明是敷衍自已，既这样他们还有合作的必要吗？

    赫连轩眼睛微微的眯起来，一道慑人的寒光嗜血的射了出来，直射向上首的苗冷靖，苗冷靖不由得不安，急急的开口：“赫连皇子，不是我不出动黑甲军，而是，而是？”

    他有些说不下去了，好半天没有说清楚，赫连轩有些不耐烦了，冷冷的喝问：“究竟出了什么问题？”

    “不是我不尽全力，而是没有兵符调动不了黑甲军，其中三分之一是本公子的人，所以能调动出来，别的人是认兵符的，但是现在兵符不见了，所以本公子没办法调动所有的黑甲军。”

    苗冷靖话一落，赫连轩的脸色陡沉，身子如雷霆之箭，眨眼疾射出去，手指一抓，便是五指凌厉的金钩，直抓向苗冷靖的脖子，手下力道并不轻，残狠异常，一抓之下苗冷靖便顺不过气来，脸色瞬间变成酱紫色，呼吸急促起来。

    “赫连皇子，你，你放？”

    苗金凤一看赫连轩的狂妄霸道的神情，不但不害怕，反而满眼的倾慕，赫连皇子真是真男人啊，这样的男人她一定要嫁。

    不过眼看着哥哥要没气了，苗金凤赶快的替哥哥求情：“赫连皇子，有话好说，别动手动脚的。”

    赫连轩并没有打算杀苗冷靖，只是想教训他一下，听了苗金凤的话，缓缓的收手，优雅的取了一方帕子，轻擦自已的手指，那尊贵的姿态，使得苗冷靖和苗金凤兄妹二人着迷，苗冷靖甚至忘了先前差点死在这个男人手上了。

    “赫连皇子，你放心，本公子一定会拿到兵符的，等我拿到兵符，一定出动全部的黑甲军，攻破北辰的边境。”

    “好，我等你的消息，希望你别让我失望。”

    赫连轩说完往外走去，一边走一边冷冷的开口：“本皇子累了，要休息了。”

    苗冷靖立刻起身走了过去，一路跟随过去，亲自安排房间让赫轩休息，赫连云芙也站起了身，懒洋洋的打了一个哈欠，看来此次来琅琊城没她什么事，本来她皇兄还让她嫁给苗冷靖，让他全心全意的替他们西陵效力呢，现在看来人家中意的那个人不是她，而是他，呵呵，赫连云芙眼里是阴毒的光芒，唇角是浅浅的看好戏的笑意，一路走了出去。

    琅琊城一处僻静的院子，南宫凌天安置了花惊羽躺下休息。

    羽儿怀孕，他可不想让她过份的劳累。

    这处院子乃是他们花钱租来的，虽然不大，却十分的安静，他们和租房子的人说了，因为仇家想杀他们，所以便出来躲几天。

    那人没有起疑，便把地方租给了他们。

    花惊心虽然心急，但现在她有了身孕，不能过于焦虑激动，以免影响到儿子，所以南宫凌天一让她休息，她便躺下休息了。

    傍晚的时候，青竹和墨竹等人出现了，一起禀报调查到的消息。

    “爷，现在琅琊城的掌权者是苗冷靖，原是城主的一个远房侄儿，因父母双亡在街上乞讨，所以城主便收养了他，因为苗城主经常不在城中，所以城里的事情一般都是这位苗公子负责。”

    “那苗金凤就是苗冷靖的妹妹，现在琅琊城的大小姐。”

    南宫凌天蹙眉，那个女人算什么大小姐，真正的大小姐是羽儿。

    “另外黑甲军攻打北辰的边境的事情，听说眼下攻打北辰的黑甲军，只有城中不到三分之一的黑甲军，其余的黑甲军并没有动，那些人认兵符，或者城主，没有兵符或者城主，他们是不会动的。”

    听到这话，南宫凌天的神色好多了，如若说黑甲军只出动了一小部分，要想攻下北辰的边境，恐怕不可能。

    难怪赫连轩过来，也许正是因为黑甲军只出动了三分之一的原因，所以他才会亲自过来琅琊城，只可惜兵符现在在羽儿的身上，那个什么苗冷靖，想调动都不可能调动得了。

    “眼下琅琊城内，有两派，一派是支持和西陵连手，出兵攻打北辰，但是另外有一派人却不支持这件事，所以现在的琅琊城正水深火热呢，那些不支持攻打北辰的人都是城主的旧部，没有城主的命令，他们不支持攻打北辰，而且一直以来琅琊城都不掺合到别家的事情中，所以这些人不赞成苗公子的做法。”

    南宫凌天沉稳的问道：“那么这不支持的人中最有威信的是何人？”

    “听说是城主旧日的亲信，琅琊城的知府韩明，另外一人乃是黑甲军的统领戴武戴统领。”

    青竹的话一落，身后有人接了口：“你查到了琅琊城知府韩明所住的府邸了吗，今夜我们潜进韩明的府邸，我要见韩明一面，。”

    南宫凌天和青竹回望过去，便看到花惊羽从内室走了出来。

    南宫凌天看到她出来，立刻起身走过去扶了她过来坐下：“羽儿，你醒了，怎么样，精神还不错吧。”

    花惊羽点头，温柔的开口：“嗯，好多了，精神挺好的，今晚我们去韩知府的府邸走一趟吧。”

    “好，”南宫凌天也同意了，眼下还不知道苗听雪和玉倾城二人的下落，不过南宫凌天知道两个人并没死，因为兵符在羽儿的手上，那苗冷靖一心想拿到兵符，肯定不会杀掉苗听雪，若是杀掉了苗前辈，他的兵符去哪里找。

    “羽儿，你别担心，我可以肯定你爹和你娘眼下绝不会有一点的事情，因为苗冷靖还没有拿到兵符，所以他不会杀了你爹和你娘的。”

    这也算苗听雪的造化，当日他把兵符当成贺礼送给了自个的女儿，这样反而救了他和玉倾城一命，若是兵符一直在他的身上，那么苗冷靖拿到兵符，早就杀掉他了，哪里还让他活着啊。

    两个人说定了，今晚夜探琅琊城韩知府的府邸后，便让人准备了吃的东西上来，众人吃了东西后，又说了一会儿话，方悄悄的前往韩知府的府邸。

    夜幕之下的琅琊城，说不出的辉煌华丽，那些宝塔形的房子上，竟然镶嵌了很多闪光的宝石，这些宝石在灯笼的映照下栩栩如辉，美丽而动人，饶是花惊羽，还是不免惊叹了一会。

    这琅琊城确实很美丽，若不是爹娘出了问题，她还真想好好的玩玩呢。

    一众人悄无声息的潜进了韩知府的府邸，还没有来得及去找韩知府，便听到韩府内竟然一片喊杀声。

    南宫凌天和花惊羽二人只相视了一眼，心中了然，很显然的苗冷靖因为韩知府的阻侥，所以派了人来杀这位韩知府。

    “青竹，带人把刺客给杀了。”

    青竹和墨竹二人领命，一招手领着几名手下闪身过去，很快加入了打斗，他们身手都很厉害，一出手便是狠招，待到他们加入进去，形势立马改变了，。本来处于下风的韩知府府里的护卫，立刻占了上风，处处围攻着那些脸上黑布巾的刺客。

    黑衣刺客眼看着他们今晚没办法杀人，最后为首之人一挥手带领着手下闪身便走。

    最后韩家总算幸免于难，韩知府在管家的带领下，赶过来向南宫凌天和花羽道谢。

    “谢过几位的救命之恩了。”

    花惊羽望过去，发现这韩知府身材不高，身子发福，长着一张发福的娃娃脸，小眼睛，一笑连眼睛都眯成了一条缝，很有喜感。

    南宫凌天报拳，沉稳的开口：“阁下就是韩明韩知府吗？”

    韩知府立刻点头，打量了南宫凌天和花惊羽两眼，并不认识这些人，忙沉稳的询问：“阁下是？”

    花惊羽飞快的开口：“我们有事找韩知府，不知能否换个地方说话。”

    这里是韩府公众的场合，这座府邸里未必没有苗冷靖安插的手下，所以还是小心为好。

    花惊羽一开口，韩明便做了一个请字，在头前带路，一路往韩家的正厅走去，路上，韩府一片混乱，不时有人冒出来：“老爷，那边有人受伤了。”

    “老爷，东西全都毁了。”

    韩明阴沉着脸没有理会，今天晚上的刺客事件，很明显的是苗冷靖做出来的，不就是自已不同意苗冷靖和西陵联手吗，这个丧心病狂的家伙便派了杀手来杀他，这样的人若是日后为城主，不是琅琊城的幸事，绝对是不幸，所以等到城主回来，他第一个便禀报城主，让城主把这个家伙撵出琅琊城，他们琅琊城不欢迎这个败类。

    韩明想着，领着客人一路进了韩家的正厅，按主宾的位置坐下来。

    “几位客人要见我是有什么事吗？今晚各位救了我们韩家的一众人，各位若是有什么困难的话，我一定会尽力相帮的。”

    韩明并没有认出南宫凌天和花惊羽等人不是琅琊城内的人。

    因为他们是易容，十分平凡的人，若是恢复本来面貌，很可能一下子便认出他们不是琅琊城内的人，因为太过于出色的人，韩知府肯定是有印像的，但现在他并没有认出他们来。

    南宫凌天这次没有说话，而是望向了花惊羽，花惊羽望着韩明月一字一顿的开口：“韩知府，在下之所以出现在这里，便是要向韩知府打听一个人？”

    “谁？若是本官知道，定然会告诉夫人的。”

    韩知府说完，花惊羽也不和他拐弯抹角，直截了当的说道：“城主苗听雪。”

    韩明的胖脸因为花惊羽的话，瞬间变了，身子也急急的站了起来：“阁下打听我们城主做什么？”

    他的小眼睛窜出幽暗凌厉的幽芒，紧盯着花惊羽，猜测着此人是不是城主的仇人啊，要不然为何打探城主的下落啊。

    “因为我是苗听雪的女儿。”

    花惊羽一言落，韩明怀疑自已听错了，她是他们城主的女儿，城主和她差不多大，她怎么就成了城主的女儿了。

    韩明笑了起来，最后一脸严肃的说道：“夫人，你想多了，我们城主只有四十岁左右，而且本官从来没听说城主有孩子，若是我们城主有孩子？”

    韩明愁怅起来，若是城主有了孩子就是琅琊城正经的大小姐，如何会轮到苗冷靖在琅琊城耀武扬威的呢？这说起来都是因为城主喜欢一个女人的原因，城主为了那个女人一直在外面寻找，很少回琅琊城，可是此次琅琊城出动了黑甲军攻打北辰，按理城主应该得到消息而赶回来，可是直到现在还没有他的消息。

    韩明不由得担心起来，城主不会在外面发生什么事了吧。

    花惊羽抬手，把脸上的易容妆卸掉，露出一张娇媚动人的面容，肤白如雪，纤眉似柳，一双明眸碧波一般动人的眼睛，眼神中却是慑人的幽芒，唇上是浅浅的笑意，这笑却是一点温度都没有的。

    韩知府看呆了眼睛，原来这个看上去三十多岁的夫人竟然是一个千娇百媚的美佳人，一颦一笑莫不动人至极，最重要的是韩明看到眼前的这张面容竟然分外的熟悉，没错，这个女娃子竟然长得和城主有五六分的像，难道她真是城主的女儿不成。

    韩明率先高兴了起来，不过很快又谨慎了，这天下长得想像的人多了去，但凭长得像便想做琅琊城的大小姐，不可能，若是别有用心的人，岂不是害了琅琊城的人，现在琅琊城的人，已经够倒霉的了，本来安逸的生活，因为一个苗冷靖，变得人心惶惶的，现在又来这么一个大小姐，指不定琅琊城会变成什么样子呢。

    “这位小姐，你虽然长得与我们城主有些像，但是天下像的人多了去，不知道小姐有什么凭据。”

    “凭据吗？”花惊羽淡淡的一笑，手指一翻，一枚人面兽形的令符出现在手里，递到韩明的面前，韩明一看到这令符，不由得大惊失色，兵符竟然在这位小姐的手里。

    难怪苗冷靖一直找不到兵符，若是被他拿到兵符，早就调动所有的黑甲军出城攻打北辰的边境了。

    “你？”

    “这是我爹送给我的，你明白了吗？”

    花惊羽陡的沉声，手指一翻收起了兵符，韩明认真的想了一下，最后恭敬的拜见花小姐：“下官见过大小姐。”

    花惊羽点了一下头，示意韩明坐下，脸色笼罩着一层冰霜，嗜血的开口：“我之所以出现在这里，是因为我爹在琅琊城内出事了？”

    “你说城主回琅琊城了，”韩明大惊失色，城主回来了，他们怎么一点消息都没得到呢。

    花惊羽点头：“这就是我找韩大人的原因，我爹在琅琊城内失踪了。”

    韩明的脸色瞬间青黑一片，眼神幽寒，随之咬牙切齿的咒骂起来：“一定是苗冷靖那个混蛋动的手脚。”

    韩明在正厅里来回的踱步，他们一直以为城主没有回来呢，没想到他竟然回琅琊城了，而现在一点消息都没有，这说明什么，说明城主肯定遭了苗冷靖的毒手，这个狼子野心，狗心狼肺，黑心黑肺的家伙，枉城主收养了他，当年他父母双亡，在街头乞讨，城主可怜他们兄妹二人，便领着他们进城主府，没想到现在这家伙竟然如此丧心病狂。

    “大小姐，这事下官不会坐视不管的。”

    “好，”花惊羽点头，满意的望着韩明，叮咛他：“我来找你是要得到你的帮助，我希望你能公开我的身份。”

    只要公开了她的身份，她就可以明目仗胆的在琅琊城内找她爹娘的下落。

    可是韩明却担心起来：“大小姐，若是公开你的身份，那苗冷靖一定会算计到你的头上的。”

    这家伙的狼子野心谁都知道，想夺得城主之位，若是大小姐出现，她可就是苗家真正的掌权者，苗冷靖如何能容下她。

    “我不担心这个人，眼下我只想找到我爹和我娘。”

    花惊羽沉稳的说道，韩明心中最后一丝疑惑放下了，能不顾自身安危而坚定的要找到城主的下落，这个人肯定是大小姐无疑了，心里高兴了起来，他一直看不顺眼苗冷靖这个小人，现在大小姐出现，看他凭什么霸占着城主的位置，只是一想到城主，韩明不由得担心起来。

    “好，明天请大小姐随下官一起前往官衙议事厅，今晚大小姐住在下官的府邸上吗？”

    韩明请示，南宫凌天此时开口了：“不必了，眼下韩府一团混乱，我们暂时不住这里了，明天确认了羽儿的身份后，我们可以住在城主府里。”

    “好，”韩明点头同意了，两帮人说定了明日一早一起进府衙。

    南宫凌天和花羽惊二人一起离开了，身后的韩明一脸的欣慰，随即想到了城主，便又满腔愤怒，不行，他一定要通知戴武等人，城主已经回来了，但是现在竟然下落不明，很显然的城主是被人动了手脚了，这个人不出意外肯定是苗冷靖，只是他把城主和夫人藏到什么地方去了，他们一定要尽快的找到城主和夫人的下落。

    南宫凌天和花惊羽等人出了韩府，回了先前住的地方，夜已经深了，众人各自下去休息。

    今晚可能是最后一晚安逸的日子了，明日进城主府，只怕才是真正打起精神的时候。

    第二日，琅琊城府衙正堂，端坐了不少的人，都是琅琊城内的官员，其中苗冷靖端坐在上首，一派高高在上，就好像一个上位者，他的身侧还端坐着一个光华流离的男子，男子着一袭云锦衣，披着黑色的绣蟒披风，那黑色使得他整个充满了阴霾冷魅之气，一双深黑的瞳眸慑人的幽芒，随意的扫过琅琊城内的官员，眸光所到之处，别人便觉得周身一层霜冻。

    知府韩明首先不满的开口：“苗公子，这是我们内部的会议，你怎么能让外人参加呢/”

    苗冷靖皮笑肉不笑的瞄了韩明一眼，昨夜他派出去的杀手竟然没有杀掉韩明，实在是太可恶了，这个该死的家伙，给他等着吧，等他拿到了兵符，定然要狠狠的教训这个家伙，胆敢百般的阻挠他的计划。

    苗冷靖没说话，他的妹妹苗金凤却开口了：“韩知府，这是西陵皇室的皇子赫连轩，你说话客气点，赫连皇子可是我们琅琊城的贵客。”

    一听到这俊美阴冷的男子竟然是西陵的赫连轩，在座的一多半官员脸色黑沉了，就是这个男人拾撺的苗冷靖出兵攻打北辰的吧，看这赫连皇子长相俊美，想怕他便是以美色诱惑了苗冷靖的吧，

    这琅琊城内的人谁人不知谁人不晓，这位苗公子最喜的便是龙阳之好，断袖之瘾，府上养了数百男宠，真正是男人中的败类。

    在座的官员有人不屑，为首的韩知府直接的起身，沉稳的说道：“不知道赫连皇子前来我们琅琊城所谓何事？”

    赫连轩优雅的伸手端起面前的茶盎，懒懒的抬眉扫了一眼韩明韩知府：“本皇子是来和琅琊城合作的。”

    “合作？”韩明冷嗤，满脸的嘲讽：“我们琅琊城不屑与任何人合作。”

    苗金凤一听竟然有人胆敢如此放肆，不由得大喝：“韩明，你找死，竟然如此和赫连皇子说话，信不信我们马上让人把你抓起来。”

    韩明的一张老脸立刻青黑了，这个贱人，她算个什么东西啊，不过是乞丐的命，现在竟然耀武扬威的，实在是太可恨了。

    府衙的正堂上，两帮人僵持住了，赫连轩像没看到似的，只顾喝着自已的茶，琅琊城的这些事情，他可没有打算插手，他只关心苗冷靖能不能调动黑甲军，攻打北辰，别的事情他一点兴趣都没有/。

    苗冷靖的眼睛眯了起来，没想到这些老家伙竟然如此不给他脸面，那就别怪他心狠手辣。

    “来人，给我把没事找事，不把本公子放在眼里的韩明拉下去打二十大板子。”

    府衙门外，立刻有苗冷靖的手下亲信奔了进来。

    正厅里，另有一个身材魁梧的男子站了起来，恶狠狠的开口：“谁敢动韩大人。”此人乃是琅琊城的统领戴武，戴武和韩明都是苗听雪的手下亲信提拔上来的，两个人最信服的就是苗听雪，对于这苗冷靖，还不放在眼里，现在苗冷靖竟然想让人把韩明拉下去打，戴武是不会同意这件事的。

    “你？”苗冷靖脸色更冷，两帮人对恃着，一触及发的杀气。

    正在这时，门外响起了轻盈的脚步声，一道清雅的声音温柔的响起来：“真是好热闹啊，呵呵。”

    随着说话声，一道袅娜娉婷的身影走了进来，上身着一件淡粉的银丝绣碧荷的短衫，下着一件白色的勾勒海水纹的长裙，逶迤飘逸，仿若出尘的明珠一般动人，再看那张脸，清丽出尘，明眸酷齿，好似一朵出水的芙蓉花，三千青丝斜斜的轻挽流云髻，一枝镏金镶红宝石的流苏，摇摇曳曳，绢美绰艳，光彩照人。

    她身侧的男子也是风华绝代宛若美玉，素白的长袍，映衬得面容美如墨玉，高贵出尘，只是那一双狭长的凤眸漆黑冰冷，深若寒潭，随意的扫过带着霸道狂妄之气，一举手一投足，虽然慵懒却道不尽那帝皇将相的华贵，他冷冷的扫视了正厅里一干看呆了眼的人，转首间是温柔到极致的笑容。

    正厅里，最先醒过神来的人是苗金凤，苗金凤看到这女子便先嫉妒了起来，再看到这出色的男子如呵护珍宝一般的呵护着身边的女子，她不由得嫉妒得快抓狂了。

    她下意识的一转首，便看到自已倾慕的赫连皇子，此时竟然满目心痛还有温柔，唇角融融的笑意，这样的神情，他从来没有对过她，没想到他竟然这样看那个出现的女子，苗金凤心中好似有火在燎烧，终于忍不住大喝了起来。

    “你们是什么人，好大的胆子，竟然私闯我琅琊城的府衙。”

    苗金凤一喝，众人蓦然的回神，人人不好意思起来，他们竟然看呆了这一对耀眼的壁人，不过这两个人是谁，这样耀眼出色的人，绝对不会是琅琊城内的人，若是是的话，他们不会不知道。

    苗冷靖贪婪的光芒从南宫凌天的身上收回来，下意识的舔了舔唇，没想到有一个出色的赫连皇子，现在竟然又来了一个出色的男人，这是老天赐给他的机会吗？

    不过眼下苗冷靖关心的是这些人从哪里冒出来的，大喝：“你们是什么人。”

    韩明和戴武二人已经恭敬的起身走了过来，一直走到花惊羽的面前，沉稳的开口：“朝明，戴武见过大小姐。”

    花惊羽点了一下头，伸手虚抚：“两位起来吧。”

    正厅里所有人再次呆怔住了，随之苗金凤尖叫起来：“韩明，戴武你们胡言乱语什么，我才是大小姐，她是什么东西？”

    花惊羽眼神闪过鄙视，想起先前这苗金凤差点踩死小孩子的事情，便十分的讨厌这个女人，这个女人她会收拾她的，什么东西，还当自已是个金尊玉贵的大小姐，真正是笑死人了，她得到的消息这女人就是个小乞丐，得了她爹的帮助罢了。

    苗金凤叫声响起，在场的所有人都惊醒了过来，赫连轩的眉几不可见的轻蹙了一下，羽儿什么时候成了琅琊城的大小姐了。

    苗冷靖更是直接的黑了脸色，阴骜无比的开口：“荒唐，荒唐，韩月，戴武，你们竟然胆敢随意的找个女人来冒充我义父的女儿，该死的混帐。”

    苗冷靖心里有些不安，因为他看到了花惊羽的面容有些像义父苗听雪，难道这个女人真的是？

    韩月和戴武二人望向在场的官员，沉稳的说道：“各位看大小姐像谁。”

    他们二人一说话，在场的不少人望过来，只见花惊羽长得和他们的城主很像，不由得心里嘀咕了，难道这个小姐真的是城主府的大小姐。

    除了一部分拥戴苗冷靖的手下，别人倒是挺高兴的。

    一直以来城主没有儿女，所以才会让苗冷靖如此张狂，但是现在有了这大小姐，苗冷靖算个什么东西。

    苗冷靖一见正厅里的状况，不由得脸色变了，阴骜无比的瞪视着花惊羽，又望向韩月和戴武。

    “韩月，戴武，这一定是你们想出来的诡计，是不是？这世上长得像的人多了。”

    此言一出，先有还相信花惊羽的那些官员，立马有些嘀咕了，没错，这世上长得像的人不一定都是自已的孩子，这个女人长得像城主，未必就是大小姐啊。

    韩月和戴武二人一脸鄙视的望着苗冷靖：“苗公子，你想得太多了，这位就是城主的女儿，我们琅琊城的大小姐。”

    这一次不是苗冷靖说话，而是西金凤尖叫了：“啊啊。”

    正厅里，众人吓了一跳，一起望向这忽然发起神经的女人，苗金凤尖叫着喊起来：“凭什么啊，她是什么大小姐啊，我才是大小姐。”

    花惊羽望向苗金凤，淡淡的笑意清浅的开口：“苗小姐应该是小乞丐，而不是什么大小姐。”

    一言揭破了苗冷靖和苗金凤当初的身份，这层身份是兄妹两个人的痛，没想到现在竟然被人揭穿了生生的露出来，兄妹二人的脸青黑一片，苗金凤疯了似的冲了过来，便想撕咬花惊羽，她要咬死这个女人，竟然胆敢说她是小乞丐，她不是，她是琅琊城的大小姐。

    不过苗金凤的身子没有靠近花惊羽，便被她身侧的南宫凌天的劲气打发了出去，眼看着便要狠狠的摔死了，苗冷靖醒过神来，身子一动，迎了上去，伸手抓住了自个的妹妹，身子腾腾的后退了两步，心口血气往上涌。

    一瞬间，他了解，眼前的这个男人不仅仅是人长得好看，而且身手也十分的了得。

    苗金凤的脸色煞白一片，刚才若不是哥哥出手，她就要被人杀死了，一刹那，苗金凤后怕的不敢再多说一句。

    府衙的正堂上，一直没有说话的赫连轩终于缓缓的开口了：“羽儿，好久不见了。”

    这一声带着低低的声音带着几不可见压抑的痛，现在的她比起当初在燕云的她不知要美上多少倍，那妩媚入骨的娇容，是另外一个男人浸淫，为什么那个人不是他，为了她，他可以什么都不要，可是老天偏不让人如愿，既然如此，他要逆天，天若亡我，我亡天。

    南宫凌天看着赫连轩的眼神温柔得快掐出水来，一眨不眨的盯着自个的女人，心里便窝火得很，这个死男人。

    花惊羽没说话，他便先说话了。

    “原来是赫连皇子啊，真是哪里有事哪里有你啊。”

    冷讽的话毫不客气的响起来，这男人都能当他的面对他的女人露出一副深情款款的样子了，他又何必和他客气呢/。

    赫连轩看都没看南宫凌天一眼，看一眼他就阻心。

    这个男人就是他的恶梦，他怕看一眼，就控制不住的出手想收拾他，不管打得过打不过，先打了再说。

    花惊羽见赫连轩一直盯着她，扬眉一笑，说不出的肆意洒脱，眉飞色舞的灿烂，看得男人眼神更是深邃。

    “是好久不见了，只是没想到赫连皇子竟然覆手遮天的在琅琊城掀起了巨浪，我对你的认识又更上一层楼了。”

    看到赫连轩变成如今这番模样，花惊羽心里惋惜的同时有些心疼，这个男人，曾经是她的朋友啊，怎么就变成这样了。

    赫连轩听了花羽的话，眼神越发的深不可测，唇角微微的抿了一下，淡淡的声音响起来：“我记得羽儿是燕云花将军府的女儿，怎么又成了琅琊城的大小姐了？”

    一言使得正堂里的人全都惊诧了，这是怎么回事？

    苗冷靖想逮到了把柄一般的大叫起来：“好啊，你果然不是什么大小姐，你竟然胆敢跑到我琅琊城来捣乱，是不是因为我琅琊城的人出兵对付北辰，所以你们燕云国的人便想出这样鄙卑无耻的办法来。”

    正堂里韩月和戴武等人没有说话，望向花惊羽，他们是知道大小姐手里是有兵符的人，若是她真的假冒的，那么兵符又是从哪里来的。

    花惊羽看着正堂里虎视眈眈的一众人，微微的叹口气，本来她是不想拿出兵符的，但现在这种况不拿出兵符，似乎没办法让琅琊城的人认同，虽然韩月和戴武相信她，可是还有不少别的人呢。

    花惊羽手腕一翻，一枚令牌躺在她的手掌心上。

    正堂里，不少人的脸色变了，戴武也变了脸色，飞快的开口：“兵符，是城主的兵符。”

    这下，连苗冷靖脸色都变了，眼神幽寒至极，他一直以为兵符在义父身上，没想到兵符就在这小丫鬟的身上，苗冷靖贪婪的看着那兵符，大叫起来：“你竟然偷了我们琅琊城的兵符，快点交出来。”

    花惊羽手指一晃，收起了兵符，冷讽的笑起来：“苗公子，是不是这兵符不在你身上，你就认为是偷的啊，告诉你，这是我爹送给我的。”

    她说完，正堂里有不少人承认了她的身份，齐齐的起身恭敬的开口：“见过大小姐。”

    花惊羽点了点头：“各位客气了。”

    苗冷靖见别人不理会他，竟然真的认了这个女人做大小姐，不由得大怒的叫起来：“你们这些叛徒，这兵符一定是她杀了义父，然后偷了兵符的。”

    “你怎么知道我爹就不在世了呢，还偷了兵符？”

    花惊羽眼神森冷，冷酷无情的眼神盯着苗冷靖。

    苗冷靖此刻想杀这女人的心都有了，没想到他谋算了这么长的时间，竟然被这么一个丫头给毁掉了，现在即便这女人是义父的女儿，他也不会让她活着的，一瞬间，苗冷靖的嘴脸狰狞至极。

    花惊羽已经和南宫凌天二人旁若无人的往上首走去，坐在了正中的位置上，望着下首的一干人。

    “我之所以出现在这里，便是因为知道我爹出事了，所以我才会赶过来的，本来我是不想打扰各位的，但是现在我爹出事了，我自然要过来查他的下落，他当日离开燕云的时候，明明与我说好了，立刻回琅琊城，但是现在却没有他一丁点的消息，我想问问各位，可有人知道他的下落。”

    花惊羽话一落，众人全都奇怪起来，个个面面相觑，正堂上一片议论之声，苗冷靖的脸色越来越难看，苗金凤更是牙齿咬出了血，赫连轩是一声不吭的望着这一切，赫连云芙则是仇人相见，分外眼红的神情狠盯着花惊羽，。只不过花惊羽从头到尾都没有理会她，就好像没看到她一样，赫连云芙心里更恨。

    正堂上，韩知府和戴统领等人一先一后的开口：“下官等并没有看到城主的下落。”

    花惊羽点了一下头，扫视了下首的一干人，有一多部分现在是维护她，站在她这边的，还有另外小部分的人是听苗冷靖的，站在苗冷靖那一边的。

    花惊羽望向韩知府和戴统领：“你们立刻带兵搜查整个琅琊城，不放过任何一个地方，我相信我爹定然就在这琅琊城里，希望各位尽快找到他。”

    一听说城主就在琅琊城内，众人激动了，戴统领和韩明等人立刻恭身领命，理也不理苗冷靖，自去领兵搜查整个琅琊城。

    苗冷靖咬着牙望着完全不把自已当回事的几个人，竟然听从这个莫名其妙出现的女人的调遣，实在是太可恨了，还有这女人竟然有兵符，他该如何顺利的拿到兵符。

    苗冷靖飞快的动起脑子，然后脸上堆满了笑意，望向花惊羽。

    “原来是义父的女儿，是冷靖先前太激动了，冷靖向大小姐赔礼了。”

    苗冷靖的话一起，他身后的妹妹苗金凤尖叫起来：“哥哥，她是什么大小姐啊，我才是大小姐。”

    苗冷靖冷喝：“住口，没大没小，一点规矩也没有，再胆敢胡言乱语，便拉出去打三十板子。”

    苗金凤委屈的眼睛都红了，她可以对任何人张牙舞爪的，唯独不敢对自已的哥哥发狠，她可没忘了她之所以活得如此高调都是因为她哥。

    苗冷靖喝完了苗金凤，掉头望向花惊羽：“既然大小姐回来了，那礼该住在城主府，冷靖现在就带大小姐前往城主府。”

    花惊羽唇角似笑非笑，眼神闪过幽光，苗冷靖的心思她不是不知道，不就是想要她的兵符吗？不过这兵符不是他想要就可以要到的，若是兵符被他给拿到了，她爹娘恐怕就要倒霉了。

    “好，”花惊羽优雅的开口，苗冷靖又回身望向了赫连轩：“赫连皇子我们先走吧。”

    赫连轩的眸光一直追寻着前面的两道身影，瞳底既痛又有冷然的幽寒，听了苗冷靖的话，慢慢的起身往外走去，苗冷靖紧跟着他的身侧，一路往外走去，落在最后面的乃是赫连云芙和苗金凤。

    赫连云芙的眸光同样的痴迷的望着那肆狂霸道的身影，那身影从头到尾都没有看她一眼，只在低首间才能看清他脸上的温柔，连眸子里的神彩都是栩栩如辉的，看得她嫉妒而又抓狂，为什么她在这里水深火热的，而那个女人却能活得有滋有味的，不，她不甘心。

    赫连云芙的眸光落到了一侧的苗金凤的身上，唇角是点点幽寒的冷意，一行人出了府衙，上了门外的马车，一路往城主府而去。

    最后面的一辆马车里端坐着的自然是西陵的赫连公主还有自称为琅琊城大小姐的苗金凤，苗金凤抓着赫连云芙的手，气狠狠的问道：“那个女人是谁，你们是不是认识，我看赫连皇子似乎喜欢她，这是怎么回事？”

    赫连云芙俏丽的脸蛋上拢上了一层淡淡的心痛，望着苗金凤说道：“说起这件事来，我皇兄也是一个可怜人。”

    苗金凤一听眼睛睁得越发的大了：“你快说说，怎么回事？”

    “你先前看到的那个女人，是燕云花将军府的女儿名花惊羽，这个女人先前和我哥哥两情相悦，互相喜欢，可是后来她又喜欢上了燕云的北幽王殿下，那时候我哥哥在燕云做人质，地位肯定不如那位北幽王殿下高贵，所以这个女人喜新厌旧的弃了我哥哥，转而投进了那北幽王殿下的怀抱中。”

    苗金凤一听，不由得憎恨的咬牙：“原来是个水性扬花的女子，可怜的赫连皇子，以后我会心疼他的。”

    苗金凤说完，赫连云芙嘴角忍不住扯了几下，这女人果然够蠢，赫连轩那样的人岂是她能够心疼的，要她说这个男人根本就是魔怔了，他现在眼里心里只有花惊羽这个女人。

    因为这个女人跟了南宫凌天，所以他才发了狂似的与南宫凌天绞劲，他心里哪里有别人的影子啊，不过赫连云芙没有说破，又叹气说道：“你要小心些那个女人，可是极有心机的，她在花将军府的时候，轻视自已的爹爹，撵走了自已的继母，还害死了自已的妹妹，后来还因为攀上了北幽王殿下这样的高枝，而和花家断绝了关系。”

    苗金凤的脸色更黑了，不屑的冷哼：“这女人真是狼心狗肺，黑心黑肺的，竟然做出这样多人神共愤的事情，老天怎么不收了她啊，老天不收她，现在就让我替天行道来收她。”

    此刻的苗金凤眉眼张扬，周身充满了力量，好像自已是个侠女似的，一身正义的力量。

    赫连云芙伸手轻揉了揉脑门，想着就这女人能成什么事啊，不过这里是琅琊城，让她和花惊羽两个人斗起来，说不定她坐山观虎斗，还能得些好处呢。

    苗金凤还在一边大气凛然的说道：“我看那什么燕云的北幽王殿下也不是什么聪明人，竟然被一个女人玩弄于股掌之中，这种男人也是空有美貌的花架子罢了。”

    这一回赫连云芙要吐血了，实在是无语极了，懒得再和苗金凤说话。

    最前面的马车里，南宫凌天抱着花惊羽，不时的嘘寒问暖的，现在的北幽王殿下已经从妻奴升格为保姆了，三五不时的就要询问一遍，羽儿身上哪里不舒服，哪里不好受的，饿没饿，想不想吃东西什么的，若是花惊羽眉头皱一下，这男人立马一脸受惊的要请大夫。

    花惊羽看得肉疼，可是又没办法阻止他的行为，因为她和他说了很多次，他都改不了，不过她发现只要有事情转移他的注意力，他就不会这么紧张了，所以花惊羽赶紧的转移话题/。

    “凌天，待会儿我们住进城主府，千万要小心些，虽然我们的人很厉害，但这里是琅琊城，别看那苗冷靖没有我们厉害，但是强龙不压地头蛇，这琅琊城内的情况，我们还有很多不知道呢，还有这城主府，我们一定要小心谨慎。”

    “嗯。”

    一提到这个，南宫凌天凤眉之上拢上了森冷阴骜，瞳眸闪过撒旦般幽冷无情的寒芒，宽大的衣袖之下，手指轻握，显示出他的怒火：“若是有人胆敢伤害到羽儿，本王定然不会放过他们的，那苗冷靖定然想拿羽儿的兵符，不过他以为兵符是那么好拿的吗？”

    “没错，他一定会想办法偷兵符的，我们既不能让他偷到兵符，还要尽快的找到爹和娘，因为兵符出现了，这个男人估计会认为我爹和我娘没用了，所以很可能会杀了他们。”

    “本王派人盯着苗冷靖。”

    南宫凌天立刻唤了青竹进来，吩咐他安排两个手下盯着苗冷靖，有任何一点的蛛丝马迹便过来禀报。

    青竹应声自去安排这件事，马车一路往城主府而去。

    等到众人下了马车，后面的苗冷靖一脸笑的迎了过来，把南宫凌天和花惊羽等人迎了进去，又亲自吩咐城主府的下人把人安排在最后的客院里。

    听着苗冷靖让下人把她们安排在客院里，花羽唇角是似笑非笑，苗冷靖无时不刻的不在昭示着他的身份地位，他才是琅琊城正经的主子，即便她是大小姐，也是客人。

    花惊羽懒得和他计较这些，她关心的是她爹娘现在在什么地方，而不是住在什么地方，只要爹娘出现，这个家伙就现形了，到时候不仅仅是让他滚蛋，而是杀了这只狼心狗肺的东西。

    南宫凌天和花惊羽等人跟着下人离开，自去休息，苗冷靖又命人带了赫连轩和赫连云芙离开，赫连轩面无表情的往外走去，走了几步停下，回首望向苗冷靖。

    “那花小姐，可是精通毒术的，你最好不要班门弄斧。”

    说完径直走了出去，身后的苗冷靖愣了一下，本来他是打算下毒毒昏这些人，然后取了那枚兵符的，没想到那女人竟然精通毒术，这还真是有点难度啊，苗冷靖纠结了，正厅里的苗金凤气愤的开口：“哥哥，我们为什么要把这个女人带因来，我们杀了她，杀了这个女人吧。”

    苗冷靖挑高眉睨了妹妹一眼，叮咛她：“你别生事，这件事我自有安排。”

    他已经想到了一件歹毒的计谋，不但可以除掉这个女人还可以拿到兵符。