
    殿门大开，殿门前站满了人，为首的是一道明黄的身影，周身嗜血的杀气，眼瞳腾腾的冒着怒火，此人正是华皇欧阳明华，先前大殿那边闹出了不小的动静，自然惊动了华皇，本来华皇不想惊动别人，但是所有人都知道了，只得领着人过来查看，究竟发生什么事了，此时一看殿内的情况，脸色别提多难看了。

    只见大殿内，琉璃屏风被推倒了，连厚重的锦纱都被扯坏了，可见殿内先前发生了什么激烈的事情。

    同时众人还看到，琉璃屏风后面的大床上，此时躺着一个千娇百媚脸色绯红的女人，三千墨发倾泻在枕巾上，满眼说不出的柔媚，而坐在床边的乃是一个身材清瘦如雅竹的男子，此时这男子正伸手按着床上的女子在做着什么。

    两个人纠缠在一起的动作，使得殿外所有人心里都有了绮思，不用想也知道殿内的两个人在做什么，这两个人竟然不知廉耻的在偷情。

    大殿门前，议论声响了起来，华皇的脸色越来越黑，偏偏在这时候，有人小声的嘀咕。

    “那个好像是皇上的妃子赵美人。”

    一人嘀咕完，其她人认真看去，果不然是皇上最近宠幸的妃子赵美人。

    这下华皇欧阳明华的脸色黑得像雷霆暴风雨之下的夜幕，说不出的阴森慑人，他大手一挥命令手下侍卫：“去，把这一对贱男女给朕抓过来，朕倒要看看是何人，竟然如此的胆大妄为？”

    侍卫直奔大殿内便待去把那两个人抓过来，不过不等侍卫奔过去，那本来端坐在床前的清隽男子竟然徐徐的起身站了起来，掉首望过来。

    她一起身望过来，大殿再次的响起了议论声：“这不是燕云的使臣吗？”

    “真是燕云的使臣啊，先前我们在大殿上看过她的。”

    花惊羽的面容被她稍微的简易了一下，所以除了熟识的人，别人此时并没有认出她便是九皇子喜欢的那个女子，燕云的北幽王妃。此时不少人只以为她是男子，所以个个稀吁不已。

    华皇的脸色不由得拢上了暴风雨。

    燕云的使臣竟然胆敢和他后宫的妃子搞在了一起，出现如此难堪的画面，真是找死。

    “来人，把这个贼子给朕拉下去砍了。”

    华皇火大不已，自已的妃子被别人碰过，他如何能忍受。

    燕云国的人本来在后面，并没有靠前，听到别人说殿内的男子乃是燕云的人，不由得大惊，待到挤过来看清大殿内待着的人乃是北幽王妃，倒是放了心，个个都是一脸的镇定。

    西陵的使臣此时也在殿门前，为首的正是先前前往燕云的十二皇子赫连蔷。

    赫连蔷想到在燕云吃瘪的事情，此时就像逮到了机会一般的大叫起来：“没想到燕云的人竟然如此厚颜无耻，连华皇的人都动了，果然是色迷心窍了，这是找死啊。”

    赫连蔷的话在华皇的心里分明是火上浇油，华皇此时愤怒得只想杀人，朝着殿内的侍卫大叫：“还不把人拉下去砍人。”

    数名侍卫如狼似虎的奔到了花惊羽的身边，抬手便想拉花惊羽，花惊羽不卑不亢的开口：“住手。”

    她的一声冷喝，使得侍卫不由自主的停下了手脚，心里诧异不已，这家伙胆子倒是挺大的，面对即将到来的死亡竟然一点都不害怕，不知道是该佩服他呢，还是说他不知天高地厚，动了皇帝的人，只有死路一条了。

    花惊羽不理会那些侍卫，缓缓的走过来，笑望着华皇，温和的开口：“华皇为什么要杀我？”

    欧阳明华愣住了，望着这张清秀异常的面容，总觉得这张脸有些熟悉，不过此刻的他正盛怒中，懒得理会这张脸为何熟悉，怒指着花惊羽：“你好大的胆子，竟然私通朕的妃子，竟然还胆敢问朕为何杀你？”

    花惊羽笑意盈然的扫视了大殿门前所有人，这些人中，不少人脸上有辛灾乐祸，西陵的人面容上更是欣喜若狂的样子，燕云的使臣竟然和华皇的妃子私通，那么此番燕云想和龙月联手，就是妄想了。

    花惊羽不再多说，抬手把头上的玉簪给取了下来，轻轻的摇晃了一下头，三千墨发如云一般倾泻而下，好似一幕华丽的锦锻，衬得那张面容海棠花开，看呆了殿前多少人，她又伸手轻轻的抹了一下脸，脸上简易的妆容便被抹掉了。

    正在这时，殿外两个人挤了进来，飞快的开口：“王妃，你怎么跑到这里来了，叫奴婢们一顿好找啊？”

    阿紫和绿儿两个人挤了进来，虽然两个人都是男子打扮，但是听她们说话的声音，分明是小丫鬟，再听她们对大殿之中的女子称唤，便知道这燕云的使臣竟然不是男人，而是女人。

    顿时间，大殿内所有人都呆愣住了。

    燕云的使臣全都走了进来，恭敬的开口：“王妃，你怎么到这里来了？”

    花惊羽璨然一笑，望向八皇子南宫竺等人。

    “本王妃先前见大殿内太吵了，一直有人嚷嚷着说出事了，所以心里有些烦，便领着两个小丫鬟出来散散心，谁知道刚走到这座宫殿，便看到有一个小太监鬼鬼祟祟的张望着，一看到本王妃过来，他便跑走不见了，本王妃心里怀疑是不是出什么事了，推开了大殿的门，谁知道殿内竟然有一个女子，还被人下了媚一药，本王妃因为不知道这女子的身份，所以拴上了大殿的门，想用银针给她逼出一些媚毒出来，不想你们便破门而入了。”

    花惊羽一脸莫可奈何的样子，抬头望向面前的两个丫鬟：“本王妃不是让你们二人在殿外守着吗？”

    “回王妃的话，奴婢们本来在殿外守着，不过看到很多人往这里走来，奴婢们生怕有人发现这里面有人中了媚一药，所以躲了起来，谁知道他们竟然把门劈了开来。”

    花惊羽的话一落，大殿门前所有人醒神，原来是这么回事啊，人家是为了给赵美人逼媚毒啊，根本就没和赵美人怎么样？

    众人意念不在花惊羽的身上，又转到赵美人的身上，赵美人乃是皇帝的宠妃，究竟是谁对赵美人下了手，这背后的人究竟想干什么？

    华皇欧阳明华的脸色别提多阴森难看了，命令一名宫女：“去，查一下赵美人身上是否有银针。”

    宫女领命而去，一近身便看到赵美人的身上确实刺着银针，这证实了花惊羽所言非虚，看来她真是为了救赵美人一把。

    是谁对赵美人动了手脚，华皇满脸的阴骜，命令了手下太监：“把赵美人送回去。”

    “是，”两名内侍小心的走上前去，扶起了床上的赵美人，一路架着她离开，此时的赵美人虽然被银针封穴，但是这种媚一药乃是合欢药，没有与男子行房，很难解，所以赵美人看到殿前有不少的男人，不由得伸着手叫起来：“我要，我要。”

    华皇只觉得一张老脸丢干净了，恨不得一掌劈死赵美人。

    赵美人被带走，华皇转身领着一众人往今晚宫宴大殿走去，朝中的大臣紧随其后而行，西陵的使臣皆满脸的不甘心，赫连蔷恼火的瞪了花惊羽一眼，转身领着西陵的使臣一路跟上前面的脚步，燕云的人也惊得出了一身的冷汗，虽说北幽王妃是女子，可是一个处理不好，照样惹恼了华皇，好在现在有惊无险。

    “王妃，我们走吧。”

    “你们去吧，我收拾一下。”

    她先前为了证明自已，打散了头发，现在很乱，示意阿紫和绿儿两个人替自已整理一下。

    何丞相等人便离开了，等到清雍殿没人的时候，大殿的横梁之上，两道身影跃了下来，正是欧阳离情和欧阳离洛。

    先前有人破门的时候，花惊羽急中生智，打翻了孔雀开屏的屏风，扯坏了厚重的锦纱，就为了造成殿内混乱的场面，其实她是为了用扯坏的锦纱掩盖住横梁之上的两个人，这一着果然顺利的使得欧阳离情和欧阳离洛躲了过去。

    “你快带离洛走，把他立刻送进寒泉泡一泡。”

    花惊羽一边说，一边取出了一枚药丸，塞进离洛的嘴里。

    欧阳离情应声，把离洛往殿外带去，闪身没入了暗夜之中。

    宫宴，气氛十分的压抑，华皇的脸色十分的阴沉，赵美人的事情使得他的心情十分的不好，虽然先前发生的一幕，证明赵美人没有和人私通，但是是谁竟然在今晚宫宴的时候，对赵美人下药，这人的目的是什么？

    华皇正心思辗转反侧，他身后坐在末位置的蓝嫔竟然小声的嘀咕：“太子殿下去哪里了？竟然没有出现？”

    一言使得华皇的眼神暗黑无边，薄唇紧抿了起来，往大殿下首扫视了一圈，最后视线落到了离王欧阳离情的身上。

    “老八，老九去哪儿了？”

    华皇的脸色十分的不满，宫中发生这样大的事情，老九去哪里了？

    殿内众人一起望向大殿一侧端坐着恍若谪仙的离王殿下，欧阳离情起身恭敬的说道：“九皇弟今儿个不知道吃什么东西，竟然出了几次恭，现下应该在宫中的偏殿休息。”

    一听到欧阳离洛吃坏了东西，华皇倒是有些心疼，对于这个九儿子他还是十分疼爱的。

    不过华皇的话一落，西陵十二皇子赫连蔷，冷笑着接口：“离洛太子这病还真是病得太巧了，竟然这种时候生病了？”

    赫连蔷话落，对面的有人接了口，冷讽的声音响起：“莫非西陵皇室的人生病都可以自由的安排时间，想什么时候生病就什么时候生病？”

    说话的正是花惊羽，花惊羽已经知道此次前往燕云的正是十二皇子赫连蔷，也就是先前动手脚想把她儿子叮叮带出枭京的人。

    花惊羽的唇角是幽暗的冷笑，一双瞳眸之中浓烈狠戾的杀气，这股浓烈的杀气竟然使得赫连蔷心里不安。

    大殿内，谁也没有说话，个个小心的望了望华皇，又望了望西陵的使臣和燕云的使臣。

    不知道皇上究竟想和哪一国的人联手，殿内正僵持不下，殿外响起太监的唱喏之声：“太子殿下到。”

    一道俊挺高挑的身影从殿外走了进来，一身白色的交领锦衫，襟口用银丝勾勒出几辩雪花，外罩一件玄色的长袍，腰束金线盘龙镶嵌宝玉的腰带，腰间系着一块鸾蝶，徐徐从殿外走进来，说不出的尊贵优雅，一张俊美的面容，仿若中秋之月，更似春晓之花，此人正是太子欧阳离洛。

    欧阳离洛一出现，便吸引了大殿内多少道的眸光，不少的千金闺秀都痴看着太子殿下，离洛太子好像没看到似的，一直走到大殿的最前面，端庄的向上首的华皇施礼：“见过父皇。”

    华皇瞄了他一眼，发现他的脸色有些苍白，看来老八说得没错，老九真的生病了，想着挥了挥手：“一边坐下吧。”

    “谢父皇。”

    欧阳离洛走到一侧目不斜视的端坐了下来。

    他是东宫太子，身份高贵，所以座位靠前。

    花惊羽身为燕云的使臣，自然座位也是靠前的，离得离洛的座位并不远，抬首看他，不由得心里担心，离洛中了媚药，虽然先前被她以银针刺穴，又给他服了缓解的药丸，可是这媚一药，要么就是和女子行房，要么就是进寒泉浸泡，但是看他如此短的时间回来，也就是他还没有来得及进寒泉浸泡，这如何是好？

    不过欧阳离洛的神色倒是神色如常，没有半点的破绽。

    他虽然媚一药未解，但是对于别人还是可以克制的，他最不敢的是看着羽儿，若是看到她，只怕体内媚一药会暴发出来，所以这也是他从头到尾没有看羽儿的原因。

    大殿内，华皇虽然不高兴，但是眼下西陵和燕云的使臣在殿内，他也不好什么都不说，所以端起酒杯：“来，朕敬远道而来的西陵使臣和燕云使臣。”

    下首的西陵使臣和燕云的使臣尽数的站了起来，同上首的老皇帝干了杯中酒。

    大殿内除了西陵和燕云的使臣站起来，朝中的大臣也都陪站了起来，一起喝了一杯。

    最后众人坐下，皇帝一声令下便有歌舞上来。

    西陵此次出使龙月的使臣，除了十二皇子赫连蔷外，还有几名朝中的官员，这些西陵使臣个个不看大殿正中表演的歌舞，而是盯着对面的燕云国的使臣，他们就不相信了，龙月会弃他们西陵不顾，而与燕云联手。

    大殿内，各人各心思，虽然表面上是看大殿正中表演的歌舞，事实上谁也没有去看歌舞。

    各想各的心思。一曲歌舞毕，舞姬退了下去，西陵的十二皇子赫连蔷按捺不住了，抱拳望向上首的华皇：“华皇，此番本皇子奉我太子皇兄之意前来龙月，乃是有意和龙月结成友好同盟之国，不知道华皇是否有意和我西陵结为同盟国？”

    事实上赫连轩只是派了朝中的丞相带几名官员前来龙月谈联盟事情，十二皇子并不在其内，赫连轩分派他的任务是去燕云谈同盟之事，可是十二皇子赫连蔷在燕云办砸了事情，为了免于被太子皇兄责罚，便快马加鞭的赶到了龙月，参与了此次与龙月谈联盟的事情。

    此时十二皇子一开口，西陵的宁丞相等人便蹙起了眉，脸色有些幽暗，直骂这十二皇子草包。

    没看到华皇心情不好吗，再一个殿上还有离洛太子呢，他这样咋咋呼呼的一开腔，让华皇生厌之外，这位离洛太子肯定会出声发对。

    果然，赫连蔷话音一落，离洛太子便出声了：“我龙月不和小人同盟。”

    对于赫连轩对羽儿所做的事情，欧阳离洛已经陆续的接到了消息，所以十分的恼火，又如何同意和西陵结同盟呢。

    十二皇子赫连蔷，一听离洛的话，便冷沉着脸说道：“离洛太子，本皇子问的是华皇的意思，离洛太子莫非以为自已能代表华皇，”

    他可是听说了华皇同意和西陵联手对付燕云的。

    赫连蔷话落，殿内不少人望向上首的华皇，华皇欧阳明华的眉微微的蹙起来，他倒是没有对离洛恼火，自已的儿子就算接口问了又怎么了？他朝中的很多事情都交给了儿子过问。

    华皇恼火的是这个十二皇子，竟然还在大殿上使什么激将法，莫非以为龙月的人都是傻子。

    欧阳离洛直接冷嗤：“十二皇子这是打算用激将法分离我父子的关系吗？”

    赫连蔷脸色幽暗，瞳眸射出狠戾的光芒，盯着欧阳离洛，这离洛太子之所以要帮助燕云，不就是因为喜欢燕云的北幽王妃吗？

    可惜人家已经嫁人了，他宵想不到了。

    十二皇子赫连蔷阴沉着声音再次开口：“离洛太子不乐意和我们西陵同盟，不会是想和燕云同盟吧，你这是置家国百姓于水火，只顾着自已的一已私欲，儿女情长罢了。”

    这句话直接的指责欧阳离洛只顾着儿女私情，不顾国家和百姓。

    欧阳离洛冷笑一声，光华流连的瞳眸中是一抹不屑：“你西陵的狼子野心谁人不知，谁人不晓，若是今日我们与你联手灭燕云，他日是不是把爪子伸到我龙月来，宁与君子相交，不与小人相与。”

    这一次赫连蔷没说话，西陵的宁丞相忍不住站了起来，抱拳望向上首的欧阳明华。

    “华皇，我等前来龙月是想和龙月成为同盟之国的，不是来受污辱没的，若是华皇不同意，大可说一声，不必要行如此污辱之言。”

    宁丞相话一落，华皇没有说话，倒是另外一人站了起来，乃是龙月的大臣，秦国公府的秦国公，这秦国公乃是华皇的舅舅，秦家在太后尚在的时候还是风头很盛的，但是眼下因为太后的去世，再加上华皇并不重用秦家，所以秦国公府日渐没落，但这位秦国公的身份摆在哪里呢，他是皇帝的舅舅，在朝中没人敢得罪他。

    秦国公站了起来，望向西陵的宁丞相：“宁丞相不必生气，太子所言确实不妥，失礼之处本国公替他向宁丞相赔礼了。”

    秦国公的话明着是替太子的失礼之处道歉，实则上就是坐证了太子的污辱之言，确实是龙月失礼了，同时表明龙月的态度，是有意和西陵联盟的。

    宁丞相脸色微融，笑望向秦国公：“老国公快莫如此说，我西陵是一心一意想和龙月联盟的，太子也就是个情长的。”

    所谓情长，无非就是说太子不顾家国百姓，不配为太子。

    哪有东宫太子如此情长的。

    花惊羽冷眼望着大殿内的情况，看来这老家伙是想和西陵联盟的。

    他是何人？花惊羽侧首问旁边的何丞相，何丞相把此人的身份告诉了她，花惊羽微点了一下头，难怪呢，原来是华皇的舅舅，难怪别人不敢说，他一副倚老卖老的样子。

    欧阳离洛瞳眸微微的眯起，眼里冷光四射，唇角是似笑非笑，冷眸望着秦国公。

    大殿内，秦国公的话落，又有两名朝臣站了起来，飞快的向上首的华皇开口。

    “皇上，眼下西陵已和北辰还有南芷结为同盟之国，臣等认为我龙月也可以和西陵结为同盟之国，这样以保我龙月四海升平。”

    一个大臣话落，另外一个大臣附和：“臣同意沐大人之言。”

    殿内又有两人起身附和，别人倒是没动，因为殿内一部分人是太子的人，太子不动，他们既然不动，另外一部分人是中立派。

    秦国公飞快的望向上首的华皇：“皇上请三思啊，我龙月百年基业不可废啊。”

    华皇的眼睛眯了起来，望向秦国公，又望了望自个的儿子。

    离洛不同意和西陵联盟，这事他是知道的，但是站他的角度上，他同意和西陵联盟，因为眼下西陵和北辰还有南芷联盟，若是他们再加入，这一联盟将会更加的庞大，那么燕云只怕撑不住，而龙月离得燕云最近，若是攻破燕云，龙月得到的疆土将是最多最实惠的，所以说来说去，他们的利益最大。

    下首的花惊羽缓缓的站起来，望向上首的华皇：“华皇，可否容本王妃说两句。”

    华皇望向大殿一侧不卑不亢，举手投足高雅大方的女子，一袭男子的装束，却无法掩饰她的娇媚，明眸酷齿，仿似芙渠初绽，圣洁而高雅，但是那浓黑深邃的瞳眸中却是凛冽的光芒，好似出鞘的宝剑一般锐利，令人不敢轻视。

    华皇点头，示意花惊羽说。

    大殿一侧的秦国公和西陵使臣，嘴角微撇，同时的望向花惊羽，心里不屑，内室妇人，竟然在殿内指手划脚，真是成何体统，这女人若是他们的女人，早把她打回内宅去了，不知天高地厚的东西。

    花惊羽不理会别人，望向华皇不卑不亢的开口：“以眼下的形势，龙月和西陵联盟才是上上策，可获利不菲，但是华皇是否想过这背后的隐患呢，还有西陵真正的野心呢，龙月地势在东璃南芷西陵和北辰中间，而我燕云也与龙月一并相支，在四国中间，我燕云和龙月的地理位置就好似同母双生子，若是今日龙月联同别人之手灭掉燕云，那么最后只剩下龙月一国被陷于包围圈中，那么试问华皇，谁敢保证没人动龙月，若是四国联手，分从四道防线进攻，龙月再牢固的江山也指日可破。”

    花惊羽的话一落，殿内不少人心惊，脸色幽暗下去，连上首的华皇也静默不语了。

    龙月所有人都忘了一件事，龙月的地理位置，正好就在四国之中，正如花惊羽所说的，若是四国从四道防线进攻，龙月再牢固，江山指日可破。

    如此一想，华皇惊出一声的冷汗。

    殿内太子一派的人站了出来，沉稳的说道：“我们龙月和燕云就像一母同生的兄弟一般相偎而存，唯有两国并存，别国才不敢对我们出手。”

    “没错，请皇上三思，”

    “请皇上三思。”

    大殿内，西陵和秦国公一派的人目瞪口呆，他们没想到这女人只说了几句话，便改变了现状，欧阳离洛笑望着大殿一侧温婉可人的女子，不卑不亢，优雅大方，举手投足带着一投说不出的尊贵之气，虽然不是皇家女，可是却有着比皇家女还要出色的姿容和不怒而威的气势。

    看着她，欧阳离洛忽然觉得呼吸急促了起来，他瞳眸一暗，忽地想起自已身中媚一药的事情，赶紧的手指一凝，强迫下体内的灼热，不敢再看花惊羽，一侧的欧阳离情岂会不知道他此刻体内的冰火两重天，趋身轻声问道：“离洛，你没事吧。”

    欧阳离洛摇头：“没事。”

    瞳眸中一片幽寒，本来他可以先走的，现在有羽儿在这里，西陵想和龙月联盟几乎是不可能的事情，所以他不用留下，但是他还有一件事要做。

    欧阳离洛一双利剑似的幽深瞳眸落到了秦国公身上。

    不就是仗着是父皇的舅舅吗，这一次他倒要看看这舅舅的身份能不能救得他们秦府。

    大殿内，西陵十二皇子赫连蔷坐不住了，飞快的起身：“华皇，既然我们西陵和龙月联盟了，难道会言而无信不成，我们和龙月可永结友好之国，断然不会算计龙月的。”

    花惊羽冷冷一笑，讥讽他：“十二皇子这话可就不妥了，一朝天子一朝臣，即便这一朝言而有信了，下一代的帝皇也能言而有信吗？不对，就是眼前之约也未必真能遵守一辈子，历来成王败寇，吏官们记载的都是帝皇的辉煌事迹吗，谁会去管什么同盟之言啊，今日西陵有心灭燕云，恐怕他日便有心对付龙月。”

    花惊羽话一落，赫连蔷直接的怒火万丈，瞪视着花惊羽，恨不得掐死这女人，太牙尖嘴俐了。

    华皇脸上神色越发的凝重。

    大殿下首，秦国公抱拳开口：“皇上，北幽王妃所言无非是不想我们龙月和西陵联手，但眼下确实是最好的时机，稍纵即逝，皇上不能听此女的迷惑而失了时机啊，皇上三思。”

    秦国公府一派人全都站起了身。恭敬的开口：“请皇上三思。”

    华皇望了望两国使臣，又望向了秦国公和太子离洛，一时竟然拿不定主意，是和龙月联手还是有燕云联手。

    离洛望向秦国公，幽冷嗜血的开口：“秦国公倒是个为国操心的，不过你还是把自已的屁股先擦干净了吧？”

    离洛话一落，大殿内所有人都望向了秦国公，又望向太子，不知道太子所言为何事，什么叫让秦国公把屁股擦干净了，难道是秦国公做了什么事不成？

    秦国公生为皇帝的舅舅，太后在世的时候，那秦家可是荣宠无限的，现在竟然被一个小辈给指住脸说，让他把屁股擦干净了，秦国公一张老脸瞬间气得泼墨似的红，咳嗽了好几声，才指着欧阳离洛的脸说道。

    “太子此言何意？”

    “何意，秦国公确定要让本宫当着这满殿之人面前说出来吗？”

    大殿内，上首的老皇帝脸色暗了，眼神深幽了，望向下首的秦国公，。

    秦国公一看，皇帝这脸色，分明是不待见他啊，不由得气得越发的抖簌得厉害：“太子把话说清楚，若是今儿个太子不说个是非曲直出来，老臣拼了这一条命也要讨个说法。”

    此时大殿内，所有人都盯着太子欧阳离洛，不知道他怎么挑上了秦国公，这秦国公可是皇帝的舅舅啊，这面子可是倍儿大啊，若是今日太子没事找碴，只怕秦国公不会善罢干休的。

    欧阳离洛也懒得和秦国公打哑谜，朝大殿外面拍了两下手。

    殿门外，离洛的两名亲信带了三个人进来，三个人中有两个是老者，一个年轻人。

    三人被带进来后，扑通扑通的磕起了头来，不敢乱瞄。

    殿内的众人不知道这是什么状况，一起望着太子欧阳离洛。

    花惊羽笑意盈盈的坐下来，看来离洛是要对付这秦国公了，不出意外，这秦国公就是坚持和西陵联手的人，所以离洛才会要出手除掉他吧，若是除掉了秦国公，看这龙月上下谁还会再和他做对。

    秦国公望着殿内磕头的人，一脸的不解。

    欧阳离洛冷寒的命令下来：“开始吧。”

    他的手下亲信取了一封画像递到那三人的面前，沉声问道：“这画像上的人你们认识吗？”

    三人飞快的瞄了一眼，其中的老头子率先开口：“认识，这个女人原来在我们村住过，我们村的李秀才看中她了，想娶她做娘子了，可是李家人不同意，说她是外地来的破鞋，不同意娶她，李家人还把她赶走了。”

    一人说过，另外一老妇人又接着说道：“这个女人好像有个名字叫蓝雅，她就是个不要脸的，勾引李秀才和她做那种事，被我们村的人给逮住了，后来把她撵走了。”

    “她勾引俺哥，两个人睡到一起去了，被俺娘给发现了，说这种败家的破鞋不要，所以便把她撵走了。”

    大殿内，众人所有人听得一头雾水，个个面面相觑，这哪跟哪啊。

    太子搞的是哪一出啊。

    花惊羽倒是发现一件有趣的事情，这三个人的话落，大殿上首的蓝嫔娘娘身子抖簌了起来，脸色瞬间一片惨白，看都不敢看大殿下首的三个人。

    同时的秦国公似乎想到了什么，老脸上也拢上了不自在。

    大殿内三人说完，太子离洛的声音响起：“来，把画像呈给父皇。”

    老皇帝正稀奇这老九搞什么名堂呢，听到他说把画像呈给他，便点头同意了。

    老皇帝身后的蓝嫔，下意识的惊叫起来：“不要啊。”

    殿内所有人抬首去望蓝嫔娘娘，才发现蓝嫔娘娘，脸色难看至极，随之众人响起先前三人所说的话：“蓝雅，蓝嫔，不会吧？”

    个个面面相觑起来。

    大殿上首的老皇帝也反应了过来，握着画像的手指青筋都暴突了出来，陡的打开了手里的画像，飞快的看去，只见画像上的女子，正是他身后的蓝嫔。

    蓝嫔自然也知道画像中的人是她，早飞快的奔出来：“皇上，饶命啊，他们胡说，他们个个都是胡说的。”

    下首的秦国公差点没有气死过去，果然是乡野妇人，上不了台面啊，人家才起个头，这人便慌了。

    上首的老皇帝脸色别提多黑沉了，望着大殿内的蓝嫔，眼里几欲喷出火来。

    蓝嫔的话一响起，大殿中间的三个人吓死了，这些人本来就是普通的村民，什么时候见过这等场面，本就要吓死了，若不是太子殿下说了，若是他们进宫来作证，可以得到一大笔银子，打死他们也不会进宫的。

    三个人一听蓝嫔的话，急切的开口：“我们没有胡说，若是皇上不相信，可以把李秀才带来，便可认出她是不是那个蓝雅，”

    蓝嫔一听，身子一软，便倒在了大殿上，脸色煞白一片。

    这下华皇控制不住的大发雷之怒，飞快的开口：“来人，把这个贱人和那个贱种拉下去乱棍打死。”

    蓝嫔一听吓死了，挣扎着叫起来：“皇上饶命啊，皇上饶命啊，妾身没有，妾身没有和那个秀才在一起。”

    蓝嫔现在后悔死了，当时她并不知道和自已有关系的人是皇上啊，所以在他离开后，她才会想嫁给那李秀才，若是知道他是皇帝，她早就进京来找他了，又如何会想着嫁给一个秀才呢。

    可是现在只能否认了，不过老皇帝此时已经怒极了，没想到他临了临了还被人这样打脸子，

    这个女人本来他还怜悯她，因为生了自已的儿子，一个人领大了孩子不容易，所以才会下旨赐封她为蓝嫔，没想到却是给他戴绿帽子来了，她好大的胆子啊。

    殿外侍卫如狼似虎的奔了进来，直扑向大殿正中的蓝嫔。

    蓝嫔又哭又闹，像个泼妇一般。

    这时候先前吓呆了的十四皇子跑了出来，拦住了侍卫：“你们滚开，滚开，不要抓我母妃。”

    殿内，众人望了望大殿正中的人，又能了望上首黑着一张脸，快要被气死了的皇帝，一句话也不敢说。

    太子离洛倒是慢条斯理的开口了：“等一下。”

    侍卫停住了，太子望向大殿正中的蓝嫔：“这样吧，给你一个机会，也许可以保住你儿子的命，你说，是谁指使你上京来认皇上的，”

    蓝嫔一听这问话，害怕的掉头望向了秦国公，她这么一望，殿内众人不由得慌然，不由得齐齐的变了脸色，华皇更是脸色难看阴森。

    秦国公的一张脸瞬间黑如曜石，手指也抖簌了起来：“蓝嫔，你最好想想什么话能说，什么话不能说。”

    离洛接口：“秦国公，你就别威胁她了，她们母子命都要没有了，还怕你这威胁吗？”

    离洛的一句命都要没有了，使得蓝嫔一下子被吓到了，尖锐着嗓子叫起来：“皇上，不是妾身的错，妾身不知道以前的你就是皇上，是秦国公派人找的妾身，让妾身带着儿子进京认皇上的，皇上饶命啊，妾身不要死啊，你不要杀我和我儿子。”

    蓝嫔话一落，所有人都望向了秦国公，原来这样啊。

    秦国公飞快的出列，磕头争辩：“皇上明辩是谁啊，老臣没有做过这样的事情，皇上一定要查清楚。”

    秦国公说完望向蓝嫔，不满的叫起来：“蓝嫔，老臣与你无怨无仇，你为什么要冤枉老臣啊。”

    蓝嫔此刻只顾着保命，哪里管得了别人，伸手便拽着秦国公，两个人纠缠在一起。

    “秦国公，你要救救我们母子，是你说的，只要我们母子二人听你的话，以后就有享之不尽的荣光富贵的，若是知道会死，我也不会带着儿子进宫来认亲了，秦国公，你不能不管我啊，你忘了你说的要把我儿子扶持长大的。”

    大殿内，所有人脸色都拢上了了然，原来秦国公打的是这个算盘啊，挟天子以令诸候，难怪他最近和太子针锋相对啊，原来是想废掉太子，把这上不了台面的十四皇子捧上高位啊，真是阴险啊。

    不过幸好太子识破了他的阴谋啊，要不然他们龙月难道真的要让这十四皇子当皇帝不错，只不过是乡下来的野孩子，不对，是乡下来的野种。

    大殿内所有人都用鄙视的嘴脸看着秦国公。

    秦家果然是没落了啊。

    大殿上首，老皇帝气得血气往上涌，本就不好的身体，更是被气得头晕目眩眼发黑，手指一握，大叫起来：“来人，查抄秦国公府，所有人入大牢，听候发落。”

    老皇帝圣旨一下，秦国公直接嗷呜一声怪叫，直接的昏迷了过去。

    大殿上首的老皇帝也被气昏了这去。

    殿内顿时一片混乱，抓人的抓人，传御医的传御医，太子有条不紊的安排着殿内的事情，然后送老皇帝进寝宫。

    西陵使臣和燕云的使臣互相对视，恨不得打起来。

    相比较于西陵使臣的怒火，燕云国的人却要相对平坦得多，因为本来和龙月太子作对的秦国公被抓了起来，现在没有人再跳出来和太子对恃了，而太子是赞同和燕云联盟的，所以燕云的希望很大，众人心情自然好。

    西陵的人却个个脸色难看，尤其是十二皇子赫连蔷，差点都要吐血了。

    他前往燕云没有把差事办好，这回若是再办不好，只怕太子皇兄饶不过他。

    大殿内，月妃娘娘领着几名后妃离开，其他人陆续往外走去，花惊羽站在大殿一侧，并没有像别人一般的心急离开，而是留在最后面，让别人先离开，这样便可以心平气和的看大殿内走过的人。

    最前面的月妃娘娘，眸光落到花惊羽的身上时，脚步停了下来，笑着和花惊羽打了招呼。

    她身后的几个妃嫔便停了下来，花惊羽一眼看到月妃娘娘身侧跟着一个高挑艳丽的女子，穿一身秋香色的襦裙，外罩一件素白的半臂披风，整个人皓若天上的明月，说不出的美丽大方。

    花惊羽以前进宫没有见过这个女人，所以忍不住问身边的一位龙月的朝中官员：“那个高挑穿半臂披风的女子是谁啊？”

    身侧的龙月官员飞快的说道：“喔，那是昭仪娘娘，皇上很喜爱昭仪娘娘。”

    “喔，”花惊羽点了一下头，原来宫中还有这么一个昭仪娘娘，长得可真是艳若桃李啊，她笑着收回视线，忽地眼睛落到了昭仪娘娘手中的一方锦帕上。

    花惊羽的眼睛微微的眯了起来，唇角勾出了笑意，目送着前面的一行人离开，满脸的若有所思，看来她找到了突破口，可以让龙月和西陵决裂的突破口了。

    花惊羽落在最后面，跟着龙月负责护送他们前往行宫的官员一路往外，准备前往龙月的行宫住下来，本来她还想和离洛说话，没想到老皇帝竟然昏了过去，离洛进寝宫去了，所以有话回头再说吧。

    不过她有些担心离洛，他的媚一药怎么办？

    花惊羽等人刚出了大殿，殿外有人拦住了她的去路，竟然是离王欧阳离情。

    “北幽王妃，我家九皇弟请你们几个住在东宫太子府里？”

    现在的花惊羽名份上是北幽王妃，离洛不好请她一个人住在太子府里，以免给她惹来闲言杂语的，所以便请她们燕云所有人都住进东宫太子府里。

    燕云国的何丞相立刻接口：“谢太子殿下的厚爱了，那我们就打扰了。”

    他们自然愿意住在东宫太子府里和太子殿下多亲近，这样他们和龙月的联盟之事，说不定真能成。

    前面西陵国的使臣个个一脸大便色，赫连蔷恨不得过来和他们打一架方解恨。

    可惜燕云的人特别的高调，几个人高雅的从西陵的几位面前经过，瞧都不瞧他们一眼，摆的是高端大气。

    一行人跟着离王的身后出宫住进了东宫太子府。

    东宫太子府，依旧是原来的九皇子府，只换了一块牌匾罢了，欧阳离洛并没有换府邸。

    花惊羽依旧住在从前的院子里，院子里的一应东西动都没有动一下，保持得十分的干净，她一住进去，盥洗一番睡了。

    这一路上累死了人了，还大半夜的折腾出这么些事情来。

    花惊羽洗盥过后倒头便睡，只不过睡到早半夜的时候，忽地感觉到房里多了一个人，一惊便醒了，抬头望去，便看到房间里多了一个人，正唇角擒笑，满脸温融的望着她。

    这个人自然是离洛。

    此刻的他目光清明，唇角是潋潋的笑意，温和的望着她，花惊羽一看就知道离洛的媚一药已经解了，不由得高兴：“你没事了？”

    “没事了，”离洛想到自已先前中媚一药的一面让羽儿看到，心里便有些不自在，走到一侧坐下来，伸手倒了茶来喝，事实上他先前之所以中了蓝嫔的算计，乃是因为蓝嫔的宫中有一个宫女，那面容竟然和羽儿有些三四分相似，他一下子愣住了，所以便忘了留神那茶里是否被人下东西了，没想那到那个女人竟然真的敢对他动手，不过这话他是不会告诉羽儿的。

    花惊羽也不问他为什么会中了蓝嫔的算计，肯定是大意了，她关心的是另外一件事。

    “离洛，华皇没事吧？”

    “嗯，他没事，只是快要被气死了，”本来他是不想把这件事当殿提出来的，但是看到秦国公那张牙舞爪的样子便恼火异常，所以当殿发作了起来，没想到却害得华皇一怒昏了过去，这一点离洛还是有些愧疚的。

    花惊羽想到一件事，忽地眼神幽暗了，招手让跟离洛近前，小声的说了一件事，离洛的眼里忽地摒射出狠戾的光芒，没想到西陵竟然胆敢这么干。