
    主持角逐赛的主持人话一落，下首本来正小声说话的人全都停住了说话，一起望向了高台，激动的等待着，想看看今年是否有人胆敢角逐这天龙榜第一名，去年可是一个也没有的。

    花惊羽和永乐二人也望向了比武高台，看看今年有多少人参加这第一名的角逐赛。

    评委台里的人也注意起高台上的情况了。

    不过虽然气氛热切，一时间竟然没有人跃上高台，下首的议论声响了起来。

    “不会吧，今年又没有人角逐天龙榜第一名。”

    “谁敢招惹那煞神啊，要不你上啊。”

    “这倒也是，若是落在南宫凌天的手里，不死也要残废了，所以角逐第一名可是冒着极大的风险的。”

    花惊羽听着这些议论，看着空荡荡的高台，心里倒是挺高兴的，没人敢挑战凌天，他不是不用战了吗，也省得她担心了。

    不过她的想法刚落地，便听到一道破风而来的吼声：“待俺来会会燕云的北幽王殿下。”

    众人飞快的望去，便看到凌空而来的一道身影，好似大鹏鸟似的飞向了高台，待到此人落在高台，众人倒抽一口冷气。

    此人身形像铁塔，双眼好似铜铃，手中拎着一对铁锤，这铁锤一看就有四五百斤重，但是被他拿在手里，好似玩具一般，轻松自如，众人不由得猜测出这个人身手一定十分的厉害，要不然不敢挑战燕云国的南宫凌天。

    本来这第一轮是角逐赛，先让参赛的选手比试，等到最龗后只剩下三名选手的时候，再和天龙榜第一的南宫凌天决战，但是现在只有一个参赛的选手，所以第一轮直接的越过了。

    南宫凌天身形一动，跃上了高台。

    诺大的比武场，一片安静，全都目不转晴的盯着高台上的两个人，谁也没有说话。

    花惊羽也有些担心，这个身高如铁塔，眼若铜铃的家伙，竟然比凌天高了整整一个头，最重要的是这么高的一个大块头，竟然行动迅速，所以这个人身手是十分厉害的，她能不担心吗。

    一侧的永乐倒是不担心，就算这个家伙看上去很厉害又怎么样，凌天表哥可不是谁想战便战的。

    高台上，那铁塔似的家伙抱拳开口：“北幽王殿下，俺铁五得罪了。”

    他一言落，手中的铁锤带着一股强大的紫色劲风铺天盖地的横扫了过来，一出手便看出他的内力竟然达到了第八重。

    台下不少人眼睛亮了，这下有意思了，这会燕云的北幽王殿下会不会被打下天龙榜第一的位置呢。

    虽然不少人怕南宫凌天，可还是在心里幸灾乐祸，巴不得南宫凌天被打下天龙榜的位置/。

    高台上比试正式开始了，南宫凌天眼看着那铁锤要近身，身形一动，灵动的避了开来，长袖一抖，地莲幽冥枪飞快的出手，挟风戴雨的直往对面的铁五刺去，铁五抬起一只铁锤挡了一下，当当，沙沙，火花四射，两个人身形迅速的倒退，南宫凌天一出手便是狠招，绝对性的压倒，但是铁五不是浪得虚名的，身形一动，铁锤一翻，下压，内力陡爆，往前冲去，反击了回去，这一次南宫凌天被迫退后。

    台上打得很激烈，台下看得目不转晴。一时间众人猜测不出来，台上两个人究竟谁胜谁负。

    花惊羽目不转晴的盯着台上的两个人，看了一会儿便看出一些端睨了，倒是松了一口气，笑了出来。

    一侧的永乐忍不住开口问：“怎么了，看出我凌表表哥会胜了。”

    花惊羽点了点头：“这铁五的家伙，虽然武功十分的厉害，但是他因为块头太大，所以近距离的对战，行动还是不够敏捷，所以他不是凌天的对手。”

    高台上，两个人越杀越勇，南宫凌天经过最初的对战，已经找到了这个人的破绽，那就是他的行动不够迅速，所以这是他的机会，还是速战速决吧，和这种人打也没什么意思，心里念头一落，身形陡的灵巧旋转，旋转到铁五的背后，地莲幽冥枪如出水的黑色巨龙般的对铁五的后背拍了过去，铁五脸色一变，大惊失色的急转身，迎面便看到黑铁巨龙扑向他的面门，身形急退，虽然避开了面门，终是慢了一步那长枪直拍向他的手臂，一条手臂瞬间麻木，手中的铁锤都拿不住了，失手掉在高台上。

    这可是个机会，南宫凌天身形一跃，双脚对准铁五碰碰碰的猛踢，长枪带着强大的劲风，对着铁五狠狠的狂扫过来，碰的一声，直接的把铁五给横扫出了比武高台，铁五虽然被扫下了高台，但是胜在身手厉害，所以旋转而落，最龗后倒没有踢倒在地，而是稳稳的落在了高台之上。

    比武台四周一片安静，最龗后暴发出如雷的掌声来，铁五脸色铁青，抱拳无奈的开口：“北幽王殿下果然厉害。”

    说着闪身便走，连高台上的一只铁锤也不要了。

    四周再次的响起掌声，高台之上的南宫凌天，霸气尊贵，如明珠潋滟，光华四射，。举手投足说不出的邪魅优雅，高台下方不少的女子心中倾慕，可是想想这男人狠辣的手段，又不敢多言了。

    西陵第一美人赫连云芙望着这样出色的男人，本该是她的良人，可惜偏偏喜欢花惊羽那种女人，不由得胸闷气结，明日便是女子组的争霸赛，她不会放过那女人的。

    赫连云芙眼露精光，狠戾异常。

    第一天的男子组争霸赛到此便结束了，因为没人再敢挑衅这位北幽王殿下。

    他依然是天龙榜第一的高手。

    不少人围到南宫凌天的身边向他道贺，南宫凌天只是一一点头，算是招呼过了，径直下高台往花惊羽所在的地方走来，一路上引得无数的女人脸红心跳。

    “羽儿，我们走吧。”

    北幽王殿下一脸温柔，看得四周的女人嫉妒不已，花惊羽这个女人真是好命啊，竟然让北幽王殿下如此深情以对，实在是太让人眼红了。

    花惊羽笑意盈然的向南宫凌天道喜：“恭喜你了。”

    南宫凌天但笑不语，拉着花惊羽一路离开了，永乐赶紧的起身跟上他们的身影，身后多少女人的嘀咕声响起来。

    不过没人去理会。

    比武场上，人流涌动，今日的争霸赛已经结束了，众人纷纷起身离开。

    高台上，有几人身形未动，满脸的若有所思。

    龙月太子欧阳离洛是满脸的欣慰，虽然依旧心痛，夜深人静的时候想起自已最喜欢的丫头被别人给抢了，他还是咬牙恨不得杀掉这个抢走木木的男人，但是这一阵子看到南宫凌天对木木的疼宠，他慢慢的接受了这件事，而由衷的祝福他们两个人。

    赫连轩则是眸光深邃，心中满是不甘心，他不相信自已比不上南宫凌天，他一定要和南宫凌天比比，究竟谁才是那个笑到最龗后的人，赫连轩的手指陡的一握，冷意泻出来。

    不说欧阳离洛和赫连轩，这所有的人里面最生气的人莫过于燕云的太子南宫元徽，虽然南宫凌天今年又拿下了天龙榜第一的位置，对于燕云来说是体面的事情，可是他宁愿这个男人败了，看父皇如何的高看他，可是没想到这家伙又拿到了第一名的位置，光是用想的，南宫元徽也知龗道父皇定然更喜欢他，。

    这让他的心情郁闷苦恼至极，手指也下意识的握起来。

    此次回燕云，西陵就该动手了，到时候？南宫元徽的眼神阴狠如蛇瞳，等到他登上了燕云国的九五之尊，这些往日与他做对的人，他一个都不会放过的。

    南宫元徽狠狠的发着誓。

    西陵行宫，东璃的凤九，南芷的司马斌，还有北辰的夜无尘等人都跑到燕云国所住的地方来向南宫凌天道喜，花惊羽不想理会这些人，便自进房间去练习内力，明日可就是女子组的争霸赛了，她要狠狠的收拾赫连云芙，最近一段时间中毒，她都快把自已的武功荒废了。

    永乐也进自已住的房间去休息了，明日争霸赛，她们燕云誓要夺了西陵的第一名。

    晚上，南宫凌天送走了拜访的客人，进了花惊羽的房间，看她在练内力，周身笼罩着一层浓浓的紫色光芒。

    但她的紫色光芒却又与别人不同，带着一抹淡淡的白色光芒。这可能是先天灵脉之体的原因。

    南宫凌天一动不动的靠在琉璃屏风边，待到花惊羽收了手才过去用白色的帕子替她擦脸上的汗水，想到明日羽儿要参加争赛的事情，南宫凌天心里不舍，叮咛道：“明日争霸赛，你千万别强拼，知龗道吗？”

    “我知龗道，放心吧，我不用强拼都可以把赫连云芙打得落花流水。”花惊羽笑眯眯的说道/

    南宫凌天拉着她的手坐下来，说起了赫连云芙的功夫。

    “赫连云芙，身为地凤榜第一的高手，能力还是不弱的，眼下她的内力应该是八重初期的内力，她的内力没有你高，但是她有一个很厉害的兵器，打王鞭，这种鞭和寻常的马鞭不同，上面布满了倒刺，只要一不小心便会被勾得血肉模糊，惨不忍睹，而且这个女人擅长使毒，不过这一点难不倒你，因为你现在的血液百毒不侵。不过还是小心些为好。”

    花惊羽心中对于赫连云芙有些了解了，明日她誓要把这个女人打下地凤榜第一的位置，不过抬首见南宫凌天脸上满是担心，赶紧的安抚他：“凌天，没龗事的，你别担心，我不会有事的。”

    两个人吃了晚饭，早早就睡下了。

    第二日，女子组的争霸赛，争夺地凤榜的排名。

    花惊羽和永乐等人并没有早早的起来，而是睡到了日上三竿，养足了精神。

    早半场的比赛，都是排名末次的人争斗，第一名的角逐赛，至少要到下午，所以花惊羽和永乐等人并不急着前往南郊比武场。

    行宫里，天近中午，花惊羽才起来，收拾整齐吃了东西，神清气爽的准备前往南郊比武场。

    太子南宫元徽已经知龗道花惊羽要参加今年的争霸赛，所以一早上派了两三次的人过来催促她们前往比武场，不过都被南宫凌天的手下青竹给挡了回去。

    这不，太子殿下生怕她们不参赛，最龗后亲自过来请人了。

    不过脸色十分的不好看，本来他该是评委的，现在竟然来请人，他可是太子。

    “花惊羽，永乐，你们不是说参加今年的地凤榜争霸赛吗，为龗什么到现在还没有去啊？”

    南宫元徽黑沉着脸怒问。

    花惊羽懒洋洋的望了一眼太子殿下：“这不是正准备去吗，殿下急什么？”

    “急什么，现在都下午场了，你说本宫急什么，早半场燕云的女子组连一个名次都没有拿到。”

    所以现在他所有指望都在花惊羽和永乐的身上了。

    永乐似笑非笑的望着南宫元徽，先容你再得意几天，等到回燕云你就死无葬身之地了。

    “走吧。”

    永乐率先往外走去，南宫凌天拉着花惊羽的手紧随其后，理也不理南宫元徽，南宫元徽气得快吐血，眼神阴骜得吓人，眼看着前面的人都走远了，只得气恨恨的跟上前去。

    南郊比武场，花惊羽和永乐一出现，便吸引了很多人的注意力，大家全都望了过来，窍窍私语起来。听说花惊羽是今年燕云方面最厉害的人，不知龗道她和地凤榜第一的赫连云芙比起来怎么样？有人说赫连云芙厉害，也有人说今年地凤榜排名很可能要大动了。

    赫连云芙一直在等候花惊羽的出现，本来以为这女人不参赛了，心里正失望呢，没想到她竟然出现了，真是太好了，赫连云芙手指一握，想着自已曾数次败在这个女人的手下，这一次她定然要狠狠的教训她，让天下人看看她赫连云芙并不是浪得虚名的。

    高台上正在决战，乃是争夺地凤榜第二名的挑战赛，去年的第二名高手乃是龙月国的欧阳慕秋，此刻欧阳慕秋正和高台之上的一名女子决战，欧阳慕秋出手快稳狠，不亏是地凤榜第二名的高手。

    高台下方的花惊羽和永乐二个人看得津津有味的，南宫凌天一直陪在花惊羽的身侧。

    身侧那些燕云国参赛的女子个个不敢和这位北幽王殿下待在一起，早起身闪走了，最龗后燕云女子组的地方，只剩下花惊羽永乐和南宫凌天三个人了。

    南宫凌天慑人的瞳眸中，暗芒浮起，扫向比武场一角的赫连云芙，若是这个女人胆敢伤了羽儿的话，他不介意废了她，唇角是阴狠的冷笑。

    高台上方争夺战已见分晓，龙月的公主欧阳慕秋胜出，依旧保住了去年地凤榜第二名的位置。

    接下来就是地凤榜第一名的角逐赛。

    花惊羽掉头望向一侧的永乐：“待会儿我们两个人联手，先把其她人打出龗去。”

    “好，”永乐点头。

    高台上主持此次事宜的西陵朝中大员走出来，笑着开口：“接下来是角逐地凤榜第一名的角逐赛，请参赛的选手上台，进行第一轮的角逐赛。”

    地凤榜第一名可是令人眼红的位置，再加上赫连云芙的威慑可没有南宫凌天来得慑人，所以主持的朝中官员话音一落，便见到数道身影飘然的飞向了高台，眨眼便有数人落到了高台上，花惊羽和永乐二人相视一笑，同时的出声。

    “走。”

    两道身影飘落到高台上。

    花惊羽一动，南宫凌天便紧张了，虽然知龗道羽儿没那么弱，可是心里还是止不住的担心。

    除了南宫凌天外，评委席上的欧阳离洛直接的蹙起了眉，脸上有着不赞同，冷瞪了南宫凌天一眼，怎么能让羽儿参加这样的角逐赛呢，她的身子还没有大好呢。

    除了欧阳离洛，赫连轩和欧阳离情也都担心了起来，当然欧阳离情担心的是永乐郡主，并不是花惊羽。

    高台上，花惊羽着一袭淡蓝的长裙，旋旎好似一朵蓝色的莲花。

    永乐着一袭火红的云锦裙，整个人像一朵火红的云霞，她和花惊羽二人十分的醒目，。

    台上台下全都安静下来，对于地凤榜第一名的竞争，很多人都很感兴趣。

    高台上的选手，各国都有，角逐赛很快开始了。

    这些女子能角逐地凤榜第一名，都是各国的精英，身手都是很厉害的，所以一出手便是狠招。

    高台上的打斗很是激烈。

    各样兵器都展现了出来，花惊羽使的是花家的千拂手，千只幻化出来的手，不时的横扫过，攻击向身边的人，永乐紧挨着花惊羽的身子，一条游龙鞭如出水的蛟龙一般的迅猛，不时的横扫向身侧的人。

    两个人配合无间，威力大震，眨眼的功夫便有人受伤，被打出了比武台。

    一个，两个，三个，四个……

    角逐第一名的共有十一个人，最龗后被打出龗去八个，花惊羽和永乐二人停住了手，最龗后除了她们两个外，还剩下一名女选手。

    她们并没有联手把这个女人打出龗去，反正角逐地凤榜第一名，可是留有三个人，所以她们何必把此人也打出龗去呢，人家接下来要挑战的可是地凤榜第一的高手赫连云芙。

    对面的女子乃是东璃的一名选手，满脸的汗水，此时松了一口气，朝着花惊羽和永乐笑了一下，感谢她们两个人手下留情了。

    高台下方响起了如雷的掌声。

    赫连云芙的脸色别提多阴骜难看了，忽地站起了身森冷的开口：“花惊羽，你作弊，竟然两个人联手把别人打下了比武台，这不公平。”

    台下一片安静，其中有先前被打下高台的几个人，也都纷纷的点头，一边揉着身上的伤，一边叫起来。

    “没错，她们两个人联手。”

    “是啊，她们作弊，不算，不算。”

    高台上，花惊羽笑意盈盈的扫视了一下高台下方的人，又望向赫连云芙，沉稳的开口：“赫连公主，这角逐赛并没有规矩说不能联手啊，难道是我记错了不成？”

    她说完望向身后的评委们，笑着问道：“难道是我记错了。”

    她俏丽动人的样子落到了离洛的眼里，离洛眼中一片疼宠，唇角是轻辉般的笑意，率先开口：“你没记错，角逐赛确实没有规定不能联手，所以赫连公主还是不要找碴了。”

    龙月太子一说话，其他人也纷纷的点头。

    说实在的之所以没有这样的规矩，乃是从来没有人会联手对付别人的，每个人都想自已赢，谁会想到去联手攻击别人啊，所以就没有定这样的规矩，谁知龗道今日竟然被花惊羽拿来利用了一下。

    花惊羽回首望向高台之下的赫连云芙。

    “赫连公主，你可是听清楚了，并没有规定说不能联手，所以公主想多了。”

    她一言落，。飘然落下高台，永乐也紧随着她的身后跃下了高台/。

    最龗后高台上剩下的便是东璃的选手，名韩月。

    韩月本来也想跃下高台，谁知龗道那赫连云芙因为吃了闷亏，所以火气很大，陡的身形一跃，跃上了高台，森冷异常的望着对面的韩月：“就让本宫来会会你。”

    韩月一听，只得集中了精神开始挑战赫连云芙。

    高台上打斗开始了，花惊羽注意着高台上的情况，因为接下来就是她和赫连云芙交手了。

    南宫凌天温柔的替她捏肩。

    赫连云芙所使的兵器确实很厉害，听凌天说过叫什么打王鞭，鞭身上布满了倒勾刺，若是被倒刺所勾，皮开肉绽还是小事，搞不好就是非死即伤。

    东璃的韩月乃是东璃大将韩朝的女儿，从小便武功了得，所使兵器是银色的五节棒，首尾相连，十分的厉害。

    这两人的兵器都是长兵器，一时间竟然分不出胜负来。

    高台上两个人兵器相撞，沙沙声不断，两个人身形越来越快，只看得见两团光晕不时的碰撞到一起/。

    台下所有人都看得聚精会神的，想看看究竟谁会更胜一筹。

    花惊羽和永乐所待的地方，永乐忍不住掉头问花惊羽：“你说她们两个人谁会赢，”

    花惊羽细看了几眼，评估了一下，最龗后肯定的说道：“赫连云芙，这个女人够狠，出手越来越猛，两下比较，韩月虽然武功厉害，但是心里的狠劲不如赫连云芙，所以她注定了要败。”

    永乐点了一下头，想到待会儿就轮到她们两个人上台和赫连云芙这个女人决战了，忍不住开口。

    “待会儿我先上场吧。”

    若是她能打败赫连云芙，羽儿就不用出手了。

    花惊羽却不同意：“还是我上吧。”

    她不想永乐吃亏，永乐虽然武功不弱，可是内力却比不上赫连云芙，赫连云芙可是八重初期的实力，永乐只是七重的内力，两个人对上，她肯定有些吃亏，而以赫连云芙对她的恨意，很可能会出手收拾永乐，所以她不能让永乐吃亏。

    永乐却不赞同：“不行，你没看到她所使的乃是长武器吗？你又没有什么长兵器，这样一上去可就吃亏了。”

    花惊羽心中却有了计较，待会儿上场，她打算把花家的千佛手和灵影步配合起来使用，另外还要动用化龙决和饮血刀，只要她配合得当，她有把握能赢，有把握教训赫连云芙。

    “这事就这么定了，我上。”

    花惊羽霸道的开口，永乐拿她没办法，望向一侧的南宫凌天。

    “凌天表哥，你看小羽儿。”

    南宫凌天虽然不想羽儿上去冒险，但是她既然参加了，这最龗后一场肯定是要打的，而且他仔细的盘衡过后，确认还是让小羽儿上去打比较安全一些，永乐虽然厉害，但是一点胜算都没有，还是不要让她上去吃苦了。

    “让羽儿上去打吧。”

    南宫凌天开口，永乐干瞪眼，说不出话来。

    高台上，打斗到了最龗后的阶段，、韩月被赫连云芙的打王鞭所伤，倒勾勾得血肉模糊，娇滴滴的一个美人眨眼间皮肉外翻，碜人至极。

    韩月忍不住疼得吼叫了起来。

    “啊，啊。”

    赫连云芙一收打王鞭，抬起一脚狠狠的把韩月给踢下了高台。

    碰通一声响，韩月直接被踢得一口气没有了，东璃的人脸色别提多难看了，个个狠瞪着赫连云芙，这个女人太狠了。

    高台上赫连云芙不理会东璃的人，而是望向了花惊羽，现在她周身叫嚣着，想到马上就可以狠揍花惊羽她便觉得欢快得想唱起歌来，她懒得再和别人打了，和别人打太没有意思，太没有成就感了。

    “花惊羽，接下来就让我们好好龗的打一场吧。”

    赫连云芙清冷的声音响起来，透着一抹阴侧侧的气息。

    高台上欧阳离洛和赫连轩的脸色都有些难看，不过倒是没人说话。

    花惊羽唇角一笑，身形一动，翩然如蝶的跃上了高台，蓝色旋转的裙摆，好似一朵雪莲，幽香阵阵。

    比武场，所有人都眼不眨的盯着高台之上的比试，这一场将是最引人瞩目的一场，这两个女人不但美，而且一个比一个狠。

    听说这位花家的小姐出手也很狠，不知龗道她们两个谁会胜出，还是两败俱伤。

    高台上，赫连云芙眼睛眯了起来，阴森森的盯着对面的花惊羽，看着这女人淡雅如莲，清新似百合，举手投足更是雅致天成，看一眼便让人深深的被吸引，即便在万千人中，她也是最吸引人的一个，也许她不是最美的，却是最吸引人的，这让她嫉恨，恨不得撕烂了这女人的脸，赫连云芙一想到这个，眼睛亮了，她的打王鞭可不是吃素的，若是毁掉这女人的脸，看她还拿什么勾引那些男人，对，就是这样的。

    赫连云芙笑了起来，笑得越发的阴森了，抱拳望向对面的花惊羽。

    “花小姐，开始吧。”

    “好。”花惊羽一言落，身形陡的飘了出龗去，千只佛手包围在她四周，直往赫连云芙的身上抓去，赫连云芙冷笑一声，手中的打王鞭如游龙一般的直往花惊羽的身上甩去，啪啪作响。

    打王鞭所到之处，几条手臂幻影便破灭了，眨眼便毁掉了数条手臂。

    花惊羽并不着急，她并没有打算用千佛手来对付赫连云芙，只不过先拿来试试身手罢了。

    不过这打王鞭的威力确实很厉害，竟然眨眼毁掉了她几十条的幻像，这女人难怪能成为地凤榜第一的高手。

    不过她也不是吃素的，花惊羽想着，身形迅速的移动，在高台上飘忽，就是不靠近赫连云芙的身。

    她的灵影步十分厉害，众人看不见她的身影，只看得见一团蓝色的影子在高台上不时的飘过，并不出手对付赫连云芙，只顾着闪避，赫连云芙的脸色别提多难看了，阴森森的开口：“花惊羽，你这算什么，竟然只管一味躲避，你以为这样就有用吗？”

    她说完打王鞭再次的狠狠的甩了出龗去：“再吃我一鞭。”

    花惊羽眼看着打王鞭扑来，再次的快速的避开，赫连云芙又吃了空，气得快吐血了，眼睛都红了。

    打王鞭虽然厉害，但是很费力，她虽然内力高深，但是这一番猛攻猛打的已经有些吃力了，气有些喘。

    偏偏连花惊羽的皮毛都没有伤到，她如何能不愤怒恼火。

    就在这时候，花惊羽身形变换了，飞快的启动了化龙诀，一条腾空而来的银龙扑面而来，吼的一声直扑向赫连云芙，赫连云芙大惊，身形急退，打王鞭如影附随的紧跟而上，直扑向花惊羽，花惊羽身子一避，快速无比的避开，欺身直逼向赫连云芙，再次的使出了化龙诀，化拳成龙，呼啸着攻向赫连云芙。

    赫连云芙一个防备不及，脸色大变，飞快的撤身，手中的打王鞭撤手不及，直接的掉落在高台上。

    此时的她脸色有些狼狈，没想到花惊羽的手段竟然这么厉害，太可恶了。

    赫连云芙眼神一闪，手指一捻，一抹幽香的毒气飘了出来，对面的花惊羽早就在注意着她的动静，一看她的动作，以及空气中所散发的淡淡的幽香，不由得勾唇冷笑，这个女人也没有多厉害，她地凤榜第一名的高手只怕未必是凭真实的能力拿到的。

    不过她想用毒算计她，恐怕不可能。

    花惊羽眼神冷冷，忽地伸手去按压脑门，似乎极不舒服似的，脚步也有些浮虚了。

    赫连云芙不由得意起来，身形一动，飘向了花惊羽，这可是她的机会，她要杀了这女人，杀机笼罩。

    花惊羽一看赫连云芙欺身而来，唇角一抹阴暗的冷笑，手指一动，饮血刀出手，一抹红光妖异的直袭向赫连云芙。

    赫连云芙眼看着要一招袭击到了花惊羽，不想一抹红光从这女人身上飘了出来，心知有诈，赶紧的后退，可终是慢了一步，饮血刀挟风带雨的直击向她的前胸，幸好她反应快一些，飞快的避开，饮血刀偏开了心脏的位置，从她的左胸飞了过去。

    赫连云芙的脸色瞬间难看，脸色惨白如纸，没想到她竟然失手了。

    花惊羽的身子一动欺身而近，手指一凝便是强大的劲气，对准了赫连云芙碰碰的砸了下去，直打得她口里狂吐鲜血，鼻青脸肿，门下还掉了两颗。

    本来她还想再打的，不过一道身影翩然的从评委台上飘了出来，拦住了花惊羽的动作。

    “花小姐，住手，此局你已经胜了。”

    这拦住花惊羽的人是赫连轩，花惊羽抬眸望着赫连轩，没想到这男人竟然出手护下了赫连云芙，虽说此时的赫连云芙已经受了很重的伤，但是她还没有解气呢，而且她没有想到赫连轩竟然护着赫连云芙。

    花惊羽唇角擒笑，望着赫连轩的眸光淡然而冰冷。

    “既然赫连皇子出面了，那我就手下留情吧。”

    她说完身形一跃跃下了高台，四周响起了如雷的掌声，还有热切的议论声，没想到今年的地凤榜竟然被燕云龙的人摘了，这位花惊羽不但人美，能力还好，燕云的北幽王殿下倒是赚到了。

    永乐凑到花惊羽面前向她道喜，花惊羽脸色总算好看了一些，南宫凌天一直紧绷着的神经也放松了下来，温柔宠溺的望着花惊羽。

    “羽儿，好样的。”

    花惊羽点点头，然后想起什么似的抬头望向高台，此时高台上，西陵的兵将把赫连云芙带了下去救治了。

    “这个女人竟然想用毒，幸好我百毒不侵，要不然就要遭到她的毒手了。”

    “可恶。”南宫凌天阴沉着脸，西陵就没有一个好东西。

    高台上主持此次争霸赛的西陵官员脸色十分的不好看，没想到今年西陵的地凤榜第一名竟然被人夺走了，还是燕云国的人，这燕云国现在可真是风头盛得很哪，不但保住了天龙榜第一的位置，竟然还有一个花惊羽夺了地凤榜第一的位置，看来这燕云人才济济，他们要小心了。

    “现在可有人愿意挑战第一名的？”

    不少人望向了龙月的欧阳慕秋和地凤榜第三的女子。

    欧阳慕秋直接的摇头了，她可不敢招惹花惊羽，先不说花惊羽的能力很厉害，她可是她皇兄喜爱的人，即便她没有嫁给她皇兄，只怕皇兄也不会允许人伤到她，所以她若想活得自在一些，便不要找这个女人的碴子。

    地凤榜第二名的欧阳慕秋放弃了挑战第一名，下面的第三名第四名谁也不敢挑衅花惊羽，最龗后一捶定音，此次六国争霸赛第一名的乃是花惊羽，位列地凤榜第一。

    从此后她是地凤榜排名第一的高手，一时间比武场上掀起了激烈的高潮，掌声雷动。

    不少人起身，纷纷的望向花惊羽。

    那个女人在千万人海之中，依旧是雍雍如莲的神采，娇俏明媚，灵动非凡，唇角笑意浅浅，不卑不亢的姿态高雅之极。

    这女人不但武功厉害，而且才艺高深，琴棋书画样样精通，堪称天下第一奇女子。

    花惊羽算是一举成名了，从今而后，天下第一奇女的称号便落到了她的头上，天下男子提到她莫不赞叹两名，心生恋慕之意。

    六国争霸赛到此结束了，今年燕云爆了一个大热门，成了六国之最。

    西陵的人暗中恨得牙痒痒的，却也无计可施，本来以为能保住地凤榜第一的位置的，没想到却也被燕云的人给夺了去，实在是太让人憋屈了。

    西陵行宫，东璃南芷北辰以及龙月的人都过来向花惊羽道喜。

    这一次花惊羽不能像前几次那样避不见面了，人家可是来向她道喜的啊。

    东璃的凤九赞叹：“花小姐真是人间难得一见的奇女啊，真是叫本皇子倾慕啊，可惜落花有意流水无情啊。”

    凤九一脸的愁怅，这一次他是真的有些愁怅了，这样的女人为龗什么就轮不到他凤九呢。

    南芷的司马斌和北辰的夜无尘可不敢直接的挑衅上南宫凌天，不过对于才貌双全的花惊羽，还是敬佩的，两个人一先一后的向花惊羽道喜。

    “祝花小姐今年得了地凤榜第一的位置。”

    “是啊，花小姐实在是世间难得一见的奇女子，等到你和北幽王爷大婚的时候，本皇子一定会前往燕云祝贺两位的。”

    北辰的夜无尘说道。

    正厅里，欧阳离洛满目宠溺的笑望向花惊羽，疼宠的开口：“羽儿，好样的。”

    花惊羽笑着向各位道谢，望向离洛的时候，笑意更深了一些，她最高兴的莫过于离洛能成全她，她的心底祈祷着，会有一个才貌双全的女子爱上离洛，他一定会遇到一个真心实意喜欢他的女子的。

    正厅里，众人说起话来，十分的热切。

    “龙凤争霸赛终于结束了，明日我们就启程回去了。”

    东璃的凤九感叹，今年东璃的成绩并不理想，不过现在这些已经不重要了，凤九身为东璃最有能力的皇子，自然是聪慧的，天下恐怕要乱了。

    “我们也该回去了。”

    众人一一的开口，谁也没有再逗留在这里的意思，对于西陵国，各国还是忌掸的，必竟西陵的野心已经昭然若揭了。

    门外，有手下走了进来禀报：“王爷，西陵十三皇子拜访。”

    南宫凌天挑眉，挥手示意把人请进来。

    很快十三皇子赫连钧出现在正厅里。

    南宫凌天爽朗的开口：“原来是十三皇子驾临，请坐。”

    十三皇子赫连钧乃是皇后的儿子，今年只有十六岁，眉目清秀，身量还没有完全的长开，整个人透着一股青涩的味道。此刻他是奉了皇上的命令前来请各国使臣进宫赴宴的，六国争霸赛结束了，明日各国的使臣都要回国了，父皇在宫中设宴，为这些使臣饯行。

    所以他特别的过来请人的，不过十三皇子的眸光落到了花惊羽的身上，脸上一闪而过的戾寒之气。

    他最敬重的皇姐可是这个女人打伤的，这个女人不但打伤了皇姐，还夺走了皇姐地凤榜第一的位置，这让赫连钧很生气，不过当着这么多人的面，赫连钧没有发作，压下心头的怒火，沉稳的开口。

    “父皇在宫中设了宴席为大家饯行，所以我特地前来请各位进宫赴宴的，还希望各位赏光。”

    赫连钧话落，南宫凌天率先开口：“西陵的皇上真是太客气了。”

    “各位远来是客，难得的来西陵一聚，我们自然该隆重的对待，各位请。”

    十三皇子赫连钧温和的请各位进宫赴宴，南宫凌天扫视了一圈，笑道：“各位以为如何？”

    凤九扬眉：“既然西陵皇如此客气，我们何需扭捏，就进宫一叙吧。”

    南芷的司马斌接口：“难得西陵皇如此盛情，特地设了宴席，不去倒是我们失礼了，请吧。”

    北辰国和龙月国的人并没有说话，不过倒也没有反对。

    众人起身，正准备一起离开前往宫中赴宴，不想门外响起了脚步声，太子南宫元徽领着人走了过来。

    他是听说了众位皇子前来祝贺花惊羽，所以过来看看的。

    本来他才是这次燕云带队的人，谁知龗道因为南宫凌天和花惊羽的出现，倒使得别人忽略了他，这让他恼火不已。

    “各位这是？”

    南宫元徽看众人起身往外，不由得诧异的开口，凤九幽暗的接口：“西陵皇在宫中设宴，请我们前往宫中赴宴，南宫太子不会没有接到邀请吧。”

    凤九这是调侃南宫元徽，本来只是个玩笑，但是南宫元徽愣是听进心中去了，脸色难看极了，阴骜的望向了西陵十三皇子赫连钧。

    赫连钧可不想办砸了差事，赶紧的说道：“本皇子不知龗道南宫太子不在这里，正准备亲自过去请呢。”

    南宫元徽的神色略好一些。赫连钧赶紧的说道：“南宫太子请。”

    南宫元徽与赫连钧一先一后的并排往外走去，众人一路尾随着离开行宫。

    行宫门外，停了几辆豪华的马车，众人纷纷的上马，进宫而去。

    南宫凌天和花惊羽的马车里，花惊羽抱着小白在逗弄，娇丽的脸蛋上却隐有所思。

    一侧的永乐也歪靠在马车一侧，同样的满脸深思，最龗后忍不住问南宫凌天。

    “表哥，你不是说赫连轩还会设一个局吗？可是你看明日一早我们就离开了，难道就这样放过西陵皇室的人，让他们以为我们什么都不知龗道吗？”

    她就想把这件事闹出来，最好当着六国使臣的面闹大了，这样让天下人看看西陵皇有着怎样的野心，日后天下大乱之时，也不怪她们燕云，而是西陵的人惹出来的这种纷争。

    总之现在她就想在西陵闹上一闹，而不是悄无声息的离开。

    “不出意外，今晚的宫宴上会有动静。”

    南宫凌天阴暗的说道，花惊羽也点头认同。

    南宫凌天和花惊羽等人赶到宫中的时候，宫宴还没有开始，殿内殿外一团忙碌，太监和宫女正忙碌的布置着。

    殿门前，正碰上六皇子赫连轩和几位朝臣，赫连轩看到各国的使臣到来，立刻满脸温和笑意的和各位打招呼，然后掉头望向十三皇子赫连钧。

    “十三皇弟，你自去忙吧，这里交给皇兄了。”

    十三皇子赫连钧应了一声，转身离去，临离开的时候还狠狠的瞪了花惊羽一眼。

    花惊羽没有理会，这十三皇子只不过是十六岁的少年，她才懒得跟他一般见识呢。不过这家伙恐怕要倒霉，谁让他是皇后生出来的，偏偏还没有一点的危机意识，他可知龗道赫连轩想登上太子之位，最先算计的便是他。

    花惊羽有些期待今晚赫连轩提供的局，究竟会是什么样的局呢？

    赫连轩抬眸扫视了一眼各国的使臣，笑意微浅的说道：“离宫宴还有一段时间，不如我带着各位在后花园转转，不知龗道各位是否有兴趣？”

    对于逛西陵的皇宫，众人虽然没多大的兴趣，但是现在宫宴还没有开始呢，不逛后花园，难道干坐着不成，众人倒是同意了。

    凤九邪魅的开口：“如此有劳六皇子了，请。”

    “各位请，”赫连轩优雅的请了众人往后花园走去。

    虽是冬日，西陵皇宫的后花园里，依旧是繁花似锦，花团锦簇，一路上香风飘飘，美不胜收。

    众人一边走一边说话，多是谈论名贵的花草的，并不谈任何的政事，关于西陵的野心，众人心知肚明，对于他们的行为也是相当的不满，不过眼下还没有到撕破脸皮的地步，所以表面的和平依然要维持着。

    南宫凌天和花惊羽二人落在众人的最龗后面，冷眼旁观着前面的说得热闹的人。

    这些虚伪的家伙，花惊羽冷讽，视线落到了赫连轩的身上，今日的赫连轩穿一袭黑色的长袍，使得人少了一些温雍，倒多了一些凌厉肃杀之气，虽然他的脸上是温润的笑意，但是这笑却是一点温度也没有的，花惊羽的心说不出是什么滋味。

    赫连轩再也不是从前的那个赫连轩了，现在的他有谋算有心计，而且狠辣。

    一行人正逛得热闹，忽然有太监急急的奔跑了过来，不意撞上了走在最前面的夜无尘身上，赫连轩的脸色一下子黑了，冰冷的喝道：“发生什么事了，慌慌张张的，”

    “回六皇子的话，十三皇子和云芙公主吵了起来？”

    赫连轩的眉蹙了起来，一抹森冷的气息笼罩着周身：“云芙现在元气大伤，十三皇弟和她吵什么，真是太胡闹了。”

    赫连轩话落，掉首望向身侧的众人：“各位，云芙先前受了伤，本皇子去看看她。”

    夜无尘挑高眉：“赫连皇子可真是疼妹妹的好兄长。”

    皇室中有这样的亲情可真是不多见啊，不知龗道这位赫连皇子是装的呢，还是真的如此疼妹妹。

    凤九接着夜无尘的话说道：“既然来了这里，不如一起去探望一下公主。”

    凤九是典型的唯恐天下不乱型的，这西陵就不是什么好鸟，现在他们内乱了，他很高兴，自然要瞧瞧热闹。

    凤九一开口，别人也都纷纷的点头了。

    南宫凌天唇角擒着似笑非笑，迎视着赫连轩的眸光，淡淡的说道：“赫连兄，要看可要快点看，错过了时间，宫宴可就开始了。”

    这样的眸光，这样的话，分明知龗道接下来会有一出好戏的，赫连轩眼神深邃，就算他知龗道，这出戏还是要演下去，他们两个人各需所求罢了。

    他求的是西陵的太子之位，南宫凌天求的乃是和西陵的决裂。

    “走。”

    赫连轩转身命令地上跪着的太监带路，小太监带着赫连轩，以及身后浩浩荡荡的一队人直奔赫连云芙所住的宫殿。

    赫连云芙先前在争霸赛上受了重伤，被送进宫中让御医救治，现在被安置在离后花园不远的养心殿静养。

    养心殿离得花园极近，所以一行人走了不到一杯茶的功夫便到了养心殿，一行人刚走进养心殿的正殿外面，便听到里面传出来的吼叫声。

    十三皇子赫连钧尖锐的声音传出来。

    “皇姐，你以为我们西陵怕他们燕云不成。”

    殿外众人齐齐的望向南宫元徽和南宫凌天，南宫元徽的脸色一片黑沉，心头压抑，总觉得不安，别人却当他是气的。

    赫连云芙柔弱无力的声音响起来：“十三皇弟，你疯了，还不住嘴。”

    “为龗什么不让我说，皇姐你以往的血性呢，怎么现在成了胆小怕事的人了，我们西陵早晚会和他们燕云决裂，你怕他们做什么，今天晚上我一定会收拾那花惊羽的，竟然把你打成这样子。”

    赫连钧阴恨的声音响起来，赫连云芙急促的开口：“快住嘴，赫连钧，皇姐生气了，以后千万不要胡言乱语，我们和燕云可是友好之国，父皇一直当他们是友好之盟。”

    “哼，父皇才不当他们是友好之盟呢，父皇当他们是眼中钉肉中刺还差不多，何时当他们是友好之国了。”

    赫连钧大叫，赫连云芙脸色煞白，喘息着开口：“赫连钧快住嘴，父皇什么时候当他们是眼中钉肉中刺了？”

    “如果父皇不当他们是眼中钉肉中刺，为何会在十年前派了死士潜进燕云国的护国寺，别以为我不知龗道这件事，这件事我可是知龗道的。”

    赫连钧话音一落，养心殿外的赫连轩脸色大变，冷喝出声：“来啊，把胡言乱语的赫连钧给拿下。”

    侍卫直奔养心殿而去，南宫凌天却更快一步的命令手下：“来人，给我把赫连钧拿下。”

    青竹和墨竹二人得令，一挥手几名手下闪身冲进了养心殿，出手又快又狠的把十三皇子赫连钧给抓了出来。

    赫连钧一边走还一边挣扎：“你们好大的胆子，竟然胆敢抓我，这里是我的地盘，你们竟然胆敢抓我。”

    南宫凌天居高临下的俯视着赫连钧，一抬手啪啪的几个耳光扇了下去，赫连钧被打得眼冒金星，脸颊肿成了馒头，怒指着南宫凌天：“你，你竟然？”

    南宫凌天的周身笼罩着煞气，一把提起赫连钧的衣襟，嗜血的喝问：“你说我们燕云护国寺的死士便是你西陵派出来的，”

    “我，我？”赫连钧的眼神有些迷茫，一侧的赫连轩大叫：“赫连钧你休得胡言乱语。”

    赫连轩不开口还好，赫连轩一开口，赫连钧好像受到了刺激似的大叫起来：“就算是我们西陵派进去的又怎么样？”

    南宫凌天抬眸阴骜无比的盯上了赫连轩。

    “本王马上要见到西陵皇，你们竟然胆敢对我燕云做出这样不择手段的事情。”

    赫连轩脸色大变，飞快的唤了一名侍卫过来去请父皇过来。

    这里，赫连钧还在大喊大叫的，花惊羽远远的看着他，看到赫连钧眼神迷乱，而且先前他发狂所说的话，都是别人引导的。

    花惊羽想起养心殿内的赫连云芙，为龗什么要引诱赫连钧说出这种大逆不道的话，她为龗什么要帮助赫连轩对自个的亲弟弟，这倒底是什么意思呢？

    花惊羽百思不得其解，就算赫连轩捏住了赫连云芙的把柄，这可是她的皇弟啊，她怎么忍心对自个的皇弟下手呢。

    养心殿门前的空地上，各国的使臣脸色都很难看，虽说西陵把手伸进了燕云，可是若是他们真的灭掉了燕云，只怕便要动到他们了，所以这西陵的野心算是真正的大白于天下了。

    现在他们倒想听听西陵皇有什么说法，众人个个脸色难看的等候着。

    西陵皇来得极快，发生了这样的事情，他来得能不快吗？

    “皇上驾到。”

    太监的叫声响起来，浩浩荡荡的一堆人走了进来，最前面高挑清瘦的男人，身着明黄的龙袍，眼里精光四射，此人便是西陵皇赫连京，赫连京的脸色别提多阴骜难看了。一走进来便走到了赫连钧的面前，抬手啪的一声扇了赫连钧一耳光，然后掉首望向了燕云国的南宫元徽和南宫凌天二人。

    “南宫太子，北幽王爷，你别听这个孽种胡言乱语，燕云护国寺一案的事情与我们西陵绝对没有半点的关系。”

    南宫元徽嘴角抽了抽，眼神深邃，若有所思，正想张嘴要说话。

    一侧的南宫凌天却阴骜无比的开口：“西陵皇，你莫不是当我们是傻子吗，今日可不是本宫一个人听到十三皇子所说的话了，众人全听到了，你竟然说护国寺一案与你们没有关系？”

    西陵皇的脸僵硬了，脸色变幻莫测，阴森至极，恨不得一脚踢死十三皇子赫连钧，成事不足败事有余的家伙。

    这样的人竟然还想当太子，做梦吧。

    赫连轩适时的开口：“北幽王殿下，我十三皇弟年幼，说话一向口无遮拦，还请北幽王殿下见谅，我西陵确实不会做出如此有碍两国友好之事的事情。”

    “赫连轩，你这是当我们是傻子吗？你们西陵欺人太甚了。”

    南宫凌天一言落，狠裂的盯着西陵皇，阴侧侧的开口：“西陵皇，今日本王在此宣布，我燕云与你西陵从此后决裂，”

    他说完一挥手领着手下离开了，身后的几国使臣纷纷的离开。

    西陵皇大急，不由得叫起来：“拦下。”

    宫中的侍卫立刻奔了出来，拦住了南宫凌天和花惊羽等人的去路。

    南宫凌天煞气重重的回身望向西陵皇：“莫非西陵皇今日是打算把这些人留在这里不成。”

    他话音一落，北辰的夜无尘率先叫了起来：“西陵皇，你是打算杀人灭口不成，不过你最好掂量掂量，是否杀得了我们，否则我们立刻兵犯你西陵边境。”

    夜无尘的话一落，东璃和南芷的人也怒了：“西陵皇，你们当真是欺人太甚了。”

    赫连轩沉声开口：“父皇，放他们走。”

    西陵皇对于赫连轩还是深信的，所以一挥手侍卫退了开去，以南宫凌天为首的各国使臣纷纷的离开，眨眼便走得不见踪影了。

    这时候十三皇子赫连钧已经清醒了过来，满目慌恐，他怎么说出那样的话来了，怎么回事，怎么回事啊。

    “父皇，我，我？”

    赫连钧说不出话来了，不知龗道今日他是怎么了，为龗什么说出那样大逆不道的话来。

    西陵皇深恶痛绝的望着赫连钧，抬起一脚把赫连钧踢飞了出龗去，赫连钧口吐鲜血的昏迷了过去，不远处的赫连轩，唇角擒着幽冷的笑，冷眼看着这一切。