
    阴风岗上，夜风呼肃而过，天上无月，光影惨淡，浅浅的轻辉透过枝叶洒照下来，显得斑驳陆离，夜风吹拂着枝叶，鬼哭狼嚎一般，饶是几个黑衣人胆大，也不禁毛骨悚然。

    一人飞快的开口：“老大，既然这北幽王爷不自杀，我们还留着这女人做什么，杀了吧。”

    几个人飞快的望向对面的南宫凌天，只见这男人在夜色之下，双瞳一片赤红，仿似地狱的修罗一般，森森狰冷，唬得几个黑衣人心里越发的不安，为首的黑衣人一伸手长剑往花惊羽的脖劲上划去，就在这时，变故发生了，花惊羽身形一退，避开了长剑，身子狠狠的一撞身侧的黑衣人，爆退出三米开外。

    不远处的南宫凌天一看花惊羽动了，身子疾射而来，仿如星矢一般，周身包裹着浓浓的紫色气流，一柄黑如墨染的长枪哗的从紫芒之中脱颖而出，伴随而来的还有南宫凌天嗜血杀气阴沉的话。

    “地莲幽冥枪。”

    一枪横挑，如一道利刃割破了层层的空间，眨眼杀死了两三人，剩下的两个人脸色瞬间惨白，如纸一般。

    为首的黑衣人急速的爆退，手指一伸掐进了嘴里，啾啾的叫了起来，暗夜之中，这暗号声十分的响亮。

    可惜他的暗号打过，阴风岗四周并没有人出现，明明先前他们埋下无数伏兵的，可是现在竟无一人出现，这是怎么回事。

    为首的黑衣头目一想，脸色越发的惨白，不出意外是他们的人被这位王爷动了手脚，可是为龗什么他们一点感觉都没有呢。

    正在这时，南宫凌天再次的动了，随之响起他阴森凉薄的话：“说，是谁批使你们抓王妃的？”

    他一言落，长枪一抖攻向了那两个黑衣人，这两人武功不弱，眼看着长枪袭来，身形陡的爆退，为首的黑衣人指使另外一人：“抓北幽王妃。”

    他们就不信了，若是劫持了那女人，这北幽王爷会不忌掸。

    另外一名黑衣人应声，身子一动疾射到花惊羽身边，这一次南宫凌天根本没有阻拦。

    这袭击到花惊羽身边的黑衣人，不由得大喜，手一伸便待去抓花惊羽。

    可就在这时变故再次发生了，本来一直安静站在夜幕之下的女子，周身一瞬间笼上了煞气，好似地狱的修罗一般，身子一动，长臂如穿透夜幕的利器，直直的向黑衣人伸了过来，眨眼抓住了黑衣人的脖劲，冷冷的扣着黑衣人的脖劲，阴森森的声音响起来。

    “说吧，是谁指使你抓本王妃的？”

    黑衣人一脸的难以置信，像看到了鬼一样，这女人不是被他们下毒了吗？不是被捆绑了手脚吗。

    花惊羽自然看出了这黑衣的惊骇，冷笑一声，狂妄的开口：“凭你们那点雕虫小技，也想在本王妃面前用毒，无知。”

    玩什么可以，但是不要在她的面前玩毒。

    黑衣人绝望了，本来以为万无一失的事情，没想到最龗后竟然溃不成军，一败涂地。

    花惊羽手下的力道更重，一伸手扯了黑衣人脸上的黑布罩，露出一张陌生的脸来：“说，是谁指使你抓本王妃的？若不说杀了你。”

    可惜黑衣人并没有理会她，脸色一片狰狞，嘿嘿的冷笑两声，用力的一咬牙，竟然直接的咬毒自尽了。

    等到花惊羽发现的时候，已经晚了，她伸手一拉这人，想看看有没有救，倒不是说她有多想救这黑衣人，而是想从他的嘴里撬出点什么东西来，可惜最龗后一无所获，这个黑衣人身上除了刚刚服进去的毒药外，体内还有另外一种毒，一种很厉害的毒，看来这些人都是被什么人以毒控制住了。

    不远处，南宫凌天也解决掉了和他打斗的为首黑衣人，本来想生擒此人的，可惜这个黑衣人一落败便自杀了。

    南宫凌天踢了一下黑衣人，身形一动奔了过来，一把拉过花惊羽的身子。

    “羽儿，你担心死我了。”

    先前黑衣人让他自杀以救羽儿，不是他不乐意救，而是羽儿用眼神告诉他，她不会有事，让他别轻举妄动，所以他才会不动。

    不过一颗心可是提到了嗓眼上的，现在看到羽儿没有事了，他总算放下心来。

    花惊羽窝在南宫凌天的怀里，笑意晏晏。

    密林之中很快有人闪了出来，正是青竹墨竹等手下，飞快的开口道：“王爷，那些人被我们杀掉了。”

    “抓到活口没有？”

    南宫凌天阴冷的沉声问，青竹赶紧的摇头：“王爷，没有活口，有些被我们杀了，有些人眼看着不保，直接的选择自杀了。”

    “我刚才查了一下，这些人都被人用毒药控制住了，所以他们想活命也没有办法。”

    事实上若是这些黑衣人不死，花惊羽有办法救他们，可惜这些人自以为死路一条，所以宁愿自尽也不愿意落到他们手里，或者是他们背后还有亲人，这些死的人是不想连累亲人。

    夜风吹拂，阴风岗一片凄冷。

    南宫凌天大手一伸抱了花惊羽往外走去，花惊羽看着身后的青竹等人，不好意思的开口：“凌天，我自个儿走。”

    “不需要，本王喜欢这样。”

    绝对霸气侧漏，没有反驳的余地。

    花惊羽只好由着他，把脑袋耽在他的胸膛前。

    夜色之下一行人急急的离开了阴风岗，上马车，一路往京城而来。

    马车之中，南宫凌天依旧紧抱着花惊羽，先前她不见了，差点吓死她了，这丫头生来便有吓死他的本钱，南宫凌天拨弄着花惊羽柔软的墨发，温声细语的问道。

    “你怎么会被这些家伙给带走的？”

    依羽儿的本事这些人根本不可能轻松的把她从慈安宫带出来，。

    “是他们劫持了皇奶奶，皇奶奶昏迷不醒，若是我不跟他们走，这些人肯定要杀了皇奶奶。”

    花惊羽无语的说道，她若不走，太后肯定会没命的，她为了太后只得跟着这些家伙离开。

    南宫凌天总算明白为龗什么那些家伙能把羽儿带走了，伸手紧握着羽儿的手：“羽儿，谢龗谢你，以后不要拿自个儿冒险了，不管是谁都换不来你的性命。”

    花惊羽笑着没说话，想到绑架她的黑衣人，究竟是谁派出来的。

    “你说皇后是不是好了？”

    花惊羽忽然的开口，南宫凌天的眼神一暗，森冷的声音响起来：“羽儿的意思是这些黑衣人是皇后派出来的人。”

    “不是说皇后身边有一批厉害的手下吗，而且枭京和我们仇怨最大的人就是皇后，所以我怀疑皇后很可能好了，但是她一直装着没好。”

    花惊羽微睑眼目的想道又开口：“虽然我被点了昏睡穴，但是因为我是灵脉体的原因，所以早就醒了，隐约中我感觉到我们走的地方应该是一个密道之类的，宫里好像有通出宫外的密道。”

    “密道？”

    南宫凌天挑高了凌厉的眉峰，宫中有通向外面的密道吗？

    他是不知龗道的。

    “这样，明日一早我们进宫，试探一下皇后是否好了？”南宫凌天下了决定，宫中肯定有内鬼，要不然不可能把人顺利的带出宫的，皇后则是第一人怀疑的对象，所以明日他们要进宫试探一下皇后，看看皇后究竟有没有疯。

    第二是派人进宫中查探一下，皇宫里有什么密道通向外面。

    绝对要封死了这样的密道，要不然宫外有人轻松自如的进宫，这可是坏事。

    马车里，花惊羽不再说话，偎在南宫凌天的怀里，柔声细语的说道：“凌天，害你担心了。”

    “知龗道就好，吓死本王了。”南宫凌天到现在还心有余悸，先前刚听到她不见了，差点没疯狂了。

    花惊羽为了安慰他，主动的奉上香吻一枚，安抚他的，谁知龗道这一吻就像个导火线一样，一下子把男人身上的情潮点燃了，眼神一下子热氤起来，缠缠绵绵的盯着花惊羽的脸，一眨也不眨的，呼吸微微的急燥起来，花惊羽在这样的眼神中，不自觉的舔了一下唇，这神情更是撩拨人心，暧昧的气息笼罩在马车里，南宫凌天手一伸急切的去剥花惊羽的衣服，马车里一下子香浓绝艳起来。

    马车一路疾驶回枭京，等到回到北幽王府，马车里的男人眉眼生艳，唇角是吃到嘴的狐狸样，醉人的笑意，望着那软成水的小女人，心里柔软成绵，伸出修长如玉的大手，轻手轻脚的帮助她把身上的衣服穿好，然后又整理自已的衣服，待到两个人收拾妥当了，才抱了她下马车。

    花惊羽伸手搂着他的脖子，实在是一点力气都没有了，没想到这家伙竟然在马车上直接要了她，真是个精力旺盛的家伙，越想脸颊越红，幸好现在是晚上，别人发现不了。

    南宫凌天和花惊羽回到东挎院的时候，阿紫和颜冰二人看到她回来，眼泪哗哗的流下来了，自责不已。

    “王妃，奴婢该死，请主子责罚。”

    “王妃，是我们没有保护好主子，害得主子受了委屈。”

    花惊羽瞄了两丫鬟一眼，无力的挥手：“好了，不是没龗事吗，别自责了。”

    南宫凌天抱着花惊羽并没有放开她，而是阴森的盯着两个丫头，那嗜血阴森的眼神，生生的令人打颤，谁也不敢说话，南宫凌天幽寒的声音响起来。

    “这是第一次，若是再有下一次，你们两个就别想活了。”

    两人赶紧的应声，心知肚明，这是王妃平安无事的回来了，若是王妃今儿个有一点受伤或者出了什么事，她们两个是死无葬身之地了，所以以后她们两个定然不能大意。

    花羽伸手点了点南宫凌天的胸膛：“凌天，好累啊，我想睡觉。”

    南宫凌天周身的凌厉散去，温柔的望着她：“沐浴一下再睡，要不然身子不舒服。”

    他说着抱着花惊羽往浴房的向走去，花惊羽听他的话，赶紧的挣扎着想下地，她还不习惯当着别人的面沐浴呢，虽然这个人是她最亲密的夫君：“我自已洗。”

    南宫凌天邪魅吐气如兰的气息在花惊羽的耳边响起：“我是你的夫君，你身上什么地方为夫没有看过。”

    亲都亲了个遍，花惊羽大窘，忍不住轻哼，你个色狼。

    这话逗得南宫凌天哈龗哈的笑起来，先前的阴霾终于烟消云散了。

    两个人进了浴房，虽然花惊羽坚持，南宫凌天依然没有理会她，亲力亲为的侍候她沐浴，现在的他正往妻奴的路上欢快无比的奔腾着，而且十分的高兴。

    浴房之中不时的响起旋旎的声音，令人想入非非，外面的两个丫鬟离得远远的，别看王爷对王妃好，对于别人那可是嗜血无情的，若是招惹了他，吃不了兜着走。

    等到沐浴完比，花惊羽是直接无力到睡着了，因为南宫凌天在浴池中，上下其手外，控制不住的又缠绵了一回，这样的结果直接导致了花惊羽累得眼睛都睁不开了，最龗后是怎么出的浴室，怎么进的房间都不知龗道，反正是睡得一蹋糊涂。

    南宫凌天像嗜足了食的兽一般心满意足的，一路把花惊羽从浴房抱回房间，轻手轻脚的替她擦头发，然后搂着她睡觉。

    一夜无话，第二天一早，花惊羽还没有醒过来，只觉有人用头发撩拨她，飞快的睁开眼睛，看到一张俊魅，鬼斧神功雕刻成的俊脸近在咫尺，一看到她醒过来，俯身亲吻了她一下。

    “羽儿，醒了。”

    花惊羽无语的翻白眼，能不醒吗，你都不让人安份的睡觉，南宫凌天已经伸手拉她起来了。

    “是不是饿了，我已经让下人准备了好吃的东西，你好好龗的吃些，昨天饿坏了吧？”

    他一说，花惊羽还真觉得饿了，饿死了，昨天被带走，半天带一夜没有吃一口东西了。

    两个人起来用早饭，早饭没有出龗去吃，让人把早饭传进了房中用的。

    南宫凌天一边照顾花惊羽吃东西，一边问她：“今儿个进宫，你打算如何试探皇后娘娘？”

    他们今儿个进宫的目的就是为了试探皇后娘娘究竟有没有好，是装傻还是真傻，若是她装傻，那么昨天出现的那些黑衣人就是她派出来的，若是真的傻了，那么他们就要查清楚昨天的那批黑衣人究竟是谁派出来的。

    除了皇后，谁又把他们两人给掂记上了。

    花惊羽蹙眉想了一下说道：“我还没有想到呢，待会儿进宫的路上想，总之一定要查清楚皇后有没有好，若是这个女人好了，千万不能放过她，要不然我们不会安宁的。”

    南宫凌天深邃的瞳眸一片阴沉，深深的点了一下头。

    两个人用了早饭后，天色已不早了，一起进宫去向老皇帝请安。

    昨天花惊羽在慈安宫失踪，南宫凌天狂怒，老皇帝也受了惊，后来南宫凌天找到了羽儿，派人送了信进宫，老皇帝总算安稳了一些，若是这个女人出什么事，自个的儿子能和他拼命。

    明德宫，老皇帝上完早朝后又回明德宫补了一会觉，上了年岁的人禁不得劳累了，稍微折腾一下，便很累。

    太监禀报进去，北幽王爷揩北幽王妃进宫来了，老皇帝让人侍候着出来了。

    “儿臣见过父皇。”

    “儿媳见过父皇。”

    南宫凌天和花惊羽一先一后的给老皇帝施礼，老皇帝让他们两个人起身，赐了座位，等到两个人坐下来后，老皇帝望向花惊羽，见她气色不错，昨天被人带出龗去应该没受什么伤，不过有人从宫中把人带走，这事还是让老皇帝震怒。

    “花惊羽，昨天究竟是怎么回事，怎么有人从宫中把你劫走了？”

    花惊羽起身恭敬的说道：“回父皇的话，儿臣之所以被人带走，乃是因为那黑衣人给皇奶奶下了药，那人还用皇奶奶威胁儿臣，所以儿臣只得妥协，才会被他们带走的。”

    一听花惊羽的话，老皇帝受惊，随之松了一口气，这儿媳妇做得倒还不错，母后倒是没有受伤，这让他很高兴。

    “那他们是如何把你带出龗去的？”

    “儿媳是被他们点了昏睡穴带出龗去的，所以不清楚他们是如何把儿媳带出龗去的。”

    花惊羽没有说密道的事情，因为没有把握，她说了老皇帝也未必会相信，所以干脆不说。

    老皇帝听了花惊羽的话，气恼的狠狠一捶龙案，阴骜无比望向南宫凌天：“昨天可有抓住那些人？”

    既然花惊羽完好无损的出现了，想必天儿定然抓到那些刺客了，南宫凌天起身回话：“父皇，那些抓捕羽儿的刺客在阴风岗布下了埋伏，想杀我和羽儿，不过我猜到了他们的意图，所以令人在外围慢慢的围阻他们，幸好最龗后杀掉了他们，本来还想抓住他们，好让他们交待出幕后的指使人，谁知龗道那些人竟然被人用毒药控制住了，所以最龗后这些人全都死了。”

    老皇帝蹙起了眉，一言不吭，深思起来，能在宫中不惊动任何人的情况下而带走了花惊羽，可见宫中有内鬼，一想到宫中有内鬼，老皇帝心里淡定不了，若是查不出这个人来，他以后做梦都提着一颗心，若是这背后的人把心思动到他的身上，他不是要倒霉吗？

    “天儿，这件事交给你来查，一定要在宫中彻查，看看究竟是什么人搞的内鬼，务必要查出来。”

    南宫凌天听到皇帝的话，立刻起身领命。

    他本来就想进皇后的宫殿查这件事，既然现在父皇下旨了，他自是可以名正言顺的查这件事。

    “儿臣领旨。”

    老皇帝挥了挥手，南宫凌天和花惊羽二人出了明德宫。

    祟佳宫里，皇后娘娘尤如孩童似的抱着怀里的枕头，又唱又跳的和宫里的宫女在捉迷藏，十分的开心，祟佳宫更是少见的热闹。

    这里再没有了从前的威仪，宫女太监的只要尽心尽力的陪着皇后娘娘玩耍就行了。

    阳光下，李嬷嬷站在不远处望着这一切，唇角擒着微笑，就这样吧，娘娘就这样一辈子到老也不错，若是让她醒过来，知龗道武宁候府发生的事情，她又如何承受得了呢，失去了儿子，失去了武宁候府，她若醒了，活着还有什么意思，倒不如这样混混沌沌过一辈子。

    院子里不时的响起皇后稚嫩如孩童的声音：“快来找我啊，看看我躲在什么地方？”

    现在的祟佳宫，与外面几乎完全的隔绝了，虽然依旧和从前一般的宫墙大院，但是除了这里的太监和宫女，再也没有别人过来了，就是皇上也没有过来。

    好在皇后娘娘什么都不知龗道，李嬷嬷叹息一声。

    正在这时，宫门外响起了脚步声，有人拉开了厚重的朱红木雕兽头的宫门，哗啦一声响，听到响声的人飞快的望过去，看到高大俊逸的北幽王殿下领着一干侍卫动作俐落的走进了祟佳宫。

    多久没有人了，李嬷嬷心头不安，飞快的走了过来，一直走到南宫凌天的面前。

    “老奴见过北幽王殿下。”

    南宫凌天没看李嬷嬷，踱步走了过去，一直往里走去，身后的一干人跟着他的身后往里走去。

    花惊羽经过李嬷嬷的身边时，温声开口：“李嬷嬷起来吧。”

    “谢王妃。”李嬷嬷谢恩起身，跟着花惊羽的身后一路往里。

    里面受惊的宫女太监全都停住了动作，一起望过来，皇后更是如小鹿一般的慌恐不安，紧张的望着这从殿外走进来的一干人，紧巴巴紧的抓住怀中的枕头，似乎生怕有人抢了这东西。

    李嬷嬷不知龗道北幽王爷和北幽王妃以及一众侍卫进祟佳宫干什么，所以慌恐的追问：“北幽王妃你们这是？”

    “昨天有人从慈安宫把本妃劫了出龗去，所以现在王爷奉命清查宫中的各宫各殿。”

    花惊羽说这话的时候一直盯着皇后，可惜皇后一动没有动，依旧慌恐的盯着南宫凌天和宫中的侍卫。

    南宫凌天已经走到了皇后的面前，李嬷嬷赶紧的奔了过去，生怕这些人吓到了皇后。

    尤其是不能动皇后手里的枕头，若是动了，皇后定然要发疯抓狂的。

    “王爷，我们家娘娘都这样了，王爷不会怀疑我们家娘娘吧。”

    虽然以前娘娘确实算计过北幽王妃，可是现在她这样了，肯定不会再算计她的，他们这样做什么？

    李嬷嬷想不透了，南宫凌天没理会李嬷嬷。命令身侧的侍卫：“立刻去御医院把王大人带过来？”

    侍卫应声而去请人，南宫凌天一伸手取了皇后怀里的抱枕，皇后脸色立刻阴森难看了，大叫起来，眼看着便要发疯抓狂，李嬷嬷吓得走过去：“王爷，你别龗动娘娘的枕头，她会抓狂的。”

    “喔，”南宫凌天拖着长长的尾音，一双锐利的洞察人心的眼瞳紧紧的盯着皇后，手指一用力，那抱枕便被抽了出来，皇后一看抱枕被抽，像疯了似的大叫起来，往南宫凌天的身上扑去，南宫凌天身子一退，让了开来，皇后扑了个空，直接的扑到地上去，最龗后竟然赖在地上打起滚来了。

    哪里有半点的皇后形像，本来穿着的锦绣凤裙，此时滚了一身泥，头发也被她滚散了。

    李嬷嬷看得心疼不已，飞快的跪下来。

    “王爷，你饶过我们家娘娘吧，我们家娘娘她太可怜了。”

    李嬷嬷说着哭了起来，南宫凌天和花惊羽二人盯着地上打滚的皇后，还别说真没有任何的破绽，此刻的皇后千真万确就是个痴傻的。

    南宫凌天抬眸望向了花惊羽，看样子皇后似乎真的没有好。

    祟佳宫的外面，御医王大人飞快的奔了进来，恭敬的垂首向南宫凌天施礼：“下官见过王爷。”

    南宫凌天点了一下头，问王大人：“皇后现在怎么样了？她的病是否有进展？”

    王大人望了一眼地上依旧在打滚的皇后，不由得叹气：“娘娘这病恐一时难好，老臣实在是无能为力啊。”

    这意思很明显皇后的疯病还没有好，也就是皇后并没有好。

    南宫凌天点了一下头，表示知龗道了，那先前在南宫凌天面前打滚的皇后忽然的不滚了，嗖的一下窜到了南宫凌天的身边，一把抢过了他手里的靠枕，然后把靠枕搂在怀里紧紧的抱住，飞快的掉了一个身，看也不看南宫凌天，不停的哄劝着。

    “徽儿乖乖，别怕啊，母后保护你，没人可以伤得了你。”

    祟佳宫里，不少人注意着北幽王殿下的动静，南宫凌天一蹙眉，森冷的声音响起来。

    “来人，去取些馊水过来。”

    一名太监应声，直奔御膳房奔去。

    这里众人摸不着头脑，不知龗道王爷究竟要做什么，为龗什么让人取馊水过来啊，李嬷嬷却有些明白了，王爷他们这是怀疑娘娘是装疯啊，不要啊，娘娘是真疯了啊。

    “王爷，你不能这样啊，娘娘她是真疯了啊。”

    李嬷嬷一哭，祟佳宫里的太监宫女便也知龗道王爷让人取馊水来是做什么的，原来是想试试皇后娘娘有没有疯，这？

    众人一个也不敢说话，全都小心的垂首。

    南宫凌天听了李嬷嬷的嚎哭，不由得脸色难看了，阴骜森冷的喝斥：“住嘴。”

    李嬷嬷被喝住了，不敢再哭了，直顾着抹眼泪，望着皇后娘娘，心里暗骂南宫凌天，这狗心狼肺的王爷竟然为了试探娘娘而让娘娘喝馊水，他真是太过份了，若是从前他敢这样干吗？

    可是现在却没人阻止得了这男人。

    小太监很快端来了馊水，一路走一路用手捏住鼻子，实在是太难闻了。

    不过等到走过来后，可就不敢再捏住鼻子了，规规矩矩的站好。

    不过四周的人闻到了，却是忍不住蹙起了眉，有想捏鼻子的冲动，可是因为王爷在，所以没人真去捏鼻子，所有人拿眼睛看不远处的北幽王妃花惊羽，只见王妃动都没有动一下，那馊水味似毫影响不了她，她的一双明媚动人的眼睛盯着皇后娘娘，一眨也没有眨。

    南宫凌天命令小太监：“把这个馊水端给皇后娘娘。”

    小太监一听吓得脸都白了，手指不俐索的哆嗦了起来。

    这事若是让皇上知龗道会不会治他的罪啊，他不想死啊。

    可是同样的现在他若是胆敢乱说话，这位王爷也能杀了他，他咋这么倒霉啊，小太监一张脸一点血色都没有。

    小太监把馊水端了过去，皇后抬头望了一眼，飞快的一伸手抢了过去，然后当着所有人的面一仰脖子，咕咚咕咚的喝了两大口，身后的李嬷嬷实在看不下去了，直接冲过去一把打通皇后手里的馊水，扑通一声跪下来。

    “王爷，士可杀不可辱，王爷若是怀疑娘娘，就杀了娘娘，不该这样折辱娘娘，娘娘好歹是正宫皇后啊，皇上还没有下旨废她呢。”

    李嬷嬷的话落，一脸视死如归的望着南宫凌天。

    要杀便杀吧，她不怕死，她宁愿死也不想看着皇后娘娘受折辱。

    花惊羽从头到尾都没有说话，一直在看皇后娘娘的动静，可是看来看去也没有看出半点把柄，这个女人若是装的，她真的很想给她鼓鼓掌，实在是有当影后的本钱，但是？

    南宫凌天和花惊羽两个人相视一眼，然后领着一众侍卫往外走去。

    两个人出了祟佳宫，南宫凌天吩咐了青竹带领着宫中的侍卫一个宫殿一个宫殿的搜查，再查一遍。

    虽然很可能什么都查不到，可是该查的还是要查。

    “羽儿，你看这件事？”

    南宫凌天伸出修长的大手握着花惊羽的手，温声相问，花惊羽抬手轻撩了一下鬓边滑落下来的黑发，娇媚的开口。

    “说实在的，实在看不出端睨，没有慌张或者不安，也没有似毫的破绽，一切都那么的天衣无缝，可是我觉得事出反常必有妖，你想想最龗后的那个馊水，就算是傻子恐怕也会嫌厌吧，但是皇后竟然视若无睹的端了过去喝了两大口，她这样做，反而让人觉得不真实，我怀疑皇后有可能真的不傻了。”

    “那本王派人盯着祟佳宫外，我们今儿个这样跑一趟，恐怕已经惊动了皇后，皇后若是不傻，肯定要有什么动作，另外我暗中命人查皇后的宫中是否有密道，若是找到密道，那么皇后就算继续装傻都没有用。”

    花惊羽点了一下头，南宫凌天想送她回王府，花惊羽想起了昨天太后娘娘被人迷昏的事情，所以想去看看太后娘娘，谁知龗道两个人却跑了一趟白腿，因为太后娘娘正在休息，两个人只得出了宫，一路回王府去了。

    南宫凌天把花惊羽送进了王府，又进宫去了，宫中的事情还没有结束呢。

    北幽王府，花惊羽一进去，便看到白管家过来禀报。

    “王妃，有客人过来拜访王妃。”

    “谁啊？”

    “孝亲王府的孝亲王妃和小郡主，另外还有公主府的永乐郡主。”

    “喔，”花惊羽点了一下头，跟着白管家的身后往王府前面的正厅走去，人还没有走进正厅，便听到里面传来了孝亲王妃的说话声。

    “谁知龗道她跑哪里去了，竟然不声不响的不见了，实在是太不守妇道了？”

    孝亲王妃不满的声音响起来，一听便知龗道她说的乃是她的儿媳妇花青枫，花青枫身为孝亲王府的小王妃，忽然随大军出发前往边境，家里人根本不知龗道内情，自然恼火，孝亲王妃本来就不喜欢这个儿媳妇，现在更生气了。

    男人上前线去建功立业了，一个女人竟然不见了，真是太不守妇道了。

    永乐郡主的声音响起来：“她可能是有事出龗去了。”

    小郡主南宫晚儿的声音也响了起来：“嫂子这次确实有点过份了，我哥离开京城的时候，她都没有去送，等我们回来，连她人影儿也不见了，这种事若是传出龗去，指不定别人怎么说她呢。？”

    门外花惊羽脚步一顿，想起了青枫只身前往边境的事情，不禁有些头疼，该如何和孝亲王府的人交待呢。

    她现在没法说她隐在军队中前往边境去，若是说了，这孝亲王妃能立马让自已的儿子休了这个不守妇德的人，所以这种事万不能让孝亲王妃知龗道。

    正厅里，孝亲王妃愤怒的话再次的响地起来：“我来这里就是问问北幽王妃是否知龗道她的消息，若是王妃也不知龗道她的消息，这样的儿媳妇不要也罢。”

    花惊羽一惊，赶紧的领着人走了进去。

    孝亲王妃的说话声嘎然而止，飞快的抬首望过来，便看到上身穿淡粉绿枝缠梅的薄袄，下着百折裙的花惊羽，说不出的妩媚动人，优雅高贵，一看到她，正厅里的人眼睛便亮了起来。

    南宫晚儿最先欢快的叫起来：“花姐姐你回来了？”

    孝亲王妃不满的瞪了女儿一眼：“没有礼貌。”

    她说完笑望向花惊羽：“羽儿，你从宫里回来了。”

    花惊羽走过去对孝亲王妃行了礼：“羽儿给婶子请安了。”

    孝亲王爷是皇上的弟弟，这孝亲王妃自然是花惊羽的婶子，晚辈给长辈见礼，自然是应当的。

    孝亲王妃特别的喜欢花惊羽，不管她做什么都认为最好龗的，长得好，又端庄有礼，而且行事周到，每看一次，孝亲王妃便懊恼一次，为龗什么这样可人的丫头不是她家的儿媳妇呢，说来说去还是自个的儿子不成器，她听晚儿说过，明明是自已的儿子先和小丫头交好龗的啊，到最龗后愣是被凌天给抢了先，他却挑了一个别人挑剩下的，实在是想想让人憋气。

    不过看到羽儿，她又笑了起来，伸手拉了花惊羽起身。

    “羽儿啊，坐婶子这边，婶子有话问你。”

    孝亲王妃亲热的拉着花惊羽坐她身边，看得厅堂里的南宫晚儿和永乐郡主相当的无语，之前是谁一脸的雷霆之火，大有要灭了花青枫的样子，这会子又温软成这样子了。

    真正是让人汗颜啊。

    “婶子是问青枫妹妹的下落吧？”

    花惊羽不等孝亲王妃问，便先问了，然后一脸笑的说道：“是这样的，青枫妹妹和我说过这件事，她是去南边了，她娘原在南边还有一部分田产，都是以前的陪嫁之物，现在花家被关进了大牢，处处要钱财打点，但是这次抄家，什么都充公了，所以青枫妹妹一个人回南边去变卖那些田产了，好在衙门打点打点。”

    听花惊羽说了花青枫的下落，孝亲王妃挑了挑眉，有些不满的说道：“那她为龗什么不告诉我们一声，再说她可以使个人回南边去变卖，为龗什么要亲自回南边去啊，她现在可不是花家的小姐，首先是南宫家的媳妇，做什么事情一点脑子也没有。”

    孝亲王妃发起牢骚，花惊羽赶紧的拉着孝亲王妃的手臂：“婶子，你别气了，我也有责任，当时没有阻止她，是我脑子想得少了。”

    孝亲王妃望向花惊羽，本就长得灵动，再这么一撒娇，就是泥菩萨也心动了，孝亲王妃总算不发火了。

    “哪里干你的事啊，你这孩子就知龗道担干系。”

    “婶子不气了吧？”花惊羽娇笑着问道，孝亲王妃摆手：“罢罢，看她也是一片孝心，这次就饶了她，若是下次做事再这么没有脑子。看我饶不饶得了她。”

    “不会了，不会了。”花惊羽赶紧的说道，孝亲王妃总算不再说花青枫的事情，而是问道花惊羽昨天的事情。

    听说羽儿昨天在宫里被人劫持了，幸好没龗事。

    正厅里，几个人仔细的说着话，都是关心的询问花惊羽昨天有没有受伤什么的，天色很快就中午了，花惊羽留人在王府吃午饭，不过孝亲王妃和小郡主推拒了，孝亲王妃临离开的时候，特别的邀请了花惊羽和王爷明日去孝亲王府参加赏花宴。

    孝亲王妃说这话的地候，南宫晚儿一脸不正常的红，还带着一丝儿的恼怒，暗暗的掐手帕儿，不过最龗后被孝亲王妃带走了，正厅里只剩下永乐郡主和花惊羽二人。

    永乐郡主妖魅的一笑：“我猜明日的赏花宴，其实就是相看小宴，你家的婶子这是打算嫁女儿了。”

    花惊羽一听，恍然，难怪南宫晚儿一脸恼火呢。

    原来这赏花宴就是相看宴，不过真不知龗道南宫晚儿最龗后会嫁给谁，花惊羽倒是挺好奇的。

    永乐郡主不再关心南宫晚儿的相看宴，而是关心花惊羽昨天被劫出皇宫的事情。

    “昨天究竟是什么人把你带出宫去的，按理你不至于乖乖就犯才是啊。”

    花惊羽挑眉：“若是只有我一个，那人要把我带出龗去是绝对没可能，问题是他们给皇奶奶下药了，还用刀抵着她，若是我不走，她肯定会被杀掉，你说若是她被杀掉，我还有好果子吃吗，眼睁睁的看着皇奶奶被贼子杀死而不闻不问，这件事若是发生，我恐怕要被口水沫子淹死了，所以我只能被劫了。”

    “什么人指使人进宫劫的你啊，竟然轻松的从宫中带了出龗去，。”

    先前南宫凌天在宫中搜查的事情，永乐郡主是知龗道的，虽然她退出了尧奇卫，可不代表两耳不闻窗外事。

    花惊羽挑高眉望着永乐，沉声开口：“我怀疑是皇后。”

    “皇后，”永乐惊叫，不是说她傻了吗。

    “是的，我们一直以为皇后傻了，可若是她又好了呢，这样躲在暗处，我们不是很容易躺着中枪吗，她昨天指使了人布下了局想杀掉我和凌天，可惜她不知龗道的是我百毒不侵，所以才会给了我们机会，谁知龗道她下一次设了什么局等着我们啊。”

    “那还等什么，立刻进宫告诉皇帝舅舅。”

    永乐郡主急了，这个女人实在是太可恶了，傻了就傻了吧，临了竟然又好了，还装傻，实在是太讨厌了。

    花惊羽一动都没有动，娇丽的面容上布着深沉，瞳眸是若有所思。

    “你别进宫去了，没用的，今儿个我和凌天特别的去试探了她，你知龗道吗？她为了证明自已是傻子，竟然连馊水都喝了。”

    正因为她眼都不眨的连馊水都喝了，所以她才怀疑这女人有可能装傻，就算是一个真正的傻子吧，闻到这么难喝的东西，至少也要闹腾一番吧，可是她却什么都没表示，抢了过去就喝，不过真是难为她了。

    “你说她？”

    永乐郡主没看到当时的场面，但也受不了的当场呕了起来：“亏得这女人竟然这么能忍，她越是这样忍，说明她的心里越是恨你们，这可是件麻烦事啊。”

    永乐担忧了起来，满心的不安。

    凌天表哥和小羽儿刚刚大婚，竟然闹出这么一出子事来，还真是不让人省心。

    “凌天派人在暗中盯住祟佳宫了，若是皇后有动静，我们会知龗道的。”

    花惊羽安抚永乐郡主，屋子外面有人传了午膳进来，两个人一边吃一边说，下午的时候，永乐郡主在北幽王府玩了半日，傍晚的时候才回公主府去。

    永乐郡主离开不久，南宫凌天从宫中回来了，周身的冷寒气息，可见这一天在宫里什么都没有查出来。

    “除了皇后，别的妃嫔那里一点蛛丝马迹都没有，看来还是皇后有问题啊，本王已经命人盯住了皇后的祟佳宫了，就不相信她一无所动。”

    南宫凌天气狠狠的说道，一想到自已大婚不久竟然碰到这样的事情，便恼火异常，这个该死的女人看来是一心算计到他的头上了，他不会让她再得手的。

    花惊羽拉着南宫凌天的手：“你别再纠结了，我们肯定会逮住这个女人的狐狸尾巴的，今天天色晚了，吃点东西休息吧，明日继续查，总会水落石出的。”

    “嗯。”南宫凌天眉宇舒展了开来，吃了一点东西，进新房去陪花惊羽了，两个人刚刚新婚，少不得一番亲热恩爱缠绵，然后亲热的搂在一起睡了。

    半夜，北幽王府的大门碰碰的响起来，王府的管家赶紧的领着人去开门。

    来人竟然是宫中的太监，还是皇帝身边的当红太监小李子。

    小李子气吁喘喘的开口：“快，皇上宣王爷和王妃立刻进宫。”

    “是，”白竹应声领着小李子进王府，一边走一边心急的询问：“宫里是发生什么事了，这大半夜的让王爷和王妃进宫。”

    小李子压低了声音小声的说道：“皇后的祟佳宫里失火了？娘娘和她的贴身嬷嬷烧死了，”

    白竹的脸色大变，让人带了小李子去偏厢用茶，自已赶紧的领着了进了琉园。

    此时琉园的房间里，南宫凌天已经披衣下床走了出来，先前有人敲门他已经听到了，而且听敲门的急切，应该是有急事的。

    白竹正好领着人过来，一看到王爷出现，赶紧的禀报：“王爷，宫中走火了，祟佳宫失火，听说皇后娘娘和她的贴身嬷嬷烧死了？”

    南宫凌天的脸色下子阴暗了，这白天刚刚进了皇后的祟佳宫，晚上祟佳宫便失火了，这是怎么回事。

    他正想着，暗处有人闪身奔了过来，一跃落到地上，竟是青竹，先前南宫凌天派了青竹在祟佳宫外面监视着祟佳宫的情况，没想到祟佳宫竟然失火了。

    “怎么回事？”

    南宫凌天的话是问青竹的，青竹恭敬的禀报：“王爷，属下大意了，先前属下领着人在祟佳宫外面监视，谁知龗道竟然发现一个人鬼鬼祟祟的出了祟佳宫，而且看上去身手不错，属下等立刻跟了上去，谁知龗道等到回来后，祟佳宫竟然失火了，想救火也来不及了，火势太大了，听说皇后娘娘和贴身的李嬷嬷被烧死了。”

    南宫凌天脸色幽暗，周身笼罩着幽冷之气，眉宇凌厉嗜血，看来皇后真的是装傻的，因为先前自已的试探，她知龗道自已露出了破绽，所以立刻来了这一出金蝉脱壳之计，现在祟佳宫内死的人肯定不可能是皇后，那么是何人呢？

    真正的皇后又去了哪里，这下恐怕麻烦了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇后呢，这女人去哪里了？

    皇后：亲爱的们，猜猜俺在哪里？

    南宫凌天：你就是在老鼠洞里，本王也要把你拽出来。

    花惊羽：皇后怎么会在老鼠洞里呢，她在地狱里。