
    花府轻羽阁里，花惊羽终于被众人收拾得妥妥当当的，净面，上妆，换上皇帝赐的凤鸾嫁衣，头上虽然还没有戴凤冠，但是那墨黑的发映衬得五官越发的精致，眉眼如画，从来没有上过妆的人，今儿个一打扮说不出的惊艳，就像怒放的蔷薇，红艳妖娆，本就漂亮深幽的眼睛，被上了淡淡一层粉红的色彩，眼尾徐徐上翘，一个千娇百媚的祸国妖姬便出来了。

    不得不说，花惊羽有当祸水的本钱，平时的她不喜欢打扮不喜欢上妆，透着一股娇丽灵动，若是一上妆，就是一个让男人爱的妖姬。

    房间里，颜冰阿紫绿儿和温柔四大婢女满意的望着自家的主子，笑眯眯的端详着。

    “小姐果然是好样貌啊，王爷看了一定会爱不释手的。”

    “肯定的，本来王爷就是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，这下只怕更是要小心翼翼的了。”

    “王爷和小姐以后一定是羡煞旁人。最恩爱的一对夫妻。”

    “嗯，奴婢们真是替小姐高兴啊。”

    四人说完齐齐的上前一福身子：“奴婢祝小姐大婚之喜。”

    花惊羽抬了一下手：“你们起来吧。”

    房间一角的玉倾城笑意盈盈的望着眼前的一切，心里很欢喜，女儿终于长大了，在她还不知龗道的时候，竟然长这么大了，她都从来没有照顾好她，不过好在她遇到了疼她的好男人，她也就放心了。

    玉倾城拿着苹果递到花惊羽的手上：“羽儿，吉时马上就要到了，你把这苹果拿好。”

    花惊羽伸手接过苹果，只觉得肚子好饿啊，本来不看到这苹果还不觉得饿，一看就饿了，张嘴咔喳咬了一口，有滋有味的吃了起来。

    这下玉倾城和四大婢女呆愣住了，这是什么意思，小姐啊，这是让你捧在手里，象征着幸福的苹果啊，不是让你吃的啊。

    玉倾城直接的走过来，无语的望着自个的女儿。

    “羽儿啊，这是让你捧在手里的，苹果可是象征着你们幸福富贵的。”

    花惊羽不以为意的挑高眉，又咬了一口苹果，呜呜的说着：“娘，既然这苹果是象征着幸福富贵的，那我吃进肚子里，这幸福富贵一辈子也跑不掉了，多好啊。”

    这歪理使得房间里的人再次眼发黑，玉倾城懒得理会她了，吩咐颜冰：“快，再去找个苹果来。”

    “是，”颜冰走了出龗去，只见房门外有人阻住了她的去路，正是木家的小五公子木流星，木流星拽住颜冰的衣袖：“好姐姐，我家表姐是不是打扮好了，让我进去看一眼，看看表姐有多漂亮。”

    颜冰脸色一板，双手叉腰，冷冷的训斥木流星：“木少爷，新娘子是你能看的吗？那是只有新郎官能看的，你若是想看新娘子，可以自已去娶一个来看。”

    “你？”木流星怒了，伸手拽颜冰：“那是本少爷的表姐，为龗什么不能看，本少爷就想看，非要看。”

    这家伙直接的耍起赖来了，颜冰可不是娇娇弱弱的小丫鬟，木流星一拨，她一动也不动，这一手木流星一看就知龗道这丫头是个有武的人，不由得笑了起来：“好啊，你是不让了是吗，小爷手痒，就来会会你。”

    “你以为我怕你不成。”

    颜冰柳眉倒竖，冷冷的瞪视着木流星，两个人眼看着要打起来了，不远处有人走了过来，正是木新宇木逍遥等人，先前他们看到木流星不见了，就知龗道肯定是跑到这里来捣乱了，所以几个人找了过来。

    “住手。”

    木新宇冷喝，木流星还是比较怕这个大哥的，立刻停住了手脚，冷睨了颜冰一眼。

    木新宇等人已经走了过来，颜冰板着脸严肃的说道：“大少爷，五少爷太没礼貌了，今日小姐可是大婚的新嫁娘，五少爷竟然要看新娘子，这是不合规矩的，你好好龗的管教管教五少爷。”

    颜冰的嘴巴又脆又利，木流星被她说得脸都黑了。

    这一回不用木新宇说话，玉倾城在房间里听到了外面的动静，早挤身出来了，一脸恼火的训斥：“闹什么闹，马上就到吉时了，还让不让你表妹成亲了。”

    一言使得木家的几位公子不敢招事了，这位姑姑可是招惹不得的。

    玉倾城不理会木家的几位公子，望向颜冰：“快点去取苹果来。”

    “是，苗夫人，”颜冰动作俐落的跑走了，很快找了一个又大又红的苹果过来，经过木流星的身边时，还不忘狠狠的瞪了木流星一眼。

    房间里，花惊羽已经咔喳咔喳的把一个苹果给吃完了，玉倾城眼看着天色已近中午了，大婚的吉时马上就到了，立刻催促起来。

    “给她上唇妆，快点。”

    “凤冠呢，戴上戴上，新郎马上就要到了。”

    “霞帔呢，快找。”

    房间里一片忙碌，外面的木家几位兄弟开始商量如何刁难新郎官，他们几个连表妹的面都没有见一面，白便宜了南宫凌天这家伙，越想越不甘心啊，所以新娘子不是那么好娶的。

    几个人正商量得起劲，不远处又走来几道身影，为首风华清绝的男子正是龙月的太子欧阳离洛。

    离洛走过来温雍的开口：“再算上我一个吧。”

    “好，人多好办事，来吧来吧。”

    对于这位龙月的太子，木家的几个人不太了解他和表妹的关系，不过眼下他们要对付的是新郎官，不是别人。

    此时天已近正午了，外面一通鞭炮响，花轿终于临门了。

    花千寻一直在花府前面招待宾客，此时一看花轿临门，早和别人招呼了一声，领着两名手下急匆匆的赶了过来。

    只见轻羽阁花惊羽房间外，站着几个玉树临风，风霁雪月的公子，此时一听到花轿临门的鞭炮响，这几人就眼打了鸡血似的，眼睛都放光了，齐齐的阻住了新嫁娘的门口。

    花千寻望着这几个阻住他去路的人，不由得抽了抽唇角，十分的无奈，没想到小羽儿竟然多了这么几个表哥，而且他从来没想过，羽儿她竟然不是义母的亲身女儿，而是玉前辈的女儿，当年的事情无考究，他也懒得去考究了，总之羽儿就是他的妹妹。

    “几位木公子，这是什么意思？”

    花千寻问木新宇，木新宇双臂环胸，沉稳的说道：“今儿个要想从这里把人娶走，自然是要答应爷们一些条件的，否则别想轻轻松松的把新娘娶走。”

    花千寻一头汗，为南宫凌天掬了一捧泪，不过说实在的，他也不想让北幽王爷那么爽快的把人娶走了。

    “好，”花千寻说完对着房间喊了一嗓子。

    “玉前辈，花轿临门了，吉时到了，王爷马上过来带人了，让羽儿赶紧准备好。”

    房里的玉倾城早就听到了，应了一嗓子，想到门外几个人竟然阻住了房门，不让新郎官进来，不由得恼火，正想抽身出龗去教训木家的几个家伙一番，却被花惊羽拦住了。

    “娘，他们要闹便让他们闹去吧，难得今儿个开心。”

    玉倾城总算作罢了，伸手拉了花惊羽的手：“娘和你说说话。”

    房间里的四大婢女，一看玉倾城和小姐说私心话儿，一起走了出龗去。

    这一次四婢女没有为难木新宇等人，倒是和木新宇等人一起热闹了起来，反正小姐同意了这件事，正好热闹一些。

    房间里，只有母女二人，玉倾城伸手拉了花惊羽的手，轻轻的替她整理头上的凤冠，此时霞帔还没有盖上。

    凤冠之下的面容，精致华丽，眉似泼墨轻染，眼似明珠潋滟，唇似樱花盛开，五官无一处不美，无一处不精致，一眼让人惊艳，如天上的九天仙女下凡尘一般。

    玉倾城伸手轻摸花惊羽的脸颊：“羽儿，娘亲心里既高兴又难过，高兴的是你终于嫁人了，还是嫁一个喜爱疼着你的男人，这是一个女人一辈子最幸福的事情了，可是想到我从来没有照顾过你，心里又很难过，几乎是一瞬间，我的羽儿便这么大了，中间什么都没有了，娘亲只要一想到这个，便觉得心很痛。”

    花惊羽很喜欢玉倾城，听了她的话，轻轻的偎靠在她的胸前：“娘，一切都过去了，现在不是很好吗，爹找到了娘，女儿也嫁了自已喜欢的人。”

    她的话使和玉倾城高兴了起来：“没错，这是喜事儿，应该开心才是，今儿个可是你的大婚之喜，娘亲流什么泪啊。”

    她说完扶正了花惊羽的身子：“以后你嫁人了，娘亲就要和你爹回琅琊城去了，既然你决定不回琅琊城，爹和娘就不公开你的身份了，就让你安安份份的待在这里生活吧，若是让人知龗道你是琅琊城的大小姐，西陵和北辰的人定然会找你麻烦的。”

    “嗯，羽儿知龗道了。”

    花惊羽点头，玉倾城又说道：“前两天你爹接到了西北有人送来的密信，说琅琊城里发生了一些事情，所以你爹要回去处理，本来娘还想动手除掉宫中的那个傻皇后，但是现在恐怕不能够了。”

    “没龗事。娘，我会留意这女人的。”

    她不怕皇后，她知龗道娘亲是担心这女人若是醒过来会找她的麻烦，但她不是吃素的。

    “娘，你和爹一定要开心的生活着，若是有什么事，快马加鞭的通知我，若是我和凌天有空了，也可能去西北看望你们。”

    “好。”

    母女二人说得正开心，外面忽地响起了纷杂的脚步声，然后是叫嚷声，房间里的玉倾城一听便知龗道今日的新郎官出现了，她赶紧的起身：“快，把霞帔盖上，马上就该上花轿了。”

    “没龗事，不急。”

    外面还有几个拦人的家伙，不会那么快就进来的，但是玉倾城可不管这些，手忙脚乱的替花惊羽把霞帔给盖了上去。

    房间外面。

    南宫凌天望着一字儿排开的几个男女，一脸的困惑：“这是？”

    木新宇双臂环胸，傲娇的开口：“此地是我呆，此路是我开，要想从此过留下买路钱。”

    他话一落，身侧的人忍不住狠抽嘴角，这位爷，你可真有一套，跟个拦路抢劫的山贼似的。

    南宫凌天则是一脸的黑线条，望向身侧的手下青竹墨竹：“还有这规矩。”

    他没听说过啊，迎亲竟然还有这么一帮拦路抢劫的家伙。

    青竹和墨竹一脸汗，赶紧的摇头，别家娶亲自然是没有的，可架不住爷你要娶的王妃有几个表哥表弟的啊，人能顺利的让你娶到新嫁娘吗？

    南宫凌天阴骜的一目扫过去，只见拦住他去路的除了木家的几位公子，还有欧阳离洛，除了欧阳离洛还有羽儿的几个丫头，看到这几个丫头，就知龗道羽儿肯定也知龗道这些家伙拦门不让进，不由得神色温和一些，优雅的说道：“说吧，要多少。”

    木新宇倒也没有狮子大开口：“这样吧，这里有？”

    他掉首数了一下，木家的五个人，加上欧阳离洛，还有四个小丫头，一共是十个人。

    “给我们每人一千两的红包。”

    木新宇得意洋洋的开口，南宫凌天望向一侧的青竹，青竹早就准备了红包的，就怕有人刁难，所以特别的准备了，看来还是他聪明啊，青竹赶紧的掏出身上的红包，数出了十个，递给对面的木新宇。

    “木公子，红包在此。”

    木新宇有些小失望，本来还想刁难这家伙呢，没想到人家早就准备啊，可恶。木新宇拿了红包，并没有立刻让了开来，飞快的分起脏来，一人一个。

    南宫凌天的眉挑了起来，一抹幽寒拢在眼底，大表哥，你给本王记着，本王记得你还没有娶亲呢，等你成亲的时候，本王会好好龗的招待你的。

    “红包拿了，是不是该放人了？”

    南宫凌天的声音略沉，木新宇飞快的开口：“来，叫声大表哥，我表妹很快要嫁你了，王爷是不是该唤声大表哥。”

    南宫凌天脸色幽暗，看来今日要想娶到新娘不是容易的事情啊，不过今日可是大喜的日子，还不能得罪人，只得咬牙唤了一声：“大表哥。”

    木新宇得意洋洋的伸出手拍了拍南宫凌天的肩，事实上他本来想摸南宫凌天的头的，不过怕这家伙炸毛，所以才改成拍肩了。

    “乖啊，来，这是大表哥给你的喜钱。”

    木新宇从先前得来的一千两银票中，取了一百两递到南宫凌天的手上。

    南宫凌天的脸再黑了一分，不过只能示意一侧的青竹接过来。

    青竹一脸可怜的望着自家的爷，爷啊，你太不容易了，娶个媳妇都比别人难，不容易啊。

    这里青竹正哀怨，那里二表哥木逍遥上场了：“来，叫声二表哥听听。”

    木逍遥眉眼皆是坏笑，南宫凌天眼看着吉时快到了，也不耽搁了，飞快的叫起来：“二表哥，三表哥，四表哥，五表弟，吉时马上就要到了，咱别耽搁了行吗？若是表哥们对本王有什么不满的，以后再算好吗？”

    木家的几位公子才不会相信这货的话，今日可是难得的机会，若是错过了今日，他们再想为难这家伙，这家伙肯定会对他们出手的。

    别以为他们是三岁的小孩子。

    不过这一关算是过了，一侧的欧阳离洛眼神深幽的开口：“南宫凌天，来，唤声离洛大哥来听听？”

    这会南宫凌天真咬牙了，若说叫木家的几位表哥，他还能接受，叫离洛大哥，他可就不想干了。

    这欧阳离洛先前可是一直动羽儿脑筋的，外加差点害了羽儿性命，让他叫他大哥，他想都别想。

    “离洛太子，你是羽儿的大哥吗？本王怎么不知龗道？”

    反正没人知龗道欧阳离洛和羽儿的关系，相信他也不会说出来他们前世的事情，若是说出来，别人只会当他是傻子。

    欧阳离洛见南宫凌天不愿意唤他，也不着急，懒洋洋的挡住去路，不燥不急的说道：“今日不是本宫的大婚，是你的大婚，既然你不急，本宫急什么？”

    南宫凌天的脸色难看了，咬牙盯住拦住他去路的欧阳离洛，两个人对恃上了，一侧的木家几位公子，除了木逍遥知龗道他们之间的关系，别人是不知龗道的，皆一脸莫名其妙的望他们两个，看他们的样子似乎要打起来的意思，不由得远离三尺开外。

    两个男人正电光火石的以眸光厮杀着，身后长长的青石路径上，跑来了一群人，为首的正是礼部主持此次大婚事宜的礼仪官，一看这里还僵着，新娘的影子都没有一个，礼仪官不由着急的叫起来：“王爷，吉时快到了，怎么新娘还没有出来啊。”

    南宫凌天心里恼火，他也不想好不好，娶个媳妇都这么难。

    “欧阳离洛，你让开。”

    “本宫说了唤大哥，若是不愿意就在外面待着吧。”

    南宫凌天开始磨牙，脸色越来越黑，他身后的花千寻赶紧的催促：“王爷，快叫吧，要不然真误了良辰吉时了。”

    欧阳离洛一脸不在意的样子，反正他不着急，不是他大婚不是吗，而且这家伙有种就滚，要不然这一声大哥就必须叫。

    欧阳离洛身后的木家几个兄弟还起哄。

    “叫一个，叫一个。”

    南宫凌天望了周围一圈人，最龗后对上欧阳离洛志得意满的嘴脸，粗哽着声音叫了一声：“大哥。”

    “再叫一声来听听。”欧阳离洛变本加厉，南宫凌天真的想一拳打断他的鼻梁骨，让你得寸尽尺。

    不过时间来不及了，反正一声叫也是叫，两声也是叫，不过他有的是报复的机会，欧阳离洛现在还没有娶亲呢，等到日后，他定然要把今日的报回来。

    “大哥，大舅子，吉时已到了，请你让一让。”

    欧阳离洛脸不跳气不喘的应了一声：“哎，乖啊，”他说着把先前得到的一千两的红包递到南宫凌天的手里：“妹夫，以后好好龗的善待羽儿。”

    南宫凌天的脸再黑了一分，不过总算应付了这帮家伙，现在总该让他抱新娘上花轿了吧。

    谁知龗道眼面前的几个人依然没有让开的打算，似乎还想找办法折磨他，南宫凌天一急，想起房间里的玉倾城，不由得大叫起来：“娘，吉时快到了，误了吉时可就不好了。”

    果然这一声叫使得房间里的玉倾城出来了，不满的扫了木家的几位公子一眼：“还不让开，误了吉时看我不扒了你们的皮。”

    木新宇不敢再闹了，白了南宫凌天一眼，几个人总算让了开来。

    南宫凌天松了一口气，赶紧的上前准备进房间抱羽儿上花轿，谁知龗道一只手从旁边伸了出来拦住他的去路。

    “我抱羽儿上花轿。”

    这说话的人自然是欧阳离洛，南宫凌天的脸噌的一下黑到底了，这一次发火了：“欧阳离洛，你别过份了。”

    “我不过份，要不问问羽儿如何？”

    欧阳离洛深沉的声音响起来，房间里的羽儿听到了外面的声音，清悦的声音响起来：“离洛和凌天一起进来吧。”

    这是同意让欧阳离洛抱她上花轿了。

    南宫凌天那个脸阴沉得可怕，黑得布满阴霾之气，欧阳离洛理也不理他，径直走了进去，南宫凌天赶紧的紧随着他的身后进去。

    此时盛装打扮，盖着霞帔的羽儿正端庄的坐在房间里，手里拿着一个象征着幸福富贵的苹果。

    即便看不到她的脸，依然能感受到她的美好，两个男人狂燥的心一下子安宁了下来。

    羽儿清悦的声音再次的响起来：“凌天，让离洛抱我上花轿吧。”

    在前世，她们的时代，哥哥抱妹妹上花轿是很正常的事情，这是离洛的最龗后一点心意，她不能不成全他。

    南宫凌天黑着脸，冷瞪着欧阳离洛，欧阳离洛看也不看南宫凌天，走到花惊羽的面前，弯腰抱起她，就像抱着自已心爱的宝贝一样，可是现在这个宝贝已经是别人的了，而他只是她人生路程中的一段记忆。

    欧阳离洛此刻的心很痛，不过脸上是清绝的笑容，风华生艳，徐徐晕开，一路往房间外面走去。

    玉倾城望着离开的两个人，推了一眼愤怒的新郎官，新娘不要了，是要让给别人吗？

    南宫凌天醒过神，跟上前面的身影，一路往轻羽阁的院门前走去。

    花府前面，鞭炮震天响，碰碰的热闹不已。

    大红的地毯从轻羽阁房间一直漫延到府门外，欧阳离洛并没有把花惊羽一直抱上花轿，花府内到处都是宾客，若是让宾客看到他抱着新嫁娘，定要引起议论，所以他只是抱着羽儿走到了轻羽阁的门前，弯腰，光华如玉的对羽儿说出人生之中最重要的祝福。

    “羽儿，以后要幸福。”

    “谢龗谢你，离洛。”

    欧阳离洛璀璨一笑，这笑若是细看，便看到几分苍凉，几许悲壮，他转身把怀中的至宝交到南宫凌天手上，真挚的祝福：“一定要好好龗的待羽儿，祝你们永远不离不弃。”

    南宫凌天阴沉着脸一把抱过了花惊羽，心里冷哼，这家伙还算有点脑子。

    轻羽阁外面，一众宾客齐齐的分列在红毯的两端，看到南宫凌天抱着新娘出来了，一起欢呼了起来，外面鞭炮放是更厉害了。

    木家的几位公子是要送嫁的，也跟着南宫凌天一起出来。

    木新宇望向周身笼罩着悲凉气息的龙月太子：“欧阳离洛，一起去送新娘如何？”

    欧阳离洛却摇头了，眸光透过重重的欢呼，落到最前面的窝在高大俊挺男人怀中的红艳身影，心刺痛无比，他只送她到这里了。

    木新宇等人没理会欧阳离洛，既然他不去，他们可就不等他了，赶紧的跟上前面的身影。

    新娘在万众瞩目的视线下，被新郎给抱上了那辆精致华丽的花轿，礼乐奏了起来，开道的兵将翻身上马，花惊羽的四大婢女尾随花轿之后，木家的几位送嫁的公子纷纷的上马，黑压压的嫁妆一抬一抬的抬出了花府。

    轰动全城的婚礼以及引人瞩目的嫁妆。

    鞭炮再次放了起来，热闹不已，宾客齐声祝贺，然后纷纷的上马，赶往北幽王府道贺，最龗后等到嫁妆全都抬了出龗去，前面的花轿早已不见了踪影。

    身后的花府里一片冷清，花千寻不由得愁怅，羽儿她终于嫁人了，以后花家可就冷清了。

    轻羽阁门前，玉倾城眼里擒着泪，望着空荡荡的院落，心里既高兴又酸涩，一侧的苗听雪揽过她的腰，愁怅的说道：“谁让你同意女儿嫁了，若是她随了我们回琅琊城，你就不会如此难过了。”

    这话玉倾城不乐意听，抬眸瞪了苗听雪一眼，倒是不难过了。

    “羽儿已经十九岁了，别人在她这个时候早就嫁人生子了，你还想让她耽搁到什么时候？”

    她一说这个，苗听雪自责了，终于不吭声了。

    玉倾城抬眸望向轻羽阁门前，那一道周身落寞孤寂，死气沉沉的男人，心里惋惜了一声：“若是我有两个女儿，定然要嫁一个给这位龙月的太子，也是难得的痴情人。”

    虽然以前因为他害得羽儿受伤，她恼火过，不过这些日子她看得清楚，虽然欧阳离洛是龙月的太子，但是他对羽儿的情份并不比南宫凌天差，这也是一个痴情种啊。

    若是她还有一个女儿，肯定要让她嫁给这位龙月的太子。

    苗听雪冷哼一声，以后若是倾城再有孩子，他希望生儿子，只娶别人家的进来，不嫁出龗去了/。

    玉倾城望了一眼苗听雪，自然知龗道他心中所想的，不过懒得理会他，飞快的开口：“我们回琅琊城吧，你不是说琅琊城很可能出什么事了吗？”

    “嗯，回吧。”

    本来还想把女儿带回去的，没想到女儿却嫁人了，所以只能他和她回去了。

    孝亲王府的花轿，先一步从花家的祖宅出发，无数的百姓围观在街道两边看热闹，待到花轿走过，地上铺了一层的铜钱，不少人拥挤着上前捡铜钱，若不是有孝亲王府的侍卫维持着则序，恐怕都要乱套了。

    花轿一路热热闹闹的往孝亲王府而去，前面高坐在骏马之上的南宫瑾感叹了一声，凌天表哥啊，你若是想抢了我们孝亲王府的风光，门都没有。

    花轿行了三分之一的路程，北幽王府的花轿也从花府新宅子出发。

    北幽王府的迎亲队伍比不得孝亲王府的别出心裁，但是也很奢华，一路上红毯铺地，鲜花开道，更甚至于鞭炮一路尾随，鞭炮声中，不时的有人把花生桂子等物抛向人群，逗迎得百姓不时的去抢这些花生桂子。

    北幽王府的迎亲队伍虽然没有铜钱铺地，但是却比孝亲王府的迎亲队伍还要拉风。

    因为除了多得离谱的嫁妆外，还有五个拉风的男人在送亲的队伍里。

    这几个男子个个都是风霁月色的清俊，看得街道边的女人个个倾慕不已，就是七十岁的老妇也看几眼养养眼，几岁的小女娃子都欢喜的叫起来：“哥哥好漂亮啊。”

    相较于北幽王南宫凌天霸气侧漏的俊美，木家的这五位公子却是那种平易近人的英俊，让人觉得这样俊色的公子很容易让人亲近，所以才会引起轰动，若是南宫凌天欧阳离洛之流的人，别人是看也不敢多看的。

    木家五位公子本就吸人注目，偏偏最小的木流星还夸张的频频的向人群挥手，就好像首长参观基地一般，更是引得街道边的人尖叫连连。

    孝亲王府和北幽王府走的是两道街道，本来孝亲王府的迎亲阵仗经过的街道人流如潮，可是等到北幽王府的迎亲阵仗出来，孝亲王府经过的街道上响起了欢呼声。

    “快，北幽王府的花轿出来了，好大的阵容啊。”

    “是啊，是啊，那嫁妆足足排了两条街道。”

    “还有还有啊，送亲的队伍中有五个花样般俊美的公子哥儿啊，大家快去看啊，好养眼啊。”

    “不看以后没得看了。”

    结果本来很热闹的街道上，哗啦一声，众人全都往北幽王府的迎亲街道上冲去了。

    最龗后孝亲王府所走的街道上，相较于先前，一下子冷清了下来，幸好还有一小部分人贪恋孝亲王府的铜钱，所以没有离开，等到迎亲队伍过去，赶紧的捡铜钱。

    南宫瑾俊朗的面容上布着懊恼，尼玛的，老子想了这么新鲜的一个迎亲队伍，竟然敌不过北幽王府，实在是太可恨了。

    不过这时候他也没办法计较，只能无比郁闷的一路领着花轿回孝亲王府。

    北幽王府的花轿里。

    南宫凌天唇角紧抿成一条直线，一言不吭，先前羽儿让离洛抱的事情让他郁闷，所以一直到上花轿，南宫凌天也没有说话。

    花惊羽自然知龗道这货在吃味，不过没打算惯着他，清悦的声音略有些冷：“这是怎么了？”

    南宫凌天拽着花惊羽的手，不满的抗议：“本王就是不爽羽儿让欧阳离洛那货抱出门，这该是本王的事情。”

    花惊羽凉凉的说道：“你抱也行啊，我可以嫁他，让你抱。”

    这话一起，南宫凌天立马不说话了，赶紧的伸手拽了羽儿的手，温软的开口：“羽儿啊，本王就是发发牢骚。”

    “有什么可发的，我们那里，妹妹出嫁，哥哥抱上花轿是很正常的事情。”

    看他温软，花惊羽也不为难他，今日可是他们大婚之喜，两个人盼了很久的大婚之喜，所以她不想闹得不愉快。

    “是本王小心眼了，”南宫凌天马上认错。

    花惊羽也不计较，笑着说道：“身为新郎官你不是应该骑马吗。怎么坐进花轿里了？”

    “本王陪你，”南宫凌天嘻嘻笑，伸手想揭花惊羽头上的红霞帔，看看今日小羽儿如何的美艳动人，不过他的手刚碰到霞帔，就被花惊羽抬手打了下来：“干什么，不准看，等到洞房花烛时再看。”

    一听到花惊羽提到洞房花烛，南宫凌天立刻规矩了，而且眼神灼热，连盖着凤冠霞帔的羽儿都能感到他的热切，南宫凌天伸手抱了花惊羽入怀，花轿一路往北幽王府行去。后面是长长的队伍，街道边是热闹无比的人群，。

    北幽王府，宾客盈门，热闹极了。

    今日北幽王大婚，宫中的柔妃娘娘特别的出宫来为他们两个人主持大婚之事。

    堂堂北幽王大婚，朝中的官员自然都来了，北幽王府里可谓人山人海，此时这些人全都挤在北幽王府的大门前，等着看迎娶之队。

    听说这位花家小姐不但厉害，还有天价的嫁妆，除了这些还有几个俊美无俦的表兄弟，他们倒真想看看这仪仗了。

    远远的喜乐声响起，鞭炮声声响，众人迎颈掂脚的张望。

    府门外，前去探消息的下人已经奔了过来，激动的叫起来：“来了，来了。迎亲的队伍过来了。”

    北幽王府门前，顿时热闹异常，挤成一团。

    不但是朝中的大员，就是各家的内眷也都拥挤着往外张望，想看看传说中的天价嫁妆，还有新娘子的五个绝色表兄弟。

    花轿终于在众人的期盼着驶了过来，停靠了北幽王府的门外。

    众人先是看到了迎亲的仪仗，赞叹了一番，这位爷可真是疼这位王妃，连花轿都是精心打造的。

    再看后面的送亲队伍，以及长长的看不到头的嫁妆，不由得个个傻眼了。

    果然和听说的一样啊，天价的嫁妆，还有五个俊美的表兄弟，这花家的小姐可真是太好运气了。

    北幽王这是赚到了。

    看到风光无限的北幽王殿下，再想想曾经的太子殿下，众人不由得一阵唏吁，人和人果然不能比啊，能气死人的。

    这花家的小姐明明该是太子的女人，偏偏他嫌厌不乐意娶，人家娶了赚大发了，他是亏死了，最龗后连一条命都没有了，皇后也疯了，武宁候府也完蛋了。

    南宫凌天从花轿上下来，大手一伸抱了花惊羽从花轿之中下来，白管家立刻领着人迎了过去，然后一路为王爷开道：“让一让，让一让。”

    众人飞快的分开了道，看着那风神如玉的北幽王殿下，满脸幸福的笑，一路抱着新娇娘往里。

    看得所有女人倾慕，叹息。

    白管家招待客人一起往里观礼，众人尾随着北幽王南宫凌天的身后一路往北幽王府的正厅观礼。

    因为客人来得太多了，所以北幽王府的正厅里坐不下，正厅里能坐下的都是朝中的上三品大员，余者皆在门外观礼，一时间正厅里里外外全是人。

    正厅正中的位置上端坐着柔妃娘娘，皇室中的皇子全都来了，就连一直被禁足的宁王也出现了，武宁候府下台，皇后疯了，现在活动得最厉害就是庆王了，虽然他有过错，可是随着太子的死，似乎不重要了。

    这宁王以前和北幽王南宫凌天算不得好，但是现在武宁候府能走到这步田地，可算是北幽王一手策划的，所以宁王看南宫凌天顺眼多了，今日南宫凌天大婚，他也非常给面子的出现了。

    皇室的一众皇子全都过来了，朝堂上的官员自然也过来了，连年老的江丞相都出席了。

    中间的柔妃娘娘眼看着时辰已经不早了，立刻吩咐礼仪官开始举行大婚的仪式。

    热闹的正厅，一下子安静了下来，礼仪官领命，开始宣读新婚致词，然后是柔妃娘娘的祝福词，再是朝中官员的祝福词，还有一些皇室宫廷的仪式，最龗后才是行大礼的仪式。

    一圈子下来，花惊羽差点没有累得吐血，原来成个亲这么累啊，她以前看电视上演的很简单啊，一拜天地，二拜高堂的，可实则上的礼节却是很多的，一圈子走下来，真能累死个人，可怜她早上到现在只吃了一个苹果，饿得眼发黑了。

    好不容易盼到礼仪官说送进洞房几个字，腿一软差点栽到地上去，好在南宫凌天大手一伸抱住了她，花惊羽整个人软软的窝在南宫凌天的怀里，一动都不想动了。

    新房设在琅园的东挎院。

    以前南宫凌天想着，若是娶了王妃，就让她住西挎院，自已住东挎院，这样既不干涉对方的生活又离得挺近的，可是现在他不这样想了，就想着让羽儿住在东挎院，日日在自已所住的地方，他看到她就高兴。

    东挎院的房间里，布置一新，房内的家具全都换过了，什么都是新的，连各处摆设的东西也都换过了，床上更是红艳艳的。

    南宫凌天抱了花惊羽进新房，屋门外守着的两个宫中的嬷嬷跟着走了进来，后面是花惊羽带过来的四个丫鬟。

    两个宫廷嬷嬷是柔妃派进北幽王府替王爷和花惊羽主持洞房仪式的，要不然他们也不懂。

    南宫凌天抱了花惊羽进房间，轻手轻脚的把花惊羽放在婚床上，那动作啊看得两个宫中的嬷嬷眼发直，真是就没有见过哪个男人如此温柔小心的，这位花小姐可真是赚到了。

    不对王爷也赚到了，听说这位花小姐的嫁妆足足摆了两条街，可想而知她是带了多少嫁妆过来的。

    所以王爷一点也不亏，这两个人那就是郎才女貌天造地设的一对。

    花惊羽现在是又累又饿，先前的大婚仪式差点没有累死她，现在她特别的饿，想吃东西，可是现在她是新娘子，没有哪个新娘子像她一般跟饿死鬼投胎的吧，所以忍着。

    两位宫中的嬷嬷恭敬的开口：“王爷，前面宴席马上就要开始了，王爷请先去前面招待客人，这里交给奴婢等了。”

    南宫凌天挑眉，不想走，他现在就想看看自已的新娘子，至于宾客，难道没有他就不吃了，真是的。

    所以南宫凌天迫不及待的开口：“行礼吧。”

    他就想取了羽儿的霞帔看看，她究竟美成什么样子，现在他心痒死了。

    两个嬷嬷直接的愣住了，哪有人等不及晚上便行闺房礼仪的。

    “王爷，这不合规矩。”

    两人想阻止，可惜南宫凌天一向独断专行，才不理会这两个嬷嬷，直接的说道：“你们能主持就主持，不主持就给本王走。”

    这下两个嬷嬷不敢阻止了，赶紧的主持起闺房之礼，其中包括金杆挑霞帔，衣角相交，喝交杯酒，结发，以及祝福。等到行了全部的闺房仪式，房间里的两个嬷嬷和几个丫鬟全都退了下去。

    房间里，南宫凌天的双眼溢着深情一眨不眨的盯着花惊羽，满脸掩不住的惊艳。

    等到没人了，他一把抱住花惊羽狠狠的亲了一口：“羽儿，我的羽儿，你真是太美了。”

    花惊羽在这样的气氛中很给面子的娇羞了，事实上她的肚子好饿啊，尤其是看到桌子上那么多吃的东西，更是觉得饥肠辘辘的，这都怪娘亲，没龗事非不让她吃饭，说什么大婚这一日新嫁娘不能吃东西，这是谁订的狗屁规矩啊，实在是太不人道了。

    南宫凌天亲过花惊羽，抱在怀里，紧紧的搂着她。

    花惊羽清晰的感受到他胸腔跳动的心，扑通扑通的很厉害，听到他的心跳声，她终于真切的感受到了新婚的喜悦，连带的她的心也跳动了起来，特别的快，两个人便这么静静的相拥着，直到南宫凌天放开她一些，一双深邃的瞳眸满是柔情蜜意的望着她。

    “羽儿，本王终于娶到你了，我们终于成亲了。”

    花惊羽温柔的笑，唇角是如水的笑意，从最初两个人的针锋相对，到现在的深深相爱，两个人所走的路并不短，但是好在，她终于嫁他了，从此后两个人将会相依相偎，永不分离。

    房间里两个人正柔情蜜意的说着爱意，外面响起了脚步声，管家白竹的声音响起来：“王爷，前面的宴席已开了，王爷要到前面去敬酒了。”

    南宫凌天眉上拢上了厌色，这时候真讨厌有人打扰他和羽儿啊。

    花惊羽推了推他，若是他现在不去，只怕别人要多想了。

    “去吧，前面的客人等着你呢，”

    “嗯，那我早点回来，”说到早点回来，南宫凌天的眼睛火热得能掐出火来，一双视线生猛的盯着花惊羽，花惊羽自然知龗道他话里的深意，不由得脸颊烧烫了起来，娇羞的点头。

    南宫凌天总算满意的放开她，大踏步的走了出龗去，外面四个婢女恭敬的一福身子：“王爷。”

    “进去陪陪王妃，？”

    “是，”四婢从外面走了进来，一走进婚房便目瞪口呆的呆愣住了，因为本来该安安静静等着王爷回来的王妃，此刻跟饿死鬼投胎死的扑在房间的桌子边，狼吞虎咽的吃着糕点点心，几个小丫鬟围过去，。

    “王妃，你这是有多饿啊？”

    “很饿很饿，重点是太折磨人了，本来以为很简单的一个大婚仪式，愣是被他们搞得这么繁杂，所以饿死我了。”

    花惊羽一边说话一边吃东西，似毫不耽搁，很快吃饱喝足了，毫无形像可言的睡在大床上，。

    房内四个丫头看得嘴角狠抽，四个人上前一把把花惊羽拽了起来，给花惊羽重新的上了妆，今晚可是小姐大婚的日子，一定要保持最完美的妆容，让王爷惊艳。

    很快妆上好了，又是一个美丽让人惊艳的新娘子，四人小丫头才算松了一口气，两个人负责看住花惊羽，不让她再弄乱了脸上的妆容，两个人负责把房间里的杯盘残籍给收拾了下去，又让人准备了一桌进来。

    等到一切都收拾好了，夜色已经不早了，花惊羽哈欠连连，昨夜一夜没睡，今天又被折腾了一天，现在她好累啊，可是两个小丫头愣是不让她睡，还有她头上的凤冠虽说不太重，可是戴了这么长时间，脖子好酸啊，原来结个婚这么累啊。

    夜越来越深，北幽王府前面的酒宴正如火似荼的进行着，欢声笑语的隐约传进了后面的琉园，听着这些欢声笑语，花惊羽估计南宫凌天没有这么快过来，所以身子一软往大床上倒去，还是让她先睡会儿吧。

    不过她一躺下，便被颜冰给拉了起来：“小姐，再忍忍，王爷马上就过来了。”

    正说着，门外温柔风风火火的奔了进来，高兴的开口：“来了，王爷过来了。”

    几个丫头总算松了一口气，齐齐的分列在大床旁边，门外响起了沉稳有力的脚步声，高大俊美的王爷从外面走了进来，房间里的四个丫头很有眼色的一福身子恭敬的开口：“王爷，奴婢们出龗去了，若是王爷有什么需要，请唤奴婢们。”

    四人齐齐的退了下去，等到她们一走，身后的花惊羽扑倒一声往大床上倒去，妈呀，累死我了。

    南宫凌天望着那倒在床上的美丽人儿，不由得笑了起来，上前一步扶起她，伸手取了她头上的凤冠，修长如玉的手指一挑，头上挽着的凤髻尽数倾散下来，披散在脸上，使得娇艳的小脸蛋越发的明媚，光彩照人。

    花惊羽被他这么一弄，睡意竟然淡了，睁开眼睛望着他，便看到他脸上荼绯的笑意，眼里炽热的火焰，腾腾的如燎原的火焰，燃烧着她，今晚可是他们的洞房花烛夜，接下来要发生什么事情，她是知龗道的，所以脸颊一瞬间拢上了鲜艳的色彩，好似墨染了一般，此刻的她就是一朵怒放着的花朵，等着人来采撷，南宫凌天喉结滚动，眼神里的欲一望越来越浓烈，呼吸也急促了起来。

    想了多少回，思了多少回，等的就是这一刻，从明日开始，她就是他的妻了，她的身上将铭刻着他的印记。

    “羽儿，”南宫凌天对怀中人有一种刻骨的爱，有时候恨不得把她融进自已的血肉之中。

    花惊羽的脸色拢上了娇羞，在迷离的灯光之下，不似往日的清雍高洁，有一份女子的不胜娇怯，说不出的婉转动人。

    南宫凌天再也忍不住，俯身亲吻她，大手往她的衣襟伸去，两个人都是情到深处方知浓，即便隔着衣衫都能感受到彼此身上的热潮。

    南宫凌天越来越激动，周身的火热升到一个顶点，眼看着一切要进入了正轨，忽地砰的一声响，外面有人踢了门，随之有人大叫起来：“闹洞房的来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妹纸们，送票票庆祝一下…。