
    北幽王府的大门前，两个粉粉嫩嫩可爱迷人的小家伙，笑眯眯的直奔大门口，门前数名侍卫一脸稀奇的望着两个不知道从哪里冒出来的小家伙，并没有像往常一样冷喝，警告小家伙不准靠近北幽王府的大门。

    实在是这两个小家伙长得太可爱了，粉粉嫩嫩的小脸蛋上，眼睛大大的亮如曜石，嘴角一勾便是甜甜的笑，瞬间迷倒一大片。

    这些侍卫看到两个小家伙，不由得想起他们的小世子和小郡主了，王爷和王妃那么出色，小世子和小郡主一定也是生得极可爱的，真想他们啊，王府太冷清了。

    王府大门口，叮叮和铛铛二人奔到侍卫的面前，抬首看到几名侍卫依旧一动也不动的，不由得越发的肯定了心中猜想，两个小家伙伸出雪白的小包子手，去摸几名侍卫，一边摸还一边议论。

    “叮叮，你看这木头人眼珠子真的会动啊。”

    叮叮正在摸侍卫的身子，一边摸一边说道：“好软啊，不像木头啊。”

    铛铛一听也伸手去摸了摸，随之惊讶的发表自已的意见：“真的是软的啊，一点也不像木头硬硬的，叮叮，你说这个是怎么做出来的？”

    头顶上方，数名侍卫一脸的黑线条，面面相觑，这些什么意思，他们什么时候变成木头人了。

    忽地其中一名侍卫痛苦的闷哼一声，其他人齐齐的望去，便见小叮叮正抓着男人的那个地方把玩着。

    这下几名侍卫站不住了，陡的哗啦一声分散开来，其中一人冷沉着脸大喝：“你们是什么人，竟然胆敢跑到北幽王府来撒野，快点走开，否则别怪我们不客气。”

    叮叮和铛铛二人吓了一跳，飞快的跑远了几步，随之才站好了小身子，两个人满脸奇怪的望着那些侍卫：“你们不是木头人吗？怎么说起话来了？”

    几个侍卫哭笑不得，他们好好的一个大活人怎么就成了木头人了，这两个不知道从哪里冒出来的小家伙对着他们又摸又捏的，尤其是其中一个侍卫更是满脸的怨愤，刚才小家伙摸的可是他的小小弟啊。

    真正是太丢脸了。

    “快点走吧，这里不准任何人靠近，若是你们再胡言乱语，休怪我们翻脸无情。”

    负责守门的侍卫队长林昊阴沉的命令，威势十足的一抖手中的长枪，示意两个小家伙快点走开。

    他们不想伤害这么可爱的小家伙，若是他们再胡搅蛮缠，他们不介意立刻把他们撵走。

    叮叮和铛铛二人小脸蛋上可没有半点的害怕，两个小家伙同时的撇了撇嘴，他们又不是吓大的，难道怕他们不成，而且他们没想到这些人竟然不是木头人，他们认错了，所以心情很不爽，自然不是木头人，这么热的天，站在大太阳下面一动不动的干什么。

    “你以为我们会怕你们，哼。”

    叮叮说着一甩长长的飘逸头发，小胸脯一挺上前一步很有气势的望着那些侍卫。

    身后的铛铛也上前一步挺了挺小胸脯，瞄了一眼身侧的叮叮，学着他抱上了双手，以示自已不畏惧恶势力。

    大表舅可是说过了，人恶我恶，这样敌人就不敢伤害我们了。

    林昊有些哭笑不得，这两个小家伙什么意思啊，是挑上他们了吗，瞧那小姿势，端得有模有样的，他看他们也就三四岁的样子，可是竟然聪慧绝顶，不但不怕他们这些侍卫，还一脸挑衅，要知道他们这些侍卫，即便不端出北幽王府的身份，随便一个眼神也可以让寻常人吓得簌簌发抖，可是这两个小家伙好像没看到似的。

    “你们两个莫不是真的想让我们动手把你们抓起来不成？”

    林昊的脸色更冷，他倒想试试这两个小家伙会不会怕？

    可惜叮叮和铛铛从小在木家寨长大，不但有所有人宠爱，还有那几个变态表舅的精心栽培，从来不知道害怕为何物，此刻看这些人竟然说要把他们抓起来，不但不害怕这些侍卫，还昂着小脑袋气势十足说道：“你们胆敢抓我们，等我？”

    叮叮的话还没有说出来，北幽王府紧闭的大门，吱呀一声被人从里面拉开了。

    管家白竹一脸冰冷的从大门内走出来，沉声开口：“什么事，这么吵啊？”

    林昊一看这吵闹竟然惊动了白管家，飞快的走过去禀报：“白管家，不知道从何处跑出来两个小孩子，在这里反复的纠缠，属下等立刻把他们撵走。”

    “喔，”白竹听了林昊的话，掉首望过来，便看到初夏的街道上，站着两个粉妆玉彻的小家伙，一个小男孩儿，粉嫩带点儿婴儿肥的小脸，明亮的大眼睛，好似黑萄葡一般滴溜溜的转动着，灵气十足，此刻看白管家望他，也正眯着眼睛盯着白管家，一点也不怕生，白管家打量了一下这小仙童一般的小家伙，又望向一侧的小女孩儿，同样长得粉粉嫩嫩的，可爱的小脸上泛着胭脂红的神彩，唇角勾出大大的笑，使得整张小脸蛋好似一朵稚嫩怒放的花儿，说不出的清新夺目，周身上下的的衣着十分的精致，一眼看出这两个小家伙非富即贵，绝对不是寻常人家的孩子。

    白竹正想好言好语的打呼了两个小家伙去别处玩，忽地他想到什么似的，盯住了小女儿的一双眼睛，这是一双狭长的凤眸，尾梢微翘，像华丽的凤翅一般耀眼，虽然年纪小却因为这双凤眸而生出浅浅的媚态来，长大了绝对是一个倾国倾城的小美人，不过这双眼睛白竹却是十分的熟悉的，他的心不由得轻颤了一下，再望向小女孩身侧的小男孩，只见他的面容和自家的主子如出一辙，不同的是他的眼睛，他的眼睛像王妃的眼睛，虽然不是凤眸，却极端的好看，明亮耀眼，像天上的星辰，迷迷蒙蒙又像蓄了一池碧水一般潋滟动人。

    原来这两个小家伙不是别人，竟是小世子和小郡主，白竹看他们的神态和气势，小小的年纪便显出不凡来，气度雍拥，而且聪慧非常，不由得心里欢喜莫名，一时间激动得说不出话来。

    白竹身后的林昊和几名侍卫看白管家变幻莫测的神色，生怕他怪罪他们，立刻掉头望向叮叮和铛铛两个：“你们两个还不走开，若是再不走开，别怪我们不客气。”

    林昊话一落，白竹脸色难看了，阴骜的瞪了林昊一眼，飞快的走了过来，恭敬的开口：“白竹见过小世子，小郡主。”

    叮叮听了白竹的话，很满意，笑望着白竹：“你认得我们？”

    “是的，小世子和小郡主长得很像王爷和王妃。”

    白竹恭敬的说道，叮叮和铛铛一听这话，来了兴趣，伸手拉起了白竹：“你说我们像谁，像父王还是像母妃？”

    王府大门口的林昊等人齐齐石化了，彼此相视一眼，原来这两个是小世子和小郡主，为什么不早说啊。

    林昊几个人苦着脸走了过来，恭敬的开口：“属下等见过小世子和小郡主。”

    叮叮一听，便想起这些家伙说要撵他们走的事情，还说要把他们扔出去呢，这家伙立马记恨了起来，抬起明亮的如同曜石的眼睛，里面有一些小恶魔的光芒在闪烁，林昊生生的打了一个颤。

    叮叮的话响起来了：“先前我们看你们一动不动的还以为是木头人呢，原来不是，真是可惜了，不过刚才你们对我们不敬了，所以我就罚你们一天一夜不准动。”

    叮叮话一落，林昊等人瞬间苦了脸，让他们一天一夜站着不动，这不是要人命吗，这大夏天的若是站了一天一夜，只怕他们非热死了不可，他们先前不知道这两个小家伙是小世子和小郡主啊。

    林昊望向白竹：“白管家？”

    想让白竹替他们求求情，白竹好像没看到，凉凉的开口：“没听到小世子的命令吗？他可是王府的小主子。”

    “是，”林昊苦了脸，一侧的铛铛抿嘴笑了起来，一脸可爱样，拉了拉叮叮说道：“叮叮，你这样惩罚他们太重了。”

    林昊和身后的侍卫立刻一脸的见到救星的样：“小郡主。”

    若是小郡主替他们说话，他们说不定不用站一天一夜不动了。

    铛铛水嫩嫩的清甜的声音响起来：“你们不用站一天一夜了，就把今天晚上的一夜站完就行了。”

    几个人瞬间石化了，有一种想哭的感觉，枉费了他们先前还说小郡主善良呢，原来也是个小恶魔啊，这一天一夜，和今儿个一夜，不是一样吗，现在是中午啊，妈呀，他们太倒霉了。

    叮叮抿紧唇笑，伸手拉了铛铛往里走。

    这两个双胞胎心有灵犀，感情好得像一个人，既然叮叮罚了，铛铛就不可能变，所以就是戏耍这些家伙的。

    两个小家伙一起望着白竹，满脸热切的问道：“你快与我们说，我们哪里长得像父王和母妃。”

    白竹伸手拉了两个小家伙一路往王府里走去，仔细的与他们说着话。

    三个人的关系看上去别提多好了，身后的一干人皆哭丧着脸，这叫什么事啊，这人与人的差别是不是太大了。

    “队长，我们真要站一天一夜吗？”

    林昊脸色一冷，瞪过去：“站，小世子可是王府的小主子，而且若是不站，我想后面等着我们的会是更厉害的招数。”

    他已经看出来了，这两个小家伙就不是善茬。

    这一点连白竹也看出来了，因为白竹正问到了叮叮铛铛是怎么回来的，为什么没人陪着他们一起从木家寨回来。

    叮叮清脆的声音，好似玉珠落盘，条理分明，字字如珠，一丝儿也不乱。

    四岁的孩子能如此条理清晰的说出这一套一套的话来，白竹只能惊叹，果然是龙生龙，凤生凤啊，这王爷和王妃生的孩子就是不同啊。

    “我们让一名护卫护送我们回来的，等到了王府的大门口，便让他自行回木家寨去了。”

    白竹的脸上有些幽暗，更多的是恼火：“这护卫胆子也太大了，竟然胆敢自作主张送你们回来，这路上若是发生了什么事怎么办？”

    “这也不怪他，是我下毒了。”

    叮叮说到这个吐了吐舌头，白竹先是没反应过来：“就算是下毒？下毒？”

    他掉头望向一侧的小世子，他刚才没听错吧，小世子竟然会下毒，这么小啊，这是从哪个角落里跑出来的怪胎啊，白竹太阳穴突突的跳着。

    “就算你给他下毒，他也不能这么不声不响的送你们回来，这是贪生怕死。”

    这一回叮叮没有说，铛铛笑眯眯的说道：“叮叮没有给那护卫下毒，给他妹妹下毒了，大表舅说过，是人都有弱点，那个护卫爱妹妹，我们就给那护卫的妹妹下毒了，所以他就只能送我们过来了，等送我们过来，叮叮就把解药给他了。”

    白竹眼一黑，差点没有晕过去，连弱点都知道利用了。

    这是谁教的啊，谁教的。

    他有一种欲哭无泪了，望向叮叮和铛铛两个，看模样儿，那绝对是观音座下一对粉妆玉彻的金童玉女，可是现在他算是认清了，这哪是金童玉女，根本就是两个小恶魔。

    不过白竹还不敢显露出来，以免招到这两小家伙的报复，一脸笑的说道：“那你们没告诉别人就这样一声不响的回来了？”

    说到这个，叮叮和铛铛倒是伤心了，两个小家伙垂下了头，两只小包子手搓着衣角，一副小可怜的样子，那酸楚楚的样子立马让白竹忘了他们身上小恶魔的因子，心疼的放柔了声音：“怎么了？”

    “他们说父王和母妃打仗了，可是为什么这么长时间都没有去看叮叮和铛铛，他们是不是不要叮叮和铛铛了。”

    两个小家伙小脸蛋上满是可怜巴巴的神色，好似没人要的小狗似，一双水漾的眸子里还有雾气，似乎眼泪要掉下来了，这一刻两个小家伙是真的伤心了，为什么父王和母妃一个也不去看望他们，他们是不是不要叮叮和铛铛了。

    白竹心那个酸啊，要是这样让王妃看到，只怕心都疼死了，赶紧的开口：“王妃和王爷没有不要你们啊，他们可疼你们两个了，当初王妃为了生下你们，差点没丢了一条命。”

    白竹的话一落，叮叮和铛铛的眼睛亮了，一脸的儒慕之情。

    “这个我们听外祖母说过，所以我们好想母妃啊。”

    白竹立刻开口：“听说王爷和王妃很快就要回来了，所以你们先安心的住在王府里。”

    “好，”一听到很快可以见到自已的父王和母妃，两个小家伙的脸上高兴了，一脸的向往，因为他们听外祖母说过，父王和母妃好厉害啊，而且长得很好看啊，所以他们真的想马上就看到他们。

    白竹立刻安排了两个小家伙在王府住了下来。

    因为王府多了两个小主子，所以戒备森严。

    白竹更是派人快马加鞭的送信到王爷和王妃的手上。

    这一日，南宫凌天和花惊羽二人行到了江州，正好接到了王府送来的急信。

    南宫凌天打开来看，很快看完了，一脸的无语，随之嘟嚷，这两个小混蛋，胆子是不是太肥了，看本王回去不教训教训他们。

    光是用想的，他便惊出一身的冷汗，若是他们路上出了什么麻烦怎么办，幸好有惊无险的度了过去。

    马车一侧花惊羽奇怪的望着南宫凌天：“怎么了？”

    南宫凌天把手中的信递到了花惊羽的手上：“你看看这两个家伙的胆子有多大，竟然私自从木家寨跑回了北幽王府。”

    花惊羽一听激动了，飞快的问：“你是说叮叮和铛铛吗？他们回到了京城。”

    “是的，”南宫凌天看羽儿那一脸激动，兴奋的样子，不禁有些吃味，还有着担心，回到京城，他的地位不会一落千丈吧，现在羽儿整个身心都是他，等见到一对小家伙后，不会对他视而不见吧，越想越有这种可能，忍不住伸手抱住羽儿。

    花惊羽正看信呢，不理会他，看完了信，一会儿高兴一会儿恼火的，两个四岁的小家伙竟然直接从木家寨溜了回来，这路上若是发生点什么，她连死的心都有了，好在现在什么事都没有。

    花惊羽现在是归心似箭，恨不得立刻便回到枭京。

    这举动让南宫凌天更觉得危机重重，抱着她在马车里狠狠的缠绵了一回才放过她。

    五天后，一众人赶到了京城，城门外，户部尚书领着几位朝中的大臣正在迎接北幽王殿下，此番北幽王殿下胜利的办师回朝，可谓是燕云第一大功臣，手握重兵，权倾朝野，就连六皇子庆王都要靠后站了。

    虽然朝中之事都是六皇子庆王在处理，但是皇上并未立太子，所以庆王名不正言不顺，最后究竟是庆王登基做了燕云的皇帝，还是这位北幽王爷登基做了皇帝，这就不可知了。

    朝堂之上表面风平浪静，暗下里却是波光诡谲，隐有暗潮迭起。

    北幽王殿下回京，庆王特的指示户部尚书领着几位朝中的官员一路前来迎接北幽王殿下进城，进宫。眼下皇上康体违和，眼看着越来越重了，而他坚持要见北幽王，所以六皇子只得命人快马加鞭的送信通知这位王爷回京。

    马车里，南宫凌天掀帘，示意几位朝官起身，一众人一路进城。

    一进城门便看到街道两边夹道欢迎的人们，齐齐的掂脚张望从城门外浩浩荡荡进来的一众人。

    此番南宫凌天和花惊羽回京，并没有带多少人，除了各自的手下，只带了一千的风雷骑回京，此时众人算是受到了热烈的欢迎。

    燕云能顺利的灭西陵，可都是北幽王的功劳，所以这些百姓一听说北幽王爷班师回朝了，立刻走出家门，拥挤到城门前欢迎北幽王殿下回京。

    马车里，花惊羽掀帘往外张望，看到人们眼里敬慕的光芒，个个满脸的兴奋，不时的尖叫着，激动着，看到他们热情的态度，花惊羽想到了另外一个人，赫连轩/

    真正心系天下的人应该是赫连轩，若没有他的牺牲和成全，也许，燕云和西陵的战争要经历很长一段时间，到那时候天下百姓恐怕真正的苦不堪言，但是因为赫连轩的牺牲，他们一路冲破西陵的道道屏障，使得百姓很大程度上减轻了战争的伤亡，甚至于南宫凌天每攻下一座阵池，便下令了手下的兵将，不可伤害城中无辜的百姓，风雷骑更是起了促督的作用，不准任何人伤害西陵的百姓。

    所以这一战，是南宫凌天和赫连轩的合作之战，但是所有人记住的只是凌天，没有人记得那个默默无闻为天下苍生付出生命的人。

    南宫凌天看到花惊羽的神色，自然知道羽儿想到了什么，伸手臂搂着她的腰：“羽儿，他并不在乎别人知不知道他所做过的一切。”

    这个人根本就不在乎，他只做着自已想做的事情。

    花惊羽点了点头，想起了一件更重要的事情：“对了，我们先回王府看看叮叮和铛铛吗？”

    想到儿子和女儿，她恨不得立刻飞回去。

    南宫凌天却挑了眉，沉稳的说道：“父皇病重，我们还是进宫去探望父皇吧。”

    “我想见到叮叮和铛铛。”花惊羽坚持，她真的好想好想立刻见到自已的儿子和女儿，而且他们也可以带他们一起进宫啊。

    “你忘了叮叮和铛铛也该去见见皇上啊。”

    这一点南宫凌天倒是赞同的，掀帘往外张望，吩咐户部尚书等人。

    “几位大人先去复命吧，本王和王妃回府一趟。”

    “王爷，这？”户部尚书没想到北幽王爷要回王府一趟，一时怔愣，随之小心的开口：“王爷，眼下皇上生病了，王爷和王妃还是立刻进宫，皇上在等着你们呢？”

    花惊羽探出头，认真的开口：“正因为父皇病重，所以我想带了我儿子和女儿进宫去探病，先前我们得到消息，有人把他们送回了王府，他们还从来没有见过他皇爷爷呢。”

    “喔，”这下户部尚书没话可说了：“好，臣等去复命。”

    南宫凌天唤了青竹和紫竹过来，一人去安顿风雷骑的人，其他几个手下随他一同回王府，接了小世子和小郡主，一起进宫去。

    几个人听令行事，很快风雷骑的兵将被带走了，其余的人一路往北幽王府而去。

    街道边人群还在欢呼着，不过马车很快疾驶奔向了北幽王府。

    北幽王府，琉园的西挎院内，此时两个小家伙躲了起来，一个躲在衣橱里，一个躲在床下面，两个人还不停的挥手吩咐白竹。

    “白竹，你就说没看到我们。”

    白竹的嘴角抽了抽，很是无语，还以为这两个家伙天不怕地不怕的，原来也有害怕的人啊。

    他们两个之所以躲，是因为木新宇和颜冰二人找到了北幽王府，现在刚进了王府，所以白竹赶了过来告诉两个小家伙一声，本来以为这两家伙会高兴的，谁知道他们一听木新宇三个字，立刻便找地方开始躲，一个躲衣橱里，一个躲到床下面去了。

    叮叮和铛铛两个人之所以躲，倒不是害怕木新宇和颜冰，他们可是很疼宠他们的。

    只是他们两个自已理亏，所以才会四处找地方躲。

    白竹无奈的往门外走去，刚走到门口，便看到木新宇和颜冰两个人一起走了进来。木新宇的脸色有些恼火，一看到白竹便沉声问道：“那两个小混蛋有没有回来？”

    他们木家寨上的一干人，一个也没有想到这两个小家伙的胆子这么大，竟然从木家寨偷偷的跑回了枭京的京城。

    若不是查出木家寨里少了一个护卫，他们还想不到呢。

    白竹是认得木新宇，不过小世子说了不让他说的，若是他说了，可就得罪他了，他可不是好招惹的。

    白竹一面笑嘻嘻的开口：“小世子没有回来啊？”

    一边朝着木新宇往屋子里呶嘴，示意两个小家伙就躲在房间里呢，木新宇这下火大了，大踏步的往房间里走去。

    “这两个混蛋，若是让我找出来，铁定打他们的屁股，实在是太可恨了，小小年纪就敢乱跑。”

    一侧的颜冰不由得笑着提醒木新宇：“难道不是你们宠出来的。”

    木新宇一听颜冰的话，不乐意了，提高眉睨着颜冰：“难道你没宠？”

    两个人便在房间里一来一去的斗起嘴里，也不急着离开。

    叮叮和铛铛两个人躲在衣橱和床肚下面，忍不住嘟起了嘴，大表舅和颜姨为什么不走啊，他们难道要一直躲着不成？

    “既然他们没回来，那我们到别处找找吧？”

    颜冰故意开口，叮叮和铛铛心里一喜，谁知木新宇却道：“我想他们一定就在这王府里，这两家伙肯定是为了回来找他们的父王和母妃的，不会去别的地方的。”

    叮叮和铛铛心一沉，大表舅不会不走了吧。

    两个继续躲着，竖起耳朵听外面的说话。

    木新宇故意开口：“听说王爷和王妃已经到京城了？”

    “真的假的？”颜冰有些惊讶，随之而来的是兴奋，三年没有见到王妃了，她真的回来了吗？她有些不敢相信呢，早忘了和木新宇演戏的事情，盯着木新宇追问：“王爷和王妃真的要到京城了。，”

    木新宇无语的翻白眼瞪了这丫头一眼，有这么激动吗？回来就回来呗。

    木新宇还没有来得及回话，门外有王府的侍卫奔跑了进来，高兴的说道：“白管家，王爷和王妃回府了，马上就到王府了。”

    那手下话音一落，只听得衣橱门咣当一响，床肚下面也响了起来，很快两个粉嫩可爱的小家伙钻了出来，眨巴了两下眼睛，满脸欢喜的闪身往外面奔了出去。

    欢快无比的直奔王府大门外去了。

    身后的木新宇和颜冰一脸的黑线条，尤其是木新宇，心里说多闷就有多闷，这两个忘恩负义的小白眼狼，亏得他那么疼他们，瞧瞧，他来了他们躲起来不出来，这一听说他父王和母妃回来了，立马跑得没影子了。

    颜冰望了一眼身侧郁闷的家伙，调侃他：“你也别郁闷了，这是王妃的肚子生出来的，你有本事也蹦一个出来。”

    “我蹦得出来吗？”木新宇跟在颜冰的身后不满的大叫，望着前面秀丽的身影，不由得眼神亮了亮，三年的时间，木新宇对颜冰倒是生出了几许情意，只是这丫头一直不回应他，在她的心里好像觉得自已是丫鬟，高攀不上他。

    可是他不在乎，身为木家寨的人，根本就不在乎门弟之观，木新宇紧走几步追上了颜冰，皮笑肉不笑的开口。

    “要不你替我生个。”

    颜冰直接抛了一个白眼给他：“滚。”

    身子一闪，直奔王府门外而去，王府里，所有的下人都往府门外奔去了。

    北幽王府大门外，黑压压的人，个个都兴奋的引颈张望，三年了，王爷和王妃总算回来了，此次王爷和王妃班师回朝，以后更是位高权重了，北幽王府的人越想越兴奋。

    最正中的两个小家伙除了兴奋，还有着小小的胆怯，一向天不怕地不怕的两个小家伙，此时一双黑玉似的眸子里，染上了渴盼，还隐有小小的担忧，父王会喜欢他们吗，母妃会喜欢他们吗？

    马车终于在众人期盼的眸光中徐徐驶来，很快就到了北幽王府的大门口。

    白管家领着王府所有的下人恭敬的跪迎自家的主子。

    “属下恭迎王爷和王妃回府。”

    车帘轻轻的掀起来，一道欣长的身影从马车里脱颖而出，好似天神降临一般，狭长的凤眸波光潋滟，幽深不见底，挺直如山峦般的鼻子下面是性感的唇，此刻唇角边温柔如水的笑意，周身上下掩饰不住的光华，修长的大手徐徐的伸向马车，温润的声音响起来。

    “羽儿，我们到家了。”

    一只白玉似的手放进了大手之中，徐徐从马车之中下来，上身是对襟的淡绿襦衫，胸襟前绣缠枝海棠，明艳动人，下身着一袭白褶裙，说不出的明媚娇艳，袅娜动人，精致的小脸不似往日的白晰，三年来行走在疆场上，使得她的肤色略暗一些，不过似毫不影响她的面容，乌发亮眸，俏鼻樱唇，一笑春光明媚，让人觉得心情无端的变好起来。

    北幽王府门前的两个小家伙就那么痴痴的望着那从马车上下来的两个人，睁大了眼睛痴痴的看着。

    这是父王和母妃吗？父王好俊啊，母妃好美啊，原来他们就是他们的父王和母妃。

    小小的心里便自豪起来，说不出的骄傲，虽然还没有感受到来自于父王母妃的关爱，可是心里却涌起了浓浓的爱。

    南宫凌天和花惊羽二人下马车，一起掉首往王府行来，正准备吩咐大家起来，不要多礼了。

    忽地两个人感受到了两束热切的视线，飞快的望过来，便看到北幽王府的大门前，两个可爱萌宠的小家伙，正睁着一双大大的眼睛稀奇的望着他们，那眼里没有一点的生疏或者害怕，或者不安，有的只是浓浓的欣喜和开心。

    花惊羽看着这小小的人儿，心脏瞬间便被击中了，柔软得像三月的春风轻拂过婴儿的脸，说不出的舒畅，安逸，她紧走几步越过了众人，走到了叮叮和铛铛两个小家伙的面前，半蹲下身子望着两个小家伙，两个小家伙看到自已的母妃离得他们越来越近，忽然便有些不安了，似乎有些近亲情怯，咬着小小的细嫩小唇儿，眨着大大的眼睛，小小的蚊子似的开口。

    “母妃，你是叮叮的母妃吗？”

    叮叮的声音清脆悦耳，其中带着一份婴童稚嫩的软绵。

    花惊羽用力的点了点头，眼里溢出了雾气，张开了双臂望着自已的一对儿女。

    铛铛抢先一步扑进了花惊羽的怀抱，伸出手搂着花惊羽的脖子，哭了起来。

    叮叮一看铛铛抢了先，也扑进了花惊羽的怀抱，陪着自个的妹妹哭了起来。

    一时间北幽王府门前哭声震地，所有人都呆愣住了，尤其是北幽王府最近吃了不少苦头的下人，更是无语了，这两小家伙哭得这么伤心做什么，不过看他们哭得伤心，还真是让人心疼啊。

    铛铛一边哭一边呜咽着说道：“母妃，铛铛以为你不要我们了。”

    “是啊，好久好久好久不来看我们，我们想你了。”

    叮叮接口，两个人呜咽完了又哭，花惊羽的心里蒙上了心痛，听到他们的哭声，还有所说的话，更是心疼得要命，她哪里舍得离开一对儿女啊，若不是为了帮助凌天，她也不会一狠心把一对儿女送走，从而错过了很多的事情，他们是什么时候长牙的，什么时候说话的，什么时候走路的，一步一步，她都没有参与进去，这让她心里说不出的难受，抱着叮叮和铛铛，最后只能跟两个小家伙连声说对不起。

    南宫凌天走了过来，望着一双哭得泪人似的小家伙，看羽儿难受的样子，心里便有些不满了，望向叮叮和铛铛两个。

    “叮叮，铛铛，你们叫了母妃，还没有叫父王呢，来，让父王看看长多高了？”

    一言落地，叮叮和铛铛终于想到还有一个父王呢，抽泣声停止了，红着一双大眼睛望着丰神俊朗的父王，父王真是好俊啊，小叮叮羡慕的望着，他长大了一定和父王一样俊，心里想着，已是飞快的望向南宫凌天。

    “父王。”

    “父王，”两个小家伙一先一后的开了口，南宫凌天满脸温润的笑意，俯身望着两个小家伙，为人父的自豪在这一刻显现出来，这两个长得如此出色的家伙可是他的儿女啊：“好。”

    南宫凌天长臂一伸把两个小家伙给抱进了怀里，逗得两个小家伙咯咯的笑起来，再不复先前的伤心了。

    铛铛搂着南宫凌天的脖子，骄傲的说道：“父王，你好厉害啊。”

    “父王，以后我们不想去木家寨了。”

    “不去了，以后我们一家子不分开，”南宫凌天抱着两个小家伙一路走进了北幽王府，身后的花惊羽总算收敛起了伤心，知道凌天之所以抱走两个孩子就是为了不让她伤心，不过看到两个小家伙开心的模样，她还是很愉悦，起身望向大门前的木新宇，满脸笑意的道谢。

    “大表哥，谢谢你们了，把叮叮和铛铛教育得很好。”

    花惊羽话一落，木新宇和颜冰一脸的黑线条，满脸的心虚，那两个小恶魔能叫很好吗，也许再过几天小表妹就后悔今天说过的话了。

    颜冰飞快的抬首望向花惊羽：“颜冰见过王妃。”

    “起来吧，这三年来你受累了。”

    花惊羽温和的说道，颜冰摇头，望着花惊羽：“王妃才辛苦了。”

    相较于自家的主子，自已在木家寨里好吃好喝的受什么苦啊。

    “我们进去吧。”花惊羽招呼着木新宇颜冰等人进去，身后的阿紫和绿儿等人也紧随其后的进去了。

    阿紫绿儿和颜冰三人分开三年，此时一碰面便有很多的话题要讲，一路上叽叽喳喳的说个不停。

    木新宇望着那因为喜悦而双眼发亮的丫头，不由得郁闷，以往和他待在一起的时候，就没见她这么开心，现在这么开心是什么意思啊，难道是因为不喜欢他的原因吗？看来他要找个机会向小表妹提提，能不能把这个丫头嫁给他。

    木新宇打着如意算盘，一路往里走去。

    北幽王府的正厅里，南宫凌天和花惊羽二人端坐在正堂上，两个人手里抱着两个小家伙，下首端坐着木新宇，其他人站在下首。

    南宫凌天望向木新宇，向他道谢。

    “叮叮和铛铛谢谢你们的照顾了。”

    “没什么谢的，他们也是我们的亲人，”木新宇说道，随之关心起大事来：“你们此番回京城，是灭掉了西陵吗？”

    南宫凌天摇头：“忽然接到了父皇病重的消息，所以我们连夜赶了回来，不过攻下西陵已不在话下了。”

    木新宇点头，心里松了一口气，如此说来，天下六国之乱总算停止了，先前他从木家寨出来，一路上只见到处都是难民，百姓不少流连失所，乞丐也很多，看来接下来便是休生养息了。

    曾经的六国天下，以后就是三分了。

    东璃，龙月和燕云，三国鼎立，至少几十年内是不会有战乱的。

    南宫凌天想到京中的事情，望向白竹：“京城怎么样？”

    他三年没回来，对京城的情况已经有些陌生了，虽然白竹过一段时间都会把京城的情况禀报给他，不过因为行军打仗，有些书信到不了他的手上，有些到了，他忙碌了，也没有时间看，所以对于京城的事情，了解得不全面，继继续续的。

    “回王爷的话，京城的一切情况都还好，只是皇上的身体越来越不好，朝中的大小事情都是庆王主持的。”

    南宫凌天点了一下头，表示知道了，这件事白竹已经派人禀报给他们了。

    白竹又接着禀报：“但是除了庆王，皇上还下令了八皇子协助庆王处理朝政上的事情，自从八皇子前往龙月走了一趟后，皇上似乎有意栽培起八皇子来，所以对八皇子很好。”

    南宫凌天和花惊羽听了这句话，眼神眯了起来，一抹锐利的光芒阴于瞳底，再抬首时依旧如故，逗弄着怀里的叮叮和铛铛两个家伙。

    白竹又说道：“八皇子眼下认了宫中的容妃为母妃，”

    “容妃？”南宫凌天和花惊羽二人的眉蹙了起来，他们不记得宫中有这么一个容妃。

    白竹飞快的开口：“容妃原来是宫中的容修仪，这三年来，她一直寸步不离的侍候着皇上，深得皇上的宠爱，一年前皇上封她为容妃，还把八皇子指给了容妃做儿子。”

    南宫凌天和花惊羽点了一下头，原来是宫中的容修仪，没想到她竟然在父皇的最后关头能爬上一个好位置，父皇把八皇子指给她做儿子，日后八皇子若是封了王，她便可以跟着八皇子出去，做一个太妃，看来父皇对这位容妃倒是有些怜惜之意，想想也是，三年来一直陪在父皇的身边，父皇再如何也要怜惜她几分的。

    只不过但愿这位容妃不要轻举妄动的好，人的贪婪是永无止境的，升到一个高点，就想更高，这样就会滋生出许多不该有的念点，就说这容妃，也许没有升她位份，没有把八皇子指给她的时候，她能安安份份，真心实意的侍候着皇上，但是若是她升到了容妃这个高点，只怕她便会多出不该有的想法了。

    白竹又说道：“属下得到消息，朝堂上似乎有不少的风向刮向了八皇子。”

    南宫凌天脸色阴沉，问白竹：“容妃背后的母族是哪一家？”

    按理应该不高，要不然也不会进了宫，只得了一个修仪的位份，南宫凌天的猜测着。

    白竹说道：“本来容修仪的娘家位妃是不高，但是因为容修仪升了妃位，皇上也相应的提高了她母族一家人的地位，眼下容妃娘娘的兄长任吏部尚书一职。”

    南宫凌天的手指握了起来，眼神凌厉了，父皇真是有些糊涂了，怎么随便把朝官乱安排呢，不过南宫凌天一言不吭，白竹正想继续禀报，外面有下人奔了进来，飞快的开口：“王爷，宫中派了太监过来，皇上召你立刻进宫。”

    南宫凌天想起了宫中父皇病重的事情，立刻心急了起来，先前只顾着逗弄叮叮和铛铛，却忘了父皇生病的事情，抬眸望向羽儿。

    “我们带叮叮和铛铛进宫去吧。”

    “好，”夫妻二人一人抱了一个，一路往外走去，叮叮和铛铛安心的窝在父王和母妃的怀里，乖巧的问道：“父王，我们去哪里啊？”

    “去看你皇爷爷，你皇爷爷生病了？”

    “喔，那铛铛一定会乖乖的听话的，”铛铛保证着。

    花惊羽怀里的叮叮没理会，只管伸手搂着花惊羽的脖子，把小脸蛋埋在花惊羽的脖子，使命的吸，母妃身上好香啊，好香啊，香喷喷的，一只小手还悄悄的往花惊羽的面前摸去，好软啊。

    花惊羽一眼便瞄到了这小家伙的动作，忍不住笑起来，这家伙。

    本来走在前面的南宫凌天一看到叮叮的动作，眼神便不悦了，这个小坏蛋，竟然抢他的东西，下次坚决不让羽儿抱他。

    一家人风华艳艳，不管是大的还是小的都是出色的，走在一起绝对是耀眼的组合，看得北幽王府经过的下人全都看呆了眼睛。

    明德宫。

    琉璃碧瓦，飞檐翻翘，屋顶正中，龙凤戏珠栩栩如辉，宫门前，牡丹怒放，青藤缠绕，青郁郁的滕蔓之间那雍拥富贵的牡丹，越发的展现出国色天香，无人能及的风华。

    宫殿内外鸦雀无声，直到南宫凌天一家出现，才引起了小小的骚动，实在是这一家子太出色了，不少的宫婢看呆了眼睛，反应过来后窍窍私语，南宫凌天和花惊羽二人放下了怀里的叮叮和铛铛两个小家伙，牵着他们的手一路跟着前面的太监走进了明德宫。

    一行人刚进去，迎面便看到六皇子庆王走了出来，庆王一看到南宫凌天出现，紧走几步笑望向南宫凌天。

    “七皇弟，你过来了？”

    南宫凌天点头，满目温融，关心的问起寝宫之中南宫凛的病情。

    “父皇的病怎么样了？严重吗？”

    庆王南宫玄月脸色拢上了沉重，眼瞳中更是溢满深沉：“父皇的病只怕？”

    他没有说下去，在前面领路，把南宫凌天一家一路往寝宫领去。

    明德宫的寝宫外面站了几位朝中的重臣，几个人一看到庆王和北幽王殿下过来，赶紧的行礼：“见过庆王。”

    “见过北幽王。”

    庆王南宫玄月和南宫凌天二人同时的点头：“起来吧。”

    一行人走进了寝宫，寝宫之中除了皇子公主外，还有宫中后妃，其中以柔妃为首，自从皇上逝世后，后宫中的事务全都交到了太后的手中，柔妃协助太后娘娘一同打理着后宫。

    朱红醉枝大床上此时安静的睡着一人，这人脸色腊黄，瘦弱得只剩下皮包骨头了，南宫凌天一看不由得心酸，上前一步便跪到了床前，沉声唤了一句：“父皇，儿臣回来看你了，”

    看到一向硬朗的父皇变成这副模样，南宫凌天不由得心情沉重，心痛不已，忍不住失声哽咽起来。

    床上的南宫凛听到南宫凌天的声音缓缓的睁开眼睛，望着他，伸出瘦弱的手，南宫凌天赶紧的上前一把拉着父皇的手，只听得他虚弱的声音响起来：“天儿，你回来了。”

    “是的，儿臣赶回来了，父皇你不会有事的，一定会好的。”

    南宫凌天当初走的时候真的没想到父皇的身体竟然变得这么差了。

    本来南宫凛的身体是很好的，不至于这么早死，但是上次皇后刺了他一刀，伤了他的根元，再加上他没有好好的调理，所以身子越来越不好了。

    此刻听到南宫凌天的话，南宫凛喘息着摇头，唇角的笑虚弱而飘渺，抬眸望向南宫凌天身后的花惊羽，又移向了花惊羽身边的两个小家伙，看到两个惹人疼爱的小家伙，南宫凛的眼睛不由得亮了一下。

    “他们是擎苍和璇儿吗？”

    老皇帝记起了当初的双胞胎的兄妹，关心的问道。

    花惊羽点头：“是的，父皇。”

    她完望向手边的叮叮和铛铛两个小家伙：“叮叮，铛铛，快叫皇爷爷，你们的名字可是当初皇爷爷赐下来的。”

    叮叮和铛铛一看父皇很伤心的样子，心里也酸酸的，立刻乖巧的走过去，望着床上的南宫凛软软的叫道：“皇爷爷好。”

    “好，好。”南宫凛看到他们一家子，精神似乎有些好了，脸上的笑意也深了，唤了床前的贴身大太监：“赏。”

    “是，皇上。”大太监立刻应声退出去准备了四样礼品上来，递到了小家伙的手里。

    南宫凛望了望寝宫里的一干人，最后视线落到了南宫凌天的身上，虽然望着南宫凌天，但是所说的话，却是对着别人说的。

    “你们都退下去吧，我要和天儿说说话。”

    寝宫里，所有人挑高了眉望向老皇帝，各人的神色不明，一直侍候皇上的容妃眼神一闪而过的幽光，柔妃则始终是得体的笑，别的妃嫔则个个都很伤心，皇子们也各有各的思想，但是众人都鱼贯的退了出去，花惊羽也拉着叮叮和铛铛两个人走了出去。

    最后只剩下南宫凌天和老皇帝两个人，老皇帝挣扎着拉着南宫凌天的手：“天儿，父皇再问你一次，你真的不当燕云的皇帝吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于一家团圆了，瞧这里，有票的继续投过来。，俺抛媚眼，