
    琉园，西挎院里的花厅里，花惊羽正在吃东西，睡了大半天现在饿了，所以温柔领着人准备了吃的东西上来。

    花惊羽一边吃一边安抚阿紫和绿儿两个丫头。

    “你们两个也别伤心了，只当被狗咬了一场，难道狗咬你了你还能咬回去不成。”

    阿紫和绿儿现在已经不伤心了，小姐护着她们呢，她们伤什么心啊，心里别提多高兴了，笑眯眯的走过去侍候着花惊羽吃东西，不过两个人心里还是有些担心。

    “你说那严老夫人会不会还过来找麻烦啊，她好歹是王爷的外祖母，王爷只怕也是拿她没办法的。”

    “那又怎么样，明儿个一早我便回花家去，看她能耐我何？这里她爱折腾就让她一个人折腾去。”

    花惊羽冷着脸说道，若不是那严老夫人是凌天的外祖母，她非打得她满地找牙不可，一个长辈，为老不尊的一口一声骂她狐猸子小蹄子，实在是太丢人现眼了。

    花惊羽话一落，外面有人接话：“不准。”

    南宫凌天挺拔俊雅的身子走了进来，先前正好听到羽儿说要回花府去，立刻便拒绝了。

    花惊羽听了南宫凌天的话，脸色越发的暗了，撇了撇嘴，继续吃饭，只当没听到他的话。

    反正她决定了明儿个一早便回花家去，管千寻哥有没有给她收拾好住的地方，而且以千寻哥疼她的性子，只怕早就收拾好了。

    她先前完全是被这家伙给诳了，没想到还受了这么一番气。

    南宫凌天走进来，一挥手示意阿紫和绿儿等人出龗去，待到花厅里没人了，南宫凌天坐到花惊羽的身侧，满脸温柔的笑意：“羽儿啊，明日你别回去了，我已经和外祖母说了，明天一早派人把她送回澎化城了，你别担心她再找你的麻烦。”

    他是断然不会让人再找羽儿的麻烦的，他们经历了生死，现在再在一起容易吗？

    “她会走吗？”花惊羽有些怀疑，今儿个看严老夫人的动作，分明是要在北幽王府里长住的，怎么会说走就走呢。

    “由不了她，明日一早我会派侍卫把她们送出城去的。”

    他可不想让这位莫名其妙出现的外祖母扰乱了他好好龗的生活，而且很快就要废太子了，若是在这空档的时候严家的人出现，只怕要惹起别人多想，或者生出什么事来。

    “喔，”花惊羽点了一下头，脸上没有什么表情波动，继续吃自个儿的晚饭，一侧的南宫凌天心里有些不踏实，温声问道：“羽儿，你不会生气吧，不会明天早上回花家去吧。”

    花惊羽抬眉瞄了旁边小心翼翼的家伙，脸上总算有了一些笑意。

    虽然严老夫人不象话，胡搅蛮缠，不过她可没有怪到南宫凌天的身上，她和凌天之间可不是什么人就可以搅黄的。

    “没有，我不生气，不过现在花府那边建好了，我想搬回去了。”

    她一个未婚的女子，住在北幽王府里算怎么回事啊，反正两个人很快就要成亲了。

    “羽儿，再住两天吧，等我进宫请示了父皇的旨意，然后送你回去吧，好不好？”

    花惊羽看这家伙温软又哀求的样子，总算不说话了，点了点头：“好吧。”

    接下来她不关心严老夫人的事情了，关心起南宫凌天进宫的事情来。

    “对了，你把那封密信送进宫里去了，皇上有什么表示没有？”

    说到这个，南宫凌天也很无奈，谁让太子不争气了。

    “父皇又气又急，发了好大一顿的火。”

    “那么他打算如何处治太子啊，”花惊羽关心的不是皇帝气不气的，发生这样的事情，皇帝能不生气吗，关键是他打算如何收拾太子南宫元徽。

    “这个父皇没有说，”南宫凌天说道，一眼看到花惊羽满脸的失望，不由得又接了一句：“不管结局是怎么样，但是南宫元徽的太子身份肯定不保了，所以你就别担心他再起什么哟蛾子了。”

    “才废掉他的太子身份啊，真是不痛快，你以为南宫元徽那种人，若是活着，会安安份份的吗？他若是活着，就不会少折腾，所以即便废了太子，这人不死也不是省心的事情。”

    花惊羽狠狠的说道，一侧的南宫凌天眸光深邃幽暗，他一时还真猜测不出父皇如何处置太子这个人，若是父皇念旧情，说不定真能饶过太子一命，若是不念旧情，倒很可能会把太子杀了，可是这种吃里扒外的事情，父皇只怕没脸公开，所以太子只怕杀不掉。

    南宫凌天想着又安抚花惊羽失望的心：“他没了太子身份，以后再出什么哟蛾子，本王不会放过他的，没了太子身份，收拾他还不容易吗，羽儿放心吧，以后有的是机会收拾他的。”

    花惊羽不由得笑了起来，眉眼生辉，潋潋动人，没错，没了太子身份，收拾起南宫元徽来要容易得多。

    “嗯，这话倒也不假，”花惊羽心满意足的点头，见南宫凌天没有吃饭，赶紧的唤了外面的阿紫备一副碗筷上来，两个人有说有笑的在正厅里吃晚饭，其乐融融。

    宫中，皇后所住的宫殿里，老皇帝一脸阴森的盯着身侧的皇后，脸色别提多难看了，皇后和南宫凛是多少年的夫妻，南宫凛只要动一下眉头，她就知龗道南宫凛心里在想什么，所以此刻南宫凛如此阴沉着脸，皇后心里咯噔一响，难道是此次徽儿前往西陵做了什么不讨喜的事情，所以皇上才会如此的脸色难看吗？

    先前皇后已经得到消息了，太子在傍晚的时候进了城，直接的进了东宫太子府，还没有进宫来禀报此次进西陵的行程呢。

    太子没进宫，皇上脸色却如此难看，不要想也知龗道，定是别人把什么事情捅到了皇上的面前，所以皇上才会如此生气。

    “皇上怎么了？”

    南宫凛阴沉着脸望着皇后，心里既心痛又火大，他和皇后几十年的夫妻之情，一直以为两个人的感情都很好，皇后很贤惠，打理得后宫井井有条，从来不要他操心这些琐碎之事，可是为龗什么她教养出来的一儿一女的都如此不成事呢，就说公主南宫如雪，一个胸大无脑的人竟然要前往北辰去和亲，她去北辰和亲能做什么事啊，再说太子南宫元徽先是故作神秘的装疯卖傻，搞得自已多睿智一般，事实上是画虎不成反类犬，现在竟然直接的和西陵勾搭成奸的要谋算燕云国，这样的皇子如何能当皇帝。

    老皇帝狠声说道：“皇后可真是生了一个好儿子啊。”

    “徽儿他做了什么？”

    “他？”南宫凛望着皇后，无端心里烦燥起来，以往他对皇后夫妻情深，可是自从公主南宫如雪和太子事发，他就看这发妻不顺眼了，为龗什么呢，因为总觉得若是皇后是个好品性的，理该教导出不一样的太子和公主来，可是你看，竟然教导出这样的两个异类来，直接的让人阻心。

    南宫凛连话都懒得和皇后说了，直接的起身甩袖离开了，一路自回自已住的地方去琢磨如何收拾太子南宫元徽去了。

    这里皇后坐不住了，想到先前皇上的神情，只怕太子这次是做了什么不好龗的事情来了，而且事情还很大条，皇后心里咯噔一响，沉重无比，在大殿内来回的踱步，最龗后进了寝宫，叮咛外面守着的太监宫女不准进来打扰，皇后换了一套黑色的夜行服，悄悄的出宫去了，一路前往东宫太子府。

    太子府离得皇宫并不远，只有一条长长的永巷，在皇宫的最东边边缘的地方。

    此时东宫太子府里一片灯火辉煌，十分的热闹。

    太子从西陵归来，府里的侧妃小妾的自然高兴，一时间满府喧哗。

    南宫元徽的心情却十分的不安，不知龗道为何，他总觉得心里不踏实，所以一个人闷在太子府的书房中，连手下的谋士都没有召见。因为自已和赫连云芙签合约的事情，并没有和谋士商量，都是自已自做主张而行的。

    这样的事情也不适宜让别人知龗道，但是现在他心里忐忑不安，总觉得要出事一般，可真要他说，他又说不出来。

    书房中，南宫元徽取出了密信来看，注意力并没有集中在这封密信上，而是神思飘渺的想着究竟哪里出了问题。

    窗外忽地响起轻微的动静，南宫元徽脸色一变，飞快的收起了密信，掉头望向窗外，便看到一身夜行服的母后从窗外飘了进来，南宫元徽脸色一暗，心情更加的沉重，母后已经很久没有单独出宫来见他了，她这样出现，只怕是发生了什么事情。

    “母后，你怎么出宫来了，儿子准备明儿一早进宫去向你请安呢。”

    太子起身走过去扶了皇后坐下来，然后仔细的观察皇后的脸色，越看心里越没底，惶恐不安。

    皇后看着太子的神色，心里越发的沉重了，脸色深沉：“徽儿，此番前往西陵你是不是做了什么不好龗的事情啊，说与母后听听？”

    南宫元徽心咯噔一沉，赶紧的摇头否认：“母后，儿臣什么都没有做，倒是七皇弟和西陵国决裂了。”

    “你七皇弟此番也进了西陵了。”

    皇后的心情越发的糟糕了，只怕那南宫凌天拿了什么太子的把柄递到了皇上的手里，所以皇上才会脸色那般的难看阴森。

    “徽儿，你一定在西陵做了什么不好龗的事情，被你七皇弟抓住了把柄，所以你父皇才会如此的生气，连带的本宫都不受他待见了。”

    南宫元徽头大了，父皇和母后的感情多好啊，没想到父皇连母后都不待见了，可见十分的生气的，南宫元徽的一颗心真正的沉没到谷底了，努力的想着，会是什么事情使得父皇如此生气呢，是南宫凌天打了小报告吗，那他说了什么父皇才会连一向情深意重的母后都不待见了。

    南宫元徽想着想着，便想到了那封密信。

    他的手脚凉了，腿软了，脸色慢慢的白了，一只手下意识的朝袖笼摸去。

    皇后立刻发现了他的动作，身子一动冲过去拽他的衣袖，南宫元徽就好像做了坏事的孩子一样，生怕大人发现了自已的错，努力的拉自已的衣袖，一边拉一边叫：“母后。”

    皇后脸色黑沉，直觉上南宫元徽藏了什么东西在袖子里，所以她要看看，看看他藏是什么东西，这么紧张，脸都白了，分明是不好龗的东西。

    皇后心里那个怒火狂炽，力道更大了，噗的一声，太子的衣袖被皇后给撕断了，一封信掉在了地上。

    太子去抢，皇后一抬手把太子扫了出龗去，伸手捡起了地上的密信，飞快的看了起来。

    一封信看完，皇后的脸色气白了，然后又黑了，抬起一只手捶起自已的胸口，她快被这个孽子气死了。

    这竟然是一封叛国的密信，他竟然胆敢做出这样大逆不道的事情来，她是白给他请了姬华公子这样的人辅助了，怎么就这样没脑子呢？

    皇后身子虚软的退后，跌倒在椅子里，好半天一言不吭。

    太子扑通一声跪在了地上哀求了起来：“母后，儿臣知错了，儿臣知龗道错了。”

    “你知错了，可是晚了。”

    皇后猜测，皇帝手里说不定有这样一封密信，所以先前才会那么火大的前往她的宫殿，生气的发火大怒。

    太子脸色更白了，摇头：“母后，这件事没人知龗道，儿臣把这封信烧了就没龗事了，儿臣立刻烧掉这封信。”

    皇后扬着手里的信，无力的问道：“你确定这是你的那封密信吗，没有被人换掉。”

    “我？”太子很想说这是他原来的那封密信，可是他说不出来，伸手抢了皇后手里的密信，仔细的看了几眼，先前赫连云芙写了合约的时候，他只看了内容，并没有注意她的笔迹，所以这封密信，他压根就没什么印像，现在更无法肯定这封密信究竟是不是原来的那封信，他完全不知龗道。

    皇后连死的心都有了，这是有多蠢啊，竟然连一封密信是不是原来的那封都无法确认了，她怎么就生了这两个不成器的东西呢。

    南宫如雪长成那样，皇后可以理解，因为她把很多的功夫都搭在了南宫元徽的身上，因为儿子可是未来的太子，她能不细心的照佛着他吗，可是太子天生就不是当太子的料子，这人和人有时候就是不一样的，天赋聪明的人和后天努力培养的那就不是一个级别的。

    太子这会是真的害怕了，若是这封密信落到了父皇的手里，可想而知会有什么样的下场，照轻了说，他很可能会丢了一条命，照重了说，只怕母后和母后背后的武宁候府都会受他的影响啊，现在怎么办。

    “母后，儿子知错了，母后你救救儿子吧。”

    南宫元徽拽着皇后的衣服，脑子乱成了一团糟，想起什么似的叫起来：“姬华呢，立刻让人请了姬华过来，”

    南宫元徽想到了扶持自已的姬华公子，皇后一听直接的喝止住了他。

    “住口。”

    这种事谁也不能告诉，怎么能让姬华公子知龗道呢，他虽然扶持着太子，可这种大逆不道的事情若是被姬华公子知龗道，只怕二话不说的掉头就走。

    “母后那现在怎么办？”

    南宫元徽急得一点主意没有了，心里又升起一抹侥幸。

    “说不定父皇并不知龗道这封密信的事情，是我们多想了。”

    皇后一句话都没有说，她可以肯定，皇帝之所以生气发火，肯定是因为这封密信的事情，要不然不会发那么大的火。

    她和南宫凛的情份，若是小事，他不至于对她生气发火。

    现在她还是想想如何处理这件事吧。

    一种可能是她领着南宫元徽进宫去求皇上饶恕，这么做的后果，不但会废掉太子的身份，还会牵连到她，甚至于牵连到她身后的武宁候府，不管怎么样，这件事闹到皇上面前，太子肯定会被废，而且武功候府肯定会被盘剥，以后的地位一落千丈，最主要的是皇上会不会一怒杀掉太子，甚至于杀武宁候府的人。

    皇后觉得此法不通，那么另外一种可能就是牺牲掉太子，保全住她和武宁候府，她倒是无所谓，重点是武宁候府一干人，若是受到牵连就麻烦了。

    可是想到牺牲掉儿子，皇后只觉得周身绝望，先自否决了，不，她不能牺牲掉自个的儿子，他是她的儿子啊。

    要不然她来一出偷梁换柱，把儿子偷偷的换出龗去，换一个假的进来，放一把火把东宫太子烧掉了，那么谁会知龗道太子没死呢。这样既保全住了武宁候府也保全住了太子。

    可是徽儿他会同意吗，没有了太子的身份，他会干吗，还有若是他不甘心，再生出乱子来，那么她精心谋划的一切只怕就白费了。

    皇后头疼欲裂，不知龗道该如何处理这件事，一双赤红的眸子盯着太子：“你说，这件事如何处理？”

    “母后，不如让儿臣进宫去请求父皇的饶恕。”

    “你估计你父皇会饶恕你吗？”

    南宫凛本来就有了废太子的打算，现在南宫元徽竟然做出了这种事情，他进宫求饶恕，绝对不会得到饶恕的，而且这饶恕也分大事小事，像这种判国的行径，哪一个皇帝能容忍啊，竟然拾撺西陵的人兵犯燕云边境，还要与人家理应外合的演戏，你说这叫什么事啊。

    皇后越想越觉得心情沉闷，恨不得死过去，她若是死了，也就不操心这样的事情了。

    南宫元徽现在是真的后悔了，完全没了主意，只知龗道哀求皇后了：“母后，你救我，救我啊。”

    皇后蹙眉，满脸深沉的望着南宫元徽说道：“若是以后你什么都没有了，没有东宫太子的身分，没有了高贵的荣宠，只是一个寻常人，你愿不愿意？”

    皇后话一落，南宫元徽眼睛睁大了，一脸的难以置信，为龗什么啊，为龗什么没有了东宫太子的身份，没有了高贵的荣宠啊。

    “母后，儿子为龗什么没有东宫太子的身份，没有高贵的荣宠啊。”

    皇后只觉得脑袋都炸了，他干出这种事来，难道还指望能保住东宫太子的身份不成，她现在越想越有一种感觉，皇上很有可能会除掉南宫元徽，她这是为了救他一命。可是这个儿子竟然还想着要东宫太子的身份，他究竟是有多蠢笨啊。

    “你以为你做了这种事还会是东宫太子吗，你父皇现在恐怕连杀你的心都有了，你竟然还在这里做梦。”

    “不，儿子不要啊，母后，你救救儿子吧。”

    南宫元徽直到这一刻才清楚自已犯的过错究竟有多大，不是他以为的那般求饶恕就可以的，他是连命都保不住的，可是想到没有了东宫太子的身份，没有了富贵荣华，什么都没有，他受不了啊。

    “母后，儿子受不了啊。”

    皇后眼泪下来了，她看到了儿子的不甘心，若是她真的把他偷换出龗去，难道要软禁他一辈子不成，他肯定是不甘心的，若是他跑了出来，或者闹出事来，那么武宁候府将死无葬身之地，她真的要赌吗？

    她敢吗？

    皇后一身的冷汗，脚边的南宫元徽还在抱着皇后的腿在哀求着，皇后都快疯了，一抬手直接的打昏了南宫元徽。

    南宫元徽陷入黑暗前，睁大眼睛难以置信的盯着自已的母亲，那双眼睛像一把锋利的小剑似的，直戳皇后的心脏。

    等到南宫元徽昏迷过去后，皇后在书房里踱步，不时的回头望着自个的儿子，她实在不想杀死自个的儿子保全住武宁候府啊。

    罢罢，她还是把他送出龗去吧，把他送出龗去后派人软禁他，一辈子好汤好水的养着他吧，至少在她没死之前，让他好好龗的活着。

    皇后主意一动，伸手打算拽了南宫元徽离开，然后回来布置一个假像。

    可是她刚拽了南宫元徽的身子，便听到门外急切的脚步声响起来，有侍卫在外面禀报：“太子殿下，不好了，外面来了不少的尧骑卫，团团保围了东宫太子府，太监带了圣旨过来，请太子立刻去前厅听旨。”

    皇后脸色惨白，手一松，南宫元徽再次的跌倒了地上去。

    来得好快啊，竟然连尧骑卫都动了，看来她的猜测没有错啊，那封密信肯定落到了南宫凛的手里，不出意外，这密信是南宫凌天这个男人送给太子的。

    皇后脸色狰狞和可怕，眼瞳血红一片，牙齿咬着下唇，一片血腥之气。

    南宫凌天，本宫不会放过你们的。

    可是现在怎么办？皇后掉首望向地上的南宫元徽，现在要走是不可能的了，尧骑卫包围了太子府，一来她未必能把人带走，二来她没有时间再布置了，所以现在只能牺牲掉徽儿了。

    想到这个，皇后眼里眼泪滴落了下来，心好痛，感觉被什么重重的碾压过一般的痛，现在她能做的只能牺牲掉徽儿保住武宁候府，因为不管怎么样，徽儿可能保不住了。

    门外，手下又叫了起来：“太子，太子。”

    “滚，。”皇后粗嘎着嗓子大吼，外面的人吓了一跳，并没有分辩出吼叫的人是男人还是女人，一溜小跑的跑走了。

    房间里，皇上再不耽搁，一鼓作气的动起手来，她怕自已一耽搁，就下不了狠手了，皇后拽了南宫元徽到书房的书桌前，取了袖中的一包毒药，这是她平时放在身上护身的，可是没想到最龗后竟然是为了送自个的儿子上西天的。

    徽儿别恨娘，你就算进宫了，也是被废，或者被囚禁，甚至于被杀，为了武宁候府的一干人，母后只能牺牲你了。

    她说完眼睛扭曲，伸手把毒药灌进了南宫元徽的嘴里，然后开始动手写一封悔过书。

    皇后一直以来都会写太子的笔迹，所以很快写好了一封悔过书，里面可谓声情并茂，令人看了心酸心痛难过。

    外面已经有脚步声响了起来，显然尧骑卫的人进府了，亲自过来了，她不能再耽搁了。

    皇后望了一眼趴在桌子上嘴角流着黑血的儿子，只稍微的挣扎了一下，便无知无觉的死去了。

    皇后只觉得自已心死了，碎了，随着儿子走了，可是她不能再停下了，一闪身从窗户跃了出龗去，隐在太子房间后面的一棵大树上，一动不动的敛了内息，注意着房内的动静。

    皇后刚走，房门被人一脚给踹了开来，尧骑卫的副将卫风领着数名手下闯了进来，一进来看到趴在桌上的太子，口里流出了黑血，卫风不由得大惊失色，飞快的走过去，伸出手探了一下太子的鼻息，竟然一点气息都没有了。

    太子竟然死了，卫风大惊失色，一眼瞄到了桌上的一封悔过书，卫风只看了两眼，便飞快的取了起来，这是太子所写的，他可不能乱看。

    太子竟然自杀了，这可是大事，卫风立刻命人封锁了太子府的书房，不准任何人靠近。

    此时的太子府因为尧骑卫的包围，已经乱成了一团。

    不少人哭喊着，只可惜没人理会。

    太子府书房后面的大树上，皇后看到尧骑卫的人守在门前，外面的尧骑卫也被下令撤了，立刻动作迅速的闪身没入黑暗之中，一路回自已的宫殿，她只觉得整个魂魄都不在身上了，甚至于整个人都没有思想了，只有一个念头，徽儿，母后会替你保仇的，母后一定会替你保仇的。

    尧骑卫的人很快把太子死在东宫太子府书房的事情禀报给了皇帝，老皇帝接到了太子所写的悔过书，看了一会儿，不由得双眼流泪，太子所写的悔过书里，满是忏悔，因为自已做错了事情，所以无颜面对父皇，无颜面对自已的兄弟，所以一死了之，希望以死求得父皇的饶恕。

    南宫凛看到最龗后直接的哽咽：“徽儿啊，你能悔悟还是好孩子啊，你何必死啊，有这悔过心，父皇又何至于要你的一条命啊。”

    此刻的南宫凛只顾着伤心了，完全忘了若是没有这封悔过书，他是打算杀掉太子的，不但谋逆，竟然打算杀他。

    南宫凛命令卫风：“不准任何人泄露太子自杀的事情，立刻宣一名御医进太子府做一番假像，天亮时对外宣布，太子半夜突发急病，天亮离世，枭城满城致哀三日。”

    “是，皇上，”卫风领命而去。

    南宫凛握着悔过书又看了一遍，最龗后想到了皇后，先是失去了公主南宫如雪，这会子又失去了儿子，皇后如何受得了啊。

    南宫凛甚至于有些后悔先前对皇后发火了，他还是去看看皇后吧。

    皇后的寝宫里，皇后一个人端坐在床上失声痛哭着，乌丝掺杂着白发，凌乱的披散在头上，脸上满是泪痕，一双深邃的眼睛里满是狰狞，此刻的她后悔了，后悔对儿子做那样的事情了，先前听到尧骑卫包围了东宫太子府，她一冲动便喂了儿子毒药，还写了一封悔过书，可是现在她后悔了啊，她怎么能杀掉儿子啊，她管什么武宁候府，管什么别人，她只要儿子不死，她只要保住儿子一个人就行了啊。

    皇后用力的捶着床榻，恨不得一掌击毙了自已，她去死吧，她陪儿子去死吧。

    这样她就不会这么心痛了，徽儿啊，他那最龗后一眼是怎样的绝望，怎样的心痛啊。

    皇后正伤心的痛哭着，忽地听到外面响起宫婢的声音：“见过皇上。”

    寝宫之中大床上的皇后眼瞳一瞬间阴狠异常，若说往日她对皇上有夫妻情份，这一刻随着儿子的死，什么夫妻情份都烟消云散了，她恨这个男人，恨他，若不是他不疼宠自个的儿子，儿子不会和西陵的人联手的。

    皇后一动不动的端坐在大床上，脚步声从外面走进来，南宫凛绕过屏风走了进来，一眼看到大床上的皇后披头散发的端坐在床上，脸上有哭过的泪痕，老皇帝不由得怔住了，皇后怎么了，难道知龗道太子的事情了，不该啊。

    皇后望着站在屏风边的皇上，满脸害怕的说道：“皇上，我做恶梦了，我梦到徽儿他竟然跑来和我说，母后，你以后好好龗的照顾自已，以后儿子不能孝顺你了，你要自个疼着自个儿些，皇上啊，臣妾被吓哭了。”

    皇后话一落，老皇帝的眼里也笼罩上了雾气，没想到徽儿的灵魂真的没有走远，虽然他不够聪明，最龗后又做了糊涂事，但是对他母后还是挺孝顺的。

    南宫凛坐到皇后的身边，把手里的信轻轻的递过去，似乎生怕吓着皇后似的。

    皇后看到这封出自于自已之手的悔过书，未看便先流泪了，这是她亲手害死儿子的证据啊，历历的提醒她，是她亲手杀掉自个的儿子的，是她为了保全住武宁候府的一干人害了自个的儿子的。

    一会儿，寝宫里响起了宁皇后撕心裂肺的哭声，还有老皇帝温和的安抚之声，一直持续到天亮。

    天亮后，整个枭京遍地洁白，虽然是新年，因为太子突发急病，所以皇帝下令全城默哀三日，所以家家户户都红绸换白绸，红灯笼换上了白灯笼，一看望去，满城压抑。

    北幽王府，天未亮，南宫凌天便接到了尧骑卫禀报上来的消息，太子自杀，死在了东宫太子府，临死前给皇帝留下了一封悔过书。

    南宫凌天满脸的难以置信，太子竟然自杀了，还写下了悔过书。

    这是多聪明的决定啊，他一死，什么都随着他的死而风平浪静了，父皇只怕因为感动，而不动武宁候府的人，甚至于对皇后还有一些愧疚。

    这一着太子是有多聪明啊，如若这些不是太子做的，却又不太可能，人都死了，悔过书都写了。

    糊涂一世，聪明一时大抵指的就是太子这样的人了。

    花惊羽是早上吃饭的时候才知龗道这件事的，一口饭差点没有喷出来，抬眸望向禀报她这件事的阿紫。

    “你说太子半夜的时候得自尽死了。”

    “是啊，现在全城默哀呢，家家户户都摘下了红绸红灯笼的，换上了白色的绸纱和灯笼呢，不过皇上不准任何人泄露这件事，对外宣称太子得急病死了。”

    花惊羽喔了一声，伸手拍了拍脑门，实在是有些难以消化这样的事实，太子竟然如此的硬气，直接的自杀了，还写了一封悔过书，这男人若是连死都不怕，平时不会少做一些孽啊，不过人都死了，她也懒得再说他什么坏话了，死者为大嘛。

    花惊羽继续吃她的早饭，太子的死也就是让她喷了一口饭而已，于她没有半点的影响，相反的因为太子的死，她心情很好，又多吃了半碗粥。

    刚吃完了饭，净了手，外面有人奔了进来，竟然是温柔。

    温柔一脸无语的禀报道：“小姐，白竹派了侍卫送严老夫人离开，谁知龗道她竟然不走，在外面扯着嗓子叫一小姐出龗去呢。”

    花惊羽一听这话，不禁头疼，直接没好气的挥手命令温柔：“王爷昨天说了，让人把这严老夫人送回澎化城，现在立马把她送走，我不想看到她。”

    她若是出龗去，保不准得扇这老女人耳光，实在是太糟心了。

    “是，奴婢知龗道了。”

    温柔应了一声，往外走去，花惊羽又唤住她吩咐道：“若是她嘴里再不干不净的说什么，就让人把她的嘴巴阻起来，她就不是说人话的人。”

    “奴婢知龗道了。”温柔欢天喜地的说道，冲了出龗去，白竹正命令侍卫强行的带了严老夫人出龗去，这女人跟杀猪似的在外面叫，温柔跑出来，直接的奔到白竹的身边，小声的嘀咕几句又跑走了。

    白竹脸色越发的冷了，直接的望向侍卫：“把人带走，记着亲自送到澎化城去。”

    严老夫人被两名侍卫架着脱不了身，身侧的严湘儿眼泪叭哒叭哒的往下流，心急的望着琉园的门，一直没有看到那个女人出现，心里恨死她了。

    最龗后两个女人被强行的送走了，北幽王府总算安静了，王府的下人全都拍手称快。

    太子急病而亡，皇上下旨全城默哀三日，三日满城槁素，不得有任何的喧哗歌舞之声。

    太子停灵三日，以太子之身送往皇陵安葬。

    因为太子这件事，所以南宫凌天进宫请旨赐婚的事情便耽搁了下来，眼下老皇帝正伤心呢，若是南宫凌天这时候进宫请旨赐婚，准保要受到责难，所以这件事暂时的搁下了。

    花惊羽一直住在北幽王府里，每日吃得好住得好，又有爱龗情滋润着，很快养出了肉来，白白嫩嫩的特别的水灵。

    这其中花千寻来探望了她，和花惊羽说了他们的府邸建好了，给花惊羽的院子也安排好了，里面一应吃住都准备好了。

    花千寻的本意是想接花惊羽回花府去，一直住在北幽王府总不是事儿啊。

    两个人虽然相爱，可是没名没份的，还没有大婚呢，一直住在一起怎么行。花千寻是不赞同花惊羽住在北幽王府的。

    无奈南宫凌天坚决不让花惊羽回花府，又是哄又是骗的留着她，最龗后许诺只要皇上旨意一下，便送她回花府，眼下先呆在北幽王府里，陪他一阵子。

    花惊羽最龗后依旧住在北幽王府里，花青枫得到她回来的消息后，一有时间便跑来陪她，花青枫和孝亲王府的小王爷南宫瑾的婚事已经敲定了日期，二月十二的日期，还有不到一个月的时间便要大婚了，花惊羽高兴的祝福了他们两个人，。

    这样快乐舒心的日子过得特别的快，一眨眼又是十天的时间过去了。

    枭京又恢复了平时的热闹，太子之死烟过云散，百姓们只有在无意间谈论起这个人时可惜了一下，注意力又转移到别的地方去了。

    北幽王府，琉园的花厅里，南宫凌天正和花惊羽在吃早饭，两个人一边吃一边亲昵的说着话。

    “羽儿，太子的事情差不多过去了，本王今日进宫便向父皇请旨赐婚，我们也争取下个月十二成亲，和孝亲王府的南宫瑾一个日子成亲。”

    “这么急促啊？”

    花惊羽惊讶，现在离二月十二不到一个月的时间，若是真的赶在二月十二成亲，只怕手忙脚乱的，她是一点准备都没有呢。

    “这些日子本王一直让白竹在准备着，什么事都不用你和花千寻操心，到时候你只要坐花轿过来就行了。”

    南宫凌天巴不得现在就娶了花惊羽过来呢，省得自已每天看到吃不到的，他心都痒死了，尤其是最近两天，他一和羽儿待在一起便想入非非的，差点控制不住，这大冬天的他已经洗了两回冷水澡了，。

    现在他是巴不得明天就成亲才好呢。

    “可是我娘和我爹还没有来呢？”

    说到这个，花惊羽担心起玉倾城和苗听雪来，不知龗道他们现在怎么样了。

    “不出意外，他们十日内肯定到，本王一直派人留意着云霞宫那边的动静，听说云霞宫被逍遥宫杀得七零八落的，很快就可以灭掉云霞宫了，只要一灭掉云霞宫，他们就会过来了，一定会赶上我们的大婚的。”

    “可是我还是觉得太赶了？”花惊羽说道。

    南宫凌天伸手抓着羽儿，满脸温情的诱惑着花惊羽：“羽儿，我不想和你分开。”

    花惊羽看他温柔遣倦的样子，忍不住嘴角抽了抽，不过还别说，她待在北幽王府里已经慢慢的习惯了，还真不想离开了，甚至于她已经每天习惯了和南宫凌天一起生活，他们这样和夫妻也没什么差别。

    “好，若是皇上同意的话，”花惊羽话还没有说完，南宫凌天人已经不见了，外面远远的有声音传了进来。

    “羽儿，你等本王的好消息啊。”

    阿紫和绿儿两个走过来，恭敬的一福身子：“奴婢恭喜小姐了。”

    花惊羽笑着说道：“皇上还没有下旨呢。”

    “王爷进宫去请旨，皇上一定会下旨的。”

    花厅里，三个小丫头眉开眼笑的嬉闹着，外面有一名小丫鬟走进来禀报：“小姐，永乐郡主来了。”

    “永乐来了，”花惊羽立刻来了精神，自从上次和永乐分开，她还没有见过永乐呢，本来想抽空去公主府找她呢，没想到她就来了，花惊羽立刻挥手：“去请她过来。”

    小丫鬟刚走出龗去，迎面便看到一身红衣的永乐郡主走了进来。

    永乐郡主的脸色不太好看，有些苍白，眼睛下面竟然有黑眼圈，分明是没有睡好觉。

    花惊羽起身走过去拉她坐下来，关心的问道：“永乐，你的脸色好难看，是不是出什么事了？”

    永乐摇头，望了望花厅之中的几个小丫鬟，花惊羽看她的动作，立刻挥手让花厅之中的丫鬟退下去，等没人了才问她：“这是怎么了？一脸苍白的样子，是受了什么伤不成？”

    “没有，我？”永乐咬住牙，垂下了头，满脸犯难的样子，这样子的她还是挺少见的，花惊羽知龗道定然是发生了什么事，要不然永乐不会有这样的神情。

    “究竟怎么了？”

    永乐一咬牙凑近花惊羽的身前，飞快的说道：“羽儿，我有了。”

    花惊羽一脸莫名其妙的接口：“有了，有什么了？”

    待到看清永乐满脸无奈的样子，才知龗道这有了是什么意思，永乐怀孕了，这还真让她吓了一跳，也就是说那天晚上她和欧阳离情酒后误事，就这么怀孕了，这也太猛了，要知龗道现代有多少人想怀都怀不上呢，她们这是一下子就中了啊，真是比中彩票还灵啊。

    不过这孩子都怀了，她还能不嫁给欧阳离情吗？

    “你孩子都有了，那还能不嫁给欧阳离情吗，不如我派人前往龙月国通知欧阳离情，让他对你负责娶了你。”

    “我不嫁。”

    永乐很干脆的摇头，拽着花惊羽的手央求道：“你别告诉他我怀孕这种事，我不想嫁给他，我被他大婚休掉了，若是再嫁，岂不是太没脸没皮了。”

    “那你现在怀孕了怎么办？难道不打算生。”

    花惊羽是不赞成堕胎这种事的，实在是太不人道了，这可是一条小生命啊，而且古代的医术还不太健全，若是因为堕胎而危害到生命可就麻烦了，可是永乐又不愿意嫁给欧阳离情怎么办？

    花惊羽愁死了，抬眸望向永乐：“既然你不想嫁给欧阳离情，那么让凌天给你找一门好夫婿嫁了。”

    她说完想起了自已的表哥木逍遥，似乎对永乐挺有兴趣的，不如把他们凑成一对。

    “要不你嫁给我表哥木逍遥怎么样，我看你们倒挺配的。”

    永乐直接丢了一记白眼给花惊羽：“我这样能嫁给他啊，我可不想害了他，他该配一个清清白白的女孩子。”

    “那让凌天给你另外找一门好亲事，这么大的燕云，有不少的青年才俊呢，你这样才貌双全的女子，不知龗道有多少人想娶呢？”

    永乐又摇头了：“不行，我不想害了人家，明明怀孕了还嫁人家，你让人家如何抬得起头啊。”

    “你这也不行那也不行，难道打算自已一个人养这个孩子不成？”

    花惊羽挑高了纤眉盯着永乐，永乐听了她的话，一挑狭长的眉：“有什么不可以吗？我就是这样的打算，我打算一个人生下他，然后独自抚养他。”

    花惊羽目瞪口呆，真想竖起大拇指赞一声，姐你太牛了，古代都能独自一个人养孩子，你就不怕别人的口水把你淹死啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，妹纸们，摸摸兜有票没，别浪费了啊，有的投过来，瞧我可爱明媚的大眼睛，正望着你呢…。