
    两日后。

    龙月皇宫，翻卷如云的屋檐下宫灯如长龙，首尾相接，轻辉笼罩着整个皇宫，显得婉约而精致，白日大气磅礴金碧辉煌的宫殿，在夜晚来临之时，增添了一份别致的朦胧之美，如梦似幻。

    此时夜已深，各宫各殿的主子内侍以及宫女，除了当值的人外，全都进入了梦乡。

    偶有巡逻的侍卫经过，再无别的任何声响，一片沉寂。

    忽地，暗夜之中有人轻灵的穿过重重宫墙，七拐八弯，如幽灵一般的飘忽，飘向后宫之中。

    夜阑宫，乃是楚昭仪娘娘所住的宫殿，这个昭仪娘娘深得华皇的恩宠，虽然只生了一女，但是十年荣宠不哀，华皇一直很喜欢她。

    此时的夜阑宫寝宫里，这位昭仪娘娘并没有睡，而是在寝宫里来回的踱步，满心的烦忧，自从西陵使臣来龙月，她便焦虑不安，生怕发生什么不该发生的事情，可是今晚该来的事情还是来了。

    楚昭仪手里的帕子快被她搓成了破布了，最后一咬牙从窗户闪身出去，直奔夜阑宫后面的后花园。

    此时月色清明，夜阑宫一片安静，四周一个人也没有，这整座宫殿里的人全都休息了，没人知道昭仪娘娘半夜出寝宫的事情。

    夜阑宫花园里有一座八宝亭，此时八宝亭中有人影轻轻的走动，楚昭仪压了一下自已烦燥的心，闪身进了八宝亭。

    亭中灯影迷离，只见一人身着黑色的夜行服，面容幽暗，抬眸望向楚昭仪，一动不动的盯着她，楚昭仪咬牙，徐徐上前施礼。

    “属下见过十二皇子。”

    十二皇子赫连蔷虚手抬了一下，示意她起身。

    “灵雪，这些年你倒是过得挺舒服的，可是忘了你的使命了，”十二皇子赫连蔷的声音有些幽寒深沉，一双利眸直直的盯上了楚灵雪。

    楚灵雪原是西陵培养出来的密探，为了探得龙月的各式消息，所以换了一个身份，进入了龙月，没想到竟然让她混到了老皇帝华皇的身边，这个女人其实是有些本事的，再加上她生得花容月貌的，更是得了华皇的宠爱。

    楚灵雪待在华皇身边十年，已经习惯了现在的荣华富贵，她最怕的是西陵有一日找上她，没想到这一天还是来了。

    “十二皇子找属下是为了？”

    楚灵雪强自镇定的询问，赫连蔷居高临下的俯视着她，唇角勾出轻浅的笑，眼面前的女子高挑艳丽，妩媚动人，那玲珑的曲线随着呼吸而微微的起伏，令人心猿意马起来，十二皇子的眼里一闪而过的贪婪，手指也下意识的轻扣上了楚灵雪的肩，慢慢的往下抚摸：“你说是为了什么呢？”

    楚灵雪一怔，男人心底的欲望她是知道的，但是十二皇子，可比她小得多啊，她一点也没有侍候十二皇子的打算。

    楚灵雪欲要往后退，不过赫连蔷的另外一只手却扣住了她，使得她动弹不得，他俯身，那张阴沉的脸离得楚灵雪一点点的距离，楚灵雪想挣扎，可是发现自已的身子竟然在十二皇子的触摸下有些灼烫发热，呼吸也急促了起来。

    十二皇子赫连蔷看着这样子媚态三千的美人，越发的心动起来，伸手一把扣住了楚灵雪的纤腰，拉到了自已的怀里，紧紧的抱在怀里，俯唇狠狠的亲了上去，随之还有他邪气的话：“昭仪娘娘，瞧你，脸都红了，是不是现在那老不死的已经没办法满足你了，你确定一辈子跟着那老不死的吗？若是你侍候得本皇子高兴了，等到那老东西去了，本皇子收了你到身边如何？”

    楚灵雪的脸颊烧烫，身子也烧烫起来，仅有的理智提醒她，这是不对的，哪里有些不对劲，但是身子却控制不了的往十二皇子的怀里钻，手指也下意识的在十二皇子的身上游走。

    赫连蔷愉悦的笑起来，抬手拍了拍楚灵雪的脸颊：“这才乖吗？放心等那老东西死了后，本皇子不会亏待你的，等本皇子被太子皇兄赐封了王爷，一定给你一个侧妃之位。”

    赫连蔷随口许诺，因为楚灵雪的挑逗，整个身子也热了起来，迫不及待的抱着楚灵雪，去脱她的衣服。

    八宝亭中，灯影迷离交筹，两道身影紧密纠缠，彼此用力的撕扯着对方的衣服。

    若说楚灵雪先开始还有一部分药物控制的原因，后来却是被挑逗起了兴致，因为老皇帝欧阳明华已经一年没有和她做这种事了，她正深闺空虚寂寞呢，正好今晚这样的气氛，使得她来了兴致。

    八宝亭中，两人眼看着便要坦呈相见了，亭外忽地响起了一声大喝声，随之还耀起了数道明亮的火把，一下子照亮了八宝亭。

    亭中的两个人打了一个激灵，一下子醒了过来，赫连蔷飞快的捡了衣服穿了起来，楚灵雪也飞快的穿起了衣服，奔了出来。

    亭外，华皇一脸雷霆之怒，眼瞳腾腾的杀气，周身笼罩着暴风雨，大手紧握，怒指着楚灵雪，身子倒退了两步，后面的太监赶紧的扶住皇上，心里很同情皇上，怎么一连发生两次这样的事情啊，皇上也是个可怜人啊。

    先是被蓝嫔所骗，现在又被楚昭仪所骗，皇上啊，老奴同情你啊。

    赫连蔷和楚灵雪一奔出亭子，便僵住了，楚灵雪飞快的跪下求饶：“皇上，妾身知错了，妾身知道错了，皇上饶妾身一次吧。”

    楚灵雪现在悔断了肠子，她不知道先前发什么神经，要和十二皇子赫连蔷苟此，她究竟是怎么了？

    不过现在她没有时间想她究竟是怎么了，她只想求饶。

    华皇一个字也说不出来，几天内遭受到连番的打击，他本来身体就不好，再经些一击，直接的承受不住的身子发软，眼发黑，支撑不住自已的身子，望向身侧的儿子离洛：“这件事交给你来处理吧。”

    老皇帝说完直接往太监身上倒去，太监赶紧的扶着他，望向了太子殿下。

    皇上经此一击，只怕身子越发的不好了，所以朝中以后就是太子把持着了，所以他可不敢招惹太子的任何意愿。

    欧阳离洛挥手吩咐太监立刻扶了华皇去寝宫休息：“立刻请御医为父皇诊治。”

    “是，”太监扶了华皇下去休息，身后的楚灵雪还在大叫：“皇上饶命啊，皇上饶命啊。”

    她若是落到这个太子手里还有活命的机会吗？

    楚灵雪害怕极了，这个太子的雷霆嗜杀的手段，她可是知道的，连皇上的舅舅秦国公都不放过，何况是她，楚灵雪只觉得绝望。

    欧阳离洛的视线从华皇的身上收回来，其实今晚的事情，他本来不想惊动华皇，但是楚昭仪乃是华皇的妃子，若是他不禀报华皇，私自来捉拿赫连蔷和楚昭仪，到时候很可能会被楚昭仪反打一耙，说他用的诡计什么的，所以他只能请了父皇过来。

    只是？欧阳离洛掉首望向楚灵雪和十二皇子赫连蔷。

    他的俊美如莲的面容上，满是阴森的煞气，瞳眸中寒光四射的阴骜狠绝，唇上是暴戾的笑意，十二皇子赫连蔷只觉得呼吸困难，生生的被吓住了，身子倒退了两步，指着欧阳离洛。

    “你，你想做什么？”

    “你说做什么，十二皇子？”

    欧阳离洛冷冷的声音响起来，不等赫连蔷开口，他便又说道：“你们西陵倒是爪子伸得够长的啊，竟然把密探送进了皇宫，难怪西陵对于我们龙月一直了如指掌呢，原来有这么一个暗线啊。”

    欧阳离洛的视线落到了楚灵雪的身上，楚灵雪颤抖了一下，张嘴便想说没有，但是想想眼面前的状况，她说与不说似乎都是一个死罪，今晚分明就是一个局，她现在只想知道，她在什么时候露了破绽的，一直以来她都小心的隐藏着自已，做得很好，在宫中虽然受宠，但从来不得罪哪一派哪一人，对任何人都很好，十年来都没人怀疑她，现在怎么就露出了破绽了。

    “我想知道太子是怎么发现的？”

    这一次离洛没有说话，倒是他高大的身子后面走出来一个人，一个清丽出尘，灵动潋滟的女子，清透深黝的瞳眸之中射出幽冷的光芒，径直走到楚灵雪的面前，居高临下的俯视着她。

    “两日前的宫宴之上我看到你手中的帕子，你帕子上绣了一种植物蔓丝滕萝，这是西陵才会有的一种植物，这种植物还有一个物语，君别离，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。这是为了纪念一段感情的，纪念那远去的情人的，所以我猜昭仪娘娘曾经有过一个深爱的男人，而且最重要的是你是西陵人，除了西陵人，没有人会用在手帕上绣蔓丝滕萝。”

    楚灵雪身子一软，脸如纸白，她没想到，没想到只是一株小小的蔓丝滕萝，竟然泄露了她西陵密探的身份，还被捉了个现形，楚灵雪闭上眼睛，眼泪流下来。

    “我自愿一死，唯求太子殿下留小公主一命，她是皇上的血脉。”

    “这个自然的，”欧阳离洛自然不会为难小公主，她是他的皇妹。

    楚灵雪脸上神容坦然了，起身往寝宫走去，身后的欧阳离洛下令侍卫：“赐毒酒，对外宣布，昭仪娘娘突发急病，毙。”

    他不能再让一个女人让华皇丢脸。

    “是，”有侍卫闪身领命而去。

    这里，十二皇子赫连蔷眼看着欧阳离洛眼不眨的处理了楚灵雪，不由得害怕起来，身子倒退一步，指着欧阳离洛：“你想做什么，别忘了我是西陵的十二皇子？”

    欧阳离洛唇角勾出讥讽的冷笑：“你以为本宫会在乎你这点身份？”

    这下赫连蔷脸色如纸一般的苍白，身子都摇摇欲坠了，仍然强撑着开口：“欧阳离洛，你想干什么？”

    这一次欧阳离洛不再说话，而是望向了前面的羽儿，听羽儿说十二皇子赫连蔷曾对羽儿的小宝贝叮叮动手脚，这个人就交给羽儿了。

    花惊羽徐徐的向前，周身拢着血腥的杀气，她的瞳眸之中是狰冷的暴戾，唇角是皮笑肉不笑：“赫连蔷，就是你让人把我的儿子从王府换出来的是吗？”

    “我，他不是又回去了吗？”

    赫连蔷真的害怕了，眼看着花惊羽越来越近，他转身便走，花惊羽又如何让他跑了呢，身形陡动，快如灵蛇，手指一凝一道强大的劲气凝在手掌之上，狠狠的对着赫连蔷的后背拍了下去，一掌之下，赫连蔷怪叫一声，扑倒一声从半空栽到了地上，只觉得血气在胸中翻滚，哇的吐了一口血来，这时他是真的害怕了，在地上翻滚挣扎。

    “花惊羽，你若是杀我，我皇兄不会放过你的。”

    “你说赫连轩不会放过我，”花惊羽像听了什么笑话一般，陡的尖锐的开口：“不是他不放过我，是我不放过他。”

    赫连轩胆敢招惹出这么多事来，她是不会善罢干休的。

    赫连蔷没想到自已拿太子皇兄出来都没有威胁得了这个女魔头，不由得绝望，难道今日他真的必死无疑了，越想越害怕的最后竟然抱住花惊羽的大腿求饶。

    “北幽王妃，你饶过我一次吧，以后我再也不敢了，求你饶我一命吧。”

    花惊羽抬脚想抽回腿，但是另外一道劲力更快一步的挥发了出来，正是离洛，离洛狠狠的一脚把赫连蔷给踢飞了出去，随之阴骜的声音响起来：“来人，把他杀了，卸了一条队放在精美的包装盒里，让西陵使臣带回去，就说是本宫的送给西陵的礼物。”

    “是，太子殿下。”

    侍卫不敢有半点大意，眼下太子可算是把持了整个龙月的朝政了，秦国公本来是反对声最大的，现在也被太子收拾了，朝堂上谁还敢招惹太子殿下啊。

    离洛没理会别人，走到花惊羽面前，拉着她关心的检查着：“羽儿。你有没有什么事？”

    花惊羽笑着摇头：“我没事，不过今晚获利不小，走，我们回太子府去喝两杯。”

    “好啊，”欧阳离洛一扫之前的凶狠残暴，此时的他笑面如花，一笑倾城绝色，周身透着温融的光芒，好似佛祖座下的清绝莲花。

    虽然羽儿不会嫁给他，但是她依然是他最亲爱的小妹妹，他们的从前没人可以抹杀掉，那些美好的时光，永远停驻在他的心中。

    两个人一先一后的施展了轻功，一路出了皇宫，回太子府。

    此时天色已微明，街道上早起的人们已经起身做起了生意，一片忙碌的景像，偶有人看到半空飘忽而过的影子，还以为自已眼花了。

    花惊羽的轻功越发的出神入化，竟然把离洛甩了一小截，离洛眉眼笑意盈然，两个人一先一后的进了太子府，命人准备了佳酿出来，好好的喝两杯，说到了今晚所设的局，两人不由得相视而笑，其实自从两日前花惊羽说了楚昭仪是西陵密探后，离洛便派人监视了夜阑宫和西陵国，直到今晚，赫连蔷按捺不住动了，花惊羽事先在楚昭仪的茶水里下了药，所以他们两个人才会一见面便抱到一起去了，接下来便顺理成章了。

    天亮后，离洛进宫上早朝，花惊羽进住的院子休息。

    早朝的时候，皇上下旨，龙体违和，以后朝中的大小事皆交由太子负责处理。

    至此，龙月的所有大小政务都交到了太子离洛的手中，他算是史上手握实权最多的东宫太子了。

    接到旨意第一刻，离洛便请了西陵和燕云的使臣进宫，并于满殿朝臣之下，宣布龙月和燕云联盟结为友好之国，永世和平。

    西陵使臣差点没死气，不但如此，十二皇子赫连蔷竟然还不见了。

    欧阳离洛不理会这些家伙，派一名将军护送了西陵的使臣离开龙月，明义上是护送，其实是把他们撵出去，西陵的一干使臣气得快吐血了，暗下决心，定然要禀明太子，这龙月的人欺人太甚了，他们西陵联合南芷和北辰，把龙月和燕云两国都给灭掉算了/。

    不过西陵的使臣，倒是挺奇怪的，这龙月太子什么意思，竟然还送了一个大大的礼盒给他们太子爷，他这是什么目的啊，当然等到这些使臣回到了西陵，打开了礼盒，看到了盒中的一条腿就知道什么目的了，只不过这是后话。

    西陵使臣离京，龙月和燕云签定了联盟文书，和燕云共同进退，一起对抗西陵，龙月太子即刻从京畿大营调派二十万大军，会同边关的将士从边关月海关攻打西陵的边境。

    龙月一动，南芷便大肆动作，因为龙月和南芷两国离得极近，若是攻破了西陵，难免南芷要陷入困境，所以南芷不敢大意，调兵遣将的围巢龙月。

    五下五国的战乱终于打响了。

    龙月城门外，燕云使臣在西陵人离去后不久，也准备返京了，不过他们和西陵不同的地方是他们是带了文书回燕云的，这一次皇上肯定会高兴的，此次和燕云谈判成功的原因完全归功于王妃。

    此番龙月之行，各个使臣心中有数，这位龙月的太子果然是极喜欢自家这位王妃的，要不然此次的合作之宜恐怕不会成功，不过人人心照不宣，什么都没有说，带了文书回燕云国去。

    只不过花惊羽没有随使臣的队伍回燕云，而是把他们送到了城门口。

    “八皇弟，你们一路小心。”

    八皇子南宫竺对于这位皇嫂十分的敬佩，当初父皇和六皇兄说让这位皇嫂带队前来燕云，他还不服呢，现在则是心悦诚服，想到先前在龙月的宫宴之上，皇嫂的巧舌如簧，当场便让西陵和龙月的大臣变了脸色，这本事可不是人人都有的。

    “好，皇嫂你什么时候返京。”

    花惊羽笑意盈然的开口：“我准备前往东璃一趟。”

    她要前往东璃去会会凤九，凤九不是说欢迎她到东璃去做客吗？她正好去东璃走一趟，顺带的看看师姐和师兄。

    当日自已前来龙月之时，娘亲和她说了，师兄和师姐二人其实是东璃国的人，一个是东璃太傅的嫡次女，因为生下来便是毒体，竟然把自已的生母给毒死了，所以太傅府大人命人把这个孽女给扔掉了，后来有一次太傅府的人出外办事，竟然看到了她师姐杨紫儿，据说师姐长得和太傅的夫人一模一样，太傅大人知道这件事，没道理把自已的女儿流落在外，所以杨紫儿和玉倾城灭掉云霞宫后，便被杨府的人接了回去。

    至于师兄，是东璃国文伯候府的庶子，听说文伯候府没有嫡子，府上本来有两三个庶子，三个人为了文伯候府的爵位，明争暗斗，最后三个人全相继被对方害死了，这样一来，文伯候府竟然没有一个男丁，这时候文伯候想到了自个那个脸上有红斑的儿子，便下令各地寻找这个儿子，最后终于找到了她师兄舒安，所以便把她师兄给带进了文伯候府。

    此番她前往东璃，少不得要和师兄师姐的叙叙旧。

    花惊羽唇角擒笑，望向八皇子南宫竺，南宫竺自然懂七皇嫂的意思，她还想拉拢东璃国的人，现在燕云和龙月两下联盟，若是再加入了东璃，这一仗究竟谁胜谁负倒真是有些意思了。

    “好，那臣弟先和几位大人回京了，把这件喜事禀报给父皇和六皇兄，皇嫂保重身体。”

    “去吧，”花惊羽挥手和东璃的几位朝官告了别，目送着他们离开。

    她回首笑望向身后高坐马上清俊如莲，光华逼人的男子。

    “离洛，你确定你要和我一起前往东璃吗？”

    其实她并没有打算让他一起去的，但是离洛坚持要去，她也没办法阻止他。

    “我不放心你，所以陪你走一趟东璃吧。”

    凤九可不是什么好东西，他可不会让那风流花心的家伙伤害到羽儿，所以这一趟东璃之心，他陪她一起去，而且羽儿想和东璃联手，那么再加上他一个，胜算更大不是吗？

    “可是眼下你执掌龙月的政事，你这一走，谁来过问龙月的大小琐事啊。”

    “不是有八皇兄吗？我让他留在龙月了，短时间内不会有事的，所以你别担心了。”

    花惊羽看离洛如此说，只能由着他了，一扬马鞭笑着开口：“好，那就让我们前往东璃走一趟。”

    欧阳离洛催马加鞭的跟上去，两个人好似两朵清雍的莲花一般飘了出去。一先一后的直奔东璃而去，身后的数名手下互望了一眼，也紧随各家的主子一路直奔东璃而去。

    五国纷起战乱，天下无净土，若说哪里还有安静的地方，便要数东璃了。

    花惊羽和离洛自从踏入东璃后，便看得很清楚，外面打得再厉害，好似跟东璃国没有关系一般，东璃的百姓完全的事不关已，安居乐业。

    花惊羽和离洛一路进来，不由得失笑，彼此笑着开口：“这凤九倒是会管辖自已的百姓，这些百姓竟然一点影响都没有，依旧过自已的小日子。”

    “是啊，凤九想坐收渔翁之利不成？他想得倒是挺美的。”

    花惊羽高据在马上，迎风而行，墨发在风中轻舞，飘袂轻摆，整个人就像踏波而行的仙子一般，这一路上，他们这一行人没少吸引路人，这样出色的两个人，走到哪里都是光芒的所在地。

    所以他们两个人猜测，也许他们一踏上东璃，凤九便接到消息了。

    这个男人不可小觑。

    “他怕真有这种想法，不过只要他不出手就好。”

    若是凤九保持中立，那么他们和西陵还有南芷北辰的战争，便有很大的把握能打赢他们，甚至灭掉他们，所以只要凤九不出手便好。

    至于他想坐收渔翁之利，那也要看他有没有那个本事。

    离洛唇角擒着幽冷的笑花，瞳眸慑人的寒芒疾射出来。

    数匹骏马马不停蹄的继续赶路，一路上并没有多作停留。

    一行人到达东璃京城的时候，已经过年了，大街上，人流如潮，车辆很多，各家的马车都出来购买年货了，商铺门前红灯笼挂得排排皆是，新年的气氛立马出来了。

    东璃国靠近东海，靠海吃海，很多百姓都以海为生，打渔出海，甚至于因为多了不少的港口，船只行驶方便，所以东璃的贸业方面十分的发达，做生意的人很多。

    盐产，水产，销售到天下各国，正因为这两大特色，所以东璃人十分的富有。

    这可以从东璃的京都看出来，繁华不比各国差，更甚至于有过之而无不及。

    杨府。

    门楣高大辉煌，龙飞凤舞苍劲有力的大字。

    不过花惊羽为免引人耳目，为杨府引来不必要的麻烦，所以并没有从正门而入，而是行驶到了西北的小门，递了银两上去，求见一下府上的杨紫儿小姐。

    很快有人出来了，为首的正是身着紫衣，清秀柔美的杨紫儿，先前花惊羽让人去禀报的时候，说了自已是名字，杨紫儿一听，还以为自已听错了，逐带着几个丫鬟婆子亲自迎了出来，没想到看到的竟然真是自已的小师妹，若不是小师妹，她的先天毒体，无论如何也不会好的。

    杨紫儿上前一把伸手抱住了花惊羽：“小师妹，你怎么来了？”

    花惊羽笑眯眯的说道：“我来东璃有事，所以顺便来看看你，师姐还好吗？”

    杨紫儿点头：“好，怎么不好，好得不得了。”

    说到最后一句好得不得了的话时，有些咬牙切齿。

    事实上杨紫儿并不喜欢现在的府邸，她不喜欢人多的地方，不喜欢这莫名其妙冒出来的所谓的亲人，她从小和师傅还有师兄在森林里长大，就喜欢安静单一的生活，不喜欢这勾心斗角的地方。

    最近这几天她正想着找个机会悄悄的离开呢，她才不稀憾这什么太傅府呢。

    花惊羽听她的话，分明有些不太好，不过当着身后婆子的面，没有说话，而且她心知肚，师姐从小和娘亲在黑森林山脉中长大，回到这勾心斗角的家族中，肯定会不好受，而且最重要的是连婚姻都做不了主，女人只是家族联姻的工具，而师姐从小没有受过杨家的半点恩惠，她又如何会愿意为杨家牺牲呢。

    一行人往里走去，离洛一言不吭的跟着她们身后，那些婆子丫鬟何时见过如此俊的男人的，一个个的拿眼偷瞄他。

    不过待到往内院去的时候，离洛还是被人拦住了。

    “这位公子，这里乃是女眷的内院，男子不能随便进入。”

    花惊羽挑了一下眉，她身侧的杨紫儿倒是说话了：“好了，这青天白日的能有什么事啊。”

    那婆子还想说话，不过被杨紫儿一瞪，立马唬住了。

    这嫡出的三小姐，脾气可不大好，平时一副冷冷淡淡的，若是招惹她了，绝对立马翻脸，而且最重要的是九皇子稀憾她啊，她很可能是未来的九皇子妃，所以她们还是不要得罪她好了。

    最后花惊羽和欧阳离洛被杨紫儿请进了她住的院子。

    一行人进了正厅分主宾坐了下来，待到丫鬟上了茶后，杨紫儿指着离洛问花惊羽：“这位是？”

    杨紫儿知道自已这个师妹成亲了，也见过一次北幽王南宫凌天，但是眼前这位她倒是一点影响都没有。

    “他是龙月的太子欧阳离洛。”

    “龙月太子啊。”杨紫儿抬了一下眉，倒是没有过多的说什么，虽然这位离洛太子长得很俊，光华四射的，但是对于杨紫儿来说，压根就没有多大的干系，她对于长相俊的人有免疫力，从小看着那么美的师傅长大的，对于美人已经看得麻木了。

    “师妹，你来东璃做什么，是不是为了和东璃之间联盟的事情？”

    杨紫儿身为太傅的女儿，有时候也听到自家的那个便宜爹说起几句，她自然听在了耳朵里，现在看到师妹出现，她是燕云的北幽王妃，那么此番出现，肯定是为了燕云和东璃的国事。

    花惊羽点了点头，杨紫儿起身走到花惊羽的身边，压低了声音嘀咕：“西陵的赫连太子也过来了。”

    她一说，花惊羽诧异：“师姐怎么知道的。”

    “这个？”杨紫儿有些不自在，最后气狠狠的说道：“那凤九没事的时候会过来找我，有一次与我喝茶的时候，听到他的侍卫禀报的，西陵的赫连太子过来了。”

    嗯，花惊羽挑眉望向了身侧的杨紫儿，意外的看到师姐的脸颊上有一抹红丝，想了想便了然，凤九是喜欢上师姐了吗，还是因为她是杨太傅的女儿，他要拉扰杨府的势力。

    太傅应是朝中清流一派的代表，若是娶太傅的女儿对凤九未来的皇位是有保障的，只是师姐她喜欢凤九吗？

    花惊羽想起了凤九的那些烂桃花，听说凤九的皇子府里可是有不少美人的，师姐本来就怕麻烦，若是嫁进凤九的皇子府，花惊羽简直不敢想像那情景。

    “师姐，那你喜不喜欢凤九啊，想不想嫁他啊。”

    若是师姐喜欢那个男人就没办法了，若是她不喜欢倒还有办法。

    杨紫儿一听花惊羽的话，不由气愤的瞪圆了眼睛：“我不喜欢那个花心的家伙，”

    杨紫儿一听到凤九便有些烦，她是真不喜欢凤九这类型的男人，说她无福消受也好，那男人就是风流花心男，这种男人生来带桃花，她可没心思没事去为他扫桃花。最主要的是她不喜欢那种风流倜傥类型的男人，她喜欢英俊豪爽的男人，而且喜欢单一，最好府上没有太多的人口，又正直勇敢，这样的男人才是她喜欢的。

    杨紫儿想着飞快的望向花惊羽：“师妹，我这几天正准备离开杨府呢，你知道吗？以前我一直想认祖归宗，想问问他们为什么那么狠心将我丢了，可是现在看来一点意思也没有，而且我在这里只会被他们利用罢了，所以我打算离开了，这一次我跟你一起走。”

    花惊羽想了一下，倒是同意了：“行，等我离开的时候带你一起走。”

    杨紫儿便笑了，花惊羽问起师兄舒安的情况来：“师兄在文伯候府怎么样？还习惯吗？”

    一提到舒安，杨紫儿便有了话题：“师妹，你还别说，师兄天生适合待在文伯候府里的，他一回文伯候府，便让府里的人喜欢上他了，而且和东璃京城的人打成了一片，所以你别担心他了。”

    “那就好，”花惊羽知道他们的近况后，总算放心了，此番娘亲知道她要来东璃，特别的叮咛她看看师兄和师姐是否习惯这里的生活，他们两个是娘亲带大的，几乎就是娘亲的儿女一般，所以娘亲对他们特别的挂怀。

    既然师兄适合文伯候府的身份，便让他安心待在文伯候府里，至于师姐，她会带她走的。

    正厅里的人在说话，外面响起了纷杂的吵闹声。

    有尖锐刻薄的声音响起来：“杨紫儿，你果然是个有娘生没娘教的怪物，竟然随随便便的把男子带进自已的院子里，你还知道不知道礼仪兼耻啊，你真是丢了我们杨家的脸。”

    随着这叫骂声落地，还有几道声音响起来：“二小姐，你别骂，三小姐若是生气会发火的。”

    这分明是煸风点火的话，任谁听了只怕火气都要更大了。果然这话一落，那道尖锐的声音更刻薄了：“她发火我就怕她吗，身为杨家的女儿，我为长，我自然有权纠正她的不正之风，她丢的是我爹的脸面，是我们杨家的脸面，若是这种事传出去的话，谁会乐意迎娶我们杨家的女儿为妻啊。”

    正厅里，花惊羽眉蹙了起来，望向师姐杨紫儿：“这是谁啊。”

    “一条狗罢了，”杨紫儿不甚在意的开口，慢吞吞的起身往外走去，花惊羽和离洛起身跟着她往外走去。

    院门外，一个体态微丰的女子，正满脸怒容的发着火，只见她上身穿枣红色绣寒梅薄袄，下着天蓝色的百褶裙，腰间垂着一个七彩的绦络，绦络上垂挂着一块美玉，往上看，只见满月似的脸上，杏眸圆睁，鼻略平，唇有些厚，但是周身上下盛气凌人，不过一看到杨紫儿走出来，竟然下意识的后退了一步。

    这动静显示她没有少吃杨紫儿的亏，花惊羽一眼便心中了然，所以动也没有动，离洛也静静的没有动。

    杨紫儿懒懒的靠在廊前的圆柱上，不甚在意的开口问：“这是哪家的狗吠在啊，有完没完了？”

    一句话完，下面怒目圆睁的少女脸色成了酱紫色，怒指着杨紫儿：“杨紫儿，你在骂谁？”

    “这不是二姐姐吗，我在骂狗东西呢，到处乱吠。”

    杨紫儿依旧漫不经心的，相较于她的漫不经心，下首的杨纤月差点被气死，这女人不就是摆明了骂她吗，不由恶从胆边生，上前一步狠狠的说道：“你竟然如此目无长姐，真是欠教训，今儿个就让我来教训教训你。”

    她一言落，飞快的命令身后的几个婆子：“给我把在贱人拉下去打板子，让她长长记性，教教她怎么跟自已的姐姐说话。”

    花惊羽正想说话，身后的离洛伸手拉住了她：“羽儿，让杨小姐处理，她会处理好的。”

    离洛一说话，下首的杨纤月被吸引了注意力，飞快的望过来，便看到长廊里面一个丰神俊朗，清俊如莲的男子正莹莹而立，这男子一袭银丝绣云纹滚边的玄色长袍，腰间系着盘龙玉带。乌黑的头发用一枚羊脂玉束起，那温润如玉的色彩辉映着整张面容，好似散发着幽香的雪莲一般，徐徐而开。

    杨纤月一下子看呆了眼睛，好半天反应不过来，不但是她，就连她身后带来的大小丫鬟以及婆子也看呆了眼而忘了拉杨紫儿下去打板子。

    离洛一看这些白痴一般的眼神，不由自主的冷了脸，一抹寒凛凛的好似利剑似的寒光直射向下方的杨纤月，杨纤月生生的被吓了一跳，飞快的收回视线，心口扑通扑通的跳，这男人好俊啊，可是那眼神好吓人啊，好像能戳穿人的心脏一般。

    长廊圆柱上的杨紫儿自然把杨纤月的神情看在了眼里，不由得冷嗤：“花痴。”

    杨纤月一听恼火了，蹙眉瞪着杨紫儿，这个死女人怎么这么好命啊，一回来了便抢了她的九九，这会子竟然还勾搭上这么漂亮的美男子，真是让人火大。

    “杨紫儿你说什么？”

    “杨纤月，别以为我不懂你那点龌龊的心思，你不就是喜欢凤九吗？你若喜欢他，就去告诉他，犯不着没事的时候就找我的碴子，我不怕你，还有立刻给我滚，否则别怪我打断你的腿。”

    杨紫儿厌烦了和她们反反复复的纠缠。

    杨纤月之所以缠上她百般的找她的碴子，起因于凤九，凤九生得风流倜傥，俊帅不凡，乃是东璃名门闺秀心目中的佳婿，这杨纤月也喜欢凤九，杨家贵为太傅，这杨纤月是适龄的佳丽，自然指望嫁给凤九的，可是谁知这凤九抽了什么风，竟然一眼相中了她，没事便缠着她。

    不就是一次宴会上，她对他的容貌视若无睹吗，不满的嘟嚷了他一句吗，这就被缠上了，从此后她的日子也不消停了，这杨纤月便不停的找她的麻烦，甚至于她出去参加宴会的时候，还有别的佳丽找她的麻烦，要她说凤九就是桃花男，惹桃花的男人，她是瞎了眼啊还是怎么的要嫁这种男人啊。

    “你，你？”

    杨纤月被人当面点出心事，一张脸红了白，白了红，最后竟然指着杨紫儿大哭了起来，完全没了先前的凶悍的气势。

    她骂骂不过，打打不过，所以最后只剩下哭了，一边哭一边怒骂。

    “杨紫儿，你个有娘养没娘教的东西，你竟然欺负长姐，我要告诉爹爹，你竟然当着外人的面欺负我。”

    她觉得好丢脸啊，当着这么俊的男人面前，被杨紫儿说成这样，太丢脸了。

    这里正闹着，院门外，忽地有人奔了进来，直奔杨紫儿的面前：“三小姐，九皇子过来了？”

    一听说凤九过来了，杨纤月立马傻眼了，随之望向身后的丫鬟：“快，带我躲起来补补妆。”

    “小姐。”

    “你是废物吗？让你带我躲起来补补妆，”小丫鬟挨了一耳光，忍着脸上的疼痛，赶紧的过来带着杨纤月躲起来补妆了。

    杨纤月的动作使得花惊羽和离洛等人只觉得这女人脑残，凤九若是原意娶她，凤九也是脑残了。

    院门外，一行人众星捧月着一人走了进来，最前面的男子穿一身紫色的直襟长袍，领口绣着青滕纹，使得那贵气的紫色透出一抹古朴来，腰束宽边玉带，系着一块墨玉，随着他行走，左右的晃荡，邪魅贵气，再看他的脸，肤白如雪，一双邪魅逼人的桃花眸里，是颠倒众生的光华，唇角是淡若清风的笑意，乌发用紫色的丝带随意的拢起，几缕发丝在脸颊上轻轻的滑过，说不出的惑人心神。

    此人正是东璃的凤九，凤九至今未封王，更没有被立为太子，但是他在朝堂上却是举足轻重的，这样一个人，让人无法小觑，。

    凤九的身侧陪着的乃是身着官服的一个中午男子，这中年男子温文儒雅，学者风范十足，不出意外，此人正是杨太傅，也就是杨紫儿的父亲。

    一行人说话间走了进来。

    廊下，杨紫儿，花惊羽和欧阳离洛三人冷冷的望着那众星捧月走过来的人，谁也没有开口。

    凤九眼瞳中光彩更甚，唇角的笑意更深，同样的没有说话。

    杨太傅最先开了口：“紫儿，九皇子来看你了？”

    他一言落眼光无意间看到了长廊后面的欧阳离洛，不由得脸色微变，别人认不识欧阳主离洛，这位太傅大人如何会不认识呢，立刻满脸惊讶的开口。

    “这不是龙月的太子吗？”

    欧阳离洛优雅的点了一下头：“正是。”

    凤九笑了起来：“没想到我东璃竟然来了这么些客人，真是令我东璃蓬荜生辉啊，燕云的北幽王妃，龙月的太子爷，这可都是重量级的客人啊。”

    花惊羽懒洋洋的开口：“九皇子错了，不止我们，还有西陵的赫连太子。”

    凤九听了她的话，眉色未变，越发的笑意深邃，抱拳开口：“没想到我东璃如此热闹，竟然迎来了几位如此贵重的客人，实在是我凤九三生有幸了，凤九特来请两位客人前往九皇子府做客，不知道是否有此荣幸？”

    欧阳离洛挑高浓黑的眉，眼里有点点的幽光，冷然的声音响起来：“正想去九皇子府打扰一下。”

    “龙月太子驾临，我九皇子府定然敞开大门欢迎。”

    花羽也笑着接口：“那我也就厚颜无耻的打扰九皇子了。”

    “北幽王妃能大驾光临寒舍，凤九真是高兴啊，这一次本皇子定然负责全程陪同北幽王妃，把我东璃的名胜古地皆游玩一遍，保证让北幽王妃留连忘返，乐不思蜀。”凤九天性风流，为人也极圆滑，出口的话，那真是舌灿如花，明知道这次他们来东璃的目的，偏偏还能说得如此高端大气，花惊羽抱拳皮笑肉不笑的接口。

    “凤九皇子真是热情好客，我花惊羽受宠若惊了。”

    欧阳离洛冷睨着凤九，猜测着他是否有意和西陵联手而出手对付燕云和龙月，但是他在他的脸上没有看出一点的情绪。

    凤九抱拳望向欧阳离洛和花惊羽：“离洛太子请，北幽王妃请。”

    离洛和花惊羽点头，跟着凤九往外走去，凤九走了几步停下，回首望着长廊之上，神情清淡，眉目清秀的女子，笑容满面的开口：“紫儿，要不要一起去九皇子府住几天。”

    杨紫儿眉一蹙，冷了脸子，直接的甩手走人：“不稀憾/。”

    她从来就没给过凤九好脸色，也表明了自已的立场，不喜欢凤九这种风流花心男，她更没有兴趣进凤九女人成堆的九皇子府去。

    凤九摸了摸鼻子，身侧的花惊羽回身望向了杨紫儿：“师姐，若是你有什么事，可去九皇子府找我。”

    杨紫儿停住身子，对花惊羽的神色，倒是温和得多：“知道了，师妹。”

    凤九一脸的惊奇，杨太傅也有些惊奇，不过谁也没有说话，一众人往外走去。

    眼看着一行人要离开了，忽地有人奔跑了出来，大叫着：“九九，等等我，等等我。”

    这声音一起，花惊羽明显的看到前面的凤九脚步加快了，仿似后面有虎狼在追他，花惊羽唇角勾出笑意来。望向了一侧的欧阳离洛、，两个人眼神中满是挪谕的笑意，原来凤九也有怕的啊。

    前面的一众人迅速的往外走去，后面的杨纤月奔跑着追赶，一个不注意竟然摔了一跤，踢趴在地上，气愤的捶地：“九九，你等等人家啊，你等等人家啊。”

    可惜没人理她，杨太傅的一张老脸都黑了。

    晚上，九皇子府设宴，欧阳离洛和花惊羽见到了引起五国战乱，天下纷争的重要人物，西陵太子殿下。