
    西陵京城的城门外，各国的使臣纷纷停驻，相互道别，然后扬马催鞭一路离开了西陵国。

    龙月国的太子欧阳离洛宠溺的伸手揉着花惊羽的脑袋，这动作让羽儿身后的北幽王殿下十分的不爽，不过想着这男人现在心里大抵是不好受的，便忍住了。

    “羽儿，我们该回国了，以后你要好好龗的生活，若是有人欺负你了，你就来龙月投奔我，我一定会保护你的。”

    欧阳离洛说完这句话，警告的眼神射向了南宫凌天。

    南宫凌天满脸的黑线条，你能不能说这话的时候不要往本王瞧啊，本王绝对不会欺负羽儿的。

    欧阳离洛已经不理会他了，又轻声细语的叮咛：“等你们成亲了，本宫会来替你送行的。”

    南宫凌天的神情龟裂，想说着，你别来了。

    不过估计说了这货也不会理会他的。

    最龗后欧阳离洛转身大踏步的离去，夜色之中，那背影虽然风华依旧，可是却说不出的孤寂，缓缓的上了马车一路离去。

    落在后面的花惊羽眼神微湿，心中很难过，虽然她不回应离洛的感情，可是想到他一个人孤寂的样子，她还是会心疼的。

    南宫凌天走过来时，她靠在南宫凌天胸前，低喃道：“什么时候离洛才能遇到一个爱他的女人呢？”

    南宫凌天伸手拍着羽儿的背：“会遇到的，一定会遇到的。”

    现在谁也没有南宫凌天期望热切，那家伙若是有了喜爱的人，他就不来骚扰他的羽儿了啊。

    南宫凌天拉着花惊羽的手上马车，后面的一辆马车前，龙月的离王欧阳离情还在那里和永乐磨，可惜永乐愣是不露面，待到前面南宫凌天和花惊羽的马车离开后，便冷冷的对欧阳离情开口：“离王爷保重吧，我们日后再也不用相见了。”

    永乐说完吩咐外面的马车夫：“走吧。”

    “是，郡主，”马车夫一扬马鞭，催马急速的离开/。

    离王欧阳离情吃了一脸的灰，望着那绝尘而去，似毫不留恋的女人，心里说不出的酸楚，本来是爱他的一个女人，被他生生的推了出龗去，现在他倒哭着喊着的要负责了，可惜人家不稀憾他的负责。

    欧阳离情心中正难受着，又一辆马车急速的离去，一人探出半张脸来招呼着：“离王爷，该离开了。”

    说话的人正是燕云的太子南宫元徽，南宫元徽现在的心情比较沉重，本来他用护国寺一案的死士之事威胁了西陵的赫连云芙，协助他来完成登位大事，可是现在这件事却被七皇弟给发现了，那赫连云芙还会帮他吗，恐怕是不可能了。

    这一晚各国的使臣连夜离开了西陵国，各自回国。

    南宫凌天和花惊羽等人自然也回了燕云，十日的功夫，一行人行到了西陵和燕云的边城，众人发现边城的百姓竟然很兴奋，南宫凌天派人去打探了一下，最龗后知龗道。

    西陵皇封了六皇子赫连轩为东宫太子，这使得西陵的百姓很高兴，赫连轩早期的美名，使得西陵的百姓很拥戴他，现在他成了西陵皇室的太子，正是百姓们期盼的事情，所以大家奔走相向，高兴异常。

    据手下打探来的消息，西陵嫡派皇后一脉出事了，因为十三皇子的事情，皇后一怒对皇上下毒，想连夜夺下皇帝的宝座，让十三皇子登位，后来被六皇子识破了她们的诡计，不但救了皇帝一命，还铲除了皇后一党的人物，皇帝虽然被救，但是毒物伤身，现在身子大不如从前，十分的虚弱，所以立刻册封赫连轩为龙月的东宫太子，执掌龙月朝堂上的事情。

    豪华的马车里，南宫凌天懒懒的歪靠在枕垫上，一身温醺的光华，清冷的开口。

    “他倒是心想事成的登上了东宫太子之位了。”

    花惊羽挑高眉脸上有一抹不可思议，赫连轩登上东宫太子之位，她不惊讶，他除皇后一派的人她也没什么可说的，因为皇后一派的人算计他很彻底，他想除掉她们是很正常的，可是他竟然会让人对自已的父皇下毒，这心有多恨啊。

    西陵皇再怎么说也是他的父皇啊，他怎么就狠得下心来呢。

    不要说皇后下毒害皇帝，她不相信，皇后恐怕不会真的敢对皇帝下毒，所以说来说去这件事是赫连轩安排的。

    “赫连轩他真是变了，怎么对自已的父皇动手脚呢？”

    花惊羽低喃，望向南宫凌天，南宫凌天温柔的笑道：“傻丫头，皇权滔天，历来不是东风压倒西风便是西风压倒东风，哪里来的那些父子亲情什么的，赫连轩既然想要东宫太子之位，就要执掌实权，所以皇帝断然不能好好龗的，现在他不是如愿以偿的执掌了西陵朝堂之事，如若不是眼下他刚刚回燕云，要稳固自已的地位，拉笼自已的派系，只怕西陵皇逃不过这一劫，可笑这西陵皇自认为聪明，却还是被自已养大的一只狼所伤了。”

    花惊羽叹气，以往那个温雍如高天晓月一般的赫连轩真的不存在了，现在的他就是一个有野心的阴谋家罢了。

    南宫凌天伸手拉她到自已的怀里，邪魅的笑道：“羽儿，现在别烦恼别人的事情了，还是想想我们自已的事情吧。”

    “我们的事情？”

    花惊羽立刻知龗道南宫凌天话里的意思，此次回京，两个人就要成亲了。

    “一回到燕云本王就进宫让父皇下旨赐婚，我们立刻成亲，”两个人经历过这些，以后再也不想分开了。

    花惊羽娇羞的点头：“好。”

    她伏在南宫凌天的胸前，听着他心脏有力的跳动着，想到可以做他的妻，说不出的高兴，眉眼越发的愉悦动人。

    不过她想起还有一件重要的事情要做。

    “此次回燕云，你还是先把太子和赫连云芙私通的密信呈给皇上吧。”

    “嗯，本王回到枭京头件就办这事，第二件就是我们两个人成亲的事情了。”

    南宫凌天想到两个人成亲的事便开心，不过就算父皇立刻下旨指婚，北幽王府也是要布置的，所以一时两时还不能把羽儿娶回去，所以南宫凌天又有些小郁闷，脸色有些不太好，花惊羽自然感受到了，奇怪的问道。

    “怎么了？”

    “本王恨不得立刻把你娶回去，可是就算父皇指婚了，王府还要好好龗的布置呢，所以一时两时不能把羽儿娶回去，本王心情郁闷。”

    花惊羽噗哧一声笑起来：“你啊，哪有急成这样的。”

    “为龗什么不急，本王想吃你，”南宫凌天暧昧的气息吹拂着花惊羽的耳朵，痒痒的，花惊羽因为他露骨的话，整个人脸红了，忍不住推了他一下，这个色狼，满脑子都想着那种事。

    花惊羽却是不知龗道，某人这一阵子忍得有多辛苦，所以才会迫不及待的想娶她回去。

    马车一路出了西陵的边城，进了燕云国的地界。

    花惊羽想起一件重要的事情，认真的望向南宫凌天：“凌天，如若皇上废掉了太子，燕云就没有太子，你是否有意向做太子？”

    她觉得若是没有了太子，以老皇帝宠爱南宫凌天的心意，定然想立他为太子的。

    南宫凌天挑高狭长的凤眉，深邃的瞳眸一片幽深的暗潮，紧搂着花惊羽：“羽儿，本王不想当燕云的太子，也不想做燕云的皇帝。”

    “为龗什么呢，男人不是对权势都很热衷吗？”

    花惊羽很奇怪，抬头望着南宫凌天。

    南宫凌天伸手捏着她的小鼻子逗她：“谁说的，本王就不热衷，本王只想以后陪着羽儿，不想理会朝堂上的事情，本王的心不在皇位上。”

    花惊羽盯着南宫凌天，发现他不像是说假话的，也就是他真的无意做燕云的太子。

    不管他做什么样的决定，她都支持他。

    “凌天，不管你做不做太子，我都支持你。”

    “谢龗谢，”南宫凌天俯身亲了一下花惊羽，马车里一片柔情。

    等到南宫凌天和花惊羽等人赶回燕云京都的时候，已是半个月后了。

    新年刚过，大街上人来人往的十分热闹，街道上车辆川流不息，各家大人小孩的相揩着去走亲访友的。

    花惊羽掀帘往外张望，虽然离开了短短的几个月，可是恍然如一梦，回到了燕云，就觉得回到了家一般，看来她是天生适合待在这里啊，注定了是要嫁给南宫凌天的，想到这个，花惊羽便吃吃的笑了起来。

    忽地她的眸光瞄到了一处恢宏的府邸，上面苍劲有力的两个大字，花府。

    这里不是以前的花家府邸，那么便是千寻哥新起的府邸了，也就是她的家了。

    花惊羽立刻心急的叫起来：“停下，停下。”

    外面的侍卫听了，立刻拉马停住了。

    马车里的南宫凌天一听花惊羽的话，关心的问道：“羽儿，怎么了？发生什么事了？”

    “你看，这是我家，我家啊。”

    南宫凌天探头张望，便看到街道边林立着的花府，看花惊羽激动的神情，不由得吃味，什么叫我家啊，她的家应该是北幽王府才是。

    “羽儿，今儿个还是先进北幽王府，等我派人通知一下花将军，让他亲自去接你。”

    花惊羽挑眉，一脸的不解：“为龗什么啊？”

    她都到了家门，何苦过家门而不入，还要让千寻哥去接她啊。

    南宫凌天执着她的手，他就是不想让她先进这个家，就想让她进他们共同的家。

    “也许花千寻没有安置好呢，你贸然的进去，他不是要手忙脚乱的吗，回头我问他一下，若是他把你住的地方安置好了，我再让他接你回来不是一样吗？”

    花惊羽想了想倒也同意，几个月不在，不知龗道千寻哥现在是什么情况，还是等凌天和千寻哥见了面再说。

    “好，”花惊羽同意，南宫凌天开心了，后面的马车驶了过来，永乐掀帘望向这边叫起来：“羽儿。”

    花惊羽掀帘往外望：“怎么了？”

    永乐唇角擒着笑，温柔的说道：“我先回公主府去看望母亲大人了。”

    “好，你回去吧，公主一定想你了，你与她好好龗的叙叙。”

    永乐把怀中抱着的小白放开，小白嗖的一声跃进了南宫凌天和花惊羽的马车，先前它可是一直陪着永乐郡主的，外面永乐郡主吩咐马车夫回公主府去了，这里花惊羽抱着小白望向南宫凌天：“你把我送进北幽王府，然后进宫去吧，你几个月没回来，皇上想必想见你了，还有不知龗道南宫元徽是否回来了？”

    这一路他们并没有和太子南宫元徽一道，两路人马，分开而行的。

    “那我送你回王府去休息，本王进宫。”

    花惊羽没有反对，南宫凌天送了她进北幽王府后，吩咐她进琉园好好龗的休息，自已转身吩咐侍卫进宫去了。

    北幽王府里，管家白竹带着成排的手下恭迎花惊羽回府，一路恭敬而小心的把花惊羽送进了琉园，同时的白竹禀报了花惊羽一件事。

    “花小姐，你不在京城的这些日子，王府住进来了两个客人。”

    “喔，”花惊羽立刻来了些兴趣，北幽王府一向不准人随便进来，现在竟然住进了两个客人，想必是和南宫凌天交情非浅的客人：“谁啊。”

    “严老夫人和严小姐。”

    对于这两个人，花惊羽是一点印像都没有，满脸不解的望向了白竹，白竹解释：“严老夫人乃是王爷的外祖母，严小姐乃是王爷的表妹，她们本来一直住在澎化，近日上京来做客的。”

    当日南宫凌天的母妃离世之时，求得当今皇上的一个恩德，让娘家的人退出京城的舞台，她这样做一来是为了保护自已的儿子，因为若是娘家的人和自已的儿子牵扯太深的话，必然会为儿子迎来太多的敌人，二来她是为了保护自已娘家的人，没有宫中后妃撑腰的严家，若是掺与到皇子之争中，下场是不会好龗的。

    所以严家一直住在澎化城，远离了京城，而且严家也牢记着妹妹的话，不和南宫凌天多见面，以免被有心人利用了。

    正因为严家的不出现，所以京中的人慢慢的淡忘了北幽王殿下背后的严家。

    花惊羽也就不知龗道南宫凌天背后的娘舅家的人了。

    现在贸然的听到严老夫人来做客，花惊羽才会惊讶，不过听到白竹说严老夫人乃是南宫凌天的外祖母，她还是很高兴。

    “等我睡一觉后去看望严老夫人，现在我骨头架子都散掉了，一点也不想动了。”

    一路坐了二十多天的马车，她现在累得动都不想动了。

    白竹立刻恭敬的点头：“好。”

    花惊羽抱着小白一路走进了琉园，人刚走进去，便看到嗖的一道白光飘过来，嗷呜一声的吼，竟然是小白虎，小白一看到小白虎便激动了，从花惊羽怀里嗖的一声跃了下来，直朝小白虎扑了过去，一虎一狐的自顾去亲热去了，花惊羽有些无语的翻白眼，这两货还真是亲热啊。

    琉园里响起了急急的脚步声，有人奔了出来，正是阿紫绿儿和温柔等丫鬟，一看到花惊羽激动的叫起来：“小姐，你回来了。”

    几个人围过来，花惊羽笑望向她们，看到这几个丫头只觉得心暖，回家的感觉真好啊。

    “小丫头们，我回来了。”

    这句话立刻迎来了嘻嘻哈龗哈的笑声，众人一直簇拥着她走进了琉园西挎院。

    花惊羽因为连日坐马车，所以十分的累，虽然很想和阿紫绿儿还有温柔说说话，但一看到床榻便眼放狼光，一头栽到床上就睁不开眼睛了，摆手嘟嚷着。

    “我坐了二十多天的马车，累得实在睁不开眼睛了，我睡会儿啊，等我醒了再聊。”

    “小姐，你睡吧，奴婢们不急。”

    阿紫和绿儿还有温柔等人立刻心疼了，上前替花惊羽盖了薄被，放上了纱帐，点了淡雅的薰香，三人鱼贯的退回去。

    三个丫头一走出龗去，便想到了一件事。

    温柔心急的开口：“我们忘了告诉小姐一件事了。”

    阿紫和绿儿同时的点头：“没错，我们忘了告诉小姐那严老夫人不是什么善茬了，还有那严小姐似乎对王爷有意，一直追问白管家王爷什么时候回来，分明是别有用心的啊。”

    三个丫头嘀咕着一起望向房间里睡着的花惊羽，此时花惊羽睡得很香，并不知龗道丫鬟所说的事情。

    北幽王府西侧的客院，雨棠轩里，此时住了两个尊贵的客人，这两个人正是南宫凌天的外祖母严老夫人和表妹严湘儿。

    此时雨棠轩里正有下人禀报严老夫人消息。

    “王爷回京了。”

    严老夫人立刻笑了起来，她身侧的严湘儿满脸的娇羞，严湘儿长得五官精致，十分的漂亮，这是严家家族中挑选出来的，自然是最好看的人了，而且严湘儿一直很受家族的重视，身份正统，一直以来严家便有这种打算，要把严湘儿送进北幽王府。

    他们严家虽然一直隐而不动，但不代表不关注京中的动静，现在的南宫凌天可是燕云的风云人物，权力能力都很鼎盛，所以严家没什么威惧的了，但是因为一直以来没有和南宫凌天多走动，所以严家生怕两家的感情生份了，便决定送了严湘儿进北幽王府。

    这不，严老夫人亲自送了严湘儿进京来了。

    只是严老夫人没想到，她一进北幽王府，便听到府里的下人说，自已的外孙有了喜欢的人，以前还住在过北幽王府，后来离开了。

    这种未嫁便住进男方家庭的女子，严老夫人十分的不喜，这种女人定是攀龙附凤之辈，现在她出现了，断然不会让这样的女人占了自已外孙的正妃之位的，北幽王府的正妃之位还得湘儿来做。

    严老夫人想到南宫凌天回京了，脸上露出了喜色。

    “天儿现在进府了？”

    下人摇头：“回老夫人的话，王爷没有进府，进宫去了，不过花小姐倒是住进了琉园。”

    “花小姐，”严老夫人的脸色冷了，眼神阴骜，这种女人得多不要脸啊，没成亲又住了进来，她倒想看看这狐猸子长什么样。

    “来人，”严老夫人唤人，她带来的两个丫鬟，杜鹃和喜鹊两个走了出来：“老夫人。”

    “去琉园把那丫头叫过来，我倒想看看究竟是什么样的狐猸子胆敢未婚先住进北幽王府里。”

    杜鹃和喜鹊应地一声，欲往外走去，先前前来禀报老夫人消息的王府下人立刻开口了：“老夫人，千万不要，这位花小姐可是王爷的心头好，若是她生起气来，只怕王爷会生气。”

    严老夫人一听更不喜了，直接的脸黑了，倚老卖老的端着仪范：“他是我的外孙，再生气难道还能为了一个女人违逆了老身不成。”

    一侧的严湘儿眼神闪烁，眼下她们对表兄的情况还不是十分的清楚，所以还是稳妥一些的好。

    “祖母，我看还是算了吧。”

    严湘儿开口，严老夫人却坚持，她就不信了，天儿为了一个外人来恼怒她这个外祖母。

    “去，立刻给我去唤这个丫头过来，我倒要看看究竟是什么样的狐猸子，胆敢迷惑天儿。”

    杜鹃和喜鹊二人望了一眼严湘儿，小姐可是很有主意的人，严湘儿见祖母坚持，便吩咐杜鹃和喜鹊两个人：“你们过去的时候客气点，就说老夫人想见见这位小姐，请她过来坐坐。”

    “是，小姐。”

    两个丫鬟走了出龗去，房间里严老夫人尤不满意的开口：“和这种女人客气什么，以后你可是这里的王妃，正经的主子，不要让什么阿猫阿狗的迷惑了天儿。”

    严湘儿望了一眼房内的下人，挥手让他们退下去。

    等到房中没人了，她才望着自个的祖母严老夫人：“祖母，我只怕表兄不会理会我们，这次我们恐怕要无功而返了。”

    严老夫人一听严湘儿的话，直接的眉毛竖了起来：“胡言乱语，你就安心的等着当你的新娘子吧。这事有祖母替你做主呢。你和天儿这件事可不是祖母做主的，而是你姑姑做主的，若是天儿胆敢不听，老身就豁出这张老脸请当今圣上做主了。”

    严老夫人狠狠的说道，严湘儿总算不吭声了，想到这诺大的王府，以及成群的奴仆，以后这一切都是她的了，不由得脸露迷幻的神色。

    不说这祖孙二人在这里说话，就说杜鹃和喜鹊二人去了琉园请花惊羽过来，可是花惊羽睡下了，阿紫和绿儿心疼着她呢，如何会叫醒她，便直接的拒绝了。

    “我们家的小姐正休息呢，两位还是请回吧，等小姐醒了我们会禀报她这件事的，”

    喜鹊和杜鹃二人无语了，这什么人啊，老夫人让过去，她还净顾着睡觉了，要知龗道老夫人可是王爷嫡亲的外祖母，这个女人可真是拿乔得过头了，回头有得她的苦头吃。

    喜鹊和杜鹃又开口：“两位姐姐还是去叫一下吧，我们老夫人现在就想见见这位小姐。”

    阿紫和绿儿脸色便难看了，这什么人啊，都说了她们家小姐休息了，怎么这么不识时务啊，那老夫人算什么东西啊，即便是王爷的外祖母又怎么了，别说外祖母了，就是皇上招惹了她们小姐恐怕都不行的，何况一个外祖母，还是一个不省心的外祖母。

    “你们两个是听不懂话还怎么的，都说了我们小姐休息了，等她醒了我们自会禀报她这件事的，你们还纠缠个什么劲啊。”

    杜鹃和喜鹊直接被气哭了，她们是好心啊，不想这位小姐招惹得老夫人不开心，她们竟然还怪她，。两个小丫鬟气得一跺脚转身跑了。

    一回到雨棠轩严老夫人的眼前，便哭了起来，把事情的前后经过一说，严老夫人的脸立马黑了下去，难看至极。

    严湘儿赶紧的替自已祖母顺气，安抚她：“祖母，咱先不急，等这个女人过来，好好看看她究竟有什么样的能力？”

    严老夫人依旧很生气，不过好在没有什么动作了。

    花惊羽对于外面发生的这些事似毫不知龗道，她此时睡得正香呢。

    宫中上书房，此时笼罩着暴风雨，老皇帝南宫凛一张脸狰狞而阴森，看着手中的一封密信，又看着一侧的西陵公主赫连云芙的笔迹，手指紧握了起来，狠狠的捶着龙案。

    “这个该死的混帐东西，竟然做得出这样大逆不道的事情来，朕真是白生了这混帐东西。”

    老皇帝最生气的不是南宫元徽隐瞒护国寺一案的事情，而是他竟然要借用这件事让西陵兵压燕云，这个该死的混帐，是不是还打算灭掉他，老皇帝脑补中，不过还别说，他脑补中了，南宫元徽真有这种打算。

    南宫凛握着密信的手都有些颤抖了，那好歹是他的儿子啊，而且他自认够容忍他，一直没有废掉他，没想到到头来，他竟然如此大逆不道。

    南宫凌天心里其实也不好受，那好歹是他的皇兄，燕云的太子，但是这个人心胸实在太狭隘了，若是让他登位，只怕皇室的一干皇子都没有什么好下场，再加上天下很快就会乱了，他这样的人根本不适合当乱世之中的皇帝，如若他上位，燕云最龗后的结局就是灭亡。

    “父皇，你注意身体，别伤心了。”

    南宫凛一句话也不想说，挥手让南宫凌天先回去。

    南宫凌天起身退出了上书房，一路出宫去了，这件事交给父皇去处理吧。

    不过南宫元徽要想再保住太子之位恐怕不可能了，南宫凌天淡淡的笑起来，心里彻底的松了一口气。

    宫门前，庆王府的一辆马车正停靠在旁边，庆王南宫玄月正在等他，兄弟两人心有默契的上马车，找了一家酒楼喝酒去了，南宫凌天正想了解京城中的动向，此时的他一点也不知龗道北幽王府里闹了起来。

    琉园里，花惊羽一觉睡到傍晚，神清气爽的醒了过来，精神好多了。

    外面隐约有吵闹声传了进来，花惊羽不由得错愕，这北幽王府什么时候成了菜市场了。

    房间里一个人也没有，花惊羽蹙眉唤了一声：“温柔。”

    廊外，温柔正守着，一听到房内的唤声便知龗道小姐醒了，赶紧的冲了进来：“小姐，你醒了。”

    花惊羽问她：“外面这么吵发生什么事了？”

    “回小姐的话，是严老夫人，太不自爱了，先前她让人过来叫小姐过去，说想见见小姐，然后小姐正在睡觉，阿紫和绿儿两个人便和小丫头说了，等小姐醒过来，我们禀报小姐，谁知龗道刚才这严老夫人竟然带着丫鬟亲自过来了，嘴里还不干不净的说小姐是什么狐猸子，阿紫和绿儿姐姐气不过便与她们吵了起来，这不严老夫人命令了王府里的侍卫把阿紫和绿儿姐姐拉下去打板子，王府侍卫因为她们是小姐的人，一时没敢动，严老夫人便在外面闹了起来。”

    温柔有条不斋的禀报着事情的经过，花惊羽脸色一下子暗了，这什么人啊，跟个市井泼妇似的，怎么一张嘴没好话啊，凌天怎么有这种外祖母啊，她就是因为赶路太累了，所以没过去跟她请安，打算等自已睡醒了过去请安的，她身为凌天的外祖母，她自然是敬着她的，谁知龗道她为老不尊啊。

    花惊羽动了一下起身，温柔赶紧的侍候她起来，等收拾好了，花惊羽领着温柔走了出龗去，她可不想阿紫和绿儿吃亏，她这一回来便让她们吃亏，心里也过意不去。

    本来花惊羽挺生气的，不过等走到琉园门口的时候，怒火平息了不少，她提醒自已，这严老夫人可是凌天的外祖母，再怎么着，她也要给她些颜面，虽然她说话嘴里不干不净的，但她是长辈不是吗？

    琉园门外，严老夫人脸色难看的瞪着王府的侍卫，指手划脚的发火：“你们难道没听到老身的话吗，把这两个贱人拉下去打板子。”

    这北幽王府太不象话了，这样没有规矩的丫头竟然还能一点事都没有，若是在严府，这样的丫头早就打了板子发卖了出龗去。

    严老夫人甚至于决定了，看来她要多留些时候了，好好替天儿整治整治这北幽王府。

    侍卫面面相觑，不知龗道做何决定，若是打一般人，他们倒不至于这么为难，可这阿紫和绿儿的身份不一样，她们是花小姐身边的人，日后可就是王妃身边的一等大丫鬟，他们日后仰仗她们的地方多着呢，怎么能打她们呢。

    所以侍卫就没有动，他们不动，严老夫人就火大了，乱发脾气。

    阿紫和绿儿直接气哭了，她们是干了什么事了，左不过说了小姐还在睡觉呢，等过一会儿她醒了她们禀报她就是了，这严老夫人一叠声的狐猸子，骚蹄子的来了，她们听着能不还嘴啊，这不就招惹了严老夫人的怒火了，她是又骂又吼的。

    琉园门外，众人正乱成一团不知龗道如何好呢，花惊羽走了出来，要依照她以往的性子，直接上前煽这老货一耳光了，竟然骂她狐猸子，她哪里狐猸了。

    不过念着这严老夫人乃是南宫凌天的外祖母，多少给些脸面吧，就强忍住了。

    “这是怎么了？”

    清透如甘泉的声音响了起来，一道娇丽灵动的身影走了出来，着一袭淡粉的镶着珍珠的摇曳长裙，整个人像一颗夜明珠般的动人。

    严老夫人看呆了眼，本来她以为勾引得天儿动心的肯定是什么狐猸子，没想到这女人竟然如此的水灵，而且一看也不像什么狐猸子之类的人物啊，看上去高贵得像宫里的公主似的。

    阿紫和绿儿眼睛红红的走过来，一福身子禀报道：“回小姐的话，这位是严老夫人，王爷的外祖母。”

    花惊羽看了阿紫和绿儿眼睛红了，心里有些郁闷，不过没说话，走过去端庄有礼的行了一礼：“原来是外祖母，羽儿给您请安了。”

    严老夫人见花惊羽温软的样子，不由得来了底气，熙气指使的指着花惊羽身侧的阿紫和绿儿两个丫头：“这两个小蹄子，实在是目无尊长，竟然胆敢忤逆老身，理该命人打一顿板子扔出龗去。”

    她一开口，阿紫和绿儿两个再次被气哭了。

    她们身为小姐的丫鬟什么时候受过这等气了，这严老夫人一再的刁难她们不放过她们。

    花惊羽眼神幽暗了，心里来了气，就没见过这么不识抬举的女人，还是凌天的外祖母，她怎么觉得就是个乡下来的泼妇呢。

    花惊羽自然不可能如了这老女人的话责罚阿紫和绿儿，她可不会讨好这女人，她是个什么东西，不就是仗着凌天的外祖母吗，如果是个慈详和蔼的老太太，她自然敬着爱着，但若是这不识趣的老女人，她可犯不着敬着她。

    “不知龗道严老夫人为何要罚我的丫头啊，她们做错了什么？”

    花惊羽的称呼由先前的外祖母变成了严老夫人，严老夫人的脸色立刻黑了，还以为这女人聪明呢，原来也是个上不了台面的，本来她顺着她收拾了这两个丫头，她也就不计较她的事情了，看在天儿喜欢她的份子上，她允许天儿纳她这么一个侧妃，没想到她竟然不识抬举，那就怪不得她不同意天儿让这样的女人进门了。

    严老夫人正在脑补中，不远处的王府管家白竹领着人走了过来。

    严老夫人一看到白竹出现，越发的来劲了，远远的叫了起来：“白竹，给我把这两个贱丫头拉下去狠狠的打，堂堂北幽王府被这些小蹄子给整得乌烟障气的。”

    四周北幽王府的不少下人全都抽起了嘴角，是谁把北幽王府整得乌烟障气的啊，还不是你，以往的北幽王府可好着呢。

    花惊羽听着严老夫人的话，脸色别提多难看了，心情也不好起来，看到白竹出现，直接的命令：“白竹，请严老夫人回去吧。”

    “是，花小姐。”

    白竹看出了花惊羽的厌烦，赶紧的应声领命，走到严老夫人的面前沉稳的开口：“严老夫人，请回去吧。”

    严湘儿看事情闹到这步田地，若是再闹下去可就无法收拾了，收回嫉妒的眼光，温声开口：“祖母，我们回去吧。”

    可惜严老夫人此时火气正大，再加上白竹出现后不招呼自已，竟然只管招呼着那个贱女人，她可是天儿的外祖母啊，这个该死的混帐东西，严老夫人看白竹也不顺眼了，阴沉沉的盯着白竹。

    事实上白竹实在厌烦了这个老夫人了，就是不明白她好端端的不待在澎化城跑到京城来做什么，先前她进京的时候，王爷不在京城，他快马加鞭的禀报了王爷这件事，王爷下令让他把严老夫人安置在雨棠轩里，本来以为老夫人看王爷不在会自动自发的离去的，谁知龗道她竟然住了下来，一副坚决要等到王爷的样子。

    没想到花小姐一回来，这老夫人便生出事来了，不过先前他已经派人去禀报王爷了，相信王爷很快就会回来了。

    “老夫人，有什么事回头再讲吧，你先请回去休息。”

    白竹沉稳的开口，严老夫人哪里承认这样的事情，她身为严家的老夫人，什么时候吃过这等亏啊，上至自已的儿子，下至小丫鬟小厮，哪个敢得罪她啊，没想到进了这北幽王府，一个两个都不把她看在眼里，她都快气得吐血了。

    这北幽王府可是天儿的，也就是她的地方，她这个主子说的话竟然没用了，不行，这北幽王府不听话的人都该打杀了出龗去。

    严老夫人指着白竹的鼻子威胁道：“若是今儿个你不惩治了这两个丫头，信不信老身今个晚上便让人把你撵出龗去。”

    白竹眼里一闪而过的无语，这是自信啊，还是蠢啊，这里是北幽王府，不是你澎化那个小小的府邸，耀武场威的也不看看地方。

    但是碍着这位乃是王爷的外祖母，再不好他们做手下的也不能说主子的是非，所以白竹没有说话。

    琉园门外的的花惊羽看着这出闹剧，直接的无语了，望向阿紫和绿儿两个，懒懒的开口：“你们进来吧。”

    这女人要闹让她闹够了，她才懒得理会她呢，也就是因为她的身份，所以懒得计较她。

    阿紫和绿儿一听花惊羽的话，直接的应声跟着花惊羽，准备进琉园。

    严老夫人一听花惊羽的话，这是赤一祼祼的打她的脸子啊，一张老脸红白交错的，指着花惊羽尖叫起来：“站龗住，现在我命令你滚出龗去，你是个什么东西，竟然胆敢堂而皇之的住进北幽王府。”

    花惊羽没想到这世上就有这样不识时务的人，分明可以就此收手，偏还抓着不放，她以为她是什么东西啊。花惊羽懒洋洋的转身：“我是不是东西，也轮不到你指手划脚的，这里是北幽王府，你若是想耍威风，自去你严家耍，这里还轮不到你耍。”

    花惊羽脸色冷冽，周身笼罩着怒火，眼神慑人的冷芒阴森森的瞪着严老夫人。

    严老夫人一听花惊羽的话，直接的气疯了，身子往后一仰，喘着粗气叫起来：“气死老身了。”

    严老夫人身侧的严湘儿赶紧的扶住了自已的祖母，伸手帮着她顺气，然后抬头望向对面的花惊羽：“花小姐你太过份了，祖母年事已高，禁不得气。”

    “禁不得气就不要出来找气受，自找气受罢了。”

    严老夫人再次的嗷呜一叫，眼翻白的抽搐起来，似乎发病了一样，严湘儿心急的叫起来：“祖母，祖母。”

    白竹赶紧的领着人上前，这严老夫人再怎么说也是王爷的外祖母，千万别出事才好。

    不远处的花惊羽冷眼看着严老夫人又是抽搐又是眼翻白的样子，照她说，根本就没有什么事，这女人大概是惯会装这套，平时没少拿这一套糊弄过下面的子孙，现在跑到北幽王府里还使这一套，以为拿捏住谁呢？

    这里正乱成一团，不远处响起了急急的脚步声，数道身影走了过来。，为首的正是北幽王南宫凌天，俊美如俦的五官上笼罩一层薄霜，不怒而威，那深邃的瞳眸，狭长的凤眉，性感的唇，一举手一投足的霸气，好似天地的主宰似的，这个男人一出现便占据了严湘儿所有的视线。

    虽然她一直以来都知龗道自已这个表哥很出色，但是从来没有看到过这个表哥。

    现在这一照面，她觉得自已的整颗心都不在自已的身上了，痴痴的盯着南宫凌天看。

    南宫凌天的压根就没有注意到严湘儿，他出现后先望了一眼被人扶住抽搐个不停的外祖母严老夫人，这个严老夫人他小时候见过两次面，还是有些印像的，然后又望向了花惊羽。

    此时花惊羽的脸色十分的不好看，她自认自已做得够可以的了，这严老夫人还不依不饶的，现在她都后悔直接进北幽王府了，早知龗道先前进花府多好，省得闹出这么一段糟心事。

    花惊羽看到南宫凌天出现，直接的扔下一句：“把这里处理干净了，没的恶心人。”

    说完直接的领着人走了进去。

    身后的严老夫人又嗷呜嗷呜的叫了起来，严湘儿立刻乘机告状：“表兄，你可要替祖母出气啊，这个女人太狂妄了，把祖母都气出病来了。”

    南宫凌天命令白竹：“把人扶回雨棠院去。”

    “是，王爷，”白竹应声，命人扶了严老夫人回雨棠院，严老夫人还想说什么话，一抬首对上了南宫凌天幽深寒凛的眸光，一下子被吓住了，没有再反抗，被人一路扶了进去。

    南宫凌天回首望了一眼身后的琉园，领着人前往雨棠轩而去，他倒要看看这外祖家的人出现是何用意，他们可是一向不与他交集的，这会子又搞什么名堂。

    雨棠轩的房间里，严老夫人歪靠在榻上，一副气息奄奄的样子，南宫凌天端坐在下首望着她，并没有任何的同情，对于这个外祖母，他并没有多少感情，至于严湘儿，他则是直接的无视。

    严湘儿却在那里痴痴的望着南宫凌天，表哥真是好俊啊，又是王爷，若是嫁给他多好啊，严湘儿越想越幸福，满脸的笑。

    南宫凌天望向严老夫人，幽暗的开口：“外祖母此番出现。究竟是有什么事啊？”

    严老夫人瞄了南宫凌天一眼，心里有些怵，说实在的这个外孙她还真有些怕他，虽然是她的外孙，可同时的他是皇上最宠的儿子，听说他嗜血得很，杀人如麻，那周身的肃杀之气，令人心惊胆颤的。

    严老夫人本来还想哭诉一番花惊羽的恶行，最龗后在南宫凌天阴骜无比的眸光里，什么都没有说，而是招手让严湘儿坐到她的手边，然后抬起了严湘儿的手。

    严湘儿的手吸引了南宫凌天的眸光，不，应该说严湘儿手上的一只紫色玉镯吸引了南宫凌天的注意。

    这只玉镯他也有一只，是母妃留给他的念想，母妃说了等他日后有媳妇了，这个可以送给媳妇做见面礼。

    所以他把玉镯送给了羽儿，现在就在羽儿的一只手上呢。

    本来这只玉镯是有一对的，可是他就见着一只，另外一只不见了，没想到现在竟然在严湘儿的手上。

    严湘儿看到南宫凌天望着她，早娇羞得满脸通红了，娇娇滴滴的样子，婉转多情。

    不过南宫凌天已经收回了眸光望向了严老夫人：“没想到母妃的这只玉镯竟然在外祖母的手里？”

    严老夫人摇头，望向南宫凌天：“这只玉镯不在我手里，在湘儿的手里，这是你母妃送给她的。”

    “喔，”南宫凌天点头，母妃喜爱严湘儿，送她一只玉镯也没有什么不正常的。

    严老夫人见南宫凌天没有意会的她的意思，不由得着急起来，再激再励在的开口：“天儿知龗道为龗什么这只紫玉镯在湘儿的手里。”

    南宫凌天没说话，倒是严湘儿脸蛋红得像煮熟了的虾子似的，头垂到了胸前，一只手不停的把玩手上的玉镯。

    严老夫人开口：“这是你母妃送给湘儿的定情之物，一只给你，一只给湘儿了，所以此次外祖母带湘儿来京城。就是替你和湘儿完婚的。”

    严老夫人说完，严湘儿直接不依的娇哼起来：“祖母。”

    南宫凌天挑高了浓黑的眉，脸上一闪而过的错愕，竟然有这种事，他怎么没有听母妃说过这件事，他记得母妃说过，送给他的紫玉镯便是给未来媳妇的见面礼，若是她真的送给了严湘儿见面礼，那么为龗什么不告诉他呢，所以这事他不相信。

    严老夫人没见到南宫凌天说话，所以飞快的开口：“天儿，你什么时候娶你表妹啊？”

    严老夫人说出这句话的时候，严湘儿那张小脸娇羞得像一朵花儿。

    南宫凌天看都没有看她，他怎么可能娶这种女人，花痴一枚。

    “我没打算娶她，她从哪里来的回哪儿去。”

    干脆俐落，她们两个现在能完好龗的待在这里，就该偷着乐了。

    严湘儿还在那里扭捏，比手指，忽然脸色就白了，飞快的抬起头望着南宫凌天，眼泪汪在了眼里，楚楚可怜的倒也挺动人的，可惜南宫凌天只觉得厌恶无比，缓缓的站起身打算离开了。

    身后严老夫人叫出声：“天儿啊，这可是你母妃定下的婚事啊，你这样你母妃地下若是知龗道得多寒心哪，。”

    南宫凌天唇角一咧，幽暗的开口：“我母妃临死可没有跟我说这件事。”

    严家真是打的好算盘啊，竟然算计到他的头上了，当他是傻的吗？这个女人也想当他的王妃，真正是可笑，她算什么东西。

    南宫凌天没理会屋子里的两个女人，一个脸色比另一个难看，他走到门口的时候想起什么似的开口：“明日一早我让人送你们回澎化城，以后没龗事别往京里跑。”

    说完高大的身影一闪便出了房间的门，身后的严湘儿直接的气哭了，同时的还有伤心。

    她不要走啊，她要当表哥的王妃，严湘儿扑到祖母的怀里，哭得上气不接下气的。

    “祖母，怎么办？我不想走，我想嫁给表哥。”

    严老夫人的一张脸像调色盘一般的难看，孽子啊，这若是严家的子孙她非让人打死他不可，竟然这样对长辈，旁家的果然是旁家的，一点也不尊重她爱护她啊。

    不过严老夫人并没有放弃念头，听了严湘儿的话，冷着脸开口：“这事不算完，有这信物，我相信有说理的地方。”

    严湘儿听了严老夫人的话，又笑了起来：“祖母，你可给我做主啊。”