
    光影交筹，轻辉遍布整个院子，好似拢了一层轻纱一般，悠扬的琴声婉转低柔的响起。

    虽是冬日，九皇子府的后花园依然繁花似锦，各式名贵的花草，开得正茂，宴席便设在后园中。

    除了他们几个，并没有其他什么客人。

    四周静溢如水，花园里的几个人谁都没有说话，彼此静静的相望。

    西陵太子赫连轩，一袭绣金镶银的白色锦衣，外罩着孔雀翎的黑色斗篷，整个人显得尊贵优雅，那一身黑衣衬得他肤如冷玉，一双星目比冬日的寒冰还要冷，眼神里是鹰隼一般凶猛的暗潮，傲挺如山峦的鼻梁下是性感淡粉的唇，唇角微勾，似笑非笑，只是这笑不达心底。

    只是当他的眸光落到了那清丽出尘，妩媚娇艳的人儿时，一瞬间唇角的笑意流淌出春日明媚的暖意，眸光也随之温柔得可以溢出水来，静静的痴望着那女子。

    从前的种种画面袭上心头，那些事虽然短暂，可是却永久的留在了他的心头。

    他虽贵为西陵惊才艳艳的皇子，谁又明白他心中的苦楚，因为母妃生得极美，所以被皇后嫉妒，他很小的时候，母妃便被皇后谋算死了，那时候他并不知道母妃乃是皇后所害，但是没有母妃庇佑的他，在宫中的生活如临覆冰，讨好中宫中的每一个人，努力的展现出自已的才华，只不过是为了一块立足之地。

    虽然父皇赏识他了，喜爱他了，可那也只不过是因为他的才华施予的一点点的温情。

    他以为这世上他再也找不到半点温情了，可是却在遇上她的时候慢慢的被她吸引，享受着她的那份柔软和关心，虽然只是一点点的，但他贪恋着这样的感情，祈求着老天给予他这样一份爱，如若可以，此生不负苍天，不负任何人。

    可是倒底还是错手而过了，他恨他怨，他誓要逆天而行。

    赫连轩眸光不变，唇角的笑却已是透着无尽的苦痛，因为他看到了他喜欢的女子唇角的一点笑，那么冷那么寒，冻得他如在冰窖里一般，只觉得从头冷到脚，一动也动不了。

    正在这时，另一边一直站着未动，冷冷瞪视着赫连轩的欧阳离洛动了，抬手一道强大的劲气直往赫连袭身上袭去。赫连轩站着未动，眼看便要袭击到赫连轩的身上了，不想赫连轩的身后忽地闪出一道黑色的影子，狠狠的和欧阳离洛对击了一掌，碰的一声巨响，两道劲力暴开，两道身影分别退开，只是离洛微微的退了一步，那黑色的影子却是连退三步，这可见黑色的影子没有离洛的功力厉害。

    不过这人也是极厉害的了，竟然可以硬接离洛一掌而只是倒退三步。

    这一声巨响使得赫连轩慢慢的收回神，望向身侧的黑影子：“赤魂，退下。”

    “是，太子殿下。”

    那黑色的影子嗖的一声退了下去。

    赫连轩抬眸望向离洛，眼神一瞬间笼罩上了冰冷的煞气，阴沉凉薄的开口：“原来是龙月的太子啊，真是好大的威风啊。”

    离洛优雅如莲的轻轻掸了掸身上绣青竹图的白色斗篷，一抹清俊幽冷的笑勾了出来：“那里有赫连太子的威风啊，赫连太子一言便可使天下五国战乱纷起，本宫实在是比不上啊。”

    赫连轩一点也不以为忤，挑高细长的黑眉，动作优雅的拢了一下身上的孔雀瓴斗篷，缓缓的走过来，坐在了桌宴前：“难道离洛太子以为没有我的一言，天下这战乱就没有了？”

    天下分久必合，合久必分是历来便存在的道理，赫连轩此言的意思是，没有他天下照样会乱。

    这话倒确实是真的，只不过他把这战乱提前了，而且还是直接的挑衅上的燕云，所以花惊羽很生气，周身拢着冰霜，漆黑的眼瞳中是幽暗的寒气，同样的走到桌前坐下来，抬眸望向赫连轩：“赫连轩，这一战究竟谁胜谁负尤未可知，你以为你们西陵一定会胜吗？你以为你赫连轩有通天的本事不成？”

    赫连轩的眸光落到了花惊羽的身上，唇角是温柔如水的笑意，好似看着自已的宝贝一般。

    他的眼神使得离洛十分的火大，大步走了过来，一甩斗篷在他们两个人中间坐了下来，隔开了两个人的位置，他败给了一个南宫凌天已经够恼火的了，没有道理这里还有出现一个。

    “赫连太子身为西陵的最高统治者，怎么有空前来东璃，不在西陵坐镇指挥啊？若是少了你的指挥，只怕西陵的状态不会好啊。”

    赫连轩收回视线，凉薄的眸光望向离洛。

    “离洛太子操太多的心了，难道离洛太子不知道真正的为将者，只需要把指令下达下去，让下面的人完成吗，若是为将者必须亲临每一场战争，那得多累啊。”

    他话完，不等离洛开口又幽暗的说道：“本宫倒是没想到离洛太子如此儿女情长，竟然完全的弃家国于不顾，弃我们西陵而择燕云了。”

    “良禽择木而栖，难道你们西陵就是那好木不成，也许是腐朽霉烂的木头。”

    离洛清雅不等赫连轩接口，便又说道：“本宫不与小人相与，宁愿与君子相交，西陵的居心莫测小人行径你以为你掩饰得了，你们西陵早就有了一统天下的野心，每一步都是险恶之心，假意与北辰交好，每年送大量的美女给北辰，只不过是为了灭掉北辰，密探遍布天下，在燕云的护国寺下面挖了山洞，直通燕云的京畿大营和皇宫，只不过被人发现了。还把爪子伸进了我龙月，让密探混进了我龙月的皇宫，若不是我们发现得早，还不定你们要做出什么呢，这样狼子野心的人，你以为我们能与你们相与，敢与你们相与吗？”

    离洛森冷的话落地，赫连轩的脸上神色未动，依旧是一派优雅的伸手端起面前的茶杯喝茶，好像离洛嘴里说的是别人一般，完全不干他的事情。

    离洛望向身后一直看热闹的东璃凤九：“九皇子，你还是仔细的查一下，你们东璃有没有西陵的密探，他们的密探可是遍布天下的，别暗中吞噬了你们，那可就得不偿失了。”

    凤九的桃花眸暗了暗，随之扬唇轻笑：“好了，大家别吵了，今晚乃是本皇子宴请各位的的宴席，我们只谈愉快的事情，不谈不愉快的事情，今晚本皇子是当各位是朋友的，来，来，用膳用膳，不说那些不开心的事情了。”

    几个人分主宾坐了下来，凤九率先端起酒杯向几个人敬了一杯酒，几个人都没有剥凤九的脸面，同时端起酒杯喝了一杯酒。

    一杯酒完，便有丫鬟上前斟满了酒，赫连轩端起酒杯望向花惊羽。

    “羽儿，你还好吗，我敬你一杯。”

    听说她生了一儿一女，想到这些，他便心头苦涩，如果那是他的儿女该多好啊，也许此生他都没有这个福份了。

    花惊羽还没有开口，离洛直接的冷睨过去：“她好不好你不知道啊，因为你挑起的战争，现在羽儿一家夫妻分散，骨肉分离，你说好不好？赫连太子。”

    赫连轩眸光暗了暗，最后什么都没有说。

    宴桌前的气氛十分的沉重，虽然凤九很热络，不时的招呼着大家，可是谁也提不起兴趣来，彼此就是仇敌，怎么可能相谈甚欢呢。

    最后连凤九都懒得说了，只管闷头吃东西，眼看着桌席接近尾声了，离洛开口了。

    “凤九，此番我们前来东璃的意图，想必你是明白的，本宫今晚便想问一句九皇子，你们东璃倒底是什么态度？”

    提到这个话题，所有人都提起了精神，花惊羽也盯住了凤九，离洛也盯着凤九。

    凤九微凝眉，淡淡的扫了一下眼面前的几个人，最后耸了耸肩说道：“这件事不是本皇子一个人说了算的，这是东璃朝堂上的大事，本皇子既不是东璃的太子，也不是皇帝，各位问在下这种话是否不妥。”

    这一次赫连轩直接不给面子的冷哼：“凤九，你别给我们打马虎眼了，天下各国纷争而起，本宫不相信你们东璃朝堂没有提及这类的话题，皇帝没有召你们商议这种事，你还是给我们一个话吧，此番你们东璃究竟打算如何做？”

    离洛和花惊羽也虎视眈眈的盯着凤九。

    凤九端起酒杯，望着杯中的佳酿，仔细的盘衡，眼下西陵和龙月来人，便是要他们东璃给一个态度，若是他们不给，只怕两方都得罪了，到时候若是为难他们东璃，可就得不偿失，所以现在他要给一个态度。

    关于燕云和西陵以及龙月的这一场战争，父皇可是特地召了朝臣商议的，众人的意见只有一个。

    凤九忽尔抬起头，笑如桃花，眼瞳微眯，真诚的望向赫连轩和欧阳离洛花惊羽。

    “我们东璃的态度是不想得罪任何一家，我们保持中立，不插手你们任何的争斗。”

    三人眼神同时幽暗，唇角笑意绵长，东璃果然够奸诈，不参与任何一家，让他们斗，这是想坐收渔翁之利吗？

    不过他们不参与任何一家，对于他们来说也不是坏事，至少没有东璃的搅合，这一战谁胜谁负尤未可知。

    “来，我们一起喝一杯，希望天下纷争早点结束。”

    凤九端起了酒杯，其他人也纷纷的端起了酒杯，一起喝了一杯，接下来众人又说了一些无关紧要的话。

    夜色已深了，宴席该结束了，几个人纷纷起身离开，凤九唤了丫鬟把赫连轩和欧阳离洛分别带到院子中去休息，却请了花惊羽留下，一听到凤九留下花惊羽。离洛直接的脸色幽暗了，冷睨着凤九，那深邃的瞳眸中满是怀疑，凤九不由得无语，虽然他从前对这位北幽王妃有好感，可是人家嫁人后，他就没心思了，他凤九再风流也不会动人家有夫之妇的，他那什么眼神啊？

    “离洛皇子，我是有事想请教北幽王妃，你放心啊。”

    花惊羽知道凤九之所以留下她，大概是问她关于她师姐杨紫儿的事情，所以望向离洛：“离洛，你先去睡吧，不会有事的。”

    离洛又望了几眼，最后叮咛阿紫和绿儿两个人：“保护好王妃。”

    “是，离洛太子。”阿紫和绿儿恭敬的说道，这位离洛太子和自家的王妃关系可是极好的，像亲兄妹一般，所以她们可不敢得罪这位龙月的太子。

    离洛总算离开了，后花园里，只剩下花惊羽和凤九两个人，其他人皆离得远远的。

    两个人分别坐下来，小丫鬟上了茶水又远远的退了开去。

    “那位杨小姐是你的师姐？”

    凤九的桃花眸里闪烁着清亮的光芒，唇角是潋潋的笑意，看他的神情，似乎对师姐确实是有些意思的，只是？花惊羽叹口气，师姐从小生活在黑森林中长大，不喜欢人多的地方，凤九注定是要成为东璃的皇帝的，而师姐是不适合皇后之位的人。

    花惊羽点了点头，微笑着望向凤九：“九皇子喜欢我师姐吗？”

    凤九倒是没有隐瞒：“是的，我喜欢她，只是她好像不喜欢，不乐意看到我。”

    这对凤九来说很挫折，自已身为东璃的皇子，长相又好，东璃的各个名门闺秀都很喜欢他，为什么到杨紫儿这里便行不通了，她从来没给过他好脸色，一看到他就一脸不耐烦。

    “我师姐不喜欢风流花心男。”

    花惊羽干脆的说道，凤九一听，瞳眸微黯，随之挑高细眉，沉稳的开口：“既然她不喜欢花心男人，以后本皇子不花心就是了。”

    他觉得那不是什么困难的事情。

    “她不喜欢自个的男人有别的女人？”花惊羽又道，她倒想看看凤九能为师姐做到什么地步，能废掉九皇子府里的所有女人吗？

    这一次凤九略微有些迟疑：“其实本皇子府里的很多女人就是个摆设，她们有的是父皇赏赐下来的，有的是皇后送的，太后送的，还有朝中大臣送的。”

    花惊羽唇角的笑淡而浅，凤九这句话的意思很明显，他可以不花心但是他没办法把府里的这些女人送走，因为这些女人都是别人送的，他若想成为东璃的皇上，就要维持着这明面上的局面，若是送走了这些女人，除非他不想当东璃的皇帝。

    可是为了一个女人，他真的要选择抛弃掉自已一直以来的目标吗？

    花惊羽看出了凤九眼里的挣扎，她不认为凤九有什么错，他为皇位奋斗了很久，忽然间让他为了一个女人抛弃掉这些，只怕他做不到。

    也许他真的喜欢她的师姐，但是还是没有做到为了她抛弃所有的程度。

    所以他们两个人不适合。

    花惊羽下了结论，便不想再多说什么，缓缓的起身，看凤九还在苦苦的挣扎，笑着说道：“九皇子，鱼和熊掌是不能兼得的，你应该知道？”

    凤九一惊飞快的抬眸望向花惊羽，沉声说道：“本皇子可以为了她不进那些女人的院子。”

    花惊羽笑着摇头，有女人的地方就有战争，若是他真的这么做了，这不是爱，而是害她师姐了，想想那些女人，因为师姐一个人霸占着凤九的爱，她们会如何激烈的去对付师姐呢，凤九先开始还能温情小意，后来呢，日积月累的争斗下，也许有一天他便会厌了，可是师姐呢。

    花惊羽一路往外走去，走了几步回首望向昏黄的灯光下，邪魅不羁的男子：“凤九，这世上不是你想要便会有的，总有那么一样求而不得的东西。”

    她说完转身优雅的领着阿紫和绿儿，跟着小丫鬟的身后一路走了出去，回住的地方去休息了，。

    身后的凤九整个身子一震，想着花惊羽的话，周身陡的涌起了霸气，什么叫这世上总有那么一样求而不得的，他凤九绝对不会容许这种事发生。

    既然紫儿不喜欢他花心，他便不花心，府里的女人他虽然没办法驱散出去，但是为了她，可以从此后闲置了那些女人，但是他是一定要娶她的。

    凤九下定了决心，闪身便走了。

    杨府，杨紫儿睡得正香，忽地感觉到空气中有一抹波动，随之有人进了她的房间，她第一时间惊醒了，身子一动，翻了一个身，冷寒的声音响起来：“谁？”

    “我，”一人应声，光影飘落到软榻之上，竟然是凤九，此刻的他桃花眸微微的眯起，唇角是潋滟动人的笑意，望着床上身着白色中衣，披散着一头乌发的女子，虽然不是倾国倾城的美艳，但是却有一抹令人赏心悦目的细致，而且越看越有韵味，。

    杨紫儿没有想到夜闯她房间的人竟然是凤九，不由得生气，冰冷着脸，瞪向凤九：“九皇子夜闯女子香闺，这习惯是不是该改改了。”

    凤九视而不见，他已经习惯了杨紫儿对他的冷脸了，她若是对他有笑脸，那才是奇怪了。

    杨紫儿收起了手中的软剑。望向凤九：“说吧，大晚上不睡觉来这里做什么？”

    “我想你了。”

    凤九嘟起嘴，一脸温软做小的望着杨紫儿，杨紫儿毛骨悚然了，周身全起了鸡皮疙瘩，想到这男人不知道对多少女人说过这样的话，心里还带着一抹恶寒。

    “凤九，你能不能别大半夜的恶心我。”

    她是真的被他恶心到了，她不适应这样的人，明明风流又花心，还说得深情款款的。

    若是有真爱，即便不说，也能彼此感受得到。

    “紫儿，为什么你感受不到我的心呢，”凤九有些挫败，这个女人根本就是盐水不进，让他很苦恼。

    杨紫儿赶紧的打哈欠，表示自已很困了：“我好困啊，你走吧。”

    凤九身子一动，杨紫儿以为他走了，心里松了一口气，谁知道凤九却是飘向了她，落在了她的身前，一双深邃融满柔情的瞳眸紧盯着杨紫儿，那眼眸中是溢出水来的柔情。

    “紫儿，你不喜欢花心男，以后我再也不花心了，你不喜欢我娶别的女人，以后我再也不娶了，府里的那些女人我也不碰，这样你会不会喜欢我一点点？”

    杨紫儿的脸气红了，警告他：“凤九，你认为大半夜的说这些话适合吗？”

    凤九看着这样子的杨紫儿，发现她与往常不一样，往日冷淡不带感情的脸，此时拢上了浅浅的晕红，说不出的动人，那眼里雾朦腻的，看得他心痒难耐，忍不住俯身便想亲吻杨紫儿，却被一个东西给抵住了胸口，低头看去，却发现是一把软剑的剑头，不知道什么时候杨紫儿竟然把软剑摸到了手里。

    “你马上给我出去，否则我不介意一剑刺进去。”

    凤九望着那严肃的小脸蛋，只当她害羞了，恼羞成怒了，总算停止了自已的动作，还是回头再逗她，不能一下子惹怒了她，想到这，总算笑着开口：“紫儿，那我先走了，回头再来找你。”

    说完身形一飘，直接的飘然而去。

    事实上杨紫儿压根就不是害羞，她是真正的生气了，这个不要脸的男人。

    凤九心情愉悦，一路回自已的九皇子府，刚进自已住的院子，外面有侍卫奔了过来，恭敬的禀报：“主子，北幽王妃住的院子里，龙月和西陵的太子打了起来。”

    “打起来了，好啊，去看热闹去。”

    凤九本来就是唯恐天下不乱的主子，一听到龙月太子和西陵的太子打起来，自然来了兴趣，而且他猜测，这两个男人肯定都是为了北幽王妃那个女人，真不知道这两个男人脑袋瓜是怎么想的，你们两个再打，那女人也不是你们的女人，她还是北幽王南宫凌天的女人，你们打死也没用，搞不懂这些家伙想的是什么。

    凤九转身往花惊羽所住的院子走去，人还没有到，便听到激烈的打斗声响起，不但是做主子的打起来，似乎连手下也打了起来。

    好，打吧，他乐得看热闹。

    雕梁画栋的院子里，数道身影正在激烈的厮缠着，其中最醒目的便是两道身影，两道同样风霁月色的身影，染天地之精华，耀日月之光芒，两个人就是两种绝色，即便打斗，也难掩他们出色的神韵。

    不过两个人似乎都是往死里打的招式，所以两个人都受了伤。

    长廊之中，花惊羽望着外面越打越狠的两个人，若是任由他们再打下去，只怕两败俱伤，她不心疼赫连轩，却是心疼离洛的，所以忍不住沉声喝止：“好了，大晚上的不睡觉，打什么打，还让不让人睡觉了。”

    两个人一听花惊羽恼火的话，倒是知觉的一抽身，退让了开去。

    两个人的手下也齐齐的退了开去，此时再看龙月和西陵的人，只见个个都受了伤，或重或轻。

    离洛的一条手臂受了伤，血染了衣襟，十分的触目惊心。

    赫连轩伤的则是脸上，一只眼睛被打青了，嘴角的血溢了出来。

    两个人都没有从对方的手里讨得了便宜，此刻虽然放手不战了，但是眼睛却狠狠的瞪视着对方。

    今晚他们之所以打了起来，起因于离洛领着几名手下，想前往赫连轩住的地方，夜袭一下赫连轩，好好的教训教训这个男人，谁知道他刚到赫连轩住的院子，便发现这家伙领着几个手下出了自个的院子，一路往羽儿所住的地方来了。

    离洛如何让他接近羽儿，所以领着人在院子里拦下了赫连轩，两帮人便打了起来。

    花惊羽脸色幽暗的望向了赫连轩：“赫连太子，你还是带人走吧，别深夜到处乱跑了。”

    赫连轩一瞬间脸色暗了，唇角抿紧了，心里很痛，他只是想来和羽儿说说话，可是没想到却被欧阳离洛给拦住了。

    此时听到羽儿的话，他只觉得心如刀绞，羽儿现在是恨上他了，如果可以，他不想让羽儿恨他，但是有些事没办法改变，赫连轩周身的落寞，转身孤寂的离开，月色的光辉把他的影子拉得长长的，越发的冷寂而孤单，他领着几名手下慢慢的走远了。

    花惊羽望向凤九，淡淡的开口：“九皇子，能否劳烦你找来一些金创药，我想替离洛包扎一下。”

    “好，好。”

    凤九一脸笑的吩咐下人去取药箱来，交给了花惊羽，花惊羽领着离洛进了住的地方。

    灯光下，花惊羽细心的替离洛包扎伤口，看他伤得不轻，不由得恼火的开口：“你也真是的，与他打什么啊，害得自已受了伤。”

    “我就是不想让他接近你，以免他伤害到你。”

    离洛并不介意自已受伤，只要羽儿没事就行，谁知道那个家伙按的什么心啊，若是让他接近羽儿，劫持了羽儿怎么办？所以他是绝对不容许他靠近羽儿的。

    “你以为我是那么容易让人伤害的吗？”若说以前她还念着和赫连轩的情份，但是现在她已经不再想从前的情份了，现在他再想伤害她，只怕不可能。

    离洛没吭声，不过他脸上的神容显示他不认为自已做错了，花惊羽也拿他没办法，上了药后又包扎了伤口，示意他赶快去休息，夜深了，早点睡吧。

    “明日我见见我师兄舒安，下午的时候我们就离开东璃。”

    反正东璃的态度，凤九已经说了，东璃不掺与任何一国，虽然他们是想渔翁得利，不过眼下对于他们来说，并不是什么坏事，所以他们明日该离开东璃了。

    “好，”离洛应声走了出去，花惊羽也早早的洗盥一番休息了。

    第二天一起来，便得到消息，天没亮西陵太子领着手下离开了东璃。

    花惊羽撇了撇嘴：“他倒是走得快。”

    本来她还想着要暗中动手算计他一下呢，没想到他一早便离开了，赫连轩，接下来我们就在雁回关相见了。

    早膳过后，杨紫儿领着丫鬟过来了：“师妹，我邀了师兄在鸿福楼里相见，我们过去吧。”

    “好，”花惊羽点头，她正打算和舒安见一面，然后离开东璃。

    一行人刚出了住的院子，迎面看到凤九领着人过来了，一看到杨紫儿，便是满脸温柔如水的笑意：“紫儿，你过来了。”

    杨紫儿微点了一下头，在公众场合，她不会太过为难凤九，凤九乃是东璃的皇子，而她是太傅的女儿，若是被人诟语，恐怕太傅的府上要倒霉，虽然她不喜欢自已的爹，但是也没有打算为难他们。

    凤九一路跟着杨紫儿和花惊羽往外，出了九皇子府，还想跟着他们，杨紫儿停住了脚步：“九皇子。我领着我师姐在街上逛逛，你别跟着了，”

    杨紫儿难得的温融，温柔的一笑，这一笑瞬间电着了凤九，木木的呆在了府门口，直到杨紫儿和花惊羽还有离洛等人离去，他才高兴的问身侧的侍卫：“看到了吗？紫儿她对我笑了，笑了，她笑起来可真是好看啊。”’

    凤九有点魔怔了，身侧的侍卫一脸的黑线条，九皇子，至于吗？不就是笑一下吗，这满府如花似玉的女人，每天都拼命的对你笑，不见你高兴，这杨家的小姐随便笑一下，你便跟拾个宝似的，犯得着吗？

    不过侍卫不敢说，自个的主子正高兴呢，他不想找死。

    杨府的马车上，花惊羽望着杨紫儿：“师姐，我看那凤九似乎很喜欢你，你真的不考虑一下吗？他很可能是未来东璃的皇帝，你若嫁他，以你的身份，很可能会成为东璃的皇后。”

    “皇后又怎么样？只不过更累，”杨紫儿淡淡的笑起来，她根本不稀憾做什么皇后，若是做了皇后，也只不过为了杨家而活，她只想为自已而活，从前她爹既然扔掉了她，又有什么资格想让她为家族付出呢。

    “那你不喜欢凤九吗？”

    “不喜欢。”杨紫儿很干脆，花惊羽点了点头，既然师姐不喜欢凤九，那她就跟她一起走吧。

    “我们下午的时候离开东璃，你和我一起走吧。”

    “好，”杨紫儿很干脆的答应了，她本来不知道往哪里去，现在跟着师妹也不错。

    两个人不再说话，一直进了鸿福楼。

    鸿福楼是一家点心楼，此时雅间里，正端坐着一个清俊温雅的男子，穿一袭锦绣长袍，外罩着一件赤色披风，雅间里立着两个下人，谁也没有说话，这人正是花惊羽的师兄舒安。

    舒安不时的往楼下望去，直到看到了一众身影走了进来，为首的两个人他自然是认得的，正是师妹和小师妹，舒安的脸上立刻拢上了笑意，起身往外迎去了。

    两名手下诧异，什么时候看到公子这么高兴了，赶紧的跟着公子迎了出去。

    因为花惊羽等人太出色了，所以一走进鸿福楼便引起了一股骚动，尤其是最后面的离洛，更是引得楼下的不少小姑娘惊叹，一声一声的倾慕之色响起来，花惊羽笑望向后面的离洛打趣。

    “离洛，你就是个祸水，瞧你引起的动静，。”

    离洛冷睨了楼下大厅的人一眼，完全的视若无睹，像没看到似的，望向花惊羽的时候，瞳眸便是宠溺：“你啊还是去看看你师兄吧，我们差不多该离开了。”

    他们差不多该离开了，眼下龙月和燕云正和西陵激烈的交战，他们可没有多少空闲的时间在这里耽搁。

    花惊羽应声往二楼走去，一行人刚走到上了二楼拐角，迎便看到有人迎了过来，随之热情的欢呼声响起来：“小师妹，你来了。”

    舒安冲过来想来个大大的拥抱，不过有人抢先一步的站了出去，竟然是离洛。

    舒安尤不知觉高兴的抱着离洛：“小师妹，你可是来了，师傅怎么样，我好想她啊。”

    舒安和玉倾城从小一起长大，他是真的很想师傅了，所以一听到小师妹过来便高兴坏了，因为师傅曾经给他来过信，说眼下与小师妹在一起，而且小师妹还是师傅的女儿，所以舒安越发的高兴了。

    本来想给花惊羽一个大大的拥抱，表示自已的热情，没想到最后抱的是欧阳离洛/

    舒安没听到花惊羽说话，只听到耳边响起吃吃的笑声，杨紫儿挪推揄的声音响起来：“师兄，原来你有这爱好啊，我倒是从来不知道你还有这方面的需求，”‘

    欧阳离洛立马抛了一记冷眼给杨紫儿，不过杨紫儿理也不理他。

    舒安飞快的抬头，啊了一声后退，指着欧阳离洛问道：“这是谁啊？”

    杨紫儿走过去笑着介绍：“这是龙月的太子，和小师妹是好朋友。”

    “喔，”舒安斜睨了离洛一眼，有些不喜，他想和小师妹拥抱一下，这男人挡出来干什么，真是讨厌。

    花惊羽走过去，笑着望向舒安：“师兄，看来你最近日子过得不错啊。”

    舒安微点头：“是不错，只是有些想师傅了，不知道什么时候能看到她。”

    “眼下天下有些乱，等到太平了，我娘一定会来看望你们的，”花惊羽安慰她，她知道舒安和杨紫儿和娘亲的感情，和亲人是一般的。

    “嗯，”一行人说着话往二楼走去了，进了雅间坐下来。

    舒安因为看到花惊羽，精神特别的好，不停的说着话，雅间里几乎只有他一个人在说话。

    “小师妹，你来东璃做什么的？是不是为了和东璃联盟的事情，怎么样？九皇子同意了吗？”

    “小师妹，你们打算住几天啊，我带你到东海玩玩怎么样，东海港口可好玩了。”

    杨紫儿一脸黑线条，从来没发现自个的师兄竟然是话唠子，赶紧的打了手势：“师兄，你能不能一个问题接一个问题问啊，这一个接一个的，师妹也答不上来啊。”

    舒安总算安静了，别人也觉得耳朵清静了。

    花惊羽望着他笑着开口：“我一切都还好，此番前来东璃就是为了两国联盟的事情，不过东璃没有意愿和我们燕云联盟，当然他们也没打算和别人联盟。”

    舒安的眉蹙了起来，有些不高兴。

    花惊羽又接着开口：“不过好在他们也没有意思和西陵联手，所以这对于我们来说也是好事。”

    舒安总算脸色好看一些了，花惊羽关心的望着他：“听说你在文伯候府挺好的，所以我就放心了，我娘知道我要来东璃的时候还特别的叮咛我来看望你们，现在看你生活得挺好的，我就放心了，”

    舒安忽然心里酸酸的，一言不吭的望着花惊羽，一侧的杨紫儿开口：“师兄，以后你一个人在东璃好好的，我要和小师妹离开东璃了。”

    一听到杨紫儿也要离开东璃，舒安忽然觉得很孤独，飞快的开口；：“我也想和你们一起走。”

    “走什么走啊，你眼下在文伯候府生活得挺好的，便待在这里吧。”

    舒安不像杨紫儿，不习惯待在太傅府上，他很习惯这样的生活，便安心待下来，。

    舒安还想说话，忽地雅间外面响起了俏皮的叫声：“舒安，舒安，你在哪啊？”

    舒安一听这话，立马脸色变了，飞快的躲进了桌子下面，还小声的对着众人说道：“你们千万不要说我在这里？”

    花惊羽直接的错愕了，这是什么状况。

    杨紫儿好笑的探头告诉花惊羽：“师兄最近正被一个女孩子追。”

    “这是好事啊，你躲什么啊？”花惊羽无语的开口，门外有人拉开门就冲了进来，高兴的大叫：“舒安，真巧啊？我们又见面了，瞧我们多有缘啊？”

    这女子身子微胖，皮肤白晰，眼睛大大的，一笑起来的时候十分的可爱，她一冲进来便摆出一个最好的姿势，不过一看雅间里没有舒安，便有些不好意思了，抬眸打招呼：“对不起啊，我走错了，对不起。”

    说完拉开门走了出去，随之在外嘀咕：“不对啊，应是这间没错啊。”

    雅间里的花惊羽却忍不住开口叫起来：“小昭。”

    先前闯进来的女子正是司徒小昭，她在玉凰学院里的朋友，没想到竟然在这个地方碰上她了，而且她又换了喜欢的目标，这次喜欢的人竟然是她的师兄舒安。

    门外小昭一听有人唤她，不由得惊讶的拉开门：“谁唤我。”

    花惊羽一脸黑线条，这货竟然没认出她来，逐笑着开口：“小昭，是我。，”

    司徒小昭总算注意到了花惊羽，不由得惊讶欢叫起来：“羽儿，竟然是你，你怎么到东璃来了？”

    “我有事来东璃的，你怎么到东璃来了？”

    花惊羽奇怪的问道，自从上次她参加武魁之争后便没有去学院，后来听说小昭他们都离开了学院，没想到竟然在这里碰上她了。

    “我外祖家乃是东璃的蒋国公府，我是来我外祖父家的，没想到竟然遇到你，真是太高兴了？”

    小昭高兴的坐到花惊羽的身边，叽叽喳喳的说着话，花惊羽想起舒安来，又望了望小昭，这两个人倒是挺般配的。

    “小昭，你喜欢舒安吗？”

    小昭一愣，扫视了一圈没看到舒安的影子，扭捏的开口：“喜欢啊。”

    她说完飞快的抬头：“羽儿，不是我不喜欢千寻哥的，是千寻哥不喜欢我，后来我找了他一次，他说当我是妹妹。”

    花惊羽拍了拍她的手，安抚她：“没事，我相信你一定会找到属于你的另一半的。”

    “嗯，现在我喜欢的人是舒安，对了，羽儿，你怎么会认识舒安的？”

    “他是我师兄，”花惊羽笑着开口，朝桌肚下面的人叫起来：“师兄，你出来吧，别躲着了。”

    小昭一下子愣住了，随之有些不好意思了，她怎么喜欢的人都和羽儿有关系啊，难道说她和羽儿是要注定了做亲戚的。

    舒安听了花惊羽的话，慢吞吞的钻了出来，离得小昭远远的，一脸扭捏的样子。

    花惊羽望了望舒安，又望了望小昭，小昭看舒安的样子，眼眶便红了，搓着手：“羽儿，其实我知道我不够好，不够优秀，人也不够漂亮，所以没人喜欢我，他们谁也不喜欢我，当我是妹妹。”

    她说到最后竟然眼眶里溢满了泪水，不过她一说完，对面的舒安接了口：“不是的，你，你很好。”

    舒安一说完飞快的低下头，满脸暗红，花惊羽一看他的样子，分明是喜欢小昭的，不由得高兴起来，决定促成他们，所以板着脸说道：“小昭啊，我师兄可能不喜欢你，所以以后你不要缠着他了？”

    小昭一听花惊羽的话，眼泪流得更凶了。

    “羽儿，我知道了，以后我不会缠着舒安了，我明天便回去，不待在东璃了。”

    她如此一说，舒安直接的跳起来：“我喜欢你。”

    他一说完便东瞄瞄西瞄瞄不敢看小昭的脸，小昭则是一脸的惊喜，睁大眼睛盯着舒安清俊的脸，怀疑自已听错了。

    “羽儿，他说喜欢我，他说喜欢我，我终于也找到一个喜欢我的人了，我没听错吧。”

    花惊羽本来只想看看舒安过得好不好，没想到最后竟然促成这么一桩好事，自然是高兴的，笑着望向舒安和小昭：“嗯，小昭，以后你可要一心一意喜欢我师兄，不可以再喜欢别的男人了，知道吗？”

    “我知道，他若喜欢我，我一定一直喜欢他一个人，除非他不喜欢我了。”

    小昭坚定的说着，雅间里的人全都笑了起来。

    欧阳离洛看看这人也看过了，事情也成了，他们差不多也该走了，所以望向花惊羽：“羽儿，我们该回去了。”’

    “好，”花惊羽应声站了起来，和舒安小昭又说了几句话，叮咛他们好好的，以后没事的时候常走动什么的，最后几人走出了雅间，只留下了舒安和小昭两个腻歪的家伙，两个人一会儿抬眸望向对方，一会儿不好意思的垂下头，自去扭捏去了。

    一行人往楼下走去，花惊羽想起什么望向杨紫儿：“待会儿你别和我们一起走，以防凤九派人盯着我们你走不掉，你假装回杨府，然后悄悄的离开。”

    离洛也赞同，看那凤九很喜欢这位杨紫儿的样子，恐怕真能派人盯着他们，所以杨紫儿若是想走，只能先回杨府。

    “好，”杨紫儿应声，几个人下了一楼，出了鸿福楼，离洛和花惊羽上了二楼的马车，杨紫儿上了杨府的马车，两帮人在鸿福楼门前道别，分道离开。

    两辆马车一动，暗处果然有人影急速的离开，飞快的去禀报自家的主子。

    花惊羽和离洛坐马车一路离开了东璃，出了城行了二十里，停了下来等候师姐。

    不过师姐没有出现，离洛的一名手下亲信倒是出现了，沉稳的禀报：“殿下，皇上病危，八皇子召你火速回京。”

    欧阳离洛瞳眸陡的攸暗，没想到华皇竟然撑不下去了。

    华皇病重，他应该回龙月，可是让小羽儿一人前往雁回关，他不放心，他本来是打算陪她前往雁回关的。

    花惊羽已经出声了：“离洛，你快回去吧，好歹见华皇一面，他对你还是不错的。”

    “可是你？”

    “我没事的，我还有我师姐呢，我们会一路前往雁回关的，你别担心了，快回去吧。”

    花惊羽催促着，离洛想了想最后叮咛花惊羽：“你们一路前往雁回关，小心行事，以防赫连轩使诈。”

    “嗯，我知道。”花惊羽点头，离洛又派了几名手下一路保护花惊羽和阿紫她们，自已领着几名手下，骑马直奔龙月而去。

    离洛走后，杨紫儿赶来了，花惊羽生怕凤九发现横生枝节，所以等到杨紫儿一出现，便命令外面驾车的车夫，马不停蹄的离开东璃，一路前往燕云的雁回关。

    一个月后，花惊羽和杨紫儿等人总算赶到了雁回关。

    这日傍晚几个人夜宿在雁回关不远的一座镇子上，本来花惊羽是想连夜进雁回关的，但是眼下两国交战，雁回关一到夜晚，关卡就禁闭了，不让任何人进关，所以她们只能留宿在这家小镇子上。

    房间里，花惊羽一时间睡不着觉，想到明日就可以见到凌天了，心里不由得高兴，思念也随之而来，她真的好想他啊，一时间竟然想痴了，顺着窗口望着雁回关的方向，不知道雁回关现在什么情况。

    门外有人推门走进来，竟是师姐杨紫儿，杨紫儿的脸色有些凝重深沉，几大步走过来：“羽儿，雁回关内出事了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后的月末了，有票纸的妹纸投票了，不投浪费了……。