
    阿宝和贝儿两个因为是双胞胎，所以生下来比别人家的孩子要小得多，不过小孩子只要平安生下来，就会长得很快，何况花惊羽坚持自已母乳喂孩子，这更让小家伙长得快，一天一个变样，噌噌的跟发酵的小包子似的。

    十天的功夫，已不复刚出生时皱巴巴红通通的样子，变得细腻嫩白，小脸蛋上的肉也多了起来，十分的惹人怜爱。

    不过这两家伙依旧很能睡，除了饿了或者撒尿才会哼两声，别的时候一声不吭，美美的睡他们的觉。

    南宫凌天对于花惊羽坚持用母乳喂孩子的事情有些不认同，羽儿身体不好，还是不要亲自喂了，交给奶娘不也是一样吗，别家都是如此啊。

    不过这件事花惊羽坚持自已的原则，所以南宫凌天只得作罢，不过当花惊羽要把儿子和女儿留在他们房里一起睡的时候，南宫凌天可就抗议了，等到羽儿休息好了，他们两个人还要亲热呢，让两人小家伙待在身边像什么样子啊。

    只要一想到两小家伙在自已的身边，他就浑身不对劲，所以他坚持让羽儿同意这两家伙住东挎院隔壁的偏房里，只不过一墙之隔。

    不过花惊羽认为孩子太小了，做为父母就这么把他们扔在隔壁的房间里，是不是有些残忍了，最后两人各执已见的结果是两个小宝贝可以放在隔壁的偏房里，不过正房和偏房中间的一面墙，开一道拱形的门，这样便于花惊羽想看儿子和女儿的时候，看看他们。

    由此种种，北幽王殿下开始担心自已地位下降了，所以每天晚上临睡前，必问一遍：“羽儿，你的心里我们三谁最重要？”

    花惊羽每听他问一遍，就牙疼一遍，她怎么感觉自从生了两个孩子后，自已又多了一个孩子呢。

    这日阳光明媚，天气晴好，虽是十一月份的天气，但是并不是太冷，花惊羽虽然生孩子的时候有些不顺利，但是最近十来天一直调理着，服用的也都是名贵补人的东西，所以恢复得不错，已经能没事下床四下活动了，领着两个丫鬟在琉园的小花园里散步。

    生了孩子后，只觉得身轻如燕，整个人好像不是自已的了，适应了好几天才适应过来，现在终于不用再挺着大肚子了，这感觉实在是太爽了。

    初冬的梅花已经绽放了，在枝头上晃悠，十分的美丽，花惊羽伸出手来接了一枝过来嗅嗅，真好闻。

    心情不由自主的变好了起来，伸出手活动了一番筋骨。

    不远处的颜冰和阿紫看自家的王妃心情很好，也都高兴的小声说着话。

    “王妃总算恢复了过来。”

    “嗯，小世子和小郡主越长越好了，两个好可爱啊。”

    花惊羽听到小丫鬟们夸奖阿宝和贝儿，心情越发的好，做娘的听人夸自已的孩子自然是高兴的，不过她也觉得自已的儿子和女儿长得好，阿宝的模样和他爹很像，虽然才出生十来天，但眉眼已经有了一些模糊的影子，贝儿的模样更多的像她，这两个小家伙长大了都不会太差的。

    花园里一片寂静，青石路径上走过来几个人，为首的正是管家白竹。

    白竹领着几个下人走了过来，恭敬的行礼：“属下见过王妃。”

    花惊羽点了一下头：“嗯，有事吗？”

    “王妃，先前有人递了贴子过来，要来探望王妃。”

    白竹说着把贴子递了过来，花惊羽看了看，竟然有好几张贴子，分别是庆王府，孝亲王府还有公主府的，没想到她们竟然像邀好似的一起来探望她，想必还想看看自家的小宝贝，花惊羽笑着道：“嗯，你去迎接客人，把客人迎到我的琉园里。”

    “是，王妃，”白竹领着几个人转身去招待客人，花惊羽招唤了颜冰和阿紫一起回琉园的正厅里，准备了茶水点心的招待客人。

    两个丫鬟应声，扶着花惊羽一路转回正厅，开始忙碌了起来，等到所有东西都准备好了，门外已经响起了脚步声，热闹的说话声响起来，其中最响亮的要数公主府的永乐郡主，夸张的声音远远的传进了正厅里。

    “羽儿，快点把我的小女婿抱给我看看，看看我这个丈母娘要送点什么东西给他好？”

    花惊羽一脸黑线条，嘴角抽了好几下，顺带的翻了一下白眼，这货难道真认准了她的儿子不成，阿宝啊，这么厉害的丈母娘你摆得平吗？花惊羽一边想一边起身去迎客。

    门外一众人走了进来，其中庆王妃调侃永乐郡主：“永乐，你今儿个可要大方点，这可不是别人，是你的小女婿啊。”

    “那肯定是的啊，”永乐乐呵呵的接口，花惊羽迎到门前，笑着开口：“今儿个你们怎么跟邀好似的一起来了啊，我今早上还说呢，怎么没人来看我呢，尤其是永乐这家伙怎不来看我儿子呢？”

    永乐伸手扶起了花惊羽，两个人往里走去。

    “我是想来啊，可是你刚生产完，总要好好消息啊，所以我挨了十天才过来。”

    永乐说完认真打量着花惊羽，发现她气色不错，总算放下心了。

    花惊羽招呼大家坐下来：“庆王妃，孝亲王妃，枫儿，你们都坐下来吧。”

    几个人坐了下来，青枫依旧坐在轮椅上。

    花惊羽立刻招呼丫鬟上茶水，招待客人，几个人一起向她道喜。

    孝亲王妃率先开口：“羽儿，你现在可是心想事成了，一胎生了两个，还是一子一女，凑了一个好字，以后可是万事顺心了。”

    孝亲王妃认为花羽就是个有福气的，身为北幽王妃，深得王爷的宠爱，只娶一妻，还生了一儿一女，最重要的是北幽王和庆王感情好，庆王日后登基，他身为皇弟，只怕是享之不尽的荣华富贵，可谓荣宠一生，衣食无忧。

    花惊羽笑着接口：“托婶子的吉言，希望以后能顺顺心心的。”

    她不求有多富贵永华，只求儿女平安，一家人开心的生活在一起。

    孝亲王妃慈善的点头：“以后可不就顺顺心心的吗。”

    想到人家都是有儿有女的了，孝亲王妃望向自个的儿媳妇，不禁有些心重，照她看儿媳妇和儿子似乎还没有圆房，孝亲王妃嫁人很多年，生了一个儿子一个女儿，女人经历过床事以后和未经历床事的处子完全是不一样的，这一点她还是分辩得出来的。

    花青枫此刻并不知道婆婆的心里正羡慕别人家的孩子，她只是笑着向花惊羽道贺：“羽儿，没想到你终于生了，现在是不是整个人轻松了？”

    花惊羽听到她说起这个，不由得脸上神色越发的愉悦，点头道：“谁说不是呢？怀孕挺着一个大肚子滋味真不好受。”

    她这话题一起，个个都接口说起怀孕女人的不容易，在座的个个怀过孕，只有花青枫没有生养过，听到别人说起这些，她也不着急，只管笑着听，倒是她的婆婆孝亲王妃不时的睨媳妇一眼，就希望媳妇心动一下，若是喜欢小孩子，指不定就圆了房呢，还有回头她定然要催催自个的儿子，为什么不圆房啊，不会连一个女人都搞不定吧。

    正厅里，热闹的说话声不时的响起，花惊羽忽地想起庆王府的小世子来，不由得笑望向庆王妃。

    “皇嫂，夜儿怎么没有来，他不是说想看弟弟妹妹吗？”

    庆王妃叹口气：“我是怕他再惹出什么事来？所以今儿个不准他过来。”

    想到儿子落寞的小脸蛋，她还是有些心疼的，可是又害怕出什么事。

    眼下他父王可是备受人瞩目，容不得出半点的差错，虽说皇上的意思他父王是铁板钉钉的太子了，可是事情还没有到那一步，还是小心些为好，所以庆王妃才没有带南宫夜过来。

    花惊羽不满的接口：“皇嫂，你太小心了，那又不是夜儿的错，你怪他做什么？”

    永乐适时的接口：“是啊，表嫂，都不关夜儿的事情，你怪他做什么，”

    经过这一段时间，永乐已经释怀了，不再计着之前的事情了，庆王府和公主府一如既往的交情不错。

    庆王妃听了花惊羽和永乐的话，笑着接口道：“行，回头我让人送他过来看看小弟弟和小妹妹，他一心惦着这件事呢。”

    “嗯，那我等着他啊，”花惊羽点头，正厅里，众人想起来礼物还没有呈上来呢，各家又吩咐了小丫头把东西呈上来，都是名贵的补品，什么人参，灵芝，雪莲等物。都是难得一见的补品，花惊羽笑着让阿紫领着小丫鬟把东西送进库房去，回头上单子，这是为了日后别家有事了，好心里有个数，回多少的礼。

    这里永乐想起自已来了这么一会儿，还没有看到自个的小女婿呢，便笑着开口：“羽儿，我们来了这么长的时间，又说又闹小半天的功夫，还没有看到两个小家伙呢，还不把我的小女婿抱给我看看啊？”

    这话一起，所有人都笑着点头，今儿个她们过来，一是为了探望羽儿，二是为了看看两个小家伙的，来了小半天了，竟然把两个小家伙忘了。

    永乐一提个个都点头：“没错，把两个小家伙抱过来我们瞧瞧。”

    孝亲王妃现在特别喜欢小孩子，羡慕得不得了，就不知道自已家里什么时候才会有这样的小宝贝。

    花惊羽立刻唤了一边的颜冰领着两个二等的丫鬟去抱了两个小家伙过来，让大家伙抱抱，颜冰应声，带着两个丫鬟便过去了，很快小家伙抱了过来，包裹在湘妃红的小包裹里，只露出小脸蛋，此时正睡得香呢。

    两个小家伙抱进来后，阿宝便被永乐给抢了过去，贝儿被孝亲王妃给抱了过去。

    别的人凑了过去，围着两个小家伙看，不时的夸赞两句，花惊羽倒是没动，坐在椅子上笑望着正厅里热闹的画面，伸手端了茶过来喝。

    不过只一会儿的功夫，永乐郡主蹙起了眉儿，奇怪的说道：“羽儿，这小家伙怎么好像不止十天啊，我看着怎么像和我女儿差不多啊，”

    小丸子快到三个月了，已经很大了，阿宝才刚出生十天，而且还是双胞胎，就是吹气球也不应该长得这么大啊，而且看着怎么既不像凌天表哥，也不像羽儿啊，看上去还有点黑，永乐一脸的不解。

    花惊羽脸上闪过奇怪的光芒，儿子虽然像发酵的小包子一样，可是也没有那么大啊，必竟是出生的时候太小了，最多就是脸上手上稍微有点肉，所以她放下手里的茶杯，直接的起身走过来，凑到永乐的身前，望着她怀中的小家伙，这一看，她只觉得天眩地转，周身如水浇了一般的凉，脸色瞬间一片苍白，身子一软往地上栽去，一侧紧挨着她的永乐，不由得大惊，伸出一只手拽着她。

    “羽儿，你怎么了？”

    颜冰和阿紫二人冲了过来，一把扶住花惊羽。

    “王妃，王妃你怎么了？”

    花惊羽指了指永乐郡主怀里的小家伙，颤抖着开口：“他，他不是阿宝，阿宝呢，我儿子呢？”

    这一声，如惊雷炸开，整个正厅里的人全都好像被雷劈了，目瞪口呆的，花惊羽直接承受不住的昏迷了过去，琉园的正厅里，一下子乱了套，所有人都惊慌了，没想到小世子竟然不见了，颜冰和阿紫立刻扶着王妃到一边去休息，这里早有人把情况报到前面的白竹身边，白竹赶紧的派人出府去找王爷。

    花惊羽只一会儿醒了过来，一醒过来阴骜着脸尖叫：“查，全府给我查，怎么好好的竟然有人给我把阿宝换掉了？”

    颜冰和阿紫走出去招呼了人查，这琉园里一般人根本进不来，怎么会好好的让人给把小世子换掉呢？

    花厅里，永乐和花青枫二人围住在花惊羽的身边，既担心羽儿，又焦急小世子不见了的事情，究竟是谁把阿宝给换掉了，这个该死的贼子。

    整个王府全都动了起来，小世子被人动了，别说王妃，整个王府的人都紧张了，

    很快查到了消息，颜冰和阿紫二人脸色难看的走了进来，一走进来，眼神古怪的瞄了一眼孝亲王府的人，然后走到王妃面前，飞快的禀报：“王妃，奴婢查清楚了，先前有人提着一个朱红雕桅子花礼盒的人出王府了。”

    “为什么不拦着她？”

    花惊羽的声音有些尖锐，儿子失踪不见了，她已经无法冷静了，阿宝那么小，才十天啊，若是稍不留意，很可能会折损的，一想到这个，她就觉得钻心的痛。

    “那提着朱红雕花盒的人是孝亲王府的丫鬟，先前跟了王妃一起进来的，园子外面的人拦她，她说自家的主子说了，拿错了礼品，让她回王府去换回来，所以守园子的人便放了她出去。”

    颜冰的话一落，孝亲王妃直接身子一震，飞快的摇头说道：“我没有啊，好好的换什么礼盒啊。”

    事情演变到这种地变，还有什么可说的，分明是被人乘着今天人多，把阿宝给顺带了出去，先前那个礼盒中装着的大概就是现在的小孩子，等到进来了，用这个小孩子换走了阿宝，那个背后的人大概以为这样可以拖延长一点的时间，没想到这么快就被她们给发现了？

    花惊羽森冷的命令：“颜冰，立刻带着小白，查，这一次我若是找到背后动手脚的人，定然要让他死无葬身之地。”

    她一言落，手指紧握起来，狠狠的一拳捶到了桌子上，桌子应声而裂，哗啦一声碎了。

    颜冰转身往外，刚走出去，便看到迎面而来的自家的王爷，忙恭敬的施礼：“见过王爷。”

    南宫凌天一身肆冷，周身冷若冰玉，那深若寒潭的瞳眸之中，寒光四射，举手投足带着一股嗜血的杀气，好似地狱之中踏血而来的修罗，虽然他没事喜欢和阿宝争风吃醋，但现在一听到有人换走了他的儿子，南宫凌天便想杀人，杀掉这胆敢动他儿子的人。

    正厅里，众人看着南宫凌天狂肆杀戳的神情，知道这位北幽王殿下动了杀心，只怕这背后动手脚的人要倒大霉。

    花惊羽一看到南宫凌天，便控制不住伤心，直接的叫了一声：“凌天/”

    一句话也说不出来，南宫凌天走过去，伸手揽她靠在自已的面前，掉转身扫视了正厅里的人一眼，然后沉声问：“怎么回事？”

    这一次不用花惊羽说什么，颜冰走进来飞快的禀报：“回王爷的话，小世子被人换掉了，奴婢们刚才去查了，发现孝亲王府的丫鬟竟然提着礼盒出了王府，那礼盒之中很可能摆放的就是小世子。”

    “这琉园外面的都是死人吗？”

    他一言雷霆之喝下，嗜血的命令：“来人，立刻把守琉园的人全都拉下去仗毙。”

    青竹立刻应声带人走出去，把守琉园的人全都给拉下去仗毙了，竟然眼睁睁的看着人把小世子给带了出去。

    南宫凌天一言完，眯眼望向了孝亲王妃，孝亲王妃周身一颤，心知今日的事情对她不妙，赶紧的开口：“凌天，我们孝亲王妃可不会动阿宝的心思。”

    “那么就是那个贱婢的事情了？”

    看来很可能是孝亲王妃手下的婢女动了心思，南宫凌天唤了墨竹进来：“立刻带小白去追，一定要把人抓回来，另外全城搜捕，一定要找到小世子。”

    “是，王爷，”墨竹闪身离去，立刻带着小白去追人，同时的调动了京城的尧骑卫，全城搜查小世子的下落。

    一时间枭京人心慌慌，都知道小世子被人给偷换走了。

    北幽王府的琉园里，永乐郡主和庆王府的人都告辞回府了，孝亲王妃和花青枫还留在北幽王府里等情况。

    此时的孝亲王妃和花青枫二人很是自责，今儿个若是她们不来北幽王府，就不会发生这样的事情了，想到阿宝刚出生十天，便要经历这样的事情，她们就觉得良心难安。

    花惊羽已经被南宫凌天带回房间躺下了，她刚生产完十天，还没有满月，没想到竟然发生了这样的事情，一想到阿宝被人带走了，花惊羽的眼泪便下来了，同时的心中还有恨意，怎么也睡不着，。

    “凌天，究竟是谁动的手脚？”

    南宫凌天的长眉轻蹙起来，眼里是浓郁得化不开的阴骜，他想起了一个人来，西陵十二皇子赫连蔷，这个赫连蔷虽然上不了台面，但是往往这些小人最难惹。

    花惊羽见南宫凌天没有说话，抬头望着他，见他俊美的面容上满是阴霾，瞳眸满是若有所思，分明是别有所想的。

    “凌天，你是不是猜到了谁，是谁？”

    南宫凌天低首望向怀中的羽儿，西陵使臣来京所提的无理要求他一直没有告诉羽儿，所以她并不知道这些事，现在听她问，他不想隐瞒她，让她看清楚赫连轩这人的阴毒嘴脸也好，省得理后再怜悯那个家伙。

    “羽儿，你知道西陵使臣此次来燕云，想和我燕云保持和平，所提的要求是什么吗？”

    花惊羽未吭声，但是看南宫凌天的神色，似乎这事和她有关系。

    “难道和我有关系？”

    南宫凌天点了点头：“没错。”

    他说完阴骜森冷的开口：“赫连轩那个无耻的小人，竟然让你前往西陵为质子，待三年，以保西陵和我燕云和平。”

    南宫凌天的话落，花惊羽的脸色瞬间黑沉难看了，瞳眸之中闪过冷飕飕的寒气，凉薄的声音响起来：“赫连轩，他竟然变得这样厚颜无耻了。”

    “此次西陵来燕云的使臣乃是十二皇子赫连蔷，我怀疑把阿宝换走的人很可能就是西陵十二皇子赫连蔷。”

    除了这么一个人，他想不出还有什么人会动到北幽王府的头上。

    眼下他北幽王府正当势，没人会在这种时候和他们做对，唯一的解释便是这背后动手脚的人根本不是燕云的人。

    花惊羽听到这里更是愤恨得想杀人，这些该死的混蛋竟然动到她的儿子阿宝。

    若是阿宝有什么事，她誓要踏平西陵，杀掉赫连轩，现在的她从来没有这一刻这般后悔，当日若不救赫连轩该多好啊，也没有今日之祸了，也不会引起天下生灵涂炭了，一切都是她招惹出来的，可是当时那个男人明明是温雍的君子，谁会想到他现在竟然变得如此的无耻啊。

    “凌天，抓到他们一定要杀了，一定要杀掉他们。”

    花惊羽尖叫起来，现在她恨不得杀掉这些人，方解心头之恨，阿宝多小啊，这些狗心狼肺的家伙竟然把主意动到了阿宝的身上。

    南宫凌天看到花惊羽精神不济，神情有些魔魅，生怕她出什么事，赶紧的抱着她哄道：“羽儿乖，你先睡会儿，本王一定会找到阿宝的，一定会找回他的，那些动阿宝的人本王不会放过他们的，一个也不会留。”

    房间里，南宫凌天正哄着花惊羽，门外有人飞快的禀报：“王爷，城门口拦下了一辆有问题的马车有。”

    一听这话，南宫凌天没有动，花惊羽却是动了，直接的下床往外走，身后的南宫凌天看她频临崩溃的神容，不由得暴怒得想杀人，闪身紧跟上前面的身影，一众人出了琉园，一路往外走去。

    府门外，花惊羽抢了一匹马跃了上去，南宫凌天生怕她出事，赶紧的跃身坐在她的身上，夫妻二人驾驶一匹马直奔城门口而去。

    城门口，尧骑卫的人拦下了一辆马车，墨竹正领着人前后左右的查看着，可是竟然查不到任何的名堂，但是这是小白一路尾随而来的啊，按照道理，小白不会犯这种错误才是啊，他们已经根据小白的嗅觉，抓住过不少的人了。

    可是现在这辆马车上，里里外外都找遍了，连坐人的榻子都翻了一遍，也没有找到小世子的下落。

    墨竹的脸色难看极了，不过依旧没有放这辆马车过去，而是抬眸打量着马车上的人，车厢里坐了一人，是一个六十多岁的老者，满脸皱纹，身形佝偻，看到墨竹的打量吓得地往马车里缩，似乎十分害怕的样子，马车里因为只坐了一个人而显得有些空荡，马车前面的的车夫是一个长相平常的二十多岁的年轻人，年轻人同样的眼神有些不安，似乎很害怕的样子。

    不管是马车，还是人都没有半点的毛病。

    墨竹不由得迟疑起来，难道真是小白失误了。

    不过这件事还是要等王妃和王爷过来再做定夺，先前他已经派人去通知王爷和王妃了，墨竹念头刚落，便听到马蹄声响起来。

    一道身影不等马停，便从马匹之上翻身跃下来，墨竹定晴一看，竟是王妃，不由得大惊失色，王妃的身子还没有好呢，她怎么能劳累呢？

    南宫凌天也紧随着花惊羽从骏马上跃下来，先前他没想到羽儿竟然直接的撞开他的手臂，从马上跃下来，想到她刚生养身子还没有大好呢，南宫凌天便觉得整颗心都揪结了，心里更恨赫连轩，这一次他不会放过赫连轩的，不会放过西陵的。

    花惊羽一从马上落下来，便森冷着脸喝问：“怎么回事？”

    墨竹赶紧的禀报自家的王妃：“回王妃，先前属下带了小白过来追查，小白一路追踪，追上了这辆马车，但是属下上下的查了一遍，竟然没有查到任何的蛛丝马迹？”

    花惊羽点了一下头，迅速的走到马车前，喝令马车上的人：“下来，接受检查。”

    马车上的老头抖簌着开口：“刚才这位官爷已经查过了。”

    “再查一遍。”花惊羽阴冷的开口，既然小白追踪到了这辆马车，她就有理由怀疑自已的儿子被藏在这辆马车上。

    马车之上的老头子，被他们一喝，只得颤抖着再次下了马车，花惊羽走过去仔细的检查，并问地上的小白：“小白，你确定阿宝便在这辆马车上吗？”

    小白呜呜叫，是的，小白可以肯定，阿宝就在这辆马车上。

    可是找不到阿宝在哪里？

    花惊羽一手一脚的检查，厢壁的小格子，坐榻下的柜子，凡是有可能藏人的地方都检查了一遍，脸色越来越难看，因为这马车上确实没有阿宝的动静。

    花惊羽从马车上下来，抬首打量着这两个人，两个人都是很寻常的本份人，此时吓得簌簌发抖，两个人挤在一起，似乎十分害怕似的，驾车的车夫小心的说道：“王妃，我们真的什么都没有做？”

    花惊羽没有理会这两个人，眯眼继续盯着马车，除了她检查过的地方，还有没有什么地方遗漏了。

    她念头一落，飞快的蹲下身子望向马车的车肚，想看看有没有可能阿宝被他们绑在马车的车肚里，不过一无所有，花惊羽都快绝望了，陡的一抽身站了起来，不过一抽身之间，她似乎看到了那个老者抖簌了一下，眼神似乎也有些紧张。

    这小小的一个动作，落到花惊羽的眼里，她不由得飞快的动起脑筋来，难道说这车肚下面有名堂，要不然她检查别的地方的时候，这两个人一点动静没有，但是她检查车肚的时候，这两个人分明是不安的。

    这车肚下面真的有名堂，如此一想，花惊羽再次身子一弯，竟然直接的钻进了车肚。

    南宫凌天一看，不由得心疼的开口：“羽儿，让墨竹他们进去检查。”

    花惊羽不理会别人，抬手便在车肚下面轻敲，很快发现下面有一格似乎有问题，立刻爬了出来，命令墨竹：“立刻把马车翻过来，下面有问题？”

    此言一出，只见得那马车夫和老者身子抖簌得像筛糠一般，脸色更是一点血色都没有。

    墨竹应声，上前一施力，马车车架便被翻了一个遍，露出了下面的车底，墨竹立刻上前去检查，很快发现有一块与别处不一样，立刻动手掀了开来，只见车底下面有一格空出来的车壁，此时一个包裹得好好的小家伙正安静的睡在其中。

    墨竹立刻伸手抱了出来，递到花惊羽的手上：“王妃，请看，是不是小世子？”

    花惊羽低头望去，果然是自个的儿子阿宝，一看到儿子，她只觉得满心满意都是失而复得的喜悦，伸手便把阿宝抱在怀里，眼泪哗哗的流了下来。

    “阿宝，你吓死娘亲了。”

    待到她抱了一会儿，发现阿宝没有动作，脸色不由得变了，立刻伸手替阿宝检查，发现阿宝并没有死，而是被人下药迷昏了，所以才会如此的安静。

    花惊羽飞快的取了解药，替阿宝解了药，不过阿宝一时间还不会醒过来。

    四周，响起了欢呼声，城门口不知何时已经围了不少的百姓，一看到北幽王妃找到了小世子，自然高兴，齐齐的鼓起掌来。

    花惊羽却没理会别人，而是抱着阿宝，抬首望着不远处吓得脸色一点血色都没有的两个人，眼神狰狞得像地狱的魔鬼一般，竟然动到她的阿宝头上，分明是找死/。

    那两个人看到花惊羽杀气腾腾的眼神，不由得害怕了起来。下意识的掉头便跑。

    南宫凌天身后的手下，身形一闪拦去了他们的去路，抬起脚扑通扑通的把两个人给踢了过来，那两个人差点被踢死了，反应过来，扑通扑通的磕头求饶：“王妃饶命啊，我们不知道马车上有小世子啊，知道的话就是给我们三个脑袋我们也不敢啊。”

    这两个人是真不知道，先前他们坐马车准备出城，忽然被两个青衣男子拦住了去路，说让他们帮助他们把马车载出城，出城后便给他们一笔银两，这简直是天上掉馅饼的事情啊，他们如何不同意呢。

    没想到先前在城口竟然被人拦下了马车，听说是北幽王府的小世子被人换掉了，他们两个人心里咯噔一下就害怕了，生怕出事。

    没想到到最后果然被搜出小世子就在这辆马车上啊。

    “求王妃饶命啊。”

    “饶命，你们差点害死了我的儿子，还要我饶命。”

    花惊羽的面容有些狰狞，虽然这两个人可能是无辜的，真正的坏人是西陵十二皇子赫连蔷，可是那又怎么样，现在阿宝就是这辆马车里搜出来的，所以他们必须死，若不是贪得无厌，又怎么会发生这样的事情呢。

    花惊羽抬起一脚对着磕头的人狠狠的踢了过去，一脚便把一人踢得差点没气，随之还听到她嗜血的声音响起来：“来人，给我把这两个人送到刑部的大牢去。”

    两个人一听直接的一抽，昏死了过去，绑架小世子，就是一个死啊。

    本来还以为天上掉馅饼，原来是天上掉祸事啊。

    城门前，花惊羽抱着阿宝，看着失而复得的儿子，心里一阵高兴，可是身子却再也掌不住，直接的往后倒去，南宫凌天的脸色立刻黑了，上前一步抱住花惊羽和阿宝，心急的叫起来：“羽儿，羽儿。”

    花惊羽的脸色满是冷汗，一片沁凉，无力的开口：“凌天，带我和阿宝回去吧。”

    “好，”他伸手抱了羽儿和阿宝，迅速的跃上马车，一路急驶回北幽王府去了，一进王府直奔琉园，安置了羽儿进房间休息，阿宝也放在她的身边。

    孝亲王妃和花青枫知道阿宝找了回来，心里总算松了一口气，要是阿宝出了事，她们一辈子也别想安心了。

    南宫凌天命令青竹跟着孝亲王妃去王府查一下那个丫鬟的事情，看看究竟是怎么回事？

    青竹领命自去了，南宫凌天在房间里陪着羽儿，越想越生气，赫连轩此人不除，只怕未来他们不得安生，而且西陵很快就要和燕云再次开战了，赫连轩这个人虽然讨厌，但是不可否认，他是个将才，精通兵法谋略，对带兵打仗也有一套，再加上他的心狠手辣，独断专行，所以燕云和西陵开战以来，并没有讨到西陵多少便宜。

    眼下北辰和南芷又和他们联手，燕云的处境现在更危险，所以最近几天他一直进宫和父皇六皇兄商讨如何处理这件事，他决定带兵前往边境增缓花千寻，六皇兄派使臣前往龙月和东璃两国去谈和平之事，若是能拉拢了龙月和东璃，他们就没有什么可怕的，鹿死谁手犹未可知。

    可是能不能和龙月联手还是犹未可知的事情。

    南宫凌天想到了欧阳离洛，虽然龙月太子欧阳离洛对羽儿十分的重视，但是他会为了羽儿一个便置家国于不顾吗？

    眼下龙月和燕云联手并不占优势，反而是和西陵联手占了天时地利，若是龙月真的决定和西陵联手，那对于他们燕云来说，可是致命的一击，所以燕云的前景令人担忧。

    但是南宫凌天担心的是羽儿，他该如何和羽儿说要离京前往边境的事情呢。

    南宫凌天望着花惊羽的小脸，因为先前的心急，脸色有些苍白，令他说不出的心疼，伸手紧握着羽儿的手。

    “羽儿。”

    房间里一片安静，再也没有半点的声响。

    花惊羽一觉睡到了傍晚，睁开眼睛的时候，房间里已经点起了灯，昏黄的灯光笼映下，她抬首正好看到歪靠在床边的男人，俊美的面容上，肌肤似雪一般的盈润，长长的睫毛好似一排小扇子似的遮盖着那双潋滟动人好似明珠般耀眼的瞳眸，挺直如山峦般的鼻梁，性感的唇角紧抿着，可见他睡着了心里还是有事的。

    花惊羽呆呆的望着他，想着他心里烦心的事情。

    知道他是为了燕云眼下的局势烦心呢，西陵和北辰还有南芷联手，这对于他们燕云十分的不利，如若西陵再拉拢了龙月，那他们只有被动挨打的局面了。

    现在她身为燕云国的人，绝对不能坐视有人欺到家门，她以及她的儿子还有女儿，终其一身都是燕云的人，所以她知道接下来他们要全力的备战，奋力一击，绝对不能让西陵欺到头上。

    房间里，花惊羽虽然一直没有动，但是她的气息还是泄露她已经醒了过来，南宫凌天即便睡着，很快也感觉到了，飞快的睁开眼睛望过来，见羽儿睁着一双明媚的大眼睛望着他，看到他醒过来，便伸出手摸着他的脸，柔情蜜意的望着他。

    “你醒了？”

    花惊羽柔声问，南宫凌天点头，伸出手握着她的手：“怎么样，有没有好一些。”

    花惊羽点头：“好多了，没事了。”

    她说完，南宫凌天才长出了一口气，一颗心放松了一下来，花惊羽温柔如水的声音清透的响起来：“凌天，我知道眼下燕云的局势有些不好，但是我相信一切都会好的。”

    南宫凌天点头：“嗯，会好的，你别担心。”

    花惊羽望着他，沉稳的开口：“你带兵去边境。”

    赫连轩那么狡诈的一个人，别的人也许不够他的诡计多端，但是凌天未必输于他，所以西陵和燕云这一战，从某一方面来说，也是他们两个人的战争，她相信凌天一定会打败赫连轩的，唯有打败赫连轩，灭掉西陵，天下才能安宁下来，燕云才会没事。

    南宫凌天愣了，没想到羽儿竟然猜中了他的心思，还直接的让他前往边境去，可是他如何能把她们母子三人放在王府里呢？

    “可是你还未满月呢，我不放心留你一个人在王府里？”

    但是他也没办法把她们母子三个人带着。

    花惊羽娇笑了起来，瞪了他一眼：“你以为我是豆腐做的不成，我只是平时给你表现的机会，若是有人想欺我，恐怕不是容易的事情。”

    南宫凌天还在犹豫，花惊羽已经推他了：“好了，进宫和父皇还有六皇兄去商量商量，什么时候启程吧，我相信你，一定会打好这一仗的，若是你打退了西陵，保住了燕云就是对我们最大的保护了，没有国哪有家啊？”

    南宫凌天的眼睛微微的湿润，心里融融的，还有不舍，他是真的不想在这种时候离开家，离开她们的身边的，但是时局不允许他留下来，这一次离京，不但是他，就是南宫瑾也要随他一起离京，前往边境。

    “羽儿。”

    “好了，别婆婆妈妈的了，快点进宫去吧。”

    花惊羽说完，南宫凌天压抑了一下心头的情绪，最后掉转头大踏步的往外走，走到门外又不舍的回头望了一眼，最后终于还是咬牙领着人进宫去了。

    房间里，花惊羽伸手逗弄着阿宝和贝儿。

    “阿宝，你父王去打坏人了，他一定会赢的对不对，我们替他加油。”

    虽然如此说，可是心里酸溜溜的，而且空落落的，最重要的一个位置空了，这还没有走呢，便不舍了。

    门外，颜冰走了进来，高兴的开口：“王妃，有客人来探望你了，你知道是谁吗？”

    花惊羽摇头，只见颜冰飞快的让了出来，一个气质如兰，仿似空谷幽兰般出色的人忽然走了出来，笑意盈盈的望着她，花惊羽一看到来人，不由得脸上露出了笑意，激动的叫起来。

    “娘，你来了，你怎么会来了？”

    来人竟然是玉倾城，玉倾城飞快的几步走上来，伸出手抱住了花惊羽，高兴的说道：“羽儿，没想到你竟然生了，本来娘还想过来陪陪你的。”

    她是来陪女儿待产的，没想到女儿已经早早就生下来了，这让她有些遗憾，不过现在来照顾女儿和小外孙小外孙女也好，总算让她赶上了。

    “没事没事，你能来就太好了，这下有人陪我说说话了。”

    “嗯，娘陪你说话，照顾你们娘三个，”玉倾城抱着女儿，眼睛落到了床里面的两个小家伙的身上，不由得高兴的开口：“这是我那小外孙吗？”

    花惊羽点头，抱了阿宝和贝儿过来，介绍起来：“这个是阿宝，这个是贝儿。”

    “两个小家伙好可爱啊，”玉倾城一看便欢喜不已，抱了阿宝在手里，不停的打量着，逗弄起阿宝来。

    房间里一下子充满了欢乐，颜冰和阿紫等人也从外面走了进来，时不时的插一句嘴。

    这快乐的气氛，倒使得花惊羽忘了心头的酸楚，也忘了南宫凌天即将离京的失落。

    南宫凌天进宫请旨，带兵前往燕云和西陵交界的雁回关去坐镇指挥，他一开口，老皇帝便同意了，这个儿子的能力他还是知道的，未必输于西陵的赫连轩，他能前往雁回关坐镇指挥，他心头要放心不少。

    另外南宫凌天建议南宫凛尽快派使臣前往龙月去谈结成同盟之国的事情，西陵很可能也会前往龙月去谈这件事，他们自然不能让他们把龙月再拉拢过去，不管龙月最后能不能和燕云联手，至少不能让他们和西陵联手。

    一眨眼，三天过去了，这三天南宫凌天一直在府上陪花惊羽和儿子还有女儿，因为他三日后要离京，所以只能用三天的时间陪羽儿了，不过玉倾城在这种时候来京，倒使得南宫凌天放心不少，有她坐镇北幽王府，羽儿不会寂寞了，而且玉倾城的能力不弱，再加上王府的这么些人，所以他放心了不少，只是一想到离开，心底说不出的不舍，但是为了燕云，最后一咬牙，领着手下离开了。

    城门口，旌旗招摇，黑压压的兵将整齐的排列着，最前面的马上高坐着一身黑衣的的南宫凌天，黑色的绣金描苍鹰的披风在风中簌簌招摇，一张精致的五官上，此刻戴了半边鬼面獠牙的面具，说不出的诡异，漆黑的瞳眸之中，森森的血煞之气，周身上下笼罩着霸主的气息，手中的地莲幽冥枪散发着生生的血气，仿似修罗。