
    现场乱成一团，花惊羽脸上血管再次的爆涨了一些，一根根黑色的血管就像黑色的蜘蛛爪一般的漫延在脸上，狰狞不已。

    永乐看着这样子的她，心如刀割，眼泪流了下来，这事都赖她啊，若不是她把欧阳离洛带过来，羽儿就不会这么快毒发的，若是玉前辈再不把人带回来，只怕羽儿她，她就要没命了。

    “住手，欧阳离洛，你还闹什么，羽儿她要死了，她都要死了，你还在这里闹，自从遇到你，她就没有过一天安心的日子。”

    一言震住了欧阳离洛，他一下子茫然的立在原地，一句话也说不出来。

    羽儿自从遇龗见他，确实从来没有开心过，他一心只想霸占着她，从来不顾虑她的感受，是自已害了她啊。

    如若爱她，就该让她幸福开心，不是吗？

    可是现在他才醒悟过来，会不会太晚了。

    羽儿啊，欧阳离洛悔不当初。

    南宫凌天不理会别人，上前一把从永乐手里夺过了花惊羽，狠狠的剜了一眼永乐，若不是她把人带回来，羽儿不会出事的。

    南宫凌天命令青竹：“快，立刻去找玉前辈，若是她再不把人带回来，羽儿她？”

    他话没说完，身后响起了玉倾城心急的喝声：“羽儿怎么了？”

    一道身影旋风般的飘了过来，正是玉倾城，玉倾城身后紧随而来的自然是先前出现在花满楼门前的琅琊城城主苗听雪。

    二人近前，看到了花惊羽脸上血管爆涨的情况，不由得脸色难看，先前玉倾城已经告诉过苗听雪女儿中了纹腹毒的事情，现在看到这么一个中毒的人，自然就是自个的女儿了。

    苗听雪立刻一伸长臂从南宫凌天的手里抱过了花惊羽毛，往屋里走去，玉倾城紧随其后的进去，别人也想进去，却被她统统的给喝止住了。

    “都留在外面。不准进来。”

    南宫凌天和永乐等人留在了外面，个个沉默无语的等待着，心里祈祷着，羽儿不要有事，她一定一定不要有事。

    房间里，玉倾城用银针锁住了花惊羽的穴道，不让血管继续爆涨。

    苗听雪立刻取出了自已脖劲上的玉，一块透明的流光溢彩的活玉，这玉便是万毒之母，可解天下百毒，是世间难得一见的宝物，但是苗听雪为了自个的女儿，眼睛不眨的拿出了万毒之母，用内力催化万毒之母，示意玉倾城让羽儿张开嘴巴，把万毒之母的融液全都滴进了羽儿的嘴里。

    等到喂了羽儿服下万毒之母，苗听雪伸手扶她坐起来，运力替她梳通经脉，让万毒之母融进经脉之中，解这纹腹毒。

    大半个时辰后，花惊羽脸上黑色的血管慢慢的消退了，不似原来的黑，恢复了鲜红的颜色，同时血管变细了，虽然还没有完全的退下去，但是玉倾城和苗听雪知龗道纹腹毒已经解掉了大半，现在羽儿的体内有万毒之母，她不会再有事了。

    玉倾城松了一口气，伸手摸着羽儿的脸。

    “我可怜的女儿啊，你现在没龗事了，娘放心了。”

    苗听雪望着床边的玉倾城，又望了望床上的花惊羽，母女二人眼睛十分的像，但是细看的话，不难看出花惊羽真正像的人，其实是他。

    她只有眼睛像倾城，其他的地方都像他。她确实是他的女儿啊。

    想到自已一直没有在她们身边照顾着她们，苗听雪十分的心疼，伸手握着玉倾城的手：“倾城，我一直在找你们，可是却一直没有找到，你不会怪我吧。”

    玉倾城先前一心担忧羽儿，所以忘了和这个男人计较，现在女儿没龗事了，她便想起他们两个人之间的事情了，脸色陡的阴沉了下来，咬牙望向苗听雪：“你说呢，苗听雪你莫不是以为这件事就这么算了吧。”

    “那你想怎么做？”苗听雪问道，一脸甘心受罚的样子：“你和羽儿跟我回琅琊城吧，以后我会保护你们两个的，再不会让任何人欺负你们母女二个。”

    “不需要，现在我们好得很，从前我们需要的时候你在哪里？”

    “倾城，你知龗道我当时家族中出了事，后来我一解决完事了，便前往云霞宫去找你了，可是你们却不在了，那云霞宫的宫主说你们离开了，不知龗道去哪儿了，所以这么多年我一直四处找你们。”

    玉倾城听到苗听雪提到萧彩霞那个贱人，周身的火大，这个欺师灭祖的东西，她一定要替师傅收拾她，她抬眸望向苗听雪：“若是想要我原谅也行，带人跟我去落霞峰灭了云霞宫，我要杀了萧彩霞这个贱人，当年她杀掉了师傅，还想杀我和我的女儿，我不会放过这个贱人的。”

    玉倾城话落，苗听雪周身笼罩上了煞气，眼瞳阴森森的杀气，没想到萧彩霞竟然差点害死了他的妻女，既如此他饶不了她。

    “好，我陪你前往落霞峰，灭了那云霞宫。”

    “一言为定，”玉倾城的脸色总算好看了一些，眼睛无意识的望向床上的人，发现羽儿竟然睁着一双眼睛笑眯眯的望着他们两个人。

    花惊羽已经醒了过来，看着眼面前的一对俊男美女，心神有些荡漾，这就是她的爹娘吗，男的俊来女的美。

    难怪她长得不错呢，原来是因为他们两个人都长得很俊，而且这个爹感觉也不错，竟然为了她一言不吭的拿出了万毒之母，这个爹她决定喜欢了。

    花惊羽一边笑一边开口：“你们两个继续，只当我没有看见。”

    她说着当真的闭上了眼睛，玉倾城忍不住高兴的笑起来，羽儿，她的羽儿没龗事了，赶紧的伸手拉了羽儿坐起来：“羽儿，怎么样，现在有没有好受一些。”

    花惊羽运力试了一下，一点也不难受了，虽然手上依旧还有一些淡淡的血管浮出来，但已经没什么大碍了，这万毒之母果然好厉害。

    此时此刻的她，心里充满了喜悦，激动，劫后重生的欣喜，她不用死了，她没龗事了，以后她会好好龗的活着嫁人了。

    真是太好了，花惊羽高兴的望着玉倾城，偎进她的怀里。

    “娘，我没龗事了，我不会死了。”

    “是的，你不会死了，你没龗事了，。娘太高兴了。”

    玉倾城哈龗哈的大龗笑了起来，她是真的好高兴啊，女儿终于没龗事了。

    一侧的苗听雪欣慰的看着她们母女二人，眼里满是柔情，他终于找到她们了，整整十九年了，等到灭掉了云霞宫的人，他带她们两个人一起回琅琊城，从此后没人可以伤害她们。

    门外，几个人正备受煎熬，好像热锅上的蚂蚁一般。个个憋着一口气，提着一颗心，心中好似崩着一根弦，生怕弦断了，那他们谁也承受不了的。

    房间里忽地传出了笑声来，众人齐齐的怔住了，是笑声没错吧，几个人相视，然后反应了过来。

    羽儿没龗事了，她没龗事了，纹腹毒解了，一定是这样的。

    几个人一起往房间里冲了进去，房间里的三个人齐齐的望了过来。

    花惊羽笑面如花的望向门前的几人，感谢他们在她最痛苦最难挨的时候陪在她的身边，现在她没龗事了，没龗事了。

    “我没龗事了。”

    一句简简单单的话像一阵暖风吹拂过每个人的心头，几个人欣喜的笑了起来，激动的相互拥抱到一起庆祝，南宫凌天和欧阳离洛抱到了一起，欧阳离情和永乐抱到了一起，青竹和墨竹抱到了一起欢呼起来。

    “太好了，小羽儿没龗事了。”

    “是啊，没龗事了。”

    “真是太让人高兴了，这些日子太难熬了，不过总算熬过来了。”

    “是啊，花小姐没龗事了，我们以后解放了。”

    很快发现不对劲的地方了，南宫凌天发现抱着的竟然是欧阳离洛，直接的一甩手摔开了对方，恶狠狠的说道：“真倒霉。”

    欧阳离洛抬眉冷扫了他一眼，不过并不与他计较，羽儿醒过来了，她活了。

    他不知龗道多庆幸老天爷让她没龗事，所以他决定了，从此后把自已以往的喜欢掩埋，他要做一个她心中最好龗的哥哥，只要她快乐开心就好。

    看着她幸福他也会高兴的，因为他受不了失去她的痛。

    只要知龗道她幸福的生活在这个世龗界的某一个角落，他就会开心了，有一个人可以牵挂也是一种幸福。

    先前那种生不如死的感受他再也不想承受了。

    欧阳离洛决定放弃了自已以往的固执，所以对于南宫凌天的挑衅不以为意，他望向床上的花惊羽温柔的笑起来：“羽儿，恭喜你没龗事了。”

    花惊心抬眸望向离洛，发现他眸光清明，再没有了从前的阴骜冷寒，仿佛时光重新回到了从前，她笑意盈然的点首。

    “离洛害你担心了。”

    “不，你忘了你是为了救我吗？”离洛温雍的笑起来，眉眼如花，这一刻的他光华流转，栩栩动人。

    两个人同时的笑了起来，身后的南宫凌天不禁吃味起来，一侧的欧阳离洛忽然的伸出手握着南宫凌天的手：“以后记着好好龗的对羽儿，若是本宫发现你欺负她，我可饶不了你。”

    他说完忽地俯身凑近南宫凌天的耳边，轻声细语的说道。

    “南宫凌天，本宫决定了，以后就做你心头上的那根刺。”

    他说完哈龗哈一笑退了开来，南这凌天的脸色别提多阴骜了，他自然明白欧阳离洛话里的意思，不过想当他心中的那根刺，他做梦。

    床上的花惊羽看着他们两个人握手言和，忍不住笑了起来。

    离洛他终于决定放手了，成全她了，虽然她知龗道他会心痛，不过以后他会遇到爱他的女孩子的，一定会有这么一个人，全心全意的爱他的。

    房间里，玉倾城看着欧阳离洛便有些不喜欢，谁让这人原来一直叫她疯妇疯妇的，有她这么美的疯妇吗？

    女人永远是小心眼的，计恨的。

    所以她一脸不喜的撇了撇嘴，欧阳离洛自然没有忽视玉倾城脸上的神色，无奈的抽了抽嘴角，他哪里会想到羽儿忽然就多了这么一个莫名其妙的娘亲，还因此而得罪了她。

    南宫凌天不再理会别人，走到花惊羽的面前，喜悦的望着她：“羽儿，你总算没龗事了，真是太好了。”

    花惊羽望着他，听着他一句简单的话，心里却倍觉心疼，这些日子，自已不好过，他承受的不比她少，看他的面容都瘦了一大圈，她很心疼。

    “凌天，我没龗事了。”

    她一句没龗事了，软到他的心坎上去，她终于没龗事了，真的没龗事了。

    周身的喜悦使得他忍不住想与别人分享，也付于行动了。

    “她真的没龗事了，我真是太高兴了。”

    人人都看出他的高兴了，而且他们也都很高兴，房间里从未有过的兴奋。

    一侧的欧阳离洛望着这个自已从前百般讨厌的男人，退去了那份霸占羽儿的心思，他发现这个男人其实也不错，看他对羽儿如此好，日后必然会疼羽儿的，他替羽儿高兴。

    房间里，个个都上前向花惊羽道贺，连龙月的离王欧阳离情都上前道过贺了，唯有永乐一个人站着没有动。花惊羽望着她，发现她一脸自责的样子，不由得柔声询问：“永乐，怎么了？”

    永乐自责的上前，伸手拉着花惊羽的手：“羽儿，对不起，是我把欧阳离洛带了过来的，害得你差点没命。”

    先前她吓死了，若是羽儿真的爆体而亡，她一定会陪她一起死。

    花惊羽伸手握着永乐，她是她最好龗的朋友，是比亲人还要亲的好朋友。这些日子她一直陪着她，无论如何她也不会怪她的。

    “永乐，都过去了，我现在好了，所以我们开心点，我没龗事了，你不高兴吗？”

    “我高兴，真的好高兴。”

    永乐眼里溢上了雾气，心急的开口，自从离开燕云，她都不是以往那个嚣张拔扈的她了，变得好感性啊。

    “那就好，今晚我们大家好好龗的庆祝一下如何？”

    花惊羽建议，房间里的人全都同意了，玉倾城看着女儿高兴的样子，十分的开心，忍不住开口叮咛大家：“羽儿用万毒之母解毒的事情，大家不要说出龗去，以免为她惹来祸事。”

    万毒之母乃是世间少见的宝物，不少人一觑觎着这件宝物，现在被羽儿给服下去了，羽儿的血便成了百毒不侵之物，而且她的血可解百毒，这件事若被人发现，肯定要对她动歪心思。

    房里的人都是自已人，个个都点头。

    花惊羽想到自已之所以能好，多亏了苗听雪这样一个父亲，他一句多余的话都没有说，便取出了万毒之母替她解掉，这样的父亲，真是让人喜欢。

    花惊羽掉首望向一侧的苗听雪，又俊又帅还很疼她，她喜欢他。

    “羽儿见过爹。”

    一声爹让十九年来没有妻儿下落的苗听雪动容了，眼睛微湿，十九年了，当年他离开的时候，就知龗道倾城怀孕了，之后他再也没有她们的消息了，现在竟然看到自个的女儿这么大了，还生得十分的娇丽动人，最重要的是她不恨他，不恼他，还唤了他爹，苗听雪心中父爱一下子泛滥成灾了。

    “乖羽儿。”

    房间里众人看着这一幕，个个觉得心头暖流溢了来。

    南宫凌天一声令下，下人自去置办桌席，他们要好好龗的庆祝一下。

    房间里，玉倾城望了一眼花惊羽，发现她有些累了，便抬眸望向房内的人：“羽儿累了，让她休息一会儿吧。”

    “好，”众人齐齐的出声，羽儿没龗事了，他们比谁都高兴，现在就让她安心的睡一觉。

    花惊羽现在有些兴奋，压根睡不着，不过玉倾城可由不着她，扶她躺下来：“羽儿，乖啊，你的毒刚解，现在好好龗的睡一觉，有什么话晚上再说吧，晚上我们一起陪着你。”

    南宫凌天也认同玉倾城的话，温柔的叮咛：“羽儿听话，睡一觉，晚上我们大家陪你。”

    花惊羽见个个都让她睡，个个都当她是宝贝似的，这感觉真的太幸福了，依言点头：“好。”

    闭上眼睛，一会儿的功夫真的睡着了，玉倾城望向房里的人开口：“我们出龗去吧。”

    众人一起走了出龗去，落在最龗后面的南宫凌天细心的替她掖了一下被角，才不舍的走了出龗去，想到小羽儿现在好了，他就觉得周身的舒畅，说不出的高兴，身上的每一个细胞都喜悦的跳跃着。

    南宫凌天刚走出房间，便见到歪靠在门外等着他的欧阳离洛，一看到欧阳离洛，他的脸色便不善了，想起了先前这家伙所说的话，要做他心头上的那一根刺，凭什么啊，羽儿最喜欢的人是他，他凭什么做他心头上的那一根刺啊。

    所以脸色十分的不好看，口气也不太好。

    “欧阳太子这是有事要和本王说吗？”

    欧阳离洛并没有气恼，双臂环胸，气定神闲的开口：“是的，不知龗道北幽王殿下是否有时间说几句话。”

    “请吧。”

    看在这男人成全了他和羽儿，他倒要听听他说些什么。

    两个人一路往院子僻静的角落走去，找了一个安静没人的小亭子坐下来：“说吧，什么事要与本王说？”

    欧阳离洛抬眸望着南宫凌天，深邃如潭的瞳眸溢满旋旎的波光，幽幽如黑暗的星辰，好半天一言不吭，南宫凌天气恼的开口：“你不说我走了，本王可不想与你这样耗着。”

    欧阳离洛总算说话了。

    “我嫉妒你，你知龗道吗？木木是我守了二十年的宝贝，我一直以为她是我的，永远也不会变，当我知龗道她喜欢你的时候，我嫉妒得快疯了。”

    南宫凌天听着他的话，想像着他的心境，多少还是有些同情他的。

    不过别想他会撒手，小羽儿永远是他的。

    他们彼此情投意合，没人可以拆散他们。

    欧阳离洛的声音有些粗嗄：“知龗道吗？当我知龗道她喜欢上你时，我真恨不得我就死在雪山之颠上，永远不要醒过来，那么我就会永远不知龗道这残酷的真相，我在她的心目中只是一个哥哥，只是一个兄长，而不是一个爱人。”

    “不过这不是她的错，是我的错，从很小的时候我忘了告诉她一件事，我喜欢她，长大了会娶她，若是我告诉她，又何来今日的你。”

    说到这个，欧阳离洛想呕血，不是别人的错，错的是自已，他太小心翼翼了，一直守候着自已喜欢的宝贝，却忘了告诉她，自已长大了会娶她，如若她早就知龗道这件事，又何来的南宫凌天的什么事啊。

    南宫凌天听着欧阳离洛的话，不由得恼火了，阴骜的瞪着他：“你这是向我炫耀的吗？”

    欧阳离洛冷睨了他一眼，脸色幽暗：“有什么可炫耀的，”

    他这是后悔懊恼好不好，想起这样的事情，他都快滴血了，怎么到他面前就成炫耀了。

    “我这是告诉你，木木她是我的宝贝，虽然被你得了去，但是她依然是我的宝贝，日后你若是欺负她，我可是不会放过你的。”

    “你威胁本王，以为本王怕你吗？”

    南宫凌天火大的开口，十分不爽这家伙口口声声宝贝宝贝的，那是他的宝贝好吗？

    “或许你可以试试，若是你对她不好，看我如何收拾你，别以为你多厉害，本宫也不是无能之人，我龙月不怕你燕云，所以你少狂妄些吧。”

    欧阳离洛站起了身，说这些话的时候，他的心很痛，不过他依然选择了放手和成全。

    只要羽儿开心幸福就好，但若是这男人欺负她，他是绝对不会承认的。

    欧阳离洛往外面走去，走到小亭门口停了下来，回首望向南宫凌天：“我会成为龙月的皇上，我以龙月做契，日后你若伤她一丝一毫，我不介意兵临你燕云的家门，倾巢而动也要灭了你燕云。”

    他说完大踏步的离去，背影融在西去的夕阳中，恍若神抵。

    南宫凌天知龗道这个男人说的话是真的，为了羽儿他真的说得到做得出，他答应放手已是最大的慈悲了，从某一方面来说，这个男人还是很伟大的一个人，愿意放手成全，若是他自认为做不到。

    南宫凌天静静的想着，心中对欧阳离洛多少有些好感，可是一想到他之有所说的那句话，要成为他心中的那根刺，他又不高兴了，冷瞪着那远去的人。

    院子的另一角，绿荫树下，有人在说话。

    清风般出色的男人，拦住了张扬的红衣美女，淡淡的开口：“你和木逍遥是？”

    永乐看着拦住自已去路的欧阳离情，优雅的笑笑：“他想娶我，我正在考虑中？”

    欧阳离情俊美的面容有些龟裂，心里十分的不舒服，就好像自已的东西被别人觑觎了，可是想想又没有立场，所以脸色十分的不好看，盯着永乐的脸。

    “你想嫁他吗？”

    永乐淡定的望天想了想：“我觉得他还不错，先前我嫁你，其实知龗道是自已做错了的原因，所以原意给你一次报复我的机会，这样我们就扯平了。”

    “你不是说？”欧阳离情的脸色越发的不好看了，这女人本来该是他的妻子的，可是现在却要嫁给别人了，为龗什么他觉得心里不舒服呢，难道是他喜欢她。

    欧阳离情心惊，身子倒退了一步。

    “我说什么，都说了给你一次报复我的机会，我这个人吧，责任感特别的重，对就是对，错就是错，以前是我做错了，自然给你报复我的机会啊。”

    她说完往后一退，看也不看不远处瞳眸幽冷的欧阳离情，她怕再多看，自已便先败下阵来了。

    谁知龗道刚转个身看到身后站着一个高大清俊的男人正似笑非笑的望着她，这男人竟然是木逍遥。

    永乐一看，不由得嘴角狠狠的扯了扯，她这是有多倒霉啊，拿人当下挡箭牌，立马被人逮了个现形，生怕木逍遥说穿了，那她的脸全丢干净了，赶紧的紧走几步上前拽住木逍遥的衣袖。

    “逍遥，你怎么回来了？”

    “想你了，”木逍遥戏谑的开口，低首间小声的问道：“我什么时候想娶你了？”

    永乐立马扯了扯嘴角，细声的开口：“是男人嘛，是男人帮一把，啥都别说。”

    两个人凑在一起嘀嘀咕咕的，对面的欧阳离情脸色瞬间黑沉，心里不好受，转身一言不发的离开了。

    身后的永乐一看到欧阳离情离开了，一把推开了木逍遥：“死远点。”

    木逍遥闲闲的笑起来，靠在绿荫树下，懒洋洋的开口：“这是有多无情啊，刚利用完了就一脚踹了我，爷的心受伤了。”

    “伤个屁啊，你个风流花心大少，还能被谁伤了，”永乐一脸的鄙视，这个家伙长相好，又是逍遥宫的宫主，想必骗了很多无知的少女吧，别在这里给她搞清纯，她不信这一套。

    “是谁说了爷想娶来着，爷是真的想娶来的，要不要试试，要不要？”

    木逍遥眼看着永乐越过去，长臂一伸拦住了她，一脸咱不如试试吧。

    永乐抬起一脚踹过去，木宫主一侧身让了开来，笑眯眯的望着走过去的永乐郡主，这女人倒是有意思啊。

    傍晚，挽裳别院的后院。摆了一桌宴席，众人围席而去，花惊羽睡了一觉后，精神好多了，脸上的血管越发的淡了，若不注意看，根本看不出来，玉倾城和苗听雪看着这样子的她，说不出的高兴。

    尤其是苗听雪，看到自已忽然间有了这么一个可人的女儿，那泛滥的父爱便溢了出来。

    “羽儿，跟爹因琅琊城吧？以后你就是琅琊城的大小姐，不管你想要什么，爹都会给你弄来的，”他的女儿只要想要，什么东西都可以有。

    南宫凌天脸上的笑容立刻僵住了，这刚撵走了一个，又冒出来一个和他抢人的，他有这么倒霉吗？立马眼神迷蒙的望着小羽儿，羽儿你可不要跟你爹走啊。

    花惊羽抱着小白，一脸笑意盈盈的望着苗听雪。

    正想开口说话，一侧的欧阳离洛，立刻风霁晓月的开口：“苗叔叔初次见到女儿，一定是极疼爱的，确实应该带羽儿回琅琊城聚聚，”

    等到羽儿进了琅琊城最好忘了这混蛋，嫁给别的人。

    南宫凌天磨牙望着欧阳离洛，这货无时无刻的不想着撬他的墙角啊，混蛋。

    欧阳离洛的话一落，苗听雪便对龙月的太子有了些好感，这年轻人不错，长相不俗，身份不错，若是羽儿嫁他倒也不错。

    南宫凌天一看苗听雪的神情，便知龗道他心中所想，立马横眉冷对的瞪向欧阳离洛：“欧阳离洛，你是不是害得羽儿中毒还不死心，还要折拆散我们啊。”

    他一言落，苗听雪的脸色难看了，阴骜的眯起了眼睛，盯上了欧阳离洛，女儿中毒竟然是因为这个男人，本来他挺看好他的呢，苗听雪阴沉着脸，手指一握便想教训欧阳离洛一顿，花惊羽一看，生怕打起来，好好龗的一场宴席报废了，赶紧的伸手拉着苗听雪的手。

    “爹，我好了，我们高兴些，今晚大家都高兴些，那些事早过去了。”

    苗听雪望向花惊羽，见女儿一脸温软的样子，心柔软起来，总算不说话了。

    南宫凌天看欧阳离洛吃瘪，心情无端的变好起来：“苗叔叔，你别生气了，我们不和有些人一般见识。”

    欧阳离洛气得磨牙，手指握了握又松开了，他现在手特别的痒。

    不过苗听雪并没有因为南宫凌天的话，便对他有所温和，因为他有些吃味了，这个初次见面的女儿分明是喜欢这个家伙的，所以他十分不喜南宫凌在了。

    一侧的玉倾城说话了，她可是说了要把女儿嫁给南宫凌天的，岂会说话不算话。

    “苗听雪，你凭什么让羽儿跟你前往琅琊城啊，她一直在燕云生活得好好龗的，你凭什么打扰她的生活啊，我们虽然是她的父母，但是从来没有对她尽过一点的责任，她有她的世龗界，我们谁也不准打扰她的生活。”

    玉倾城话一落，苗听雪不敢说话了，倾城现在还没有原谅他呢，可是想到这个娇俏可人的女儿就这么便宜这个男人，十分的不甘心，不过倒是没敢再多说话。

    南宫凌天听了玉倾城的话，立刻感动的望着玉倾城，暗磁温软的唤声便响起来了。

    “谢龗谢娘。”

    桌席上所有人都呆了，待到反应过来，一起看着南宫凌天，这是有多不要脸啊，还没成亲连娘都叫上了。

    只有玉倾城一个人高兴的伸出手拍拍南宫凌天的手：“凌天，别担心，没人和你抢羽儿，羽儿中毒了，一路上都是你在陪着她，我看得很清楚，你们两个人是真心相爱的，谁也不可以拆散你们，娘做主把她嫁给你了。”

    欧阳离洛听到这件事，心很难受，不过却没有表现出来，而且他既然决定了成全，便是真正的放下了羽儿了。

    玉倾城身侧的苗听雪听着玉倾城的话，不满的嘟嚷：“谁抢羽儿了，只是想让她去琅琊城住住。”

    “有你说话的资格吗？”

    玉倾城阴沉着脸瞪向苗听雪，苗听雪立刻投降了：“倾城，不气不气了，不是说了要前往落霞峰收拾云霞宫的人吗？”

    “对，我要杀了萧彩霞那个贱人，”玉倾城一想到萧彩霞害得她们母女分离，又害了师傅，很可能花姑姑也遭到了她的毒手，这个女人肯定留不得了，而且最重要的是这个女人一心惦记她的天下毒纲，而这本天下毒纲在羽儿的手里，若是不杀掉这个女人，很可能她会算计到羽儿的头上，所以她绝对不能把这个祸害留着。

    花惊羽听了苗听雪和玉倾城的话，关心的说道：“娘，你们要前往落霞峰吗？”

    玉倾城点头，花惊羽担心起来：“那我陪你们一起去吧。”

    玉倾城阻止了，伸手握着花惊羽的手：“羽儿啊，现在娘不是一个人，还有你爹，还有你表哥，我们这些人铲除掉云霞宫的人，是轻而易举的事情，所以不用你们再去了，你只要给娘好好龗的就行了，等我们除掉了云霞宫的人，娘就和你爹前往燕云替你和凌天主持大婚事宜。”

    南宫凌天立刻飞快的答应：“好，娘。”

    答得比谁都快，桌上的人个个瞧着他，俊美的面容上春色明媚，那微醺的眼神，潋滟的笑意，无不显示这男人的高兴。

    玉倾城望着南宫凌天叮咛着：“凌天，以后不许对羽儿不好，要疼她爱她，你要知龗道羽儿不是没人爱没人要，她是我们的宝贝，她是琅琊城的大小姐。”

    “我知龗道。”

    这么多人和他抢羽儿，他无论如何也不会给他们机会的。

    一侧的欧阳离洛优雅的开口：“羽儿还有我这个哥哥呢，如若你欺负她的话，别说收拾你，我是连着你们燕云一起收拾的。”

    欧阳离洛这句话倒是最得玉倾城的心的，她看欧阳离洛多少好一些了。

    桌子上，永乐郡主端起了酒杯：“来，我们干一杯，今天是个开心的日子。”

    众人端起了酒杯一起干了一杯。

    饭桌上，气氛热切了起来。欧阳离情端起酒杯向木逍遥敬酒，一脸敌意外加不甘心，木逍遥自然知龗道这位离王爷为龗什么这样的表情，假装不知龗道似的喝起酒来。

    “以后你要对她好点，若是对她不好，别怪本王饶不过你。”

    “这事不劳王爷操心了，这是我的事情。”

    “那就好，本王祝你们夫妻恩爱，白头到老。”

    饭桌上，人人望着欧阳离情。离王爷一杯酒下杯就说胡话了吗？这是有多不能喝酒啊，桌上的人个个猜想着，永乐抽了抽嘴角，假装没看到。

    那一边的龙月太子欧阳离洛又找上了南宫凌天：“南宫凌天。以后小羽儿就拜托给你了，若是你欺负她，本宫不会答应的，记着，以后只准娶她一个，不准三心二意的，不准随便乱瞄别的女人，知龗道吗？”

    南宫凌天无语的翻白眼，这位太子爷有当老妈子的潜质啊，只不过小羽儿绝对不是他女儿。人家亲爹娘在旁边呢。

    南宫凌天知龗道这位爷现在心里正滴血呢，所以不想刺激他，痛快的与他喝起酒来。

    “本王不会负她的，你放心吧。”

    南宫凌天一杯酒下肚，尊重其事的开口，这个人可是小羽儿最亲近的人，既然人家放手了，他就要摆正姿态，让他更放心不是吗？

    “那就好，来，我们再喝一杯。”

    欧阳离洛又倒了酒，与南宫凌天喝了起来，一侧的花惊羽看二人拼起酒来，正想说话，旁边苗听雪拦住了她：“女儿啊，男人拼酒不是什么坏事，也许拼着拼着就拼出好感来了。”

    他望着一侧的女儿，越看越想带她回琅琊城，这可是他好不容易找到的女儿啊，难道就这样嫁给别的男人了，他实在是不甘心啊，他的父亲梦难道这么快就完事了。

    苗听雪凑到花惊羽的身边，开始小声的撬南宫凌天的墙角。

    “羽儿啊，要不跟爹回琅琊城如何，你知龗道吗？咱们琅琊城可是一座很美丽的城池，那里的雪比任何地方的雪都要美丽，随处可见的红梅，还有各种各样的冰雕，别提多美了，若是你跟爹回琅琊城，以后只怕都不想出来了。”

    玉倾城冷眼望着这货，看来还在动心思，想把女儿带回琅琊城啊，不过他可能不知龗道，羽儿的心思全在这位北幽王殿下的身上，所以他是白费功夫了。

    玉倾城但笑不语，懒得理会苗听雪，伸手端了一杯热酒，望向一侧的永乐郡主。

    “永乐啊，以后羽儿回到燕云，你要替我好好龗的照顾羽儿，不让人欺负了她。”

    “好，”永乐爽快的答应了，若说在别的地方她没什么本事，但是回到燕云枭京，那可就是她的地下了，谁若是欺负羽儿，她可是不答应的。

    “玉前辈，你放心吧，我不会让人欺负到羽儿的，只是你们真的要前往落霞峰吗？”

    永乐有些胆心，云霞宫的人可都不是善茬，她还真有些担心呢，玉倾城唇角擒笑，眼神一瞬间森冷异常，只要一提到萧彩霞这个女人，她就恨意陡生，这个女人她是不会放过的。

    “若不是这个该死的女人，我和羽儿不会遭受这么多的苦的，所以我不会留她的，而且她竟然杀了师傅，我要杀了她替师傅报仇。”

    玉倾城气狠狠的说道，一侧的花惊羽伸出手握着她的手，微笑着开口：“娘，你要小心些，若是需要我的帮忙了，便派人来找我。”

    “这点小事我和爹会处理的，倒是你要保护好自已，若是有人欺负你了，你派人来找娘，我会带人去灭了那些家伙的。”

    玉倾城霸道任性的个性显露了出来。

    饭桌上所有人都望了过来，玉倾城笑意盈盈的望着大家：“等下我和听雪便要离开陵城前往落霞峰了，各位多多保重啊。”

    南宫凌天望了一眼天色说道：“娘，夜深了，你们还是留下明日再走吧。”

    这叫越来越顺口了，玉倾城倒是挺喜欢的，一侧的苗听雪却有点不喜了，他都没有听到这家伙叫爹，只管叫倾城了，能让人高兴吗，一张清俊风华的脸就那么冷着。

    南宫凌天只当没看到，现在他只要哄得岳母大人高兴就行了，至于岳父大人，爱理不理，谁让他一直撬他的墙角的，别以为他没看到，哼。

    玉倾城却是留不住的，其实当日在云霞宫，若不是因为羽儿中毒了，她就想大闹一场了，现在好不容易羽儿的毒解了，她一刻也不想等了，恨不得立刻杀掉萧彩霞那个贱人。

    “我一刻也不想等了，待会儿便启程，前往落霞峰。”

    玉倾城说完望向木逍遥：“逍遥，你调派人手，随姑姑杀进云霞宫去，誓要杀她们一个片甲不留。”

    “好。”

    木逍遥立刻答应了，他对于六国争霸赛本来就不感兴趣，他的主要目的就是保护好自已的姑姑。

    玉倾城站起身扫视众人一眼：“我们差不多吃饱了，事不宜迟，即刻上路。”

    花惊羽听她的话，立刻不舍了，外加担心：“娘，要不然我陪你一起前往落霞峰如何？”

    “你身体刚恢复过来，还不宜行远路，眼下陵城正进行六国争霸赛，你正好留下好好龗的玩玩，另外把自已养得好一些，娘就开心了。”

    玉倾城是真的对花惊羽很好，看到花惊羽瘦得只有巴掌大的小脸，她便不舍起来，望向南宫凌天：“凌天，你负责把羽儿养得好一点，若是回头我前往燕云的时候，看到她依然这么瘦的话，我可饶不了你。”

    “遵命，娘。”

    南宫凌天应道，逗笑了身侧的人，只有一侧的苗听雪脸色幽暗，眸光有冷光，心情十分的郁闷，他能不郁闷吗，自个的女人，自个的女儿，都喜欢这家伙，这让他吃味。可他还不敢说话，所以心情越发的郁闷了。

    玉倾城等一行人准备离开，苗听雪想起一件重要的事情。

    “你们千万不要泄露了羽儿的身份，她是琅琊城大小姐的身份，谁也不许泄露出龗去。”

    琅琊城掐住了西陵和北辰两处的要地，若是被人知龗道羽儿乃是琅琊城的大小姐，肯定要劫持她来威胁苗听雪，苗听雪倒是不怕，但是他怕女儿受到伤害，女儿又不肯跟他回琅琊城，那就让她在外面安安静静的过日子吧。

    苗听雪一提，玉倾城也重视起这个问题来，扫视了众人一眼，叮咛在场的各位。

    “羽儿以后还是燕云国花家的大小姐，既然她决定了嫁人了，以后我们是她父母的事情，就不要泄露出龗去了，以免给她招来不免要的麻烦。”

    “好，”饭桌上几个人点头，玉倾城又仔细的叮咛了南宫凌天几句，才领着苗听雪和木逍遥离开。

    木逍遥临离开的时候，一派深情的望着永乐郡主：“永乐啊，我先陪我姑姑前往落霞峰走一趟，等我忙完了这些事便去燕云陪你。”

    说着还邪魅的朝着永乐眨眼睛，永乐嘴角狠抽了抽，原来这货也是一个爱装的家货，不过为了不让欧阳离情看出破绽来，永乐满脸温情款款的挥手：“逍遥，你保重，我等你。”

    欧阳离情心中酸涩，一言不吭的端起酒杯喝了一大口的酒。

    永乐就像没看到似的，一侧的花惊羽飞快的探出身子小声的问道：“永乐，你啥时候和我表哥这么热情了。”

    她隐约猜测出永乐和表哥两个人就是在演戏，演给欧阳离情这可怜的家伙看的，不过这男人似乎相信了，还真是当局者迷啊。

    永乐翻了一下白眼，这家伙幸灾乐祸的样子真难看，冷哼一声不理会她了。

    花惊羽收回视线，望着那远去的玉倾城和苗听雪还有木逍遥等人，才短短的时间，她竟然感觉到不舍了。

    南宫凌天伸手揽过她的身子，温声细语的劝解：“羽儿，别难过了，他们有时间会来燕云看望你的。”

    对面的欧阳离洛看着对面的一对壁人，只觉得刺眼，虽然他说了成全他们，可是心里一时间还没有全然的放开，所以缓缓的起身，向南宫凌天和花惊羽告辞。

    “羽儿，天色不早了，我们该回去了。”

    “离洛，你可以住在这里。”

    花惊羽留客，欧阳离洛摇头：“我们现在可是龙月的使臣，若是不回行宫，只怕西陵国的人会多想，所以还是住在行宫里的好。”

    “那行，你要小心点，西陵并不若想像的那般风平浪静。”

    花惊羽叮咛，欧阳离洛点首，眸光贪恋的看了花惊羽一眼，转身离开，身后的欧阳离情也起身一路离开了。

    眨眼间，别院里只剩下南宫凌天和花惊羽还有永乐郡主了，该走的都走了，先前还热闹的宴席，一下子冷冷清清的。

    永乐不想做电灯泡打扰到身边的两位，他们两个人可算是从鬼门关走了一遭了，现在该让他们好好龗的聚聚了。

    “我困了，要去睡了。”

    永乐转身离去，走过了长长的抄手走廊，拐了两道弯，刚进自已住的院子，一道暗影闪了出来，拦住了她的去路，她脸色一冷，一掌便拍了过去，手掌还没有落下，便听到一道清透的声音响起。

    “是我。”

    这拦住她去路的人竟然是龙月的离王爷欧阳离情，这男人大晚上不睡觉跑到她住的地方来做什么，永乐的脸色黑沉了，阴骜的瞪着欧阳离情。

    “离王爷，你跑到我住的地方来做什么？”

    “我想找你喝酒，可以吗？”

    今晚他特别的想喝酒，以往他并不是嗜酒之人，但是今天晚上似乎被什么刺激了似的，一心求醉，要不然他别想睡觉了。

    永乐本想拒绝，但她天性是个嗜酒的人，若是提别的恐怕她没兴趣，但是提到喝酒，她还真就来了兴趣。

    “好啊，进来吧。”

    两个人一先一后的进了小院的正厅，永乐吩咐了下人准备了一些下酒菜来，欧阳离情带来两坛好酒来，有酒有菜，两个人便喝了起来，下人都被永乐命令了下去。

    正厅里，气氛融和，两个人一副哥俩好龗的样子喝酒。

    “永乐啊，没想到你这么能喝酒。女人酒喝多了要是会伤身的。”

    “狗屁，姐我喝了这么多年不也没龗事吗？”

    “以后你还是别喝了。”

    “凭什么啊，我爱喝就喝。”永乐冷哼，十分的不屑，欧阳离情看她喝得太猛了，坐过来一些，伸手想取掉她手上的酒杯，虽然是他过来找她喝酒的，可是现在她这样猛喝，他实在看不下去了，这样喝会伤身体的。

    “你别龗动我的酒杯，”永乐脸色冷了，用力的推了欧阳离情一把，可惜没有推开，反而是欧阳离情用力的一伸手接了她一下，直接的把她给拉进了怀里，永乐挣扎了起来，想起了大婚之时受到的屈辱，这个混蛋现在又是干什么啊，不由得哭了起来。

    欧阳离情听着她的哭声，不由得后悔起来，伸手拍着她的背道起谦来：“永乐，对不起，大婚之事是本王做错了，不该那样对待你。”

    永乐听着这样的话，越发的伤心起来，抽抽泣泣的说道：“欧阳离情你就是个混蛋，其实当年的事情我不是有意的，我练功走火入魔了，要不采阳补阴我会立刻毙命的，我不是有意的，若是知龗道会这样，我会另外找别人的。”

    她一句另外找别人，立刻让欧阳离情的心森森的龟裂了，不由自主的低首去吻怀中的女人，永乐呆住了，欧阳离情迷离的眼睛，诱人的唇，无一不吸引着她，此刻两个人本就有些微醉了，心头不由自主的燃烧起火来，正厅里一片春色之光。

    ……

    月色朦胧，树影婆挲，今夜是个不错的月夜。

    南宫凌天抱着花惊羽两个人跃上屋顶，依偎着一起看天上的月亮和星辰。

    两个人都有些睡不着，先前人太多了，他们一直没有好好龗的独处，此刻窝在一起，只觉得整颗心都是甜的，柔软成灾。

    南宫凌天抱着花惊羽在怀里，不让她受到一点的冷气。

    西陵的陵城虽然不若北国的琅琊城那般寒冷，可是十二月的夜，依然很冷，小羽儿的身子有些虚，所以他不能让她受一点的凉。

    “凌天，天有些冷，不如我们回去吧。”

    “不想回去，我睡不着，只觉得整颗心都是喜悦的，”浓浓的暗磁的声音好似酒醇一般的清甜，南宫凌天只觉得从来没有一刻像此时这般的美好。

    羽儿她没有事了，她不会死了，从此后他们可以幸福快乐的生活在一起了。

    “羽儿，你没龗事了，你终于没龗事了，我真的好高兴啊。”

    南宫凌天终于说了出来，花惊羽唇角擒着笑，同样的开口：“我也好高兴，知龗道吗？先前以为我会死，我想像着日后会有人嫁给你，会替你生儿育女，我只觉得整颗心都碎成一瓣一瓣的了。”

    南宫凌天直接的抬手敲了一下花惊羽的脑袋：“你真是乱想，若是你出事了，本王怎么会娶妻，再也不会爱了，也就不娶了。”

    花惊羽听了他的话，忍不住笑起来，虽然谁也猜不出未来的事情，但是听到他这样说，她还是很高兴很开心，越发的往他的怀里钻了钻，好像小兔子似的。

    “凌天，幸好我没龗事。”

    “是啊，幸好你没龗事，所以本王感谢老天爷让你躲过了一劫，从此后本王不会再随便的杀生了，除了该死的人，若不该死的人，本王不会随便乱杀的。”

    他为了她，还有他们的孩子，以后不会像从前一般的杀人如麻了，若是不该杀的他绝对不会乱杀的，这是替羽儿和自已的孩子积德。

    花惊羽笑了起来，深邃明媚的眼睛亮得像天上最耀眼的星辰，南宫凌天看得入迷，忍不住俯身轻吻了她的眼睛。

    这是他的宝贝，他会牢牢的守着她的。

    不过看到羽儿的瘦弱的小脸蛋，南宫凌天还是心疼不已，伸手轻摸她的脸：“接下来我要养胖你，要不然娘来燕云国看到了，肯定要怪我的。”

    花惊羽听到他叫娘的话，不由得噗哧一声笑了：“你啊，嘴还真滑，还没有娶我呢，这就叫上了。”

    “讨得了岳母欢心的男人才是好男人不是吗？若不哄得岳母高兴，我能顺利的娶到你吗？”

    南宫凌天反驳，一点都不以为意，经历过小羽儿生死这一关，他忽然觉得什么都不重了，重要是羽儿活着，羽儿开心。

    “这倒也是。”

    花惊羽点头，想到了今年的六国争霸赛：“不知龗道燕云这次谁带队来西陵国的。”

    南宫凌天挑高狭长的峰眉，幽然的开口：“不出意外，应该是太子皇兄带队吧。”

    父皇年时已高，很多事情都会逐步的交给太子皇兄，既然不废他太子之位，必然要培养他的能力。

    “南宫元徽，”花惊羽蹙了眉，现在听到这个名字，依然很讨厌，。想起南宫元徽狭隘的个性，花惊羽不禁担心起来：“若是真让这个男人当了燕云的新皇，你说他会不会除掉燕云皇室所有的皇子呢，尤其是我们恐怕都要倒霉。”

    南宫凌天眼神深邃幽暗下去，深沉的开口：“不到最龗后的关头，他就未必是皇上。”

    花惊羽点了点头，没错，皇室风云瞬间惊变，不到最龗后关头，南宫元徽就未必是燕云的皇上。

    南宫凌天见她操心这件事，立刻开口：“羽儿，你别操心这件事了，是不是累了，还是睡觉吧。”

    她刚解了纹腹毒，可是很累的，他可不想她操心这些事。

    花惊羽依言窝在他的怀里，闭上眼睛睡觉，从来没有这一刻这般舒坦，在最喜欢的男人怀里，她的毒又解了。

    南宫凌天等到花惊羽睡着了，又抱着她看了一会儿月亮，唇角止不住溢出如水的笑意来，抱着花惊羽施展了轻功下屋顶，一路进住的地方。

    青竹从暗处闪了出来，恭敬的禀报：“王爷，离王欧阳离情竟然去找永乐郡主喝酒了。”

    南宫凌天脚步微顿了一下，对于欧阳离情，他没有什么好感，不过那是永乐的事情，她自会处理的。

    五更天。

    永乐悠悠的醒了过来，只觉得周身的酸疼，昨夜的记忆慢慢的袭上心头，她和欧阳离情两个人一起喝酒了，后来两个人似乎有些迷乱了，接下来似乎还发生了什么事，心里想着不由得心惊，飞快的掉首望向身侧，只见自已睡的床上，欧阳离情也睡在一侧，永乐脸色黑了，没想到她竟然酒后乱情了，和男人喝酒果然没龗事。

    想到这，永乐一咬牙，抬起一脚便把睡得正香的欧阳离情给踢了下床，欧阳离情本来睡得正香，被一脚踢下床后，身子旋转了一下，没有落地，而是站到了地上，眼神还有些迷糊，直到看清床上脸色难看的永乐，不由得想起昨晚的事情，离王爷的脸红了，飞快的解释道。

    “永乐，昨夜我喝酒了，不是有意的。”’

    “我知龗道你不是有意的，”永乐冷哼，两个人都喝醉了酒，酒后乱一性罢了。

    “我会负责的，”离王爷想到这个，有些小甜蜜，不过床上的人显然不是这样想的，脸色冷寒，直接的开口：“离王爷，你似乎想多了，昨夜就是个意外，我可不会要你负责。”

    “啊，。”欧阳离情以为听错了，飞快的抬首望向永乐，果然见这女人一脸的认真，她是说真的，不要他负责。这女人是是不是太与众不同了。

    “永乐，我？”

    “你走吧，昨夜是个意外，我们都忘了吧。”

    永乐挥手，伸手取了薄被盖住了自已的身子，似乎一眼都不想让这男人多看。

    欧阳离情眼神暗了，忍不住冷哼：“可是你和我，我们？”

    “我们怎么了，别忘了，我是你大婚休掉的，你不会以为我还没脸没皮的再嫁给你吧，离王爷不带这样欺负人的，你走吧，我要睡了。”

    离王爷伤了，一动不动的立在原地，永乐伸手一拽被褥面朝里躺下了，冷哼道：“你快走吧，若是被我表哥发现你竟然待在我房里，只怕他能一怒杀掉你。”

    欧阳离情望了望床上的人，一句话也说不出来，没错，她是他在大婚休掉的妻，她怎么会再嫁给他呢，脸色一下子难看了，慢慢的穿好衣服，心情沉重的一路离开了。

    床上的永乐待到欧阳离情走了后，闭上眼睛睡觉，一脸没心没肺的样子，只有她自已知龗道，她的心口有多疼，怎么好死不死的和这男人又发生这种事了，真要命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【新书出版】天上的一颗星，地上的一个人。他和她原本相隔甚远，一次阴差阳错，他与她擦肩而过，她蓦然回首，看着他高大的背影，泪水无声滑落。你是那么耀眼，我无法不看你，只能想方设法靠近你，唤起你对我的记忆，即使要我粉身碎骨、刹那陨落，我也要化为一颗流星，不顾一切地撞向你，陪你到世龗界终结。推荐朋友淡漠的紫色《蚀心绝恋》一文，实体书出版上市，当当网目前正在打六折，非常实惠，感兴趣的亲可以去看看哦。或也可以加紫色的读者群【263315612】参加团购。