
    明德宫，皇上阴沉着一张脸望着下首的的数道身影，当看到其中一道俊美光华流连的身影时，眼睛眯了起来，眼神越发的冷幽，天儿这时候出现，不用说也是替花千寻求情的，竟然还联络了这么多人一道来求情。那死的可是他的皇妹。

    皇帝越想越气恼，黑沉着一张脸，好半天才开口。

    “起来吧。”

    “谢父皇，”南宫凌天和六皇子南宫玄月一起谢恩，南宫瑾也一并谢了恩。

    “谢皇上。”朝中的几位大臣也一并起来了，不过看着老皇帝的眼神，大臣们一时不敢说话，拿眼睛偷瞄北幽王殿下。

    别人怕皇帝，南宫凌天可不怕老皇帝，沉稳的开口：“儿子这么晚进宫，是有事求父皇的。”

    南宫凌天的话一起，南宫凛直接的发起火来：“南宫凌天，你是不是想替那花千寻求情，你忘了死的人是谁了，那可是你皇妹，知龗道吗？你皇妹只有十三岁。”

    一说到这个，南宫凛的心里又不好受了，因为如水小公主平时十分的粘这位父皇，而且会拉着他的衣服撒娇，自个的孩子中也就这位小公主敢和父皇这样撒娇，南宫凛一直享受这样的父女情份，他曾经还想过，如水小公主长大了，他绝对不会把她作为皇室的棋子进行联姻，任由她自个挑选一个喜欢的夫婿，快快乐乐的过一生。

    可是现在这样可爱的小女儿竟然遭受到这般的对待，南宫凛真的恨不得让人立刻斩了花千寻，平常看他人模狗样的，怎么能干出这样大孽不道的事情来呢。

    大殿内，鸦雀无声，看皇帝发怒，大臣们大气都不敢喘一下，再次拿眼偷瞄北幽王殿下。

    南宫凌天并没有因为南宫凛的生气发火，便有所不安，沉稳的继续开口：“儿臣请求父皇让按擦吏的女吏替皇妹验身，以辩真伪，定然要查出真正的凶手。”

    “什么？”老皇帝的眼睛喷火了，如水死了还不让她安生，竟然还要让人替她验身，那花千寻可是就在如水的寝宫之中的被人抓了个现形的。

    “南宫凌天，你好大的胆子，是不是仗着平时朕对你的宠爱，如此无法无天呢，如水乃是皇室小公主，岂能让人验身。”

    老皇帝是断然不会同意这样的事情的。

    他的小公主死得这么惨，他不会允许人还污辱死后的她的。

    南宫凌天幽寒的声音再次的响起：“父皇，花千寻将军为人一向正真，儿臣认为他断然不会做出这样的事情来的，请父皇明察，而且皇妹若是在天有灵，肯定希望查出真正的凶手。”

    南宫凌天话一落，上首的南宫凛直接的大喝：“来人，把这个孽子给朕拉出龗去，打三十板子，让他长长记性。”

    皇上的话一落，殿外有侍卫奔了进来，不过一看皇帝让他们拉下去的乃是堂堂北幽王殿下，不由得为难了，面面相觑，若是他们现在拉了北幽王殿下下去打板子，回头会不会招到他的报复啊。

    大殿上，南宫瑾看到南宫凌天吃瘪，心里暗爽，不过不能不出声，赶紧的开口：“皇伯伯，瑾儿也认为此事慎重的好，花将军是燕云的少年将才，眼下燕云和西陵开战，少不得需要这样的人才，若是花将军是被冤屈的，我们不是平白的丢了一个将才吗？”

    南宫瑾话音一落，六皇子南宫玄月也开了口：“父皇，儿臣也认为花千寻将军不是鲁莽行事之人，父皇想想他的为人，而且他不是如此蠢笨的人，竟然在如水的宫中杀死她，这分明是被人栽脏陷害的啊，父皇三思。”

    六皇子的话一落，几位朝臣齐声开口：“请皇上三思。”

    虽然这么多人说话，可是依然阻止不了老皇帝的怒火：“闭嘴，小公主已死，朕断然不会让人动她的。”

    本来女儿死得这样难堪，他已经心痛莫名了，岂能让人再去动她。

    南宫凌天看上首的父皇一意孤行，十分的狂暴，看这样子很难给如水验身，他若不想主意，只怕验身之事没办法实行，若是无法验身，花千寻是必死无疑。

    南宫凌天脑门一皱有了主意，飞快的开口：“父皇明察，不是天儿不心疼皇妹，而是这是皇妹托付给天儿的，她说自已死得冤枉，请儿臣替她伸冤，皇妹还说她不想带着这样不堪的名声死去，所以儿臣才会进宫请父皇让按察吏查这件事。”

    殿内，众人齐齐愕然，一起偷瞄南宫凌天，又望向龗上首的南宫凛。

    南宫凛的眼神眯了起来，狐疑的盯着南宫凌天。

    南宫凌天再次开口：“父皇若是不相信儿臣，便先把这三十板子记在这儿，等按察司的女吏验过了皇妹的身，一点破绽也没有的话，儿臣自愿领这三十板子，儿臣这么做，不仅仅是为了花千寻将军，更多的是为了皇妹，儿臣只想替她查到真正的凶手，还她一个公道，还有皇妹说她不想担着不堪的名声，儿臣觉得这事有古怪，所以才会进宫请父皇让按察司的女吏验身的。”

    南宫凌天话落，下首的六皇子南宫玄月和南宫瑾同时开口：“父皇（皇伯伯）明查。”

    南宫凛阴骜着脸，盯着下首的南宫凌天，猜测着他话里有几分可信度，水儿竟然托梦给他，说不想担着不堪的名声，这事难道是真的，现在水儿已经死了，担着被人奸污的名声，她说不想担着不堪的名声，难道说她并没有被人。

    老皇帝一想到这个，激灵了一下，这很重要，皇室小公主被人奸污，这实在是有辱皇家的脸面，若是查得如水没有被人怎么样，那么既是她的一个体面，也是他们皇室的一个体面，南宫凛意动了，不过并没有直接的同意，而是望向龗下首的南宫凌天。

    “朕若是准了，最龗后依然一无所有，你记着你的话，这三十板子朕一下都不会少的。”

    “儿臣领旨。”

    南宫凌天松了一口气，别人不了解其中的经过，还是担了一份心。

    南宫玄月和南宫瑾等人都很担心，老皇帝望向龗下首的侍卫命令人到按察司把秦和宣进宫里来。

    大殿内，南宫凛望向跪在地上的数人，挥手示意他们起来，然后不再理会这几个人，闭目养神。

    殿上一片寂静，无人说话，直到殿外响起脚步声，按察司的秦和赶了过来，飞快的行礼：“秦和见过皇上。”

    “秦和，你让手下的女吏给小公主验身，一定要仔细的查，不过放过任何的蛛丝马迹。”

    秦和一愣，没想到皇上竟然让人动小公主，不过没说什么，事实上身为按察司的人，验身是审核最重要的一个环节，但因为小公主乃是皇室中的人，验身几乎是不可能的，所以这件案子审起来比较麻烦。

    秦和虽然心狠手辣，手段残狠，心里扭曲，但是对于断案自有一套，而且对于没有犯案的人并不狠。

    “是，臣领旨了。”

    秦和领旨，立刻恭身往后退，上首的南宫凛又唤住了秦和，特别的吩咐：“秦和，不要放过任何一点的蛛丝马迹。”

    “臣知龗道，”秦和退出龗去，南宫凌天立刻递了一个眼神给青竹，青竹也悄然的退了出龗去，其他人端坐在殿内没动。

    青竹自去按照南宫凌天先前殿内的说法，透露了一些话给按察司的秦和大人，秦和微点头，领着人前去验身，。

    兰心殿内，云嫔知龗道皇上下令女吏给小公主验身，疯了似的大哭大闹，阻止人碰自个的女儿，女儿死得这么惨，他们竟然不放过她，还要污辱她的身子，她如何受得了。

    云嫔闹成一团，不过验身依然进行中，皇上等人还在明德宫那边等着呢，秦和可不敢耽搁。

    至于云嫔又哭又叫的被人架着，一会儿的功夫昏了过去，偏殿内总算安静了下来。

    皇后娘娘的宫殿，有人把兰心殿这边发生的情况禀报皇后的面前。

    寝宫之中，皇后披衣而坐，脸色拢在幽暗难明的光芒里，脸上神色未动，唇角是讥讽的笑，她就不相信了，按察司的那些人会验出什么来，花千寻是必死无疑，到时候她再到皇帝面前拾撺拾撺皇帝，把个花惊羽由正妃之位降为侧妃，看她还神气什么，不嫁给她儿子嫁给南宫凌天是吗，她要让她生不如死。

    现在的宁皇后心中只剩下恨，唯有恨才可以让她忘却自个曾对儿子所做的事情，唯有不停的报复别人，她才能止住心头的痛苦。

    “继续注意着兰心殿那边的情况，一有什么动静便过来禀报。”

    宁皇后挥手让小太监继续留在兰心殿外注意动静，自已悠然的躺下，闭眼休息。

    自从儿子死了，她从来没有睡过踏实的觉，今晚真是不错啊，宁皇后睡了最踏实的一觉，看来还是要替儿子报仇啊，这样才能睡得踏实。

    按察司的女吏替小公主验身，格外的仔细，再加上先前听了青竹的提醒，对于下身验得更是精细，很快发现了蛛丝马迹。

    等到验身完毕，天色已经微亮了，按察司的人出了兰心殿的偏殿，准备前往明德宫复命。

    云嫔这时候醒了过来，逮住按察司的人就是一番拼命：“你们这些该死的家伙，为龗什么碰我的女儿，为龗什么不放过她，她已经死了，你们还不让她安宁，我这条命也不要了，送于你们吧。”

    按察司的人满脸无奈，耐住性子劝云嫔，只到她闹得昏迷了过去，才得了空退出了兰心殿，一路前往明德宫复命。

    一夜没睡，明德宫大殿内的人都歪靠在椅子上眯眼休息，殿内并没有老皇帝的身影。

    老皇帝太累了，被太监扶进寝宫去休息了。

    等到按察司的人过来，立刻有人禀报了老皇帝，他披上龙袍走了出来，坐在大殿上首听禀报，众人赶紧打起了精神，听着按察司秦大人的禀报。

    不知龗道事情是否有转机，若是没有转机，花将军不是死定了吗？

    南宫凌天倒是不同于别人的焦急，因为他知龗道按察司的人不会查不出来的，羽儿都查出来了，这件事最难的就是让父皇松口，给水儿验身，别的并不难。

    秦和恭敬的禀报：“禀皇上，臣已经命女吏替小公主验了身，查明小公主依旧是完壁之身。”

    此言一出，殿内满是惊讶，个个盯着秦和大人，先前不是说小公主被人奸杀了吗，这会子怎么成了完壁之身了。

    老皇帝的眼神深邃紧盯着秦和，沉声开口：“那先前刑部说有人奸杀了小公主，这事又如何解释？”

    “回皇上的话，有人用女子发簪之类的东西做出了假像，刑部不敢验小公主的身，所以才会如此下定论，事实上小公主仍旧是完壁之身，并没有被任何人碰。”

    大殿上，老皇帝苍老的面容舒缓了，也就是说如水并没有被人沾辱，她还是好好龗的一个小姑娘，这件事不但是保全了如水的声誉，也保全了皇室的名誉，老皇帝从内到外松了一口气，望向大殿下首的南宫凌天，脸色好看得多了。

    南宫凌天一副爱理不理的样子，南宫凛也没有生气，不过虽然如水没有被污辱，可是做出这种恶心事情来的人，实在是太可恶了，竟然做出这样的一场局来污辱小公主，而且还栽脏陷害花千寻。

    用心之险恶，实在是让人憎恶，老皇帝下令：“秦和，立刻给朕查，一定要查到真正的凶手，不管是谁严惩不贷。”

    老皇帝话落，秦和领旨。

    眼看着时间差不多了，众人该上早朝了，皇帝挥手让几位大人退下去。

    一众人起身谢恩，走出了明德宫，南宫凌天向几位大人道谢，几个人连连摆手，他们可是站在北幽王和庆王这边的，无所谓苦不苦的，一行人说着话一路往早朝的大殿走去。

    皇后的宫殿里，皇后的脸色难看至极，一片黑沉，手指紧掐到肉里。

    没想到她设的局，最龗后竟然被破了，本来以为万无一失的局竟然出了这样的差错。

    皇后挥手让太监退出龗去，寝宫里没有人了，皇后森冷嗜血的声音响起来。

    “宁澄。”

    一道黑色的身影闪身出现，跪在皇后的面前。

    皇后抬手便是一巴掌狠狠的扇了下去，直打得宁澄的脸上五个鲜红的手指印，嘴里都被打出血来，但是他一个字都不敢说，垂首不吭声，皇后大发雷霆之火。

    “你这个成事不足败事有余的家伙，本宫让你破了南宫如水的身子，你是怎么做的。”

    他竟然给她用一根发簪之类的东西，捅了小公主的身子，流了一些血做出了小公主被沾辱的假像，正因为他这样干，所以使得她的计龗划全盘皆输。

    宁澄，乃是宁家收养的养子，这是说得好听的话，其实就是宁家为皇后培养的手下，一直跟在皇后的身后听命行事。

    先前他接了皇后的命令，依照计龗划行事，可是看到可爱的如水小公主，他实在是下不了手沾辱这样可爱的小姑娘，所以他便做了假像，本来以为皇帝定不会让人验小公主的身，没想到最龗后竟然还是出了差错。

    身为属下这是他该死，宁澄开口：“请娘娘责罚，宁澄绝无怨言。”

    宁皇后狰狞着面容，恨恨的瞪着宁澄，若不是这家伙不听命令行事，就不会出这样的差错，花千寻和花惊羽定然要受到重创，现在倒好，棋差一着，皇后连杀宁澄的心都有了。

    不过她没有忘记宁澄乃是她身边最好龗的一柄利剑，若是杀了他，倒是可惜了，所以皇后狠狠的发着恨：“这是第一次，若是再有一次，本宫饶不了你，你就自裁去吧。”

    “是，娘娘。”

    宁澄一言不敢发的垂首，皇后气不过的从床上伸出一只脚来狠狠的踢向宁澄：“滚，自以为是的家伙。”

    宁澄应声离开，寝宫恢复了安宁，宁皇后越想越气，恼火的捶着身侧的床榻，不过一会儿的功夫，她又开始动脑子，既然事情已经这样了，她如何做，才能得到最大的利益。

    花府。

    花惊羽一夜没睡在等消息，昨晚凌天进宫，不知龗道情况怎么样了，老皇帝究竟有没有同意让按察司的女吏验身啊，只要一验，必然会发现破绽的，那么千寻哥就不会有事了。

    一夜无眠，眼睛里有点血丝。

    阿紫和绿儿有些心疼：“小姐，你睡会儿吧，相信有王爷在，一定会救花将军的。”

    “我知龗道，可就是睡不着。”花惊羽无奈的开口，本来想睡会儿的，实在是睡不着，最龗后干脆的穿衣下床等消息。

    南宫凌天早朝一下便回了花府，他知龗道若不把消息给羽儿送回来，她肯定不会放心的，所以一下早朝马不停蹄的赶到了花府。

    “羽儿，你的眼睛有些红，难道昨夜一夜没睡？”

    南宫凌天一看花惊羽发现她的眼睛有些红，不由得心疼了。

    花惊羽不关心一夜没睡的事情，她最关心的是皇上是否同意让按察司的人验尸了，结果如何。

    “快说说，怎么样了，怎么样了/”

    南宫凌天也没有为难她，立刻把昨夜按察司验身的结果告诉了她，并说了皇上让按察司的人重查这件事，所以她别担心了。

    花惊羽听到这个结果，总算松了一口气，整个人放松了下来，只这一条，千寻哥就不用死了，她算是放下心来了。

    南宫凌天长臂一伸揽了她入怀，把脑袋搁在花惊羽的肩上：“羽儿，我困，昨夜一夜没睡。”

    花惊羽一听南宫凌天的话，自然是心疼的，赶紧的开口：“那你息会儿，是在我这里睡还是回王府睡。”

    南宫凌天大手一伸直接抱她入怀：“你陪我一起睡。”

    身后的阿紫和绿儿两个人吃吃的笑，南宫凌天立马抛了一个冷眼神过去，两人不敢笑了，赶紧的退远一点，花惊羽闹了个大红脸，挣扎着要下地，可惜南宫凌天霸道的抱着她，一路往她所住的房间走去。

    “我们一起睡觉了。”

    花惊羽抗议都没有用，再加上她一夜没睡，也真是困了，最龗后两个人依偎着一起睡了个觉，南宫凌天醒过来的时候，天色刚好中午了，花惊羽还没有醒，他看着臂弯里的妩媚女人，脸上抑制不住的温柔笑意，再有十几天他就娶她进门了，以后她就是他的王妃了，两个人再也不分开了。

    不过眼下大婚的事宜还没有准备好呢，一想到这个，南宫凌天睡不住了，立刻轻手轻脚的起身，走了出龗去叮咛了阿紫和绿儿一声，让她们两个细心的照顾好羽儿，自已领着人离开了，同时下令了青竹领人保护羽儿，紫竹被羽儿调派出龗去保护那花青枫，他不能让羽儿的身边没有人手。

    按察司虽然验明了如水公主没有被人碰过，但是花千寻作为此次的涉案人员，并没有立刻把他放回来，而依旧关在刑部的大牢里。

    三天后，此案终于告破了，幕后的指使者竟然是宫中萧嫔娘娘，萧嫔娘娘之子九皇子南宫钰，年岁和小公主南宫如水一般大小，这位小公主和任何人的关系都好，偏偏和九皇子南宫钰不好，两个人没少掐架，有一次掐得狠了，南宫如水竟然把南宫钰给推进了花园的荷花池，大冬天的南宫钰差点一病不起了，最龗后折腾了一个月才缓过来，这件事闹到了皇帝的面前，皇帝来了一句，男儿家的吃些苦头方成大器。

    萧嫔因为这件事把南宫如水给恨上了，无时不刻的不找机会想害南宫如水，没想到这机会很快被她逮到了，她看到了如水公主竟然邀请了花千寻进宫，便利用了这个机会。

    这些事是萧嫔的嬷嬷在萧嫔自杀之后供出来的，听说这老嬷嬷对萧嫔情深意重，供出这些后也一头碰死了。

    此案告破，花千寻被放了回来。

    花府总算云开雾散，花惊羽在府里设宴请了人热闹庆祝一番。

    是夜，花家的正厅里一片热闹。

    众人团团的围坐在一张大圆桌前，连吃边说话，气氛十分的热切。

    南宫凌天和花惊羽坐在一起，另一侧是花千寻，花千寻的下首坐着花青枫和孝亲王府的小王爷南宫瑾，南宫瑾下首坐着的是南宫晚儿，南宫晚儿的下面坐着永乐郡主。

    众人围坐在一起热闹的说着话儿。

    个个都向花千寻敬酒祝贺，花千寻一一的干了杯中的酒。

    不过花惊羽一直坐着没动，南宫凌天不由得关心的询问：“羽儿，怎么了？”

    花千寻被放了回来，最高兴的应该是羽儿，她怎么反而闷闷不乐呢。

    南宫凌天的话落，桌子边的人都停下了手中的筷子望向了花惊羽。花惊羽扫视了周遭的一圈人，清幽的声音响起来。

    “虽然千寻哥放了出来是好事，可是我总觉得这件事不单纯，萧嫔有多大的本事竟然能布出如此天衣无缝的事情来，既然有这么大的本事，怎么就不能脱身呢，还有她那个被抓住的手下，武功比千寻哥都高，他怎么就会被抓了呢，还供出了萧嫔娘娘来，最龗后害得萧嫔服毒自尽了，这分明是一个完美的栽脏陷害啊。”

    花惊羽一说，众人全都挑高了眉。

    永乐直接气恨难平的说道：“看来又是宫中的那个女人作怪了。这女人看来真疯了，她活着根本就是祸害人的，接下来还会有人要被她祸害了。”

    南宫瑾已经听说了事情的前因后果，自然也猜测到了这背后动手脚的真正凶手恐怕是皇后娘娘。

    只是皇后为何要动萧嫔啊，她和萧嫔也没有什么冲突，萧嫔也没有得罪过她。

    “如若是皇后，她为何要动萧嫔啊。”

    一众人沉默，谁也没有说话，实在想不起这其中有什么关联，不过两日后他们就明白了，现在暂时还不明白。

    南宫凌天不想在这大喜的时候，提这些倒胃口的事情，伸手拉着花惊羽说道：“好了，不管这背后是谁，眼下花将军没龗事是真的，这是值得庆祝的事情。”

    花惊羽醒过神来，千寻哥回来才是最重要的，至于皇后的事情，回头再来慢慢的盘算她。

    花惊羽执起酒杯，望向花千寻：“千寻哥，你总算没龗事了，羽儿敬你一杯。”

    “这一次的事情多谢羽儿帮忙了，千寻哥记着了，”花千寻已经从南宫凌天的嘴里知龗道了羽儿为了帮他，偷偷替如水公主验身的事情了，心里十分的欢喜，觉得没有白疼羽儿，最重要的是因为羽儿发现了如水公主乃是完壁之身，这样保全了她的名声，这是让他最欣慰的事情。

    宴席上又热闹了起来，众人再不去想先前的事情，只顾着热闹。

    南宫瑾端了酒杯望向南宫凌天，豪爽的开口：“凌天，下个月就是我们一起大婚的日子，你可记着了，千万不要把我们的风头全给抢光了。”

    南宫凌天邪魅而笑，端了酒杯接口。

    “这恐怕不是本王能干涉得了的事情，不出意外，那一天京城的百姓肯定都要跑来观本王和小羽儿的礼，至于你们的肯定没多少人去观看。”

    两个人碰了一下酒杯干了一杯，旁边立刻有人上前来斟酒，南宫瑾满脸郁闷的盯着南宫凌天。

    “我发现你就是故意的，说，为龗什么非要选和我们一天大婚啊，难道你们就不能推迟一些日子吗？”

    南宫凌天伸手揽了花惊羽的腰，邪魅张扬的开口：“本王恨不得立刻把小羽儿娶回王府，可是要准备大婚的事宜，又要选黄道吉日，所以时间近不得远不得，再加上下个月十二正是个好日子，便定了这样的日子，与你们一起热闹热闹。”

    “哼，你倒是会选，看来我要想些办法把人吸引住，要不然让你们独占了风光，岂不是让我们孝亲王府沦为笑柄。”

    南宫瑾身侧的花青枫一直看着他，知龗道这个男人此刻心中定然酸涩，心疼着，忍不住伸出手轻拍拍他的手。

    南宫瑾低首看到花青枫了然的眼神，洒脱的一笑，这动作落到别人的眼里，便成了郎情妾意了，越发的闹笑了起来。

    夜越来越深，这里越来越热闹。

    先是南宫瑾喝醉了，然后花千寻也喝醉了，最龗后连南宫凌天也喝醉了。

    南宫瑾被手下架着上了孝亲王府的马车，南宫晚儿赶紧跟着上了马车，一路离开了。

    花千寻喝醉了被手下扶回了自已住的地方。

    南宫凌天醉了巴着花惊羽的肩膀，整个脑袋搭在花惊羽的肩膀上，一只手还搂着花惊羽的肩。

    永乐郡主和花青枫二人直接的看不下去了，赶紧的起身告辞。

    永乐郡主知龗道花惊羽不放心花青枫，所以特别的强调了，会送花青枫会花府的。

    等到所有人都走了，花惊羽瞄了一眼肩头的男人，正睁着一双水蒙蒙的拢着轻纱一般邪魅的眸子盯着她呢，花惊羽没好气的瞪他一眼：“别装了，你根本就没醉。”

    南宫凌天哪里会承认自已没醉啊，搂着花惊羽的肩一阵摇晃：“羽儿，为夫醉了，为夫走不动了，为夫今晚就睡你房里，与你一起睡。”

    花惊羽睁大眼，这货是撒娇吗，爷，你几岁了还搞撒娇这一套，对她不顶用。

    “别装了，快回去，夜深了我要睡觉了。”

    说完真的打起了哈欠，这些日子她可是担心死千寻哥了，这会子他真的被放回来了，她才觉得自已累得慌，一定要好好龗的补补眠，等她睡醒了来想主意如何收拾皇后那个老妖婆，这个女人不除，后面肯定还会对她动手脚的。

    南宫凌天哪里肯回去，依旧赖在花惊羽的肩上，还伸手拽了她的身子一路往轻羽阁走去，他身子高大，花惊羽身子矮小，被他这么一拽，几乎是拎起来走的，根本由不得她。

    门外，几个手下看着撒娇耍萌的爷吓了一跳，齐齐的望地面，这人他们不认识，绝对不认识，绝对不会是他们精明伟大的爷的。

    阿紫和绿儿等丫头抿唇笑，看到王爷和小姐欢喜冤家的样子，她们高兴。

    轻羽阁，灯光柔和，南宫凌天慵懒的歪靠在榻上，邪魅的望着花惊羽：“小羽儿，我今晚在这里睡。”

    “我是为了你好，我怕你再去冲冷水澡。”

    花惊羽不客气的说道，一脸为他好龗的样子。

    南宫凌天看她明媚的娇态，心里痒得恨不得立刻扑倒她，这大婚怎么还没有到啊，为龗什么还没有到啊，心中无比的怨念，不过即便不吃，解解渴也好啊？

    “爷自恃力一向好得很，羽儿就别费这个心了，来吧，一起睡觉。”

    他说完起身解长袍，脱衣衫往床上走去，花惊羽唇角勾出坏笑，眼里一片精芒，爷啊，是你说的自恃力很好龗的喔，那就不要怪我了。

    她慢条斯理的往床前走去，南宫凌天已经依靠着床边躺下了，半倚在床上。

    花惊羽一脸很困的样子轻解了外面的衣服，他们两个人不是第一次睡在一起了，她倒是没有什么可抗拒的，这家伙今晚肯定是要赖在这里了，不过今晚她打算治治他的毛病。

    花惊羽主意打定了，脱掉了外套，只露出里面的一件白色的亵衣，自已动手轻解了头上的发髻，乌黑的发柔顺的披散下来，她睁着半惺半松的眼睛往床上爬去，不时的回头给南宫凌天一个温柔无比的笑，这笑虽然达不到风情万种，可也是媚态天成，看得南宫凌天喉结滚动，大吞唾液，尤其是这家伙还故意慢吞吞的往里爬，那动作说不出的撩拨人。

    南宫凌天只觉得脑子充血了，眼神灼亮，长臂一伸捞了花惊羽的身子，一把拨拉到床上了，粗嘎的声音响起来：“羽儿，不如今晚我们就把洞房给办了吧，爷受不了，。”

    他说完伸手就去解花惊羽的衣襟，花惊羽一抬手拍掉他的爪子，一脸阴险的提醒某人。

    “不是说自恃力好吗？”

    “爷错了还不行吗，爷想了。”

    他说完又解，花惊羽直接不客气的打了一个大大的哈欠，很困的说道：“我累死了，不想。”

    她说完又补一句：“是谁说了要把这个留在新婚夜的。”

    原来有一次花惊羽看他忍得难受，所以便打算提前过了洞房的，可惜这货忍着，说要把最好龗的留在洞房，那就留着呗，现在想也没用，男人就不能惯着。

    南宫凌天狠抽嘴角，手里的动作慢了一些，然后狠狠的俯身去咬了花惊羽一口，动作俐落的起身。

    “爷忍了，还有十几天，等十几天后爷大婚了，要把你啃得骨头都不剩一点。”

    他说完起身闪了出龗去，身后的花惊羽吃吃的笑起来，不过等到大婚后她就笑不出来了，当然这是后话，看到南宫凌天去冲冷水澡，她心安理得的闭眼睛睡觉。

    不过临睡前，忽然想到一个问题，总是让他冲冷水澡，会不会让他那方面出问题啊，听说男人憋久了不是好事啊，。

    以后不能撩拨他了，那也是自已一辈子的幸福啊，想着甜蜜的睡着了。

    南宫凌天泡了冷水澡后头脑冷清了，想起了先前这家伙完全是勾引他啊，所以一走进房间叫了起来：“羽儿，你先前是不是勾／”

    话还没有说到底，便看到床上的人儿倦缩着身子好像虾子似的睡着了，娇丽的脸蛋上，两团红晕好似烟霞一般绚丽，妩媚俏丽，柔柔软软的样子，让人一见便想捏捏，而南宫凌天也这样做了，伸手这里捏捏那里捏捏，心里很是满足。

    睡着的花惊羽不满有人打扰，抬手拍掉脸上的爪子，继续睡。

    南宫凌天心灵异常的安宁，伸手揽过她的身子抱进怀里，闭眼睛什么都不想，纯睡觉，天没亮的时候，他便醒了，起身悄悄的离开了，回北幽王府去了。

    如水公主一案的事情总算完满的结束了，虽然南宫凌天和花惊羽等人认为背后的大ＢＯＳＳ依然没有抓住，但是按察司却把这件案子做完满交接了，所以这件事告一个段落。

    眼看着北幽王南宫凌天和花惊羽，还有孝亲王府的南宫瑾和花青枫的好日子要到了。

    京城内外说得最热闹的就是这两桩婚事了。

    两个钻石级别的单身汉要大婚了，京城多少的名门闺秀的心都要碎了。

    花青枫因为要绣鸳鸯枕套什么的，被其母关在府里不准再出来了，花惊羽则是没有这些烦恼，反正没人让她做这些，她什么东西都是现成的，用不着操心这些。

    所以虽然大婚的日子将近，但是她是最清闲的一个。

    每日在花府喝喝茶睡睡觉，想想主意，如何对付皇后那老妖婆，不过一时间还真没有机会对皇后出手，因为她和皇后不住在一起，皇后在宫中呢，她生活在花府，两个人就没有交集点，如何出手对付娘娘啊，所以她只能等机会，等到两个人什么时候有机会在一起了再动手。

    不过这机会很快就来了。

    宫中设宴，听说皇上下旨把九皇子南宫钰过继到皇后的名下，所以九皇子南宫钰从此后一跃为皇室的嫡子了。

    这件事情一起，朝中立时动荡，皇上这是什么意思，是有立九皇子为太子的意思吗？

    一时间朝堂上人心慌慌的，各个猜测着皇帝的意思。

    花府的花惊羽也接到了宫中的请贴，知龗道皇后设宴乃是因为九皇子过继到了她名下的缘故，所以她才会在宫中设宴招待大家。

    这事别人听了都猜测着皇帝的意向，花惊羽却是猜测着皇后的意图，同时想到了上次萧嫔下了狠心杀南宫如水的事情，其实依照她们所想，萧嫔有再大的胆子也不敢设下这种局，所以这局是皇后设的，而且她杀掉萧嫔的意思是想让九皇子过继到她的名下。

    这女人竟然使了连环计，还让别人抓不到把柄。

    从这件事上不难看出皇后是极难对付的人。

    花惊羽想着，越发的重视起这个老妖婆来。

    不过她不会怕她的，只不过要小心应对便是了。

    晚上，宫中设宴，花千寻亲自护送了花惊羽进宫，并叮咛她要小心行事。

    花惊羽点头，刚进宫门口便看到长公主领着永乐郡主过来了，然后是孝亲王妃还有花府的花慕夫人等，都是熟悉的人，大家一照面，围了过来一起说着话往今晚设宴的宫殿走去。

    孝亲王妃率先向花惊羽道喜：“花小姐，恭喜恭喜了，很快就要大婚了。”

    “是啊，羽儿以后可就是我表嫂了。”永乐郡主伸手揽着花惊羽的肩笑起来。

    四周的人全都一脸的谄媚，没人敢招惹花惊羽，未来的北幽王妃，还是深得王爷宠爱的王妃，可不是谁都招惹得起的。

    各家夫人身后的那些千金小姐个个都嫉妒得恨，不过没人敢招惹花惊羽。

    花惊羽眼尖的瞄到躲在人群最龗后面的凌寒梅和江若晴，这两个女人以前可是找过她麻烦的，看到她们，便想到了刚穿越过来的窘迫，现在却完全不能和从前相比了，现在她若是想弄死这两个女人，就像捏死两只蚂蚁一般容易。

    凌寒梅和江若晴一看到花惊羽的眸光落在她们两人的身上，立刻害怕了，两个人也不等花惊羽开口便过来道龗歉。

    “花小姐，以前的事情是我们做得过了，还请花小姐原谅。”

    “是啊，以前我们太不应该了，”四周的人都望着这边，这些人都是人精，一看这场面便猜测出大概是凌寒梅和江若晴以前欺负过花小姐，现在害怕花小姐报复，所以主动道龗歉了。

    个个望着花惊羽，不少人知龗道花羽不是善茬。

    不过花惊羽并没有惩罚这两个女人，必竟现在她们都不是站在同一条线上，凌寒梅和江若晴两个人现在于她就是蝼蚁，她都没有半点的兴趣弄死她们。

    现在她想弄死的是皇后那个老妖婆。

    花惊羽挥了挥手道：“算了，过去的就算了，只希望两位以后好自为之。”

    这话一起，凌寒梅和江若晴松了一口气，四周的人诧异后，纷纷赞花惊羽大度的。

    花惊羽唇角勾了勾，大度什么啊，那是因为这两个女人没有直接的和她起冲突，若是直接的起冲突了，她岂会饶过她们两个。

    一侧的永乐阴森森的瞪着凌寒梅和江若晴：“你们两个以后悠着些，看到羽儿离得远一些，否则别说她，就是本郡主都不会放过你们的。”

    凌寒梅和江若晴打了一个寒颤，赶紧退得远一些，现在的她们连恨都不敢了，人家就和她们不是一个档次。

    嫁的是最受宠的王爷，交的都是皇朝权贵，自已更是本事高强，她们拿什么和人家比啊，现在的凌寒梅和江若晴就没有恨的想法，当人站到一个高端的地方时，别人有的只是臣服，还有羡慕，虽然偶尔心中也有小嫉妒，不过绝对没有那种攀比的心思，比得上吗，得累死了。

    现在的凌寒梅和江若晴就是这样的心态。

    宫宴大殿内，朝中的贵妇来了不少，正三个一群五个一党的说得热闹呢，不少人看到门外走进来的一众人便齐齐的迎了过来打招呼，有说有笑的簇拥着往里走去。

    永乐郡主知龗道花惊羽是个怕吵的，所以看到众人包围着花惊羽，赶紧的招呼道：“我和花小姐有事谈，有事谈，各位请让一让啊。”

    本来包围着的贵妇人皆无奈的望着永乐郡主，长公主立刻热络的开口：“走，本宫昨儿个得了一个护肤的新法子，你们看本宫的皮肤是不是又年轻了，。”

    这话立刻吸引了身侧几位贵妇的视线，全都围到长公主的身边去了。

    永乐郡主拉着花惊羽往大殿一侧走去，两个人小声的嘀咕起来：“羽儿，你说皇后会不会在今晚的宫宴上使出什么哟蛾子。”

    “嗯，她肯定会动的，不过我会抢先一步动。”

    花惊羽唇角是冷讽的笑，永乐一听她的话便来了兴趣，飞快的凑过来：“说与我听听，看看是什么法子？”

    花惊羽还没有来得及说，听到殿外有太监的声音响起来：“柔妃娘娘驾到，如雪公主驾到。”

    宫中受宠的后妃，目前只剩下皇后，还有柔妃娘娘，柔妃娘娘一向低调行事，很少招惹是非，再加上她人极聪明，所以目前为止，活得最安逸的就是她了，倒是那高调张扬的德妃和淑妃娘娘，一个被贬一个被囚禁了。

    今儿晚上乃是皇后所设的宫宴，柔妃岂能不给脸面过来。

    柔妃身后跟着的正是皇室目前仅剩下的一位公主，南宫如画，德妃的女儿，德妃被囚禁在自已的宫殿里，没办法来参加宴席，所以如画公主就跟了柔妃娘娘的身后一起过来了。

    大臣内的臣妇全都迎到了门口，簇拥着柔妃娘娘一路往里走去。

    殿内，花惊羽和永乐郡主没有动，一起望向柔妃，永乐郡主发着感叹。

    “这宫中最聪明的女人其实不是皇后，不是德妃淑妃，是柔妃，你看别人都斗得你死我活的，唯有她好好龗的活着，所以这宫斗实在是一门学问啊，不是蹦得最厉害的就是笑到最龗后的，你说燕云的皇太子最龗后会不会成为我玄月表哥啊。”

    永乐郡主忽然的开口。

    永乐郡主如此一说，花惊羽也这样想了，没错，皇室的皇子中，这位庆王和他的母妃一般的低调而不张扬，但是却是最安逸的一个，再加上庆王背后的皇甫家也是低调的，听说皇甫家特别的有钱，有钱还不奢华，皇甫府上的人个个都低调行事，衣食住行都是寻常化，反倒每年省下一大笔的钱给守在边关的将士买米买面的，这一举动深得皇上的欢心，所以皇上十分的宠柔妃娘娘。

    皇甫家族除了这些义举外，还出了一个特别睿智聪慧的人物，就是柔妃娘娘的侄子皇甫青云，皇甫青云年纪轻轻的就进入了皇帝的内阁，还是皇上极宠爱的一位臣子。

    “看来你猜测的不是没有道理的，而且我想着凌天不愿意当太子，是不是因为南宫玄月的原因，你看他从小是柔妃带大的，自然要报答柔妃的恩情，所以怎么会和庆王抢皇座呢。”

    永乐点头认同花惊羽的猜测，两个人正嘀嘀咕咕的说得热闹。

    大殿外面再次的响起了太监尖细的呼叫声：“皇后娘娘驾到。”

    一听到皇后娘娘驾到，大殿内所有人都起身分列在两边站定，花惊羽和永乐两个人眼睛窜起了狠光，对准了大殿外走进来的女人。

    一身大红的凤裙，衬得她雍拥华贵，身后跟着数名太监和宫女，仪态万千，贵不可言，不过如若细看，不能看出她瞳底的阴霾之色，看到这个女人，就想到先前被她害死的如水公主，还有九皇子的母妃萧嫔。

    这个女人现在就是个不定时的炸弹，谁知龗道她下一刻要炸谁，所以最好龗的办法就是除掉她。

    不过除掉她并不是容易的事情，尤其是皇上还怜悯她，更是不易动手。

    殿内众人整齐的声音响起来：“臣妇等见过皇后娘娘。”

    宁皇后略抬了一下眉：“起吧。”

    她的一双眼睛飞快的转动，很快看到花惊羽和永乐郡主，本来凌厉死气沉沉的眼神儿，在看到花惊羽后，立马亮了起来，就像猫儿看到老鼠一般，无端的耀起兴奋的光芒。

    永乐提醒花惊羽：“这女人看你的眼神儿有些不太妙，你小心些。”

    “嗯。”花惊羽点头。

    大殿正中不少人簇拥着皇后往上首走去，宁后心不在焉的听着这些女人的谄媚吹捧的话，懒得应和一句，最龗后别人看到皇后娘娘有些冷，不敢再随便的说话了，气氛有些闷。

    皇后没理会这些女人，吩咐一侧的宫女：“去把花家的小姐请过来。”

    “是，皇后娘娘。”

    现在她最大的兴趣就是整治南宫凌天和花惊羽，整治她们，她就兴奋，对于别的事情一点兴趣也没有。

    包括收九皇子南宫钰为嫡子，她自个的儿子没有了，她不稀憾收别人的孩子做什么嫡子。

    不过势态还是要摆出来的，瞧她多么仁慈，多么的母仪天下，九皇子的母妃犯了这样大的错，她还怜悯九皇子，收了他做嫡子。

    宫女很快走到花惊羽的身边请了她过来，皇后娘娘请花小姐过来说话。

    永乐立刻递了一个眼神给花惊羽，羽儿，小心点。

    花惊羽点了一下头，跟着宫女的身后一路往大殿上首走去，很多人注意到了这个情况，虽然假装若无其事的说着话，但是心里却在不停的猜测着。

    皇后召花惊羽，是不是为难她，是不是找她的麻烦，必竟花惊羽先前可是退了太子的婚事的，现在太子死了，皇后看到她岂有不恨的道理。

    大殿上首的台阶上，朝中的命妇皆向皇后告安退了下去，最龗后只留着花惊羽和皇后娘娘，

    大殿一侧的柔妃注意着上首的情况，若是皇后娘娘为难花惊羽的话，她定然要出面维护花惊羽的，她可是凌天喜欢的人儿，她不能让皇后欺负她。

    殿内除了柔妃娘娘，其她人也悄然的注意着上首的情况。

    可惜上面并没有发现她们想像的事情，只见皇后一脸笑意的伸手拉了花惊羽坐下来。

    “羽儿，为龗什么那时候就是不同意嫁给徽儿呢？”

    “他不想娶我不是吗？”花惊羽淡淡的开口，她轻易可从皇后暗沉的瞳眸中看出对她的恨意，她手上的力道也是又大又重的，花惊羽反握过去，外人看来一团和气的两个人，现在其实在比拼内力。

    皇后继续开口：“你若是露出真面貌，太子岂会不喜欢你，你是故意的，你不想嫁给他是吗？”

    “皇后娘娘说什么就是什么了。”

    人都死了，还说当时的话有什么用呢，就算她不乐意嫁给太子又怎么样。

    “你说本宫该如何对付你呢？”

    皇后陡的用力，花惊羽不客气的反击回去，皇后的手陡的一麻，这个女人的内力竟然比她还高，眼神微微的眯了起来。

    “皇后娘娘不是出手了吗，是不是该轮到我出手了？”

    花惊羽的话一落，陡的拽住皇后的手用力的往自已身上推去，她的身子往台阶之下滚去，眼睛微微的睑上，唇角是似笑非笑。

    皇后娘娘错愕，一瞬间眼里恨意生起，这个贱女人，竟然当殿算计起她来了。

    花惊羽的身子从石阶上首滚下了台阶，所有人都呆愣的望着皇后娘娘，只见皇后娘娘脸色青黑，牙齿紧咬，用力的握着手，分明是恼羞成怒的/。

    恼羞成怒，狠狠的把花小姐给推下了石阶。

    殿内，死寂一片，所有人都盯着那从大殿上首滚下来的身影，错愕，惊吓，目瞪口呆，各样情绪都有，永乐郡主最先反应过来，大叫一声扑过去。

    “羽儿，你怎么样啊了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天最龗后一天了，有票票的统统的投过来啊，不投浪费了……。