
    祟历二十年六月二十七，位居西北的琅琊城收回了攻击北辰的黑甲军，同时出兵攻打西陵的边境五狼关。

    西陵瞬间遭受到来自于三方的攻打，一时间应接不暇，坚持两个多月时间，眼看着五狼关要被攻破了，不想北辰竟然停止了攻打西陵，转而改从新风岭攻打琅琊城。

    这出人意料的一着打了琅琊城一个措手不及，五狼关外的黑甲军只得收兵回城，出兵抵御北辰。

    五日后北辰退回了自已的边境，按兵不动。

    至此琅琊关北辰燕云三方联手一举攻破西陵，挥师直下的计划告破。

    西陵收兵休战，同时燕云也收兵休整，一时间各方按兵不动。

    琅琊城，城主府的正厅里，此时坐满了人，除了城主苗听雪和玉倾城外，还有脸色嗜冷的南宫凌天和花惊羽，另外还有琅琊城的几名官员，黑甲军统领戴武愤恨的挥手发火。

    “这狗娘养的北辰，真是喂不熟的白眼狼，当初你们就不该救他，让西陵灭了他的好，省得现在反咬一口。”

    本来三方挥师直下，定然可以攻破西陵，收复西陵的疆土，谁会想到，北辰在最紧要的关头竟然收兵，还攻打起琅琊城来，迫使得黑甲军不得不收兵抗敌，之前所有的努力都付于流水了。

    苗听雪的脸色也十分的不好看，但是他没说什么，而是望向了南宫凌天。

    他之所以令黑甲军进攻五狼关就是为了帮助燕云一把，现在看来前功尽弃了，所以不知道南宫凌天会有什么打算？

    南宫凌天周身笼罩着好似地狱之中幽冥之寒的煞气，俊美的面容上，瞳眸一片妖艳诡谲的红，唇角一勾便是倾世风华般动人心魄的笑，在座的人都被他给惊艳了一把。

    “西陵的赫连轩不是浪得虚名的，竟然在这样的败局之中险胜一把，说明他确实是个劲敌。”

    南宫凌天暗磁的声音响起，不等别人开口，他又接着说道：“本王已经得到消息，北辰之所以撤回攻打西陵的兵将，乃是因为赫连轩走了一趟北辰，并把自已皇妹嫁与了北辰太子夜无涯为太子妃，北辰的太子夜无涯一直以来和自已的皇弟夜无尘不和，以往夜无涯一直按兵不动，这一次他倒是动了，便是决定和西陵联手，共同对付琅琊城。”

    南宫凌天说完，花惊羽的脸色错愕，没想到赫连轩竟然把自个的皇妹赫连云芙嫁给了北辰的太子做太子妃，难怪当初他打赫连云芙也不会让人伤了赫连云芙那张如花似玉的脸，原来那时候他便有这样的打算了，果然是好心机啊。

    花惊羽冷笑，不过很快想到另外一个问题。

    “北辰不是和我们燕云永结友好之国吗？夜无涯的太子妃不是南宫如雪吗？赫连云芙就算要嫁也该是侧妃。”

    南宫凌天挑高狭长的凤眉，无奈的开口：“凭南宫如雪那个蠢人，又岂能保证自身的安危或者为燕云谋求什么福利呢，她和夜无尘有染的事情，早被北辰的太子给知晓了，所以北辰太子按了她一个私通的罪名，她早被人家由高高在上的太子妃降到府里的小妾了。”

    花惊羽没再说什么，其实她心知肚明北辰之所以和西陵联手，肯定是赫连轩告诉了北辰，她是琅琊城大小姐的身份，北辰自然要担心，如若攻破了西陵，北辰就落在了燕云和琅琊城的包围圈中，最后只怕北辰也要倒霉，所以他们才会收兵改攻琅琊城，唯有保住了西陵，北辰才会相对的平稳。

    北辰这一着不可谓不对，谁也不敢保证燕云真的会不对北辰出手。

    正厅里，众人听了南宫凌天的话，大致上已经知道了北辰的态度，那么接下来怎么做？

    苗听雪开口：“接下来你打算如何做？”

    “眼下各方按兵不动，赫连轩后面肯定还会有什么决策，本王不会坐视不管的，不过在这里的事情倒是告一个段落了，眼下西陵和北辰都不会再对琅琊城出手，我们差不多该启程回京了。”

    一听到南宫凌天说启程回京，第一个有反应的就是玉倾城，立刻伸手拉着花惊羽，不舍道：“羽儿现在六个多月身孕了，不宜长作途跋涉，不如让她留在琅琊城待产，这里是最安全的。”

    花惊羽没说什么，南宫凌天如何会同意啊，他的女人和孩子，竟然留在琅琊城待产，他如何放心啊，他是一定要守在小羽儿身边的。

    “娘，我们会小心的，本王会照顾好羽儿的，你别担心。”

    这就是不同意花惊羽留下待产了，本来花惊羽是不介意的，但是听了南宫凌天的话，知道他不乐意，而她也不想和他分开，所以便同意了南宫凌天的决定，望向玉倾城：“娘，放心吧，我们会小心的，不会有事的。”

    玉倾城听花惊羽如此说，自然知道她的心意，最后总算没说什么，但是眼里是掩不住的担心。

    苗听雪其实也不乐意女儿这时候离开，但是南宫凌天和羽儿都如此说了，他们就不好不明事理的强留人了，苗听雪只得认真的叮咛：“你们一路小心些。”

    “嗯，我们会的，爹，你们放心吧。”

    玉倾城又说道：“待你生的时候，娘一定会赶去的。”

    这个倒挺好的，花惊羽立刻高兴的点头：“好，那有劳娘了。”

    玉倾城也笑了起来，女儿小的时候她没有亲手服侍过，但是现在亲手服侍女儿肚子里的小宝贝也不错啊。

    众人又说了一会儿话，琅琊城的官员见没什么事了，便纷纷起身告辞。

    当晚，苗听雪和玉倾城还有南宫凌天和羽儿吃了一顿团圆餐，第二日一早，两个人坐马车领着手下离开了琅琊城，送行的除了苗听雪和玉倾城外，还有黑甲军的统领戴武以及韩知府等人，另外还有不少的百姓，城门口，黑压压的一群人。

    玉倾城和花惊羽又仔细的说了一会儿话，才转身离去，不过她走了几步又回身走到玉倾城的面前，顺手塞了一个东西进玉倾城的手里：“娘，保重。”

    她说完终于放心的领着几个婢女离开了，身后的玉倾城苗听雪不断的挥手道别，直到马车缓缓的启动，众人才散开回城。

    这时候玉倾城才有空暇看羽儿塞进她手里的东西，这一看不由得脸色微变，满脸的苦笑，因为玉倾城手里的东西，竟然是琅琊城的兵符，之前羽儿就要把兵符还给苗听雪，可惜苗听雪不要，没想到羽儿倒底还是把兵符给他们留下了。

    “你看。”

    玉倾城把兵符递到了苗听雪的手里，苗听雪无奈的摇头，这个丫头啊。

    “我们走吧。”

    夫妻二人一起回城去了。

    南宫凌天和花惊羽二人一路坐马车回燕云的京城，因为羽儿已经有六个多月的身孕了，怀的又是双胞胎，所以肚子很大，行动也很不方便，所以一路上车行的速度很慢，所有人都不敢大意，生怕王妃的肚子出什么毛病，南宫凌天更是二十四孝孝子模样，照顾花惊羽，就像照顾皇太后一般，最近他又得了一个外号，小天子，这是坐实了他的小太监之名了。

    “小天子，再有多远就到枭京了？”这一日傍晚，花惊羽掀帘往外张望，并顺口问一侧随时待命准备侍候她的南宫凌天。

    “回太后娘娘的话，再有不到半日的功夫便到枭京了。”

    南宫凌天的话使得外面的手下个个嘴角抽搐，爷是彻底的沦陷了，想想当初意志风发的爷，再看看现在的爷，这些家伙不由得感叹，人生无常啊，从前那个翻云覆雨，杀戳果断，冷酷无情的王爷再也不见了。

    不对，是在王妃面前再也不见了。

    爷在别人面前还是一个样啊，要是他们这些家伙胆敢犯一点事，就等着皮开肉绽吧。

    马车里，花惊羽听到南宫凌天的话，不由得舒展了眉，心里松了一口气，总算到京城了，走的时候她还不知道自已怀孕的事情呢，这回来便挺着六七个月的大肚子了，真是不可思议啊。

    这一路上，虽然大家小心翼翼的侍候着她，可是她感觉到自已全身都要散架了，而且生怕孩子受到什么影响，但是现在回京了，她终于可以放松了，接下来可以安心待产了。

    南宫凌天伸手抱着她坐到他的腿上，温柔的开口：“来，睡一会儿，等你再睁开眼睛的时候，我们便到京城了。”

    “行，”花惊羽当真闭上了眼睛睡觉，因为怀孕容易累，所以她很快就睡着了，待到再睁开眼睛，天色已暗了，一众人已经进了京城，大街上人潮如流，此起彼落的哟喝声，惊醒了她，睁开眼睛便看到南宫凌天笑意盈然的开口：“羽儿，你醒了，我们终于回京了。”

    花惊羽掀帘往外张望，外面灯火辉煌，夜市热闹极了。

    他们终于进京了，一回到京城，便想起了住在京城的人，千寻哥，永乐，还有南宫瑾和青枫他们，不知道他们怎么样了？

    马车顺利的进了北幽王府，一进府，王府里的人便高兴的欢呼起来，尤其是听说王妃怀孕了，满府的人更是奔走相告，说不出的喜气洋洋。

    南宫凌天把花惊羽送进了琅园的东挎院房间，叮咛花惊羽好好的休息，若是饿了，便让人准备吃的东西，他进宫一趟。

    花惊羽点头，目送着他出去，等到南宫凌天离开，房间里立刻叽叽喳喳的说起话来。

    小白更是一早就去找小白虎了，根本看不到它的小影子。

    花惊羽望向温柔问道：“京城都什么情况？永乐郡主怎么样，还有孝亲王府的瑾小王爷和青枫小姐有消息吗？”

    温柔立刻恭敬的禀道：“回王妃的话，永乐郡主上个月生了一个女儿，明日她会在公主府举办满月宴。”

    花惊羽一听这个眼睛立马亮了，唇角勾出欢喜的笑，没想到永乐竟然生了，还生了一个可爱的女儿，她这是赶上孩子的满月宴了，这干娘是怎么当的啊，竟然到现在才回来。

    房间里，阿紫和绿儿两个人一阵稀吁，没想到永乐郡主竟然生了个女儿，这是谁的啊。

    温柔又接着说第二件事，不过脸色不太好看。

    “还有就是孝亲王府的瑾小王爷和青枫小姐的事情？”

    花惊羽一看她的神情，似乎不太好，心咯噔一响，飞快的询问：“怎么了？”

    “听说青枫小姐的腿残了，”温柔的话一落，花惊羽脸色幽暗了，手指也下意识的握紧了，没想到青枫的腿竟然残了，这是怎么回事，难道她在打仗的时候，遇到了什么危险不成？

    花惊羽神色有些黯然，本来想前去孝亲王府看看青枫，但现在天色已晚了，再加上她身子重，不方便，所以明日抽空再去看看吧。

    温柔看王妃心情不好，又接着说另外一件事：“王妃，还有两件喜事儿呢？”

    一听到喜事儿，花惊羽脸色好看了一些：“什么喜事儿？”

    “孝亲王府的晚儿郡主嫁给了皇甫大人，上个月完的婚，”

    一听到南宫晚儿竟然真的嫁给了皇甫青云，花惊羽不由得心情好起来，这倒真算一件好事儿。

    “那另外一件事呢？”

    “蒋国公府的简心琳小姐嫁给了六皇子庆王为侧妃。”

    花惊羽错愕了一下，随之了然，同时心中明白一件事情，看来皇上的意思是要立六皇子庆王为太子了，要不然简国公府的嫡女是不会嫁给庆王为侧妃的，但若是庆王最后成为太子，那么嫁进去为侧妃，倒也不委屈，以简家的地位，最后简心琳至少可为贵妃。

    只是可惜了这丫头竟然要与别的女人共侍一夫了，花惊羽低低叹一口气，这件事说不上好，也说不上不好。

    她关心另外一件事：“有千寻哥的消息吗？”

    温柔摇头：“大少爷并没有回京，听说一直在边关镇守。”

    花惊羽点了点头：“最近京城还有别的事情吗？”

    “奴婢不太清楚，不过听下人们私下议论，听说宁王殿下和庆王殿下斗得很厉害，不过奴婢不知道是真是假。”

    花惊羽点了一下头，不用想也知道这宁王不甘心，肯定要动手脚的，他本来就有野心想当燕云的太子，没想到最后竟然是自已的六皇弟有可能登上太子之位，他如何甘心呢，就是德妃和背后的丞相府恐怕也是不甘心的。

    江家可是百年权贵之家，皇甫家除了这一辈出了一个尚书外，就只有皇甫青云这样一个内阁学士，至于皇甫家的先辈大都是皇商出身，虽然有钱，但在江丞相这样的朝中权贵眼里，那就是满身的铜臭味，这皇甫家如何和江家比啊，所以若是让庆王为太子，他们不甘心，想必最近京中的斗争已到了白热化的地步了。

    花惊羽想着觉得肚子有些饿了，也不急着了解京城的情况了，既然她们回来了，总会了解的。

    “我肚子饿了。”

    她一开口，房间里立刻有人出去命人准备吃的东西进来。

    很快吃的东西准备了进来，花惊羽坐到桌前吃东西，王府的管家白竹进来请示：“王妃，明日乃是公主府的永乐郡主女儿满月宴，王妃是否要前往公主府随礼，若是王妃决定前往公主府随礼，属下立刻去准备礼品。”

    白竹知道以自家主子和永乐郡主的交情，肯定是要随礼的，可是王妃回来了，他自然该过来请示一下。

    花惊羽点头：“嗯，准备一份大礼，我明日前往公主府。”

    白竹领命下去自备礼品，房间里，温柔又说起京里的小热闹，花惊羽一边吃饭一边听着，时不时的插一句，倒是格外的温馨。

    晚饭过后，一行人在琉园里散了一会儿步，凌天一直没有回来，花惊羽没有等他，自已先睡了。

    这一次凌天离京的时间比较长，肯定有话要与皇上说，还有京中的情况要了解，而且依她对他的了解，他肯定要见见庆王，总之这一夜他估计有得忙了，所以花惊羽早早睡下了，第二天她还要前往公主府去看望自个的干女儿呢。

    南宫凌天的回来的时候，天已经快亮了，轻手轻脚的躺到花惊羽的身边睡下，花惊羽一惊便醒了，不过不想让他操心，假装依旧睡着，直到身侧南宫凌天细细的呼吸声响起来，她才轻声的转了一下，面对着他，只见睡熟的凌天，绝美的五官有一种柔软，少了白日的凌厉，整个线条都明朗起来，此时的他就像一朵喷薄潋滟，绮丽幽美的睡莲，说不出的皎洁高雅，看到他便想到了肚子里的孩子，不知道是像她，还是像他，还是结合了他们两个人的优点，花惊羽满脸的希翼，真想看看自已的孩儿究竟生得怎么样子，可惜小家伙还没有出生呢。

    想到小孩儿，她就想到了永乐生的女儿，不知道那小家伙又像谁，是像永乐呢，还是像龙月的欧阳离情，还有她先前明明派人送信给欧阳离情的，他怎么还没有捂热永乐的心啊，女儿的满月宴竟然在燕云举办，看来这个做人父亲的不太成功啊。

    床上的花惊羽一时了无睡意，又怕自已动惊醒了凌天，所以便睡在床上胡思乱想，直到自已困了再睡过去，等到她再睁开眼睛的时候，天色已经不早了，外面的颜冰和阿紫来回的踱步，不知道该不该进去叫王妃，时间不早了，差不多该去公主府了。

    可是王爷现在在房间里呢，听青竹说王爷可是天近亮的时候才回来，那她们一叫，不是吵醒了王爷了吗。

    最后颜冰壮着胆子叫了一声：“王妃，天色不早了，差不多该起了，今儿个还要前往公主府随礼呢。”’

    房间里，花惊羽立刻坐了起来，睡在她旁边的凌天也醒了过来，同时听到了外面的唤声，挑高了狭长的眉询问：“永乐生了？”

    “嗯，听说生了个漂亮的女儿，我可是干娘，所以自然要去看看我家的小宝贝。”

    花惊羽心急的想起身，无奈她的肚子有点大，刚坐好一个不注意竟然仰倒在床上，半天爬不起来，南宫凌天看着她可爱的样子，实在忍不住笑起来，伸手扶她坐好。

    “羽儿，你别急了，反正那家伙待在那里，又跑不了。”

    “笑，还笑。”花惊羽有些糗，冷瞪了南宫凌天一眼，望了望自个的肚子，真是挺大的，第一次觉得怀孕其实是一件累人的活。

    南宫凌天抱起她，替她穿好衣服，自已也穿衣下床，花惊羽想到他天近亮才睡，忙说道：“你再睡会儿吧。”

    “不了，本王陪你一起前往公主府，你这样本王不放心。”‘

    她这肚子实在是有点大了，两个孩子和一个孩子是不一样的，要小心应对，眼下京城有些乱，他不能让她有半点事。

    南宫凌天的眼睛微微的眯了起来，想到了最近宁王的动静，看来他要和六皇兄联手除掉宁王，不能等他再生出什么哦蛾子起来再收拾，不过江家不是那么容易收拾的，江丞相为官数载，百年的世家大族，根基丰厚，指望一件两件事情扳倒他，几乎是不可能的事情。

    之前他和羽儿没有在京城，宁王不可能算计到他们头上，但是现在他们回京了，而宁王一直知道他和六哥的感情比较好，所以他们很可能把主意动到自已的头上，所以他们要小心。

    南宫凌天心里盘算着，牵着花惊羽的手，出了房间，进花厅吃了东西，两个人才领着几名手下，带着礼品，一路离开了北幽王府，前往公主府而去。

    公主府，今日十分的热闹，永乐郡主的女儿满月宴，虽然大家私下里对永乐郡主生了女儿的事情很不屑，没嫁人竟然生了个女儿，不对，有些人得到风声，说永乐郡主曾经嫁了人的，大婚之时被休掉了，那个人就是龙月的离王爷，这孩子是不是离王爷的呢，不管是不是。反正今儿个该来的人都来了，不该来的有些人也来了。

    南宫凌天和花惊羽到的时候，所有的客人都到了，早进府了，就等着开宴了。

    虽然如此，府门外依然有管家在迎接宾客，北幽王府的马车到了，公主府的管家还有些发愣，待到南宫凌天和花惊羽二人从马车上下来，这萧管家立刻激动的迎了过来。

    “老奴见过北幽王爷和王妃。”

    南宫凌天挑眉，威严的开口：“起来吧。”

    “谢王爷了，”萧管家知道这位王妃和自家的郡主十分的要好，今日小小姐满月宴，这北幽王妃竟然赶了过来，想必郡主会十分高兴吧。

    花惊羽望了一眼萧管家，开口说道：“永乐现在在什么地方啊，带我过去看看她。”

    “是，王妃。”

    萧管家把几个人往里领，避开了宾客，从僻静的小道一路把花惊羽和南宫凌天领进永乐郡主住的院子，路上花惊羽关心的问萧管家：“永乐郡主和孩子都好吧。”

    “托王妃的福，一切都很好。”

    萧管家满脸的欣慰，总之只要郡主没事就好。

    “那龙月国的离王爷不在吗？”

    花惊羽关心的询问，萧管家飞快的点头回话：“在，在，不过我们郡主坚决不同意嫁给离王爷，连小小姐的名字都没有用离王爷的姓，现在小小姐跟我们家郡主姓。”

    花惊羽有些头疼，永乐果然是永乐啊，个性得让人头疼啊，想必最头疼的就是这位离王爷吧，明明有了个女儿，还不能跟自个的姓，这得多郁闷啊，不过想想他当初大婚之时休掉永乐的事情，便觉得活该，这都是他自找的，要不然现在欢欢喜喜的多好啊。

    几个人一路走进了郡主所住的院子，花惊羽到了这地方不用人领也知道如何走，所以示意萧管家自去招呼客人，他们自已进去，萧管家告了一声安，退了出去，依旧到前面的大门外迎接宾客。

    这里一众人七拐八弯的穿过院子的青石幽径，绕过一座小花园，一路往里走来。

    一排五间雕梁画栋的正房。四周是绿意盈然的花草，并没有什么丫鬟，花惊羽和南宫凌天等人刚走过去，还没有上台阶，便听到花厅之中传出一道抗议的声音。

    “盈盈，为什么不让女儿跟本王姓，她明明是本王的女儿啊，你看她眼睛鼻子，哪一样不像本王啊。”

    这温软无力的声音应该是龙月的离王爷。

    离王爷的话落，另外一道飞扬跋扈的声音响起来：“离王爷，你是不是得了幻想症了，那是我女儿，是我和别人的女儿，你怎么就能想成你的女儿了，对了，我这样水性扬花的女子，生来是不安份的，所以这孩子又如何会是你的呢？”

    这水性扬花也是当初欧阳离情扔给永乐的，所以现在算是扔到他的头上了。

    长廊外，南宫凌天和花惊羽没动，本想再听听这两家伙说什么了，不想长廊尽头有丫鬟奔了过来，一看到南宫凌天和花惊羽便惊叫了起来。

    “北幽王爷，北幽王妃。”

    花厅里一阵安静，随后有两道身影奔了进来，前面的一人像一团火红的烟霞，从厅内窜出来便往花惊羽身上扑来，不过没扑到花惊羽便被人抬手给挡了，同时还有一道冷喝声：“永乐，你是不是皮痒？”

    永乐郡主看到了花惊羽的肚子，一脸惊骇的指着花惊羽圆滚滚的肚子。

    “羽儿你怀孕了啊/。”

    花惊羽笑眯眯的点头：“是啊，快要生了。”

    永乐立马高兴的拉着她前后左右的转悠，一脸兴奋的说道：“这下太好了，羽儿，若是你生了个儿子，就让我女儿嫁给你，这事就这么定了。”

    永乐话一落，身后的绝色美男，龙月的欧阳离情脸立马黑了，他那粉粉嫩嫩可爱动人的女儿啊就这样被她娘卖了吗，还是强行买卖的那种，欧阳离情立刻叫起来：“本王不同意。”’

    永乐直接的回头睨着他：“你是哪位啊，我女儿喜欢给谁家做媳妇，就给谁家做媳妇，有你什么事啊？”

    一听她说这话，欧阳离情有些无力，不过依然争辩：“那是本王的女儿。”

    永乐冷笑：“我都说了那是别人的女儿，不是你的，我这种水性扬花的女人，可高攀不上你这样的大人物。”‘

    “盈盈。”

    欧阳离情直接的焉了，周身落寞，似乎深受打击，其实他早就为当初的事情后悔了，自从在西陵和盈盈分开，他一直想着她，日思夜恋，这样思念一个人，是他从来没有过的，直到这时候他才知道，他从来没有真正的喜欢过一个人，包括他以为喜欢的青梅竹马，也不过是正好有这么一个人在恰当的时候出现罢了，所以当初他才能眼睁睁的看着她嫁人，而没有什么特别的感觉，可是只要一想到盈盈嫁给别人，他感觉自已会疯，会直接的抢了她的。

    自从他接到了北幽王妃的信，知道永乐怀了他的孩子，他就乐疯了，立刻马不停蹄的赶到了燕云来陪她，可是她一直不原谅他，连生了女儿也不跟着他的姓，他看到这个，心如刀绞。

    难道错过一次真的没办法弥补了吗。

    南宫凌天和花惊羽自然看到了欧阳离清失望备受折磨的样子，南宫凌天是高兴的，一个男人看到另外一个男人受折磨，那骨子里就有小兴奋，不过花惊羽却不忍心，她倒不是心疼欧阳离情，而是心疼永乐和孩子，若是不嫁这个男人，未来谁又给她们母女永远有保障的日子呢，如此一想，花惊羽伸手拉过永乐的手，严肃的望着永乐。

    “永乐，我问你？人是不是犯了错，一辈子就无法回头了？而且我记得错的那个人应该是你吧。”

    永乐怔愣住了，欧阳离情的心却活了，他知道永乐和这位北幽王妃的感情十分的好，也许别人说的话，永乐不会理，但是北幽王妃，应该会不一样的。

    果然永乐听了花惊羽的话愣住了，随之不满的抗议：“羽儿，我？”

    “你什么你。”

    花惊羽拉着永乐的手，一行几个人一路往花厅走去，两个人边走边说：“凡事不能做得太绝对，不能一棍子打死一个人，至少要给他表现一下的机会吧，而且小家伙能没有爹吗。你这样只顾着自已的感受可就有点自私了。”

    永乐冷瞪了欧阳离情一眼，冷哼：“谁让他大婚休妻了，还说我水性扬花。”

    虽然恼火，不过语气已经有些弱了，欧阳离情心里一动，不由得高兴。

    花惊羽拍了拍永乐的手：“这样，我做个主，从现在开始给离王爷一个表现的机会，若是他表现不错，女儿生日的时候，你就嫁给他。”

    一听到这话，永光立马想反对，欧阳离情可就精神了，立刻表态：“本王愿意表现，一定会好好照顾盈盈和女儿的。”

    “嗯，”花惊羽点头，望向欧阳离情，这家伙长得确实不错，又是龙月的王爷，现在离洛是龙月的太子，未来离洛是皇帝，那么欧阳离情一辈子都会富贵永华的，若是永乐嫁给他，永生永世享之不尽的永华富贵，所以她认为这事不亏。

    永乐不乐意的开口：“你愿意，那也待我愿意啊？”

    花惊羽睨了永乐一眼，望向欧阳离情：“这事就这么定了，若是一年后你在我这里过关了，她就算不想嫁，我也会把她打包送上你的花轿的，让你把她们母女抬回龙月去。”

    “好，”这下欧阳离情高兴坏了，眉眼愉悦，光华潋滟，说不出的激动。

    本来了无希望的事情，这下总算看到了阳光，心里别提多高兴了。

    永乐还在前面叽叽歪歪的抗议，花惊羽凑到她的耳边小声的嘀咕：“我是为你好，你别不自足，偷着乐去吧。”

    永乐无语，不过认真细想，幸好有羽儿这样一个台阶下，眼眶便慢慢的红了，瞄了羽儿一眼，冷着声对后面的欧阳离情说道：“我是不想失去羽儿这个朋友，所以勉强答应这件事了，若是你再做出对我们母女不好的事情，立马滚蛋。”

    “好，本王知道了。”

    一行人走进正厅坐了下来，两个男人坐在一侧，两个女人自顾坐到一起去话了。

    永乐看着花惊羽圆滚滚的肚子，满脸的稀奇：“羽儿，你的肚子好大啊，比我的临生的时候都大？”

    花羽无奈的摸摸肚子说道：“有两个孩子呢。”’

    厅里的欧阳离情和永乐呆住了，反应过来的后，永乐不忍住尖叫：“你说这是两个孩子，你怀了两个？”

    这下南宫凌天得意了，眉色生艳，邪魅异常的开口：“是的，羽儿肚子里的是两个，本王出马自然比一般人厉害。”

    南宫凌天说完睨了欧阳离情一眼，这意思太明显了，本王可比你强，看吧，一生两个。

    欧阳离情眼里有嫉妒，不过嘴上不饶人：“是吗？本王下回让盈盈生三个。”

    这一次永乐郡主脸黑了，还三个，三你妹啊，她都没有原谅他呢。

    南宫凌天身上的较真劲上来了，一听欧阳离情的话：“那恭喜你了，若是离王爷能让永乐一肚子生三个，我们家一肚子生四个。”

    花厅里，两个女人的脸全黑了，同时的朝两个男人怒吼：“闭嘴。”

    当她们是猪啊，这么能生啊，一肚子三个四个的生啊。

    两个男人很有默契的闭了嘴，不过眼神刷刷的扔着飞刀子。

    花惊羽和永乐不理会这两自大狂，自顾说起话来，花惊羽想起今天来还没有看到小宝贝呢，便心急的开口：“我来了这么一会儿，小宝贝呢，快抱来我看看啊，好歹我也是干娘啊。”

    永乐正想说话，门外有急急的脚步声响起来，一个小丫鬟脸色难看的奔跑了进来，气吁喘喘的说道：“郡主，不好了，小小姐出事了？”

    永乐和欧阳离情的脸色同时的变了，两个人急急的往外冲去，花惊羽也心急起来，往外走去，南宫凌天赶紧的走到她的身边，扶着她：“你别急了，当心自已的身子。”

    可是花惊羽急啊，不知道小宝贝究竟出了什么事，掉头命令南宫凌天：“抱我过去。”

    南宫凌天赶紧的伸手抱了她，一路大踏步的往外走，跟上永乐和欧阳离情的身子，一行人急急的往公主府的镜花宛走去。

    今日宴请宾客便在镜花宛，小小姐先前被长公主抱了过去给女宾们看看的，没想到这才一会儿便说出事了，永乐脸色都吓白了，一侧的欧阳离情虽然心急，但是仍然不忘安慰她：“你别急，究竟什么情况还不知道呢？”

    镜花宛里，吵吵闹闹成一团，不少惊慌失措的声音响起来，

    永乐郡主和欧阳离情一奔过去，便看到自个的母亲手里抱着女儿，只见女儿苍白着小脸，粉嫩的小脸蛋上竟然有一大片的摔伤，而且此刻的她一点动静都没有，永乐尖叫起来：“母亲，这是怎么回事？”

    长公主望了望身侧的庆王妃，只见庆王妃的脸色别提多难堪了，而她的手边此时还站着一个拼命挣扎的六七岁的小男孩子，此时小男孩子被两个嬷嬷制住，动弹不了，可是依旧拼命的挣扎着。

    这小男孩正是庆王府嫡出的儿子南宫夜。

    先前长公主抱了永乐郡主的女儿出来给女宾们观看，不少人看小家伙粉粉嫩嫩的很可爱，便伸手抱了过来，最后轮到庆王妃抱的时候，庆王的儿子南宫夜不知道怎么了，忽然的闹了起来，疯了似的扑过来，直接的一巴掌把庆王妃手里抱着的小孩打翻了，跌到了地上，幸好现在天色较冷，小家伙的身上包裹了了一张小毯子，要不然这一摔之下只怕非摔死了不可，现在虽然受了重伤，昏迷了过去，但还有气息。

    永乐郡主的责问，长公主没开口，没想到竟生出这样的事情来。

    偏偏这摔了自个小宝贝的还是庆王妃和庆王之子，要知道这庆王很有可能是未来的皇帝，她们也不好直接的恼人。

    所以长公主才没有开口，长公主不开口，四周所有人面面相觑，谁也不敢开口说什么，这说了不是招事吗？

    不过偏有那不识好歹的人说话了，竟是明王府的明玉儿，小声的嘀咕：“是庆王府的小世子闹起来的，可能是不想自个的母妃抱别的孩子吧。”

    永乐郡主一听，冷冽如刀的眼神射向了庆王妃，还有庆王妃身边的小世子南宫夜，不过眼下还是救自个的女儿要紧。

    永乐郡主大叫：“大夫呢，快救我的女儿啊。”

    四周的人纷纷的掂脚张望，只见有侍卫把大夫拉了进来，老大夫一过来，赶紧的开始替这刚满一个月的小家伙诊治。

    所有人都没有说话。鸦雀无声，有人看永乐郡主，有人看庆王妃，庆王妃出自林家，林家一门清贵，乃是清流世家，庆王妃为人最是得体大方，知书达理的，后来被皇帝指婚给了庆王南宫玄月为妃，并生下了小世子南宫夜。

    这庆王妃虽然身份高贵，但是一直低调行事，也就是最近宁王和庆王斗了起来，她才逐步走进入枭京贵妇的眼中。

    没想到今儿个公主府竟然发生了这样的事情，庆王妃的脸色别提多难看了。

    偏偏这不省心的儿子还在那里死命的挣扎。

    花惊羽没想到好好的一个满月宴，竟然发生这样的事情，还是庆王府和长公主府。

    眼下宁王和庆王斗得正猛，这种时候出这样的事情恐怕不单纯，虽然长公主府没什么实权，但是长公主的地位摆在哪里呢，多少能影响些朝中的局势。

    不过如果这事真是人为搞出来的，这人该千刀万剐了，怎么样也不能向一个刚满月的孩子下手啊/。

    花惊羽很心疼这小家伙，走了过去，想看看小家伙究竟会不会有事。

    经过庆王妃身边的时候，忽地闻到庆王府的小世子身上有一股幽淡的味道，这种味道对于别人恐怕是不知道的，但是花惊羽天生使毒，一闻便知道这味道乃是天山葵的味道，天山葵闻着像花香，事实上是一种迷幻人心志的迷幻药。

    花惊羽眼神一暗，没有说什么，走了过去。

    待到她走过去，众人才看清这大着肚子的女人竟然是北幽王府的北幽王妃。

    四周的人不由得议论起来，北幽王妃什么时候回京了，还大着肚子，没想到她也怀孕了，而且似乎快要生了。

    众人正议论着，忽地听到永乐郡主怀中的小家伙哭了起来，虽然很细，但是说明这一直没吭声的小小姐没什么事，所有人松了一口气，庆王妃更是直接的腿脚一软，差点没栽到地上去。

    周身渗出冷汗来，差点，差点就害死了一条小生命。

    永乐郡主和欧阳离情的脸色也好多了，飞快的望向那给自个女儿施针的老大夫：“我女儿没事吧？”

    老大夫沉稳的开口：“好险啊，差点一口气憋过去，刚才小家伙被摔了一下，叉气了，若是再耽搁一会儿，怕是真没命了，不过好在现在什么事都没有，虽然脸上摔伤了，但没有大碍。”

    “那她脸上的伤，会不会留下什么疤痕啊。”

    永乐郡主望着女儿脸上破皮流血的地方，很是担忧。

    女儿家的若是毁容，以后还怎么找心爱的男人啊，男人可没有不喜欢漂亮的女人的。

    老大夫摇了摇头：“这个老夫没有把握。”

    花惊羽适时的开口：“永乐，这个你别担心，我这个做干娘的不会让小家伙脸上留下伤痕的。”

    “嗯，那就好，。？”

    一听到羽儿的话，永乐彻底的松了一口气。

    镜花宛里，所有人都松了一口气，长公主招呼起众人来：“好了，没事了，没事了，虚惊一场。”

    不过永乐郡主依然很生气，回头瞪了庆王妃一眼，又瞪向了小世子南宫夜，此刻的南宫夜还在挣扎，庆王妃气不过，抬手便扇了自个的儿子一巴掌，都闯出祸来了，你还闹。

    南宫夜被打过后，倒是安静了一些，可是一会儿他又动了起来。

    花惊羽走过去，取了一枚银针，对着南宫夜身上的两大穴位扎了两下，南宫夜便不挣扎了，只一会儿，眼神清明起来，望向四周的人，最后望向自个的母亲：“母妃，儿子不知道怎么了，儿子知道错了。”

    庆王妃出自于清流世家，一向以礼持家，更教导得南宫夜小小的年纪便知书达理的，。这也是她今儿个带他过来的原因，谁知道偏生出这样的事情来了。

    花惊羽扫视了镜花宛里的所有人一眼，沉声开口。

    “这小世子之所以会这么干，乃是被人下药给迷得失去了心志，所以才会发生这样的事情，对于这个利用小世子来害人的事情，我们绝对不能估息，所以今儿个一定要查清楚。”

    花惊羽一说，所有人才恍然，原来是这样啊，小世子竟然被人栽脏陷害的。

    这下庆王妃的脸色也难看了，这背后的人用心险恶至极，不就是想调拨她庆王府和长公主府不和吗，若不是北幽王妃识得这些，今儿个她儿子身上的罪名可就担着了，即便他长大也洗脱不掉了，小小年纪身上便要担着恶毒的名声，这背后的人太可恶了。

    庆王妃抬首望着四周的人，最后望向长公主，沉声说道：“姑母，你不介意我今儿个借你的地方一用吧。”

    看她的样子是要查这在小世子身上动手脚的人了。

    长公主岂有不同意的，立刻同意了，四周所有人都想看看究竟是什么人这么的恶毒。

    南宫凌天早命令了侍卫把整个镜花宛都守着，连一只苍蝇都飞不出去。

    庆王妃端坐在正中的位置上，身侧站着小世子南宫夜，南宫夜小小的脸蛋上已是一片严谨，想到自已差点摔死了小妹妹，他很难过，看也不敢看永乐郡主怀里的孩子。

    永乐郡主听到花惊羽说小世子之所以如此鲁莽，是因为背后的人栽脏陷害，这下永乐郡主也恼火起来，和欧阳离情抱着女儿坐在了下首，南宫凌天和花惊羽也坐了下来，宁王妃，孝亲王妃，以及嫁给皇甫清云的晚儿郡主等人全都坐了下来，除了这些皇家的贵妇坐下来，其她的人全都站着看热闹。

    此时侍候小世子的嬷嬷以及小丫鬟全都被带了上来，跪在中间，几个人脸色一片苍白难看，没想到竟然有人对小世子动手脚，还差点害了永乐郡主的女儿，若是今日她们交待不清楚，可就是死罪了。

    庆王妃端坐在上首，狠厉的喝问：“说，究竟为什么会发生这样的事情？”

    “王妃饶命啊，奴婢们一直跟着小世子，没看到有人动手脚啊。”

    庆王妃脸色阴骜的喝道：“给本王妃好好的想，若是再想不出来，本王妃不介意，把你们统统的仗毙了。”

    一听说仗毙，所有人都吓死了，碰碰的磕头。

    “王妃饶命啊，王妃饶命啊。”

    几个人中忽地一个小丫头飞快的开口说道：“启禀王妃，奴婢想起来了，先前明王府的明小郡主曾经和小世子玩了一会儿，还拿了一块糕点给小世子吃呢。”

    小丫鬟的话一起，所有人都错愕了，飞快的四下寻找，想看看明玉儿现在在哪儿。

    人群外面明玉儿走了进来，脸上满是阴骜，飞快瞪了地上的小丫鬟一眼，望向上首的庆王妃说道：“王妃，我只是看小世子长得可爱，所以陪他玩了一会儿，不会就因为我和小世子玩了一会儿，就被认为给小世子下药了吧？”

    庆王妃满脸的若有所思，并没有因为明小郡主的话，便一口认定她，或者一口否定她，而是问下面跪着的几个人：“说吧，除了明小郡主，还有谁靠近过小世子。”

    几个人想了一下，又说出两个人来，枭京知府夏知府的女儿夏清香，白将军的嫡次女白流烟，一共是三人接触过小世子。

    三个人全都站了出来，一齐跪了下来。

    “请王妃明查，我们并没有对小世子动手脚。”

    所有人都望着这三个人，最后望向庆王妃，不知道庆王妃如何处理这件事情。

    庆王妃仔细的盘问起其中的细节来，最后视线落在了明王府的明玉儿身上，因为明玉儿和儿子接触的时间最长，另外两个人接触的时间有些短了，而且夏清香根本就没有碰儿子，只逗他说了几句话，无论如何也没办法下手，那剩下的就是白流烟和明玉儿了。

    但是白将军眼下和庆王走得比较近，按照道理是不会对小世子动手脚的，那么说来说去只剩下明玉儿一个人了。

    明玉儿一看庆王妃的眼睛一直盯着她，飞快的开口：“庆王妃不会认为是我对小世子动的手脚吧，若是真的认为玉儿动了手脚，请庆王妃拿出证据来。”

    庆王妃没有说话，花惊羽凉薄幽寒的声音却适时的响起来：“你要证据是吗？那么我来给你如何？”

    她和庆王妃一个意思，认为最可疑的就是这个明玉儿。

    明家很可能和宁王一派的人搅和到一起去了，所以才有了今天的这一出戏，无非就是挑拨得长公主府和庆王府不和。

    长公主虽然没有实权，但是身为皇帝的长姐，说话多少是有些影响力的，所以才会被人动心思吧。

    明玉儿一听花惊羽的话，眼神幽暗至极，同时心里恨极了，她没想到自已运气这么差，竟然撞在这个女人的手上。