
    镜花宛里，所有人都盯着明玉儿，明玉儿虽然心里有些不安，但是脸上却是认真的神情，望向花惊羽，淡然的说道：“那就请北幽王妃拿出证据来吧，。”

    花惊羽眼神冷冷，唇角是幽寒的笑意，望向明玉儿一字一顿的开口：“你当真以为你所做下的真的天衣无缝吗？那么本王妃来告诉你，你给小世子下的药并不是毒药，乃是一款迷幻人心志的药，名天葵菊，乃是深山林里的一种植物，你知道吗，黑蚁是最喜欢天葵菊的，不如我们来试试如何？”

    花惊羽说完，明玉儿身子轻摇，脸色瞬间不太好看，但是仍然支撑着，坚定的说道：“试就试。”

    哥哥不是说没人能识得这天葵菊吗，怎么这死女人竟然识得天葵菊啊，不对，这女人天生会使毒，所以识得天葵菊是很正常的事情，只是他们兄妹两个没想到她今日会出席这满月宴啊，所以他们这是栽了吗？

    明玉儿的心里害怕又不安，但是当着所有人的面，仍然力求镇定，因为她所害的人可是庆王府的小世子，还有公主府的小小姐，这罪名若是落实的话，她只怕生不如死啊。

    花惊羽已经不再理会她，而是吩咐身后的青竹：“去花园的老树根下挖一些黑蚁过来。”

    “是，王妃。”

    青竹闪身便走，镜花宛里，所有人盯着明玉儿，细心的人看出明玉儿洁白的脸上有细密的汗珠子沁出来，脸色透明的白，眼神有些慌乱，看她这种样子，一些人了然，看来今儿个对庆王府小世子下药的真是这位明王府的小郡主，她这是找死啊，竟然胆敢挑拨庆王府和公主府。

    上首的庆王妃脸色冷寒到可怕，手指紧握起来，狠狠的瞪着明玉儿，这个死女人，差点就害了她，害了她的儿子。

    若是今日坐实了她儿子恶毒的名声，日后即便玄月登上了帝皇，儿子的身上却是有污渍的，以后稍微有一点事被放大了，那么儿子很可能就不会成为东宫太子。

    一想到这些，庆王妃一身的后怕，看向明玉儿的眼光更是如刀子一般的锋利。

    青竹在大家期待的目光中走了过来，他的手里拿着一个小瓶子，瓶中装的正是黑蚁。

    花惊羽示意青竹把黑蚁倒出来，又命令一人注意保护小世子，不能让黑蚁上身，这黑蚁可都是很凶猛的，虽然要不了人的命，却让人十分的痛苦。

    四周的人一听到花惊羽的吩咐，吓得脸色微变，纷纷的往后退，花惊羽笑望着大家：“大家别惊慌，这黑蚁天性喜欢天葵菊，若有天葵菊的存在，它们不会理会别人的。”

    也就是说，除了明玉儿和小世子，别人是不会有事的，因为黑蚁不会爬上她们的身。

    这些女人总算放了心，认真的盯着地上爬行的黑蚁，开始的时候团团的乱转，后来分成了两批，一路往明玉儿的方向爬去，一路往小世子的方向爬去。

    两队黑蚁，就像两队军队一般整齐有序，形成长长的队伍，一丝不乱，果然如花惊羽所的，并没有理会别人。

    这下所有人都望向了明玉儿。明玉儿脸色如纸一般的白，豆大的汗珠子滚落下来，尖叫连连：“不，不能凭着这个什么黑蚁便认定我对小世子下毒手。”

    上首的庆王妃此时早愤怒异常了，森冷的唤人：“来人，给我掌嘴，先打二十耳光再说。”

    庆王府侍候小世子的嬷嬷如狼似虎的冲了过去，一把按住明玉儿的头，便有人上前煸耳光。

    啪啪作响。

    人群里谁也不敢话，而且不少人心知肚明，明玉儿这是按的什么心啊，竟然想挑动庆王府和公主府两大皇室府邸的事情，这种事她们可不好插手。

    别人不说话，一直躲在人群后面的明玉儿的母亲，明妃如何能眼睁睁的看着女儿挨打啊，扑通一声爬了出来哀求：“庆王妃，你好好的查查，玉儿这样柔弱之人如何会心狠至此呢，王妃明查啊。”

    庆王妃并没有让人停下打明玉儿，倒是阴骜无比的盯着明王妃：“明王妃，明玉儿所做的这件事，你明王府究竟有没有在其中搅合，本王妃会禀报我家王爷查清楚这件事情的。”

    庆王虽然以前低调行事，但是最近的行动，十分的强势，雷霆手段让人不敢小觑，同时他十分的睿智，朝中有不少的官员支持庆王为太子的。

    除了江家一派的人，还有一部分拥皇派的人，别的都是支持庆王的。

    镜花宛里的人一听庆王妃的话，更沉默了，同时心里知道这庆王妃也是个狠的，没想到明玉儿所做的事情，竟然上升到明王府在背后指使的了，这下明王府可有麻烦了。

    “王妃，玉儿这件事和我们明王府没关系啊。”

    “明王府没人指示，明玉儿敢这么干吗，她一个闺阁女子，竟然胆敢对庆王府的小世子动手脚，这是不是太荒唐了。”

    这下不但是明玉儿，就是明王妃的脸色也一片惨白，身子一软便往地上栽去。

    此时明玉儿已经被嬷嬷打了二十耳光拉了过来，明玉儿一张柔媚的脸肿涨得像馒头，血丝都被煸了出来，虽然她挨了打，可是先前庆王妃所说的话，还是被她听到了，今儿个稍不留意，不但是她，就是明王府只怕都要栽了。

    “这事是我做的，和明王府没有任何关系，我就是看大家都生活得很幸福，只有我这样落魄，所以才会一怒对小世子动手脚的。”

    明王妃听了女儿的话，直接的眼一黑，昏死了过去。

    没想到这事真是女儿做的，玉儿她想干什么啊。

    明玉儿的话一落，一侧的永乐郡主，早闪身冲了出来，抬起一脚便把明玉儿给踢飞了出去，永乐郡主的一脚，可不是寻常人能受得了的，一脚之下，只踢得明玉儿心窝子疼痛异常，一口鲜血喷洒而出。

    饶是这样，永乐郡主还生气的发火：“贱人，竟然如此胆大，算计到公主府的头上了。”

    明玉儿挣扎了一下，最后昏迷了过去。

    庆王妃扫视了四周的人一眼，沉稳的开口：“今日乃是公主府的喜事，不能让人坏了这事，所以先把她送回我庆王府关押起来，回头本妃把这件事禀报给我家王爷看如何处理这件事。”

    四周没人说话，南宫凌天眼神示意了一下，北幽王府的手下立刻上前把明玉儿提了出去，送到了庆王府上去。

    镜花宛里，明王妃也被长公主命人先带下去休息了。

    等到办妥了这件事，天色已不早了，长公主赶紧的招呼着人入宴，永乐郡主和欧阳离情抱着自个的女儿进住的地方去休息了，女儿受了伤，做人爹娘的自然伤心，哪里还吃下去饭，只管去陪女儿去了。

    这里众人入宴，镜花宛里全是女宾，唯有南宫凌天一个男人，他从头到尾没有看别人，只照顾着自已大肚子的女人。

    因为碍于北幽王往日嗜血残酷的名声，所以看到他在场，很多人不敢大声的说话。

    不过南宫凌天和花惊羽等人并没有和朝中的命妇坐在一席上，而是和皇室的人坐在了一席上，别人便自在了不少。

    最上首的宴席，坐的全是皇家的人，南宫凌天上首端坐着的正是庆王妃，庆王妃此刻一扫先前的冷厉，满脸温婉的笑，望向花惊羽道谢：“谢谢弟媳刚才的出手了。”

    若不是花惊羽出手，今儿个吃亏的肯定是庆王府。

    花惊羽伸手拉着庆王妃的手，笑道：“皇嫂和我这么客气干什么，我们是一家人。”

    花惊羽很聪明，这位可是未来的皇后娘娘，她自然要多多亲近，而且她看这位庆王妃，也足以堪当未来的国母，该温婉的时候温婉，该狠厉的时候绝不手软。

    庆王妃一听花惊羽的话，脸色越发的高兴，点头关心的问着花惊羽肚子里宝宝的情况，然后她想起什么似的叫了南宫夜过来。

    “夜儿，还不过来谢谢皇婶婶，若不是你皇婶婶，今儿个你可就吃亏了。”

    南宫夜虽然只有六七岁，但是被庆王妃教导得小大人一般的端庄有礼，再加上他的舅舅可是皇甫青云那个怪胎，所以他更是举手投足有一股气度，小小年纪便显不凡。

    听到母妃的话，立刻走过来端庄的对着花惊羽行谢礼。

    “夜儿谢过皇婶婶了。”

    “嗯，夜儿起来吧，”花惊羽拉他起来，打量了一番，这小家伙确实可爱得紧，眉目清俊，长大了绝对是一个令女子倾慕的男子，还很有可能是未来的皇帝，想到眼前这位可能是未来的皇帝，花惊羽自然更乐意亲近了，和皇帝打好关系，这很重要啊。

    “谢皇婶婶了。”

    南宫夜很喜欢花惊羽，看到花惊羽肚子圆圆的，不由得惊奇的开口：“皇婶婶，你是怀了小宝宝了吗？”

    “是啊，夜儿喜欢小弟弟小妹妹吗，等皇婶婶生了便和夜儿玩。”

    花惊羽努力的拉近和夜儿的距离感，夜儿一脸的惊奇：“真的可以吗？”

    先前他看到小妹妹长得好可爱啊，粉粉嫩嫩的，可是她受伤了，都是他造成的，夜儿小脸蛋上有些黯然。

    花惊羽知道他想到了什么，伸出手摸摸他的头：“夜儿别自责了，不关你的事情，夜儿可是个好孩子。”

    南宫夜总算露出了笑脸，一脸稀奇的望着花惊羽的肚子：“婶婶你的肚子好圆啊。”

    花惊羽极有耐心的说道：“婶婶肚子里住着的可是两个小宝宝喔。”

    “真的吗？”南宫夜惊奇得不得了，睁大着一双眼睛，又萌又可爱，花惊羽真的很想蹂躏这家伙，不过人家的娘坐在旁边呢，她还是按捺些吧，伸手拉着南宫夜的手，温柔的开口：“是啊，夜儿要不要摸摸，和小弟弟小妹妹打声招呼，因为他们会听到你的说话喔，将来一定会喜欢夜儿的。”

    南宫夜望了望花惊羽的肚子，有些胆怯，他不想再害到小弟弟小妹妹，可是又好想摸摸看。

    他真的很喜欢小弟弟小妹妹喔，南宫夜抬眸望向自个的母妃，看到母妃向他点头，便小心的伸出小手去摸花惊羽的肚子，正好这时候花惊羽肚子时的小宝贝动了起来。

    南宫夜满脸的惊奇的叫起来：“婶婶，他们动了？”

    花惊羽点头：“是的啊，他们知道哥哥在和他们打招呼，他们便动了，以后他们一定会很喜欢哥哥的。”

    “真的啊，那婶婶你快点把小弟弟小妹妹生下来，我会好好的保护小弟弟小妹妹的。”

    南宫夜一语成畿，未来这两家伙可是一直寻求他的保护来着，可是狠狠的让他保护着的，保护到他手里有啥好东西都给保护走了。

    花惊羽赶紧的说道：“那婶婶替小弟弟小妹妹谢过小夜儿了。”

    “没事，这是我做哥哥应该做的，”南宫夜很自豪的开口，一旁的庆王妃一头的汗，儿子啊，你被你皇婶婶坑了你知道吗，你将来要是做了皇帝，今日之言可是一言九鼎的，要是你说话不算话，你皇婶婶铁定会拿今日这话阻你。

    南宫凌天则是无语的抽唇角，心知肚明羽儿是在替儿子拉保护值呢，真是个操心的母亲啊。

    接下来的宴席虽然不是特别的热闹，但是也相安无事。

    宴席过后，天色已不早了，有人率先告辞回府了，不想再待了，若是再出什么事怎么办。

    庆王妃也带着南宫夜离开了，她们庆王府里还有一个明玉儿呢，该如何处置这个胆敢陷害庆王府小世子的罪魁祸首，她还没有想好呢。

    镜花宛里，最后只剩下一小部分人了，公主正在送这些命妇离开。

    花惊羽因为行动不便，所以落在了最后面，而且她还没有认真的看过自个的宝贝干女儿呢，所以决定去看看干女儿，不过孝亲王府的孝亲王妃和晚儿郡主在等她，待到人走得差不多了，母女二人便过来了。

    孝亲王妃望着花惊羽的肚子，眼里便是羡慕，瞧北幽王妃这都大着肚子了，可是她家呢，一想到家里的那个，孝亲王妃的脸色便暗了。

    “羽儿啊，我有话要对你说。”

    “好。”花惊羽知道孝亲王妃要与她说的事情肯定是关于青枫的，所以没有推辞，两个人走到一边去说话，晚儿郡主和南宫凌天跟着她们两个到一侧去坐下。

    “婶子是不是为了青枫的事情啊？”

    孝亲王妃一听花惊羽的话，知道她已经知道了，不由得点头，恼火的开口：“没想到这丫头竟然骗了我们，说什么去南方卖田地，原来竟然跟着瑾儿去了战场，你说她是不是脑子有毛病啊，一个女人竟然掺合在男人当中去打什么仗，现在好了，竟然不能走路了，不能走路回来还作，非要让瑾儿休掉她不可。”

    最近孝亲王府就没有安宁，原来花青枫腿伤了神经，所以不能走路了，这样的她自认为不配为孝亲王府的小王妃，所以便让南宫瑾休了她，南宫瑾如何会休掉她啊，若不是青枫忽然的出现，推开了他，伤的就是他，只怕一条命都有可能没有了，青枫救了他，自已的腿却伤了，他如何会休她啊。

    孝亲王妃的话落，一侧的南宫晚儿不赞同了，不满的说道：“娘，嫂子是为了救哥哥，若不是嫂子，哥哥就没命了。”

    南宫晚儿以前不喜欢青枫，但是现在却对她不错，因为自已也是一个女人，知道青枫之所以这样做，一定是因为爱他哥的原因。

    但是她知道她哥哥爱的人是羽儿姐姐，所以最苦的那个人其实是青枫嫂子。

    孝亲王妃脸色幽暗了一下，不满的开口：“我让她救了吗？虽说是为了救你哥，指不定当时是什么情况呢？”

    自古婆婆和媳妇就是天敌，所以孝亲王妃才会百般不喜欢青枫，若是今日换成羽儿是她的儿媳妇，恐怕同样有话。

    花惊羽伸手拉着孝亲王妃的手，真诚的说道：“婶子，你别怪青枫，她是爱瑾小王爷的原因，虽然她有很多不足的地方，但是人无完人，婶子慢慢教导她就是了，做人母亲的最希望的无非就是儿子的幸福，有这么一个爱自已儿子的儿媳妇，婶子不高兴吗？有些人虽然做了一辈子夫妻，可是却未必爱。”

    孝亲王妃愣住了，想想花惊羽的话，自然是认同的，这京城各家的夫妻又有多少是相爱的，只不过是相互的利用，维持着本来的体面罢了，女人真正爱一个男人的又有多少呢，就算本来爱，也被时间磨灭了，而花青枫替儿子所做的，确实是不容易的。

    花惊羽看孝亲王妃似乎听进去了，又语重心长的说道：“婶子，你想想，若是换了一个女人会原意付出自已一双腿去救一个男人吗？”

    这下孝亲王妃是一个字说不出来了，若是问她能不能做到这一点，她恐怕还是要犹豫的，像花青枫这样义无反顾，那究竟有多爱一个人啊，这样一想，她倒是替那个孩子心疼了一些，也觉得自已以往所做的是苛刻了。

    想着不好意思的抬头望向花惊羽：“羽儿，是婶子有点过份了，好，以后婶子尽量改。”

    花惊羽点头，伸手拉着孝亲王妃撒娇：“婶子可是个心善的人，青枫妹妹也是个温柔的人，所以你们啊一定会成为一对好婆媳的。”

    如此一番，果然使得孝亲王妃心动了，心里下定了决心，以后一定对青枫这个媳妇儿好一些。

    一侧的晚儿郡主看母亲态度转变了，不由得暗中朝花惊羽竖大拇指，还是花姐姐有办法，她都和自个的母妃不知道说了多少回了，愣是没让她改变主意，花姐姐几句话的事儿，母妃就改变主意了，果然是有办法啊。

    孝亲王妃站起了身：“那我先回去了。”‘

    她要回去劝劝媳妇儿，别让瑾儿休掉她了。

    花惊羽点头：“嗯，婶子回去吧，我先去看一下我小宝贝，回头去孝亲王府看望青枫。”

    “好，”想必青枫现在心里不好受，要不然也不会要求南宫瑾休掉她，她一定要去劝劝她，让她振作起来。

    孝亲王妃和南宫晚儿母女二人招呼了一声便走了，长公主过来和南宫凌天花惊羽一起前往永乐郡主住的院子。

    路上长公主忍不住向花惊羽道谢：“羽儿啊，今儿个的事情真是多亏了你啊，若不是你，只怕庆王府和我们公主府要有矛盾了。”

    她不想这样，身为庆王的姑姑，若是没有矛盾，等到庆王当了皇帝，她这个皇室大长公主，也是没人敢得罪的，所以她感谢羽儿。

    同时长公主又想到另外一件事情：“还有你劝劝永乐那个孽女，真是气死我了，老娘和她好说歹说，让她嫁给龙月的离王爷，她愣是不理我。”

    长公主虽然为这离王爷休掉自个的女儿很生气，但是最近这离王爷可是一直表现良好的，她便同意让女儿跟他回龙月了，偏这个孽女不理她，还百般的刁难离王爷，若是这男人一怒走了，看她到哪里哭去，就知道作。

    花惊羽笑了起来，接口道：“姑母放心吧，我已经和永乐说了，给欧阳离情一年的时间，待到小宝贝一岁的时候，如果离王爷表现良好，就让他把永乐带回龙月去。”

    “她同意了？”长公主惊喜的开口，花惊羽俏皮的朝长公主眨了眨眼睛：“她若是敢不同意，我就敢把她打昏了送上花轿。”

    这一下，长公主欢喜不已，这么说女儿同意了，她的一颗心也真正的落地了，忍不住伸手抱住羽儿：“羽儿，你真是乖孩子，姑母谢谢你了。”

    她说完睨向南宫凌天：“以后你若是胆敢欺负羽儿，我饶不了你。”

    南宫凌天无语，这说着说着扯到他头上干什么，他怎么可能对羽儿不好呢。

    “姑母放心吧，本王不会对她不好的。”

    “那就好，那就好。”长公主放开了羽儿的身子，一路高兴的往永乐郡主所住的院子走去。

    永乐郡主所住的院子里，小宝贝已经睡觉了，花惊羽端坐在床前打量着她，小小的脸蛋儿，粉粉嫩嫩的，挺挺的小鼻子，淡粉的小嘴巴，只是脑袋上伤了一片，若是不治，很可能会留下疤痕，但是花惊羽不担心，她会替这小家伙治好的。

    “永乐，小宝贝叫什么名字啊？”

    永乐坐在花惊羽的身边，一起看着女儿，今儿个的一幕真是吓死她了，若是女儿真的出了什么事，她和庆王府没完。

    好在现在什么事都没有。

    “她叫昭华。”

    “昭华若韵，芳华相思长，不错的名字，”花惊羽笑道，伸手轻摸了昭华的小脸蛋，又粉又圆说不出的可爱，脑海中意念一动，开口：“昭华有小名字吗，一般小孩子取了小名字，易养活。”

    “喔，还有这一说。”

    永乐郡主稀奇，站在床边的长公主出声：“这倒是真的，很多人家都会给小孩子起小名，不如羽儿给昭华起一个小名如何？”

    花惊羽点头：“你们看她圆圆嫩嫩，可爱动人，好像一个小丸子似的，不如我们叫她小丸子吧。”

    “小丸子，”这小名朗朗上口，又易记又好懂，永乐郡主最先同意了：“好，就叫小丸子。”

    房间里的人全都笑了起来，但是永乐又说了一句，有人笑不出来了。

    永乐摸着女儿的脸蛋说：“小丸子，这可是你婆婆给你取的小名啊，你要记着长大了好孝顺她啊。”

    房间里，长公主和欧阳离情全都愣住了，长公主是错愕，随之想想这事也挺好的啊，若是小丸子长大了嫁进北幽王府，可是享之不尽的荣华富贵啊，这事可行。

    欧阳离情却忧怨了，为什么小丸子这么小她娘便想她嫁人啊，她多可怜啊。

    离王爷的眼睛盯上了花惊羽的肚子祈求着，老天啊，让北幽王妃肚子里的两个孩子是女儿吧，千万不要是男孩子啊。

    花惊羽并没有把永乐的话当真，孩子们的事情还很远呢，而且最重要的要他们彼此相爱才行，她可不会强迫自已的孩子喔，当然小丸子也一样。

    花惊羽取下了腰间垂着的一块玉佩，这是上次南宫凌天送她的，一直系在腰间，现在送给干女儿了。

    “小丸子，这是干娘送的礼物喔。”

    永乐接了过去，挂女儿脖子上又来了一句：“这是定情信物。”

    这下不但是欧阳离情和长公主了，就是花惊羽和南宫凌天也抽嘴角了，她们这还没生呢，连定情信物都有了，要是生的是女娃子，定什么啊。

    欧阳离情都快要暴走了，可是不敢啊，现在的他没地位啊，只能可怜巴巴的望着小丸子，小丸子，你等着父王翻身的那一刻，等父王翻身了就给你做主，绝对，绝对不要嫁进北幽王府去。

    房间里的人又热闹的说了一会儿，本来花惊羽还想逗弄逗弄小丸子，可是这小家伙太能睡了，房间里这么吵，愣是没把她吵醒，她睡得别提多踏实了。

    最后花惊羽想起自已还要进孝亲王府看望青枫的事情，所以便起身告辞了，说了以后再来看小丸子。

    永乐领着人把南宫凌天和花惊羽送出公主府，没忘了叮咛花惊羽：“羽儿，你肚子不小了，小心些，千万不要大意。”

    “是，”花惊羽应了声，南宫凌天抱了她上北幽王府的马车，等到马车驶动，南宫凌天忍不住开口：“羽儿，你身子重，今天先回北幽王府去休息，明日再去孝亲王府吧。”

    花羽确实有些累了，这怀孕比不得别的什么事，再加上她肚子里是两个，更是各种的累，但是先前她和孝亲王妃说了今儿个过去的，而且她也不放心青枫，腿不能走对她打击一定挺大的。

    “我还是过去一趟吧，我会早点回来的，你别担心。”

    南宫凌天拿她没办法，她决定了前往孝亲王府一趟，他就算阻止她也不会理他的，何况花青枫是她在意的人，所以她是不可能不去的。

    “不过我们早点回来。”

    这一点南宫凌天坚持，她的肚子可禁不起这样折腾。

    “我知道了。”

    花惊羽现在身子重，只要稍微坐久了，就想躺下来，所以此刻躺在南宫凌天的怀里，先休息一下，等到进了孝亲王府才有精神说话，南宫凌天看她这么辛苦，自然心疼，同时无奈的说道：“真是拿你没办法，既然这么累，为什么非要进孝亲王府去呢？”

    花惊羽闭目休息，听了南宫凌天的话，不满的争议：“凌天，别说话，让我睡觉。”

    马车一路驶往孝亲王府而去。

    孝亲王府门前，早有人正等候着，正是小魔王南宫瑾，今时今日的南宫瑾不复当初和花惊羽初见时的张扬跋扈，那时候的他还带着一些青涩，但是今时今日他整个人透着股子沉稳睿智，不过那黑瞳般清亮的瞳眸之中，还是有一些希翼，听到母妃说羽儿要过来，他早早便迎了出来。

    听说她怀孕了，他真的想看看她怀孕时是什么样子的。

    虽然这事做得有点不地道，青枫为了他腿都不能走，他现在应该收收心好好的待青枫，可是他就是控制不住自已想来接她。

    她是他的一个梦，在年少时候刻在心底，自然是美好的。

    北幽王府的马车停了下来，南宫瑾迎了过来，车帘掀起，南宫凌天率先下来，然后抱着花惊羽下来。

    南宫瑾看到花惊羽圆滚滚的肚子时，不由得愣住了，忍不住笑起来：“羽儿，你的肚子好像一个球啊。”

    花惊羽没想到这家伙一见面竟然说她的肚子像个球，不由得恼火的瞪着南宫瑾：“球你妹的球，还以为你进军营一趟。成熟稳重了，看来还是和过去没什么两样。”

    南宫瑾看到她炸毛的样子，不由得想起了过去，哈哈笑起来，一笑掩饰掉心底的愁怅和刺痛。

    “我可不再是营千总了，现在的我可是参将了。”

    南宫瑾说完挤眉弄眼的很是得意，花惊羽皮笑肉不笑的开口：“原来是参将大人了，三品的官员了，了不起啊，小女子拜见参将大人。”

    花惊羽故意恶心他，南宫瑾似毫不以为意，一副洋洋自得的开口：“起吧。”

    南宫凌天看他们两个人旁若无人的互相戏弄，心里十分的不畅快，冷着脸望向南宫瑾：“本王看你也没有出息在哪里，就知道和女人逗嘴皮子。”

    他一说话，花惊羽便听出这货吃味了，赶紧的伸手挎着自家王爷的手臂：“凌天，我们不理这个疯子，我们去看青枫。”

    “好，”南宫凌天是舍不得对花惊羽发火的，所以她一开口，他便拉着她的手一路往孝亲王府里走去，身后的南宫瑾赶紧的陪着笑脸，一路往孝亲王府走去。

    路上，花惊羽问青枫的情况。

    “她现在怎么样了？听说是为了救你才伤了腿的，请了大夫没有，大夫怎么说？”

    提到花青枫，南宫瑾的神情严肃得多了，收敛起玩笑的神情，重重的叹了一口气：“她是为了我才受伤的，当时西陵把我们引进了一个包围圈，上面不少人推下了巨石，我是先锋，自然走在最前面，巨石落下来的时候，我只管招呼着大家赶紧的撤出包围圈，完全没有注意到悬崖之上落下来的巨石，青枫看到了，她冲了过来推开我，我是没事了，可是那巨石却砸到了她的腿上，所以她的腿？”

    南宫瑾想到当时的情况，他宁愿受伤的是自已，不想让青枫受伤。

    想到她为了他受伤，他心里就不好受，明明他爱的喜欢的人不是她，可是她却偏偏不顾生死的救了他，这让他一想起来便认为自已自私。

    “她的腿没救了吗？”

    花惊羽最关心的是这个，青枫的腿是不是真的没救了，南宫瑾接话：“当时让军医看了，军医说腿骨可以接起来，但是伤到了腿上的神经，所以要想好，恐怕很难，只怕她要终生坐在轮椅上了，不过那军医说了，也不是没有站起来的例子，就看各人的意志，没事就多锻炼，再加上自我的按摩，说不定哪天经脉舒通了，也就没事了。”

    不过这种例子却是少之又少的。

    花惊羽没说话，青枫的腿这样，她心里很不好受，甚至于后悔当初应该阻止她前往边关，可是若不是她前往边关，南宫瑾只怕就会出事，所以说世上事，没有十全十美的。

    “她一定信心大失，所以才会让你休了她。”

    花惊羽低低的说道。南宫瑾尊重其事的说道：“我不会休她的，她就是我南宫瑾的妻，唯一的妻子。”

    这个女人救了他，又包容着他的种种，他不会休掉她的，哪怕她一辈子不能走路，他都不会休她。

    南宫瑾和花青枫夫妇二人住在孝亲王府的瑾风院里，此时瑾风院门前，花青枫正坐在轮椅上翘首张望，她身后紧随着几位嬷嬷和丫头，其中两丫头望向花青枫的时候，眼神隐有不屑，一个残废还想霸着小王爷不成，好在现在有自知之明，自求下堂去，她们倒是拍手欢迎，小王爷这样凤翥龙翔的人物，岂是这种女人宵想的，当初这女人就不该嫁进王府来，没白的给孝亲王府丢脸。

    这两个丫头乃是孝亲王妃赐过来的，孝亲王妃原来的意思是想给南宫瑾找两通房，所以便把这两个生得娇艳的丫头放在这座院子里。

    现在她压根是早就忘了这件事了，也没想到这些丫头会对花青枫不敬。

    花青枫之所以一心想让南宫瑾休掉她，也少不得这两个丫头平常阴阳怪气的在耳边嘀咕，所以使得她更加坚定了自已心中所想，她这样一个废人，还占着这样的位置做什么，礼该把位置让出来才是。

    不过这两个丫头在别人面前惯会装模做样，所以才会没人发现这样的事情。

    花青枫又不是个快嘴的，再加上这是婆婆放进来的，她心知婆婆的意思，所以更想让了这位置了。

    瑾风院外面，很快就一队人走了过来，为首的风华绝艳的男子，正一脸紧张的陪同着一个肚子圆滚滚的女人走了过来，身侧跟着的同样是清俊洒脱的男人，左手边的是南宫凌天，右手边的自然是孝亲王府的南宫瑾。

    花青枫一看到那圆滚滚的身影，眼泪便汪在了眼里，看到羽儿，她就想哭，她的委屈不想在任何人面前哭，可是就想在羽儿面前哭。

    花惊羽走过来凝望着花青枫：“青枫。”

    “羽儿，”她叫完，想控制不流泪的，可是还是忍不住流下了眼泪。

    花惊羽知道她心里一定不好受，好好的一个女人腿废了，如何不难受呢，伸出手拉着她：“没事了，青枫，一切都会好的，咱们振作起来。”

    花青枫没说话，花惊羽身后的南宫凌天倒是开口了：“羽儿，我们进去再说吧。”

    至少要让羽儿坐下来说话啊，她一直站着可是受不了的。

    南宫凌天的眼里，别人是死是活跟他完全没关系，他眼里心里记挂着的也就这么一个，看不得她受苦，看不得她受累，别人吃苦受累那是活该。

    南宫凌天一说话，花青枫便醒过神来，眼下羽儿怀着孕呢，她净顾着伤心了。

    “羽儿，我们进去。”

    花惊羽应身，直起腰来，一抬首便看到花青枫身后两个穿着秀丽的丫头，那一双眼睛直勾勾的盯着南宫瑾了，那眼神赤祼祼的让人看出她们在想什么，花惊羽一看就来火了，这两个贱婢，主子这里伤心呢，她们竟然想勾引小王爷。

    “南宫瑾。”

    南宫瑾立刻走过来：“羽儿。”

    花惊羽指着那两个丫鬟问南宫瑾：“这两个是什么东西啊，在这里挤眉弄眼的，这是想勾引你呢，还是想爬上你的床啊。”’

    花惊羽的眼里一向是揉不得沙子的，若是别人家的事倒也罢了，可是这事牵扯到了青枫，她可就不好说话了，脸色阴森至极。

    南宫瑾一看小羽儿发火了，再看那两个丫鬟，确实行为不端，不由得脸色阴沉的冷喝：“来人，把这两个贱婢给本王打下去打二十板子，然后卖出去。”

    “是，”孝亲王府的侍卫一拥而上，拽了两个丫鬟下去准备打板子，那两个丫鬟没想到前一刻她们还在幻想嫁给小王爷呢，后一刻便被拉下去打板子，还要被卖，个个花容失色的尖叫起来。

    “小王爷，我们是王妃赐进瑾风院的，我们是王妃的人。”

    南宫瑾根本不理会，他才不管是不是他娘的人呢，先打了再说。

    花青枫却开口了：“南宫瑾，还是别打她们了，必竟她们是母亲身边的人。”‘

    花惊羽听了她的话，挑了一下眉，心里不由得有些恼火，这孝亲王妃做的叫什么事啊，看来历来做婆婆的就没有一个好的，幸好她没婆婆，要不然指不定也和青枫一样受罪，花惊羽心里想着，嘴上说道：“你别管，这事让南宫瑾处理。这种专门想爬主子床的东西都不是好东西，打死了最好，而且看她们的样子，应该平时没有少欺负你吧。”

    花惊羽一说，花青枫脸色暗了，南宫瑾这回是真生气了，直接的命令那侍卫：“别卖了，把这两个贱货，直接的打死扔出去。”

    “是，小王爷。”

    两个丫鬟嗷呜一声惨叫，直接的昏了过去，她们做梦也没想到会被直接的打死，侍卫才不管她们昏不昏迷，拖了就走。

    一行人往瑾风院走去，南宫瑾推了花青枫的轮椅，推着一路往瑾风院内走去，一边走一边说道。

    “青枫，你是孝亲王府的小王妃，若是这些奴才欺负你了，你完全可以收拾她们。”

    他是不知道竟然有这等欺主的奴才在的，而且他要找自已的母妃好好的谈谈了，究竟想干什么啊。

    花青枫没吭声，一行人一路进了瑾风院正厅，南宫凌天赶紧扶着花惊羽坐下来，心里十分不放心羽儿，恨不得立刻回自家的王府去。

    花惊羽拉着花青枫的手：“枫儿，你怎么了？为什么要让南宫瑾休掉你啊？”

    花青枫低首无力的说道：“羽儿，我现在成废人了，我不想再待在孝亲王府了，我想回花家去。”

    花家虽然不比从前了，但是还不至于没落，她爹一贯是疼她的，她若是回花家去，他们不至于不要她，她这一辈子也不想嫁人了。

    花青枫一说话，南宫瑾便反驳：“我不同意，你别想着回花家去，若是你真的走了，别人怎么说我，不是指着我骂吗？”

    花青枫心里苦涩，她知道南宫瑾是个好男儿，很负责任，因为她是为他受的伤，所以他才会要负责，但是她不想要他负责啊，她这是自已心甘情愿的，她不后悔啊。

    “没人会骂小王爷的，等时间长一些，这件事就过去了。”

    这么微不足道的一件小事，谁会记得啊。

    “青枫，本王是不会答应这件事的，只要本王活着的一天，你就乖乖的待在孝亲王府里，不要想着回花家去，以后本王会好好的待你的。”

    羽儿是他心头一辈子的梦，以后青枫是他的妻，他会好好的善待她的，也许没有少年时炽热的爱，但是一定会有夫妻情份的，这世上并不是所有人都有那种炽烈的爱的。

    花青枫还想说什么，门外一道声音响起来：“对，本王妃也不同意你回花家去。”

    几个人抬首望去，看到门外走进来的竟然是孝亲王府的孝亲王妃，看到她，南宫瑾的脸色最先不好看，直接没好气的开口：“母妃，你又来替什么乱啊。”

    母妃一直不喜欢青枫，没少在他的面前说是非，以往他只当没听见，没想到她赐了两个人进瑾风院竟然是别有目的的，这让南宫瑾很生气。

    孝亲王妃被儿子一喝，脸色不好看，这一次连花惊羽都没帮她说话，明显的生气了，倒是花青枫开口了：“母妃，你来了。”

    孝亲王妃听了媳妇这么一句话，真正是舒服得多，还是儿媳妇疼她啊，看来以往确实是她做得过了。

    “青枫啊，母妃过来是听说那两个丫头的事情。”‘

    花青枫脸色一下子暗了，飞快的开口：“母妃，是儿媳的错，儿媳不该？”

    她的话还没有说完，孝亲王妃便开口了：“青枫，以往是母妃做是过了，你是个好媳妇，你能原谅母妃吗？”

    花青枫没想到孝亲王妃竟然向自已道歉，一下子愣住了，待到醒过神来，直接的哭了：“母妃，你别这样，儿媳受不住。”

    “你就说原不原谅母妃就行了。”

    孝亲王妃拉着花青枫的另外一只手，真挚望着自个的儿媳妇，日久见人心，这个儿媳确实不错，若是自已做得过了，儿子也会恼的，所以孝亲王妃不想再做惹人厌的老人了。

    花青枫早点头了：“母妃，我没怪你。”

    “那就好，如若原谅母妃了，就别再提休提你的事情，你是我们孝亲王府的儿媳妇，永远都是。”

    孝亲王妃的话落，花惊羽便先接口了：“枫儿，你要知足知道吗，我婶子可是这天下最好的婆婆，这是你的好福份，以后要孝敬婆婆知道吗？”

    “我？”花青枫还在纠结，孝亲王妃紧握着她手，眼巴巴的望着她，这种时候她再说让南宫瑾休掉她的话，似乎就有些讨人厌了。

    最后花青枫总算什么都没有说，花厅里，南宫瑾和孝亲王妃笑了起来。

    花惊羽也很高兴，唯一不高兴的就是南宫凌天了，这一天下来的，羽儿的身子如何受得了啊，眼看着花青枫没什么事了，他伸手抓着羽儿的手，霸道的说道：“羽儿，我们该回王府了。”

    说完不等花惊羽反驳便霸道的抱起了花惊羽往外走去。

    花惊羽还在不满的抗议：“我还有话没和青枫说呢。”

    南宫凌天严厉霸道的声音响起来：“有话以后再说，今儿个是不行的了。”

    身后的正厅里，几个人都笑了起来，就是南宫瑾也是满心的祝福，低头望向花青枫，花青枫正好抬头看着他，只见他唇角是温融的笑，伸手握着她的手，有什么东西似乎放下了，青枫的心倒底温暖了，孝亲王妃看着这一幕，悄然的退了出去。

    南宫凌天抱着花惊羽一路坐马车回了北幽王府，一回到王府便躺床上起不来了。

    “凌天，太累了，这两坏小子，怎么这么累啊，等生下来后一定要打他们一顿，”

    花惊羽不满的抗议，南宫凌天瞪她一眼：“知道累还不早点回来休息，还折腾什么啊。”

    这下花惊羽不吭声了，一会儿的功夫便睡了过去。

    南宫凌天伸手轻抚她的脸，眼神慢慢的移到了花惊羽的肚子上，圆圆的像个球似的。

    羽儿怀孕后有多累，他是知道的，心里也了解了原来一个女人怀孕是这么累的一件事，男人若是不爱为自已生儿育女的女人，真是猪狗不如。

    南宫凌天等到花惊羽睡熟后，走了出去，叮咛了颜冰和阿紫等人：“好好的侍候王妃，别让她太辛苦了。”

    “是，王爷。”三个丫鬟含笑点头，王爷是真的很疼王妃的，和一般的男人不一样。

    南宫凌天之所以离开，乃是前往庆王府，今日明玉儿胆敢陷害小世子，他们倒可以借着这件事把明王府给一举端了，因为他已经得到消息，这明王府可是和宁王府连在一起的，那明碧晟虽然当初腿被羽儿打残了，但这男人可没少给南宫少庭出主意，所以除掉明王府就是断了南宫少庭的一臂，何乐而不为。

    两日后，明王府满府被查抄，王府里的所有人都被押入大牢，获罪的罪因是暗害皇室子嗣，调唆皇室相残，意图谋逆，这桩桩大罪扣下来，帝大怒，立刻下旨查抄了整个王府，主犯立刻斩首，王府的下人男发配充军，女发配为军妓，永世不得回京。

    一时间，枭京哗然，议论纷纷。

    不少人心知肚明是怎么回事，掺合到皇子之争中还有得了你的好吗，所以这是找死啊找死。

    眼下皇储争斗得最激烈的时候，若不想死，就离得远远的。

    北幽王府的琉园之中，阿紫正把外面的情况禀报给花惊羽。

    “王妃，明家的人全都被抓了，今日正是问斩的日子，大街上好多人都去看热闹了。”

    花惊羽懒洋洋的歪靠在贵妃榻上，旁边颜冰剥了一颗荔枝喂进她的嘴里。

    一听到今日是明王府问斩的日子，花惊羽的眼神亮了，很想去看热闹。

    “不如我们去看看热闹如何？”

    她一开口，颜冰阿紫等人脸色可就变了，颜冰立刻反对：“王妃，你这么大的肚子怎么去看啊，今日街上可是人流如潮的，你还是不要去看了。”

    花惊羽知道自已怀孕不适宜去看，可是一想到没看到明碧晟和明玉儿这两个贱人的惨样，便觉得心里怪可惜的。

    门外一道声音响起来：“羽儿，你是不是想看看明碧晟和明玉儿的惨样。”

    南宫凌天从门外走了进来，花惊羽一看到他进来，赶紧的点头：“嗯嗯。”

    “本王带你去，不过咱们不去看斩人的场面了，便看看他们落魄的样子便行了，怎么样？”

    “好，”虽然看不到斩首的场面有些可惜，不过能看看明碧晟和明玉儿落魄的样子，也是大快人心的一件事啊。

    南宫凌天走过来弯腰抱住了花惊羽，一众人坐了北幽王府的马车，一路离开了王府，前往临街的一家茶楼。

    街道上人山人海，热闹异常，议论声不时的响起来，不但是街道上，就是酒楼茶肆里也是坐满了人，今日押解犯人的囚车就会从这条街道经过，所以才会这么多人，茶楼里也都爆满了。

    不过南宫凌天的身份，要想找个地方，可是简单的一件事。

    虽然街上人很多，北幽王府的马车，可没有人敢挡，所一路缓慢的驶了过去，进入了一家茶楼，掌柜的早把位置给这位爷留下来了。

    南宫凌天抱着花惊羽一路上了二楼，两个人叫了一壶好茶，点了满满一桌的点心，喝茶吃点心，凭栏欣赏风景，好不快活。

    街道上，一声：“囚车来了，”

    所有人都惦脚引颈的张望着，果然看到一长溜的囚车缓缓的驶了过来，街道两边的兵将维持着则序，除了这些官兵，京畿大营还派出了不少人来押解这些犯人，暗处还潜伏着不少的兵将，以防有人劫囚车救走犯人。

    囚车一路遥遥而来，哀哭之声便响了起来，囚车最前面的是明王府的明王爷，然后是明小王爷，还有明王府一些庶出的男丁，后面是明王妃，明玉儿，还有别的明家的女眷。

    长长的一串，凄惨不已，哭声更是惊天动地的，大叫着让皇上饶命。

    前面的明老王爷脸如死灰，沉默不误，想起自已支持宁王南宫少庭的事情，这件事被皇上拿住了，皇上说什么了，煸动皇子相残，意图谋逆，皇上是一心想处死明家啊。

    他怎么最后就犯了糊涂，掺合到皇子之争中去了，若是他们不掺合进去，也许就不会死了，待到新帝登基，说不定还能谋求一条出路，都怪他啊，都怪他。

    明老王爷在囚车里忏悔过错，相较于前面的男子，后面的女子则要脆弱得多，个个哭得撕心裂肺的，花惊羽看到了明玉儿，披头散发的像个疯婆子，此刻的好她目光呆痴，眼神泱散，好像没有知足一样木愣愣的坐在囚车之中。

    茶楼里的花惊羽冷然的打量着这女人，慢慢的收回视线望向了前面马车上的明碧晟，明碧晟端坐在其中，此刻的他明眸清亮，似毫没有半点的落魄，面容透着一股俊秀，那种阴柔之气忽地烟消云散了，少见的俊朗。

    他抬头望天，一副老神在在，只不过是一死而已，二十年后又是一条好汉。

    他生为明家人，注定了是这样的结局不是吗？

    忽地，他似乎感觉到有什么视线望过来，飞快的望过去，便看到临街一家茶楼，茶楼上，一个乌发亮瞳的娇丽女子，正笑盈盈望向他，那一瞬间的风华，竟然让他怦然而动，忍不住唇角扯出笑，来生，他是否也能真正的自由的洒脱的去爱一个人，不要这么累……