
宫中，皇后所住的祟佳宫内外，站满了人，太后，皇帝，宫中的后妃，以及太监宫女团团的围在祟佳宫外面，此时火已经被扑灭了，整个祟佳宫都被大火给烧掉了，可见火势之大。

    两具被烧焦的尸体被侍卫抬了出来，摆放在大殿门前的空地上，此时用白布盖着。

    夜风下众人看着眼前一片狼籍，断梁残壁的宫殿，只觉得心里直发怵，其中偶有一些宫女太监小声的哭泣起来。

    祟佳宫内，除了皇后和李嬷嬷，宫女和太监一个都没有死。

    老皇帝的脸色别提多难看了，阴森狰狞，大发怒火：“你们一个个贪生怕死的的家伙，竟然让皇后葬身火海之中，弃主不顾，其罪该死。”

    皇帝一言落，命令身后的侍卫：“来啊，祟佳宫所有的太监和宫女仗毙，为皇后陪葬。”

    此言一出，祟佳宫内哀嚎一片。

    有一名太监爬了过来，碰碰的磕头：“皇上饶命啊，不是奴才等不救皇后娘娘，奴才们本来救了皇后娘娘出来了，可是皇后娘娘忽然的抓起狂来，想起靠枕扔在寝宫里，又疯了似的冲进了寝宫里去了，那时候火太大了，奴才们没办法进去。”

    老皇帝阴沉的开口：“那李嬷嬷怎么进去了？”

    太监无言，皇上的意思很明显，主子死，做为奴才的岂有活着的道理，理该陪着一起死，所以今儿个这些人必死无疑。

    祟佳宫的太监宫女个个哭泣起来，有些害怕得过头的竟然当着皇帝的面，爬起身来便跑，可惜跑的人却是死得更快的人，那些如虎似狼的侍卫早三两步冲过去把逃跑的人抓住，拉下去仗毙。

    老皇帝不理会那些鬼哭狼嚎的太监和宫女，望向太后娘娘：“母后，回去吧，夜深了，别伤了身体，”

    太后脸色拢在暗夜之中，叹了一口气开口：“皇后？”

    “朕赐她仁德封号，明日一早停灵于护国寺，让护国寺的僧侣超度她吧，葬于皇家陵墓。”

    太后终于不说话，点了一下头，转身领着人往慈安宫而去，老皇帝看太后走了，看也不看别人，一甩手转身便走，随之还阴沉的命令：“南宫凌天，花惊羽，给朕过来。”

    南宫凌天和花惊羽两个人赶紧的跟着老皇帝的身后一路进明德宫去了，身后的众妃嫔一脸若有所思的望着远去的人，众人陆续的离开了，最后只剩下祟佳宫鬼哭狼嚎的太监和宫女在受刑，夜风吹拂，祟佳宫一片阴气冲天。

    明德宫，老皇帝阴沉着脸，森森的瞪着南宫凌天和花惊羽。

    南宫凌天沉稳的开口：“父皇宣儿子过来是？”

    老皇帝怒火大发：“你们两个太放肆了，竟然进了祟佳宫为难皇后，听说还让皇后喝馊水，。”

    南宫凌天回话：“父皇，儿臣是为了试探看看皇后是否装疯卖傻/。”

    “你说皇后没傻？”老皇帝满脸的惊讶，随之不相信的瞪向了南宫凌天：“你胡言乱语些什么？皇后若是好好的为何要烧死自已啊。”

    若是皇后没傻，无论如何也不会烧死自个儿的，就为了捡一只靠枕。

    南宫凌天并不着急，飞快的开口：“父皇，儿臣本来是不想说的，但现在不得不说，宫里死的那个人很可能不是皇后娘娘，皇后她不见了，而且她并没有疯。”

    南宫凛瞳眸之中拢上凌厉，阴骜无比的看着南宫凌天，对于这个儿子的能力，他是相信的，从来没有做出过于荒唐的事情，现在他这么认真的态度，难道宫里死的那个人真的不是皇后，如若这样，那个人是谁？

    “那皇后呢？”

    “儿臣也不知道，父皇，皇后是有武功的人，即便是傻了，也不会一点动作都没有，任凭那大火烧死了的，昨天儿子就怀疑皇后好了，所以才会进祟佳宫查证，没想到晚上祟佳宫便着火了，这分明是一招金蝉脱壳之计啊。”

    老皇帝稳坐帝位这么多年，稍微一分析，不由得骇然，皇后这么做是想干什么？

    “南宫凌天，朕命你查，必须在四十九天内找到皇后的下落，朕不希望进皇家陵墓的人乃是一个莫名其妙的人。”

    老皇帝的眼里一闪而过的杀气，这个女人留不得，实在是太危险了，所以若是查出她的下落，即便是活着的，他也要让她死进皇家陵墓中去。

    南宫凌天领旨：“儿臣遵旨。”

    上首的南宫凛幽暗的说道：“虽然皇后没死，但现在外面的人并不知道这件事，倒是你们两个人在祟佳宫对皇后所做的事情，若是传出去，会影响你们的声誉，。”

    南宫凛的话一落，南宫凌天了然，原来父皇仗毙了祟佳宫内的太监和宫女，有一部分原因是为了自个儿，他是不想让人把自已进祟佳宫发生的事情泄露出去。

    老皇帝又开口：“你先前带进祟佳宫的侍卫处理一下，以免谁泄露了口信。”

    “儿臣遵旨。”

    “回去吧，”老皇帝伸手按着脑门，头疼至极，本来以为皇后毙身于火海之中，他的心里很难过，但是没想到皇后并没有死，而是躲在不知名的角落里，一想到这个，老皇帝便不安心，这个女人要做什么？

    南宫凌天和花惊羽退出了明德宫，一路回王府去了，等到回到王府，天色已近亮了，南宫凌天让花惊羽休息，自已进宫上早朝。

    祟历二十年二月，皇后葬身于火海之中，不幸身亡，帝哀恸，赐封号仁德皇后，停灵于护国寺，超度七七四十九天后将葬于皇家陵墓。

    整个枭京因为皇后的死而显得安静，不过这样的安静随着时间的流逝而消逝，很快，京城的人们忘了皇后之死，太子之死，一切又恢复了热闹。

    三月，春光明媚，枝头小鸟啾啾，花园里百花徐徐的盛开。

    北幽王府的琉园里，南宫凌天和花惊羽二人正在着装，今日乃是孝亲王府的赏花宴，请了他们两个人一起去赴宴的。

    这个赏花宴二月的时候就打算办了，但因为皇后的死，所以一直等到现在才办。

    这赏花宴，其实就是相看宴，今日孝亲王府里不但宴请了女宾客。还宴请了京都不少的青年才俊，孝亲王妃这是想给自个的女儿找婆家了，所以才会隆重的办了这么一个赏花宴。

    房间里，南宫凌天穿一袭云锦白的锦衫，衫摆绣银丝海棠纹，外罩一件淡紫的飘逸柔如细纱的长袍，腰束蟒玉带，系着一枚七彩的绦络，垂着一块上好的白玉，整个人说不出的俊美华贵，光华绝艳，今时今日的他和当初花惊羽见到的人，完全的变了一个模样，旧时的他嗜血阴沉好似地狱的修罗，今时的他，却是天上的谪仙，尊贵温融，高洁优雅。

    花惊羽看着这样子的他，眉心愉悦，说不出的高兴，歪着头望着南宫凌天笑。

    南宫凌天看她娇媚的样子，越发妩媚动人，就像一个小妖精似的，忍不住一把捞了过去，狠狠的亲了一口。

    本来只是惩罚性的浅尝一口，可是一吻上，便有些收不住势，越吻越深了。最后竟然抱起花惊羽便往里走去。

    花惊羽一看他的动作，就知道这家伙又动了歪心思，赶紧的推他，不满的抗议道。

    “南宫凌天，我们该前往孝亲王府了，要不然要迟了。”

    “迟就迟吧，今儿个又不是我们的大日子，我们办正事要紧。”

    南宫凌天才不理会花惊羽的抗议，早轻抬手下放下了床上的蛟蛸龙丝纹帐，隐约可见内里的人正亲热的缠绵着。

    屋外一个人影也没有，花惊羽的四大婢女早跑得不见人影了，这几个丫鬟已经见识了自家王爷粘人程度，以及没有节制的行为，所以只要爷一在房里，基本上几个小丫鬟都跑得不见人影了。

    反正琉园外面有重重的侍卫把守着，没人进得来，她们又不担心。

    房间里，一番缠绵过后，花惊羽整个人都酥软了，脸颊红艳艳的似开得正艳的山茶花，看得南宫凌天心头如蜜一般甜，俯身又狠狠的亲了一口，才动手替她穿起衣服，花惊羽伸出手搂着他的脖子，忍不住的娇嗔起来。

    “都是你干的好事，这下肯定要迟到了，别人说不定会乱想的。”

    “乱想什么，本王还不想去了呢。”

    南宫凌天幽然的开口，现在的羽儿就像水做的一般，娇嫩灵动，他实在不想让她前往孝亲王府去，让别的男人看到，这让他吃味。

    “好了，我们快点吧。”

    花惊羽催促，若是真不去了，多拂孝亲王妃的面子啊，难得的孝亲王妃喜欢她，她可不想平白的得罪这么一个人，何况孝亲王妃还是青枫的婆婆呢，为了青枫她更要打好关系。

    南宫凌天总算不说话了，替花惊羽穿好衣服，又温柔的替她挽了发，斜插了一枝赤金金步摇，说不出的娇媚动人，脸颊上不用红妆，比上了妆还细腻动人。

    南宫凌天又粘了一会儿才穿起衣服，此时天都快近中午了。

    花惊羽赶紧的催促着南宫凌天一路坐马车前往孝亲王府。

    马车里，花惊羽总算得了空问南宫凌天：“最近查得怎么样了？”

    皇后停灵于护国寺已经二十天了，再有二十多天便要葬入皇家陵墓了，若是再找不到皇后，难道要让假皇后葬进皇家陵墓不成。

    花惊羽一提，南宫凌天的脸色幽暗了，周身不经意的染上了冷气，说实在的，别说皇宫内，就是整个京城他就差鄱了一遍，但是皇后好像凭空消失了一般，愣是让人找不到，一点的蛛丝马迹都没有。

    “我查遍了整个皇宫，整个京城，就是没有找到一点的蛛丝马迹。”

    花惊羽也挑起了眉头，满脸的幽暗，按照道理凌天这样查，不会查不到一点的蛛丝马迹的，除非皇后真的死了，要不然不会一点迹像都没有的。

    “你会不会遗漏了什么地方？”

    花惊羽提醒南宫凌天，南宫凌天想了一下，没有说话，不过神色显示，他并没有遗漏什么地方。

    “这个女人还真是像一条冰冷的蛇，藏在阴暗的角落里，随时准备咬人一口。”

    南宫凌天阴骜嗜血的说道，花惊羽想了想，伸手拉他：“算了，你也别急了，慢慢查吧，而且我相信这个女人肯定会按捺不住的，她可是极恨我们两个人的，这二十天没动，应该是她的极限了，若是她一动，我们必然会发现她的蛛丝马迹的。”

    两个人说着话一路往孝亲王府而去。

    今日孝亲王府的赏花宴，除了宴请了女宾，还宴请了不少的男宾，所以府门前来来往往的极热闹。

    大家心里心照不宣，孝亲王妃办赏花宴，其实就是个相看宴。

    孝亲王府乃是皇亲国戚，能攀上这么一门亲事，自然是好事，所以枭京来的青年才俊不少，刑部尚书的大公子，礼部尚书的嫡二公子，靖衣候府的世子，其中最耀眼的要数内阁学士的皇甫大人了，年纪轻轻的便稳居内阁学士的宝座，深得皇帝的信任，而且最重要的是这位皇甫大人还是柔妃娘娘的侄儿，长得又是极出色的一个人。

    孝亲王妃相中的就是这位皇甫大人，至于别的男人还没有入她眼的，不过这位皇甫大人能不能相中晚儿就不是她控制得了的事情了。

    王府门前，一派热闹。

    花惊羽到的时候，很多人已经进去了，稍微显得有些冷清了，因为她们来的是最晚的一对了。

    孝亲王府的管家一看到二人过来，赶紧的过来见礼。

    “见过北幽王爷，见过王妃。”

    二人点了一下头，往里走去，那管家立刻小心的跟随着说道：“先前我们家王爷和王妃一直在这里等着，可是却没有等到王爷和王妃，所以他们就进去招呼人了。”

    这管家是怕北幽王爷和北幽王妃气，所以替自家的辩解，不过南宫凌天和花惊羽并没有气恼，一径的往里走去，本来就是他们两个人来迟了。

    不过两个人刚走进去，便有人迎了过来，正是孝亲王爷和孝亲王妃。

    孝亲王妃看到花惊羽出现，赶紧的过来拉人，两个人一边说话一边往里走去，南宫凌天被孝亲王爷拉着说话，两个人便先分开了。

    今日赏花宴设在水榭，内外两个庭院，外面的庭院是男宾所待的地方，里面的庭院是女宾待的地方，这样是为了便于女宾相看外面的男子，今日来的内眷中，除了孝亲王妃有相看女婿的意思，还有不少名门贵妇人有相看的意思，各家有闺女的夫人，都想好好的为自家的女儿挑选一个适当的夫婿，所以今日来的客人特别的多。

    孝亲王妃问花惊羽：“你没有青枫的消息啊？”

    说到这个，孝亲王妃又生气了，恼火异常，这个儿媳妇真的太要不得了，当初她就不该同意儿子娶，现在倒好，人没回来，连个影子都没有。

    花惊羽一听便知道孝亲王妃又惦记上了青枫，赶紧的安抚她：“她寄了信给我，那些人知道花家没落了，所以她卖田地的时候，拼命打压价钱，所以一时间不好脱手，这才耽搁了，还说尽快办完了这些事回来呢。”

    “哼。”孝亲王妃冷哼，心里盘算着，等儿子回来，先给他纳个妾，这个女人实在是要不得。

    花惊羽看出孝亲王妃很生气，赶紧的转移话题：“王妃，今日你属意的是哪家的公子啊？”

    一提到这个孝亲王妃来劲了，拉着花惊羽飞快的说道：“你替我相看相看，晚儿适合嫁谁？”

    两个人一路说着话从小道进入了内庭院，不过并没有往里走去，而是站在垂花门的杨柳树边从雕花的墙院往外张望，轻易便可看出外面的各个青年才俊，三个一群五个一党的正说着话，俊逸的，清贵的，洒脱的，张扬的，应有尽有。

    花惊羽瞄了一眼，视线落到了一位青衫男子身上，男子举止内敛，眸光睿智，一看此人就是个不错的人。

    “那个青衫男子是谁啊？”

    “皇甫大人，内阁大学士，皇帝眼前最受宠的一个。”

    孝亲王妃的眼睛亮了，花惊羽自然没忽略，所以接口：“这皇甫青云倒是个不错的人选，与晚儿倒是挺适合的。”

    晚儿的性格爽朗俏皮，与皇甫青云的内敛沉稳相得益彰，互补互成。

    孝亲王妃一听这话最合她的意了，立刻点头，欢喜的笑起来，不过她们两个认为，可不代表当事人认为，孝亲王妃的话刚落，便有人接了口：“我才不要嫁他。”

    南宫晚儿气狠狠的说道，眼睛顺带的瞄了一眼外庭的皇甫青云，恼火的瞪了一眼。

    事实上南宫晚儿和皇甫青云是认识的，而且交集过不止一次两次。南宫晚儿每次都被皇甫青云给教训了，所以两个人的仇结下了，现在听说要让她嫁给皇甫青云，她如何干啊。

    但是孝亲王妃却不理会她，恼火的瞪她一眼。

    “皇甫大人怎么了，今日多少家的夫人都把眼睛盯着皇甫大人呢，你还不乐意，人家看得上看不上你还不知道呢？”

    孝亲王妃担心的是人皇甫大人看不上自个的女儿，若是皇甫大人愿意，她会把女儿打昏过去，连夜送进皇甫大人家的。

    晚儿郡主若是知道自家母亲脑子里的想法，肯定要怀疑自已不是亲生的了。

    南宫晚儿听了孝亲王妃的话，不满的冷哼一声，伸手拉了花惊羽：“花姐姐，我们走，不和我娘说了，累死人了。”

    花惊羽笑眯眯的望着南宫晚儿：“其实我看那皇甫大人也不错啊，他可是皇帝跟前的红人，又有柔妃娘娘这样的姑母，你若是嫁他，日后前途肯定无量。”

    花惊羽说的是真心话，不出意外，燕云未来的皇帝很可能是庆王，皇甫家是要掘起了，那南宫晚儿若是嫁给皇甫青云不是一辈子的享不尽的荣华富贵。

    “花姐姐，你是不知道啊，其实皇甫青云这个人特别的阴险？真的我不骗你。”

    南宫晚儿的话落地，一道飘逸清淡的声音响起来：“说来听听。”

    “好，”南宫晚儿爽快的点头开口：“他小鸡肚肠，阴险腹黑……。”

    花惊羽淡笑不语的望着南宫晚儿，这货实在是迟钝了，配一个皇甫大人这样的人，倒是不错的。

    南宫晚儿说着说着，发现不对劲，一来周遭的气氛有些冷，二来刚才谁问她来着，她以为是花姐姐，可是说着说着，发现花姐姐没有开口。

    南宫晚儿感觉那冷嗖嗖的气息，是从身后传过来的，飞快的掉首望过去，便看到一袭青衫的皇甫青云正懒洋洋的歪靠在一侧的雕花墙上，因为水榭这边有不少的垂花门，男宾便在外庭。女宾在内庭，所以若是走到这边，轻易便可进来。

    那皇甫青云先前因为无聊，所以走过来赏花，不想正好听到有一个小丫头在嘀咕他的不是，便走了过来，可不是吗，竟然说他小鸡仁肠，阴险腹黑，他倒不知道自已在她心里竟然是这么个形像。

    皇甫青云哭笑不得，花惊羽望了望两个人，越来越看好这一对了，所以退后一步望向皇甫青云招呼：“皇甫大人陪晚儿聊聊天吧，看来她对你有些误会。”

    “谢谢，是需要好好的沟通沟通了，”皇甫青云认同的点头，花惊羽看到了他眼里的幽芒，这是一个男人对女人不一样的眼神，看来这位皇甫大人对晚儿是有意思的，既如此，她还是立刻去告诉孝亲王妃，她非乐坏了不可。

    花惊羽越过皇甫青云的身边，身后的南宫晚儿不由得大叫起来：“花姐姐。”

    眼看着花惊羽轻快的离开，南宫晚儿瞪了皇甫青云一眼，因为先前说人坏话，所以有些不自在，再加上她有些怕皇甫青云，他那眼神儿有些让她发颤，所以南宫晚儿轻手轻脚的想从皇甫青云的身边越过去，无奈某人直接的伸出手提了她的身子，懒懒的开口：“来，和我说说，我什么时候小鸡肚肠，阴险狡诈了？”

    “放开我，你现在就是。”

    南宫晚儿被人提着往僻静的角落走去，使命的挣扎，可是挣脱不开皇甫青云，不由得恼火的一口咬上皇甫青云的手臂，皇甫青云只挑了一下眉，这丫头是属狗的吗，

    不过依旧没理会她，两个人一起去沟通了。

    花惊羽领着阿紫和颜冰二个人一路说着话一路往里走去。

    “王妃，你说皇甫大人是不是对晚儿郡主有意思啊？”颜冰问道。

    一侧的阿紫却有些不解：“有吗？我看他们倒好像要打起来似的。”

    花惊羽望了一眼颜冰，小丫头是春思萌动了吗，要不然不至于眼尖的一眼便看出皇甫青云对晚儿有意思啊。

    颜冰看到花惊羽的眸光，心虚的不敢答阿紫的话。

    前面有人走了过来，挡住了她们的去路，三人抬首望去，只见拦住她们去路的竟然是明王府的明玉儿，明玉儿一看到花惊羽，当真是仇人相见分外眼红，想到自个的哥哥，想到自已，再看这个女人，明玉儿恨不得跺了花惊羽才解恨。

    可惜现在的花惊羽身份不可同日而语，她若是挑衅她，肯定是要倒霉的，所以更让人憎恨。

    明玉儿身侧两三个小姐，一看到花惊羽出现，早走过来见礼了。

    “见过北幽王妃。”

    花惊羽笑着点了一下头，对于这些京城的闺秀，她倒是没有似毫的恶意，只要不与她犯冲，她没必要招恶。

    “王妃怎么一个人在这里赏花？不如我们陪王妃赏花怎么样？”

    两三个人期盼的望着花惊羽，花惊羽倒是没有推辞。

    “好啊，大家一起赏花吧，”虽然这些小姐醉翁之意不在酒，到这儿来，原不过是想看看外庭院的那些出色男子罢了，不过她没有点破。

    不远处的明玉儿，看到本来和自已交好的几个小姐，一看到花惊羽出现，便全都围到花惊羽的身边去拍马屁了，越想越恨。

    那个丰神如玉的男人，她没有得到，可是却让这个女人占了，还被她一个人独占了，实在是太可恨了。

    明玉儿的心里快滴血了，手指掐进肉里。

    本来拼命的想压抑着自已的怒气的，可是看到花惊羽高傲的样子，实在是忍不住地开口：“天生勾引人的狐猸子罢了，有了王爷还不死心，还想勾引别人。”

    明玉儿的话一落，四周本来笑意晏晏的气氛一下子僵住了，本来陪着花惊羽说话的三个小姐，全都脸色难看了，心里暗骂明玉儿神经病，你是什么身份的人，虽然是小郡主，可是却连一般的名门权贵人家的小姐都不如，现在明王府已经败落了，还逞什么能啊，分明是找死啊，千万不要连累到她们身上啊。

    花惊羽停住了脚步，望着三步之遥的明玉儿，慢条斯理的开口：“你刚才说什么？”

    明玉儿话一出口便知道惹事了，此刻听了花惊羽的话，并没有开口，而是咬紧了唇，气狠狠的瞪着她，她不信了，这女人能怎么样她。

    花惊羽忽尔笑了起来，一笑惊悚，这边的动静早就惊动了庭院里的别家夫人，有人不想招事，远远的围观着，有人走了过来，

    花惊羽轻抚着自已的手指，清冷的声音响起：“颜冰，给我掌嘴二十下，打烂了这张嘴巴，白张了一张嘴。”

    她一言落，颜冰得令，闪身走了过去。明玉儿身后的丫鬟赶紧的求饶：“王妃饶命啊，饶过我们家郡主一次吧。”

    明玉儿这时候了还认不清事实，大叫着：“你敢打我。”

    “三十下。”花惊羽阴冷的声音响起来，颜冰已经拽住了明玉儿的身子，抬手便是一巴掌扇了下去，然后就是啪啪的扔巴掌的声音。

    颜冰正恼火这女人竟然胆敢骂自家的王妃，这回更是下足了大力的扇。

    十巴掌下去，明玉儿的一张嘴巴早肿得像馒头了，她撕心裂肺的叫起来，跟杀猪似的。

    多少人都围了过来，一看到北幽王府的人在打明玉儿，也不知道发生了什么事，不过最起码没人敢说话。

    北幽王府的事，不是谁都管得了的。

    颜冰的巴掌依旧高高的扬起，狠狠的甩下来。

    啪啪的打得欢，四周所有夫人都不忍看明玉儿的那张脸，心里也把花惊羽的狠劲给看了个遍，对这女人越发的不敢招惹了，连劝架的人都没有。

    明王妃已经得到了消息，和几个妇人急急的奔了过来，一看自个的女儿被打成这样惨，不由得叫了起来：“北幽王妃，你欺人太甚了，为什么打我家玉儿啊？”

    明王妃扑了过来，想解救女儿，这一次没用别人，花惊羽直接的抬脚把明王妃给踢了出去，狠狠的摔出几米开外，差点没有摔死。

    四周所有人倒抽了一口冷气，北幽王妃连明王妃都敢打了。

    明王妃挣扎着指着花惊羽：“你，这燕云是无法无天了吗？”

    明王妃哭了起来，看到女儿被打得这么惨，她不想活了，被人欺负成这样子，她以后还有何脸面在枭京待着啊。

    四周看热闹的人，有同情明家的，有认为明家是活该的，她们家招惹北幽王妃好像不是一次了，这次又招她，这不是摆明了找打吗，你以为你明家是个什么东西。

    三十巴掌很快扇完了，明玉儿的一张脸整个都烂了，惨不忍睹，两个小丫鬟哭叫着：“郡主，郡主。”

    明王妃也扑了过来，抱住女儿，哭叫起来：“玉儿，玉儿。”

    本来今儿个她们过来，是为了给玉儿找一个夫婿的，虽然玉儿心高气傲，可是眼看着年岁大了，也没有嫁进皇子府邸里去，所以她们决定了，把眼界降低一些，就捡朝中有份量的大臣的儿子嫁。

    没想到竟然天降横祸，而且这件事发生后，只怕就是那些大臣的儿子也不敢娶她们家玉儿了，因为谁家敢和北幽王府做对啊。

    “天哪，你这是要亡我明家吗，”

    花惊羽蹲下身子望着嚎哭的明王妃，四周的人全都竖起耳朵听，。

    只听得花惊羽一字一顿的声音响起来：“以后她若是再找本王妃的碴子，再敢骂本王妃，就不是打烂嘴巴了，我会给她嘴里灌屎。”

    一言周围的人倒抽气，脸色煞白，个个紧闭着嘴巴，因为她们知道这北幽王妃说得出来就做是到，以后若是她们再闲话她的话，铁定会被她往嘴里灌屎，妈呀，她们还有法活吗，此时在场的贵妇以及各家的千金小姐，皆脸色惨白，牢记着一件事，千万不要招惹这北幽王妃，她就是个女魔头。

    明王妃挣扎着叫起来：“北幽王妃，你太狂妄了，我们定要到殿前告你一状。”

    花惊羽挑眉不以为意的说道：“欢迎，你明家是该常到父皇面前走走，父皇好像把你们忘了，你们常走走，说不定他就记得你们了。”

    明王妃眼翻白，差点抽过去，正因为皇上一心打压他们明王府，所以明家才会变成这样子的，现在刚安份一些，他们若是再往皇上面前凑，不是提醒他，他们又出来找事了吗，难道她们就哑巴吃黄莲了。

    花惊羽已经站起身来了，懒洋洋的开口：“你们该庆幸王爷不在此，王爷若是在的话，就不是三十耳光的事了，她一条小命恐怕就玩完了。”

    花惊羽话一落，明王妃脸色煞白，她知道北幽王南宫凌天的手段，真能要了玉儿的命，所以明王妃虽然恼恨，却挣扎着起身，赶紧的示意手下丫鬟把女儿带走，若是等北幽王殿下过来，想走都走不了。

    等到明王府的母女二人走了，四周又热络起来，众人围到花惊羽的身边吹捧着，不停的说着明家的不明事理，竟然胆敢骂花惊羽。

    花惊羽笑着一一点头，算是招呼了，今儿个她就是杀鸡儆猴了，这些人若是日后再来找她的麻烦，她有的是时间收拾她们。

    一直没有出现的孝亲王妃这时候出现了，其实这边发生的事情，她早就知道了，但因为今日她是东道主，所以不方便出面，等花惊羽收拾了明王府的人，她才出现。

    花惊羽看到她，倒有些过意不去了。

    “婶子，对不起。我给你招事了，”

    孝亲王妃一点也不在意，伸手抓着花惊羽的手：“哪里能怪你啊，分明是明王府的人认不清现状，那明玉儿实在是被她们家的大人惯得不象话，一点事理都不明，怎么能骂你呢。”

    四周的人纷纷的点头，这话也没错，那明玉儿总是找北幽王府的麻烦，泥人还有个血性呢，何况北幽王妃可不是善茬，而且只要不招惹到她，她就不会随便的出手对付人，对大家也挺好的，想着众人总算松了一口气，有说有笑的又热闹了起来。

    孝亲王妃拉着花惊羽到一边去，小声的嘀咕：“长公主想见你呢？”

    “长公主要见我。”花惊羽挑了一下眉，不出意外定然是关于永乐的事情，肯定是公主想让永乐嫁人，其实永乐即便怀孕，在枭京多的是人想娶她，她若是想嫁，可以带着肚子嫁，可惜她不想嫁。

    也许她的心里依然有欧阳离情，可是却因为欧阳离情当初伤她太深了，所以她不想嫁他。

    两个人一先一后的走进了后一庭的一座小厅子，孝亲王妃唤了丫鬟准备了茶水点心，退下去招呼客人了，花惊羽唤了阿紫过来，吩咐她去和王爷说一声，她什么事都没有。

    她这样做是怕凌天知道她和明王府起冲突，一怒抓狂，所以才会特别的吩咐阿紫去招呼一声。

    小亭子里，长公主望着花惊羽，看她眉眼妩媚，小脸上笼罩着满满的幸福，一举手一投足便是浓浓的愉悦，一眼便让人看出这个小丫头现在有多幸福，想想也是，凌天多宠她啊，当成命根子一样的宠着，她有什么不快乐的，长公主看到花惊羽的幸福，再想到了自个的女儿，孤孤单单的一个人，现在还怀了孩子，她想到这些便心酸，甚至于想到，要是自已死了，女儿怎么办，她只是一个郡主，等新皇再登基，谁又会给予一个郡主最大的保障呢，她们娘俩以后的日子可怎么过啊。

    长公主是愁死了，可惜女儿不理解她啊。

    “姑母怎么了？”

    长公主和皇帝是姐弟，她现在嫁给了凌天，自然要唤长公主为姑母了。

    长公主伸手拉着花惊羽：“羽儿，现在只能你帮帮永乐了。”

    花惊羽一听，吓了一中步，永乐怎么了？今儿个怎么没看到她啊，她是出事了/

    “永乐发生什么事了？”

    长公公主看花惊羽的紧张，心底叹息一声，女儿倒是没有交错朋友，以前是自已误会这孩子了。

    “你知道她怀孕了吧？”

    长公主也不遮着掩着了，飞快的开口问道，花惊羽点头，长公主重重的叹了一口气，伸手抓着花惊羽的手：“羽儿啊，永乐未婚有子，以后的路可怎么走啊，现在我是燕云的公主，她生活无忧，可是等到我死了呢，一个郡主对于皇族来说，真的无关紧重要，她这样我如何放心啊。”

    长公主一说，花惊羽知道她说的是个理，所以神情不由得黯然了，她是永乐的朋友，自然是希望她过得开心快乐一点。

    “公主的意思是？”

    “我想让她找个人嫁了，只要找一个待她好的人嫁了，日后便可以照顾她们母子二人，本宫也就放心了，可是我说的话，永乐根本不听，眼下她怀孕，我也不敢招她。”

    那个女儿发起疯来，没人受得了。

    所以她才会来找花惊羽。

    这件事花惊羽和永乐提过，但是那女人不同意，美其名是不想害了人家，其实要她说，她肯定心里还爱着欧阳离情，爱了那么久的人，怎么可能说不爱就不爱了。

    花惊羽的眼睛耀起亮光，本来永乐和欧阳离情没可能，但若是让欧阳离情知道永乐怀孕了，他一定不会不闻不问，以前他大婚休妻就是他的错，他理该挽回这一切不是吗。

    花惊羽想到这个，伸手握着长公主的手。

    “公主，这件事交给我来办，我一定不会让永乐孤单一个人的。”

    “好，好孩子。”长公主一听这话便高兴了，激动的抓着花惊羽笑了起来。

    两个人接下来又仔细的说了一些话，眼看着天色不早了，一起走出去用午膳。

    这里一片欢快，外庭一角正发生一场偶遇。

    南宫凌天听到消息，说内庭里面明王府的明玉儿竟然骂了羽儿，被羽儿命人教训了。南宫凌天听到这件事立刻坐不住了，领着人便想进内院去，不想刚绕过廊道，拐弯走进垂花门，便和内门走进来的一道身影撞了一下，那人因为他力道而跌坐到地上去。

    这踢坐在地上乃是蒋国公府的嫡女蒋心琳。

    蒋国公府乃是太后的一支，一直以来协助皇上稳固朝堂的江山，从来不惹事不招事，所以蒋国公一门荣耀，不是寻常府邸可比的。

    这蒋心琳便是蒋国公府长房的嫡女，也是太后的嫡亲侄孙女，平时没有少往宫中陪太后娘娘。

    这蒋心琳虽然出身高贵，面容姣好，但是言行举止却很规范，颇有大家闺秀的典范。

    南宫凌天自然是识得蒋心琳的，因着太后的慈善，所以南宫凌天并没有为难蒋心琳。

    “起来吧。”

    蒋心琳起身，连忙的告罪，南宫凌天挑眉免了她的罪，往内门走去，身后的蒋心琳一脸的若有所思，望着那走进去的南宫凌天，以前她也见过这位北幽王殿下，只觉得他阴沉幽冷嗜血，但今日一见，没想到他却完全变了一个人似的，温雍高洁，尊贵优雅，实在是？

    蒋心琳的脸红了，呆望着走远了的南宫凌天。

    南宫凌天走进内院，迎面看到阿紫走了过来，阿紫把花惊羽的话说了一遍，南宫凌天没有坚持，想了一下又出了内庭，自到外庭去用饭。

    中午的宴席吃得热闹而欢快，先前发生的不愉快，大家似乎都忘了，反倒是因为先前的事情，使得众人心里多了一抹谨慎，不敢再招惹花惊羽。

    饭后大家又留下来赏了一会儿花，又品了一会儿茶，众人才陆续的告辞回府，临离开的时候，花惊羽透透的和孝亲王妃透了话，皇甫大人可能对晚儿有意思，把个孝亲王妃的眼睛都笑眯了，连说若是这事成了，亲自过来谢她。

    花惊羽笑着离开，她也替晚儿高兴，一直没看到晚儿，直到离开才看到她，虽然这丫头什么都没说，不过看她微肿的唇，还是惊悚了一把，没想到那么温文儒雅的皇甫大人狂野起来这么猛，看来孝亲王府的好事将近了。

    只是南宫瑾怎么样了，青枫怎以样了？

    花惊羽不禁有些牵挂起来。

    府门外，南宫凌天正候着她，一看到她出来，掀帘伸出手来，修长完美的手在阳光下有如美玉一般，花惊羽把手放进去，上了北幽王府的马车，车帘放了下来，马车一路离开了孝亲王府。

    孝亲王府的大门内，走出来几个娇小姐，为首的正是蒋心琳，蒋心琳的眼神若有所思的盯着那远去的马车，然后领着两个丫头上了蒋家的马车，吩咐外面的侍卫：“进宫。”

    蒋家的马车直接进宫去了。

    北幽王府的马车里，南宫凌天此刻脸色正阴森森冷，想到那明玉儿竟然胆敢骂羽儿，他就恼火异常。

    “这明家看来是活腻了。”

    花惊羽伸手把玩着南宫凌天的手指，温和的开口：“你也别气了，反正明玉儿被我给狠狠的收拾了，而且今儿个我这一出算是杀鸡儆猴了，以后谁若是想招惹我，也要先惦量惦量。”

    南宫凌天没说话，花惊羽又说道：“眼下我们首先的任务是找到皇后，这个女人留不得，明王府现在只是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了，不过皇后却是不能留着的，父皇可是给你下了旨意的，四十九天内必须要找到这个女人，要不然葬进皇陵的就是一个假皇后了。”

    南宫凌天俯身亲吻了一下花惊羽的小嘴，温柔的说道：“回头我再过滤一下，肯定有我没查到的地方。”

    “嗯，好困啊。”

    花惊羽打了一个哈欠后，窝在南宫凌天的怀里睡觉，一路回了北幽王府。

    回到北幽王府后，南宫凌天并没有急着去查皇后的事情，而是陪着花惊羽小睡了一会儿。

    直到宫中来人，他们两个人才被叫醒了。

    “王爷，王妃，慈安宫来人了，太后娘娘身边的亲信大太监何公公来接王妃进宫，说太后娘娘想和王妃说说话，”

    阿紫在屋外恭敬的禀报着。

    南宫凌天挑了一下狭长的峰眉，望向内里臂弯上的羽儿，花惊羽已经醒过来了，听到太后娘娘接她进宫说会儿话，倒是没有多说什么，温和的开口：“阿紫，你和何公公说一声，让他稍等片刻。”

    “是，王妃。”

    阿紫去了，房间里，南宫凌天和花惊羽两个人起身收拾了一番走出房间，南宫凌天因为要进宫禀报父皇关于皇后的事情，正好陪花惊羽进宫。

    大太监何安在北幽王府里，可不敢托大，恭敬的请了南宫凌天和花惊羽二人上了宫中的马车，一路往宫里走去。

    南宫凌天把花惊羽送到慈安宫门前，温柔的叮咛她：“羽儿，待我忙完了事情，便来接你。”

    他一言落吩咐青竹：“你带几个人保护好王妃。”

    上次羽儿可是在慈安宫失踪的，南宫凌天心里有阴影，不敢大意。

    花惊羽目送着马车离开，掉首往慈安宫走去，慈安宫几个龙飞凤舞的大字，在天幕之中，如游龙戏凤一般飘逸。

    花惊羽望着这几个大字，脑海中忽地电光火石的想到一个问题。

    凌天搜查皇后的下落，整个皇宫甚至于整个枭京都找遍了，好像听他说连皇上所住的地方都暗自搜了一遍，都没有找到皇后的下落，但是她从来没有听他说过查慈安宫。

    慈安宫，好像是唯一一个没有查过的地方。

    一路想一路跟着何公公的身后走进了慈安宫，人没有进去，便听到慈安宫的大殿内响起了说话声，十分的热闹。

    花惊羽不由得错愕，不是说太后想找她说说话吗，怎么这么多人啊，逐问何公公。

    “皇奶奶除了请我过来，还请了谁过来。”

    “回王妃的话，先前洒家前往王府接人的时候，柔妃娘娘还有德妃娘娘，以及宫中的几位妃子都过来给太后娘娘请安，这会子应该还没有走。”

    花惊羽的眼神闪烁了一下，没想到宫里的几个妃子都在，自然有人陪着说话儿，为什么要请她进宫来呢，心里想着，已经跟着何安一路走进了慈安宫的大殿。

    大殿内，轻纱飞舞，麝香轻撩，金碧辉煌的大殿一侧，端坐着几个雍拥华贵的女子，为首的正是德妃和柔妃娘娘。

    看到德妃，花惊羽眼神闪了一下，这女人倒是出来了。

    “羽儿见过皇奶奶。”

    太后满脸慈爱的示意花惊羽起身，又赐了座位。花惊羽坐下后，才有空打量太后，太后娘娘精神不错，脸色十分的好看，精神也不错，她的身侧端坐着一位貌美如花的女子，上身穿着云丝绕纹，掐海棠花的薄袄，下着一件淡粉的八福罗裙，头上戴的倒是挺简单的，只是两件简单的步摇簪，脖劲上挂着镶翡翠的璎珞，说不出的俏丽动人。

    这个女子花惊羽却是认得的，蒋国公府的嫡小姐蒋心琳。

    一个尊贵的小姐儿。

    上首的太后笑望向一侧的蒋心琳：“去给你花姐姐见个礼。”

    蒋心琳点头起身走下来，走到花惊羽的面前，端庄的行了一礼：“心琳见过花姐姐。”

    花惊羽的眉几不可见的一蹙，太后是什么意思，什么时候这蒋心琳竟然用得着叫她花姐姐了，若是想叫理该叫王妃才是，而不是什么花姐姐。

    看来今儿个太后叫她进宫是有名堂的。

    花惊羽不动声色的伸手扶起蒋心琳：“妹妹真是长得好模样，国色天香，人见人爱的。”

    蒋心琳温婉的一笑，眉眼越发的精致：“谢花姐姐赞称了，若论美，没人美得过花姐姐。”

    “妹妹的嘴巴可真甜，让人一听便欢喜，。”

    花惊羽拉蒋心琳坐下来，上首的太后说话了：“你们两姐妹能处得好，哀家看着很高兴。”

    此言一出，花惊羽心咯噔的一沉，殿内便有人先开口了，正是德妃娘娘，眼神有些幸灾乐祸：“王妃这不是以后就多了一个妹妹吗，北幽王爷也是有福之人，一下子得了两个如花似玉的美人，真是让人羡慕。”