
    大殿内，永乐叫着奔了过去，抱起地上的花惊羽，只见她娇艳的脸上，脑门上磕破了皮，斑斑血迹，令人看得心惊，不过看到永乐抱住她，她俏皮的朝永乐眨了眨眼睛，表示自已没什么事，让永乐不要担心，嘴里吐出两个字，御医。

    永乐愣了一下，随之了然，想打这丫头的屁股，原来她是装的，害得她担心死了，还以为她是真的被皇后一怒推下了台阶。

    永乐心里想着，望向怀中闭目装昏过去的人，朝殿外叫了起来：“来人，宣御医。”

    柔妃此时也奔了过来，看着花惊羽双目紧闭，还有脑门上的斑斑血迹，不由得脸色变了，飞快的朝大殿外面叫起来：“来人啊，立刻宣御医。”

    太监奔了过去宣御医，大殿内乱成一团，不少人望着皇后娘娘。

    只见皇后脸色越发的阴沉而难看，似乎为自已做了错事而懊恼着。

    事实上大家都想错了，皇后是愤怒，没想到自已竟然当殿被这女人算了一着，而且还是让她有口莫辩的一着，这满殿的人只怕都认为她是急怒推了花惊羽下台阶的。

    永乐抱着花惊羽飞快的抬首望向龗上首的皇后娘娘。

    既然是演戏，总要做足了份。

    “皇后娘娘，你怎么能推羽儿下石阶呢，她若是有个三长两短的凌天表哥只怕要大怒的。”

    一言落，大殿上顿时私语起来，没错，她们倒是忘了一个北幽王殿下了，那男人对这位花家的小姐可是疼得紧的，这下子要麻烦了。

    不少人望向皇后，嘴角撇了撇，皇后怎么就能推人下石阶呢。

    虽然花小姐先前退了她和太子的婚事，可那也不怪人家，是太子不乐意娶人家，这枭京所有人都看得清清楚楚的，太子讨厌花小姐，不想娶她，虽然那时候她长得黑，很丑，可是这不想娶是事实。

    现在又来恨人家，还真是莫名其妙。

    大殿内乱成一团，皇后高坐在上首，挺直脊背，冷眼看着这一切，她能说什么，只能说这个女人好算计。

    殿外太监还没有到，倒是皇帝等人过来了。

    今儿个乃是九皇子南宫钰过继到皇后膝下的日子，皇帝很给面子的过来意思一下，他的身侧还跟着庆王南宫玄月，北幽王南宫凌天，八皇子南宫竺，九皇子南宫钰，一行人浩浩荡荡的走进了大殿，太监飞快的禀报。

    “皇上驾到。”

    大殿内小声嘀咕的人嘎然而止，动作俐落的飞快分列在大殿两侧，恭迎着皇帝陛龗下。

    皇帝南宫凛领着一众人走了进去，看到大殿内发生了什么情况，不由得微微的蹙眉。

    永乐一看到南宫凌天，叫了起来：“凌天表哥，快来看羽儿，她被皇后娘娘推下了石阶，昏迷不醒了。”

    一言使得本来悠然的南宫凌天脸色难看了，大殿内的众人只看见本来站在皇上身边的人，像一道光影闪了过去，旋风般的闪到了花惊羽的身边，一把从永乐的手里把花惊羽给夺了过来，紧抱在怀里，像抱着珍稀的宝贝一般，他一抱花惊羽，花惊羽便用手轻掐了他一下，南宫凌天心里了然，才松了一口气，随之抬头，狭长墨染的眉，带着凌厉的煞气，瞳眸阴森嗜血的瞪视着上首端坐着的皇后，阴骜的沉声开口。

    “皇后这是何意？是想害死羽儿吗？”

    宁后的脸色幽黑得可怕，这时候她知龗道自已辩解也没有用，所以缓缓起身，走到老皇帝的面前，恭顺的开口：“皇上，臣妾是因为想到徽儿，所以才会如此失态，臣妾知龗道错了。”

    袖中的手指甲掐进肉里，这个该死的女人，她不会放过她的。

    老皇帝南宫凛本来很生气，皇后身为一国之母，怎能行如此失德之事呢。

    可是一听到皇后提到太子南宫元徽的事情，又松软了一些，缓缓的开口：“起来吧。”

    皇上不发怒，不代表别人不发怒，南宫凌天早狂暴的吼起来：“皇后，你不要总是仗着太子的死，搞得好像人人欠你的一样，本王倒想问问有谁欠你的了？”

    南宫凌天一言落，不待皇后开口，望向大殿正中的明黄身影：“父皇，皇后身为中宫皇后，竟然如此失德，害羽儿受伤，这是第一次也是最龗后一次，若是皇后再有一次害羽儿的事情，本王不介意把太子曾经所做的事情公布天下，看看究竟是谁欠谁的。”

    南宫凌天嗜血的话掷地有声的落下，抱起花惊羽大踏步的往外走去，殿门外御医正好赶了过来，一看到北幽王抱着花小姐往外，赶紧的开口：“王爷，容臣……”

    可惜南宫凌天却不理会他，大喝道：“滚开。”

    身后的大殿内，众人齐齐的石化了，北幽王殿下果然狂妄，不过他刚才的话里是什么意思，不介意把太子曾经做的事情公布天下，难道太子之死还有什么别的隐情不成，满殿的人纷纷猜测着。

    大殿正中的位置上，皇后的脸色一瞬间龟裂了，牙齿也咬了起来，眼神摒射着狠戾的光芒，果然是他做的，徽儿的那封密信果然是他呈给皇上的，不，她绝对不能让人把儿子私通西陵国的事情暴露在世人的眼皮底下，这个人留不得。

    皇后脸色浮浮沉沉，老皇帝南宫凛脸色同样的不好看，先前南宫凌天的话给了他一记闷击，没错，没人亏欠皇后的，太子自杀也是因为他有自知之明，他私通西陵，行叛国行径，就算他不自杀，他也不会饶过他的，所以他在这里愧疚什么，怜悯什么，皇后根本是教子无方。

    虽然有那封悔过书，代表他后悔了，可那也是他应得的下场，他在这里伤什么神啊。

    眼下燕云和西陵交战，已到白日化的阶段，他应该关心两国的动向才是，而不是因为太子的自杀而觉得愧对皇后，还百般的怜悯她，同情她，把九皇子过继给她。

    可是她呢，不但不反省，竟然还一副委委屈屈的神态，正如凌天所说的，没人亏欠她的。

    皇上一番思虑。心思已经是三十百十度的大转变了，望向皇后的眼神已有不耐，沉声开口：“皇后，你是做得过了，以后朕不希再望再有这种事发生。”

    皇帝一甩袖转身离开了，庆王南宫玄月，八皇子九皇子全都跟着皇帝的身后离开了。

    本来是喜庆的宫宴，最龗后竟然如此收场，皇后直起身子扫视了大殿内的众人一眼，沉声说道：“本宫累了，改日再宴请各位吧。”

    皇后说完领着手下的嬷嬷，端庄的挺直背离开了大殿，身后的各家朝中命妇，全都凑到一起嘀嘀咕咕的议论着。

    永乐郡主望着皇后离去的背影，唇角勾出满意的笑。

    皇帝舅舅现在终于对这个女人不耐烦了，活该，让她好像全世龗界都欠了她的一样。

    羽儿真是太厉害了，一出手便整治了皇后。

    不过这女人接下来恐怕还是会出招，她们要小心才是。

    大殿内，众贵妇一路说着话离开了大殿，本来好好龗的宴席被皇后给搞一乱糟，别说皇帝，就是这些朝廷命妇，也都认为皇后无德，自从太子去世，皇后似乎和从前就不一样了。

    皇后的宫殿里。

    皇后大发雷霆之火，她没想到今儿个她竟然败得如此惨，着了花惊羽那个贱人的道，本来皇帝说好把九皇子过继给她的，现在这事也不了了之，皇帝还当着满殿的人打了她一个脸子，皇后咬牙在殿内摔东西。

    宫女太监的谁也不敢吭声，恭敬的垂首而立，一言不敢说。

    皇后的贴身嬷嬷赶紧的阻止皇后：“娘娘，莫气了，气大伤了身子，岂不是让别人开心。”

    她一说，皇后总算听进去了，停住了手脚。

    正在这时候，殿外有小太监奔了进来，恭敬的禀报：“皇后娘娘，武宁候府的老候爷求见。”

    这位老候爷正是皇后的父亲，今年已是七十岁的高龄了，平时闲赋在家不太理会朝政上的事情。

    继承候爷爵位的乃是皇后的兄长宁远程，眼下执掌着户部。

    今儿个皇后在宫中发生的事情，立刻有人快马加鞭的把消息送到了候府，老候爷立刻进宫来了。

    皇后听到自已的父亲进宫来了，挥手让太监把人请下来，自已命令李嬷嬷等人把殿内的东西收拾干净。

    李嬷嬷领旨收拾东西，七十岁的武宁候府老候爷走了进来，一眼看到地上的狼籍，知龗道女儿发火了，不由得眸色暗了暗。

    皇后已是恢复如常了，走下来扶住自已父亲走到大殿一侧坐下。

    “静儿，你怎么如此鲁莽啊，花家的那位小姐眼下身份可是金贵着呢，你何苦去招她啊，虽然她曾经退过太子的婚事，可是现在一切都过去了。”

    皇后望着老父亲，唇角动了动，本想说那是花惊羽耍的诡计，可是话到嘴边又咽了回去，她何苦说，懒得说了，所以一声不吭。/

    老候爷又开口道：“徽儿死了，你心痛，为父是知龗道的，可是你还是皇后，将来不管哪一位皇子登了基，你都是金尊玉贵的太后娘娘，我宁家的荣华富贵都不会没落，所以你现在要做的就是做一个雍拥华贵，慈爱心善，母仪天下的皇后，而不是让人心里生厌的皇后啊。”

    老候爷苦口婆心的劝着，皇后眼神幽暗，盯着老父亲，心里不是滋味。

    她杀了自个的儿子是为了什么啊，都是为了武宁候府，若不是因为武宁候府，她会杀自个的儿子吗。

    可是保住了武宁候府又怎么样，她儿子没了，她的徽儿没了。

    现在老父亲竟然轻描淡写的一带而过，徽儿的死有谁还会记得。

    皇后眼睛湿了，手指紧握了起来，老候爷没有发现皇后的变化，依旧在那里喋喋不休的说道：“虽然花家小姐从前是徽儿的未婚妻，最龗后还退了徽儿的婚事，但是徽儿都去世了，你又何必耿耿于怀的记着呢，竟然当殿推了人家丫头下石阶，这下北幽王爷只怕要把我们武宁候府记上了，以后你万不可再干这样的事情，过去的事情便过去吧。”

    皇后再也听不下去了，直接的站起身开口：“父亲，我累了，要休息了。”

    她说完转身往寝宫的方向走去，把武宁候府的老候爷给晾在了大殿内，老候爷无语的望着那走远了的背影，这丫头现在是怎么了？脾气变得阴阳怪气的，这可不是好事啊，怎么办？老候爷着急了。

    回到寝宫之中的宁皇后再也受不了的大吼一声，这声音把大殿外面的老候爷吓了一跳，赶紧的起身往外走去，心里想着，女儿不会神经错乱了吧，不行，赶紧的找人进宫来陪陪她，要不然指不定她做出什么事来呢。

    漆黑的夜色下，豪华地马车哒哒的驶过，马车里，南宫凌天怀里抱着的女人正睁着眼睛对着他笑呢，南宫凌天可没有笑，脸色分外的严肃，而且冷寒。

    “羽儿，你装得太过份了，竟然害得自已受伤了，你看你的脸上都撞破了。”

    花惊羽勾唇赔笑脸，伸出手臂勾着某人的脖子，。

    “其实我滚下石阶的时候是掌握了力度的，不会受多大的伤，可是总要逼真一些啊，所以才会在脸上撞出了一些伤痕，并不太严重，所以你不要担心。”

    “我不担心，我担心死了，瞧你的脸都破了，流血了，还说不担心，本王现在火大得很。”

    南宫凌天俊美的面容上笼罩着一层暴风雨，明显的心情十分的不好。

    花惊羽自然知龗道，搂着他的脖子晃啊晃的求饶。

    “好了，下次我绝对不会这么干的，伤敌一千自伤八百的事情我再也不做了。”

    “哼，别以为每次这样撒娇求饶，本王就会放过你。”

    南宫凌天依旧板着脸，神情一点不松懈，没有妥协的意思，花惊羽飞快的开口：“那你想要如何惩罚人家啊。”

    “本王现在特想狠狠的揍你的屁一股，让你长点教训。”

    “那就揍吧，”花惊羽看某人的火气实在大，主动的把身子调了一下，奉上了屁一股，揍吧揍吧，揍一下出出气好了，省得发这么大的火。

    南宫凌天愣了一下，开始磨牙，没想到这家伙真把屁一股给奉献了出来，那他不揍她是不是说不过去，所以一只手高高的抬起来，不过落下来的时候轻了很多，一巴掌下来，只觉得触手的感觉柔软而奇妙，北幽王殿下的眼神一下子火热了起来，盯着那柔软的地方，整个人都烧灼起来了，大手不自觉的轻揉了过去，这下哪里是打了，分明是挑逗啊。

    花惊羽脸色一红，飞快的翻身叫起来：“色狼，不是说揍我吗，这是在干什么？”

    南宫凌天黑眸火热，眉色生艳，连嗓音也是暗哑的：“羽儿，不准再有下一次了。”

    “嗯。”花惊羽娇笑，得意着，果然是美人计好用啊。

    不过她这快乐的时光只维持了没多久，便知龗道自已果然是想多了。

    花府，轻羽阁的房间里，花羽望着铜境中，脑袋上被缠着一层层白布的自已，不由无语极了，至于吗，不就是破了一点皮吗，上了药就好了啊，竟然还用白布给她裹了一层一层的就像个重病患者一般。

    南宫凌天绝对是故意的，故意这样干的。

    “南宫凌天，你觉得有必要把我的脑袋裹成这样吗？”

    南宫凌天望着花羽脑门上包裹得厚厚的白布，不由得笑了起来，这可是他的杰作。

    其实说他是故意的，是冤枉他了，因为他从来没替别人包扎过，再加上他不想让别人替小羽儿动手，所以自已动手了，最龗后就变成这样了，不过现在看看小羽儿重病患者的样子，不由得开心起来。

    “羽儿，脸上伤了，不能感染上水，以免破损的地方更大，再过不久便是我们大婚，本王可不想看到一个脸上毁了容的新娘子，所以你千万不要把头上的白布拆下来。”

    这话中隐有压抑的笑意，花惊羽一脸的黑线，阴沉沉的盯着南宫凌天，这货摆明了是惩罚她，她先前还得意呢，以为自已的美人计得逞了呢。

    “太丑了，我不要。”

    花惊羽动手去拆头上的白布，被某人飞快的拦住了，一脸委屈的望着花惊羽：“羽儿，本王从来没有给人家包扎过，虽然丑了一点，可是这心意你应该明白啊。”

    南宫凌天凤眸水漾，长睫微动，说不出的诱惑，那隐隐有些小委屈的神容，透着无限的风情，倒是看得人心疼。

    尤其是他那一句从来没有给人家包扎过，还是温暖了花惊羽一把，拆头上白布的手慢了下来，最龗后收了手。

    好歹人家的一番心意，先顾虑下吧。

    谁知龗道南宫凌天又接了一句：“三日后，本王亲自来给你拆了，小羽儿，千万要本王亲手拆啊。”

    花惊羽头上冒黑烟了，这阴险狡诈的货，这种丑样子竟然让她顶三天，若是被别人看到还以为她受多大的伤呢，其实只是一点小破伤。

    “南宫凌天，你找死啊。”花惊羽扑了过去，伸手挠南宫凌天，掐他的腰，两个人在房间里疯了起来，不过最龗后因为力龗量相差太大的原因，所以被压倒的那个人成了她。

    南宫凌天亲了她一下，不敢再有深层的动作，现在再惹出火来，只怕有冷水也浇不灭了，他觉得自已是最可怜的一个了，禁欲禁成这样。

    “夜深了，睡吧。”

    花惊羽点头同意了，偎在他的怀里睡觉，若说以前还不习惯，现在已经十分的习惯了，反而是在他的怀里睡得格外的香。

    第二天，南宫凌天早早的回去了，花惊羽醒来的时候，有人过来拜访她了。

    除了永乐郡主没有第二人，这女人自从怀孕了以后，便撤了身上尧骑卫首领的职，安心留在公主府里养胎，所以没龗事四处溜达，昨儿个晚上发生了这样的事情，她难免要过来探望一番，顺便跟羽儿透透气，昨天他们走了后，皇帝舅舅可是很生气的，而且看样子对皇后很恼火，她们只要再激再励，说不定很快就可以扳倒皇后了。

    永乐看到花惊羽的时候，彻底的惊呆了。

    这是搞什么，昨夜羽儿受的伤不重啊，怎么包扎得好像整个脑袋都受了伤似的。

    “羽儿，你这是搞哪样啊？”

    花惊羽翻了一个白眼，直接无语的说道：“还不是南宫凌天干出来的好事，给我包扎成这样。”

    永乐郡主立刻捧场的哈龗哈大龗笑起来，指着花惊羽笑得前俯后仰的：“太逗了，羽儿，你这样子好搞笑啊，我凌天表哥实在是太有才了。”

    花惊羽黑着一张脸，瞪着那笑得开心不已的家伙，凉凉的开口：“小宝贝，替干娘踹你娘两脚，她就是个疯子。”

    一提到孩子，永乐郡主立刻安份多了，不过怎么也掩盖不了她脸上的笑意。

    花厅里，阿紫和绿儿两个也是止不住的抽搐嘴角，王爷可真能整啊，竟然把小姐的脑袋包扎成这样，跟个大脑袋似的，不知龗道呢还以为她伤得很重呢。

    “算了，懒得理会你们了，说说吧，。昨天后来什么情况？”

    花惊羽追问着，永乐立刻转换了话题：“你们走了后，皇上生气了，责难了皇后，直接领着玄月表哥他们走了，这算是当场打了皇后一个脸子，你是没看到，皇后的那张脸森森的难看啊，不过太爽了。”

    永乐说到当时的情况，现在还觉得爽，这个女人就该这么对待，照准了她的脸子狠狠的打，谁让她害人的，还想害凌天和羽儿，找死。

    “看来我做的还是有点效果的。”

    花惊羽开口，满脸的微笑，她就是要撕破了皇后伪善的嘴脸，让所有人都知龗道了，皇后对她火大得很，日后若是她出了什么事，别人首先想到的便是皇后。

    “不过你好歹和我通声气啊，看到你滚落石阶，我还真以为是皇后动的手脚的，吓都吓死了。”

    永乐不满的瞪着花惊羽，先前她差点被她吓死了，也不知龗道和她通通风，花惊羽笑了起来，总算吓她一回了，叫她笑她。

    正厅门外响起了脚步声，温柔率先跑了进来禀报：“小姐，外面有几位客人求见。”

    “谁啊？”

    花惊羽随口问道。温柔飞快的说道：“其中一个女子好漂亮啊。”

    她一说，花惊羽一听不由得激动了，难道是她那个美人娘亲，肯定是她。想必随同而来的还有爹爹苗听雪，没想到她们这时候到了，先前她还念叨着他们不知龗道能不能赶上她的大婚呢，这会子便来了。

    花惊羽高兴的起身往外迎，可是走了几步想起什么似的停住了，永乐正好走到她的身后，一脸奇怪的开口：“怎么了？”

    “你看我的脑袋？”花惊羽指了指自已的脑袋，这若是被她那个美人娘亲发现，只怕要麻烦了。

    花惊羽正烦恼呢，门外的人已经走了进来，为首的人果然是美貌倾城，国色天香的美人玉倾城，玉倾城一看到花惊羽，那眼珠子突突的，飞快的闪身奔进来，一把抱住花惊羽，脸色变了。

    “羽儿你受伤了，哪个，哪个混帐打的你？告诉娘亲，娘亲一定要杀了她。”

    一侧温雍高雅的苗听雪脸色也变了，这是欺负到他女儿的头上了，实在是太可恶了。

    花惊羽嘴角扯了扯，正要说话，后面的永乐郡主唯恐天下不乱的接话：“玉前辈，苗前辈，羽儿之所以受伤乃是因为皇后，皇后把羽儿从石阶上推了下来，所以才会这样的。”

    永乐的话一落，玉倾城一脸的黑沉，阴骜无比的望向旁边的苗听雪。

    “这个贱人竟然胆敢伤我的女儿，我们绝对不能放过她，皇后是吗？皇后了不起吗？”

    玉倾城因为从小没有照顾自个的女儿，一直心中愧疚，再加上羽儿一点不怪她，所以她更疼爱花惊羽。绝对容不得人伤害自个的女儿，所以知龗道皇后竟然把女儿推下了石阶，不由得大怒。

    苗听雪的脸色也难看了，他的女儿他都没来得及宠爱，就要嫁给别人呢，这会子竟然被人伤成这样了，他能不生气吗？望向花惊羽，嗜冷的开口：“羽儿啊，不如我们杀了这个皇后，然后你跟爹回琅琊城去，这燕云国的人就没有好东西的。”

    那南宫凌天若是真有本事，怎么会害得女儿受这番罪了。

    所以他不想让女儿嫁给这个男人。

    苗听雪的话一落，一侧的永乐郡主呆住了，她本来是想让玉倾城去收拾那皇后的，谁知龗道苗前辈竟然连带的凌天表哥都恨上了，这会子更是拾撺羽儿回琅琊城，她这不是惹事了吗？

    花惊羽瞄了永乐一眼，故意的开口：“喔，这样啊，我要想想，是回琅琊城做大小姐呢，还是留在燕云？”

    永乐郡主的脸黑了，想咬自已的舌头，还有十几天就大婚了，现在她把人媳妇给整没了，这凌天表哥不杀了她才怪呢。

    永乐郡主拉着花羽，哀求起来：“好羽儿，乖羽儿，你千万别回琅琊城去，你若是回了琅琊城，我凌天表哥非得杀了我不可，你可怜可怜我吧，要不可怜可怜我的小宝贝吧。”

    花惊羽睨了她一眼，见她真的很不安的样子，总算好心的放过她了。

    花惊羽伸手拉了玉倾城和苗听雪两个人坐下来，又招呼了木逍遥坐了下来。

    “爹，娘，你们别听永乐说了，其实是我为了算计皇后，所以才会故意从石阶上滚落下来的，这脸上并没有受多重的伤，只是为了演得逼真一点，所以破了一点皮。”

    花惊羽一说完，永乐立刻配合她说道：“是的，她就是脸上破了一点皮，没有受别的伤。”

    现在她可不敢再添油加醋了，再添的话，玉前辈和苗前辈肯定会把人带走的。

    “那你这是？”

    玉倾城不相信，如若破了点皮，脸上会包裹成这样吗？

    花惊羽赶紧的示意阿紫和绿儿过来，给自已解掉了头上包扎着的白布，以免玉倾城和苗听雪二人不相信，虽然她答应了凌天三日后让他亲自解，不过现在可怪不了他，她这是帮他，若是不让玉倾城看看她伤势，只怕她未必同意她嫁给南宫凌天。

    等到解掉了头上包扎的白布，露出了脸上的伤痕，真的不严重，只是蹭破了一点皮，现在已经很好了，玉倾城和苗听雪看花惊羽没有受什么伤，总算松了一口气。

    不过既然没受那么重的伤，包扎在这样做什么？

    “谁给你包扎的，好丑啊。”

    玉倾城一脸嫌厌的开口，永乐郡主立刻邀功的说道：“是我凌天表哥的功劳，他平时没给人包扎过伤口，所以才会包成这样，玉前辈你千万不要生他的气，他对羽儿可是疼在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    玉倾城听了永乐郡主的话，脸色总算缓和了一些。另一侧的苗听雪可不见得有多喜欢，他若是真的这样，羽儿咋还要算计皇后呢，分明是和皇后有仇冤啊，要他说这男人也不是什么好东西。

    世上任何一个做爹的大致上都讨厌抢去女儿的男人。

    苗听雪现在就是这样的情节，也不见得他有多讨厌南宫凌天，完全是他的心结。

    花厅里，玉倾城虽然知龗道女儿没受多大的伤，心里松了一口气，不过还是知龗道女儿肯定和燕云的皇后不对付，所以才会算计皇后。

    “羽儿啊，既然你不喜欢那皇后，不如娘替你除掉她。”

    她悄悄的潜进宫里去，杀掉这个女人。

    “娘，千万别，。”花惊羽阻止玉倾城的举动，因为宫中的宁皇后也不是善茬，上次她和她比拼内力的时候，可以感受到她的内力很高，而且这个女人似乎也懂毒，最主要的是她们根本不知龗道她的暗处究竟有多少手下，说不定她在宫中布下了什么地罗地网，若是娘亲进宫去杀她，说不定最龗后反而要落到她的手里。

    若是刺杀那么容易的话，她早进宫去刺杀这个女人了。

    “皇后很厉害，她暗处有不少的手下，说不定她在宫中布下了地罗地网，若是娘贸然前往，定要落进她的算计之中，这件事我会处理的。”

    花惊羽说完，害怕玉倾城再纠结这个话题，赶紧的转移话题。

    “娘，你们不是去灭云霞宫的人吗，现在怎么样了？”

    她一提这个话题，玉倾城的脸色暗了，满脸的担心，望着花惊羽说道：“云霞宫倒是被我们灭掉了，可是萧彩霞那个贱女人却带着十几名手下溜掉了，所以娘来燕云，提醒你一声，一定要小心，以防这个女人跑来燕云算计你，不过短时间内她是不会找来的，因为她受伤了。”

    花惊羽倒是没有多少担心，那萧彩霞若是真的来找她，她也不是什么善茬2、，岂会饶她。

    苗听雪一想到这个，不由自主的担心了，又老话重提：“羽儿啊，不如跟爹爹回琅琊城去吧，你知龗道吗，我们琅琊城可美了，你若是回去，爹爹把琅琊城送给你，你就是琅琊城的城主，可号令全城的人，以后别说一个男人，就是喜欢两个三个男人也行啊，统统的娶回去，这样是不是很逍遥啊。”

    花惊羽一脸的黑线条，为她爹的异想天开，竟然还让她娶两个三个男人，这思想是有多先前啊。

    永乐郡主和阿紫绿儿等人嘴角直抽，这个做爹的是不是太过了，竟然拾撺女儿娶几个男人/。

    若是王爷知龗道，肯定要和他拼命啊。

    可惜苗听雪现在没空理会某位王爷，再次鼓动花惊羽：“羽儿啊，我们琅琊城内，有一批极厉害的黑甲军，若是你成了城主，以后便可统领黑甲军，威风凛凛，这可是一个土皇帝啊，你想想那八面玲珑的威风，是不是比嫁一个男人爽。”

    永乐和阿紫绿儿脸更黑了，苗前辈你是要哪样啊，哪有这样撬女婿墙角的，还有小姐不会真的心动吧。

    花惊羽是好笑，这个爹还真是有趣啊，所以一时间没开口。

    这让永乐和阿紫止不住的担心啊。

    苗听雪见花惊羽没说话，以为她心动了，更来劲了。

    “羽儿啊，男人都是喜新厌旧的，你留在这里，也许那男人过了新鲜期就要生外心了，你说到时候你得多伤心啊。”

    这话一起便不讨喜了，而且招惹到人了，玉倾城脸色黑沉沉的阴森森的。

    “苗听雪，你这话什么意思，难道说你开始喜新厌旧了，如果真是这样的话，我不拦着你，你只管说，别憋在心里憋坏了。”

    苗听雪一愣，这是哪跟哪啊，他在劝女儿啊。

    “倾城啊，我这不是劝女儿吗？”

    “有你这样劝女儿的吗，人家两个人恩恩爱爱的挺好龗的，你为龗什么非要让女儿回琅琊城啊，易得无价宝，难得有情郎，知龗道吗？凌天那孩子我看着挺喜欢的，你看女儿现在被养得多好啊，你别想让她跟你回琅琊城去。”

    玉倾城就是苗听雪的克星，她一说话，苗听雪焉了。

    永乐郡主和阿紫绿儿松了一口气，妈呀，真累啊。

    不过这位苗前辈真的放弃了吗，看样子不太像啊。

    花厅里，玉倾城不理会苗听雪，拉着花惊羽的手追问她有关于大婚的事宜，东西准备得怎么样了，有没有没准备好龗的。

    正说得热闹，外面忽然有人气吁喘喘的奔了进来，温柔小丫头飞快的开口。

    “小姐，花府门外来了四五个俊美的公子哥儿，还带了大批的礼品，现在府门外被人围得水泄不通的，管家让你立刻过去呢，那些人说是拜访小姐的，可是管家不认识他们。”

    花惊羽愣了一下，四五个俊美的公子哥儿，哪来的这么多的公子哥儿啊。

    木逍遥反应了过来，看来应该是他的哥哥弟弟们，先前他可是派人回家族中去通知爹爹和二叔他们了，说姑姑找到了，还有一个表妹，表妹很快就要完婚了，想必是爹爹和二叔派几个兄弟下山来了。

    木逍遥笑着望向花惊羽：“应该是木家的人，我的几个兄弟，先前我派人通知他们了，。我们木家这一辈因为一个女孩子都没有，现在贸然的听说有你这么一个表妹，想必他们全都闻风而动的赶了过来。”

    花惊羽嘴角狠抽，没想到多了爹娘，还惹来这么一大推的表哥表弟的，还个个都是烂桃花，这下子花府热闹了。

    永乐郡主直接的眼发黑，本来有一个欧阳离洛，有一个赫连轩，凌天表哥就够郁闷的了，现在竟然还多了几个俊美的表哥，凌天表哥啊，你自求多福吧，未来的日子你注定喝醋喝到死。

    花惊羽顾不得感叹，客人上门，总没有拒之门外的道理，所以起身迎了出龗去，身后跟着玉倾城，苗听雪还有木逍遥和永乐等人，一起往外走。

    花府门外，四个玉树临风，风流倜傥的俊美男子，在府门外如清风拂月一般的站着，身后摆满了礼品，从街头排到了排尾，长长的一溜儿，府门外围满了枭京的百姓，个个议论纷纷的，其中上至七十岁的老妇，下至几岁的女童都一脸的倾慕光芒，从哪里出来的这么多俊美公子哥儿啊，实在是太养眼了。

    花惊羽等人迎出来，府门外的四个青俊男子听到动静，齐齐的望了过来，几个人率先看到的是玉倾城，因为木家有画像，玉倾城的样子他们自然是看到过的，一眼便认出了玉倾城。

    再加上对于这个姑姑，做为老大的木新宇是认识的，赶紧的领着三个兄弟，上前便拜。

    “见过姑姑。”

    玉倾城看着这几个孩子，那会子在家的时候，老大木新宇才几岁，其他的孩子都还小，都没什么记忆了，没想到一转眼这几个孩子竟然这么大了，玉倾城眼里有雾气了，上前一步扶起几个孩子。

    “孩子们，都起来吧，没想到你们都长得如此出色，姑姑很开心。”

    “谢姑姑了，”四个人齐声的开口，花惊羽仔细的打量了几下，发现这几个家伙不但人长得俊，而且还很会说话，这样的男人历来是女人的最爱啊，看来又有不少的女人要栽在这些家伙的手里啊。

    花惊羽正打量得入神，那四个俊美的家伙已经注意到她了，为首的老大木新宇飞快的开口：“这位就是羽儿表妹吧，”

    花惊羽点头，木新宇已经大踏步的走了过来，上前一步握着花惊羽的手，热情无比的开口：“羽儿表妹你好，我是大表哥木新宇，以后若是有什么用得着表哥的只管招呼一声，表哥定然会帮你的。”

    “谢龗谢大表哥了。”

    花惊羽道谢，汗了一把，这表哥太热情了。

    木新宇之下的排行是木逍遥，木逍遥和木新宇是一母同胞的兄弟，都是大舅舅家的孩子。

    木新宇介绍过了，后面的几个人接上来了，老三木梓童走了上来，如轻风一般的气息扑面而来，笑意渲染在他的脸上，他微笑着开口：“羽儿表妹你好，我是你三表哥木梓童，以后请多多关照。”

    花惊羽不由自主的接口：“多多关照，三表哥。”

    这些表哥们忍不住的让人喜欢，不管是一副风流倜傥的大表哥，洒脱的二表哥，还是这温文儒雅的三表哥。

    后面的四表哥木铭俊像一只含羞的小鹿似的，含羞，敏感，他真的很像电影上那些演偶像剧的帅帅的温柔男生，和女生一接触便脸红的那种。

    “羽儿表妹，我是你四表哥木铭俊。”

    “你好，四表哥，”花惊羽刚点完头，旁边一人风风火炎的冲了出来，像个小虎仔似的，明媚灼亮的大眼睛，漆黑好似宝珠般耀眼，性格也是风风火火的，他抓着花惊羽的手一脸高兴的说道：“表姐，我是你五表弟木流星，羽儿表姐，你这么急嫁人做什么，不如随我们回木家寨去，怎么样？木家寨里的风光可美了，九曲十八弯，是天下最美的风光，若是你去过之后，保准再不愿意离开那里了。”

    永乐郡主直接的想晕倒了，这是怎么了，明明羽儿再过一些日子便大婚了，这一个两个的出现，都撬凌天表哥的墙角，是要为哪样啊。

    木流星话落，木家的几个青年全都眼巴巴的望着花羽，恨不得她同意随了他们一起回木家寨去。

    若是表妹随了他们回去，他们以后就可以耀武扬威的了，省得八大世家其他家族的人总是笑话他们木家阳盛阴哀，连个女子都没有。

    不过显然他们想多了，花惊羽可没有逃婚的打算，而且看到花府门外围满了人，其中竟然有不少的女人们，不由得头疼，花家有这么几个俊美的家伙，只怕想消停都不能够了，而且最重要的是从街头摆到街尾的东西是什么意思。

    花惊羽忍不住开口问：“大表哥，这些东西是/”

    木新宇立刻唇角潋滟的笑意，走过来解释道：“羽儿，这是木家给你准备的嫁妆，当年我姑姑私自偷溜下山，我爹和我娘他们没办法为她准备嫁妆，所以一直心中遗憾，现在羽儿表妹出嫁，我爹和娘他们说，把姑姑的嫁妆补给羽儿表妹。”

    “这个？”

    花惊羽望了一眼黑压压的礼品，想拒绝。

    这嫁妆怕是价值不菲，木家虽然是她的亲戚，可她也不能要他们这么多的礼物啊。

    不过玉倾城早笑着接了口：“羽儿啊，你收下吧，这是娘的一点心意，本来你娘我也是想给你准备嫁妆的，现在木家给你备下了嫁妆，娘就不准备了，反正都是一样的啊。”

    花惊羽出声：“娘，我不需要嫁妆，北幽王府和宫中的柔妃和太后都给我准备了不少的东西呢。”

    玉倾城可就不高兴了，不满的说道：“那东西是他们准备的，不是我们准备的啊。”

    花惊羽看玉倾城不高兴，立刻伸手拽着她撒娇：“好，既然是娘的心意，那羽儿就收下了。”

    她说完望向木新宇木逍遥等人：“谢龗谢大表哥二表哥三表哥四表哥了。”

    一侧的木流星不干了，抢上来拽着花惊羽的另外一条手臂，像小狗似的撒娇道：“表姐，还有我呢，还有我呢。”

    花惊羽无语了，只得又补了一句：“谢龗谢五表弟了。”

    木流星高兴的摇头：“表姐，以后若是有人欺负你了，你只管告诉我，我一定替你教训欺负你的人。”

    “好，”花惊羽笑着点了头，四周围绕着无数美男，这感觉还真是酷啊。

    大表哥木新宇已经指挥了人把礼物抬进花府的府邸里，等真正的把东西抬进来，。花惊羽才知龗道有多多了，从花家前面的正宅一直摆到后面的内宅，摆得满满的，木新宇把礼单递到花惊羽的手里。

    花惊羽才看到这上面的东西全是名贵的好东西，什么南洋夜明珠，什么东海珍珠，什么珊瑚玛瑙，古玩字画，应有尽有外，其中竟然还有五十万两的银票。

    这等手笔实在是太大了，花惊羽有些不敢接了，好半天望向木新宇。

    “大表哥，这份嫁妆实在是太贵重了，羽儿不能要。”

    木新宇直接的拒绝了：“给你的就是你的，这些原本就是给姑姑的嫁妆，姑姑没有用到，所以现在补给你做嫁妆，哪有贵重不贵重的话，本来爹和娘还想多准备一些呢，但是你大婚实在太急促了，所以只能现备着了，倒底还是差了些。”

    木新宇有些不满意，花羽有些眼睛发黑。

    永乐郡主望着这大手笔的嫁妆，十分的感叹，虽说凌天表哥要喝醋喝到死吧，可是有这样的亲戚真是不错啊，这嫁妆就有不少钱呢。

    花厅里，众人围坐在一起说笑了起来，苗听雪一直没有开口说话，看到木家的人准备了如此大手笔的嫁妆，他做为父亲的却没有嫁妆拿出来，他脸上没兴彩，倒不是他不想准备，而是因为他没来得及，现准备吧都赶不上，可是女儿出嫁了，他做为父亲总不好什么都不准备吧。

    苗听雪站了起来，取了一个半人半兽的铜人小像出来，递到了花惊羽的面前。

    “羽儿，你大婚，爹爹没有准备嫁妆，爹就把琅琊城送给你吧。”

    一言使得满厅的人全都安静了下来。

    传闻琅琊城虽然是一国一城池，不足以和任何的一国相对，但是琅琊城里有最顶尖的兵将，乃是有名的黑甲军，传闻这些兵将如神兵天将一般，若是能得这些兵将相助，不管是哪一国都是一大臂力，没想到现在苗听雪竟然把琅琊城送给花惊羽，那羽儿不是等于手里拥有了黑甲军吗，木家的人惊讶于苗听雪的身份外，也很高兴他如此喜欢羽儿，竟然把琅琊城送出来给羽儿当嫁妆。

    花惊羽是最先反应过来的一个，直接的推回了那人面兽形的铜人，这应该是琅琊城的信物。

    “爹，我不要，你忘了上次你给我服下的万毒之母吗，那就是嫁妆了。”

    不过苗听雪却不承认这样的事情：“上次是上次，这次是这次，你不能只收别人的东西，不要爹的东西啊。”

    苗听雪看着花厅里，众人一脸敬慕看着他的眼光，很是自豪。

    为人父的骄傲这一刻显露无遗，你们送的礼物再丰厚，也没有我的厉害吧，这可是我的女儿，所以我要送自然是要送最好龗的。

    花惊羽还想说话，一侧的玉倾城直接的伸手把那人面兽形的铜像接了过来，塞到了花惊羽的手里：“你爹给你的你便收着吧，日后说不定你能用得这些。”

    花惊羽只得收下了，向苗听雪道谢：“谢龗谢爹。”

    “谢什么，你是我的女儿，再说我这个人比较喜欢游山玩水的，以后我带着你娘游山玩水的，琅琊城交给你，爹也就放心了。”

    苗听雪确实是不喜欢困在琅琊城里的人，所以这城池交给女儿他可没有一点的舍不得。

    花厅里，永乐郡主眼睛发黑，现在羽儿的身价爆涨到可怕的地位啊，那小小的琅琊城里可是住着最厉害的神兵神将的，若是日后把这些兵将调出来，必然可助燕云一臂之力。

    凌天表哥真是赚大发了。

    永乐感叹，花厅里，众人再次的说笑了起来，直到门外一道身影走了进来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    羽儿的嫁妆多吧，亲爱的们来些票票吧……求票