
    天大亮，早晨的阳光透过窗帘照射进来，洒进房间里，暖洋洋的一片舒适，花惊羽舒服的睁开眼睛，伸出手望望自已手，想看看血管是否淡了下去，这一看不由得大喜，没想到手上一点血管爆出来的痕迹都没有了，这说明她的纹腹毒完全的解掉了。

    万毒之母果然很厉害，还有以后她可是百毒不侵的体质了，最重要的一点是她的血还是解毒最好龗的毒引。

    花惊羽愉快的笑起来，心情十分的好，身子一动坐了起来，她一坐起来，发现房间里除了她，还有一个人。

    一个面容俊美的人，不过他俊挺的脸瘦了一大圈，这一阵子以来，自已不好受，他不比自已好受，花惊羽不由得心疼，尤其是看到他一个大男人不睡床上，竟然睡在了榻上，那么高大的一个身子，屈在榻上睡一夜，一定是极不舒服的，花惊羽说不出的心疼，轻手轻脚的起身走到南宫凌天的身边望着他。

    南宫凌天听到动静，早睁开眼了，看到花惊羽，春光明媚的笑脸，温软的打招呼。

    “羽儿，早。”

    花惊羽指了指屈着身子睡了一夜的南宫凌天，忍不住心疼的责怪：“你昨夜不会回去睡啊。”

    “我担心你。”

    “那你可以睡在我床上啊。”虽然上次两人同床共枕，她有些不自在，但经过这一阵子以来两个人亲密接触，已是坦然得多。

    “你那么虚弱，我怕夜里有什么大动作碰到你。”

    南宫凌天的话使得花惊羽哭笑不得，她又不是瓷娃娃，没有那么易碎，看来这一次自已中毒的事情，让凌天担惊受怕得过份厉害了，他到现在还有些回不过神来，才会这样。

    花惊羽在榻上坐下来，伸手替南宫凌天捏手臂，捏肩，想起什么似的伸了手：“凌天，你看，我的纹腹毒全都解了。”

    南宫凌天望向花惊羽的纤细如玉的手，果然是没有一点血纹的痕迹了，连淡淡的纹路都没有了，她的毒果然是解了。

    这下子南宫凌天高兴了，伸手抱住花惊羽高兴的笑起来：“果然全解了，太好了，以后羽儿又变成美美的羽儿了，再也不用受别人的怪眼神了。”

    “是啊，”花惊羽也很高兴，她不用再顶着斗篷出现在众人的面前了。

    不过南宫凌天抱了她一会儿，又不满的说道：“太瘦了，需要好好龗的补补。”

    他一说到这个，便来了精神：“天色不早了，我们出龗去吃东西。”

    “嗯。”花惊羽应着，放开南宫凌天走到一侧去穿衣服，南宫凌天跟着她的身后，细心的接过她手里的衣袍，替她穿了起来，自已又整理了一番衣着，两个人牵着手一路走了了房间。

    屋外面的青竹和墨竹等手下正候着，一看到花惊羽面容恢复如常，便知龗道她身上的毒完全的解了，不由得高兴的向花惊羽道喜。

    “恭喜花小姐了。”

    “嗯。”花惊羽笑眯眯的点头，不远处一道小身影儿奔跑了过来，正是小白，一看到花惊羽激动的呜呜了起来，直往花惊羽的怀里扑来。花惊羽伸手接过了它，伸手揉着它的脑袋。

    “小白，谢龗谢你啊。”

    呜呜，小羽儿没龗事了，小羽儿又变成漂亮的银了，小白好高兴啊。

    一人一宠亲热的交流着，一侧的南宫凌天倒一点也没有撵小白离开的意思，这让小白越发的对他升起了好感。两个人一只宠，相处和谐。

    正厅里，已经准备了可口的早饭，南宫凌天望向小白，温润的开口：“小白，羽儿饿了，你自个去玩吧。”

    小白立刻乖顺的跳下花惊羽的怀抱，跑出龗去玩了，花惊羽看得目瞪口呆的，她记得这家伙先前和南宫凌天可是一直不顺眼的，什么时候这两个相处如此愉快了。

    “它怎么这么听你的话了？”

    花惊羽问一侧的南宫凌天，南宫凌天唇角擒着笑，邪魅的开口：“小白就是个顺毛溜的货。”

    “这倒真是。”别招惹它，软着一些，把这家伙卖了还帮你数钱，它还高兴。

    两个人一先一后的走进了正厅，桌子上摆了满满一桌子的早饭，花惊羽因为中毒根本没心思吃饭，所以瘦得只剩下骨架了，现在毒解了，又有爱龗情滋润着，所以看什么什么香，吃什么什么好吃，胃口大开。

    南宫凌天看她此刻吃得欢快的样子，心里更是说不出的舒畅，以后他就要这样宠着她，疼着她，他喜欢这种感觉，爱上了这种感觉。

    两个人一个吃得欢，一个看得欢，别提多和谐了。

    门外，青竹走了地来，恭敬的禀报：“王爷，有客人拜访。”

    南宫凌天抬眸，眸色锐利，周身便笼罩上了阴骜冷寒的气流。

    他这里的地方没人知龗道，自然不存在什么拜访不拜访的事情，但现在有客来拜访，很显然的这个地方被人知晓了，也就是他这个秘密的地方要废了。

    “嗯，谁？”

    “西陵的赫连皇子和我们家的太子。”

    “赫连轩果然是有些能耐，”南宫凌天挑高了狭长的凤眉，对于赫连轩没有什么好感，过去这家伙可是宵想羽儿的，而且现在恐怕他还没有打消心思吧。

    “请他和太子殿下去正厅候着吧，我们马上就来。”

    “是，王爷，”青竹退了下去，花惊羽已经吃饱喝足了，停下了手里的动作，挑高眉望向南宫凌天：“看来赫连轩的能力不弱，竟然找到这处地方来了。”

    花惊羽想起温润如暖玉的赫连轩，初次见面的淡漠以及后来深情，可惜是他不是她的良人，那时候自已其实是想给他一个机会的，无奈动不了心。

    偏对南宫凌天这家伙动了心，所以世间情是最无法掌控的事情，花惊羽想到这个笑了起来，南宫凌天一把抓着她的手，追问。

    “羽儿，你想什么呢，笑得这么诡异莫测，说说？”

    “我在想这世上谁也比不得我家凌天这么霸气侧漏，俊帅无敌，还宠我无边。”

    “那是，记得本王是独一无二的就好。”

    南宫凌天听到花羽的话，周身的骨头都轻了两分，眉眼愉悦，流光溢彩，伸手拉着花惊羽的手：“走，我们去见见客。既然让他发现了这处地方，这地方也留不得了，回头我们先住到行宫里，以后另外再找地方。”

    两个人起身走了出龗去，领着两三个手下一路往正厅行来。

    正厅里，此时端坐着两个人，两个人都很出色，只不过有一人面容深沉，眉眼凌厉，那不怒而威的气势充斥在周身，这人正是燕云的太子殿下南宫元徽，另外一人周身的淡漠疏离，举手投足高雅贵气，此人正是西陵皇室的皇子赫连轩。

    今时今日的赫连轩，不复从前在燕云国的温融，反而多了一抹阴霾深沉，那不经意间泻露出来的神情，显示出他的冷酷无情。

    南宫元徽端坐在正厅里，不时的打量着客厅里的装饰，看到都是极简单的东西，不由得眼露轻视不宵的暗芒，这西陵皇子说带他来拜访贵人，没想到就是这么一个寒碜的客人，还不如不来呢。

    “不知龗道这位贵人是什么人？”

    南宫元徽深沉的问道，赫连轩眉眼隐有幽寒之意，唇角淡漠的挑了挑：“太子何需心急，待会儿就知龗道了。”

    两个人的话刚落，便听到门外的脚步声，有下人的唤声传进来：“王爷。”

    南宫凌天点了一下头，牵着花惊羽的手走了进来，正厅里两个人的眸光一下子落在了他们的身上。

    南宫元徽神容古怪，好像看到鬼似的瞪着南宫凌天，竟然是七皇弟，他在这里做什么？

    本来以为此次西陵之行，是他的机会，他可以好好表现，争取完满的完成这次六国争霸赛的事情，这样在父皇心目中的印像会好一些。

    没想到这个阴魂不散的家伙，竟然早就到了西陵。

    南宫元徽的脸色无论如何也好不了。

    他身侧的赫连轩，一双眼睛落到了花惊羽的身上，只见花惊羽瘦弱得一阵风吹过就倒了，不由得心惊外加心疼。

    “惊羽，你怎么了？脸色好难看？”

    花惊羽望向赫连轩，原来就是朋友，自然不生疏，笑着说道：“我生病了，最近才好。”

    赫连轩一听，责怪的眼神落到了南宫凌天的身上，这个男人不是很有本事吗，怎么把小羽儿折腾成这个样子了。

    南宫凌天挑眉，阴沉的盯视着赫连轩，这家伙的眸光还真是肆无忌掸啊，摆明了没有对小羽儿死心啊。

    “不知龗道赫连皇子忽然登门所为何事啊？”

    南宫凌天脸色臭臭的开口，赫连轩恢复一些神色，疏离的开口：“北幽王殿下到了我西陵，我西陵自然该隆重招待，如何能让北幽王殿下住在这样寒碜的地方呢，本来我以为燕云的皇上派了太子殿下过来主持六国争霸赛的事宜的，没想到燕云皇上又派了北幽王殿下过来，看来燕云对此次的六国争霸赛十分的重视啊。”

    赫连轩一出口便是挑拨，偏偏有人中计，听了十分的不舒服，脸色越发的难看，南宫元徽直接的望向南宫凌天，责问道。

    “七皇弟，父皇派你来主持六国争霸赛的事了？”

    南宫凌天摇头：“没有，皇弟只不过是路过西陵，正好碰上六国争霸赛的时间到了，便留下来看看，难道这样也不行吗？”

    南宫凌天邪魅的盯上太子南宫元徽，南宫元徽一怔，随之眼神深黯，慢慢的眼光别有用意起来，掉首望向一侧的花惊羽：“花小姐病好了，真是太好了，此次六国争霸赛，你可要替我们燕云争脸，今年的女子组争霸赛可就指着你了。”

    南宫元徽话一起，南宫凌天的脸色阴冷而难看，一侧的赫连轩脸色也难看了，这男人就是个畜生，没看到小羽儿整个人瘦得一阵风都能吹走了，还让她参加今年的争霸赛，分明是想借机报复小羽儿，阴险的家伙。

    南宫凌天直接的开口拒绝了。

    “太子皇兄见谅，小羽儿病刚好，没办法参加今年的六国争霸赛。”

    “父皇任命本宫主持今年的六国争霸赛，花惊羽乃是我燕云的魁首，没有道理不参加六国争霸赛，七皇弟这不是为难皇兄吗？”

    南宫元徽把老皇帝提了出来，唇角擒着冷讽的笑意，望着南宫凌天，他就不信了，这个七皇弟胆敢抗旨不遵，。

    谁知，南宫凌天愣是不理会旨意什么的，直接的开口：“太子皇兄这是打算给皇弟头上扣下一顶大帽子了，得，皇弟领着便是了，回头自到父皇面前去请罪。”

    他邪魅懒散的开口，根本没把这件事放在眼里。

    正厅里，赫连轩和花惊羽二人似笑非笑的望着南宫元徽，南宫元徽一下子僵住了，他倒是忘了一件事，这个七皇弟深得父皇的疼爱，父皇为了他连下旨退婚这样的事情都做得出来了，何况是这件事，南宫元徽此时的胸中不由得燃烧起怒火来，越烧越旺，眼里有恨意，除了恨南宫凌天外，连带的老皇帝也恨上了。

    花惊羽懒洋洋的望着一侧脸色青白交错的南宫元徽，心情暗爽，一言不吭，让自家的男人发挥去，她就做个躲在男人后面看热闹的就成了。

    不过她有看热闹的心，显然的别人不想让她看，太子南宫元徽阴森的瞳眸射向了她。

    “花小姐，你身为燕云今年的魁首，不会不乐意为国出力吧。”

    南宫元徽话落，花惊羽璨然的一笑：“太子殿下，我倒是想为国出力，可是凌天他不想让我劳累着，你说我身为他的女人，总不能违背他的意愿吧。他这种人就是这样，不乐意让自已的女人受伤，若是他像殿下一般就好了。”

    花惊羽话一落，南宫元徽的脸黑了，咬牙暗狠，这个女人分明是拿话戳他。

    “你？”

    南宫元徽想发怒，一侧的南宫凌天已经不乐意再理会他了，望向赫连轩。

    “赫连轩，你巴巴的过来究竟有什么事？”

    赫连轩淡淡的开口：“一来是请北幽王殿下住进行宫，若是北幽王殿下在我西陵出了什么事，我们西陵可担不起这份责任。二来，北幽王殿下和花小姐乃是我的好朋友，今晚我在府上设宴招待几位朋友，所以亲自来请北幽王殿下和花小姐的。”

    “赫连皇子有心了。”

    南宫凌天扯了扯唇角，带着一抹讥讽，他可不认为赫连轩会如此的好心。

    不过这个地方让人家知龗道了，也就没有留下来的必要了，南宫凌天很爽快的开口：“那还等什么，赫连皇子都亲自过来请我们住进西陵行宫了，那走吧。”

    他起身拉着花惊羽准备离开，赫连轩亦起身，陪同着离开。

    太子南宫元徽见没人理会他，不由得脸色再黑了一分，望向南宫凌天：“七皇弟，今年的六国争霸赛女子组可没有多少有实力的人，难道你就不能让花小姐参加比赛吗？”

    他想圆满的完成今年的事情，但是女子组的实力实在是太差了，照目前的实力，六国争霸赛，女子组他们很可能就是垫底的份，若是回京，别说在父皇心目中提升好印像了，只怕更差了。

    所以南宫元徽有些急了。

    南宫凌天挑眉扫了太子一眼，一脸阴森的开口：“太子皇兄还是别打羽儿的主意，她的身子没办法参加今年的六国参霸赛。”

    别说羽儿现在身子不好，就算好，他也不会同意她参加什么六国争霸赛的，咱不图虚名，就算拿到第一名又怎么样。

    西陵的赫连云芙倒是得了第一名，可那又怎么样，只不过担了一个虚名罢了，咱不稀憾。

    “你？”

    太子咬牙，门外响起脚步声，适时的接了太子的话：“今年的争霸赛我来参加吧。”

    一道火红妖娆的身影从门外走了进来，正是永乐郡主。

    永乐郡主走了进来，南宫元徽再次的意外了一把，眼神眯了起来，没想到永乐竟然与七皇弟他们搅合到一起来了。

    他们之间是不是有什么不可告人的勾当啊。

    不过永乐若是参赛，倒也不差，南宫元徽的脸色好了一些：“原来永乐已经到了西陵啊，我还一直在找你呢，听说你去了龙月，没想到这时候也到了西陵。”

    南宫元徽这话表示着他不是一无所知，他的消息也很灵通。

    永乐没有说什么，走到南宫元徽的面前，福了一下身子施礼：“见过太子皇兄，今年的六国争霸赛，我参赛了，太子皇兄别为难羽儿了，她生病了，今年肯定是没办法参赛的。”

    南宫元徽自然知龗道花惊羽生病了，他就是知龗道她生病，才坚持让她参赛的，最好战死在赛场上。

    不过很显然的七皇弟很疼这个女人，想要让她战死在赛场上是不可能的了。

    太子南宫元徽十分的不甘心，不过也没有说什么，一众人出了正厅，一路离开了挽裳别院，前往西陵的行宫。

    西陵行宫，住着五国使臣。

    南宫凌天和花惊羽等人忽然的空降了过来，五国的使臣皆来拜访。

    花惊羽懒得理会这些人，再加上她刚解了毒，精神本就不太好，所以自进住的房间去休息了，不理会那些拜见的使臣，反正人家要见的是凌天，又不是她。

    房间里，花惊羽逗弄着小白，门外永乐走了进来。

    “永乐过来了，快过来坐。”

    永乐走过来坐在花惊羽的身边，伸手蹂一躏着小白，小白乖顺的躺在床上，让她们摸身上的毛，舒服的闭上眼睛，这家伙最近瘦了很多，所以和从前的胖嘟嘟的形像不同，又水灵又萌宠，眼睛很大，又黑又亮，还水蒙蒙的，毛发像雪一般的白，再加上它的招牌萌宠神情，实在是惹人喜爱。

    花惊羽想起昨儿晚上永乐和木逍遥的事情，不由得玩味的开口。

    “永乐，昨晚你和逍遥表哥是什么意思啊？你喜欢他吗？”

    永乐噗哧一声笑了，推了花惊羽一下：“你想太多了，昨天晚上我就是利用了他一下。”

    “喔，”花惊羽点头了然，不过她看着逍遥表哥对永乐倒是挺有好感的，他们若是凑成一对倒也挺不错的。

    “永乐，要不然你考虑考虑我表哥怎么样？”

    花惊羽当起了媒人，永乐直接的丢她一个白眼：“你别想了，我啊，这辈子是不想成亲了。”

    只是想到了昨晚的事情，便觉得荒唐，以后再不和人随便的喝酒了，她要戒酒。

    花惊羽听了永乐的话，知龗道欧阳离情大婚休妻的事情把她给伤了，心疼着。

    “永乐，一辈子很长，你会遇到一个真心相对的男人的，不能因为一次的受伤，便一辈子不相信别人，这不是如了别人的心意吗？”

    虽然她看出欧阳离情似乎有了悔意，可是大婚休妻，这样的男人实在让她不喜，她不赞成永乐嫁给这样的男人。

    永乐笑着伸手搂花惊羽的肩：“羽儿啊，你还是操心自个的身体吧，这一段日子你可是把我们大家吓坏了，现在更是瘦得只剩下一把骨头了，你努力的把自已养好就行了。”

    花惊羽总算不说什么了，不过想到永乐要参加六国争霸赛的事情，不由得关心叮咛她。

    “六国争霸赛上的能人很多，你要小心点，我们努力就行，但是不要拼命，太不值当了，知龗道吗？”

    “我知龗道，我才不会拼命呢。”

    两个人同时的笑了起来，永乐又留下来玩了一会儿，便让花惊羽休息，自已回去休息了，昨夜她和欧阳离情发生了那样的事情，累得她腰酸背痛的，现在还不舒服呢。

    至于南宫凌天一直在招待着各国拜访的使臣，都是一些老熟人了，东璃是凤九带的队，南芷是司马斌带的队，北辰是夜无尘带的队，龙月是欧阳离洛和欧阳离情兄弟俩带队，再加上西陵的赫连轩。他的太子皇兄，济济一堂的人，都是老熟人了，说起话来倒是无所顾忌。

    傍晚，西陵六皇子府灯火辉煌，热闹异常。

    六皇子府的后花园里，此次彼落的说话声响起来，五国使臣再加上西陵皇室中的一些人，人员倒是挺多的，三个一群五个一堆的凑在一起说话。

    虽然是十二月寒冷的天气，但是六皇子府后园，却温暖如春。

    四周围着花鸟鱼虫的屏风，暖炉摆放在角落里，不远处有开得鲜艳的红梅。

    虽是冬日却好似明媚的春天。

    南宫凌天被凤九夜无尘等人围了过去，几个男人说起话来。

    花惊羽和永乐躲到角落里说着话，不理会别人。

    今晚赫连轩请宴，并没有请多少女眷，除了她和永乐外，还有龙月的慕秋公主以及北辰的一个公主，好像叫夜轻碧，除了她们两个，还有一个西陵公主赫连云芙。

    花惊羽和永乐不喜这位西陵公主，所以懒得理会她。

    慕秋公主和夜轻碧二人正与赫连云芙说话。她们二人便离得她们远些。

    两个人一边逗弄小白一边有一搭没一搭的说话，都是关于小白的话，两个人正说得热闹，忽地有人走了过来，竟然是西陵六皇子赫连轩。

    赫连轩望着花惊羽，温和的开口：“我能和你说几句话吗？”

    花惊羽还没说话，一侧的永乐先开口了：“赫连皇子有什么话当面说吧？”

    永乐对赫连轩一向没什么好感，和他说话自然也不客气，本来今晚赫连轩请宴，她是不想来的，但是为了保护羽儿不会被人欺负，所以她必须来。

    有她在，赫连轩别想宵想羽儿。

    花惊羽并没有责怪永乐，永乐是一心为她好龗的，她抬眸望向赫连轩：“赫连，你要与我说什么？”

    赫连轩扫视了一眼后花园，三个一群五个一党的说着话，他欲言又止的神情显示出他所说的话，不好当别人的面说出来。

    “羽儿，难道我们连朋友也做不成吗？”

    赫连轩满脸淡淡的忧愁，瞳眸黯然神伤，他走前两步轻声的说道：“我要说的是上次有人给我下毒的事情，我心里很闷，一直想找人说说话，可是这件事没人可以说，所以？”

    赫连轩说到这儿停住了，花惊羽抬眸望向赫连轩，看出了他眉间的痛楚，看来之前给赫连轩下毒的人，赫连轩查出来了，所以他才会痛苦。

    虽然她没有选择赫连轩，但是目前为止，他们两个人还是朋友，因为赫连轩没有做出任何对不起她的事情，她的灵影步还是他送给她的呢。

    “嗯，这事我倒想听听内幕。”

    花惊羽开口，一侧的永乐不赞同的睁大了眼睛：“羽儿。”

    花惊羽回首拍拍永乐的手：“永乐，我不会有事的。”

    她先前之所以会有事，乃是因为离洛是她最在乎的人，她才会心甘情愿的为离洛付出，若是换成别人，恐怕她没有那么伟大了。而且若是有人存害她之心，她也不是善人，花惊羽的眸光一瞬间涌起戾寒之气，而且她倒要看看赫连轩会不会害她，若是他害她，他们以后再也不是朋友了。

    赫连轩望向永乐，温润的开口：“她不会有事的，我会保护她的。”

    永乐立马挑高眉，唇角隐有讥讽，我最担心的就是你了，摆明了不安好心，想撬我们家凌天的墙角。

    赫连轩和花惊羽两个人一先一后的往后园外走去，刚绕出屏风，一抹冷寒扑面而来，花惊羽忍不住打了一个寒颤，赫连轩立刻有些心疼，动手欲脱下自已的外袍替花惊羽披在身上，花惊羽赶紧的阻止。

    现在的她可不想再给赫连轩任何的机会，或者让他再起什么心思。

    “不用了，赫连，你不是有事要与我说吗？说吧，待会儿我们再进后园。”

    后园里面有屏风挡着，又有暖炉，一点也不冷。

    赫连轩的眼神幽暗了，有些受伤，不过很快又恢复如常了，一边走一边说道：“先前我不是中了毒内力退化吗？我已经查出了是谁对我动的手脚了？”

    “谁？”花惊羽对这个倒有些兴趣。

    赫连轩幽寒的声音响起：“皇后，因为我风头太盛了，父皇有意立我为太子，皇后为了除去我这个大敌，所以才会对我动的手脚，你知龗道是谁对我下毒的吗？”

    赫连轩停住了脚步，眸色如冰，望着暗沉的黑夜，幽光明灭。

    花惊羽没出声，心里已有猜想，这个人想必对赫连轩十分的重要。

    果然赫连轩阴冷的话响起：“赫连云芙，一向对我亲近有加的赫连云芙，因为我对她的毫无防备，所以让她有了机会对我动手脚。”

    花惊羽倒是有些错愕，没想到这个给赫连轩下毒的竟然是赫连云芙，这还真是大出她的意外，如果说给他下毒的真的是赫连云芙，他今晚请宴，为龗什么又要赫连云芙过来啊。这又是为了什么啊？

    赫连轩似乎知龗道花惊羽的想法，接着说道：“收拾她是很容易的事情，但是我不会让她痛快的死的。”

    赫连轩的唇角是一抹残狠的神色，周身包裹着浓浓的悲伤，被最亲近的毫无防备的人所伤，有时候真的好心痛，为龗什么他在意的人这般的伤害他，而他喜欢的人又不喜欢他，难道他的人生里只有悲剧吗？

    “羽儿，我真的很难过。”

    他回首望向花惊羽，眼神隐有恋慕之意，若是得羽儿陪伴，也许他会此生无憾的。

    花惊羽望着赫连轩的神情，自然了解他这样的眼神是什么意思，不过她没办法回应他什么，现在的她心里只有一个人，那就是凌天，再也不会有第二个人有这种机会了。

    “赫连，我们回去吧，宴席差不多开始了。”

    赫连轩一瞬间心痛心死，手指也下意识的握起来了，沉闷的垂首，再抬头时依旧是温雍的笑，虽然羽儿不接受他，但是他不会伤害羽儿的：“走吧。”

    赫连轩转身往后花园走去，花惊羽跟着他的身边，看他满身浓浓的悲痛气息，忍不住开口：“赫连，过去的事情都过去了，现在你的内力恢复了，又成了魔皇宫的少宫主，日后前途不可限量，就别再纠结以前的事情了。”

    眼下西陵还没有太子，虽然皇后生有十三皇子，可是这十三皇子若是和赫连轩比起来，谁更胜一筹立刻便看出来了。

    皇后当年算计赫连轩，可是都三年的时间了，也没有让皇上立十三皇子为太子，可见这西陵皇帝心目中的太子很可能不是十三皇子，他恐怕依然想立赫连轩为太子。

    赫连轩听了花惊羽劝慰的话，并没有开心。

    其实对于被亲人所伤的事情，他并不重视，因为在先前知龗道自已被人下毒时，他就猜测出来了，而且他对西陵皇室的地位也不太感兴趣，他现在唯求的只是身边的一人而已，可惜这人却是他求而不得的。

    正因为如此，他才会痛苦，为龗什么他求的得不到，不求的反而很容易得到。

    两个人一先一后的回到了后花园。

    赫连轩一出现，便宣布宴席马上开始，众人正准备入席，却发现客人少了两三个，一个是南宫凌天，还有永乐，另外赫连云芙和燕云的太子也不见了。

    赫连轩吩咐人去找人，不过找人的人还没有走，便看到有一名丫鬟慌慌张张的奔进来。

    “六皇子，那边那边好像出事了？”

    赫连轩面色一沉，森冷的喝问：“发生什么事了？”

    此时后园里不少人注意到了，全都走了过来，一起望着这禀报的丫鬟，丫鬟抖抖簌簌的开口：“是公主和燕云北幽王爷？”

    她说到这里停了下来，赫连轩的眼色又深又黑，满脸的冷冽恼火，掉首望向身后的几位客人：“对不起了各位，我有事处理一下，宴席稍后就开始了。”

    赫连轩说完望了一眼花惊羽：“要不要一起去看看。”

    花惊羽眸色深沉，唇角是似笑非笑，抬眸望向赫连轩，一言不吭，这眼神使得赫连轩只觉得心头压抑，感觉喘不过气来。

    花惊羽身后的龙月国的两个人走了过来，一人径直走到她的身前，伸手宠溺的摸摸她的头，温声细语的劝道：“羽儿，你别心急，不会有事的。”

    这说话的人乃是离洛，离洛生怕花惊羽难受，所以劝她。

    羽儿的毒刚解，所以他不希望她焦急，而且他相信南宫凌天那样的人自有分寸。

    “嗯，”花惊羽点头，总算开口了，望向赫连轩：“走吧，我倒要看看出什么事了？”

    赫连轩松了一口气，转身往外走去，花惊羽跟上，别的人也跟了上去，想看看北幽王殿下和这位西陵的公主发生了什么事。

    离洛一路跟在花惊羽的身侧，眼神幽暗而阴森，凉飕飕的望着赫连轩，若是赫连轩胆敢伤害羽儿的话，他不介意杀了他。

    一行人跟着小丫鬟身后一路往僻静的角落走去，远远的一行人还没有到，便听到有人哭了起来。

    前方不远，有一座围着轻纱的八宝亭，亭子四周有灯光照射，朦胧而婉约。

    一众人还没有走到亭子前，便看到一人从亭中冲了出来，几大步跑到了他们的面前，然后一抬首惊慌失措的拉拢身上的衣服。

    这人竟是西陵公主赫连云芙，此时的赫连云芙泪眼朦胧，发丝微乱，身上衣衫不整，一看便知龗道刚才发生了什么不好龗的事情，众人齐齐的望着她，赫连轩脸色难看的盯着赫连云芙：“这是发生什么事了？”

    赫连云芙眼睛微红，一咬牙扑通一声跪下来，飞快的开口：“请皇兄做主，南宫凌天他对臣妹，对臣妹？”

    赫连云芙一脸说不下去的神容，后面的八宝亭中，一道高大的身影走了出来，一听赫连云芙的话，脸色陡的黑沉，一抹煞气笼罩在周身，阴侧侧的望着对面的赫连轩和赫连云芙兄妹二人，好，真是太好了，竟然算计到他的头上了。

    他之所以出现在这里，不过是因为永乐告诉他，赫连轩把羽儿带走了，所以他便找了出来，没想到走到这八宝亭的时候，看到里面有人影，他以为是赫连轩和羽儿在里面说话，便走了进去，谁知龗道八宝亭中的人竟然是赫连云芙这个贱女人。

    这女人衣衫微退，一脸放浪的引诱着他，被他狠狠的羞辱之后，还没等到他收拾她，她便跑走了。

    现在竟然还来这么一套，真正是好算谋啊。

    南宫凌天狂怒的大手一伸狠狠的掐上了赫连云芙的脖子。

    此举一出，四周的人全都变了脸色，不会是杀人灭口吧。

    赫连轩的脸色也变了，森冷的开口：“北幽王殿下住手，这是我西陵皇室的公主，岂可杀。”

    南宫凌天手下力道不轻，眨眼便可看出赫连云芙脸色一片酱紫，呼吸都有些急促了，此刻的她一片害怕恐慌，她不会真的就这么被这男人给掐死了吧，不要啊，她不想死啊。

    赫连云芙伸出手去抓南宫凌天的手，同时赫连轩动手攻向了南宫凌天，南宫凌天太狂妄了，竟然当他的面要杀死赫连云芙，若是赫连云芙死在了他的六皇子府，父皇定然盛怒，所以他不能让她死。

    南宫凌天看赫连轩攻击过来，并没有放开赫连云芙的脖子，手下一用力打算捏断赫连云芙的脖子。

    不过花惊羽抢先一步的开口了：“凌天，放开她。”

    南宫凌天望向花惊羽，手下力道略松，赫连轩一看，总算收手退后了一步。

    四周的人都看向花惊羽，想看看她是如何对待这件事的，必竟她是南宫凌天喜欢的人，现在南宫凌天和这位西陵公主说不清道不明的事情，她会不会多想恼羞成怒呢。

    花惊羽走到南宫凌天的面前，示意他放了赫连云芙。

    眼下这里是西陵，若是南宫凌天杀了赫连云芙，只怕他们都走不出西陵，或者说就算走出了西陵，也因此和西陵闹僵了，若是两国战乱，百姓定然会说他们的不是，所以为了这么一个女人不值当，以后有的是机会杀她。

    “凌天，放了她。”

    花惊羽又开口，南宫凌天总算放开了赫连云芙，赫连云芙往地上一瘫，大口的喘着气。

    南宫凌天望着花惊羽，生怕她误会或者多想什么的，飞快的开口：“羽儿，我什么都没有做。”

    花惊羽点头，笑面如花，温婉的说道：“我相信你，你的眼光可是很高的，不是随便什么阿猫阿狗的都看中的。”

    一言让南宫凌天暖心，只觉得透心的舒畅。

    四周的人听了花惊羽的话，不由得羡慕起南宫凌天的好运气来，这女人值得人珍惜。

    花惊羽转首望向地上挣扎的赫连云芙，此时赫连云芙挣扎着动了一下，痛苦的开口：“南宫凌天，你怎么能这样对我，先前你明明？”

    赫连云芙还想说先前南宫凌天明明对她动手动脚来的，这一次不等南宫凌天开口。

    花惊羽便冷斥了：“住嘴。”

    她蹲下身子望着赫连云芙，眼神阴冷而鄙视：“赫连云芙，你那点栽脏陷害的谋算用错了地方，是不是以为你这样一搞，我便生气了恼怒了，然后和凌天翻脸了，你想太多了，我一眼便看出你的小把戏了，我只觉得恶心，勾引不成，便自已扯了衣衫，拨乱了头发，还一副要别人负责的样子，你以为谁会负责，你该庆幸这里是西陵，而不是燕云，若是燕云，凌天有的是一百种的办法弄死你，不过以后你最好当心点，别落单才好。”

    赫连云芙的脸苍白如纸，手指紧握起来，这个女人真是太恶毒了，她竟然一一。

    花惊羽理也不理她，森冷的抬眸望向不远的赫连轩，如若说这件事赫连轩没有份，她是绝对不相信的，所以他是在算计自已吗？

    看来他们是真的回不到从前了，这个男人也不是从前温润如暖玉，对她一片真心的赫连轩了，这样也好，她就不用对他抱着一份愧疚之心了。

    赫连轩眸光幽暗，心情沉重，这样子聪慧的她，越发的让他放不开手，若是一般寻常的女子遇到这种情况，定然要恼火的，偏偏她没有，坚定的相信南宫凌天，还一眼便看出了其中的局。

    可惜她珍惜护着的那个人不是他。

    东璃的凤九唯恐天下不乱的拍起手来。

    “精彩，南宫凌天，有妻如此，夫复何求啊。”

    凤九感叹，若得这样的一个女人，他也知足了宁愿舍弃三千森林只求一颗独树。

    南宫凌天本来先前周身的狂暴，此刻却温融似水，眸色旋旎，光华流连，定定的望着花惊羽。

    这是他的羽儿，岂是寻常的庸俗女子。

    这里众人正望着花惊羽赞叹，身后小道上响起了脚步声，有声音响起来：“发生什么事了，这是发生什么事了？”

    燕云国的太子南宫元徽领着人走了过来，飞快的询问着，可惜没人理会他。

    南宫元徽脸色一片黑沉，最龗后望向自个的皇弟。

    “七皇弟，这里发生什么事了？”

    南宫凌天微睨眼扫了一眼南宫元徽，并没有理会他，而是望向花惊羽：“羽儿，发生这样的事情，实在是没有胃口，我们还是回去吧。”

    “好，”花惊羽答应了，两个人一起望向赫连轩：“我们先行告辞了。”

    赫连轩还能说什么，深沉的点头。

    南宫凌天一走，龙月的欧阳离洛和欧阳离情也告辞走了，赫连轩的脸色越发的深黑，掉头望向身后的赫连云芙，森冷阴骜的瞪了她一眼，赫连云芙缩了一下肩，低头不说话。

    南宫凌天和花惊羽等人走了几步路停住了，两个人相视一眼，飞快的开口：“永乐呢？”

    发生这么大的事情，永乐竟然没有出现，这是怎么回事，两个人心里一沉，总感觉不好。

    后面的欧阳离洛和欧阳离情两个人正好走过来，看到他们两人脸色不好看，不由得关心的询问道：“怎么了？”

    花惊羽回身望向离洛和离情：“永乐不见了？”

    这下连带欧阳离洛和欧阳离情脸色也难看了，尤其是欧阳离情直接黑沉着一张脸，阴骜的开口：“这是怎么回事，永乐怎么会不见呢？”

    南宫凌天和花惊羽立刻回身往赫连轩等人面前走去。

    赫连轩见他们走了又回来，脸色还十分的难看，不由得迎了上来：“发生什么事了？”

    花惊羽率先开口：“永乐不见了，快找找她哪里去了？”

    赫连轩一听，立刻张望了一圈，永乐郡主不见了，没想到好好龗的人竟然在六皇子府不见了，赫连轩的脸色更难看了，立刻唤了王府的下人，各处找一找，看看永乐郡主是不是在什么地方迷路了。

    虽然六皇子府没有皇宫大，但是地方也不小，迷路是正常的。

    其他人全都转移到六皇子府前面的正厅里等候着。

    除了南宫凌天和花惊羽还有离洛和离情着急外，别人全都是看热闹的多。

    正厅里，花惊羽脸色冷冽异常，今晚前来六皇子府赴宴就是个错，一连发生了两件这样的事情，这事怎么看怎么不单纯。

    南宫凌天看花惊羽心急，很心疼，要知龗道羽儿身子还没有完全的恢复呢。

    “羽儿，你别担心了，永乐不会有事的。”

    南宫凌天话落，龙月太子欧阳离洛接口：“是啊，人是在六皇子府不见的，若是真的有什么事的话，六皇子府责无旁贷。”

    赫连轩面容幽寒黑沉，一言不吭。

    正厅里，别国的人小声的说着此次六国争霸赛的事情，对于永乐郡主不见的事情，并没有似毫的担心，就连南宫元徽都不担心，跟不知龗道似的，还有那南芷的人，也是一脸事不关已的态度，花惊羽看得火大不已，难怪永乐不回南芷去，这些人就是没心没肺的。

    厅外，有下人走进来禀报：“主子，各处都找遍了，没有找到人。”

    花惊羽脸色阴森，望向赫连轩：“赫连轩，若是人在你们府上丢失的，我们绝对不会善罢干休的。”

    赫连轩听了花惊羽的话，心很疼，面上冷色并不比花惊羽少，沉声开口：“本王会给你们一个交待的。”

    他说完起身走了出龗去，开始亲自查这件事。

    身后的正厅里，众人总算把注意力集中到这件事情上来了。

    一人一句的说着：“怎么好好龗的一个人不见了。”

    “她不会是先回行宫了吧？”

    “不太可能吧，本来好好龗的怎么一个人回行宫了，会不会是出事了？”

    “很有可能。”

    花惊羽的脸色越来越难看，瘦弱的脸蛋上，笼罩着一层冰霜，周身的寒潭之气。

    南宫凌天见她着急成这样，不由得抬眸瞪视着厅里一干人：“闭嘴。”

    一言使得别人停住了嘴，倒是南宫元徽有些不怕死的挑衅：“七皇弟，什么态度？”

    花惊羽直接的狠瞪着南宫元徽：“我真想撕了你的嘴，你说什么态度。”

    “你？”南宫元徽脸黑了，他可是堂堂的太子，这个女人竟然胆敢如此的放肆，南宫元徽黑沉着脸站起来发飙：“花惊羽，你好放肆。”

    这一次南宫凌天没说话，龙月太子离洛便先发话了，阴森的接口：“她有放肆的本钱，你想怎么着？信不信本太子废了你。”

    南宫元徽气得吐血，指着花惊羽，又指着欧阳离洛：“你，你们？”

    外面赫连轩走了进来，打断了南宫元徽的话：“我问过王府的侍卫了，他们说没有人出府，也就是永乐郡主依旧在王府里。”

    这话并没有使花惊羽放心，因为她总觉得永乐似乎出什么事了，要不然她不会不出出现的。

    不过这人还在王府里，她就有办法了。

    花惊羽飞快的望向怀中的小白：“小白，带我去把永乐找出来。”

    怀里的小白本来一直安份的睡觉，一听花惊羽的话，它来精神了，对于永乐郡主的身上的气息，小白可是很熟悉的，所以白色的身影一动，灵巧的跃了下来。

    说实在的花惊羽本来是不想在别人面前露出小白这样的能力的，因为隐藏的筹码越多，出其不意的胜算越大，而且小白这样的能力若是落在有心人的眼里，只怕它会有危险。

    可是现在为了永乐，她顾不得那么多了。

    小白一动，花惊羽便动了，跟上小白的小身子，身后的南宫凌天和欧阳离情紧随其后，离洛也起身跟上了。

    正厅里的其他人，面面相觑，最龗后来了兴趣，一起起身跟上前面的身影。

    赫连轩脸色幽暗，唇角是幽暗的寒芒，一路跟着众人的身后往外走去。

    浩浩荡荡的一众人，在皇子府里七拐八弯的绕着，有些人已经不耐烦了，不停的嘀咕。

    “我们怎么相信一只小狐狸便能找到人呢？”

    “是啊，本来好好龗的一个宴席，竟然生出诸多的事情来，还真是烦啊。”

    一直在前面带路的小白，听到后面竟然有人怀疑它的能力，呜的一声大叫，恨不得回头咬胆敢怀疑它能力的人一口，花惊羽现在担心永乐的安危，所以赶紧的催促着小白：“小白，快走吧，别理会那些无聊的人。”

    小白总算忍住了，这一次速度更快，一路往六皇子府的暗处走去，最龗后一行人进了六皇子府的一处地下酒窖。

    阴暗潮湿的酒窖里，最僻静不起眼的角落里，果然歪靠着一个昏迷不醒的人。

    正是永乐郡主，此时被捆绑着手脚，而且昏迷不醒。

    花惊羽飞快的扑了过去，飞快的动手解了永乐身上的绳索，一把抱住永乐：“永乐，你怎么了，发生什么事了？”

    欧阳离情是第二个扑过去的人，他一靠近永乐，伸手握了永乐的手起来，欧阳离情稍微懂点医术，检查了一遍说道：“她没龗事，只不过被人下药迷昏了。”

    听到欧阳离情的话，花惊羽松了一口气，庆幸早点找到永乐，若是永乐出事，她定然饶不过赫连轩。

    花惊羽放开永乐，示意欧阳离情抱起永乐，自已起身望向赫连轩。

    今晚的这种种迹像显示，这就是个局，究竟这局的最龗后是什么样的结果，她不想猜想，但是赫连轩算计她，动凌天，现在竟然动到了永乐，这样的事情让她十分的恼火。

    这个男人变了，他不再是从前的赫连轩了，他现在攻于心计，以后她不会当他是朋友了。

    “赫连轩，你最好给我一个交待，这是怎么回事。为龗什么永乐会被人下药，昏迷在你家的酒窖里，如若不是我们发现得早，是不是就要出事了？”

    酒窖里，不少的眸光望着赫连轩。

    赫连轩苦笑一声道：“这件事我并不清楚，今晚是我宴请你们过来的，我总不可能笨得在自家的府邸里做出这样的事情吧。”

    他话一落，有人点头，赫连轩的能力众人还是知龗道的，不会笨得在六皇子府做出这样的事情来，所以这件事是有人栽脏陷害的。

    赫连轩一言落，掉首望向花惊羽：“花小姐，你放心，我会查清楚这件事的，不会让永乐郡主白遭这番罪的，好在她现在没什么事，还是先把她带出龗去吧。”

    欧阳离情抱着永乐，一路走出酒窖，花惊羽望了一眼赫连轩，最龗后紧随在其后的离开了。

    好好龗的一场宴席便这样不欢而散了，南宫凌天和花惊羽还有欧阳离情等人带着昏迷不醒的永乐回行宫去了，东璃南芷和北辰的人也纷纷的告辞离开了。

    豪华的马车里，南宫凌天和花惊羽二人相视，今晚处处透着不寻常，分明是设的局。

    在六皇子府里设局，谁有这样的能耐啊，除了赫连轩，再没有第二人，只是他设这样的局究竟为了什么啊？

    “他究竟想干什么？”

    花惊羽凝眉思索，南宫凌天没好气的说道：“还不是没死心，所以整出这么多事来，故意把你约走，然后让永乐勾引本王，好破坏我和你的感情，不过他是痴心枉想了。”

    南宫凌天伸手抱住花惊羽。闻着她身上清新的气息，心满意足的闭上眼睛，羽儿对他全然的信任，让他开心。

    花惊羽眼神越发的深邃：“我是说最龗后迷昏永乐把她藏在酒窖里的是不是赫连轩做出来的？如若是他指使人做的，究竟有什么目的呢？如若不是他所为，谁有这能耐在六皇子府动这手脚。”

    “这事等永乐醒过来就知龗道了。”

    那个人把永乐藏在酒窖里，很可能是想事后把她带出龗去，这个人似乎又不像是赫连轩了，如若是他可以轻易的让侍卫把永乐带走，所以这件事还真是扑朔迷离，不过真相总会露出来的。

    花惊羽点头，身后的软榻上，永乐忽然动了一下，花惊羽立刻凑到永乐的身边唤她：“永乐，你没龗事吧？”

    永乐睁开了眼睛，先有些迷茫，慢慢的回过神来，看到自已在马车上，身边还有南宫凌天和花惊羽，总算松了一口气，她还以为自已必死无疑呢。

    “永乐，你怎么回事，怎么会被人下药迷昏了呢，吓死我了，若不是我们找得快，只怕你就要麻烦了。”

    永乐摸着头，动了一下坐起来，想起先前发生的事情，不由得脸色难看了起来，周身笼罩着肃杀的气息。

    南宫凌天和花惊羽自然感受到了，这分明是有事啊，还是很严重的事情。

    “怎么了？”

    永乐深沉的望着南宫凌天：“表哥，你知龗道当日燕云国护国寺一案所发生的事情吗？”

    南宫凌天点头，这件事他一直没放松查，现在听永乐一提，不由得凝了眉，凌厉的开口：“难道说这件事是西陵国的人所为，你听到这件事的内幕，所以那人想杀你灭口？”

    永乐点头，深深的呼吸：“恐怕你还想不到一件事，这件事太子早就知龗道了，而且他手里有把柄，但是他竟然什么都没有说。”

    “什么？”这下南宫凌天火大了，没想到南宫元徽手里竟然有证据证明护国寺一案的背后指使人是西陵国的人，他竟然隐而不发，若是早有证据证明这事是西陵所为，他们早就向西陵开战了，竟然把爪子伸到他们燕云国来了，难道以为燕云怕他们不成？南宫元徽这个混帐东西竟然什么都不说，他这样的行为等同于判国啊，而且他藏着这样的证据，定然是有他的用处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，有票票的送过来啊……