
    这从花厅门外走进来的丰神如玉，袍带飘逸的人正是南宫凌天，南宫凌天之所以出现，乃是永乐郡主悄悄的让人去通知他的，那通知他的手下直截了当的说道，北幽王殿下，我家主子说了，你再不去媳妇就要跟人家跑了。

    这下把南宫凌天的毛给炸了，马不停蹄的赶了过来。

    这会子从花厅门外黑沉着一张脸走进来，一眼看到花厅里坐满了俊男美女，男的英俊，女的美艳，当真是养目至极。

    不过现在他可没什么兴趣打量这些养眼的俊男美女，他看到那被众美男包围在中间的羽儿，便觉得胃里一阵酸味泛上来，脸色瞬间幽寒至极，性感的薄唇紧抿起来。

    花惊羽一看他的神情，便知龗道这货吃味了，若是让他闹起来，只怕不得消停，赶紧的招呼起来。

    “凌天，你来了，我爹和我娘来了。”

    一句我爹和我娘来了，立马把南宫凌天腾腾怒火给掐死了，先前他只顾着看到一屋子的美男，却没注意到那俊男美女中还有玉倾城和苗听雪，现在听羽儿一说，飞快的望去，果不是玉倾城和苗听雪等人吗，他们两个人的身后还跟着木逍遥。

    木逍遥似笑非笑的望着他，一脸的幸灾乐祸。

    南宫凌天瞄了一眼坐在木逍遥身侧不远的男人，眉眼生得竟然与木逍遥分外的像，心里一下子了然，这些人看来是木家的人，也就是羽儿的表哥表弟们。

    一想到这个，南宫凌天不由得忧怨，怎么木家净产俊男了，几乎把全天下最俊的男人全都网罗到一家子去了，看着让人恼火。

    南宫凌天压下心中的酸味，满脸笑容的上前一步向玉倾城和苗听雪行礼。

    “娘，你来了。”

    拍丈母娘的马屁绝对是天经地义的，南宫凌天一叫，玉倾城脸笑得像花儿一样。

    一厅的男人都目瞪口呆的，这还没成亲，娘就叫上了，木新宇等人不由得佩服起这男人来，这脸皮得有多厚啊，若是他们绝对叫不出来。

    南宫凌天没理会这几个人，掉首望向苗听雪的时候，一本正经的又唤了一句：“苗前辈，你来了。”

    苗听雪一脸黑线，怎么倾城到他的嘴里就是娘，他到他的嘴里便成了苗前辈了，这个臭货，他不喜欢他。

    苗听雪黑着一张脸，花厅之中的木新宇等人不由得笑起来，有意思有意思。

    对于苗听雪，木新宇等人未必有多喜爱，关于姑姑一家的事情，木逍遥已经在信上说了大概经过，所以木新宇等人对于这位姑夫，十分的不喜，现在看到自已这个姑父吃瘪，不由得心情大好。

    玉倾城伸手拉了南宫凌天坐下来，关心的问道：“凌天啊，你怎么过来了？”

    “我听说娘过来了，所以立刻赶了过来，。”

    花惊羽嘴角抽了抽，这货原来出现的时候，还一脸怒气冲天的，分明是不知龗道玉倾城在这边的，这会子倒会说，阴险。

    玉倾城其实也看到了他先前怒气冲天的样子，不过并没有戳破他，这个孩子还是不错的，她喜欢他。

    “羽儿最近养得不错，你的功劳不小。”

    “谢龗谢娘，关心照顾羽儿是我的本份。”

    南宫凌天得体的微笑，不卑不亢，看得玉倾城越发的高兴了：“大婚日子快到了，婚礼准备得怎么样了？”

    “准备得差不多了，娘别担心，什么都不用羽儿担心，本王不会让羽儿受委屈的。”

    “好孩子，”玉倾城越听越满意，最龗后眉开眼笑，这个女婿不错，落定了，羽儿嫁给他不会委屈的，以后她有自已的人生之路要走，她也就放心了。

    一侧的苗听雪看着南宫凌天一口一声娘，讨好得玉倾城眼睛都笑眯了，心里酸味腾腾的往上翻，没好气的接口：“你倒是会说话，可是羽儿怎么会受伤了？”

    南宫凌天掉首望着苗听雪，满脸的端庄，认真的开口：“苗前辈，这件事是大意。”

    苗听雪都要炸毛了，苗你妹的，娶了老子的女儿还苗前辈，苗前辈的，他决定了讨厌这小子倒底。

    南宫凌天像没看到似的，一侧的玉倾城就不高兴了，瞪了苗听雪一眼，不满的说道：“羽儿不是说了吗？这是她故意滚下来的，你怪凌天干什么。”

    苗听雪嘴角抽了抽，幽怨的想着，倾城啊，是谁先前怒火冲天的，现在怎么就忘了，可惜花厅之中没人理会他。

    南宫凌天掉首望向花厅里一直看热闹的木新宇等人。

    看这几个人的神情，满脸的戏谑，一看就不是简单的角色，不由得眼神幽暗了几分，不过脸上温雍的笑意越发的璀璨夺目。

    “娘，这几位是？”

    玉倾城望向木新宇下命令：“新宇，你们兄弟几个自我介绍一下。”

    木新宇领命，风流不羁的起身，啪的一声打开了随身而带的折扇，看得花厅里的其他人牙疼，这大冬天的你扇什么扇子啊，以为别人不知龗道你装逼啊。

    木新宇一脸邪魅的笑道：“在下木新宇，乃是羽儿的大表哥，日后还请北幽王殿下多多担待我表妹。”

    “原来是大表哥，幸会了，大表哥风流倜傥，玉树临风，想必红颜知已不少吧？”

    “那是自然的，像我这等风流不羁的美男子自然是女人的最爱。”

    木新宇话一落，花厅里的永乐郡主冷哼：“风流花心男。”

    花惊羽点头，原来大表哥是个风流花心男，以后离得这家伙远些。

    花厅中木家的其他男人立刻一脸的鄙视，哥啊，你被人黑了，还一脸洋洋自得。

    木新宇反应了过来，无语的瞪了南宫凌天一眼，这货竟然设套给他钻，这下羽儿表妹心中，他就是个风流花心男了，呜呜，真倒霉。

    木逍遥只是朝南宫凌天摆摆手，打招呼。

    “我就不用介绍了，我是羽儿的二表哥。”

    他可不想和这个男人斗，这家伙阴着呢。

    三表哥木梓童温文儒雅的站起身，抱拳笑道：“北幽王爷，以后你好好龗的待我们羽儿表妹，要不然我们木家可不会善罢干休的，别以为羽儿表妹没人支持，我们可是她坚强有力的后盾。”

    木梓童话落，南宫凌天没接口，花惊羽先说了：“谢龗谢三表哥了。”

    南宫凌天睨了花惊羽一眼，小心思动了，待会儿好好龗的啃一口。

    南宫凌天笑望向木梓童，沉稳的表态：“三表哥放心，我不会让羽儿不开心的。”

    想想羽儿这强大的后援团，他也伤不起人家啊。

    本来只是一个不受人待见的花府嫡女，现在竟然强大到骇人的地步，琅琊城的大小姐，有八大世家木家这样的依靠，还有龙月太子的依靠，谁找死也不敢挑上她啊。

    木梓童满意的坐下来，四表哥木铭俊飞快的站起来，望向南宫凌天可没有先前小鹿似的神情了，眼里精光四射，徐徐而笑：“我是羽儿表妹的四表哥木铭俊，日后希望我们相处愉快。”

    南宫凌天在心里骂，愉快个屁，你们一个两个的来抢羽儿，还相处愉快，爷现在就想把你们撵回你们家中去。

    不过脸上可没有表现出来，一派温雍高洁。

    “一定会相处愉快的。”

    那相处愉快四个字，隐有幽寒之意。

    木铭俊还没有坐下去，他身侧最小的木流星闪身跳了起来，窜到南宫凌天的身边，一脸商量口吻的望向南宫凌天。

    “姐夫，姐夫，你把我表姐借给我们几天吧，我特想把我表姐带回木家寨待几天，好好龗的炫耀炫耀，让别人瞧瞧我们木家也是有女儿的。”

    别看木流星一脸无害的样子，可是心机可不小，他这纯属缓兵之机啊，若是把表姐带回木家寨，说不定表姐就不想走了，那就太好了。

    木流星越想越开心，南宫凌天一眼便看出这小子的意图，皮笑肉不笑的盯着木流星。

    “小表弟啊，等你表姐大婚后，我会带她去木家寨的。”

    木流星的脸蛋苦了，掉首望向玉倾城：“姑姑，人家想带表姐回木家寨做客。”

    玉倾城岂会不知龗道这小子的心思，好笑的接口：“别闹了，再过十几天便是表姐大婚的日子了，。”

    木流星满脸的忧怨，姑姑，我是你亲侄儿啊，这小子是外人啊。

    木五公子完全忘记了，现在人是女婿，半子了，比你这个侄儿亲多了。

    花厅里，花惊羽知龗道南宫凌天虽然表面维持着笑意，心里已经是吃闷死了，所以赶紧的起身：“爹娘还有几位表哥远道而来，一定是累了，不如先盥洗一番好好休息休息，回头再聊好吗？”

    木家的几个小子还想说话，玉倾城便先同意了：“好。”

    她可不想不知龗道趣的打扰女儿和女婿，人小两口多恩爱啊，绝对不允许身边这些货招事。

    花惊羽立刻吩咐了阿紫和绿儿安摆住的地方，这一下子来了这么多人，花府倒显得有些拥挤了，不过好歹还能住得下。

    玉倾城，苗听雪还有木家的几位公子全都起身和花惊羽招呼了一声离开了，走在最龗后面的木流星一脸小心眼的瞪了南宫凌天一眼，鼻孔朝天的走了出龗去。

    有什么了不起的，他一定没龗事就撬这男人的墙角，哪天非要把表姐给拾撺回木家寨去。

    花厅里，众人走了，一下子空荡了下来，永乐郡主一脸同情的望着凌天表哥，起身道：“凌天表哥，你自求多福吧。”

    说完摆了摆手不再做电灯泡，径自走了出龗去。

    最龗后花厅里只剩下南宫凌天和花惊羽两个人了，南宫凌天眸光幽暗，忧怨无比的望着花惊羽：“羽儿，本王怎么这么倒霉啊，为龗什么一下了冒出这么多的表哥表弟的，实在是太讨厌了。”

    光是用想的，他就觉得胃里冒酸水了，以后什么时候是个头啊，这些表哥表弟的时不时的冒出来下，什么人受得了啊。

    啊啊啊。

    南宫凌天要抓狂了，花惊羽好笑的走过去拉他的手，温声说道：“他们只是我的表哥表弟的，你吃什么味啊，再说他们很快就会回木家寨了，所以你别瞎担心了。”

    “可是为龗什么我感觉他们那么的不怀好意呢。”

    南宫凌天阴骜的说道，不等花惊羽开口，俯身咬了她白嫩的耳垂一下。

    “小羽儿，为龗什么我一想到未来的日子便觉得森森的打颤呢。”

    “我倒没想到你的胆子这么小，”花惊羽取笑他，南宫凌天直接伸手抱她入怀，坐到一边去不满的抗议道：“这不是胆小，若不是他们是你的表哥表弟的，本王早命人把他们打出龗去了。”

    花惊羽坐在他的怀里，手指绕啊绕的在他的胸前画圈，笑意晏晏的说道：“其实我们也不亏啊，你没看到外面送来的嫁妆吗，木家这次可是送了很大一笔嫁妆的。”

    南宫凌天想到外面的嫁妆，脸色总算和颜悦色一些了，不过心里飞快的转动着，等到他和羽儿成亲，立刻把这些家伙给撵回木家寨去，绝对不能让他们留在枭京。

    花惊羽想到一件重要的事情，告诉南宫凌天。

    “云霞宫被灭了。”

    “喔，这倒是好事。”

    南宫凌天高兴的点了一下头，小羽儿和云霞宫一直有仇，现在云霞宫被灭了，他们倒是少了一大劲敌。

    花惊羽挑高眉说道：“不过云霞宫宫主萧彩霞却逃走了。”

    “逃走了？”南宫凌天的眉蹙了起来，这倒是个麻烦事，怎么让这女人逃走了。

    “不过她受伤了，短时间内应该不会出现的，但是我们还是小心些为好，因为这个女人绝对不是个善茬，她连欺师灭祖的事情都做得出来，还有什么样的事情不能做啊。”

    “嗯，那你要小心，我怕她把心思动到天下毒纲的头上。”

    “我会小心的。”

    花惊羽用力的点头，眼神深暗，回头她让娘亲给她画一幅萧彩霞的画像，她还不知龗道这个女人长得什么样子呢。

    傍晚，花府准备了隆重的宴席招待了玉倾城，苗听雪还有木家的几位公子。

    晚上的宴席十分的热闹，大家相处得和乐融融，南宫凌天虽然心里有些吃味，不过这些家伙只是羽儿的表哥，而不是倾慕爱恋她的人，这让南宫凌天好受多了，而且木新宇等人也极有分寸，没有做出过火的招惹到南宫凌天的事情，所以这一顿晚宴众人吃得很尽兴。

    晚饭后，各人回住的房间去了，南宫凌天留宿在花惊羽的房间里，两个人早早的睡了。

    玉倾城和苗听雪的房间里，此时倒是坐满了人，这坐在玉倾城房间里的不是别人，正是木家的五个公子。

    此时五个人一起望着玉倾城：“姑姑，你找我们是为了？”

    玉倾城望着木新宇等人，眼神阴骜幽暗。

    “羽儿和宫中的皇后关系不好，先前她一直待在花家，是太子命定的太子妃，可是太子不想娶她，后来羽儿一怒退了太子的婚事，现在太子死了，皇后竟然恼羞成怒的想报复羽儿，所以皇后这个人留不得。”

    “姑母的意思是杀掉这个女人，”木新宇的眼里隐有煞气，幽寒无比。

    为了表妹，他不介意杀掉燕云的皇后。

    玉倾城却摇头了：“羽儿说过皇后是个很厉害的人，而且她身边应该有很厉害的隐藏着的人，这个女人不是那么容易对付的，最重要的一点是眼下羽儿和皇后有仇恨，若是我们进宫杀掉皇后，不但帮不了羽儿，很可能还会让人怀疑是羽儿或者是凌天动的手脚。”

    木新宇听了玉倾城的话，点头认同，没错，若是眼下皇后出了什么事很容易会让人怀疑是羽儿做出来的报复行动/

    “那姑姑打算，。”

    “我要整疯她，弄挎她，”玉倾城眼里阴森森的寒芒，唇角勾出幽寒阴暗的笑意：“听说皇后的儿子是自杀死掉的。”

    “好，我们配合你。”

    木家五公子沉稳的点头，玉倾城满意的笑了，一侧的苗听雪则是一言不吭，反正不管倾城做什么，他肯定是全力配合她的，羽儿可是他的女儿。

    从这一日开始，皇后的宫中便接二连三的出了事。

    第一晚，皇宫的寝宫之中，铺天盖地的蛇从四面八方的爬进来，盘旋在各处，一眼望去满目狰狞。

    祟佳宫的太监和宫女吓昏了一多半。

    皇后被惊动了，从大床上睁开眼睛，一眼看到床上床下全是不停嚅动的蛇，那不停嚅动的身子，令人作呕，皇后脸色难看至极，周身汗毛倒竖，虽然她不怕蛇，可是看到这么大面积的软体动物，还是心慌慌的。

    不过皇后并不是无能之辈，所以最初的惊吓过后，很干脆的掏出了毒药洒向了蛇群。

    蛇群中了毒药后，不停的挣扎，靠近皇后身边的那些蛇伸长长信子，蛇头不停的晃动着，实在是狰狞恐怖，皇后只觉得头晕目眩，呼吸急促。

    不过蛇群很快被毒死了，皇后命令了寝宫外面醒过来的宫女和太监赶紧的把这些死蛇处理出龗去。

    宫女太监的脸色煞白，个个吓得腿脚发软，虽然这是死蛇，可是他们害怕蛇啊，而且还是这么多蛇。

    这是怎么回事，宫中根本不可能有蛇的，还一下子冒出来这么多蛇。

    等到收拾完了蛇群，天都亮了。

    寝宫之中的皇后脸色苍白而难看，她的贴身嬷嬷李嬷嬷的脸色同样的不好看，小声的嘀咕：“娘娘，宫中怎么会有这么多蛇的，肯定是有人动了手脚，难道是花惊羽那个贱人。”

    她先前算计皇后娘娘，这会子又放了这么多的蛇进来，实在是太可恨了。

    皇后没有说话，满脸的憎恨，因为先前那一出，皇上对她有恼意，她不能再轻举妄动，否则定然饶不了花惊羽。

    宫中，老皇帝得了禀报，立刻派侍卫在宫中搜查，可惜根本没有查出任何的动静。

    第二日晚上，宫中的侍卫密布在祟佳宫的四周巡逻，皇后又派了自已的手下亲信，四处搜查，不放过任何一点的蛛丝马迹。

    可是天近亮的时候，祟佳宫的寝宫里再次的布满了蛇群，而且比第一天的蛇群更多，其中竟然还有好些是毒蛇。

    咬伤了很多宫女太监，惨叫声不断，整个祟佳宫乱成一团。

    寝宫里的皇后都气得快吐血了，而且看着寝宫之中的蛇群，她忍不住呕吐起来，只觉得血冲脑门，整个人快崩溃了，脸色煞白，又用毒药把寝宫里的蛇给毒死了。

    这一次足足忙碌到了天大亮，才把死蛇给收拾了出龗去，放火烧掉了。

    宫中人心惶惶，不过好在那蛇群只出现在祟佳宫的宫殿里了，没有在别的地方出现，要说这件事还真是奇怪，为龗什么蛇群只出现在皇后的寝宫里呢，难道是有人报复皇后。

    可如果是这样，宫中的大批侍卫可是没有发现一点的蛛丝马迹啊，这又是怎么回事。

    第三天晚上，祟佳宫周围的侍卫更多了，密切的注意着宫殿四周的动静，一定要查清楚蛇群是怎么进的祟佳宫，为何愣是找不到呢。

    可惜众人守了一夜也没有发现半点蛇的影子，天近亮的时候，祟佳宫的寝宫之中，再次的布满了蛇群，这一次皇后崩溃了，受不了的大喊大叫的，整个人像疯了似的，在寝宫之中狠击那些蛇群。

    蛇群受到攻击，不停的嚅动着，四下逃窜着，鲜血染满了整个寝宫，一片惨不忍睹的惨状。

    等到杀死了这些蛇群，众人发现皇后整个人都有些不对劲了，眼睛赤红，披头散发的，一身的鲜血，甚是狼狈。

    李嬷嬷赶紧的上前抱住皇后娘娘，还被皇后娘娘给打了好几拳，最龗后才安静下来，皇后倦缩在李嬷嬷的怀里，不停的叫着：“蛇，好多的蛇啊，好多的蛇啊。”

    皇后完全被刺激到了，李嬷嬷心疼不已，立刻派人去禀报皇上。

    老皇帝没有过来，不过倒是派了御医过来，御医过来诊断后，确认皇后娘娘是受了太多的刺激，所以一时急怒攻心了，现在不能再刺激她了，若是再刺激她，只怕皇后娘娘很可能会崩溃不起的。

    李嬷嬷满脸的惊羽。

    “王大人，你的意思是娘娘若是再受到刺激，她会？”

    李嬷嬷不敢想了，宫中的御医王大人点头：“没错，娘娘不能再受到刺激了，若是她再受到刺激，很可能会疯掉。”

    “疯掉，”李嬷嬷身子一软，差点没有栽到地上去，王大人开了药叮咛道：“我开了药方回头你煎了让娘娘按时服用，别再让她受刺搞激就会好，如若再刺激，恐怕她真的会疯掉。”

    “是，老奴知龗道了。”

    李嬷嬷吩咐人把王大人送出龗去，回身抱住了皇后。

    “娘娘啊，你咋这样了，你若是疯掉宁家怎么办，娘娘啊，你一定千万不要疯掉啊。”

    李嬷嬷说到这个，眼泪哗哗的流着，皇后此时被御医用银针扎穴，已经睡着了，并不知龗道自已不能再受刺激的事情。

    这一夜李嬷嬷一处也没有走，一直守在皇后的身边，她绝对不会再让蛇群吓到皇后的，她要保护娘娘不受到伤害。

    可是这一夜，蛇群并没有出现，天近亮的时候，寝宫之中的李嬷嬷，还有宫女太监全都累得睡着了，躺在床上的宁皇后倒是在这时候醒了过来。

    她睁着一双大眼睛，凝神细听，她似乎听到有人在叫她，那是徽儿的叫声。

    “母后，我疼，我疼啊，母后，救救我。”

    宁皇后下意识的起身，下床，一路往寝宫外面走去，顺着自已听到的声音一路往外走去，祟佳宫后面有一个很大的花园，此时花园里雾气迷蒙，雾气之中，一个身着白色衣服的人正被一白一黑两个鬼差模样的人给拽着，一边拽一边打，那被拽着的人每走一步脚步上的铁锁链便哗啦哗啦的响着，凄惨无比。

    那被拽着往前面走的人，忽地回头冲着宁皇后叫了一声：“母后。救我，我疼。”

    宁皇后眼睛血红了，疯了似的往前面冲去：“徽儿，徽儿。”

    可是后花园里什么都没有了，只有宁后一个人在疯狂的手舞足蹈，尖叫连连。

    “徽儿，我可怜的孩子，母后救你，母后来救你了，你别怕。”

    宁皇后在后花园的举动，惊动了祟佳宫内的太监和宫女，个个惊慌失措的奔到了后花园，便看到皇后娘娘在后花园里手舞足蹈的大喊大叫的。

    “徽儿，母后救你来了，母后陪着你，你别怕。”

    众人看着不远处的女人，脑子里只有一个念头，

    皇后娘娘疯了。

    李嬷嬷奔了过来，叫起来：“皇后娘娘，皇后娘娘。”

    宁后一把推开了李嬷嬷，气狠狠的大吼：“滚开，我要救我儿子，他等着我救她呢。”

    她说完又往前扑了过去，一把抱住一颗大树，欢喜的叫起来：“徽儿，母后来救你了，你别怕啊，以后别怕啊。”

    祟佳宫的后花园众人望着眼前的一切，全都跪了下来。

    皇后娘娘是真的疯了，李嬷嬷赶紧的让人前去明德宫通知皇帝。

    老皇帝南宫凛接到太监的禀报吓了一跳，赶紧的领着人过来，果然看到皇后娘娘抱住一颗大树晃啊晃的，满脸幸福灿烂的笑：“徽儿啊，这下不怕了吧，母后会保护你的，没人可以欺负你，谁敢再打你，母后要杀了他。”

    南宫凛头都大了，大吼起来：“宣御医，立刻宣御医过来。”

    御医很快宣了过来，可是却没办法上前替皇后娘娘检查，因为这女人不准人上前，谁若是胆敢上前一步，她就疯狂的打伤了靠近的人，皇后有内力，一般人根本不是对手。

    最龗后还是李嬷嬷想了一个办法，用一个枕头换得了皇后的安静。

    皇后抱着一个枕头，一路进了寝宫，她一边抱一边满脸笑的唱歌儿：“徽儿乖乖，不怕不怕母后在。”

    南宫凛看着皇后疯了，倒底还是心疼了一回，这可是自已的发妻啊，怎么说疯就疯了，难道就因为宫中有蛇的原因，皇后是被蛇吓疯了不成。

    南宫凛猜想着，可是侍卫一直没有看到蛇是从什么地方进来的，这又是怎么回事？

    御医王大人检查过后，飞快的起身，恭敬的禀报道：“回皇上的话，皇后娘娘情绪错乱，一时间恐怕没办法恢复过来。”

    “她是怎么回事？”

    南宫凛问，王大人继续说道：“皇后娘娘是因为思虑过重了，再加上受了刺激，所以神经崩不住了，所以崩溃了，。”

    老皇帝点了一下头，望向祟佳宫的太监和宫女：“侍候好皇后娘娘，不要让皇后娘娘出祟佳宫。”

    “是，奴才等遵旨。”

    众人领旨，老皇帝又吩咐王大人：“从今日起，你做为皇后的主治医师，定然要帮皇后好好治。”

    “臣领旨，”王大人沉稳的领命，老皇帝领着人离开了，身后的祟佳宫里一片死寂，只有皇后欢喜的歌声响起来：“徽儿，母后给你唱个歌儿吧，母后唱歌可好听了。”

    皇后疯了的事情，想瞒是瞒不住的，几乎是一夜之间，第二天，整个枭京的人都知龗道宫中的皇后娘娘因为思念亲子太重，竟然疯了。

    皇后疯了，枭京内有人欢喜有人愁。

    武宁候府宁府的人接到消息，可真是愁死了，最近的几天，北幽王南宫凌天逮住了宁家不放，专找宁家的把柄下手，宁家执掌户部，是油水最多的衙门，这油水一多了，人就贪了，宁家执掌户部这么多年，手里的油水究竟有多少，是旁人不足以想像的，虽然武宁候府一直以来很低调，但是架不住南宫凌天一个劲的查。

    最龗后一道奏折呈到了老皇帝的面前，老皇帝一看脸色当场就绿了。

    小小的武宁候府，竟然贪了这么多的银钱，他们家虽然看上去一派清廉，可是真正查到内里，那真正是天下第一肥得冒油的人家，老皇帝越看奏折越生气，就在去年户部拨到西北边境的军响，竟然还被宁家给动了一大笔。

    西北守边境的将士过得肯定很清贫，本来刚好龗的粮响竟然被动了一大批，那吃穿用度如何够呢，现在西北边境正与西陵国的人开战，老皇帝越想越火大，把宁家满门抄斩的心都有了。

    不过想想宫中傻了的宁后，老皇帝倒底还是有些顾念的，可就是这样，还是下旨把宁府一门全都查抄了，其中涉案的有关人员，全都被抓入了刑部的大牢，其余的人流放出京，驱逐到三千里外的边关去讨生活了。

    武宁候府的老候爷在半道上直接受不了这个打击，撤手归西了。

    候老夫人也因为受不了苦，紧随着老候爷的身后一命归西了。

    皇后一脉，至此彻底的没落了，而此时在宫中的皇后全然不知龗道父兄们已经遭到了这样的灭顶之灾，她只是每日抱着自个的枕头，又是唱歌，又是哄劝的。

    花府。

    轻羽阁里，永乐郡主正兴奋莫名的把这些事讲给花惊羽听，花惊羽的脸上满是惊讶，皇后疯了的事情她是知龗道的，不过关于武宁候府的事情她倒是不知情。

    “羽儿，太大快人心了，没想到曾经风光一时的武宁候府竟然得了这样的下场，真是活该，可惜那女人疯了，若是她没疯，真不知龗道该是怎样的痛心疾首，若是她没疯该多好啊，让她亲眼看着她的父兄家人遭到这种对待，一定痛苦不堪。”

    花惊羽一言没吭的叹了一口气。

    永乐一脸奇怪的坐到她的身边：“你不是该高兴吗，叹什么气啊。”

    “人都落这个下场了，难道还不兴我叹口气啊。”

    花惊羽没好气的开口，想起宁后的事情来。

    “皇后怎么说疯就疯了？”

    这事她有些想不透，凌天只是告诉她皇后疯了，内里的细节并没有告诉她。

    永乐一听问这个，又来了兴趣：“你知龗道吗？听说她的宫里每天晚上都有一大批的蛇群。皇后被森森的逼疯了。”

    花惊羽一听到蛇群，也有些毛骨悚然的，虽然她不害怕蛇，但是一大批一大批的蛇，实在是让人受不了啊。

    不过说到蛇群，宫中怎么会无怨无故的出现蛇群呢，定然是有人动了手脚。

    花惊羽想到了最近几天，自已爹娘和几个表哥神神秘秘的样子，难道这事是娘干出来的。

    “宫中蛇群不会是我娘干出来的吧？”

    花惊羽怀疑的开口，永乐郡主嘴巴张大了，不会吧，是玉前辈搞出来的。

    门外有人应声：“没错，是我搞出来的。”

    玉倾城和苗听雪走了进来，身后还跟着几位木家的公子。几个人一起笑着接口：“还有我们。”

    永乐一听真是这些家伙搞出来的，不由得高兴的招手。

    “玉前辈，快进来，快进来与我们说说，究竟怎么回事？”

    玉倾城等人走进了正厅，倒是一点没有隐瞒，笑着把事情的经过讲了一遍：“皇后胆敢欺负我的女儿，我们自然不能放过她。”

    “对，她胆敢欺负我们表妹，我们肯定不会放过她的。”

    几个木家的公子哥点头，永乐瞄了这几人一眼，想到了凌天表哥，表哥啊，以后你千万不要得罪你丈母娘和这几个变态的表兄弟啊，要不然你肯定要遭到他们报复啊。

    玉倾城又接着往下讲：“本来我是想进宫杀了她的，后来想想不知龗道这女人身侧有多少手下，所以还是不要打草惊蛇的好，再加上现在她和羽儿的关系恶劣，若是我们进宫刺杀惊动了别人，肯定要怀疑到凌天和羽儿的头上，所以我就决定逼疯这个女人，她最近不是死了儿子吗。这对于一般做母亲的人来说，是个大刺激，所以我抓住她的这个弱点加以利用，没想到她真的疯了，这下羽儿算是解放了。”

    玉倾城笑了起来，永乐郡主更感兴趣的是，她们是如何捉到那么多蛇的，又是如何把蛇放进宫中去的。

    “对了，你们是如何捉到那么多的蛇的？”

    这次不要玉倾城回答，木家的大公子木新宇懒洋洋的说道：“这还不是容易的事情吗，我们只要配一包雌蛇交配时散发的气味粉，便可以引诱一大批的雄蛇过来，然后把大批的雄蛇抓进口袋里备用，那些宫中的侍卫以为这些蛇是从外面爬进来的，其实这蛇早就被送进祟佳宫里了，我们买通了里面的两三个太监，只要他们把气味粉放进皇后的寝宫里去，那些蛇自然会从后面的偏殿爬进寝宫去的，外面的人根本不会知龗道的。”

    木新宇说完，永乐郡主睁大眼睛：“祟佳宫的太监胆子也太大了，怎么会干出背叛皇后的事情呢，他们难道不害怕吗？”

    “这世上就没有人不贪银子的，如果说不贪银子的，那只能说明银子出得不够多，若是银子出多了，没有不贪的。”

    木新宇说完，玉倾城又接了口：“其实不仅仅是因为放蛇的缘故，我们还设计了一出太子在地府被鬼差恶打的戏码，那皇后受不了刺激才会疯的。”

    花惊羽一脸的汗颜，没想到在她不知龗道的时候，娘亲和几位表哥竟然做了这么多了，美人娘亲识天下百毒，武功又厉害，算计起人来也不差。

    玉倾城说完这些望向花惊羽：“羽儿啊，再有几日便是你大婚的日子了，这下你别担心皇后再对你出手了，安心的大婚吧。”

    木流星一听到姑姑的话，满脸的肉痛，这好不容易认了一个表姐，竟然这么快就要嫁人了，他真心的不爽啊。

    可惜没人理会他。

    本来玉倾城还担心皇后装疯卖傻的，后来武宁候府的事情发生，皇后竟然没有半点动静，这才确认这女人是真的疯了，若是她没疯，无论如何也不会对武宁候府的事情束手不管的，现在她们再也不要担心有人来谋算羽儿了。

    接下来的日子过得既开心又很快，二月十二眼看着便到了。

    整个京城全都沸腾了起来，酒楼茶肆议论纷纷，说得最热闹的就是孝亲王府的婚礼和北幽王府的婚礼。

    听说花府小姐准备的嫁妆可以闪瞎所有人的眼睛，听说花小姐的几位表哥个个都是人中龙凤。

    随便哪一个出来，便让女子心动，男子羞愧。

    一时间所有人都期盼起这大婚之事来。

    总之这婚事十分的轰动。

    大婚前夜，龙月太子欧阳离洛领着人赶了过来，不但人来了，还带来了一大批礼物，同样的出手不凡，礼单上的东西都是名贵的东西，价值不菲，花惊羽对于离洛准备的东西倒是没有推辞，离洛与她之间的情谊，是别人不知龗道的。

    如此一来，这嫁妆更是直达天价的数目。

    轻羽阁的花厅里，花惊羽正在招待离洛。

    “离洛，没想到你竟然赶了过来？”

    离洛眸光深邃幽暗，唇角是潋潋的笑意。心虽然疼，但是却真心的为羽儿祝福：“羽儿，以后一定要开心幸福，记得我在龙月一直看着你呢，千万不要让自已委屈，若是知龗道你受委屈，我肯定不会开心的。”

    “离洛，我会的。”

    她说完心里加了一句：“离洛，我希望你也开开心心的，但愿老天爷早点把你的那一半送到你的身边，这样我就真正的放心了。”

    “你一路快马加鞭的赶了过来一定是累了吧，我让人领着你下去休息好吗？”

    花惊羽柔声开口，离洛点头，一得到她要大婚的日子，他立刻让人准备名贵的嫁妆，快马加鞭的赶了过来，好在没有错过她的大婚日子，他很开心，明日一早，他要亲自把她送上花轿，送她人生路上最重要的一程，以后她的事就是另外一个男人的事情了，想到这个，心似乎被什么压着，快不能呼吸了，但是看到她脸上的笑容，他又觉得他又慢慢的活了过来，想到她差点死了，他就心惊胆颤的，只要她活着，活着就好。

    花惊羽让人给离洛准备了院子，送他过去休息。

    想到自已的大婚，想到身边这些祝福自已的亲人，忍不住开心的笑了起来。

    明日就是大婚了，她还是早点休息吧，花惊羽起身，阿紫和绿儿过来扶着她，三个人正准备离开。温柔从门外走了进来，恭敬的禀报：“小姐，有客来访。”

    “谁啊？”

    这么晚了还有什么客人来访啊，该来的客人全都来了，还有谁没有到啊，花惊羽想到了师兄和师姐两个人，可是想想又不可能，因为师傅已经和她说过了，师兄和师姐两个人原来是东璃国的人，现在他们的亲人找到了他们，分别把他们带回了东璃，所以恐怕不能赶过来参加她的大婚了，既然不是师兄和师姐，还有谁啊。

    门外脚步声响起来，花惊羽抬首望过去，看到门外走进来的花青枫。

    青枫，这死丫头过来做什么，明日就是她的大婚，她怎么不早点睡觉，养足精神准备明日的大婚啊。

    “青枫，你怎么过来了？”

    花惊羽挑高眉望向花青枫，花青枫笑而不答，飞快的退让开来，只见她的身后走出一个高挑的绿衣女子来，这女子？花惊羽怀疑自已看错了，飞快的揉了揉眼睛，颜冰，是颜冰吗？

    花惊羽几乎怀疑自已看错了，可是看了又看后，发现笑意盈盈的望着她的人真的是颜冰。

    颜冰的眼里有雾气，唇角是清澄的笑意：“小姐，我回来了。”

    花惊羽早激动的叫起来，冲了过去一把抱住了颜冰：“颜冰，你没龗事，你怎么现在才来看我啊。”

    颜冰哽咽着开口：“小姐，不是奴婢不回来，而是奴婢一直在努力的练功，所以才会迟回来，奴婢不想成为小姐的拖累。”

    “什么奴婢不奴婢的，以后你就是我的好妹妹了。”

    花惊羽斩钉截铁的说道，颜冰听了她的话，虽然感动，却十分的坚持：“小姐，奴婢就是个丫头，小姐万不可越了规矩。”

    花惊羽还想说话，颜冰飞快的跪下：“请小姐成全奴婢。”

    花惊羽笑望着她，说实在的颜冰回来，她真是太高兴了，她的出现，使得她的大婚完满了，她现在只觉得心头整个的轻松了，颜冰没有出现，她一直有着心结，不知龗道她怎么样了，现在真是太好了。

    “好，你起来吧。”

    花惊羽拉起她，青枫走过来同样的握着颜冰的手：“颜冰，好样的。”

    这丫头忠心可嘉，是个难得的好丫头。

    花惊羽看到花青枫，便想到了她明日大婚的事情，不由得挑高了眉催促：“青枫，你快回去休息，明日就是你的大婚，早早休息，养足了精神好成亲。”

    她说完不容许花青枫反驳，便吩咐了温柔：“送青枫小姐上马车，让她回去。”

    “是，小姐。”

    温柔福了一下身子，倾慕的望着这个高挑的丫头，小姐对她可真是好，虽然小姐对她们也挺好龗的，可是和这个丫头比起来又差了一点。

    温柔送了花青枫往外，花厅里，花惊羽拉着颜冰，一路往外走去，高兴的说道：“颜冰，与我说说当日发生的事情，谁救了你，你又得了一番怎样的际遇。”

    颜冰望着高兴的花惊羽，那些两个人相依为命的记忆，统统的袭上脑海。唇角是温柔的笑。

    “嗯。”

    两个人进了房间，盥洗一番，窝到了床上，说起了当初两个人被打伤后的情况。

    原来当日颜冰被云霞宫的人打伤后，飞出龗去好远，正好落在一个老乞丐面前，这老乞丐正躲在林中吃叫花鸡，不想一人从天上砸了下来，直接砸飞了他手里的叫花鸡，老乞丐气死了，为了让颜冰赔他叫花鸡，竟然出手把颜冰给救了。

    这救了颜冰的人竟然是八大世家之一的诸葛老爷子，也该着颜冰有这么一番际遇，那诸葛老爷子救了颜冰让她赔自已叫花鸡，谁知龗道颜冰有一手好厨艺，这下可得了诸葛老爷子的心了，立马认了她做干女儿，还教了她武功，颜冰早就想来找花惊羽，无奈诸葛老爷子不放人，愣是把她给困在了身边，就是这次她回京，还是偷偷摸摸的瞒着诸葛老爷子的。

    颜冰把自已的际遇告诉了花惊羽，又问了花惊羽她的事情，两个人躲在床上嘀嘀咕咕兴奋不已的说着。

    阿紫和绿儿两个一脸的无奈，催促了几次，花惊羽像吃了兴奋药似的愣是睡不着，不停的说着，最龗后阿紫和绿儿干脆歪靠在榻上听她们两个人说话，时不时的插一句嘴，房间里不时响起开心的笑声。

    这一说就是一夜，直到天亮，四个人才恍恍的睡着了。

    二月十二，天气晴郎，晴空万里无云，连一丝云彩都没有。

    孝亲王府和北幽王府两大王府娶亲的吉日，京城内外十分的热闹。

    一大早，玉倾城和苗听雪便起来了，今日乃是他们女儿大婚的日子，他们做人父母的无论如何也睡不着，玉倾城更是早早的就来了花惊羽的房间。

    只见房间里，床上睡着两个，榻上歪靠着两个，个个都睡得一脸的香甜。

    玉倾城有些无语，这是搞哪样啊，今个大婚，这些个竟然睡得如此的香，赶紧的唤人起来。

    阿紫和绿儿还有颜冰三个小丫头倒是俐落的起来了，花惊羽却睡得正香，实在不想睁眼睛。

    玉倾城也不管她，手一挥命令人张罗起来。

    房间里，众人开始动手忙碌了起来，净面的净面，翻衣服的翻衣服。

    外面又有人开始整理嫁妆，一抬一抬的摆放好，满府摆的全是嫁妆，每抬嫁妆上面都盖着鲜红的红纱，一眼望去，整个府邸就像红云铺阵开来一般，惊心触目的红艳。

    各处的下人轻轻的嘀咕着，惊叹于眼前的这些嫁妆，他们敢打赌，这样丰厚的嫁妆，别说全枭京，就是这天下也是独一份，没想到小姐的嫁妆竟然如此的多，实在是让人叹为观止，还有小姐的那些忽然冒出来的亲戚，个个都美得不像话，那几个公子实在是太俊了。

    花府不少小丫鬟一想到木家的几位公子，个个都脸红不已。

    这里忙碌成一团，孝亲王府和北幽王府那头也一早便起来忙碌了。

    但说孝亲王府，南宫瑾为了不让北幽王府抢了大婚风头，特别的准备了一份豪华大婚，五十名天仙似的小童子开道，五十名美婢手提花蓝一路抛洒着花蓝之中的鲜花，五百名亲卫，骑通体一色的白色骏马，每一片骏马头上都戴着一朵硕大的红花，迎亲队伍最龗后面，同样是五十名的婢女尾随，每个婢女手中都提着花篮，花篮之中满是铜钱，迎亲的队伍走过，铜钱洒了一地。

    再说北幽王府，北幽王府的迎亲队伍倒不是为了和孝亲王府的抢风头，南宫凌天是不想委屈了羽儿，他想要给羽儿一个盛大的婚礼。

    不说迎亲的阵仗，但看南宫凌天为花惊羽精心打造的花轿，就知龗道造价不菲了，这花轿不同于寻常的花轿，华丽的金鸡鸾凤顶，金光灿灿，四周是金丝烟纱，在阳光之中波光鳞鳞，精美无比，花轿的轿门边插满了新鲜的刚采摘的红艳蔷薇，蔷薇花被拔了小刺，以免伤到花惊羽。

    两队迎亲队伍，一路浩浩荡荡的直奔花府而去，一路是前往花家的祖宅，一路是往花府的新宅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝妹纸们端午节快乐，祝你们事业“粽”是一帆风顺，身体“粽”是健康无恙，钱包“粽”是财源滚滚，生活“粽”是幸福快乐。