
    房间里，南宫凌天和花惊羽二人的脸色十分不好看，永乐继续说道：“太子抓住了赫连云芙的把柄，好像是当时护国寺一案现场，有赫连云芙的东西，赫连云芙害怕这件事泄露到她父皇面前，她这个公主也要当到头了，所以便和南宫凌天签了一个合约，西陵将出兵犯我燕云的边境，到时候太子带队和西陵对战，西陵假意退兵，这样太子不但稳固了朝中的地位，皇上也会对太子重视的。”

    永乐说完，南宫凌天的脸色一片寒凛凌厉，没想到南宫元徽竟然为了稳固自已的江山地位而隐藏了这么重要的东西，实在是可恨，当初护国寺一案明明于他不利，他竟然还能忍住，可见他是铁了心的要利用这次的事件了。

    一侧的花惊羽开口：“问题是凭他和赫连云芙的交易，西陵皇帝怎么可能会出兵。”

    赫连云芙不是太子，只不过是一个公主罢了。

    南宫凌天挑高眉，幽幽的说道：“赫连云芙这些年在西陵风头很盛，虽然是公主，却深得西陵皇的喜爱，十分的疼宠她，再加上她是皇后之女，所以更是深得皇上的喜爱，如果不是她是女儿身的话，本王相信西陵皇定然会封她为太子的，她这么说倒也有些能耐，不过？”

    南宫凌天停住了，花惊羽和永乐望着他：“怎么了？”

    “这赫连云芙并不是笨蛋，昨夜六皇子府明明宴请宾客，随处都可能会有客人，她怎么会不小心的说起这件事呢？还有为龗什么正好你过去听的时候便被人打昏了，这一切似乎太过天衣无缝了。”

    南宫凌天说完，花惊羽挑高了眉，想起了六皇子府发生的事情，不由得凝眉深思，望向南宫凌天：“你是说这是赫连轩设的局，那他为龗什么要把西陵这样的秘事拿出来说。这是不利于西陵的事情，他是西陵皇室的皇子，为龗什么置国家于不顾。”

    花惊羽有些想不通，赫连轩如果这样做，有什么目的。

    如若说他设计了赫连云芙和南宫凌天的事情，是因为想让她误会，可故意让赫连云芙泄露这样的事情有什么目的。

    “他的目的应该是挑起两国事端，如果我们闹起来了，西陵老皇帝肯定要责怪赫连云芙，皇后一脉的人肯定会受影响，皇上本就不待见十三皇子，如若不是因为喜欢赫连云芙的话，早就立其皇子为太子了，赫连轩真正的目的应该是太子之位。”

    “原来他想当太子。”

    如果真是这样，也就难怪他动心计了，先是让赫连云芙故意泄露出这样的秘事。

    不对啊，赫连云芙为龗什么要听他的啊，她可是一国最受宠的公主啊。

    “赫连云芙为龗什么要听他的啊。”

    虽然赫连轩告诉过她，当初对他下毒的人是赫连云芙，可问题是赫连云芙不会仅仅因为这个原因便听从他的安排的，她可是皇后的女儿啊，无论是利益还是冲突肯定站在皇后一边的，但是现在她竟然帮着赫连轩干这种事，不是很奇怪吗？

    “赫连轩一定抓住了赫连云芙什么重要的把柄。”

    南宫凌天肯定的说道，正因为这样，所以赫连云芙虽然是皇后的女儿，却不得不听命于赫连轩行事。

    花惊羽没有说话，猜测着赫连轩抓住的是赫连云芙给他下毒的把柄，还是另外什么把柄。

    马车里没人说话，永乐忍不住开口问道：“现在我们怎么办？是和西陵闹起来，还是立刻班师回朝？”

    这是重要的问题，西陵干出这样的事情来，他们完全没有必要再留下来参加什么六国争霸赛，反正他们都要和西陵决裂了。

    永乐和花惊羽二人望着南宫凌天，等着他来决断，若是他说和西陵决裂，她们立刻和西陵国翻脸。

    南宫凌天却挑高浓黑泼墨似的凤眉，一抹深幽隐在瞳底，唇角是阴暗冰冷的笑。

    “决裂什么，眼下我们没有任何证据证明西陵干出了这样的事情，不能凭你的话便与西陵决裂，如若是这样，西陵皇定然倒打一耙说我们燕云欺人太甚，到时候天下百姓眼中，倒成了我们燕云欺人太甚，挑起天上纷争的事端了。”

    “我听到赫连云芙说到过，她签了什么合约给南宫凌天，若是拿到这份合约，我们就可以和西陵决裂了。”

    永乐狠声说道，一想到这西陵国竟然把爪子伸到他们燕云，她便恼火不已。

    没想到小小的西陵竟然如此有野心，早早便有了灭她们燕云的打算。

    一直以来她们燕云还把他们当成友好之国呢，真正是可恨。

    南宫凌天并不赞同这样的做。

    “就算拿到了这份合约，别忘了南宫元徽掺合进了这件事，他这可是叛国行为，若是我们借着这件事闹起来，一来我们燕云丢的脸不比西陵差，二来这件事可就如了赫连轩的心意了，而且这件事事关我皇室的体面，父皇若是知龗道我们这样干，未必会高兴，肯定会恼火，所以我们不能借着这件事这么干。”

    “难道我们什么都不做。”

    永乐不甘心，一想到赫连轩这家伙，便恶心得要死，这个虚伪的家伙，当初就看出他不是什么好东西了。

    “不，暂时按兵不动。只要不牵扯到南宫元徽的身上我们就动。”

    永乐一脸的不解：“什么意思。”

    这一次南宫凌天不说话，花惊羽替他解释：“凌天的意思是，赫连轩一心想乘着六国争霸赛这档口的时候收拾皇后一派的人，所以即便我们现在不动，后面他肯定还会有动作的，他是一心想要挑起我们燕云和西陵的风波的，好借着这件事收拾皇后一派的人，让他顺利的登上太子之位。”

    南宫凌天唇角擒着魅惑的笑，温融的望着花惊羽，小羽儿是最懂他心意的。

    永乐总算了解了，她们不是不动，而是眼下暂时不动，后面还会动的，脸色总算好看了一些，不过想到了南宫元徽，她不禁又气恼了起来。

    “难道就这样放过南宫元徽了？”

    花惊羽唇角擒着阴暗的冷笑：“怎以可能，这次可是扳倒南宫元徽的机会，我们会拿到他身上的那份条约的，这份条约虽然不在这种时候交出来，但却会送到皇上的手里，我倒要看看皇上如何处理这件事，会不会容忍下南宫元徽干出这种大逆不道的事情来。”

    南宫凌天但笑不语，永乐知龗道他是赞成花惊羽的做法的，心里总算解了恨，不再说话。

    马车一路进了西陵的行宫。

    三个人刚回了行宫的院子，便看到南宫元徽过来了。

    南宫元徽的眸光有些幽暗，一脸关心的问永乐郡主：“永乐啊，你在六皇子府被谁给抓了？可有印像？”

    对于永乐被抓的事情，不知龗道为龗什么南宫元徽总觉得心头不踏实，所以一回到行宫，他才会巴巴的过来探望永乐。

    永乐一派温和，客套的说道：“谢太子表兄的关心，不知龗道是谁打昏了我，把我藏在地窖里。”

    太子眼睛微眯，又试探的问道：“你是不是看到或者听到什么不好龗的事情了，所以才会被人打昏了。”

    永乐心里冷笑，这个男人没发现她，倒是挺谨慎的。

    “太子表兄说什么呢，我不过就是逛个园子，谁知龗道什么人打昏了我的啊，真是晦气。”

    南宫元徽仔细的端详着永乐的神情，对于永乐郡主的性情他是知龗道的，一向嚣张拔扈，若是知龗道些什么事，这女人按耐不住的，所以说真的什么事都没有，是他多想了。

    太子总算松了一口气，起身招呼一声：“那你好发休养着，本宫回头再来看望你。”

    “好，”永乐目送着太子走了出龗去，回望向身后的南宫凌天和花惊羽，三人对视而笑。

    青竹从外面走进来：“禀王爷，龙月国的离王殿下前来探望永乐郡主。”

    永乐一听欧阳离情过来探望她，直接的脸色暗了，挥手：“你就说我休息了。”

    青竹应声退了出龗去，南宫凌天和花惊羽二人一起望着永乐，永乐一脸奇怪的开口：“怎么了？”

    花惊羽稀奇的开口说道：“我发现最近这位离王爷似乎一直关注你，他是什么意思啊，是后悔了当初的举动不成，这是又要再续前缘的意思吗？”

    永乐一听脸色暗了，虽然她和欧阳离情酒后做出了那样的事情，但是她真的没想两个人再回到从前，她是不会再回龙月的，实在是丢不起那个脸。

    “别提他了，我们还是来商量商量如何拿到太子手中的那份合约，为免夜长梦多，不如今夜便动手如何？”

    永乐一向是心急的，恨不得立马从太子身上取到那份合约，这样就可以置那讨厌的男人于死地了。

    南宫凌天和花惊羽二人也把注意力拉回到这件事上。

    “凌天，你打算如何做这件事，直接从太子身上取到这份合约，太子肯定会发现这件事的，我们最好是暂时不要惊动他，神不知鬼不觉的取到这份合约，但若是取到了这合约，南宫元徽肯定会发现这件事，那么他一定会怀疑到我们身上，只怕拼了命的也要杀死我们。”

    南宫凌天蹙眉，深沉的开口：“本王有一名手下紫竹，最擅长模仿别人的笔迹，我们先偷了那份合约，然后模仿一份放在南宫元徽的身上，另外命人暗中取了赫连云芙的一份笔迹，等回到燕云的时候，交到父皇的手里，这件事接下来如何处置，就是父皇的事了。”

    南宫凌天的话落，永乐和花惊羽立刻同意了。

    “好，那还等什么啊，立刻动手吧。”

    永乐催促，花惊羽和南宫凌天对她十分的无奈，这家伙是有多恨南宫元徽啊，恨不得立刻整死她。

    花惊羽温声说道：“下药迷昏南宫元徽的事情交给我了。”

    这些事对于她是轻而易举的事情。

    “那走吧。”

    南宫凌天领着两个女人闪身出了正厅，唤了青竹墨竹还有一个紫竹，一路悄无声息，好似幽灵似的潜进了太子所住的院落。

    此时太子的房间亮着灯，隐约有人影晃动，很显然的太子还没有休息，所以几个人不动声以的隐在暗处，直到房内响起太子南宫元徽的声音：“下去吧，认真的防守着四周，不过大意。”

    “是，殿下。”

    几名手下退了出来，分布在四周监视着，虽然西陵派出了不少的兵将，把行宫防守得滴水不漏，不过这座行宫里可是住了不少高手，要想动手脚根本就是轻而易举的事情，所以他们不敢大意。

    南宫凌天和花惊羽等人看南宫元徽的房内没有人了，立刻飘到了窗前，花惊羽轻轻的一洒，一抹淡淡的幽香飘进了房间，床上的南宫元徽立刻有了困意，似毫不知龗道此时恶运正降临到他的头上。

    几个人如幽灵似的从窗户闪了进去，为免被人发现，所以南宫凌天等人悄然的站在背光的地方，以免外面的人发现南宫凌天的房间里有人。

    床上南宫元徽和衣而睡，睡是正香，一点也不知龗道有人进了他的房间。

    永乐一靠近床上，便想动手翻找，花羽直接的开口：“你只管在他身上找，南宫元徽这样的人，疑心病太重了，他不会相信任何人，也不相信任何地方，所以这东西他一定藏在身上。”

    永乐一听依言在南宫元徽身上查找，果然在他衣服的夹层里找到了一封密信，不由得激动了起来，打开了密信发现里面正是赫连云芙写给南宫元徽的合约，上面注明了帮助南宫元徽，配合南宫元徽的一切行动，直至他登上帝位，成为九五之尊，等到南宫元徽登上帝位，便助西陵十三皇子赫连钧登上西陵皇位。

    永乐看了一遍递到南宫凌天的手里，兴奋的开口：“这封密信一定会让这家伙死无葬身之地的，看他以后还怎么拽，这家伙若是真的登上了皇位，只怕我们皇室中的人要死伤无数了，所以不能让他登上帝位。”

    南宫凌天没说话，直接的把手中的密信递到了紫竹的手里：“立刻临摹出一封合约出来，然后放在密信之中。”

    “是，王爷。”

    紫竹最擅长的就是领摹别人的笔迹，这封合约对他来说根本就是小菜一碟，房里本来就有文房四宝，他立刻动手临摹了起来，很快写完了一份合约，又等笔迹干了，才放进密信之中，然后放回到了南宫元徽的身上。

    原来的那份合约便被南宫凌天带走了，一行人悄无声息的出了南宫元徵的房间，算是神不知鬼不觉的偷换了密信，而且几个人也不担心南宫元徽会发现，一来，南宫元徽不会巴巴的去看那封密信，二来南宫元徽本人对赫连云芙的笔迹未必有多熟识，所以即便给他看，他也不一定认出来，所以这件事万无一失。

    花惊羽的房间里，南宫凌天望向永乐：“记着这件事千万不要泄露出龗去。”

    若是有一点风声让南宫元徽知龗道，只怕他们几个便要有麻烦，太子的爪牙可不在少数。

    “我知龗道了，”永乐往外走去，心情愉悦的一路回自已的房间去了，永乐走了，南宫凌天唤了墨竹进来，让他带着几个人进赫连云芙的公主府一趟，赫连云芙因为受宠，所以有特赐的公主府，这样倒是有利于他们进公主府取赫连云芙的笔迹，若是她住在皇宫里，倒不利于取东西了。

    墨竹领命而去，自去办事。

    房间里，花惊羽打了一个哈欠，有些困了，南宫凌天立刻心疼的伸手拉她到床上去休息，同时的自已也脱衣准备上床，花惊羽有些目瞪口呆：“南宫凌天，你脱衣服做什么？”

    “上床睡觉啊。”

    花惊羽可不乐意了，推他：“你回自个的房间睡去，怎么要睡我这儿啊。”

    “先前羽儿不是说了我可以睡床上吗，这会子怎么又不准了。”

    南宫凌天一脸的委屈忧怨的望着花惊羽，那又忧又怨的样子实足的一个怨夫，花惊羽无奈的望着他：“你睡在我的身边，我睡不着，而且？”

    她的脸颊微红了起来，她们还没有成亲呢，虽然她两世为人，可还是很保守的啊。

    南宫元徽伸手轻弹了一下她的脑门：“羽儿，脸那么红做什么，是不是想什么了，说，想什么了？”

    花惊羽立刻抬头瞪他一眼：“想什么，想撵你。”

    她说完转身自上床去休息了，南宫凌天也紧随着她的身后上了床，他可没想这时候把她吃掉，看她瘦得一阵风都能吹倒了，所以他是不会碰她的，不过心爱的人在怀里却不能碰的感觉，实在不好，所以等到西陵一事结束，他们立刻回燕云去成亲。

    南宫凌天一上床，伸出长臂，让花惊羽枕着他的臂弯，花惊羽不自在的抗议：“这样我不习惯，睡不着。”

    “乖啊，闭上眼睛睡觉，慢慢就习惯了。”

    温柔哄劝的声音，花惊羽无语，只得闭上眼睛，一侧的南宫凌天凑过身子，亲了一下她的额头，同样的闭上眼睛休息。

    花惊羽闷闷的声音响起来：“凌天，我睡不着。”

    “闭上眼睛不多想就睡着了，要不我们做些什么？”

    邪魅的声音响起来，花惊羽一下子不敢吭声了。

    本来以为她睡不着的，但是慢慢的竟然睡得很香甜，南宫凌天侧身望了她一眼，唇角擒着笑，满足的闭上眼睛同样的睡上了。

    第二天一早，天蒙蒙亮，房间里便传出了一道雷霆之喝声。

    “不准，本王不会允许这样的事情发生的。”

    屋外的手下个个猜测着，王爷这一大早火冒三丈的所为哪般啊，难道是欲求不满所致，所以才会一大早这么大的火气。

    房间里，花惊羽一听这男人大声叫喊，赶紧的伸出手捂住他的嘴巴，无语的开口：“你叫这么大声做什么，是不是怕别人不知龗道你在我的房里过夜啊，”

    南宫凌天的脸色依旧有些阴霾，伸手拽下了花惊羽的手，严肃的说道：“羽儿，本王不会允许你参加六国争霸赛的。”

    原来是花惊羽想参加六国争霸赛，南宫凌天不同意，她都瘦成这样了，刚刚解毒，如何参加六国争霸赛啊，所以无论如何他不会允许这样的事情发生。

    花惊羽不满的说道：“其实我已经恢复了，不会有事的。”

    “你想都别想。”

    南宫凌天霸道的说道，不管怎么样，他是不会松口的。

    花惊羽继续努力着：“我就是想好好龗的教训教训赫连云芙，这个女人竟然胆敢把主意打到你的头上，实在是让人不爽。”

    本来她不参赛，是不想让南宫元徽立功，但现在南宫元徽的下场不会太好，她参加六国争霸赛和这个男人没有半点关系了，最重要的一点是她心里气不过，这些西陵的家伙，实在是欺人太甚了。

    她自从决定了嫁给凌天，便一心一意的当自已是燕云国的人了，所以知龗道有人对燕云不利，自然是愤恨的。

    “若是想收拾她，本王不用你动手，本王会派人收拾她的。”

    “你若派人收拾她，西陵国的人说不定会怀疑到你的头上，必竟昨晚在六皇子府出了那样的事情，她若是出了什么事，我们落不得好，所以我就想在争霸赛上好好龗的重创她。”

    “不行，赫连云芙能拿到地凤榜第一名，她的身手可是十分厉害的，不是江月雅之流可以比的。”

    “你的意思是她比我厉害，你这是长她人的志气灭自已的威风。”

    花惊羽逮到把柄似的纠住南宫凌天，南宫凌天根本不理会她，认真的说道：“你别用激将法，本王坚决不同意你参赛。”

    花惊羽无奈的躺下，脸朝里不理这家伙了。

    南宫凌天伸手拉着她，温声哄道：“羽儿，乖啊，咱不参加这六国争霸赛，没什么好玩的，咱就看热闹，至于这赫连云芙自会有人收拾她的，若是等到我们和西陵决裂，有的是机会收拾她。”

    花惊羽听了他的话。只得作罢，看来她要想参赛是不可能的了，算了，他也是心疼她。

    “好了。不参加就不参加。”

    “嗯，”南宫凌天总算放心了，笑道：“今年永乐参加了，你就给永乐加油吧。”

    “我就是怕赫连云芙针对永乐，”花惊羽担心，南宫凌天笑着说道：“永乐若是打不过她，可以不打，输了又怎么样，我们燕云不一定非要拿到第一名，最重要的是很快我们燕云就要和西陵决裂了。”

    花惊羽总算不说话了，南宫凌天怕她不高兴，逗了她一会儿，两个人才起床吃东西。

    六皇子府事件后，风平浪静，全无一点的动静。

    燕云国所有人的动向都很正常，没有一丝一毫的波动，好像什么事都没有发生一般，当吃的吃，当玩的玩，还有两日才到六国争霸赛，所以行宫里的使臣，没龗事了便相邀着一起逛西陵国有名的名胜古迹。

    西陵负责此次争霸赛的十三皇子赫连钧还得陪着。

    南宫凌天陪着花惊羽各处游玩，吃好吃的东西，仿佛什么事也没有似的。

    他们不动，有人便要动了。

    这天傍晚，赫连轩登门拜访。

    南宫凌天和花惊羽在所住的正厅招待了他，赫连轩一脸关心的说道：“永乐郡主怎么样了？是否大好了。”

    南宫凌天眸光深幽，唇角擒着冷笑，盯着赫连轩，既然他送上门来了，他又何必和他客气。

    “赫连皇子这是查到了那天晚上打昏永乐的凶手了吗？”

    赫连轩清雅的面容上，笼罩着一层淡漠之色，唇角的笑意没有一丝的温度，优雅的说道：“本王查遍了整个王府，也没有找到对永乐郡主动手脚的人，所以才会前来问问永乐郡主，那天晚上她是遇到了什么事，或者看到了什么人，若是有线索的话，本王一定会查出来的。”

    南宫凌天挑高眉，一抹寒凛浮现在俊美出色的面容之上。

    “赫连皇子这是说若是永乐什么都没看到，赫连皇子就查不出来谁打昏永乐了。”

    赫连轩眉微蹙，望了一眼花惊羽，见花惊羽的神色淡然，对他疏离而生份，这样的认知，让得他的心更痛，一种痛彻心菲的感觉，使得他的思维有些疯颠，恨不得毁了这天下。

    既然他不好过，大家也都不要好过吧。

    “本王相信永乐郡主定然看到些什么。”

    赫连轩的话一落，门外脚步声响起来，一道傲气凛然的声音响起来：“谁说本郡主看到或者听到什么的，本郡主什么都没有听到，什么都没有看到。”

    永乐郡主走进了正厅，唇角勾出讥讽的笑。

    “本来一直以为西陵的赫连皇子是聪明绝顶的人，原来也不过如此。”

    永乐的眼光里满是浓浓的挑衅。

    赫连轩漆黑如潭的瞳眸拢上了若的所思，慢慢的站起身来：“既然永乐郡主没有任何的线索，那么本王再回去查。”

    永乐一字一顿的接口：“希望赫连皇子能对本郡主有一个交待。本郡主出事的地方可是西陵的六皇子府。”

    “本皇子会查的。”

    赫连轩沉声说道，掉首望向南宫凌天和花羽：“两位早点休息吧，明日便是六国争霸赛了，希望燕云今年取得一个好成绩。”

    “赫连皇子有心了。”

    南宫凌天耸了一下肩，赫连轩再望了一眼那一直没有吭声的女子，这两日她似乎过得不错，所以面色较之两日前已经丰润得多，两颊也多了一些肉，使得她整个人娇丽明媚，令人心动。

    只不过她似乎离得他越来越远了，现在他们恐怕是连朋友都没得做了。

    不过他不后悔，赫连轩深沉的想着，掉转头绝决的离开了。

    花惊羽望着他离去的背影，心里多少还是不好受的，曾经的朋友，竟然走到了现在的境界，换成是谁都不会高兴的。

    赫连轩离开，永乐走到正厅一侧坐下，冷哼道：“什么人啊，竟然跑到这里来动心思，难道以为我们燕云的人真的那么蠢不成，想借着我们的手上位，他做梦。”

    花惊羽想到明日六国争霸赛的事情，本来她想参加的，偏偏南宫凌天不让她参加，所以燕云这边女子组的人就指着永乐了。

    六国争霸赛可不比先前燕云国境内的武魁之争，燕云国的人怕永乐郡主，但这些人可不怕永乐郡主，很多参赛的女子身份都很高贵，身手也极端的厉害，所以永乐要小心了。

    凌天今年也会出赛，因为他是天龙榜第一的高手，今年自然有人要挑战他，第一天便是男子组的比赛，第二天女子组的比赛。

    “永乐，后日便是女子组的争霸赛，你要小心些，若是不能打赢，就不要强出头，反正我们的目的不是拿到第一。”

    花惊羽说完，永乐点头答应：“好龗的，我尽力而为就行，拿得到第一拿不到第一都不是我的错。”

    她可没打算拼命，花惊羽见她答应总算放心了。

    夜色深了，永乐起身离开去休息，南宫凌天照顾了花羽休息，他自个在外间睡下了。

    除了先前在一起睡过，南宫凌天一直睡在外间，并没有和花惊羽睡在一张床上，两个孤男寡女的很容易走火，而他不想在这种时候要了羽儿，这里可是西陵的行宫，是别人的地盘，他还没有饥不择食到这种程度，可是有时候两个人睡在一起又难免想入非非的，所以最龗后他干脆睡在了外间，一来方便照顾羽儿，二来保护她。

    眼下西陵表面上风平浪静，暗下里可是波涛汹涌的。

    这赫连轩就是一个不安份的主子。

    寂静无声的街道上，一辆豪华马车哒哒的驶过。

    马车里一人轻睑眼目，闭目休息，一名手下端坐在一侧恭敬而小声的开口：“主子，那永乐郡主为龗什么没有把看到的事情告诉给北幽王南宫凌天。”

    幽暗的灯光之下，赫连轩的面容笼罩着一片阴霾，幽寒至极，深邃的瞳眸之中一片浮沉的寒光，性感的唇角上扬起，冷冽寒凛。

    “你以为她没说吗。”

    “这？”手下亲信愣住了：“既然她说了，为龗什么北幽王南宫凌天不动手。”

    若是这位王爷知龗道，当初护国寺潜进去的死士其实就是他们西陵的人，他如何能按捺住而不动手呢。

    “南宫凌天不得浪得虚名的，此事牵扯到燕云皇室的人，若是此事闹大了，燕云同样没脸，你以为他会做这种事。”

    手下亲信安童一脸的无可奈何，难道他们说得这么多，无功而返了。

    一侧的赫连轩伸出修长如玉的手轻轻的把玩着手中的一颗硕大的夜明珠，那轻辉潋潋的光芒映衬得他的手如玉一般完美。

    他的唇角笑意更深，却带着一抹嗜血，眼神越发的凌厉。

    “他在等，等我再给他另外一个机会。”

    安童心惊，没想到燕云的这位北幽王殿下竟然如此的精明，那他们不是很麻烦吗，而且知龗道他在等着他们再提供一个机会，他们凭什么给他提供机会啊。

    “那我们真的还要提供一个机会给他，这样不是成全了他们。”

    “各需所求罢了，眼下我只想登上太子之位，至于与他的较量，这一局我败了，但是以后有的是机会不是吗？我很期待我们接下来的交手。”

    赫连轩的手陡的一握，手中的灼亮的夜明珠瞬间化成粉沫，细细的白粉从指间流淌而下。

    马车一路离开，回六皇子府去了。

    今年的六国争霸赛，没有往年的热闹，各国的使臣都有些心不在焉的，往年的六国争霸赛是为了联络各国的感情，维持各国的和平，注意着各国的动向，但是现在这样的争霸赛早就名存实亡了，西陵的野心各国都知龗道了，尤其是北辰，更是对西陵恼怒异常，对于今年的争霸赛本就是应付的态度。

    别国的也提不起兴趣来，所以争霸赛这日，虽然阳光明媚，天空万里无云，但是大家还是一脸兴趣缺缺的样子。

    好在争霸赛上来了不少观看的人，总算使得争霸赛像样一些了。

    争霸赛在西陵南郊的一处赛马场举行，这里以前是赛马场，今年被西陵临时建成了比武场地，十分的广阔。

    人山人海的十分的热闹，高台上各国的皇子和大臣做为此次争霸赛的评判，下首坐满了观看的人，参赛的选手，自有专门安排的雅间。

    南宫凌天虽然是燕云的北幽王殿下，但他是天龙榜第一名，所以今年的比赛，他要和角逐第一名的参赛选手对战，所以他没有在评委席上，而是待在选手中，花惊羽则陪着永乐待在女子组这边，对于南宫凌天她倒是不担心，因为她对他有信心，今年的天龙榜第一名不出意外，依然会是凌天。

    争霸赛的规则其实很简单，和先前燕云的武魁之争有些相似，但也有不同之处，各国的参赛选手可以任意角逐地凤榜上排名的高手，第一轮是赛参选手的角逐战，例如有十个人想挑战第一名的高手，这十名高手先混战，彼此攻击，被打下高台的人就算败了，剩下的人继续打，直到最龗后只剩下三名，第二轮便是这三名选手与地凤榜第一名高手过招打，若是有人战胜去年的第一名选手，这人便取而代之，地凤榜排行之下的人可任意挑战这新登上地凤榜第一名的高手，若是挑战成功了，此人将会成为今年地凤榜的高手。

    第一天是男子组的比试。

    高台正中的西陵负责人，一声角逐赛开，高台上并没有人跃上去，因为这是角逐天龙榜第十名的角逐赛。

    一般人心高气傲，对于争第十名，没有多少的兴趣，。

    这些参赛的选手，哪一个不是各国的天之骄子，哪个把这第十名的选手看在眼里啊。

    不但是第十名，接下来的第九名第八名，第七名第六名，一个人都没有上台，因为没人想角逐这样的名次。

    直到第五名的角逐赛开始，比武台上才跃上了数道身影，角逐天龙榜的比赛正式开始了。

    比武高台上打斗正式开始了，花惊羽和永乐却是没什么兴趣，凑到一起小声的说话。

    “不知龗道今年有多少人角逐第一名？”永乐好奇的问道，花惊羽瞄了一眼高台，问永乐：“去年有多少人角逐第一名啊？”

    永乐抿唇笑了起来，一脸邪魅的神色：“你猜。”

    花惊羽很认真的想了一下，以她对南宫凌天的了解，应该没有多少人敢和他对上，所以去年角逐第一名的应该不多：“十个。”

    永乐摇头。花惊羽又减少了一些人，伸了一只手：“五个。”

    谁知龗道永乐依然摇头，她不禁有些惊奇：“难道只有两三个人？”

    永乐直接的笑了起来，依旧没有说对，花惊羽不由得睁大了眼睛，一脸不可思议的开口：“不会是一个人没有吧。”

    永乐点了点头，表示她猜对了。

    “去年是没人敢角逐第一名，因为这些家伙不敢和凌天表哥对战，一般人若是落在他的手里，不死也残废，所以大家都害怕了，没人敢出手。”

    花惊羽无语，看来狠也有狠的好处啊，就不知龗道今年有没有人角逐第一名。

    她忽然想起了两个人，离洛和赫连轩，这两个人的能力和凌天比起来，应该都不算太差，他们今年会不会角逐第一名呢，不过最龗后离洛被她排除了，因为以她对离洛的了解，他是不可能出手和南宫凌天对上的，那么就剩下赫连轩了。

    赫连轩却是没有资格的，因为角逐第一名，必须是新人，如此排除一遍，花惊羽放松了不少。

    高台四周一声声的叫好声响起，掌声也响起来。

    花惊羽和永乐二人抬头往上望去，台上打得分外的激烈，已到了高潮的地方了，有两三名选手被打出了比武场，又有人受伤了，很快又有两人被打了出龗去，最龗后只剩下三名选手了，这三名选手将和天龙榜第五名的高手对招。

    下首的永乐和花惊羽看了一会儿，一点兴趣也无，两个人相视了一眼，最龗后起身离开了比武场，到南郊外面去散步去了。

    虽是冬日，山峦依然青郁，山峦间隐有野花怒放着，依然十分的美丽，空气清新。

    花惊羽和永乐二人一边逛一边说话，身后的小狐狸摇头摆尾的跟在她们的身后，注意着四周的动静。

    “明日就是女子组的比赛了，你要小心些，本来我也想参赛的，但是凌天坚决阻止这件事，不让我参赛。”

    花惊羽想到了今年燕云方面的人，除了永乐再没有别的什么人了，去年还有个江月雅和垫底的花如烟，但今年来的这些选手，实在是不行，所以所有的指望全在永乐的身上了。

    永乐笑道：“你别想着参赛了，你先前中毒。，凌天表哥都吓死了，自然不可能让你参赛的，你就安安份份的当个观众吧。”

    花惊羽无语的睨了永乐一眼：“你们两个倒不亏是表兄妹，说的话都是一样的。”

    永乐哈龗哈笑起来：“你啊，就安心当个新娘子吧，明日便是女子组的比试，等到六国争霸赛结束，我们立刻回燕云，你就等着当我的表嫂吧。”

    花惊羽听到这个，倒是娇羞了一会。

    两个人正说得热闹，忽地小白的呜了一声，两人警觉的抬头，便发现前面有人拦住了他们的去路，竟是龙月的离王欧阳离情。

    这两日欧阳离情一直在找永乐，无奈都被永乐避开了，一直避而不见。

    所以这位离王爷才会在这里逮人，永乐一看到欧阳离情，脸色便冷了，一扫先前的愉悦，直接的阴沉着脸。

    欧阳离情好像没看到似的望向花惊羽：“花小姐，我可以和永乐郡主说一会儿话吗？”

    花惊羽点了一下头，虽然不喜这位离王爷，但他是离洛的哥哥，她多少还是给他一些颜面的，所以点头，正准备离开，永乐却不干了，伸手拽住了花惊羽：“别走，我们不用理会他。”

    欧阳离情看她的举动，俊逸出色的面容微微的幽暗，淡淡的开口：“我找你是和你谈那晚上？”

    他的话一起，永乐立刻放开了花惊羽的手说道：“羽儿，你注意着点儿，别乱跑，我和他谈谈，很快就好。”

    她是怕欧阳离情说起那天晚上的事情，如若这件事让凌天表哥和羽儿知龗道，指不定会认为她很随便，而且按照他们两个人的性格，肯定会让她再嫁给欧阳离情，但是她现在真的不想嫁。

    花惊羽挑了一下眉，倒是没有多说什么，抱着小白一路转悠着走向另一处山坡，心里想着先前欧阳离情所说的话，什么叫谈谈那晚上的事情，欧阳离情说起这个话题的时候，永乐脸色都变了，他们之间肯定有什么瞒着她们的事情。

    花惊羽绕着山径走了一段路，忽地听到身后响起了轻微的响声，不由得脸色一沉，周身笼罩着庞大的阴冷气息，现在的她可不害怕谁。

    “谁？出来吧。”

    她缓缓的转身望向身后，身后的一处绿荫处，走出两道身影来，前面的竟然是西陵第一美人赫连云芙，后面的人乃是赫连云芙的贴身丫鬟。

    赫连云芙眸光深邃。唇角擒笑，缓缓的走过来，望着对面的花惊羽，一双眼睛由上至下的打量着她，慢慢的开口。

    “本宫实在看不明白，为龗什么那些个优秀的男人都为你神魂颠倒的，个个都喜欢你。”

    她是真的不明白，要说美貌吧，她自认比这位女人美。要说才情吧，她的才情也不差，虽然上次在燕云比试她输给了这女人，但那又怎么样，她只是输给了她，并不是一无是处的花瓶，可是为龗什么那些人中龙凤就是看不上她，而看上了这个女人呢。

    燕云的南宫凌天，龙月的欧阳离洛，她自个的六皇兄，这些哪一个不是人中龙凤啊，他们却个个痴迷于这个女人。她实在看不明白。

    “这个我也不明白，赫连公主应该去问他们。”

    花惊羽是真的不明白，当初她还以为南宫凌天很讨厌她呢，所以才会百般的找她的麻烦，可是没想到他却喜欢她，还有赫连轩，她一直当赫连轩是朋友的，至于离洛，他们之间有着别人不知龗道的情谊呢。

    “你很骄傲吗？让这些男人为你神魂颠倒的很自豪是不是？”

    赫连云芙的脸色有些阴沉，自已喜欢的人是西陵的北幽王殿下，可是这男人却对她不屑一顾，不但这位北幽王殿下对她不屑一顾，就是龙月的太子欧阳离洛对她也是不屑一顾的，还有自已皇兄更是抓着她的把柄利用她，她真是恨啊，为龗什么一个个的都不爱她呢。

    花惊羽脸色一黑，冰冷的开口：“赫连公主，你是嫉妒来找碴的吗？”

    赫连云芙先前勾引凌天的事情，她还没有找她算帐呢，现在这女人竟然又来找碴，她真想好好龗的收拾她。

    花惊羽眼神阴骜，一身的冷色，盘算着要不要现在和这个女人打一场。

    赫连云芙看到了花惊羽眼里的杀气，不过并不怕她，身为地凤榜第一的高手，她的武功自然不弱，不过花惊羽的武功实力也不弱，而且现在是在西陵的境内，若是她和花惊羽打起来，就算她打败了花惊羽，只怕也落不了好。所以赫连云芙见好就收的开口。

    “明日就是女子组地凤榜的争霸赛，本宫等着你来挑战，希望我们在赛场上好好龗的战上一战，若是你不参赛，本宫就当你认输了。”

    赫连云芙一脸鄙视的嘴脸，转身领着丫鬟离去了。

    花惊羽周身笼罩着冰霜，满脸的阴霾之气，赫连云芙之所以出现，大概就是为了激她明日参加女子组的龙凤争霸赛，她想在比武场上公开的教训她。

    虽然知龗道这女人是激将法，可是她真的很想狠狠的教训教训这个女人。

    花惊羽手指一握，周身的煞气。

    小白呜呜的叫起来，小羽儿，打死那个女人，打死她。

    花惊羽深呼吸，沉着的想着，这龙凤争霸赛她参加了，就为了好好龗的教训教训赫连云芙这个贱人。

    虽说暗处也可以动手教训这个女人，但是远没有龙凤争霸赛来得光明磊落，她要当着天下各国的使臣面把这个女人打得落花流水。

    花惊羽下了决定，转身往比武场走去，她要和凌天说一声，明天她要参加女子组的争霸赛。

    这一次她坚持要参赛。

    花惊羽人还没有走进南郊比武场，便看到南宫凌天领着几名手下一脸紧张的找了出来，看到花惊羽没龗事才放下心来。

    “羽儿，你怎么出来了？”

    “我看里面的比赛觉得十分的无聊，便和永乐出来散散步。”

    花惊羽说道，她的脸色依旧有些冷冽，南宫凌天自然一眼便看到了，紧张的追问道：“羽儿，怎么了？”

    “我决定参加明日的争霸赛，我要挑战赫连云芙，我要把这个女人打下比武台。”

    唯有这样，她方觉得解气。

    南宫凌天一听她的话，就知龗道定然是赫连云芙找羽儿的麻烦了，要不然她好好龗的怎么又要参加争霸赛了，本来他不同意，她也没有提。

    南宫凌天的脸色黑沉而冰冷，阴骜的开口：“是不是那个女人找你的麻烦了。”

    花惊羽没理会南宫凌天的话，上前拽住南宫凌天的衣袖，坚定的开口：“凌天我要参加明日的争霸赛。”

    “不行，不准，你身子还没有大好呢？”

    南宫凌天一点也没有妥协的样子，花惊羽飞快的伸出纤细的手臂晃着：“你看，胖了很多是不是，有肉了啊？”

    南宫凌天身后的手下齐齐的抽着嘴角，花小姐这一刻好萌啊，真的萌呆了。

    几个人赶紧的退远了一点，这卖萌撒娇什么的可是王爷的口福，他们可不敢多看。

    南宫凌天瞄了一眼花惊羽的细手臂，说实在的和两天前比是有了一些气色，可是说有肉，实在是太夸张了，伸出大掌捏了捏，全是骨架子。

    “哪里有肉了，全是骨架子。”

    “凌天，你就答应我吧，我想参加争霸赛，你就同意嘛？”

    花惊羽伸手拽着某人的手臂，一脸我很想参赛的样子，还使劲的卖萌眨眼睛，眼看着南宫凌天不为所动的样子，不由得火大的收回手，双手叉腰的指着南宫凌天的脸。

    “南宫凌天，我抗议，我要自由。”

    虽然知龗道他心疼她，可是有时候实在是保护欲过头了，而她并不是那种养在深闺人不识的女人。

    有时候她更喜欢这种绝对性的压倒，狠狠的收拾某人，让她大快人心。

    南宫凌天头疼的望着花惊羽，鼓着腮帮子，又白又水灵，还萌，当然她的这份萌像只有他能看到，每次一看到。他的心就软到不像话，拿她一点办法都没有。

    “可是？”

    “我要自由，坚决不向恶势龗力低头。”

    看吧，他不同意连恶势龗力都出来了，南宫凌天一脸的黑线条，最龗后只得同意：“好吧，不过？”

    他话还没有说完，花惊羽冲了过来，一把抱住他的手臂，左右摇晃着：“凌天，你最好了，你是最好最好龗的男人了，这天下没有一个男人比得上你。”

    南宫凌天立马骨头轻了二分，身子有些轻飘飘的，心里愉悦起来，不过很快发现不对劲，这家伙每次都来这一招，他每回都栽在这招来。

    “花惊羽，参赛可以，不过不准让自已有危险知龗道吗？若是有危险了立刻撤退，不准硬拼，若是你不听话，以后别想随便参加什么。”

    南宫凌天警告着，花惊羽没有不答应的，连连点头，跟小鸡啄米似的，反正到时候打的是她，他咋说都行。

    花惊羽唇角擒笑的摇晃着南宫凌天的手臂，温软的开口：“凌天，走，我们去比武场，看看今年有谁角逐第一名，不过你要当心点，千万别受伤了，我会心疼的。”

    南宫凌天听了她的话，立刻笑了起来，伸手牵着她的手一路回比武台，一边走一边说道。

    “你别担心本王，本王不会有事的，本王要活得好好龗的照顾你呢。”

    身后的手下脚下趋趄，为自家的爷绝倒，难道说爷你活着就是为了照顾花小姐吗？

    几个人全都无语，一行人一路进了比武场，南宫凌天把花惊羽一路送到她先前待的房间里，永乐已经回来了，她本来先前正打算去找羽儿，却看到凌天表哥走过去了，所以她便回来了。

    花惊羽一看到永乐，想到了先前欧阳离情所说的话：“永乐，欧阳离情说什么那天晚上，是有什么事啊？”

    永乐脸一红，不由得暗骂欧阳离情，真是哪壶不开提哪壶，竟然连这种威胁的话都说得出口，他还是男人吗？

    先前他拦住她是责问她为龗什么躲着他，还说了那天晚上的事情他愿意负责。

    不提还好，一提永乐别提多生气了，她都说了那晚的事情是喝酒误事，她不要他负责，还一直纠缠着她干什么。

    总之她是不会要他负责的，大婚休妻，这种丢脸的事情她实在是没脸面对。

    永乐一边想一边应对花惊羽：“喔，那天晚上啊，那天晚上没什么事啊，。”

    花惊羽何等精明，眯眼盯着永乐，发现她的表情十分的不自在，才不相信永乐的话。

    “别骗我，你的表情不对。”

    “哪有不对啊？”永乐努力的摆了一个笑脸，心里多少还是有些慌的。

    花惊羽看她明显有些心虚的样子，猜测起来，一个男人和一个女人晚上会发生的事情，不会是那种吧，她眼睛睁大的叫起来：“不会是你又强迫了人家离王爷吧。”

    永乐一听差点没有咬到舌头，赶紧的否认：“我没有强迫他，是喝酒误事。”

    一言落，恨不得咬自已的舌头，这张贱嘴，花惊羽张大了嘴巴：“你，你不是答应了我戒酒的吗，怎么又喝酒了，这不是白便宜了那男人。”

    “我戒，从现在开始我戒酒，说不喝就不喝了。”

    这一回永乐是真打算戒了，这喝酒确实是太误事了。

    花惊羽才不相信她的话，她关心的是另外一件事：“既然你们又发生了这样的事情，那你打算怎么办，嫁不嫁欧阳离情。”

    她看出欧阳离情对于大婚休妻的事情有了些悔意，现在又发生了这样的事情，只能说他们两个不是冤家不聚头，若是永乐嫁的话，她不会阻止的。

    永乐却飞快的摇头了：“羽儿，这件事你别泄露出龗去，我不会嫁他的，即便是发生了那样的事情，我也不会嫁他的，大婚休妻，我还丢不起这张脸。”

    花惊心叹息，永乐一向高傲，欧阳离情大婚休妻，实在是让她丢足了脸，也是她人生中的一大污点，她如何会嫁呢。

    罢罢，这事由着她吧。

    “好了，这件事随便你，不管你是想嫁还是不想嫁，我都支持你。”

    永乐一听，心里开心，伸手抱了花惊羽：“羽儿，谢龗谢你。”

    花惊羽点了一下头，她们谁和谁啊，最铁的姐们啊。忽地她想起一件事来，拍了拍永乐的手说道：“永乐，我要告诉你一件事。”

    永乐放开她的身子，看她十分高兴，不由得来兴趣：“什么事？”

    “我先前和凌天说通了，我要参加今年的争霸赛，所以今年有我陪你一起过关斩将。”

    这一次永乐呆住了，没想到凌天表哥竟然同意了，他那么宠小羽儿，怎么就同意了。

    永乐蹙起了眉，一脸的担心：“你的身体。”

    “我没龗事啊，你看我这两天休养得白白胖胖的，”花惊羽又伸出了自已细细的手臂，一侧的小白嘴角抽了抽。小羽儿，你别伸了，那小手臂细得跟竹杆似的。

    永乐低头看她的手臂，实在没看出所谓的白白胖胖的，虽然是白，可是实在没什么肉。

    不过既然凌天表哥答应了，她就不好再阻止了，而且羽儿看上去十分想参加的样子，她就不阻拦她了，永乐叮咛花惊羽：“那你小心些。”

    “我知龗道。”花惊羽点头，两个人话刚落，高台上响起了响亮的说话声。

    “角逐天龙榜第一名的比赛正式开始，现在请角逐第一名的选手上台。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有票的投票啊，快到月底了，票票不投就浪费了……爱你们，等票票