
    据冷东临交待，西陵让冷东临做的事情，冷东临开始并不了解是什么意思，直到雁回关内有人感染了瘟疫，他才知道原来西陵就是要催毁雁回关内将士的士心，而且这瘟疫做得了无痕迹，没人会想到是西陵人动的手脚，所以神不知鬼不觉的，若不是南宫凌天一连半个月不出战，降低了西陵人的戒心，又安排了五万军队突袭西陵的假计，无论如何冷东临都不会动的。

    当日冷东临只是带回来几只小鸟，那几只小鸟的身上有些红疙瘩，冷东临并没有在意，把几只小鸟剥皮混在了那一天的野味汤里，神不知鬼不觉的让人服下了。那一锅野味汤有几百人服用了，所以最初的瘟疫便是由这几百号人感染出来的。

    本来冷东临以为西陵是让他给雁回关的人下毒，引起雁回关内的恐慌。

    可是那些吃了野味汤的兵将最开始并没有什么事，他不由得疑惑，只到一个星期后，他才发现端睨，原来西陵竟然是让雁回关的将士中了瘟没之类的传染病，这样一来，不但不让人怀疑，还神不知鬼不觉的引起了整个雁回关内的恐慌。

    本来冷东临十分佩服这背后动手脚的人，谁知道北幽王竟然怀疑起了这是西陵的手脚，从而定下了这条计策，让他露出了蛛丝马迹。

    帐篷内，南宫凌天眉色冷如薄冰，一言也不吭，花惊羽和几名军医也凝眉深思，谁也没有说话，直到一名军医忍不住的开口。

    “没想到竟然是禽瘟。”

    他们是试过了各种的瘟疫，却没想到会是这一种瘟疫。

    花惊羽接口：“这种禽瘟不是自然界天然生成的，而是有人培育出来的一种瘟疫，这种培育出来的瘟疫相较于天然的瘟疫，相对来说要容易解一点，你们立刻召集所有的军医，一起研究，拿出几套治疗的方案出来，一一试验。”

    “是，王妃。”

    几名军医应声，转身退出了帐篷，帐篷里花惊羽偎进南宫凌天的怀里，伸手紧搂着他的腰，柔声开口：“凌天，不会有事的。”

    三十万大军可不是小数目，燕云还指着他们上阵冲锋杀敌呢，若是死在疆场上倒也罢了，如若送在敌人的阴谋诡计之中，岂不是很冤枉。

    南宫凌天的一颗心放松了不少，能查出是何种瘟疫是一个好的开始了，接下来就是研究如何治这些中瘟疫的人，拿出一个最好的配方出来，进行救治。

    半天的功夫，数名军医会诊过后，研究出了四套配方，所有人开始忙碌起来，配药熬药，调出一部分人试药，花惊羽选了一个熬药的差事，其实她之所以选择负责熬药这件事，便是为了剩人不注意的时候，把自已的血滴进药锅里，这样效果说不定会更好。

    本来南宫凌天是坚决不同意这样的事情的，但是熬不过她，最后只退让了一小步，那就是羽儿滴血的时候，必须只滴几滴，做为药引来试一试，不能放太多的血，如若放血太多，她会承受不住的。

    接下来便是等药效，这个阶段是个难熬的时间，不过三天后，总算出了成绩，其中一套配方十分的明显，比其他的配方好得要快，也就是他们研制出了解瘟疫的配方。

    这消息一出来，那些先前死气沉沉奄奄一息的人，全都活跃了起来，很多人都走出了帐篷，活动了起来，有些精神比较好的人开始帮忙熬药分派药。

    这一忙碌又是一天半夜，所有人都服下了汤药。

    花惊羽已是一天半夜没有睡觉了，再加上失血有些多了，虽然每只锅里只滴了几滴血，但是两万人要多少血啊。

    南宫凌天心疼得如刀绞一般，霸道的抱她回帐篷，命令她休息。

    花惊羽虽然很困很累，可是很奇怪竟然睡不着觉，只觉得心里有些小兴奋。

    只要一想到瘟疫控制住了，燕云的兵将不用死了，他们都可以好好的活着了，她便觉得很开心，觉得自已付出的有了代价一样，即便让她再多失一些血，她也甘愿。

    这里的每一个将士对于燕云来说，都是重要的，他们是征战沙场的好男儿，若是死在沙场之中，也是死得夙愿。

    “凌天，我没事，你知道吗？没想到有一日我的血竟然可以救人，我还是很高兴的。”

    最重要的是帮助了他，花惊羽伸手抚摸南宫凌天脸上的红疙瘩，此时已是消退了很多，只留下一点淡淡的红点儿，之前他感染瘟染的时候比别人迟，所以发作得比别人晚，再加上一直服她的血，所以他是所有瘟疫感染中的人好得最快的那一个。

    此刻的他脸上那小红点似毫不影响他的俊逸，花惊羽伸手轻轻的抚摸南宫凌天的脸颊，眸光温柔，唇角是柔如水的笑意。

    她的手指好似带着电流似的，轻轻抚摸他的脸颊，带给他的除了无尽的享受外，还有热潮。南宫凌天的周身涌起灼热，这些日子羽儿就睡在身边，可是他却没办法碰她，因为外面有两万兵将感染了瘟染，他和她没有心情，但是现在瘟疫控制住了，他心里的一块巨石落地了，而自已最喜欢最宝贝的女人就睡在身边，他怎么能视而无睹呢，可是羽儿现在的身子很虚，所以他按捺下自已身上传出来的渴望，伸手握着花惊羽的乱动的小手。

    “羽儿，你身子不好，快睡吧。”

    花惊羽一只手被握，一只手却不安份，轻轻的滑过南宫凌天的脸颊，到脖劲，再往下，她小妖精似的气息在他的耳边轻响着：“难道你不想吗？真的不想吗？”

    手指一点点的轻划着，挑逗得南宫凌天身子好似火山爆发了开来似的，控制不住的一翻身控制住了那乱动的小手，眼睛里一片炎热狂放的情潮，紧紧的盯着那坏心眼的小女人：“这可是你自找的。”

    南宫凌天俯身吻住那樱红的小嘴，阻住了所有柔软美好，深深的缠绵的热吻。

    帐篷里一片热切的缠绵，狠狠的辗转缠绵着。

    外面隔离区里，除了偶尔有人走过的脚步声，所有人都陷入了沉睡之中。

    南宫凌天食髓知味的缠绵了一次又要了一次，实在是压抑得太久了，若不是最后看到小女人连连的求饶声，他还要再继续下去，不过看到羽儿昏昏欲睡，实在撑不住的样子，他还是放过了她。

    床榻上，花惊羽脸颊红艳得像一朵盛开的蔷薇花，滋润潮湿，温软妩媚，周身透着柔媚入骨的销魂韵味，看得南宫凌天心头软软的，俯身又亲吻了羽儿鲜红的小嫩唇，才伸出手臂搂她入怀，开始睡觉。

    瘟疫终于控制住了，所有人都激动了，雁回关一扫先前的死气沉沉，充满了战斗的高昂士气。

    尤其是不知道是谁，泄露了北幽王妃为了救所有感染瘟染的士兵，竟然不惜以血做药引以挽救所有感染的人，这样的事情更是激励起将士们和西陵决战的信心。

    十五日后，东城隔离区解除，所有感染瘟疫的人都好了，安全的从隔离区走了出来，不过此次瘟疫还是死了将近三千个人，所有人都为那些死去的人心痛，为活着的人庆幸。

    南宫凌天和花惊羽二人坐马车，一路回驻地大营，身后跟着的是一万多的将士，这些重见天日的将士，不停的挥舞着手，兴奋的抬头看着蓝天白云，活着真好，又可以疆场拼杀一回了，他们这一次死里重生，再也不怕西陵这些狗日的了。

    “我们要打败西陵。”

    不知道是谁喊叫了起来，一人开口，接二连三的人开了口吼叫起来：“打倒西陵。”

    不但是后面的人喊叫了起来，就是街道边的将士也喊叫了起来：“打倒西陵。”

    前面的豪华马车里，花惊羽忍不住吃吃的笑了起来，苍白的脸色如一朵娇弱的花儿似的，在风雨之中傲然挺立，经历过最初一连初的放血，花惊羽的身子有些虚，脸色也不太好看，南宫凌天心疼得很，紧紧的搂着她，俯身亲了亲她的唇角：“笑什么呢？”

    花惊羽搂着他的脖子，温柔的说道：“看大家总算没事了，我觉得高兴。”

    “本王也很高兴，谢谢羽儿为雁回关将士所做的一切。”

    南宫凌天虽然杀人如麻，不过所杀的都是罪恶之徒，是敌人，对于自已的兵将，他可是十分的爱惜的，所以此次雁回关的瘟疫能如此快的解除，羽儿功不可没。

    花惊羽睨了他一眼，不满的抗议：“你和我说什么谢字啊。”

    “不说，不说，”南宫凌天唇角是一朵硕大的笑，掀帘往外张望，花惊羽也往外张望。

    这一望，倒是让街道边的人看到了南宫凌天和花惊羽，不少人叫了起来：“北幽王爷。”

    “北幽王妃。”

    个个欢喜莫名，这一刻两个人在军中竖起了无形的威力。

    驻地大营门前，白子渝和赵青山战天佑等人领着营地的数名将领迎了出来，数人齐声恭喜：“祝北幽王爷病体康复。”

    南宫凌天幽凉的声音响起来：“各位辛苦了。”

    “王爷客气了。”

    众人又说道，南宫凌天从马车上下来，随后扶了花惊羽下车。

    众人对于这样的场景，倒是见怪不怪了，这两位的恩爱人们算是见证了，先前北幽王妃可是毫不犹豫的进了瘟疫隔离区，不但如此，还救了王爷，可见这个女人真的很不简单，而且很爱北幽王爷。

    一众人移步往驻地大营的正堂而去。

    人还没有进正堂，便有三个人冲了出来，正是杨紫儿和阿紫还有绿儿，一听到花惊羽出了驻地大营，三个人赶了过来。

    花惊羽看到她们也很高兴，所以和南宫凌天招呼了一声，拉着杨紫儿和阿紫还有绿儿到偏厅去说话。

    “师妹，你没事吧？脸色这么白。”

    杨紫儿发现花惊羽的脸色有些白，所以很担心。

    阿紫望了花惊羽一眼，想起外面的传言：“王妃，你真的和他们说的一般，以血替他们做药引子了。”

    花惊羽点了点头，抬手轻拢了一下鬓边滑落的秀发，温雅的笑笑：“没事，你们两个别担心了，我就是稍微有些虚弱。”

    三个女人听了她的话，知道外面的传闻没错，她是真的以血做药引子了，不由得都心疼。

    杨紫儿拉着她的手：“师妹，你当心些身体，别累着了自已。”

    “我会的，你们怎么样？还好吧？”

    花惊羽怕她们一直纠缠着她以血做引子的事情，所以转移话题，杨紫儿挑高了眉，淡淡的说道：“无聊，没什么事，整天就呆在院子里，对了，外面的西陵兵将骂得可难听了，每天都过来骂一遍。”

    阿紫和绿儿也点头：“是啊，奴婢们看到城墙上的那些兵将，个个都很愤怒，恨不得下去杀一场，不过听说王爷有令，不准出战。”

    几个人正在偏厅里说着话，忽地听到鼓响之声，阿紫立刻开口：“你听，西陵兵将又来叫骂了，不过他们只能远远的骂着，若是他们攻城，我们燕云的兵将便从城墙之上把热油浇下去，然后是大石头滚下去，他们根本攻不了城，所以只能在远处叫骂。”

    花惊羽唇角勾出幽寒的笑，只怕这一次凌天不会再让他们张狂了。

    驻地大营，所有人都望着最上首的南宫凌天：“王爷，我们出战吧。”

    “战吧，”下首的所有人都叫了起来，齐齐的起身，望着南宫凌天。

    南宫凌天大手一握，望向下面的人，个个都眼露凶光，誓要与西陵一战到底的欲望，这一阵子受瘟疫之灾影响，士气大受影响，所以这一战很重要。

    “好，”南宫凌天一口答应了下来，这下所有人都激动了，纷纷起身要求充当第一支的先锋军，誓要狠挫西陵的锐气。

    南宫凌天开始点兵布将，很快被点名的兵将领命直奔校场去点兵出战。

    燕云和西陵的战争再次打响了，同时五国陷入了战乱，一时间天下纷争而起，东璃在最初的观望之后，也参与到了战火之中，在燕云和北辰交战的时候，东璃岂能眼睁睁的看着别人吞噬北辰，所以也加入了战斗，最后天下皆乱。

    后世称此劫为红颜之乱……

    时光穿梭而过，三年的时间很快过去了。

    北辰和南芷皆被灭掉了，眼下剩下的就是西陵。

    燕云和西陵打了数不清的战争，攻破了西陵的红河岭，火烧了衡阳关。更是夺下了大大小小数不清的城池。

    眼下燕云兵将直逼西陵的最后一道关卡，烟峰岭，若是夺了烟峰岭，就可以直捣西陵的皇城，灭掉西陵皇室的人，也就夺下了西陵。

    烟峰岭外的营帐中，此时端坐着两个人，正在温声细语的说着话。

    一人正是北幽王南宫凌天，另外一人乃是花惊羽。

    三年时间的洗礼，两个人身上都多了一抹战场的嗜血之气，光是一个眼神便可以冰冻别人。

    花惊羽双臂抱胸的歪靠在榻上想心事，南宫凌天望着她，温柔的笑问：“羽儿，想什么呢，说来本王听听？”

    花惊羽翻了一个身，仰躺在榻上望着头顶的帐篷：“前几天我接到了大表哥的来信，说叮叮和铛铛两个长得可爱极了，两个家伙现在十分的精明，又萌又腹黑，我真是想他们啊。”

    三年了，她本来以为这一战会早早结束的，谁知道竟然打了三年之久，现在总算逼近了烟霞岭，只要攻破了烟峰岭，他们就可以直逼西陵的皇城，杀掉西陵皇室中的人，那么天下将再也没有战乱了。

    眼下南芷和北辰两国在六国战乱之中已被灭掉了，现在再灭掉了西陵，天下将只剩下东璃，龙月和燕云三国并列。

    从此三国鼎立天下。

    这一战虽然他们三国取得了胜利，但同样的也付出了不少的代价，所以攻破烟峰岭，灭掉西陵之后，三十年之内将不会再有战争，各国都要休生养息。

    营帐之中，南宫凌天望着那满脸思念之情的女人，大踏步的走了过去，挨着她的身边坐下来：“你别急了，只要攻破烟峰岭就没事了，我们就可以回燕云了，等回燕云的路上，我就快马加鞭的让人进木家寨把叮叮和铛铛两个小家伙接回来，等你一回到京城，就可以见到他们了。”

    花惊羽听了南宫凌天的话，总算心满意足，起身搂着南宫凌天的脖子，笑着开口：“这三年来我们经历了大大小小的战争，虽然其中有危险，但是好在谁也没有事，此番只要夺下烟霞岭，我们就可以直捣西陵的皇城了。”

    烟峰岭是西陵的最后一道屏障了。

    南宫凌天挑高浓黑狭长的眉，眼瞳中一抹阴煞之气，挑眉望向营帐外面，唇角是一抹幽寒冰冷的笑，赫连轩，等本王攻破了烟峰岭，倒要看看你如何狂妄，你生来的命运注定了败在本王的手里，这一次本王定要让你心服口服。

    南宫凌天想着低首俯身亲了一下花惊羽：“我们很快就可以拿下西陵了，顺利的班师回朝了。”

    花惊羽想到很快就可以看到自已的一双儿女，满脸温柔如水的笑，同时她在脑海里幻想着，那一对小家伙长得是何等的模样，还有他们会不会不亲近自已这个母亲呢，想到当初为了生他们，她差点死了的事情，花惊羽只觉得心里酸涩涩的，自已拼了命生下的小人儿，若是不亲近她，她该多心疼啊。

    光是用想的，她便有些不安害怕了，南宫凌天看她脸上的神色变幻莫测的，多少能猜测出她心中所想的事情，伸手敲了一下她的脑袋：“你啊，胡思乱想什么呢，闭上眼睛休息一会儿，今晚我们要突袭燕峰岭。”

    “好，”花惊羽点头，头顶上方的南宫凌天又冒出了一句：“今晚的突袭行动，你还是不要参加了。”

    烟峰岭是西陵的屏障，直掐皇城的咽喉，若是大破烟峰岭，便可灭西陵，但正因为燕峰岭的重要，所以今晚的这一战，恐怕十分的危险，所以他不想让羽儿参加。

    三年来，她一直坚定的陪在他的身边，两个人经历过大大小小无数的考验，每一次他都担心得要死，可是幸好每次都有惊无险的度了过去，这烟峰岭是最后一关了，他不想她遇到任何的危险。

    花惊羽一听，却不同意了，说好了要一直陪着他的，所以无论如何她都会坚持到最后的，今晚一战很危险，她是知道的，正因为她知道，所以她才不放心他独自一个人领兵突袭。

    烟峰岭围绕着西陵的皇城，是西陵最大的山脉，作蛟龙状盘缠在西陵京城的南大门，阻住了所有人的去路，西陵现在大半的疆土落入了燕云的手中，但是烟峰岭以北却一直僵持着，久攻不下。

    烟霞岭奇峰突兀，嶙峋起伏，悬崖峭壁，险峻峥嵘。

    他们已经在此处围攻了一个月，都没有攻下来，西陵的兵将，隐在祟山峻岭之中，神出鬼没的，使得他们没处下手，反而折损了不少的兵将。

    先前南宫凌天和白子渝赵青山等人合议，必须立刻把烟峰岭抢攻下来，若是再这样僵持下去，只怕于他们不利，反而让西陵反攻回去，因为他们现在兵累马累，粮草还不多了，现在只能一鼓作气的攻下烟峰岭，方能灭掉西陵，若是再这样坚持一个月，只怕粮草就要接不上了，到时候西陵反攻，势如破竹，一路把他们灭掉，等到他们的兵将伤亡过重，只怕连燕云都难保了。

    今晚从烟峰岭突袭，他们先前派出了兵将进烟峰岭探道，发现东南角的方向，兵将最少，虽然地势比较险峻，但是他们挑选了一万精兵从东南角突袭，只要突袭成功，便可里应外合，这样不愁攻不了烟峰岭。

    “今晚我要参加。”

    花惊羽坚定的说完，闭上眼睛休息，理也不理头顶上方一脸无奈的南宫凌天。

    两个人一起睡了，整个营地，除了巡逻的兵将，别人都在休息，等待天黑以后的行动。

    子夜，一队长龙似的队伍，缓缓的往烟峰岭的东南角潜进，一路攀山附崖的上了烟峰岭。

    这长龙似的队伍正是燕云的一万精兵，乘夜悄悄的突袭烟峰岭。

    一行人足足的攀附了一个时辰，才顺利的进入了烟峰岭的东南角，谁知道他们刚进入了烟峰岭，便触动了烟峰岭东南角的警报，顿时间满山都是兵将的叫声，暗夜之中明晃晃的火把耀了起来。

    原来东南角之所以兵弱，不仅仅是因为悬崖，还因为敌人早已摸识了燕云的作战方针，必竟经历了大大小小的战争，对于他们的行军打仗已是熟识无比了，所以才会留了东南角这么一个破绽，事实上东南角上已设下了警报，只要有人一上烟峰岭，便会惊动西陵的兵将。

    有人奔跑到了南宫凌天的面前：“王爷，快撤。”

    南宫凌天望了一眼隐于密林之中的兵将，不由得沉声命令：“战。”

    若是就此撤出去，再要想上烟峰岭只怕难上加难，不如拼命一博，若是能顺利的抢夺下这东南角，就可以让后面的大军顺利的攻上烟峰岭。

    南宫凌天命令一下，前面的人只顾抢攻，一路杀将了进去，和西陵的兵将杀成一团。

    一时间，烟峰岭东南角上厮杀声一片。

    不过很显然的这一次燕云的人不敌西陵的人，因为整个烟峰岭的兵将很多，虽然每一处都是一小股，可是满山隐着数万人之多，燕云的兵将只有一万精兵，即便下面有数万人之多，也是远水解不了近渴，最主要是那些人上不了烟峰岭。

    南宫凌天和花惊羽二人加入了打斗中，两个人武功很厉害，一出手便可杀数人，一路往里，渐渐的分散了开来。

    南宫凌天一边打一边叮咛花惊羽：“羽儿，你小心些。”

    “我知道了。”

    暗夜之中，杀戳之气越来越重，燕云的一万精兵，眼看着有数千人受伤，还有不少人被杀掉了，南宫凌天一目扫下去，只见不远处若影若现的人影晃动，还有更多的兵将奔涌了过来，看来今晚要在此处突破是不可能的了，所以只能撤了。

    他心里懊恼着，不过却森冷阴骜着面容下命令：“撤，”

    一万精兵还剩下不到七千人，听了他的命令，。立刻迅速的往后撤退，直奔悬崖边而去。

    南宫凌天一边杀一边掩护身侧的兵将，他武功非凡，所以那些西陵兵将根本不放在眼里，只是双拳难敌天下，即便他厉害，今晚要想突破烟峰岭的东南角都是不可能的事情，所以这一次他们是败了。

    暗夜之中，忽地响起了一道尖锐的划破长空的声音，不少人飞快的抬首望去，便是南宫凌天也飞快的望去，看到半空一枝金色的快如流星的箭矢射了过来，这箭矢直往东南一角飞去。

    所有人飞快的望去，不少人大惊失色的叫起来：“王妃。”

    南宫凌天的脸色瞬间的变了，因为羽儿离得他太远了，此时他再要出手，几乎是不可能了，而羽儿此时竟然被两个西陵的黑衣兵将紧紧的抱住了腿，虽然两个人被羽儿给狠狠的击成了重伤，可是这将死之人，竟然死死的牢牢的抱住了羽儿的两条腿，使得她动弹不得。

    一瞬间，南宫凌天只觉得周身的凉，心脏跳得几乎出了自已的胸腔，大叫着施展了功夫往羽儿身前奔，他吓得脸色全白了，整个人化作流星一般的扑了过去，可是那箭比他快，还要快，让他就这么眼睁睁的看着那金色的箭矢往羽儿的身前射去，眼看着便要一箭穿心。

    南宫凌天疯了似的吼叫起来：“不要，羽儿，”

    花惊羽的脸色也变了，再次的抬起手往脚下的两个人击去，两个人眨眼毙命了，可是依旧没有松开手，好像到死也要拖住她。

    眼看着箭矢到，所有人都闭上了眼睛不敢看。

    南宫凌天则是睚眦欲裂，整个人疯了似的大叫：“羽儿。”

    眼看着那一箭要射到了花惊羽的身上，忽地一道破风之声嘎然响起，一道黑色的光影陡的窜了起来，快如雷霆闪电般的疾射了出来，抢在了那箭矢之前扑到了花惊羽的面前，用力的推开花惊羽：“羽儿，小心。”

    金色的箭矢准狠冷的射到了黑衣人的身子，强大的劲气把黑衣人给射飞了，直往十米开外的悬崖坠去。

    花惊羽一瞬间惊醒了过来，因为她看到了那个为她挡一箭的人不是别人，竟然是赫连轩。

    一直以来他们的死对头赫边轩，他竟然扑了出来替她挡住了这生死一箭，若不是他挡了这一箭，她今日必死无疑，若是她死，凌天一定会疯了的，那么西陵不是没有反弹的机会，这也是射箭之人的险恶用心吧，只是赫连轩为什么出来替她挡了一箭啊，这不应该是他的主意吗？为什么在最后的关头他竟然替她挡了一箭。

    花惊羽百思不得其解，但是看到箭矢把赫连轩带到了悬崖边，她飞身扑过去拽住了他。

    山崖边，夜风呼啸而过，吹拂得悬崖边的男子，墨发轻舞，衣袂飘飞，一张俊美的面容上，眉如远黛，眼如春日最暖的光辉，他唇角是暖暖的如水一般的笑容，就那么温柔的看着花惊羽，时光仿佛重新的回旋，回到了最初他们相遇的时候。

    一如昨日，近在咫尺。

    虽然恼过他，恨过他，可是在他救了她的时候，她还是会难过，紧拽着他的身子想把他拉上来。

    不停的问他：“为什么，为什么这么做，不是你下令让人射的我吗？”

    他下令射的她，是为了反攻燕云不是吗？为什么他又跳出来，不顾生死的要救她一命呢。

    赫连轩眼里的暖意更深，就像春日枝头冒出的一枝最早的桃花，灼灼生艳。

    他唇边的血不停的溢出来，大口大口的血，溢得他面容就像一朵彼岸血花，惊心触目。

    他温柔如水的声音响起来：“羽儿，我永远不会对你下手的，我怎么可能会让人伤害你呢，即便是杀了我自已，我也不会选择对你下手的。”

    “可是这不是你下的命令，又是谁下的命令啊？”

    “我父皇，”他咳嗽了一声，声音嘶哑起来，他的眼睛有些无力，好想闭上眼睛，他累了，真的好累啊。他想睡觉了，可是他不能，他还有话要和羽儿说，这是他们最后一次这样说话了，从此后黄泉碧落永不相见了。

    “羽儿，不要恨我，也不要怪我，我虽然以前嫉妒恨南宫凌天，但是我早就不恨他不嫉妒他了，我之所以做出那些事，就是想取得我父皇的信任。”

    他说到这里，陡的吐出一口血来，花惊羽用力的拉他，想把他拉上来，可是他拒绝，甚至用了千斤之坠不让自已被拉上来。

    “你先上来啊，先上来，有什么话上来再说。”

    花惊羽大叫，此时南宫凌天已到了悬崖边，这一刻他望着悬崖边的那个男人，他笑如夏花，好似开在悬崖峭壁之上一朵最清艳的花。

    南宫凌天伸手便想把他抓上来，忽地身后有破风之声再次的响起，南宫凌天的眼神陡的一暗，他知道先前射羽儿的人再次的射了一箭，不由得大怒的抬手，袖中的地莲幽冥枪再次的飞了出去，对着那枝金箭射了出去，狠狠的和那金箭对撞，随之地莲幽冥枪直飞向一处暗角，一枪杀死那躲箭之人。

    悬崖边赫连轩再次的吐了血，他觉得自已已经说不出话来了，挣扎着把手中的东西塞进花惊羽的手里：“羽儿，别怪我，这是烟峰岭的密图。”

    “还有一一”他挣扎着再说：“一封…。”

    他的话没有说完，却再说不出来，他放开他的手，花惊羽用力的拽住他，他的手滑落了下去，花惊羽身子一动想冲出去拽了他上来，可是身后的南宫凌天反应过来，一把抱住了她。

    “羽儿，危险，这里是烟峰岭。”

    两个人探头望去，只见月夜之下，那下坠男人，黑发好似一朵泼墨莲花，那美如雅竹的面容上，一双星目温柔的闭上了，他的唇角是柔柔的笑意，就好像睡着了一般。

    花惊羽忍不住眼睛潮湿了，扑到了南宫凌天的怀里，虽然之前他们一直很恨这个家伙，可是现在他救了她，她还是很难过。

    南宫凌天望着深不见底的悬崖，默默的低喃，赫连轩，我谢谢你，谢谢你救了羽儿，我承认，你爱她的心不比我差。

    身后的打斗声越来越激烈，而且很多西陵的兵将包围了过来，南宫凌天抱着花惊羽当先往悬崖下走去，沉声命令：“撤。”

    数道身影如长龙一般的火速离开了烟霞岭。

    此次突袭烟霞岭，以败局收场，一万精兵损失了五千多，只剩下四千多，烟峰岭这块骨头还真是难啃。

    驻地大营营帐之中，明亮的灯光之下，花惊羽把烟峰岭的密图交给了南宫凌天，自已打开了赫连轩写给她的那封信，仔细的看了起来，从这封信里，她才知道原来最用心良苦的那个人不是别人，乃是赫连轩，而他还要承受着他们所有人的误会，以为他是有狼子野心，想吞并天下各国。

    事实上赫连轩并没有这样的野心，真正有野心的是西陵皇，西陵皇的真正用心从十年前便可看出来，他秘密的训练了三万密探，分布在天下各国，随时听从他的调派，而他分派出去的人，除了他自已，别人根本不知道，就算是赫连轩这个儿子也不知道，赫连轩为了取得西陵皇的信任，所以先前才假意掳夺了花惊羽，藏在府里，

    这样因爱生恨的他，果然让西陵皇相信他了，他成了西陵皇手中的一把剑。

    赫连轩不是为了一统天下的野心，他只是为了让这样的战乱早点结束，战火拖得越久，最受伤害的人就是百姓，最苦不堪言的也是百姓，他希望自已能加快这样的速度，所以燕云和西陵的战争才会三年便结束了，至于烟峰岭一战，并不是赫连轩坐阵指挥的，他连连出手连连失利，西陵皇已经心生警觉了，所以撤了他的所有职务。

    他今晚之所以出现，乃是为了把烟峰岭的密图送到他们的手里，所以才会假扮成西陵的小兵隐在西陵兵将之中。

    他没想到竟然有人要对羽儿动手，利用羽儿来动摇南宫凌天的心，然后使得燕云兵心大乱，可是他如何会让羽儿受伤呢，他宁愿自已死也不会让羽儿受到半点的伤害。

    信的末尾写了一句话，羽儿，祝你幸福，我不祈今生，只求来生，来生让我早一点，再早一点遇到你。

    花惊羽一言不吭，把手中的信递到了南宫凌天的手里，南宫凌天很快看完了，不禁挑高了狭长的眉，淡淡的开口。

    “原来真相却是这样的，本王还一直以为自已的谋略惊心，所以才会只用三年的时间便灭掉了北辰，攻上了西陵，其实是赫连轩一步一步的在险中帮衬，所以燕云才会步步进逼，难怪每一次我们都会在最危险的时候顺利脱身，并不是本王的能力一往无利，而是他保全了我们，他这样做只是不想天下生灵涂炭罢了，若不是他，这天下战乱，只怕要经历数十年之久，那么最苦的就是天下百姓了，而他在做了这么多之后，竟然还担了这样一个图谋天下不轨的名声。”

    南宫凌天第一次真正的从心里敬佩这个男人。

    “他比本王更胸怀天下。”

    南宫凌天说到这个，满目沉重，这样一个睿智的对手，若是他真正的图谋天下，他还会如此顺利的拿下西陵吗？

    一侧的花惊羽起身握着他的手：“你也不要妄自菲薄了，你和他，都是天下间最好的男儿。”

    南宫凌天伸手揽了花惊羽的腰，知道羽儿的心里一定难受了，或许还被他感动了，不过他不管，不管是这一世还是下一世，他都要霸占着她。

    “羽儿，虽然本王敬佩他，但是不管是这一世还是下一世，本王都不会把你拱手让人的，你是本王的，这件事本王不会退步，除了这个，别的什么都可以让给他。”

    花惊羽窝在他的怀里，什么都没有说，想到那个美如夏花般璀璨的男子，赫连轩，如果有来生，我祝你找到一个真心爱你貌美如花的女子，一心一意的对你好。

    因为有了烟峰岭的密图，燕云的兵将一鼓作气，只用了十天的时间攻破了烟峰岭，杀死了西陵无数的兵将，剩余的兵将一路往西陵的京城靠拢。

    燕云的将士一路逼进，眼看着还有二三百里地便可攻破西陵的皇城了，不想燕云京中却有急报递了过来。

    南宫凌天高坐在马上，接了急报，只见急报上写着：“父皇病重，速归。”

    燕云的老皇帝竟然在这种时候生了重病，六皇子庆王快马加鞭的派人送了急报给他，让他立刻返京。

    南宫凌天身后的花惊羽看他一脸的凝重，不由关心的问：“怎么了？京里发生什么事了？”

    “父皇病重，六皇兄让我们快马加鞭的赶回京城去。”

    “那这接下来的的事情怎么办？”

    花惊羽扫了一眼身后黑压压的兵将，南宫凌天想了一下，眼下只剩下最后的收网阶段了，即便没有他，白子渝等大将也可以做这些事情。

    “白将军，赵将军，父皇生病了，本王和王妃必须立刻赶回京城，这最后的收网的事情便交给你们了。”

    白子渝和赵青山二人抱拳沉稳的道：“北幽王放心，臣等定不辱命。”

    南宫凌天点头，扫视了一眼黑压压的兵将，再次吩咐道：“大军攻破西陵的京城，反抗者死，若是降城的不可杀之，城中的百姓不可伤亡。”

    他这是想到了赫连轩，赫连轩做了这么多，也不过是为了想将伤亡降到最低，他们只用了三年的时间便收复了西陵，所以他不能再让无辜的人妄死。

    “是，王爷，属下遵命。”

    二将抱拳领命，南宫凌天又望了一眼战天佑，并没有多说什么，但是战天佑身为风雷骑的将领，自然知道王爷这一眼什么意思，微点头表示自已知道了。

    南宫凌天一拉马回身望向花惊羽：“羽儿，我们回京吧。”

    花惊羽没说什么，点了点头，三年出征未归，她归心似箭，倒不是京城有什么东西等着她，而是她想到很快就可以见到自已的儿子和女儿了，所以心里高兴。

    南宫凌天长臂一伸拉了花惊羽坐到自已的胸前，扬马催鞭一路回头，身后的数名手下也紧随其后的一路离开西陵，回燕云的京都……

    初夏，柳梢头上知了不停的嗡鸣着，一丝儿风也没有，散发着炎热的气息，虽然天气如此的热，但是京城依然很热闹，街道边的小贩使足了劲的叫唤着，吸引得行人不时的趋身上前挑选物品。

    北幽王府，大门紧闭，兽形铜环纹丝不动，门前一对威武的石狮吞吐着石球，数名侍卫面无表情的守卫着这座华丽奢侈的府邸，虽然主子一个也不在，但侍卫们谁也没有偷懒，腰杆挺得笔直，发型一丝不乱，脸上的表情动都不动一下，一个个的像雕塑一般。

    街道边有绿氤氤的垂杨柳，这绿色的的柳树给人带来一些舒爽的气息。

    忽地一棵大树后面，钻出来两个小脑袋瓜儿。

    一个白玉束发小脑袋，还有一个小脑袋上梳着双髻，两个小脑袋一会儿的功夫便又缩了回去，一会儿又伸了出来，露出了两张粉嫩可爱的小脸蛋来。

    一个是可爱得像小天使的小男孩，白晰粉嫩的好像染了胭脂的肌肤，黑黝闪亮好似一对曜石似的大眼睛，好像最名贵的宝石一般，挺挺的小鼻子下有一个粉嫩的小唇儿，身上穿了一袭立领的薄锦衫，领口绣着浅浅的银丝纹，头上的墨发用白玉簪束了起来，整个人望去清透得就像观音座下的一个小童子，让人看一眼便喜欢得紧。

    再看他身侧的小丫头，同样生得好像貌，梳一对双髻，髻上插着粉红的珠花，淡粉的珠花映衬得她粉嫩的小脸蛋更是说不出的可爱，偏偏这小丫头生得一双好看的凤眸，灵动的眼珠一转，便带着一丝妩媚之态，身上穿着对襟粉绿绣着芙蓉花的上襦，下面是浅绿的轻纱罗裙，整个人都透着灵气，就好像从灵云碧宵中走出来的小仙女一般。

    不过此刻两个小家伙趴在树边，对着大门指指点点的议论门前的一排侍卫。

    “铛铛，你说那些是不是穿上衣服的木头人啊？怎么不动啊？”

    “怎么不动，我看到眼珠子动了，应该不是木头人。”

    铛铛认真的说着，一侧的哥哥不赞同了：“铛铛，你忘了大表舅说过吗？天下事无奇不有，也许这是眼珠子会动的木头人。”

    “我觉得不像木头人，”铛铛不服，从大树后面走出来，一双小手叉上了自已的腰，表示自已的观点是对的。

    叮叮也从大树后面走了出来：“为什么不像，我看很像，你看看这么热的天，他们在大太阳下面一动也不动的站着，若不是木头人，会不动吗？”

    铛铛飞快的抬头望着天，看了看王府门前的侍卫：“看来真是木头人。”

    她躲在这里都热得受不了了，那些人一动不动的好像不知道似的，这样看来还是叮叮说得对，那些就是眼珠子会动的木头人。

    “叮叮，父王好厉害啊，竟然可以做这么多眼珠子会动的木头人。”

    铛铛一想到这个，满脸的祟拜，虽然还没有看到父王和母妃，可是这么大的房子，这么气派的大门，还有这么多眼珠子会动的木头人，父皇一定是最厉害的。

    叮叮撇了撇嘴，不乐意的说道：“也许这些木头人不是父王做的，是母妃做的。”

    铛铛不管了，伸手拽着叮叮：“我们去玩木头人吧，我想看看他们除了眼珠子会动外，手和脚会不会动？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，一眨眼三年时间过了，本来是想多写些行军打仗的事的，可是大家不爱看打仗的事情，所以一笔带过了。

    赫连他死了，其实他是为了帮助赫连轩和羽儿用最短的时间拿下西陵，让百姓少受些苦。

    票票呢，来个票子…。