
    殿内，德王妃话一落，花惊羽的眉蹙了起来，望向德妃娘娘的眼神冷然寒薄，不过她没有开口，柔妃娘娘笑着接口：“德妃娘娘这话可是怠慢了蒋小姐，蒋小姐这样如花似玉的人儿，摆放在哪一家都是正经的当家主子，岂能随便与人伏小。”

    柔妃娘娘这是帮助花惊羽，凌天那孩子的心性，她可是知道的，先前想嫁他的人，不用花惊羽收拾，他可就自动收拾掉了。

    她是不希望简国公府和凌天的关系搞僵了，平白的生出事了。

    德妃一听柔妃的话，竟然当场驳她的面子，不由得恼火的望向柔妃，皮笑肉不笑的说道：“柔妃这是不同意吗？”

    柔妃柔媚的一笑：“这是天儿的家事，没的问本宫做什么，再一个德妃娘娘想太多了，简小姐只不过是唤了羽儿一声姐姐，也就是彼此投眼罢了。”

    德妃还想说话，上首的太后瞄了下面的人一眼，最后望向花惊羽，没理会德妃和柔妃二人。

    “今儿个哀家唤你进宫来，便是有一事与你说说。”

    太后的脸色越发的慈爱，脸上满是笑意，花惊羽身侧的蒋心琳满脸的娇羞，脸颊上染上了红艳的光芒，殿内有眼的人一看便知道这简小姐恐怕真想嫁进北幽王府，所以才会这般娇羞。

    花惊羽唇角挂着冷讽，太后真是好没意思，她嫁进北幽王府一个月还没到呢，她这就急巴巴的往王府塞人了，以为她是泥做不成。

    “皇奶奶请说。”

    太后看出花惊羽脸色不快，不过假装没看到，继续开口：“心琳这孩子一向心高气傲，寻常人家看不上，现在竟然愿意进北幽王府，真是让哀家不知道说什么好？”

    简心琳的脸颊更红了，垂首望着地面。

    德妃立刻得意了，睨了柔妃一眼，拍起手来，满脸畅快爽朗的说道：“这真正是一桩好婚事，北幽王爷是我燕云一等一的人中龙凤，简小姐和王爷可真是天造地设的一对壁人。”

    德妃的话使得简国公府的嫡女简心琳越发的娇羞，脸颊红艳得赛过海棠花，眉眼如丝，越发的娇媚动人。

    柔妃一脸的担忧，望向了花惊羽。

    眼下太后发了话，只怕凌天推脱不掉了，这简国公府的可是一方权臣，一直以来都深得陛下的厚爱，最重要的是简国公府出了太后，太后身为皇上的生母，从不干涉儿子的事情，若是她张了这嘴，恐怕皇帝不会不同意，所以简心琳恐怕要如愿以偿的进北幽王府了。

    殿内所有人望着花惊羽。花惊羽本来心里说不出的生气，这简家的女儿是没地方送了吗，非要送进北幽王府，先前她还觉得这简心琳不错呢，这会子看她怎么看怎么讨厌，不过最后她怒极失笑，望向上首的太后娘娘。

    “皇奶奶，简妹妹身为简国公府的嫡女，若是进北幽王府做个小妾，是不是平白的辱没了她的身份。”

    花惊羽这是温婉的拒绝了，不过这一次，老太后没有说话，简心琳却是开口了，她的声音温婉清悦，如潺潺的水流一般，带着一抹清凉的气息，如若这个女人不是和她抢男人的话，她会觉得她不错，可是现在只觉得讨厌。

    “妹妹岂能和姐姐相比，姐姐这样的人才足以担得北幽王妃的重任，妹妹我只想侍候好姐姐和王爷。”

    这是盐水不进的摆明了要进北幽王府了。

    不但是花惊羽，就是她身后的阿紫和颜冰两个人都气愤了，王妃才嫁进王府不到一个月呢，这女人就想进王府了，还真是不按好心啊。

    花惊羽的视线从简心琳的身上望向上首的太后身上，缓缓的开口：“皇奶奶，我这刚嫁进北幽王府，王爷便另娶别人，这燕云的人该如何笑话我啊。”

    若不是上首的人是太后，皇帝的老母亲，她真想直接的甩手走人，没白的受这番气。

    老太后一听，笑了起来，望向花惊羽说道：“哀家不会让你为难的，心琳先进府侍候你和王爷，等到一年后，再为她正名，让王爷正式的收了她入房，做王府的侧妃。”

    太后话落，德妃立刻起身道贺：“臣妾在这里给简妹妹道声喜了。”

    简心琳立刻起身回礼：“德妃娘娘折煞臣女了，臣女不敢当。”

    这事好像就板上钉钉了似的，都容不得当事人插话了。

    花惊羽眼神幽暗，正想起身拒绝，殿外的有太监进来禀报：“北幽王爷过来给太后娘娘请安。”

    太后怔了一下，挥手示意太监请了王爷进来。

    一听到北幽王爷来了，殿内各人神色不一，花惊羽和柔妃娘娘松了一口气，德妃则是看好戏，她倒要看看北幽王殿下这次会不会为了这个女人而和简国公府对上，若是他和简国公府对上，于她们可是有利的。

    德妃得意的冷睨了一眼身侧的柔妃，眼下她儿子的大敌除了北幽王南宫凌天外，还有庆王南宫玄月，柔妃背后的娘家可是出了一个很厉害的皇甫青云，又有钱财支撑着，皇帝可是一直很宠爱她呢，所以这位庆王也是儿子的劲敌。她不能大意。

    殿内各人各样心思，殿外北幽王南宫凌天走了进来，并没有在意殿内的情况，望了一眼羽儿，发现她完好无损，什么事都没有，南宫凌天总算心里落定了，向上首的太后娘娘见礼：“孙儿见过皇奶奶。”

    太后摆手：“起来吧，我们正说你呢，你便来了。”

    南宫凌天起身，自走到一侧的花惊羽身侧，简心琳飞快地起身让开了位置，端庄温婉的望着南宫凌天，可是这位爷看都没看她一眼，压根就没在意，直接坐下来，当着满殿的人，伸手握了花惊羽的手，这一握便发现花惊羽的手有些冷，南宫凌天的脸色不由得变了，紧张的问：“羽儿，手好凉，这是怎么了，生病了还是不舒服了。”

    花惊羽真想扔他一句，问你家的皇奶奶吧。

    不过最后克制住了，好歹给太后一些脸面罢，她可是皇帝的母亲，若是和太后闹僵了，只怕老皇帝要发怒，皇帝发怒于她们北幽王府可没有什么益处。

    最后花惊羽笑着摇头：“没事，你的事情处理完了。”

    “嗯，处理完了，既然你不舒服，那就早点回王府息着吧，”

    南宫凌天说完拉花惊羽的手起身，花惊羽巴不得离开呢，省得再留下来受气。

    以前她认为太后是个慈善的老太太，很让人喜欢，现在看来，也是个讨人厌的女人。

    以后她还是少进宫为好，省得招气。

    南宫凌天拉着花惊羽起身，向上首的太后告安，准备离开，大殿一角的简心琳不由得心凉，王爷竟然直接的对她视而不见，还真是伤人心啊，不由自主的眼睛微红，咬紧了下唇。

    上首老太后的脸色也有些不太好了，望向花惊羽，因为这个女人竟然提也不提先前自已说的事情，这不是不把她放在眼里吗，太后的脸上一片阴霾之色，一侧的德妃立刻看到了，赶紧的开口：“王爷且留步，本宫在这里先恭喜王爷了。”

    南宫凌天眉一挑，望向德妃，眉宇不自觉的凌厉，瞳底深邃黑暗，好似千年的冰潭一般，一点温度都没有，德妃瞬间被冰住了，那话到最后小了很多。

    南宫凌天望了殿内的人神色一眼，总算发现殿内似乎发生什么事了，他先前进殿只顾着担心羽儿，倒是忽略了这殿内的气氛，这是发生什么事了吧，还有德妃说恭喜他是什么意思，南宫凌天的长眉一挑，幽冷的声音好似冬日的寒冰。

    “德妃娘娘说的是什么事啊，本王倒要好好听听。”

    德妃听着这声音，有心不接，却又不敢，最后斯斯艾艾的说道：“殿下乃是人中龙凤，简小姐喜欢殿下，愿进北幽王府为侧妃侍候殿下，所以本宫才恭喜的殿下。”

    简心琳飞快的拿眼瞄着南宫凌天，南宫凌天的脸色几乎是瞬间笼上了暴风雨般的阴沉，锐利好似刀子似的视线便落到了简心琳的身上，最后望向了上首的太后，一字一顿的开口。

    “皇奶奶，羽儿是你的孙媳妇，你这是合着外人来欺负羽儿是吧？难怪羽儿不自在呢？”

    上首的太后脸色难看了，简心琳的脸色也难看了，什么叫合着外人欺负羽儿，他这是直接的当自已是外人了，简心琳的眼睛红红的，死命的咬着唇，她一个简国公府的嫡女愿意以侧妃之身进北幽王府，而且也没有想过谋算王妃什么的，怎么就合着欺负王妃了。

    不过南宫凌天不等太后说话，又大发雷霆之火。

    “本王早就说过了，不会娶任何女人进王府给羽儿添阻，皇奶奶是忘了还是为难孙儿？”

    一双阴骜无比的眼神好似地狱的鬼冥幽火一般的狰森，落到了简心琳的眼里，简心琳不由得被吓住了，手指下意识的握紧了。

    原来这个男人的温润绵软不是人人可以得到的，只有花惊羽才能得到，难道真是她贪心了。

    简心琳一动也不敢动，脸色雪一样的苍白，本来是千娇百媚的一个丽人，完全的失了颜色。

    上首的老太后脸色也不好看，望着南宫凌天缓缓的开口：“天儿，你身为燕云的王爷，本来只娶一妻，皇奶奶不会说什么，可是现在不一样了，你很可能是燕云的太子，日后燕云的皇帝，怎以可能只娶一妻呢？”

    太后此言一起，殿内的德妃和柔妃二人的眼睛睁大了，德妃直接是眼里闪过狠戾的暗芒，手指紧掐进肉里，愤怒异常，太后娘娘这话是什么意思，难道是皇上已经有了决定，要立北幽王殿下为燕云的太子，所以太后才会同意简心琳进北幽王府为侧妃，简心琳若是进了北幽王府为侧妃的话，日后南宫凌天登上帝位，她至少要封一个一品的贵妃，原来是这样啊。

    柔妃也是眸光里满是若有所思，说实在的做为有儿子的后妃，没有人不想让自个的儿子当太子，当皇帝，自已成为太后，不过若是皇帝有意立凌天为太子的话，她不会多说什么，凌天为太子总好过别人为太子，至少对她对月儿来说，都会比别人当皇帝好。

    殿内，太后的话一起，南宫凌天和花惊羽的神色越发的难看了。

    太后这是什么意思，不但让蒋心琳嫁进北幽王府，竟然还当着德妃和柔妃的面说出这样的话来，她这分明是把北幽王府置于风口浪尖之上啊。

    花惊羽眼神微眯，望向了上首的太后，印像中太后不是这样的人，她就是一个慈善的老太太，对于儿孙都很好，现在怎么变成这样了，这事似乎有古怪。

    南宫凌天的脸色一片黑沉，直接的望向太后说道：“皇奶奶，孙儿没有兴趣做太子，更没有兴趣娶别的女人进北幽王府。”

    他说完直接的拉着花惊羽，道了一声安径自出了大殿。

    殿内的太后脸色难看至极，德妃柔妃一看到南宫凌天离开，便自都起身告安离开，太后刚才的话，可是一个大信息啊，她们还是早早的告诉自个的儿子，看看要做什么准备。

    南宫凌天拉着花惊羽的手出了太后的慈安宫，上了马车出宫去了，懒得理会太后，让他娶什么简国公府的嫡女，他怎以可能娶，真是太可笑了。

    马车里南宫凌天没听到羽儿说话，掉头望过去，见羽儿满脸的若有所思，似乎在想什么，不由得担心她生气了。

    “羽儿，你别想了，本王不会娶别的女人进王府的。”

    花惊羽醒神，睨了南宫凌天一眼，然后不客气的说道：“你若是敢娶，我不介意把你废了。”

    说着还做了一个剪刀剪东西的动作，眼神恰恰好的瞄了南宫凌天的下身一眼，南宫凌天无语了，这得有多狠啊，也太没禁忌了。不过他喜欢啊，伸手抱过花惊羽，俯身亲了她的唇一下。

    花惊羽推开他，严肃的说道：“别闹。我正在想问题呢？”

    “想什么问题这么入神啊？”南宫凌天关心的问道，花惊羽脸上神色严肃而认真，沉稳的开口：“凌天，你查皇后的下落，整个皇宫都查遍了吗？”

    南宫凌天点头：“全查了。”

    “皇奶奶的慈安宫里呢？”

    花惊羽一开口，南宫凌天便愣住了，没错，要说这整个皇宫里，只有皇奶奶的慈安宫没有查。

    “羽儿是发现了什么端睨不成？”南宫凌天的脸色也凝重了，皇后有武功，若是躲在慈安宫里，只怕皇奶奶要倒霉，所以他实在是担心。

    花惊羽的脸色越来越幽暗，声音冷寒：“你看今日的皇奶奶是不是有些古怪，和以往是不是有些不一样？”

    花惊羽提醒南宫凌天，同时为自已的大胆设想而惊骇，若是真的是这样的话，太后娘娘只怕已经？

    想到那个慈眉善目的老太太，她就觉得心头沉重，但愿她什么事都没有。

    南宫凌天的周身已经笼罩上了狂怒，眉宇凌厉，戾气遍布在他的瞳底，他本是个极端睿智的人，经花惊羽一提醒，便想透一些东西。

    例如皇奶奶明知道他不会娶别的女人，按照道理，她不会让他娶蒋家的蒋心琳的。

    还有皇奶奶虽然身为太后，但是她是从来不插手朝堂上的事情的，但是今儿个她竟然说出他将会成为在燕云的太子，未来的皇上的事情，这分明是替他拉仇恨值啊。

    这种种古怪的迹像，说明今儿个的皇奶奶有异常。

    一个人性格的落差不会这么大的，所以？南宫凌天的黑黝如明珠一般潋滟的眼神忽地摒射出狠戾的光芒来，手指也紧握起来。

    “今儿个皇奶奶不是皇奶奶，她是皇后。”

    如若这个女人真是皇后的话，若是不除掉她，只怕她后面还会做出各种不利于她的事情。

    最重要的是真正的皇奶奶呢，南宫凌天对于太后可是有感情的，这一想，不由得周身的阴霾，狠不得立刻进宫。

    “本王要立刻进宫抓住这个女人。”

    南宫凌天发火，花惊羽却抓住了他：“这只是我们的猜测，你别莽撞了。”

    待到南宫凌天冷静下来，花惊羽沉稳的说道：“我们商量一下如何抓住这个女人，不如今夜进宫抓她，如何？”

    只要在寝宫之中下药迷昏这个女人，便可查清楚这个女人的真面貌，看她是不是皇后易容的。

    “好，”南宫凌天同意了花惊羽的主意，接下来两个人没有再多说什么，因为心里担心太后娘娘。南宫凌天搂着花惊羽，两个人一路进了北幽王府。

    下午的时候，宫中的老皇帝竟然派太监宣了南宫凌天和花惊羽二人进宫。

    两个人一听就知道肯定是关于让简心琳进北幽王府的事情，两个脸色都黑了，更加肯定了一件事，这个太后恐怕真不是太后娘娘本人，而是皇后，皇后的目的就是要让简国公府和他们对上，再让他们父子反目成仇，另外还让德妃柔妃把矛头指向他们北幽王府，这个女人当真是无所不用其极，。

    为了除掉她们，她现在算是丧心病狂了，正因为她的丧心病狂，她们更要尽快的除掉她/

    两个人一路进宫。

    宫中上书房里，除了老皇帝，并不见太后娘娘的身影，两个人行了礼后，老皇帝赐了座，待到两人坐下后，老皇帝也不和他们拐弯抹角的，直接说明了来意。

    “简国公府的简小姐有意于天儿，想进北幽王府，朕打算把她赐给天儿做侧妃。”

    南宫凌天一听这话便来火，噌的一下站起身：“父皇，儿臣早就说过不会纳妾，只会娶羽儿一个。”

    南宫凛眼神暗了，盯着南宫凌天，视线又落到了花惊羽的身上：“花惊羽，你的意思呢？”

    他对付不了自个的儿子，难道还对不了一个花惊羽。

    不就是赐一个女人进王府吗，难道她真的以为天儿一辈子只娶她一个女人啊。

    老皇帝摆明了不相信这样的事情，也就是现在两个人正浓情蜜意，待到时间长久了，新鲜劲过了，可就不存在只娶一妻的事了，希望这位花小姐明白事理，这北幽王府的正妃之位可就一直是她的。

    花惊羽一脸娇笑，有凌天保护她呢，她没事搅合什么。

    “父皇，儿媳身为人妻，礼该遵循出嫁从夫的道理，所以王爷的话就是天，就是地，儿媳绝对不会违抗他一句。”

    瞧瞧说得多漂亮。

    老皇帝的脸黑了，他出手了，人家不接招，不得不说，这儿媳妇聪明，既不接招也不出手，直接当甩手掌柜的，他只能对上自个的儿子。

    “天儿，那蒋小姐身为蒋国公府的嫡女，进你北幽王府可是屈就，你还有什么不满意的啊，人家也没有要王妃之位，只不过是一个侧妃，以她蒋国公府嫡小姐的身份，当你的小妾，你就该偷着乐。”

    南宫凌天泼墨似的长眉蹙起来，似毫不承情，往日明珠般潋滟的美眸之中，此时盛满了浓煞的的雾气，俊美的面容满是阴霾怒火，直视着上首的南宫凛。

    “父皇，儿臣再说一遍，最后一遍，儿臣活着一天不会再娶第二个女人。”

    神态肃杀端庄，眉眼皆是执傲，一看便让人知道他所说的话是多么的认真。

    南宫凛脸色再黑了一分，这个死小子真是气死他了。

    你一个大男人让你再娶一妾，是要你的命啊还是要了谁的命不成，又不指着你娶多少女人，就再多娶一个小妾罢了。

    没的这么宠一个女人，竟然为了她一辈子只娶一妻，值吗，早晚有你后悔的一天。

    南宫凛腹诽，阴狠的说道：“朕传了你们两个进宫，这是好好说话的，你以为朕不敢下旨赐婚吗？”

    一道圣旨赐婚，南宫凌天就算有心不娶，恐怕也没办法抗旨不遵，若是不遵，便是和老皇帝对着干了，老皇帝虽然宠他，可是却容不得人藐视皇权，真能下旨处他的罪。

    花惊羽反应了过来，眼下还是不宜和皇帝冲突起来，这件事稍微往后缓缓，等先抓到皇后再说，再一个眼下皇奶奶还是生死未卜呢，操心这件事太早了，不过现在她们没办法和皇上说皇奶奶的事情，说了恐怕他也不相信。

    花惊羽拦住了发怒的南宫凌天，抢先一步开口：“父皇，容儿媳回去想两天可好？”

    南宫凛一听这话，怒火总算消了一些，望向花惊羽的脸色略好一些，这算是给他一个台阶下了，缓和着开口：“好，朕给你们两天的考虑时间。”

    老皇帝一言落，望向南宫凌天再次开口：“天儿啊，不是父皇非要塞女人进你的王府，你也知道，你皇奶奶一生别无求，从来没有求过父皇什么事，这次她张了口，父皇无论如何也不会驳了她的面子的。”

    何况也不是正经的大事情，只不过是赐一个女人进北幽王府，所以天儿答应也好，不答应也好，这简国公府的嫡女肯定是要进北幽王府。

    花惊羽眼看着南宫凌天又要发飙，赶紧的拉着他，向老皇帝告安。

    “儿媳知道了，回去会认真的想的。”

    她说完拉着南宫凌天出了上书房，南宫凌天一出上书房就不满的开口：“羽儿。”

    花惊羽拉着他走远了一些，才开口说道：“父皇是不可能拂了皇奶奶的面子的，所以你现在和父皇闹僵了，只会使他恼火，若是一道圣旨下来，你抗旨不遵，就会受到父皇的惩罚，别忘了有人正等着看我们北幽王府的笑话呢。我这样说只不过是缓兵之计，眼下先抓住皇后要紧，若是抓住皇后，父皇知道这个向他开口的人根本不是皇奶奶，而是一直在找的皇后，你说他还会为难北幽王府，为难你吗？”

    如此一番说，南宫凌天的怒火总算下去了，不过俊美无俦的面容依旧凌厉阴骜，眼光望向了慈安宫的方向，眼神微微的眯了起来，一抹杀气跃然而起。

    两个人出了宫，不过这一次没有回北幽王府，而是临街找了一家酒楼用膳，膳后，天色已经暗了下来，南宫凌天和花惊羽上了北幽王府的马车，一路回王府，事实上，两个人领着几名手下已悄悄的往皇宫而去，这一次定然要抓皇后一个现形。

    夜色之下，南宫凌天搂着花惊羽，黑色金钱绣苍鹰的披风包裹着花惊羽，生怕她受了凉，同时心里有些后悔把她给带了过来，应该让她在府上好好休息才是。

    “羽儿，按理应该让你在王府休息的，本王竟然把你带进宫里来了。”

    南宫凌天的话有些懊恼，花惊羽无语的瞪他一眼，这种事她是最高兴掺与的，怎么能避开她呢，心里想着，忽地脚下一惦，身子一动，竟然挣脱了南宫凌天的怀抱，如一道流离的光影疾射了出去，随之还有她娇笑如银铃的声音响起来：“凌天，我们来比比，谁先到达皇宫。”

    南宫凌天来了兴味，长眉一挑，幽光潋滟的黑瞳，堪比天上的星辰，淡紫的锦袍好像一道紫色的烟霞在夜幕之下飘逸而过，直追前面的身影，两个人一先一后的追逐着，似乎忘了今晚进宫的主要目的。

    身后远远跟随着的几名手下，嘴角皆齐齐的抽搐了起来。

    爷和王妃可真是好兴致啊，他们这是抓人吗，分明是嬉闹。

    看他们这么恩爱，做属下的心里高兴，不过不能落得太远了，几个人加快速步赶了上去。

    皇宫里除了安静，还透着一股阴森森的气息，祟佳宫失火，皇后和李嬷嬷被烧死了，除了皇后和李嬷嬷，连带的祟佳宫的太监和宫女全都被打死了，这越发的使得祟佳宫阴气冲天的。

    正因为这份阴森，所以宫中一到晚上的时候，便没什么人出来走动，除了必要的当值宫人，没当值的人绝对不出来，就是上恭房那也是一溜小跑，迅速的解决掉然后跑回去躲进被窝。

    不过各处巡逻的侍卫可不少，尤其是皇上所住的明德宫外，更是一拨一拨的侍卫四处晃动着，皇后还没有抓到呢，皇上担心啊，心里就像阻了一根刺一样，以前他是对皇后有愧疚的，可是皇后不见了，他就一直想着这女人会不会恨他，会不会想杀他啊，所以宫中派了很多的巡逻的侍卫。

    慈安宫里一片安静，南宫凌天熟门熟路的揩着花惊羽进了慈安宫，找到了太后所住的寝宫。

    一行人身手厉害，所以即便宫中的侍卫很多，也发现不了他们。

    花惊羽先在太后的寝宫外面放了迷一香，这些对于她来说实在是小菜一碟，没人能躲得过她的迷香。

    等到寝宫里响起细细的有人倒地的声音，南宫凌天立刻领着人进了寝宫。

    明亮的寝宫之中，深红的轻纱飘动，说不出的柔逸，大床上，熟睡着一个人，正是身着白色中衣的太后娘娘，南宫凌天一步一步的走了过去，翻过了皇奶奶的身子，仔细的端详着皇奶奶的面容，略一细看，便看出这床上的女人确实不是太后娘娘，先前看因为离得远，再加上太后总是有意无意的用衣袖半遮着自已的脸，所以并不会太过引人注意。

    现在近距离的看，不难看出此人并不是太后。

    南宫凌天飞快的动手揭下了床上的人脸上的人皮面具，却发现这人竟然并不是皇后，而是一个陌生的女子。

    南宫凌天不由得脸色阴骜，没想到这女人竟然不是皇后，那这人是何人啊？

    花惊羽眼里也是惊怒，本来以为寝宫里的是皇后的，可是没想到却不是皇后，那么皇后呢，这个女人又是谁，为何冒充太后。

    寝宫里雅雀无声，青竹等人望着南宫凌天：“王爷。”

    南宫凌天经过最初的震怒，此刻已经冷静了下来，这个人虽然不是皇奶奶，但是皇后一定在这座宫殿里，或者说先前的皇奶奶正是皇后假扮的，至于这个女人，乃是皇后的替身，皇后很谨慎，找一个人假扮太后，在寝宫里休息，以免被人动手脚。

    如若不是皇后假扮的皇奶奶，没人可以假扮皇奶奶，只有皇后才熟悉皇奶奶的一举一动，以及说话的音调。

    “青竹，立刻把宫中的侍卫调派出来，搜查皇宫，搜查皇后的下落。”

    “是，”青竹往外走去，南宫凌天唤住他：“记住，只说太后不见了，有人闯宫带走了太后娘娘，别说皇后的事情。”

    皇后已死，不能把这件事泄露出去。

    寝宫之中，花惊羽动手把慈安宫里的人全都弄醒了，侍候太后的两个嬷嬷知道太后不见了，不由得吓得脸色惨白，先前皇后出事后，祟佳宫的一干太监宫女全被皇上下令仗毙了，现在太后不见了，可想而知，皇上会如何的震怒。

    寝宫里一片哀哭之声：“娘娘啊，娘娘你去哪儿了啊？”

    南宫凌天瞄了一眼哭成泪人儿的老嬷嬷以及宫女，不由得来气，冷喝：“闭嘴，把皇奶奶搞丢了竟然还有脸哭，若是找到她便罢，若是找不到她，你们等死吧。”

    一言唬得所有人脸上失了血，谁也不敢说话。

    南宫凌天懒得理会这些宫女太监，拉着花惊羽坐下等消息，侍候太后娘娘的一个嬷嬷眼快手快的起身为她们彻了茶，又规矩的跪好。

    皇宫里，青竹领着侍卫全面的开始搜查皇宫，说太后娘娘不见了。

    一言在宫中掀起了巨浪，各宫各殿的妃子娘娘全都惊动了，领着人惊慌失措的进了慈安宫。

    果见寝宫里的人不是太后娘娘，太后娘娘不见了。

    一时间，满殿喧闹之声，众人也顾不得去想，北幽王殿下和王妃怎么在宫里了。

    南宫凌天冷眼看着这些吵吵闹闹的妃嫔，眉就蹙了起来，父皇还想往他的府里塞女人呢，瞧瞧女人多的地方跟个菜市场似的，实在是太烦了。

    一侧的花惊羽忽地想到不对劲的地方，皇奶奶不见了，最心急的应该是父皇，可是为什么父皇到现在还没有过来啊？

    花惊羽的脸色难看了，飞快的凑到南宫凌天的身边，小声的嘀咕。

    “凌天，父皇怎么没有出现？”

    一言使得南宫凌天的脸色也变了，飞快地起身领着花惊羽往殿外走去，身后大殿内的妃嫔一看他们的动作，便也起身跟着他们的身后往外走去，南宫凌天凌厉阴骜的出声：“都待在大殿内，不准跟来。”

    一众妃嫔被吓住了，谁也没有跟着南宫凌天。

    南宫凌天带着花惊羽领着阿紫颜冰等小丫鬟一路往明德宫赶去，人还没有到明德宫便看到迎面走来的急匆匆的青竹。

    “王爷，不好了，皇后进了皇上的寝宫，现在皇上被她给劫持了，她让一名小太监来叫你和王妃过去呢。”

    看来先前他们进寝宫的事情被皇后发现了，她就躲在慈安宫的某一处角落里，眼看着穷图末路了，这女人竟然溜进明德宫去劫持皇上了，只要她现身，他们就不愁抓不住她。

    “走，”一行人直奔明德宫而去，明德宫殿外，包围了很多的侍卫，侍卫只知道有人劫持了皇帝，并不知道是谁劫持了皇帝，只有明德宫寝宫里侍候的太监知道是皇后劫持了皇上，。这些太监差点没有吓死，皇后不是死了吗，这会子又从何处冒出来的。

    个个吓得脸色难看，不知道是被皇后吓的，还是被皇后劫持皇上的事吓的。

    南宫凌天和花惊羽等人刚到寝宫，便听到寝宫之中皇帝凌厉的声音响起来：“你还不放开朕？”

    南宫凌天和花惊羽二人急急的走了进去，一眼便看到脸色阴沉，眼神狰狞，神容颠狂的皇后正用一把匕首劫持着皇上，听了皇帝先前的话，不但不放开皇帝，反而是呵呵阴森的笑起来。

    “南宫凛。我和你二十多年的夫妻，我有今日都是被你逼的，你知道吗？”

    皇后大叫，眼泪便流了下来：“我的儿子本该是金尊玉贵的人，东宫的太子，未来的皇帝，可是你是怎么对他的，不相信他，不宠爱他，竟然偏心的宠爱这个家伙，”

    皇后怒指着南宫凌天，最后狠狠的一伸手再次的拽住了南宫凛的身子，匕首往前送了一点，南宫凛只要稍微的动一下，便有可能被伤到。

    皇后神容颠狂的再次开口：“你知道徽儿他是怎么死的？”

    她说完疯了似的笑起来，然后痛苦的摇头：“是我毒死的。”

    南宫凛满脸的惊骇，原来一切都是皇后搞出来的，恐怕连那封悔过书都是她搞出来的，这个该死的女人，南宫凛的火气一下子冒了出来，恶狠狠的开口：“你个毒妇。”

    “我是毒妇，若不是为了保全住武宁候府，我会下毒毒死他吗，若是他不死，以他和西陵私通密信的事情，你会饶过他吗，会饶过武宁候府的人吗？可是没想到到最后你还是没有放过武宁候府的人，南宫凛，我恨你，。”

    皇后说到这儿，忽然诡异的掉首望向南宫凌天和花惊羽，阴侧侧的笑了起来。

    “南宫凛，你不是最喜欢这个儿子吗，我倒要看看你的喜欢究竟值多少钱。”

    她说完望向南宫凌天和花惊羽：“你们两个想不想救他？我可以给你一个机会，你们两个自杀，我就放过他。”

    寝宫里，除了皇后皇帝还有几名太监，所有人都望向南宫凌天和花惊羽，想知道他们会不会真的为了皇帝而自尽。

    南宫凌天想也没有想，直接的开口：“好，只要你放了父皇，冤有头债有主。我们照你说的话做。”

    他一边说一边往前走去，皇后脸色陡的一冷，嘶笑起来：“站住，别动。”

    她命令完，直接的朝暗处唤人：“宁澄。”

    一道黑影闪身冒了出来，恭敬的垂首：“皇后娘娘。”

    “给我杀了这两个家伙，若是他们胆敢反抗，我就杀掉皇上。”皇后下令，指向南宫凌天和花惊羽，宁澄立刻领命过来杀人/

    寝宫之中，皇后狰狞的面容上满是兴奋，待到杀了南宫凌天和花惊羽，她再杀了老皇帝，她就可以去地下见自个的儿子了。

    皇后想到这个，不由得激动起来，南宫凛望着宁澄往南宫凌天和花惊羽身边走去，只见两个人一动不动的，皇帝心里很是感触，这个儿子没有白疼，人心都是肉长的，儿子为了他不动，他不能真让皇后杀掉儿子啊，想着南宫凛身子一动，猛的撞向了皇后。

    几乎同一时间南宫凌天动了，身形直扑向宁澄，两个人打了起来。

    花惊羽则是直奔南宫凌天的身边，想擒住皇后，不过皇后身手十分的厉害，被老皇帝一撞，戾气陡升，抬起手便是一刀狠狠的对着老皇帝扎了下去，似毫没有念旧情。

    一刀扎了下去，老皇帝一掌打过去，皇后被打了出去，寝宫里太监惊呼连连，赶紧的上前一把扶住了脸色失去血色的皇帝。

    花惊羽手指一凝，化龙拳出手，一拳打出去，仿似一条腾飞的银龙，直击向皇后，皇后脸色一变，施展了招数迎了上来，不过她连日的焦急，再加上心神大乱，根本不是花羽的对手。

    另一边的宁澄已经被南宫凌天给擒住了，直接的打废了这个男人，割了这男人的舌头。

    花惊羽也擒住了皇后，皇后被抓住，掉首看到身受刀伤脸色惨白，血色皆无的老皇帝，哈哈大笑，疯狂的叫起来：“南宫凛，你也有今天啊，这是你自找的，这是你的报应。”

    老皇帝承受不住刺激，直接的哇的一口血吐出来，身子一软倒到大床上去了。

    花惊羽抬起一手直接的打昏了皇后，望向南宫凌天，处理皇后这件事交给南宫凌天处置。

    南宫凌天想到这个女人竟然差点杀掉了父皇，不由得怒火中烧，直接的抬手掐上了皇后的脖子，咯嘣一声脆响，皇后的脖子被他给掐断了，这个恶毒的女人终于被杀掉了。

    花惊羽松了一口气，寝宫之中几个太监看到南宫凌天杀掉了皇后，脸色惨白，抖簌个不停，南宫凌天望向身侧的青竹，青竹身形一动，长袖飘舞，一枚柔软小巧的弯刀出手，旋转着转了一圈，殿内几个小太监眨眼被杀掉了。

    皇后出现的事情不能让任何人知道，或者泄露出去。

    南宫凌天吩咐青竹立刻把皇后送进护国寺。

    青竹领命而走，最后寝宫里只剩下倒在床上的皇帝，还有南宫凌天和花惊羽，两个人朝殿外大叫起来：“来人，快传御医，立刻传御医。”

    殿外跪着的太监不太清楚内里的情况，一听到王爷的叫声，一路大叫着出去，侍卫也奔了出去，忙碌成一团。

    很快御医被带了进来，开始替皇上救治。

    先前待在太后慈安宫的那些妃嫔，一听到皇上受伤了，全都奔了过来，不少人竟然哭了起来。

    皇上受了伤，太后娘娘不见了，这究竟是怎么回事啊/

    御医替皇上拔出了刀，又上了最好的止血药，写了药方让人立刻抓来煎了让皇上服下，等到忙完了这一切，才出来禀报南宫凌天：“王爷，皇上没事了。”

    一听说皇上没事了，大殿内的众妃嫔总算松了一口气。

    南宫凌天命令人把宁澄带下去，此刻的宁澄，面如死灰，什么都没有说，自个的主子都得了那样的下场，他有什么话可说的，等着他的也就是死路一条罢了。

    宫中皇帝受伤的事情很快惊动了住在外面的皇子，宁王庆王，八皇子九皇子等都进了宫来。

    明德宫内外一片紧张，全都牵系着皇上。

    南宫凌天和花惊羽知道皇上没事了，便想起太后来，先前只顾着操心皇上，太后呢，他们忘了问皇后那个贱女人，把太后娘娘藏到什么地方去了，或者说太后被她给杀了。

    南宫凌天一想到这个，周身布满了戾气，花惊羽伸手握着他的手，柔声说道：“别担心，说不定太后没事。”

    她说完立刻唤了阿紫过来，让她回北幽王府把小白带来，小白的鼻子天生敏感，说不定会在宫中找到太后的下落。

    阿紫立刻出了宫，很快把小白给带进宫里来。

    小白这一阵子和小白虎一起，都玩得乐不思蜀了，若不是花惊羽让人把它带过来，它都忘了自个还有一个了主子呢，这会子一看到花惊羽撒娇。

    羽儿，你想人家吗？人家好想你。

    抱大腿的噌噌，以免羽儿想起它忘了她的事了。

    花惊羽嘴角抽了抽，这货最近鬼心思越来越多了，伸手提起小白，严肃的说道：“小白，先给我找个人，若是找到了，我就不计较你最近乐不思蜀的事情，若是找不到，嘿嘿，”那眼神有些阴险，小白抖簌了一下，立马卖力的点头，小白一定会找到的。

    花惊羽把它抛进阿紫的怀里，让她去太后的寝宫里，找一件太后的贴身衣衫给小白闻闻，然后让它去找，相信会找到的，。

    只是就怕找到的是个死人。

    宫中一团乱，天近亮的时候，明德宫里的皇上醒了过来，众人齐齐的挤进了寝宫。

    老皇帝睁开眼睛望着身前的这些人，心里松了一口气，他还好着，活着就好。

    老皇帝望了一眼寝宫里的人，微微蹙眉虚弱的开口：“我与天儿有话说，你们出去吧。”

    德妃柔妃等只得奉命走了出去，德妃想起先前太后所说的话，虽然那就是个假太后，可是皇上似乎对北幽王越来越信任了。

    这事不好啊，德妃脸色幽暗。

    各人各样的心思，花惊羽冷眼扫视着殿外的众人，一言不吭的站立在一边。

    寝宫之中，皇上望着南宫凌天，虚弱的开口：“皇后怎么样了。”

    南宫凌天沉稳的禀报：“送进护国寺了。”

    这话的意思不言而喻，皇后被打死了，送进护国寺了。

    老皇帝想到先前皇后下手的狠劲，竟然一点夫妻情份都不念，实在是心里郁闷，狠狠的说道：“让她葬进皇陵，还赐了仁德的封号，真是太对得起她了。”

    若不是眼下没有办法对外宣布皇后是如何死而复生的，他真想把她撵出皇家陵墓。

    南宫凌天望了老皇帝一眼，脸色明显的很苍白，身子也很虚弱，他若是把皇奶奶不见了的事情告诉他，只怕父皇受不了这个刺激，可是不告诉他又不可能，正猜摸着如何开口，殿外花惊羽走了进来，小声的告诉南宫凌天：“找到皇奶奶了，在冷宫的密室里发现的，还有一口气在，现在送进了慈安宫让人在救治呢。”

    南宫凌天一听，总算松了一口气。

    “父皇，先前慈安宫里的皇奶奶是假的，是皇后假扮的，真正的皇奶奶被皇后关在冷宫的密室里，好在现在找到了，而且没有大碍，父皇放心吧。”

    老皇帝差点没有气死过去，好在最后一句没有大碍，让他安下了心，实在累得不想再说话了，挥手。

    “天儿，你们回去吧，父皇没事了。”

    “是，父皇，儿臣先行回去了。”

    南宫凌天开口，他和羽儿两个人实在是有点累了，还是先回王府去休息吧。

    两个人退出了寝宫，寝宫外面德妃等人若有所思的盯着南宫凌天，不过南宫凌天和花惊羽什么都没有说，一路离开了皇宫，回北幽王府去了。

    马车里，南宫凌天抱着花惊羽，长出了一口气。

    “羽儿，皇后总算除掉了，这下是真的不用担心了。”

    “嗯，”花惊羽点头，小脑袋靠在南宫凌天的胸前，闭目休息，马车一路进了北幽王府。

    刑部接了刺杀皇上的案子，抓了宁澄，宁澄承担了所有的罪责，被刑部判了斩立决，至于皇后，凡是见到皇后的人，全都被杀掉了，所以没人知道这件刺杀案以及太后被抓的案子背后，真正牵扯到的人乃是皇后娘娘，皇后的尸体被送进了护国寺，不日将葬进皇家陵墓之中。

    事情总算告一个段落了，花惊羽难得的清闲，不用再担心皇后随时随地的谋算着自已了，日子又恢复了安宁。

    宫中皇上的身体慢慢的好转了，太后娘娘也醒了过来。

    这日南宫凌天揩了羽儿进宫去给太后请安。

    慈安宫里，除了他们，各宫的妃嫔，以及孝亲王府的孝亲王妃和晚儿郡主都在，除了这些人外，还有简国公府的简心琳也在，看到她，花惊羽不免有些不自在，想起了先前闹起的不愉快，这个女人不会还想进北幽王府吧。

    不过花惊羽想多了，他们两个人一进寝宫给太后娘娘请了安，太后便让简心琳给花惊羽道歉。

    “给你表嫂道歉，没的让你表嫂潜阻，”

    太后是知道南宫凌天是不会娶别的女人的，凌天先前可是尊重其事的和她说过这件事的，她从来没看过这孩子那么尊重其事的说一件事，所以她是不会给他添阻的，再说简国公府也没有那么厚脸皮，非要做人小妾的道理。

    简心琳端庄的起身走到花惊羽的身边，不好意思的施了一礼：“表嫂，对不起，希望你不要怪我。”

    其实简心琳并不是一心要嫁南宫凌天的，而是那假冒太后的皇后跟她提议的，想让她嫁进北幽王府，本来简心琳是不同意的，因为她害怕南宫凌天这么一个人，不过孝亲王府赏花宴上，她见了南宫凌天一面，发现他温融一些，便心生了错觉，同意了这件婚事，不过现在她是知道了，世上并不是个个男子都要三妻四妾的，也有那一类男子，他只爱一个女子，这个女子就是他掌心里的宝，她羡慕表嫂，。

    花惊羽不是不依不饶个性的人，而且她喜欢简心琳的个性，拿得起放得下，最重要的是她是太后娘家人，她不会拂了太后的脸面，所以花惊羽伸手拉起简心琳的手：“表妹说什么呢，都是一些小误会罢了，起来吧。”

    简心琳听了花惊羽的话。不由得笑了起来，望向花惊羽，明媚暖人像艳艳的海棠花，怎不叫人喜欢呢，她也喜欢上了这个表嫂呢，逐飞快的凑到花惊羽的耳边，小声的嘀咕：“表嫂，其实我害怕表哥呢。”

    她一言落抽身飞快的走回了太后的身边，花惊羽但笑不语，这鬼丫头。

    寝宫里，太后看着花惊羽，不由得笑了起来，招手让花惊羽过去，拉着她的手坐下来，她现在很喜欢这小丫头，听说她之所以得救便是因为小丫头的那个小狐狸。

    “羽儿，谢谢你救了皇奶奶一命。”

    “皇奶奶，救你是应该的。”

    花惊羽柔美的笑起来，嫩白的肌肤上淡淡的红晕，越发的清甜娇媚，寝宫之中的人都笑了起来。

    太后一手拉着花惊羽，一手拉着简心琳，笑着望两个人：“先前心琳丫头糊涂了，哀家已经教训她了，羽儿就给皇奶奶一个面子，这件事就此揭过了，以后别想着这件事，好吗？”

    “好，皇奶奶放心吧，这件事过去了。”

    本来就是皇后搞出来的事情，若是皇奶奶，断然不会让简家的女儿嫁进北幽王府的，所以这件事算揭了过去。

    “好孩子。”太后总算舒展了眉头，一颗心放了下来，她不希望简国公府和北幽王府对上，不管天儿最后会不会当上太子，简家都不宜和天儿做对，因为未来的太子不是天儿，就是月儿，他们两个人亲如兄弟，若是简家对上天上，日后天儿要给简家穿小鞋可是轻而易举的事情，。

    现在太后听到花惊羽的话，算是彻底的放下心了，羽儿这小丫头，有容人之量，她喜欢，希望日后心琳多和她亲近一些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妹纸们，皇后终于死翘翘了，亲爱的们来点票票庆祝下啊……