
可怜杜依依也不过才是可以活动几根手指头的手被她这一把拉起，痛得差点就没掉泪。

    “夫人，小姐也不过是才有了知觉，切不可……切不可动作过大，动作过大……”方放下药箱的宋大夫一见此景，慌忙两步上了前，一触到陆湘雪眼中那一抹冷冽，他咽了咽口水赶忙赔笑了起来。

    陆湘雪被宋大夫一言喝住甚是尴尬，垂眸放下杜依依的左手拭去了眼角泪水后她起开了身。“宋大夫，你来看看。”

    宋大夫道了一句是，抖着衣袖上了前，徐妈妈搬着一把红杉木椅在后等宋大夫俯身之时就轻巧的将木椅放在了宋大夫身后。

    落座，宋大夫折起了右手衣袖与徐妈妈使了一个眼神，徐妈妈走到了床榻侧接过了宋大夫递来的软枕放在了杜依依手腕下。

    “宋大夫，有劳了。”杜依依陷在深紫色绣着花鸟棉枕里的脑袋微微挪动一下，嘴角扯出的笑容满是友善亲近。

    宋大夫替杜依依诊治一月有余，还是第一次听她说话看她脸上露出笑容，因杜依依跳城楼一事他对杜依依的印象确实是不佳，要不是沈客寻到了他逼着来医治他也不会站在这里拿着自己宋家百年的招牌做赌注，杜依依这句体恤的话与友善亲近的笑容，到扫去了他心底不少的不快，为医者，有什么比见到自己的病人病情好转还要高兴的呢？宋大夫回之一笑问道：“小姐感觉如何？”

    “手脚麻麻的，有些知觉了。”杜依依艰难的动着自己的手指，像是一个完成了艰难任务的小孩欢快的与大人展示着自己的成果。

    宋大夫看着很不协调动着的五根手指捋着下巴下那一撮稀疏黑色山羊胡子呵呵笑了起来：“这是好事，说明小姐离康复之日不远了。来，让我为小姐诊脉。”

    暗黑的手指扣在白皙的手腕上，宋大夫闭上了眼，不出片刻，一脸平静的宋大夫呵呵一笑站起了身朗朗说道：“恭喜夫人，贺喜夫人，经过草民施针活血，小姐的病，已经没有大碍了。再修养十天半月，小姐就可痊愈了。”

    “有劳宋大夫了，那这段时日可要注意一些什么？”陆湘雪瞥了一眼床榻上的杜依依。

    杜依依此时正偏头听着两人的谈话，目光直溜溜的打量着陆湘雪，不得不说这个陆湘雪真是一个美人胚子，丹凤眼柳叶眉高挺的鼻梁略薄红唇，加上那一身装扮衬出的贵气与大户人家经年养出的知书达理，更是显得陆湘雪端庄温婉浑身上下都透着那么一股她前生求而不得的淑女气质，杜依依摊上了这么一个情敌，也活该是她倒霉了。

    “多炖些补品滋养，有助于小姐早日痊愈。现在小姐手脚有了知觉，要扶着她多走动走动晒晒太阳。稍后草民再开两张滋补的方子也就行了。”宋大夫笑呵呵拱手哈腰，杜依依的病情有所好转，压在他心头的大石也总算是落地了。

    “依依得以康复，全有仗宋大夫妙手回春了，这是我的一点小意思，不成敬意。”陆湘雪一招手，身侧的婢女就上了前从衣袖中拿出了一个鼓鼓的钱袋子。

    “夫人客气了。医治病人，乃是为医者本质所在，草民已经取了诊金，这……”宋大夫拱手，面有难色。

    “依依是我夫君的妹妹，医好了依依宋大夫功不可没，这点银两是我的谢意，宋大夫不必推辞，灵儿，带宋大夫下去开两张方子。”陆湘雪抿唇微笑，一双明眸宛如秋水荡漾顾盼生辉。

    站在陆湘雪身后的那个一身羽蓝色深紫线杂银色葡萄纹长衣名唤灵儿的婢女欢快的应了一声热忱的拿起了桌上的药箱。

    宋大夫也不客气，呵呵笑着随在灵儿身后出了屋。

    “依依，可感觉好些了？”目送着宋大夫出了院子，陆湘雪才莲步轻移再次走到了床榻前。

    “还好，还好。”杜依依讪讪一笑，心里泛起了嘀咕，扯的不是你的手臂，你当然不觉得疼。

    还好两字是以往她的惯用词汇，她从来也不觉得有什么不妥。

    可这两个还好落在旁人耳中，就嚼出了那么一丝责怪之意，徐妈妈心觉这话说得不当，忙小心翼翼的将杜依依的手挪到了被褥中与她使了一个眼神。

    陆湘雪红了眼眶，一双水眸荡漾的满是委屈：“你莫要责怪嫂嫂，嫂嫂也是见你康复心中欢喜才会一时冲动，虽说你不是夫君的亲妹妹，可你与夫君相依为命多年早已情同手足，俗话说长嫂为母，依依，嫂嫂今后一定待你如亲妹妹，决不让你再受半点委屈。”

    这一番话初听着确实是陆湘雪一片爱护之心，可细细一品味，却又觉得话里藏针，现在谁不知晓杜依依为何自杀，陆湘雪这一口一个嫂嫂妹妹的，还不是想让杜依依断了那份心思。

    陆湘雪这份细腻心思，杜依依自认是比不得的，挑起眼皮，杜依依与立在床头眼观鼻鼻观心的徐妈妈喊道：“徐妈妈，我口渴得紧，替我倒杯茶水来。”

    徐妈妈唉的应了一声，两步走到桌前与杜依依倒了一杯茶又拿来了一个汤勺送到了她的面前。虽杜依依伤势有所好转，但要自己动手也是困难，徐妈妈撇了一眼坐在床沿的陆湘雪，有些为难。

    “嫂嫂，我口渴得紧，您看，让徐妈妈喂了我喝了茶水再说如何？”杜依依拿捏着方寸有气无力的眯着双眼，不就是装么？谁不会呢？

    垂眸拭泪的陆湘雪听着这几不可闻的微弱声音抬头，杜依依弃她的话不理不睬，却偏偏在这个时候要喝茶，言下之意又是自己啰嗦无端碍着了她喝茶，明明这话里带刺又没礼数，可看着杜依依那苍白的小脸与那黯淡无光的眼神，若是这个时候陆湘雪与她辩论，只会让旁人觉得她这个嫂嫂心思太重斤斤计较。

    她本以为杜依依只是一个蠢货只需好言好语落几滴泪发挥一下她的母性关爱就可收服然后给她找个夫婿嫁了出去，可现在看来，杜依依可全没把她这嫂嫂放在心上，也罢，在多忍几日就是了，暗咬着唇，陆湘雪扫平了心中的愤恨呵呵笑了起来：“你看，嫂嫂这一激动，倒是没顾及到这点，徐妈妈，把茶水给我吧。”

    “夫人，还是老奴来吧。”徐妈妈颤颤兢兢的讪笑着。

    “嫂嫂，还是让徐妈妈来吧，这事她日日做着，顺手了。”杜依依目光轻飘飘的瞟了一眼，煞是虚弱的闭上了眼。

    陆湘雪不受待见，憋了一肚子的气又没地方发泄，脸上的笑容霎时就僵硬了起来。

    “依依，依依。”

    屋外高喊之声由远而近，一道白影，飞速从外冲进了屋内。

    陆湘雪拭着眼角泪水，娇滴滴的唤了一句夫君。

    “依依怎样了？”沈客侧身坐在床沿，焦急的询问。

    “夫君，宋大夫来看过了，说现在依依伤势好转，再有十天半月，就可康复痊愈了。”陆湘雪垂眸拭泪。

    沈客只看杜依依闭着眼脸上苍白不见半点血色，心中又是焦急又是愤愤：“半月又是半月，他到底是要推几个半月。”

    “沈客。”一直闭着眼的杜依依不耐的睁开了双眼，本杜依依做了跳楼的傻事她是无颜面对沈客的，但她转念一想自己总要有下地行动的一日，该面对的总是要面对的。

    她第一次见到沈客，是沈客红着眼眸将她在血泊中抱起，只是那次也不过是一瞥就昏了过去并不记得沈客的模样，今日这才算得是真真正正的认识了沈客这个人。

    到底是身经百战浴血奋战在战场里杀出来的沈将军，眉宇睥睨之下的霸气，确实是轻而易举的虏获像杜依依这样的小丫头的芳心。

    “依依，可是觉得不适？”看杜依依目不转睛的盯着自己，沈客一收焦虑，沉下了脸瞟了一眼身侧的陆湘雪，见她依旧只是低头拭泪，沈客嘴角才溢出了笑容。

    “死不了，我只是想喝杯茶，你们出去吧。”杜依依无奈的翻了一个白眼，掩饰住了心中悸动，或许是因为这副身体原先主人的影响，她第一眼看到沈客的时候，居然生出了一股熟悉依赖的感觉。

    沈客脸上笑容一僵，目光停留在杜依依脸上看了许久，也不曾发现她有半点喜色。

    “夫君，依依刚有好转，我们就别打扰她休息了。”沈客直愣愣目光让陆湘雪心头阴霾重重，从杜依依被沈客带回沈府之后沈客就再未见过杜依依，为了避嫌隔三差五看询问病情也只是在屋外，沈客的为难与不想让她难堪的心思，陆湘雪还是知道的，这个当口，也就只能忍忍了。

    “依依，你先歇着，明日我再来看你。”沈客也知道杜依依的怨愤，这事已成定局，也只能日后慢慢化解杜依依的心结了。

    杜依依嗯的应了一声，又闭上了眼，听得一声叹与脚步声渐渐远去后她才睁开了眼，徐妈妈坐在床沿，用汤勺搅着还有些滚烫的茶水。