
“徐妈妈，放着吧，我不想喝了。”杜依依看着徐妈妈脑后那只碧玉朱钗下摇曳着的米黄珠串，长叹了一口气，她现在在沈府可谓里外不是人，沈客也处在两难中，往后的日子，还不知要怎么过下去呢。

    “小姐，方才你的语气，有些重了。”徐妈妈本是李府的下人，在皇上封沈客骠骑大将军赐下这将军府的时候，徐妈妈就被遣到了将军府为婢，沈客见她服侍李家大小姐也有些年头也是为了给李府一个面子，才将她安置在了杜依依屋里当差，细细算算也不过是不到四月的时间，她对杜依依好感是有的，但说到忠诚，却是还要掂量掂量。现在杜依依伤势好转，徐妈妈认定自己暂时是离不开这个地方了，这个时候，该是顺着夫人才是，杜依依这一软中带硬的顶撞，只会让局面更尴尬。

    “我知道，徐妈妈，这段时日，难为你们了。”

    “小姐说的哪里话，服侍小姐，是我跟香草的本职。”徐妈妈低垂的目光盯着床下那一双缎面靴子，提在腰间的手捏着手帕不安的绞动了起来。

    “这次我做了这样的事情，料想这沈府我也是呆不久的，明儿个我就与沈客说说，让他给徐妈妈安排一个好差事。”虽说杜依依对徐妈妈有些好感没有怀疑，但陆湘雪的态度她也看到了，陆湘雪是沈府的女主人，要胁迫一个下人可是简单得很的事情，她不得不防。

    “小姐，老奴愿生生世世留在小姐身边为小姐端茶送水。”徐妈妈慌忙起身下跪，双手搭在床沿望着杜依依哭诉了起来。

    “徐妈妈，不是我不愿留你，是我现在也是自身难保，沈客容得下我，那位嫂嫂却不见得有那样的好心。”杜依依盯着徐妈妈那张脸，试图在她脸上找到一丝的慌张与不安，徐妈妈是她的人，若是忠于她，那么她提起陆湘雪的时候徐妈妈就该站在自己这边，若是她已经被陆湘雪收买，那么她就应该知道自己与陆湘雪之间的关系，所以她倒是不担心这番话会被有心人传扬。

    顶着杜依依两道清澄而如针芒一样的目光，徐妈妈苦皱着眉头，泛红湿润的双眼滑落了两滴泪：“将军对小姐就像对待亲妹妹，夫人在京城也是出了名的贤淑，小姐莫要再说这些不争气的话了。”

    “徐妈妈，你也知道沈客待我如亲妹妹，就算我坏了他的婚事，他也不曾责备于我，他才是这沈府的主子，我也知道这段时日你的为难，你若是好好服侍我让我康复，我定会告诉沈客，让他赐你一世衣食无忧，若是你与旁人通气，徐妈妈，我杜依依的脾气你也是知道的，沈客的手段你也是知道的，你吃的盐比我吃的饭还要多，这么个道理，你该是能想明白的。”

    听着这一番软绵无力实则落地有声的话，徐妈妈悻悻的扯了扯嘴角，连连说了几个是，以前的杜依依虽说有些骄纵，但说话从来都没有这么多心思，经此一变，杜依依，已经不是往日的杜依依了。

    “你是李府的老人了，心里通透着，既然明白了，那就忙你的去吧。”她在沈府身份尴尬，这个时候若是不立威让别人钻了空子那可就真的是雪上加霜了，只有收拾得手底下这些下人服服帖帖，她们才不会背着自己成了别人的眼睛。

    “唉。”徐妈妈恭卑的低下了头提着裙裾起身簌簌退出了屋子。

    十日对杜依依来说不过白驹过隙弹指一瞬，为了早日可以痊愈，她每日都会在徐妈妈的搀扶下下床行走一个时辰，她的双腿绑着软木无法弯曲，为了可以迈出更大最大的步子，她每迈出一步都会紧绷全身神经肌肉，迈出一步给身体带来的负荷与疲累，远超出了她可承受的度量，但她没有放弃，早一日走出这座院子的心情那么迫切，迫切得她可以咬牙去克服巨大的疼痛，常人简简单单就可以迈出的一小步，对她来说却像是要在刀刃上走一回。

    能坚持有努力，就会有回报，宋大夫依旧会每日来查看她康复的状况，在她的努力坚持与宋大夫良药的医治下，十日的时间她已经可以在无人搀扶的情况下缓步行走一个时辰之久，虽说走得还是艰难，但却是她为了痊愈迈出的一大步。就是宋大夫见了也止不住的赞叹着说：“宋某行医二十余载，还是第一次见到伤得像杜小姐这么严重的人，杜小姐能康复得这么好，也实出乎宋某的意料啊！”

    “这只能说明宋大夫医术高超，乃是当世赛华佗啊！”杜依依擦了擦额头的汗水，停下了步子。

    “不敢当不敢当，若不是有杜小姐坚持不懈下地活动筋骨，哪里会康复得这么快。”宋大夫呵呵一笑，两眼自信满满得意洋洋。

    杜依依浅笑盈盈，复低头迈步。

    方走出了一步，在院外煎药的徐妈妈匆匆跑了进来，“小姐，夫人来了。”

    “她来做什么？”杜依依略一思索，转头与宋大夫身后站着的一名身着浅绿色半臂高腰曲裾的婢女说道：“香草，扶我进屋。”

    “唉。”应声的香菜不过十四的年纪，生的标志人也伶俐，杜依依当初也是无趣得紧，才让沈客把香草给了自己带到了屋里，两人相差了两岁的年纪，杜依依一直都是将她当妹妹看待。

    为了熏散屋子里的膻药味，杜依依在可以下床行走之后就命人把屋里的窗户全数打开通风，屋子里也点上了香料，平时无事的时候，她就会躺在软榻上听香草讲大贺国的事情。

    “依依。”陆湘雪春风满面款款而入，身后的灵儿手中捧着一个红盒子。

    “嫂嫂，坐，香草，看茶。”杜依依行动不便，只能躺在软榻上倚着徐妈妈与香草花了十天时间才做好的菊花蒂枕看着。

    “依依，你已经可以下地行走了，可有想去玩玩的地方，宋大夫说多去外面走走，对你是有好处的。”陆湘雪径直走到软榻侧坐下。

    “宋大夫不是说要等到双腿的软木卸了才能出这院子？”

    陆湘雪与香草摆了摆手，示意她将热茶放在了桌上，然后才转头笑着与杜依依说道：“不出门，就是明日夫君会在府上宴请宾客，你闷了这么久，也是要热闹热闹，夫君说来得大多都是京城里年轻的才子贵人，这么好的机会，你也是该见见。”说着陆湘雪又与灵儿招了招手，捧着盒子的灵儿便就走到了软榻前跪了下来。“这一件，是嫂嫂特地命人为你量身在锦绣园请了手艺最好的裁缝做的，是时下京城各家小姐最喜欢的衣裳，这几只朱钗呢，是嫂嫂的嫁妆，进沈府这么久，未给你这个妹妹送个见面礼，实在是嫂嫂的不对，今日一同补上了，我们依依天生丽质，明日穿上这一身衣裳，定然是闭月羞花惊四座啊！”

    听着这一番信息量略大的话，看着陆湘雪那一脸开怀的笑意，杜依依心里也不由泛起了嘀咕，年轻的才子名流，还要自己好好打扮，这不是变相的相亲会又是什么？这一天她早就料到，只是没想到陆湘雪会这么迫不及待。“嫂嫂，我行动不便，若是登堂，只怕会让人看了笑话。”

    瞟见杜依依嘴角噙着的那一抹苦笑，含笑盈盈的陆湘雪心中大是畅快，她好不容易才劝着沈客请到了京城这些才子名流，哪里会由得杜依依一个行动不便就推辞了去。“依依~嫂嫂若是记得不错，你比嫂嫂只小了一岁半吧，嫂嫂这个年纪的时候，父亲父亲早已忙里忙外的忙着张罗了，听嫂嫂的话，多看看总是没错的。”

    “嫂嫂，我知道你们一番苦心，我的婚事，我自己做主，你们还是莫要白费心思了。”

    四目相对，陆湘雪如触电一般挪开了目光，杜依依散发出来的那股气势脸上表露出的坚决，让陆湘雪意识到了此事比之她想象预料的要困难得多，但只要一天她还是杜依依的嫂子，杜依依的婚姻大事，她就能说上话。

    “依依，可不许胡闹，我与你哥哥为你选的夫婿定然是大贺数一数二的好男人，绝不会让你受半点的委屈的。”

    “嫂嫂，我伤势未愈，你就张罗着要我登堂相亲，难道你与沈客就这么想让离开沈府？”杜依依双目紧盯陆湘雪双眸，凌厉的眼神仿佛直达陆湘雪内心。

    这种被看透的感觉，陆湘雪很不喜欢，非常不喜欢，因为在这直接凌厉的眼神下，她觉得自己的自信自尊被压缩成了几不可见的一个小污点，她才是沈府的女主人，被一个年幼的情敌用这种眼神盯着，实在不是一件好事。

    “依依，我们都是为了你着啊！”陆湘雪哪料到杜依依会这般直接明言，一时间没反应过来的她硬是找不到词语太应对。