
今日个来了打算死谏的御史除了左佥督御史云贵抱恙在家之外，左督御史、右督御史、左副督御史、右副督御史、右佥督御史这五个督察御史都无一例外的来了，还有几个十三道的监察御史也来了五个，那些人一字排开，开始还是挺直了腰杆，但没过了一会儿都是缩紧了脖子，都是上了年纪的人，哪里禁得住这样的寒风瑟瑟，半个时辰一过，就开始有人受不住的打起了喷嚏。

    御史们都是不得皇上欢喜而皇上却不敢给他们脸色的人，他们都是文坛泰斗意见领袖，皇上对他们尊敬就是对天下士子尊敬，着些御史虽没少给皇上找岔子，但皇上却从来是礼待有加，他们哪里想到，这次他们壮着气势来了这么多人，皇上居然是让他们受了跟沈客一样的待遇。

    他们都是茅坑石，宁折而不屈，现在受了皇上这样的待遇，心里决心更是坚定了起来，一个个都是咬着牙忍着，可更是让他们大是羞怒的事，他们没有被皇上的冷颜厉色击退，而是被自己的身体击垮，在有人开始打了第一个喷嚏之后，宁元宫外就像是响起了一曲没有调子的乐曲，更有一个身体差些的御史受不住这风寒侵袭，一头歪倒在地。

    一直在旁看着书如海眼尖，马上进了寝宫禀告给了皇上。

    得到了皇上的一句话，他才出了宁元宫吩咐着宁元宫的内侍将这个昏倒的御史抬去了御医处。

    “诸位老大人，皇上都已经说了，这事睿王殿下的家事，犯不着这么兴师动众，这是他已经有了圣断，你们就算是站到明天，也不可能改变圣意的，还是请回吧，至于这些折子，咱家就帮诸位大人呈上去！”书如海一边说着让一个内侍收起了几位御史手中的折子。

    御史们虽是不愿，可他们拼了命的站了这么久也只换来了这句话，皇上的决心可见一斑，面子虽然重要，可老命更为重要，想着，也就一个泱泱颓废的离宫了。

    皇上的圣旨让杜依依明日进宫，从现在到婚事举办的前一天才能回到沈府，这倒是可以缓解一些现在外头的风言风语，也可与为杜依依避一避那些登门拜访的夫人小姐，徐妈妈是奉旨入宫照顾杜依依的人，从书如海走后，她就开始为杜依依收拾着东西，杜依依进宫必然是要与那些娘娘打交道的，可她的那些首饰都已经被变卖，陆湘雪上次本说着要带她去锦绣园取喜服因果未去，现在这个时候，她当即提出了要带杜依依去琳琅铺去置办两套首饰！

    皇上已经在前头为她打了气助长了声势，现在也是该她们姑嫂出去走一趟秀一下姑嫂情谊的时候，杜依依想都未想，就利索的换了一身衣裳，随着陆湘雪一同出了门。

    琳琅铺子是京城最大的一间首饰铺子，里头从金银到碧玉翡翠再到景泰蓝琉璃等一些一些稀罕首饰都应有尽有，也是平常京城里那些大户人家里的夫人小姐最喜欢去的地方，琳琅铺子与锦绣园都是坐落在长街，这次正好一同去将喜服取了出来，陆湘雪的意思，是再去帮杜依依添两件秋衣。

    长街，真的是一条长街，这条街乃是京城最热闹繁华的地段，原本是两条街，后来是并成了一条街，从街头看过去，也只能看到零星一点一般的街尾。

    陆湘雪与杜依依一路坐着轿子到了琳琅铺子前脚才沾了地，在伙计的热情招呼之下走进了琳琅铺子，琳琅铺子因着这大贺第一京城第一的名气，加上面向的人层也有不同，卖的东西都要比外头那些加工铺子里的东西要贵一些，所以一般的老百姓都是不会到这里来的，来的大多也就是如陆湘雪这一般的人，都是一个圈子里的人，哪有不认识的道理，陆湘雪才一进入琳琅铺子，就有妇人走了过来与她打起了招呼。

    这位妇人身穿着湖蓝色掐金色柳絮碎花长裙，外穿着一件半臂的白色绒毛坎肩，头上簪着一支点翠镶红玛瑙凤头步摇，脸上脂粉浓淡相宜，嘴角笑容也温暖亲近，不过那一双眼睛，却是透着几分精明。杜依依虽不认得，但还是微笑着与她点头致意。

    “沈夫人今日怎有空到这里来了？这位是…………啊！”这妇人一惊道：“看这位这一身贵气，想来必然是沈将军的妹妹杜姑娘了！”

    “刘掌柜，我是带着依依来挑选些合适的首饰的，你这可有新来的好货色？要新式的款式，不需贵气，淡雅一些。”陆湘雪像是没看到刘掌柜的诧异神色一般拉着杜依依上前一步与她并肩，笑着与刘掌柜说道。

    刘掌柜那双精明的眼睛在杜依依与陆湘雪的脸上一扫而过，微笑上扬的嘴角顿时就咧笑了开来：“沈夫人来得正是好，昨日个我们这从舒州来了一批货，是从西洋来的货色，款式新颖别致，用料也是少有的，夫人小姐们都是喜欢着呢，才放到架子上就卖光了，好在我还留着了一些！”刘掌柜一边说着一边呆着陆湘雪走到了里间，打开了柜子上头的一个匣子。“沈夫人看这个链子，绿色晶石与白银相间点缀，带上去显得皮肤白皙，这链子不单漂亮，还有一个特点，就是这些绿色的晶石在夜晚的时候，会发出荧光，许多夫人小姐都可喜欢了！”

    陆湘雪接过刘掌柜手中那条链子，放在了杜依依的脖子上比了比摇头说道：“确实是显得皮肤白皙，可这深绿色的晶石太过老气了一些，不好。”

    刘掌柜嘴角笑容一僵，低头顿了一顿，她又打开了一个匣子。

    “沈夫人看这支景泰蓝镶红珊瑚如意金簪如何？景泰蓝可是时下小姐中最流行的首饰用料，显得端庄淡雅，杜姑娘不是正要出嫁了？这红珊瑚带着添喜气，如意如意，寓意更是极好的。”刘掌柜热忱的将手中的簪子递给了陆湘雪。

    陆湘雪看了看，解释一般的说道：“家里首饰多是多，可她都不喜欢，这不是她要出嫁了，皇上下旨让她入宫去学习礼仪，宫里虽然有赏赐，可现在就戴上了有些不合规矩，所以我就想着带她来置办一些，我这小姑子，就喜欢一些淡雅的首饰，刘掌柜，你给介绍几款步摇吧！”

    刘掌柜虽是唉唉的应着，可眼光却还是在陆湘雪与杜依依脸上打转，她做了十多年的生意，自然看人的眼光是极准的，沈府那些事情的传言她又不是没听说过，那个明传京城却未有露过面的杜依依今日她也是看到了，看着也是一个娴静的姑娘，陆湘雪与她之间，似乎并没有什么间隙关系好得很，难道那些传言真的只是一些看着眼红的人嚼舌根子？也对，皇上都下旨宣召杜依依进宫了，若是确有其事，那皇上早就治罪了，哪里还会有这样的恩典。想着，她脸上的笑容就更盛了。“有有有，您看这款烧蓝镂空凤头步摇，寓意鸾凤和鸣，最是适合送给待嫁的小姐了！还有这款五瓣梅花银步摇，淡雅素净，杜姑娘肯定喜欢！”

    “不行，她是要进宫见皇后娘娘的，这凤头步摇，有些不妥，这银钗嘛，倒是精致，替我包了吧！”

    “好勒！”刘掌柜笑着接过了两支步摇，让伙计将那支梅花银步摇拿去包了。

    “依依，你看看，可有喜欢的？”陆湘雪看杜依依自顾自的走到了那些打开了的匣子面前，笑着走到了她的身侧。

    “嫂嫂，这支玉兰花头的银簪倒是适合你，这段时日你里里外外的为我忙活，这支木兰簪，就当做是我的谢礼了。”杜依依在一个匣子里拿起了一只白玉兰花苗银簪子。

    “这簪子真是精致，我们姑嫂之间，哪有什么谢不谢的，说出来让别人笑话，你既然有这个心意，嫂嫂就收下了！”陆湘雪推搡了一下杜依依，一脸的幸福盎然。

    “沈夫人与杜姑娘妯娌和睦，真是羡煞旁人啊！”刘掌柜呵呵笑着接过了簪子，让伙计去包了起来。

    “夫妻是百世修来的福气，姑嫂也是百年才修得来的，我原本就想要有个妹妹，依依又与我投缘，当然是当做亲妹妹一般！”

    陆湘雪笑着偏过了头，右手却拉着杜依依在柜子前走动了起来。

    这一切刘掌柜自然都是看在了眼里，奉承了几句，她就随在了两人身后热情的介绍了起来，这一通下来，杜依依为杜依依挑选了一支木兰簪，杜依依为杜依依将头饰项链手镯耳环各挑选了三套，还未她挑选了一个椭圆的和田玉小坠子别在了腰间，等沈府的下人拿着大大小小的盒子随着亲昵挽着手的两姑嫂出了琳琅铺子的大门的时候，陆湘雪与杜依依之间的和睦亲近已经在琳琅铺子传了开来，议论纷纷之余，更多的人是对谣言有了另一番认识。

    离开了琳琅铺子，两人又去了一趟锦绣园，大致情况也就是如同在琳琅铺子一般，一众夫人小姐都对两人的亲密无间刮目相看。

    杜依依有了那些不利的谣言在身，进宫必然是要招一些气的，特别是在那些娘娘皇后的面前更是张扬不得，陆湘雪为她挑选的首饰衣裳都是尽量有多淡雅就有多淡雅，免得到时候太过招摇惹了别人的闲话。

    在长街这一趟足足是呆了半个时辰，回到沈府的时候，抱着那些大大小小的盒子的两个下人都是出了一身的汗，陆湘雪体恤的各自赏了一两银子，让下人将这些东西搬到了杜依依的屋子里就让下人都退下了。

    今日这一场戏两人可谓配合得天衣无缝，只要过了今晚，沈府的一派和睦就该为人得知，到时候那些谣言，也是该不攻自破了。

    *********

    承幼府中，宁承幼握着那张薄若蝉翼的书信的手渐渐的抖了起来，本就凝重的神色此时更是沉寂如水嘎然惨白。

    他的面前，书如海恭敬的弓着腰站着。

    “三殿下，奴才先行告退了。”

    “等等！书公公，我虽你一同入宫。”宁承幼飞快的将书信折叠放入了怀中。

    “三殿下，皇上说，并不想见您！”书如海为难的挤出了几个字，用一只眼瞟了一眼宁承幼。