
相比之下，在大皇子身侧，一身灰色儒衫手持折扇的二皇子宁朝戈没有大皇子的意气朝勃却显得沉稳内敛，眼中虽有锋芒但也不会让人望而生畏，在大皇子那一股让人胆颤的威严之下，他却是从容淡定的与沈客谈笑生风。

    龙生九子子子不同，看来这天家子，也是各不相同，宁诚霸气侧漏，宁朝戈内敛沉稳，宁致远阴柔有余，只是不知那还未大驾光临与大皇子一母所出的三皇子会是如何？

    “沈将军，听闻府上今日群英荟萃，我不请自来，沈将军可莫要见怪啊！”大皇子目光在一众人身上一一扫过，最后停在了正在饮酒的宁致远身上。

    “怎会，沈某本是要邀请大殿下大驾，但念想大殿下事务繁多就打消了这个念头，今日大殿下与二殿下大驾光临，实乃蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”沈客征战多年染就的一身峥嵘霸气，让他就是在大皇子面前也是泰然自若。

    “沈将军，我与大哥未有先行通知贸然到访，还请勿见怪才是。”宁朝戈一拢手中折扇，目光穿过了杨柳落在了宁致远的身上。

    “哪里哪里，是沈某有失远迎，还请两位殿下莫要怪罪。”

    这一来一往的表面话听得杜依依是没了继续看下去的心思，明明都是心知肚明的事，你说得再好听又能如何？

    “老四，想不到你平日大门不出，对群会这种事情会这么有兴趣比我们来得都早。”宁朝戈a扬了扬折扇，匆匆几步在两颗杨柳之间穿过走到了宁致远的面前。

    “二哥。”宁致远风袖轻昂，笑得怡然：“这几日身体好了许多，常流嘱托也让我多出来走走，沈将军也是见我闷得慌，才邀请了我。”

    这一两句话，就将矛头推向了沈客。

    “大殿下二殿下，我们正在行酒令，不知两位殿下可有兴趣？”沈客自然会把话题转移开来，宁诚宁朝戈也不会傻到在这上面找沈客的麻烦，呵呵一笑道了一句好。

    “将军，膳食已经准备好了，不知要何时开宴？”沈府管家匆匆而来。

    沈客抬头看了一眼天上日道：“日近午时，你让厨房准备着，等下我就请客人们去大堂。”

    “是。”管家领命而去看都不敢多看宁诚一眼。

    “诸位，有酒无菜不欢，行酒令还是开宴之后再继续吧，后花园里的牡丹花开得不错，诸位可有雅兴随沈某前去一观？”两位皇子已经临门，这就是沈客预计中的开始，只要他手中还握着兵权得皇上信任，四位皇子登门求亲也不是不可能的事情，眼下，不能操之过急。

    “牡丹，花之富贵者，沈将军府上的牡丹，想必是怒放满园了！”宁朝戈轻摇手中折扇，耳畔两缕黑发随风而动。

    “今年这牡丹确实是开得不错，沈某斗胆，请大殿下二殿下入园一观。”沈客也不多推脱，牡丹是京城里这些名流所好，这个年头，哪个高门大户家不养几株牡丹都不好意思跟别人打招呼，牡丹寓意富贵，这可是望族世家名流家中必备之物。

    “那就请沈将军在前带路吧！”宁诚迈步向前，走到了沈客身侧。

    杜依依双腿走不得太快，只能在陆湘雪的搀扶之下一步一步的跟在众人的后头走着，后花园那里种植的都是四季花卉，现在这个季节种的大多都是牡丹，后花园就在后院之中，离着着小溪也不过是五十步的距离。

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。惟有牡丹真国色，花开时节动京城。”宁致远信口拈来的是前代一位才子的名作，牡丹因寓意富贵而得人欢喜，在每年十月十五下元节之时，天家就会主办一场牡丹花节，为的就是让百姓与天家同乐，一观牡丹国色。

    园子里的牡丹花花颜色各异，花朵硕大，花瓣肥厚，花蕊也非常多。红的似火，黄的似金，粉的似霞，白的似玉。

    一阵微风吹过，阵阵清香便扑鼻而来，让人心旷神怡。

    “咦，那两朵，不正是豆绿？”张景摇手指着不远处被搁置在一方木墩子上的两盆绿色花瓣的牡丹。豆绿，是牡丹中的一种，以花瓣近似叶绿而闻名遐迩，乃是牡丹中的名贵品种。

    在园子正中央，有一方空地，空地上有一张石桌与几个石凳子，在空地四周，围着一圈高低不一的木墩子，上面都摆放着牡丹花。

    “沈将军这后花园，可着实是让人惊喜啊！连着冠世黑玉都有。”宁致远目光盯在那一圈木墩子上，啧啧感叹。

    “冠世黑玉？这可是千金难买的牡丹品种啊！”有人惊讶的呼了起来，有激动的还连忙走到了一个木墩子上的那盆花瓣颜色深紫发黑的牡丹面前俯身细细观看了起来。

    “皇恩浩荡，这些都是圣上赏赐的，只是沈某是一个粗人，辱没这些名花了！”沈客摇了摇头，尽是谦虚姿态。

    “这蓝田玉我在御花园也见过，听说也是极名贵的。”肖竞填俯身看着一盆花瓣粉里透白的牡丹，眼中尽是惊奇。

    “那花瓣最多的，名叫魏紫，一朵花约有六七百片花瓣，乃是名副其实的牡丹花后，那魏紫一旁那盆花瓣近似朱砂的，名叫火炼金丹，那一盆有紫红、粉白两色花瓣的，名叫二乔，也叫洛阳锦，这些可都是千金难买的品种，沈将军有福，有福啊！”宁朝戈阔步走到空地中，用手中折扇一一指点着木墩子上的牡丹，这些品种他也就在御花园里见过，连着他的府上也只有一株二乔，沈客一个后花园就齐聚了这么多名贵品种，足以见得皇上对他的器重啊！看来今日他这一趟，是没有白来啊！

    “想不到二殿下对牡丹品种也有涉猎，实乃才学渊博啊！”肖竞填俯身轻嗅，怡然自得的恭维起了宁朝戈起来。

    “要说最为名贵的，当属青龙卧墨池。花心绿色，周围是墨紫色的多层花瓣，似一条青龙盘卧于墨池中央，这等只能天家享用的极品，想不到今日居然在沈将军的府上看到了。”颜行禄站在最高的那个木墩子前陶醉的嗅着花香。

    方才颜行禄一人用身子挡住了这盆青龙卧墨池宁朝个没有看见，现在他侧开了身子，站在石凳子旁的他一眼就看到了这株只有御花园才能种植的牡丹。青龙卧墨池并不是最好看的牡丹，但却因为这个名字而被皇上认定是真龙天子的花园才能种植之物，单说这一株牡丹，万金难买，无人敢买。

    单就这一株牡丹，就足以证明皇上对沈客的器重了。

    看着被众人围着介绍牡丹品种怡然自得颇为傲然的宁朝戈与谦虚恭敬却不乏傲气肆意的沈客，宁诚敛眉沉思，沈客确实是得父皇器重，可他想得也未免也太美了一些，就杜依依现在的名声，难不成还想当王妃不成！

    “将军，三殿下大驾光临，管家正恭请着来了后花园！”方才通报的守卫又匆匆的穿过了人群抱拳站在了沈客身后。

    四位皇子都来了！正在品论牡丹吟诗作对的才子名流抬起了自己高傲的头，打望了一眼自己的主子。

    三皇子宁承幼，乃是与大皇子一母所出的亲兄弟，虽是亲兄弟，但平日的关系并不怎地融洽和睦，宁承幼七岁之时就被国师认为是骨骼清奇是练武奇才而一直被带在国师身侧学武艺，这一学就是十多年，在前年除夕夜的天家宴会上，宁承幼以一己之力斩杀了两名欲图行刺的刺客护得皇上周全赢得了皇上赞赏获得了禁军统领之职。大贺重文轻武，除非是你成为了万人之上的大将军，宁承幼守卫皇宫有功劳也有苦劳，但在群臣心里却没占据多少位置，都是一母所出，都是皇子，都是姓宁的，一个拿的是笔，一个拿的是剑，却有了这么大的差别，宁承幼是十分介怀的，两人之间的关系，也是因为如此而变得剑拔弩张！

    两人之间的矛盾，早在三个月前如火如荼的夏季皇后奉皇上之命带着一干后宫妃嫔去艾城避暑之时就有过一次大爆发，不过那时有皇后在也没闹出多大的动静，而之后的两人，更是除了在阖家饭桌与向皇上皇后常妃等四妃之时才会假以颜色问候一两句，其他不相见的时候，却没少申饬各人。

    今日各人前来都是带着各人背后的主子的任务来的，所以各人也料见今日沈府宴客不会有多喧哗，可谁想转瞬之间，因为宁致远的到来，其他的三位皇子都来了。

    一出好戏，是要登台了！

    一盆傲立枝头雍容华贵的魏紫旁，颜行禄捻起了一片因方才众人拥挤观看名花而打落枝头的牡丹花瓣，举手闭眼轻嗅，花，倒是香，只是，残花败柳，谁会多看一眼？

    三皇子宁承幼穿着一件深紫色穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫交领绦，外罩着石青起花八团倭锻排穗褂，登着一双青锻粉底小朝靴负手阔步，如闲庭信步一般从拱圆门走了进来，一眼扫见人群里那几个刺眼的兄弟，他高昂的头又微微向后昂了昂，与此同时，他的手从身后抽出提在了腰间一抖衣袖道：“今日沈将军这里真是热闹啊！想不到大哥二哥四弟都是这样的好兴致，来得比我这个闲人还要快一些！”