
小公主走开，杜依依也终于是可以走到陆湘雪一旁坐了下来。

    “大公主金枝玉叶，又是兄妹和睦，将来必然是一生平安喜乐！”陆湘雪莞尔一笑，目光却是望向了杜依依，都说她嫁得好，但谁又知道她在新婚之夜受到的煎熬？婚姻，本就是如人饮水冷暖自知的，旁人只看到她现在的风光，却不知当初那些流言如猛兽的可怕，好在，一切都是苦尽甘来守得云开见月明了！

    “承沈夫人吉言了。”大公主在小公主的安慰之下脸色好了许多。

    “五姐，听说未来的五姐夫要参加今年的科考，以他的才能，必能高中状元。”

    小公主摇头晃脑的在往大公主面前晃，大公主却是脸颊浮现一抹红晕羞恼的在她的脑门上轻轻敲了一下。“休得胡说，什么未来的五姐夫！你也不害臊！”说着她就瞥了一眼一旁的陆湘雪，见两人罔若不闻的眼观鼻鼻观心，这才又与小公主翻了一个白眼。

    “对了对了，前日我在城门的时候还看见他了，说是去接他弟弟，他弟弟长得与他可像了，一下马车就是与他叽叽喳喳的，虽说像是一个模子里刻出来的，可那性子却似是两个人！你不知道…………”小公主又是一串说道，听着没有声音，她也只能乖乖的闭上了嘴。

    “你前日可又是偷偷溜出宫去了？你啊你~！”大公主又是气又是无奈，举在半空的手良久也没舍得再给小公主的额头来一下。

    “五姐，宫里实在是憋得慌嘛！你又不跟我玩！”小公主很是委屈一般的瘪着嘴，乖乖的端坐。

    “偷偷溜出去就溜出去，居然还跟杨世子去搭讪，哪有跟你一样没脸没皮的女儿家！”纵然小公主百般的装着可令委屈，大公主还是余怒难消。

    “五姐，我还不是为了你好！杨世子也是你的未来夫君，我这个做妹妹的当然也为你探一探他是怎样的人，再说又不是我与她搭讪，是我在路边上买煎豆腐的时候被他看见他来与我…………”小公主突然的一把捂住了嘴，黑亮灵动的眼珠子瞥向了大公主。

    目光触及处，就是大公主那一张煞气冲天的脸。“好啊！几天前你在宫外吃了不干净的东西闹肚子疼得直在床上打滚，还是我偷偷让徐御医给你开了药，你又不知悔改跑去街边上乱吃！要是让齐昭仪知道了，看她怎么骂你！”

    “我知错了，五姐就饶过我这一次吧，保证不会再有下次了！也就是你说那些是不干净的东西，杨怀瑾不也吃了？”小公主说着又是捂住了嘴！

    “好啊！你还说只是打了招呼，走，随我回宫，看我怎么收拾你！”大公主这下是彻底的恼了。

    “五姐，不是我的错，我只吃了一块，是那个杨怀瑾在诱惑我啊，还说什么姚州美食多得难以列举，人家都可以吃为什么我不能吃啊！”小公主觉得冤枉，嘟着嘴怏怏不乐的转身背对大公主。

    “你又不是不知道你从小一吃不干净的东西就会胃痛？快些跟我回去！”大公主也懒得理会小公主闹脾气，起身就拉上了她的手。

    “我就不回去就不回去就不回去嘛！”小公主一手抱着椅子扶手，死死的就是不愿走。

    “你！你气死我了！”大公主心急如焚又是怒火攻心，脸色刷的就白了。

    “大公主身体要紧，小公主，你就跟大公主先回去，你要喜欢吃煎豆腐下次去睿王府我做给你吃就是了！”杜依依一见大公主胸口剧烈起伏呼吸加重知道怕是不好，立即就一个箭步冲了过去将要瘫倒的大公主抱住了。

    拉着自己手腕的手滑落，听得那急促的呼吸声，小公主慌忙就转了身在大公主的怀里掏出了一个玉瓶子放到了大公主的鼻孔下：“五姐！我知错了，你可不能有事啊！”

    杜依依小心将大公主放下左膝跪地让大公主的头靠在自己的右膝上，然后抬起了大公主的右手在她的虎口用力的揉了起来。

    “五姐！五姐！”小公主急得声音哽咽。

    “小公主放心，不会有事的！”陆湘雪也已经上了前吩咐着管家去请了宋大夫。

    “要知道五姐会犯病，我就跟她回去了，以后我再也不偷偷出宫了！”小公主梨花带雨一般的哭嚎了起来。

    那玉瓶子里装着的是御医为大公主特制的特效药膏，大公主平日都是随身携带的，只消放在她鼻下闻上一时片刻，就会苏醒，加上又有杜依依与陆湘雪为大公主揉着虎口活血过血，片刻之后，大公主总算是幽幽的醒了过来。

    “这可是你说的，你要再让我发现偷偷出宫，我一定不会再为你隐瞒。”大公主气息还是很微弱，但脸色已经开始有了好转。

    “我答应你就是了！”小公主破涕为笑，一把抱住了大公主。

    调息了片刻，大公主才在杜依依与小公主的搀扶之下起了身。“沈夫人，今日让你见笑了！小妹冥顽不灵，我这就带着她回去管教，沈夫人不用送了。”

    陆湘雪紧张的凝视着大公主：“大公主身体要紧，我已经命人去请了大夫，不若再歇一会再走吧！”

    大公主揉了揉眉心，将方才的慌乱一敛而尽，小公主惹得大公主发病本就愧疚不已，此时也只能紧紧闭着嘴大气不敢出。“不用了，我已经大好了，不劳沈夫人费心了！六妹，随我回宫！”

    “我送送两位公主吧！”公主临门是沈府天大的光荣，哪有不去送客的道理。

    “有劳沈夫人了！”大公主还怕有变故，紧紧拽着小公主的手。

    陆湘雪与杜依依在后相送，大公主拉着小公主的手徐徐走在前头，小公主一路不敢哼声，大公主却是没少低声细语絮叨小公主的不是。

    一直送到了大门口等到了两位公主坐上了轿子远去，陆湘雪摇头嗟叹了一声：“好好一段良缘！却不知会不会有变数！”

    虽说沧明公世子被皇上择为乘龙快婿，但以皇上现在的大刀阔斧，沧明公也不见得会有什么好下场，可方才小公主说着杨世子的时候大公主那一脸娇羞的样子，分明是对这位未来的夫君已经有了几分情意了！

    “大公主娴静，倒是不会有什么事，只是小公主这性子，怕是不好……”杜依依并非是说小公主这性子太过张扬，方才小公主说着杨世子的弟弟杨怀瑾的时候那神情，分明……别说是公主，就是小户人家里的女子也不可能是两姐妹同嫁给两兄弟的，再何况这背后还有一个对功勋世家磨刀霍霍的皇上！大公主娴静，许也会淡然接受，可这位时不时就会偷偷溜出宫的小公主，一旦情根深重，这日后必然是要酿成祸端的！

    “哎！”陆湘雪眯着眼望着已经只看见到一个墨点的两顶轿子，缓缓走进了府中。

    世间安得两全法！这世间的东西，从来就没有完美的！杜依依的出嫁！大公主的婚约！小公主的懵懂情愫！要说在杜依依认识的女子中，其实说来只有陆湘雪是完美一些的，纵然有过那样的流言蜚语，聪明的她也已经熬了过来，等到自己出了嫁，她便可与沈府双宿双栖，如此大好的一对鸳鸯，才当得起那一句只羡鸳鸯不羡仙！

    明日就是花轿出门的日子了，陆湘雪在傍晚的时候将李妈妈调教的那六个婢女送到了杜依依的院子，并让她们今晚就住在了这里，纵然无关情爱，在每个女子出嫁前夕都会怀揣着一颗忐忑的心难以入眠，虽然居室里点着有助于宁神睡眠的檀香，但她还是觉得心潮澎湃在床榻上辗转反侧，往后的种种过往的种种，前世今生，不管是该想的不该想的都在这时浮上了心头，前世的她，在十八岁之后就再未享受过父母的关怀，只能一个人靠着自己咬着牙在社会上闯荡打拼，她没有超凡脱俗的本事，活得再普通不过，与普通人一样上班下班挤公交看着商场里那些橱柜里的奢侈品发呆，与普通人一样结交自己的圈子恋爱失恋却依旧对爱情怀着美好的遐想！与普通人一样认为自己这一生可能就会这么浑浑噩噩的过下去，了不得将来生儿育女，若是寻不到心头那个人也可能会是独孤一生！来到这个世界，是她与普通人唯一不同的事情！

    初时，她很排斥，穿越到一个不死不活背负骂名的杜依依身上，不是穿越到科技发达的未来却是这个史书无记载的世界！而且她依旧是无父无母！

    上天真的是一点都没有优待她！也是她除了有些毅力会努力之外，没有值得让上天眷顾的地方！

    可是，现在的她有了一位好嫂嫂！虽然，这位嫂嫂是她心里头最爱的那个人的妻子！

    睿王！宁致远，宁静而致远!可他却偏偏没有一颗宁静的心，已经脱离了皇宫那四堵围墙的人，还要挤进去，号令天下就真的那么好么？可也曾有无数君王霸主为了自己的所爱放弃了皇位！那并不是世间最美好的东西！

    嫁给一个将后半生都要擒倾注在龙椅之上的人！她实在不知道该有什么值得高兴的地方。

    深秋短暂的黑夜，在今晚变得格外的漫长。

    窗外明月，清辉煜煜，繁星若珠，钦天监的测定没有错，明日该是一个艳阳高照的天，是一个宜嫁人宜娶妻的吉日！

    金鸡鸣，大清早的，杜依依就听到了外头有了动静，打水的打水，扫地的扫地，一夜无眠，那些积蓄下来的瞌睡依附在杜依依的眼睑下，让眼睑浮肿发黑！

    那几位姑姑大清早的就起了床，梳洗过后就到了杜依依的屋中，杜依依在徐妈妈与香草的服侍之下更衣梳洗，又被她们喜滋滋的请到了梳妆台前，开始了长达一个时辰之久的梳妆。

    一身大红的宫装喜服，金丝挑线绣着流光的鸳鸯，杜依依望着镜子里那个两眼无神的自己，脸颊发白两眼浮肿充红还有了黑眼圈，这样的自己，可实在是与诸人夸赞的水灵标致没有半点干系，因为睿王府离着沈府不远，吉时又是正午，所以今天的时间其实并不敢，今日这一上午杜依依都是可以呆在沈府的。