
皇上正在训斥宁致远，看书如海走进，就打住了话头。“杜依依走了？”

    “还未走，在暖阁里呆着，杜小姐还让老奴给皇上带一句话，说欺人不过三！”书如海弓着身子根本不敢看皇上一眼，生怕这一句既是怨愤又是威胁的话会触犯皇上。

    皇上轻声默念了一遍这五个字，板着的脸露出了一丝笑容：“欺人不过三，不愧是沈客带出来的人！看不出她还有这份胆魄。”

    听得皇上赞许，书如海大是松了一口气的为杜依依说起了话来：“此事怪不得杜小姐，几位御史大人也是意不在此！”

    “他们什么心思，朕还不明白？你先出去，朕自会给她一个公断！”

    “是。”书如海低头瞥了一眼正是低着头的宁致远，忐忑的退了出去。

    皇上看着眼前低着头却还是不愿认错的宁致远，苦笑着摇了摇头：“原本只觉得她性情乖张个性张扬，却看不出还有这份胆魄，你的眼光，总不算太差！”

    听得皇上这一句调侃，低着头的宁致远抬了抬头，一看到皇上的笑容，又是低下了头：“父皇，儿臣早就说过，她其实是个有趣的人！”

    “你如此护着她，倒是难得！”皇上是重情之人，看如今要成婚的宁致远这般呵护杜依依，他心头也有欣慰。

    宁致远看皇上心情好了一些，赶忙把心里的话说了出来：“父皇，此事与她却无关系，那些谣言现在也已经没人提起，他们却有提了出来，根本是有意针对她与沈客！”

    “朕知道，可你也不该那么冲动，这些可都是德高望重在天下文人士子之中极有声望地位的人，你骂了他们，就等同是骂了天下士子，你就不怕口舌招尤？”皇上无奈的叹了一声，对着宁致远，他是打骂都不行，可几个儿子里，也就是宁致远对他的脾气一些，若是他不是有这一身病，自己这江山，也就后继有人了…………哎…………

    “不过也是难怪，年轻气盛，事关你那位即将新婚的妻子，冲动也是有的，那些老御史是迂腐了一些，朕用他们，也是为给天下士子做个表率，他们的话，得理的朕会听，胡搅蛮缠的朕也不会任着他们去！”

    皇上一是点出宁致远的错处，又自顾自的说起了宽恕他的话，宁致远这一听，就知道皇上已经改变了心意，方才在御花园他是痛快的骂了一场，可才出了御花园就被请到了宁元宫被皇上一顿骂了回来，本还以为今天这一天是别想安静了，谁想杜依依才一句话，就让皇上改变了态度。

    皇上似乎，是已经接受了这个儿媳了。

    “谢父皇！”

    “现在还未成婚，你也要收敛一些，被让人诟病，再说杜依依那名声，是再经不起什么谣言了。”皇上不知是想到了什么，扑哧笑了出来。

    宁致远尴尬的点了点头，应了一句是。

    “五天后就是你母妃的忌日了，朕现在也脱不开身，到时候你就一人去看看吧！”

    “是。”

    “你的身体最近如何了？”

    “常流说已经所恢复了，不过因上次的事情，要彻底治愈，怕是还需要一些年头！”

    “朕让人在民间寻到了一张方子，你带回去给常流看看。”说着皇上抽出了手册书案上上的一张药方。

    宁致远伸双手恭敬的接过，朝着皇上应了一句是。

    “你母妃走得早，有些话也只能朕与你说了，夫妻之间的和睦是一个家最重要的，就算杜依依原来有什么不是，成婚之后你也要多多包容！”

    “是，儿臣明白！”

    “今晚就留下来与朕一同用膳吧。”

    “是。”

    一说一应间虽可见刻意恭敬而产生的冷淡，但也从皇上一声一叹里听出他对宁致远的关怀，苏妃的死，宁致远的病，一直是皇上的心病，这些年为了宁致远治好病，皇上也没少花心思在民间搜寻神医与良药，本宁致远出生之日就被断定活不过三日，现在他总算是看到了他长大成人，看着要结婚娶妻，苏妃，九泉之下，你也该安息了！

    在寒风灌入的门缝里，杜依依看到了书如海再次走出了宁元宫，不过却不是走向暖阁，那马姑姑说，那个方向是去往御花园的。

    杜依依不在停留，出来暖阁就按着来路返回了，书如海去御花园，皇上必然是有了圣断，这些趾高气昂的御史，这次是也算是吃瘪了，想着马姑姑说宁致远在御花园大骂御史的话，他那句小心的话就一直在她脑海萦绕，宁致远，虽说是心机深，可也不是一个太坏的人，至少他肯为了自己在御花园痛骂御史，虽说他是有所图谋，但毕竟没有对不住自己！

    “小姐！”徐妈妈从沈府回宫，听说着杜依依一气之下去了宁元宫就想去寻她，还是韩姑姑把她劝住了她才留在芳菲宫安心等候，一见杜依依的身影，带着沈客与陆湘雪几句话的徐妈妈就迎了上来。

    “沈客嫂嫂怎么说？”

    “将军说让小姐静心等候，此事他会解决，夫人也让奴婢与小姐说不用理会小姐只需在宫中安心学习礼仪就好了，其他的事情，有将军安排处理！”就是因为沈客说了这句静心等候，徐妈妈才对杜依依去了宁元宫担忧不已，这万一要是杜依依一时不慎触犯了圣颜，那这罪名可就大了。

    “我知道了。”现在这事皇上已经有了公断，可说是暂时过去了。

    “小姐没事，奴婢就宽心了。”徐妈妈捋着胸口放心的笑了笑。

    “这一日辛苦你了。”杜依依感激一笑。

    徐妈妈惶恐的退后一步跪了下来：“小姐这说的是哪里话，也怪我以前有眼无珠，现在才发现小姐的好，要是换在别的人家知道李国公府出了这样的事情，哪里会让奴婢回去探望，只怕赶走奴婢的心都是有的，小姐对奴婢宽厚，奴婢要再不知道回报，就真是良心被狗吃了！”

    当日皇上赏赐沈府，李国公因与沈客算有些交情，便赠了几个仆人与了沈客，徐妈妈就是其中之一，这赠，除了表面上一层情面的东西之外，徐妈妈还是带着李国公的吩咐来的，沈客是新晋权贵，就算是如李国公这样的公侯也要重视，徐妈妈来到沈府最起先的任务，就是为李国公汇报沈府的一举一动，谁料世事难料，才不过三个月，李国公就被流放，现在的她背后，已经彻底没有李国公的影子了，回首再无路，除了忠心耿耿，徐妈妈已经不会再有别的心思。

    “徐妈妈，你先起来。”

    杜依依赶忙上前扶起了徐妈妈，徐妈妈紧紧握着杜依依的手，双眼尽是痛悔，她这一次的宽厚示好彻底让徐妈妈定下了心，这是一件好事。

    “小姐心地善良，那些人才会欺负到小姐的头上，不过小姐也要放宽心，有将军在，绝对不会让小姐受一丁点的委屈的。”徐妈妈说着让杜依依宽心的话握着她的手将她带到了桌前坐了下来。“小姐，方才我去沈府的时候，看到颜公子了。”

    “颜行禄？”杜依依错愕的怔了怔。

    “是。”徐妈妈说着悄悄看了一眼杜依依的神情，见她错愕失神，心里也是为她感伤了起来，虽说她们背后妄自议论主子是有不是，但她从来不认为自己的猜测有误，杜依依虽嘴上不说，这心里肯定是苦的。

    “他去沈府做什么？”自从训斥了香草一顿后颜行禄这个人就彻底消失在了她面前，现在听着徐妈妈特意提起，她又不禁想起了那双深邃的眼睛。

    “好像也是为了这位御史的事情，那位樊御史与颜太尉是故交，关系那是兄弟一般的，这次樊御史过世，多少也有我们有点关系，所以…………”徐妈妈又是悄悄瞥了杜依依一眼，心里又是暗叹了一声！

    “这个呆子！”杜依依无奈的叹了一口气。

    “小姐也不用忧心，奴婢离开的时候，看着将军与他谈得还算是融洽。”

    “嗯。”杜依依无意再谈此事，了然点了点头后就转身入了寝宫。

    ********

    京中十日，不过是恍惚一弹指间，李国公被流放一事就像是京城这几日天空中久久不散的阴霾，笼罩在那些功勋世家的上头，杜依依到是因此得了一些好处，皇后整日在想着如何保住镇国侯五十多年的荣耀与地位频频把她的得力肘腋柳姑姑招去办事，没了凶神恶煞的柳姑姑，其他两位姑姑待杜依依也体谅一些，平日教导的时候也多了些耐心。

    作为新娘的杜依依今日总算得到了恩准可以回家准备，一大早，徐妈妈就替她收拾好了东西，让书太监弄来了一辆马车将这些东西都装了进去，而杜依依在宫中一呆十日，离别之时自当去见一见那些娘娘，在徐妈妈收拾好东西之后，杜依依就开始带着徐妈妈以及马姑姑韩姑姑去了皇后宫中，顺而就是三妃宫中，再就是五嫔，就是那些个才人那里也走了一趟才算是妥妥当当的离了宫，虽说大婚还有两日，沈府之外却已经可见喜气洋溢，大门之外的旧灯笼已经换上了大红的新灯笼，门楣上也贴上了红纸黑字的对联，就是门前那一对大理石的狮子的脖子上，也挂上了大红花球，好不威风凛凛。

    得知杜依依今日回府，陆湘雪早早的就命管家在门口候着，管家一看到从宫里出来的那辆马车，立即就奔进了府禀告给了陆湘雪。

    陆湘雪带着几名老妈子婢女急匆匆的到了大门，正好是迎上了刚下马车的杜依依与徐妈妈。

    宫中提心吊胆的呆了十日，重回沈府杜依依只觉得有着说不尽的温馨，陆湘雪一路拉着她的手上下打量询长问短，生怕她在里头受了什么委屈。

    在李国公被流放之后，大都督府缺了一个管理大将使得沈客比之往后都要忙一些，就是后天就要嫁妹也无法抽身请假回来主持，不过好在宫里早就派了人来帮忙，这一时到也不会乱了手脚。