
“沈客可在府上？”杜依依嗤笑一声，挪了挪深陷在菊花蒂棉枕中的身子。

    “夫君正在会客呢！长嫂如母，你的婚事嫂嫂是必须要管的，你经世不深，若是看差了人，那可就悔之莫及了，再说若是嫂嫂不替你张罗，总会有人会说闲话的！”

    “好了，明日的宴席，我出席便是。”杜依依也懒得再与陆湘雪纠葛，明日的宴席去走个过场告诉沈客自己的想法也无妨。

    “这才好嘛！既然你答应了，那嫂嫂就去张罗了，明日大早，嫂嫂来替你梳妆。”陆湘雪作势起身，笑盈盈的离开了屋子。

    明日的宴席？杜依依看着屋外那道艳丽的身影拉下了嘴角，就算这沈府我呆不得，要择婿也要我自己来决定。

    皓月如玉盘，风声似呢喃拂过杜依依的耳畔，像是在倾诉着黑夜的寂寥，今日沈客命人送来了一把椅子与一些珍奇玩物，木椅座靠背扶手都固定着棉包，靠背后与扶手旁都雕刻着飞禽走兽，在其两侧有两个巨大的轮子，说是一代名匠丁师傅亲手制作的滑椅，杜依依左看右看，确实是一个好东西，以她目前的状况，这东西可是能省去她不少的心力。

    于是当夜，她就让香草推着自己第一次出了她那个院子，跳出了困住她的那一口井。沈府乃是皇上下旨命建造，工部尚书亲自监工，用度全由内库支出，历时半年才完工，其奢华程度，香草说不少大臣都夸言比京城郊外的那座皇家行宫不差半毫。

    正是深秋，姹紫嫣红都败了，四处可见的银杏树叶黄簌簌，将这一方府宅衬得如梦如幻，在一片秋黄之中，一两颗常青树穿插其中，更显幽美。这是一条幽径，四周不见建筑只可见秋叶精美，群树环绕间，有怪石嶙峋，有曲水流觞。

    “这是沈府的后院，离将军的住处还有一段距离。”香草一边推着滑椅一边为杜依依解说着。

    “去那里走走。”杜依依指着密林中隐隐约约可见的一方小亭。

    香草应了一句是，推着滑椅小心翼翼的转了一个弯继续前行。

    穿过那一排的银杏树，杜依依就听见了人声，眯眼举目遥望，朦胧月色之下也只可模糊的看到两个人影，不过听着声音，倒是像沈客。

    “小姐，将军在会客，我们…………要不要…………”香草也辨认出了沈客的声音，今日午后，她就听得府上的人说府里来了一个贵客，没想到却是在这里遇见了。

    “就去亭子。”杜依依眯眼亭子，黛眉紧皱。

    通往亭子的小径铺着鹅卵石高低不平，滑椅的木轮在上而过磕磕碰碰，颠得杜依依梳好的结鬟发髻散出了几缕发丝，与别在发髻旁的流苏步摇缠在了一起。

    凉风有幸，秋月无边，浓郁酒香飘四野，杜依依临近，才在朦胧月色下看清了与沈客对饮的那男子的相貌。

    一袭黑衣随风而动，黑发半束，两股垂于胸前，天庭饱满，星眸剑眉，鼻梁高挺，薄唇皓齿，嘴角噙着的那抹笑，魅邪妖冶，握着薄胎金线镶边白瓷酒杯的手，纤细修长白皙不似男人羡煞女子，美中不足的，是他那轻佻的眼神。

    “依依，你怎的来了？”沈客见杜依依在直愣愣的打量自己的客人，赶忙起身走到了她面前挡住了她的目光。

    “来了，自然是有事找你。”杜依依收回眼神，与香草伸出了手。

    香草躬身拉起了她的手，将她扶起，杜依依缓步绕过沈客，踏上了石阶，走入了凉亭。

    “你伤势未愈，还是在院子里好好养着吧。”沈客冷冷瞪了香草一眼吩咐道：“送小姐回去。”

    香草颤颤兢兢，扯了扯杜依依的衣袖。

    “沈客听说你明白要广宴宾客？”杜依依不慌不乱，在黑衣男子身侧空着的那个石凳子上坐了下来伸长了腿。

    黑衣男子轻笑一声，将酒一口饮尽，又替自己斟了一杯。

    “既然知道，不好好歇着准备准备，跑出来做什么！”沈客一看黑衣男子的模样，浓黑双眉紧皱成山。

    “我来只是要告诉你，我的婚事，你若是插手，我就抹脖子死了一干二净。”杜依依慢悠悠的说着，望着沈客的眼神却是格外严肃认真。

    黑衣男子闻声挑眉，轻佻的眼神又落在了杜依依身上。

    “男大当婚女大当嫁，有我替你物色，有什么不好的？有话回去再说，别让别人笑话。”沈客与香草使了一个眼神。

    “我不嫁人，就让别人看了笑话是吗？”杜依依秉着一口气，冷冷斜视了一眼那两道轻佻目光的主人。

    “依依，我当然不是这个意思，我有客人在，你别无理取闹了行吗？”沈客无奈的与黑衣男子和善一笑致意。

    “早闻沈将军妹妹真性情，今日一看，确如传言啊！沈将军既然有家事，那我就不打扰了。”黑衣男子放下酒杯，双手一撑大腿站起了身将双手负在了身后。

    “让…………”沈客抱拳正要为杜依依辩解，哪料杜依依一句话，就让他的话梗在了喉咙。

    “我真性情与你何干？生了一副女子皮囊也就罢了，似你这等轻佻不懂礼节的男人，轮不到你在这里嘲讽。”杜依依伸着腿坐在石凳上，比之身高七尺的黑衣男子差了不止一大截，黑衣男子的暗讽她怎会听不出来，要不是她伤势未愈行动不便黑衣男子又是沈客的客人，她还要骂得更泼辣。

    黑衣男子愣了一瞬，挑眉颇有兴致的打量了杜依依一会儿，坐姿全无淑女端庄姿态，黑发散乱，神情冷漠目光凌厉全无女子半点的可爱。

    察觉到这两道目光，杜依依眯了眯双眼抬头与黑衣男子翻了一个厌恶的白眼。

    黑衣男子尴尬的收回目光轻咳一声。“沈将军，今日就到此为止吧，不用送了。”

    甩下这一句话，他居然头也不回的就走了。

    “沈客，现在我们能好好谈谈了吧。”

    沈客目送着一直等到黑衣男子消失在他的视线中才收回了目光，一看到坐在石桌旁的杜依依，他恼怒又无奈的深吸了一口气：“依依，你可知道方才你说了什么话！你可知他是谁吗？”

    “他是谁？”杜依依还真是不在意，反正她如今也是这模样，难不成那黑衣男子会心胸狭窄到与一个残障人士计较这么多？

    “他是当今圣上最宠爱的四皇子宁致远，本来我还打算邀请他明日赴宴的，全被你搅合了。”沈客哎的叹了一口气，垂头坐了下来。

    大贺皇朝的四皇子，杜依依眉头一皱，眯紧了双眼，香草也曾与她提及大贺皇朝这些站在权势最顶端的天家人物，现在的这位皇上，膝下有四位皇子两位公主，大皇子宁诚与三皇子宁承幼的名字里都带有一个同音字，乃是常贵妃之子，二皇子宁朝戈比之大皇子年幼两岁，乃是当朝皇后之子，至于这位四皇子，其母怀上他的时候，还只是一位美人，因怀有龙裔，被封为妃，哪料这位苏妃福薄命短，怀胎不足十月早产难产而死，而这位四皇子也因为早产一直年幼体弱疾病缠身，也就是近些年也有了一些改善，也正是因为如此，皇上对这位体弱的四皇子是格外的疼爱，听香草说，这位四皇子也就是一个药罐子吊着，今日看着却是半点不见羸弱，杜依依哪会知道那目光轻佻的登徒子会是当朝四皇子。

    “搅合就搅合了，沈客，你不会以为他堂堂四皇子，会来娶我这个残障的杜依依？沈客，你难道就听不到外头对我的议论么？伤风败俗，不知廉耻，这些怕都是常听得到的吧！”

    望着沈客线条刚毅的侧脸，那股熟悉的感觉又充盈在心中，被凉风吹得冰凉的脸颊也泛上了两抹红晕，该死，杜依依一咬嘴唇，低下了头调整着有些紊乱的呼吸。

    “依依，我不许你自暴自弃作践自己，你是我沈客的妹妹，莫说京城里的王孙贵族，就是当朝皇子，也是配得上的，外头的风言风语，你听它作甚。”沈客低着头，月光投下的阴影将他笼罩在阴影之中。

    “皇子？沈客，你若是能让四位皇子都请媒人来求亲，我就考虑考虑嫁人的事情。”杜依依呵的一笑，搭着香草的手艰难的站了起来。

    低着头的沈客久久没有出声，杜依依着实是给他出了一个大难题。

    “你筹谋一番，我不能不领情，明日的宴会我会出席，但你别想让我择婿。”杜依依一步步下了台阶，坐到了滑椅之上，抬头看沈客，他依旧是低着头不言不语。

    “走吧。”

    滑椅轱辘在鹅卵石小径上滚过，抖得杜依依头顶的发髻终于涣散，流苏步摇也滑落到了她胸前，杜依依小脸被颠簸得随之颤动，拾起步摇，一拢黑发，昂首看明月，明月照凉亭。