
“哦？为何这般说？”杜依依知道出自皇后宫里的柳姑姑自然是见不得这些才人的，可这样的说法她还是有几分好奇。

    “这位何才人本是陈妃娘娘身边的宫婢，陈妃娘娘她可宽厚着，谁知她却是一个不念主子恩情的人，在一日陈妃娘娘去了御花园皇上去了陈妃娘娘宫中的时候也不知道用了什么法子将皇上迷惑了宠幸了她，要不是陈妃娘娘仁厚大度，哪里还留得住她的性命，还能抬了才人！”柳姑姑厌恶的瞥了一眼远去的何才人。

    杜依依了然的点了点头，沉默了片刻，她才问道“柳姑姑，我听说宫里有位淑媛是怀了身孕的？”

    “正是习淑媛。”柳姑姑回道。

    “那稍后柳姑姑带着我去见见吧，还有那几位淑仪淑容昭仪昭容娘娘！”三妃她是见过了，那五嫔她却是没有见着，她既然是要嫁给宁致远，这些人是不得不见的。

    “是！”柳姑姑教导杜依依礼仪也不急在一时，再说多让她见见那些娘娘的举止耳融目染学习学习也是好的。

    陆湘雪让她带进宫的东西分了好几个等级，给皇后三妃的那都是极品，给那八位才人的却是稀疏寻常，而给这五嫔备的礼，也算得是贵重，有道是有钱使得鬼推磨，皇后对她的成见是从宁致远身上转移来的无法消除，其他的人只要她将该打点的都打点到了，应该就不会有什么问题。

    徐妈妈将要给五嫔的礼物都拿了出来，用着五个托盘让五个宫婢端着，杜依依检查了一下自己的着装与妆容后，就带着一干人去了五嫔的住处。

    皇后之下为四妃，苏妃死了之后妃位一直是空缺的，所以只有三妃，三妃之下是九嫔，皇上也只抬了五个，称之五嫔，之下就是才人，也就只有八个，五嫔里那剩下的四个空缺是这些个才人紧巴巴盯着的，而三妃里空缺的那个妃位，也是五嫔紧巴巴盯着的，本来这后宫虽有明争暗斗却都是势均力敌不相上下的，可谁料到，五嫔之一的习淑媛怀了身孕！

    这一有身孕，身份就大大不一样了，若是诞下龙子龙女，必然是要提升的，就说那个已经归天的苏妃，当初坏了身孕之后抬上了妃位的？虽说现在皇上的几位皇子都已经长大成人习淑媛的这个皇子无法参与到夺嫡之争中，但习淑媛到时候母凭子贵是肯定的了，现在宫里外头的人几乎都是一致认定，今日的习淑媛，必然就是来日的习妃！

    苦盼多年才盼来了这一机会，习淑媛对腹中胎儿可谓极尽的孝小心，后宫多年也未有喜事，皇上对此也是尤为的欢喜，可说现在习淑媛与他那个大肚子，就是后宫里最显眼的，而习淑媛也不同那些无依无靠的才人，她的父亲习真盖乃是大都督府都督同知，官居从一品，手握军部实权，当初皇上就是为了让习真盖一心一意为他效力，才会让他的女儿进了宫，封了如今的习淑媛。这习淑媛与杜依依是没关系，但习真盖与沈客却是上司下属的关系，她现在去看看习淑媛一来是礼节二来也算是亲近亲近。

    习淑媛的住处离着芳菲宫有些远，正好三位姑姑就这一路教着杜依依该如何走路怎样走路才能走得端庄淑女，杜依依原先随着沈客在泾城是与一帮大老爷们混在一起的，走路一贯风风火火，要学着宫里这些娘娘只动两条腿走路一时实在是难以适应，走了一段的路她就觉得束缚压抑不已。

    三位姑姑一个一个却都不是能随便含糊的人，饶是杜依依依依呀呀的说着不舒服，她们还是宛若不闻的继续调教着，不过她们也心里拿捏着书太监的那些话，不敢对杜依依太造次，只是柔声细语的提点着，这走路是第一步，也是杜依依必须学会的一步，虽是百般的不自在，她还是忍着性子一路学着。

    一个人精神高度集中过后一松懈，就会觉得疲累不堪，等杜依依走到习淑媛的景庆宫外松了一口气的时候，她已经出了一头的汗，徐妈妈怕是觉得不妥，当即为她擦了擦额头的汗水。

    虽还在景庆功外几米，景庆宫里的欢声笑语却是传入了几人的耳朵，杜依依不管是按着现在的身份还是未来的身份来讲都是习淑媛的晚辈，就算习淑媛可能比她只大了几岁，这个辈分她还是不得不遵守的，所以在景庆宫外她就停住了，让景庆宫的宫婢进了里头去通报。

    杜依依今日个大早进宫的消息早已在宫里传开，习淑媛已经有了三个月的身孕，皇上多年未有所出，对徐淑媛肚子里这个是倍加关切，不单单是提了景庆功的用度，更是免了她每日去皇后的宫里请安，现在的习淑媛除了天气好的时候才到外头来散散步之外，其他大多的时间都是在景庆宫里呆着等待孩子降生的那一天，景庆宫现在正是风光，其他几个闲着无事的淑仪淑容昭仪昭容也就都会到这里来坐坐，今天在景庆宫里的，正是罗淑仪。

    已经是深秋，但景庆宫里却是一派春意盎然，不过那各色的花卉，就说这屋子的温暖，就让人罔若身在春日不知秋寒。杜依依一进入大殿，就看到了坐在正中高堂上的习淑媛，三个月的身孕肚子已经有些明显了，加上营养摄入得多滋补过了头，那本该是妙曼的身段也显得臃肿不堪，许是为了掩盖臃肿的身躯，就算在暖和的屋子里，习淑媛还是穿着一件莲青斗纹锦上添花洋线番丝鹤氅，正好将臃肿肥胖的身躯藏在了氅衣中。习淑媛头梳着一个飞仙髻，因为是有身孕不用出门，也没带什么首饰，只是发髻上别着一朵粉白堆纱绢花，虽说那张芳华绝色的脸已经发胖因为孕妇嗜睡眼睑也有些水肿，但看着也是楚楚动人，虽未施粉黛，但脸颊那两团代表健康的红晕却也添了几分颜色。

    峨眉未描青山黛，红唇未着朱砂红，虽是有些胖，但这天然去雕饰的清新，却是别有一番紫色。而一旁坐着的罗淑仪，却是一身浅绿色挑丝双窠云雁宫装，腰间系着黄色花卉纹样绣金缎面束腰，头戴着一支凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，一颦一笑间步摇流苏晃荡，金黄明艳中显出几分贵气。

    杜依依进来的时候，两人正在是欢声笑语不知在说些什么。

    “依依见过淑媛淑仪娘娘！”杜依依盈盈福身。

    “这位就是杜小姐？果真是水灵标致的人儿啊！”习淑媛莞尔一笑。

    一旁的罗淑仪也是附和着赞道：“真是美人儿啊！”

    杜依依也只这只是明面上赞扬的话，要知道她现在可是身体发福腰有赘肉，与这个时代的美貌差之千里，她笑着道了两句谢，就让徐妈妈将两份礼呈了上去。

    “两位娘娘，这是依依一点小小心意，还请笑纳！”

    习淑媛打开看了看，道了两句有心了，就让婢女把东西收了起来。

    “你初来乍到，本来是该我去看你的，只是我这身子不方便，还劳的你来看我，真是过意不去，你这般有心，来！上前来！”

    杜依依曾听说过怀孕的人，就算是凶神恶煞，也会变得善良仁慈，习淑媛这个人她听陆湘雪说过，原本也是一个狠角色，可现在这看上去，却是目光柔和全无厉色，杜依依知道她并不会为难知道，所以放心大胆的走上了前去。

    “这是我给你的见面礼。”习淑媛握住了杜依依的手，缓缓摘下了手腕上一个玉镯子欲要戴到杜依依的手上。

    “谢娘娘！”杜依依可不敢在这个时候与习淑媛有肢体上的推脱。

    罗淑仪笑着侧身摘下了腰间的玉佩：“我这也没准备，我也不能失了礼数，我看，这个东西就给你当做见面礼了！”

    杜依依日后就是睿王妃，进宫定然是常有的事情，现在打好关系也是应当的，这个时候收下这份见面礼也不会唐突，接过了玉佩，杜依依盈盈福身道了谢。

    “昨日个皇上在我这里的时候还与我说了些依依好些好话，我也一直想与依依亲近亲近，只是这身子实在是不方便，正好你今日来了，就多坐一会，我现在少出门，天天拉着姐姐妹妹来与我说话，她们都是烦透我了！”习淑媛亲昵的拉着杜依依的手，一旁的婢女听着也赶忙拿来了一张椅子，让杜依依坐在了习淑媛身旁。

    罗淑仪嫣然一笑，嗳的一声挑眉说道：“与姐姐说话哪里会烦，就是怕姐姐烦我这张嘴太聒噪，也怕吵着姐姐休息！”

    皇上，有孕的身子，这对后宫里的女人来说可是最敏感的字眼，习淑媛却笑着说着出来，还带着说起了五嫔里的四嫔，这显摆的意思可是非常明显了。

    这个个无所事事的女人，只怕天天都是在这样打嘴皮子口水仗吧！看罗淑仪也一脸笑容实是可亲，杜依依心里却是一寒，天天姐姐妹妹的叫着，心里却在时时刻刻的算计着，这些人！

    习淑媛握着杜依依的手说道：“说来，我父亲还是沈将军的下属呢！我们这两家，该要更是亲近亲近才好！”

    “习大人可是哥哥敬重的大臣，也会时常与依依说起呢！”杜依依知道习淑媛肯定会提起这方面的事情，早就有了准备。