
“那可得让姐姐妹妹们留个心了！”旧话不提，只说新貌喜事，陈妃心头最后一丝惆怅化开，整个人也是精神了几分，皇上也总算批阅完了最后一个折子，起身伴着陈妃一同进了寝宫。

    夜来寒风紧，门中似暖春，明灯照金碧，对影两成双。

    突如一夜寒风来，千树万树梨花开。翌日清晨，杜依依起了一个大早，在香草的搀扶之下，在后院里绕了一圈，园中的牡丹有许多被寒风吹落了枝头，倒是那圆角的几株梨树开了簇簇花苞，一个个紧抱枝头没有被吹落。

    昨日，有人在这里拾花，却只是想带回去给妹妹做香囊。今日，满地的落花，却已经无人理睬了。

    “纵是千般好颜色，也经不起寒风一袭啊！”杜依依俯身拾起一朵有些焉耸的牡丹花，信手抹去了花瓣上的露珠沾染上的黄泥，“香草，把这些花都捡起来！”

    “是，小姐！”香草欢快的应了一声，立即蹲下了身子捡了起来。

    又是突如其来的一阵风，吹着一地花瓣起扬，杜依依低下了头，捋了捋被风吹乱的发，抬头，却在那一丛姹紫嫣红中，看到了迎面而来的徐妈妈与，沈客。

    “小姐，风大，穿件衣裳吧！香草这丫头也是的，大早上出来不知道带件衣裳！”徐妈妈一边说着，一边将手中的一件粉红色云锦斗篷抖开披在了杜依依的肩头系上了带子。

    “也不是很冷！”她可不是要风度不要温度的人，在床上躺了两个月，她这一辈子都不想再那么无助的躺下去了，她出门的时候已经穿了足够的衣裳，只是这一阵风，吹着是有些寒意了！

    “病来如山倒，病去如抽丝，还是多穿点的好！”徐妈妈笑呵呵的走到杜依依身后，为她把斗篷抖了抖，使其熨帖的贴在杜依依身上，牡丹多粉红，穿着这一件粉红斗篷，杜依依倒是有一种重新年轻了起来的感觉。

    昨晚吃过了饭之后她就没再见过沈客，一夜了，想不到他竟然还是那副冷死人不偿命的神情，看沈客步步走近，杜依依扬起了斗篷，坐了下来，她知道，沈客这是来秋后算账了！

    徐妈妈看沈客脸色不对，正是要拦一拦，但杜依依却让她与香草一同去捡花去了。

    “昨日可痛快了？”沈客今日穿着一件宝蓝色律紫团花茧绸袍子，如此凝重的颜色衬着他那张阴沉的脸，更是添了一丝肃杀之气。

    “不痛快！”

    “你说要嫁皇子，我为你请来了皇子，你还有什么不痛快的？”

    “就是不痛快，心里不痛快，嘴巴不痛快，痛快不起来，哪里都不痛快！”

    “昨日的人，你是一个都看不中了？”杜依依这一番俏皮的话，听得沈客忍俊不禁的扬了扬嘴角，好在他迅速的低下了头，并未让杜依依瞧见。

    “那些人都只是看着你的面子为了应付上头的主子而来的，哪里又是为了我！”

    “你到底是想做什么？”沈客再好的脾气，也被杜依依这些直接露白的话刺激得不行，他苦心安排了这一场宴会，她却丝毫不领情。

    “不想做什么，沈将军的妹妹，难道还愁嫁么？我都不急，你急什么？”一挑眉，一垂眸，一声嗤笑，掩不住眼中一抹哀愁！

    “依依！”沈客终于是再也端不住了自己的冰冷神色，整个人都柔和了下来，他又怎愿意去强迫她，只是出了那样的事情，她再不嫁出去，就更难嫁了！他心里其实也是在怕的，怕她会再一次想不开，拿生命来与他博弈。

    “沈将军的名头虽然大，可我杜依依的名头却只有京师里的人知道，实在是嫁不出去，我换个地方，换个名字，不一样可以生活，沈客，我的婚事，不用你操心！”她也很明白，沈客急着将她嫁出去是为了什么，她已经是死过一回的人了，这一生的任何一件事，她都不想被人操控了。

    “依依，就当是，我沈客求了你！”

    眼前的人，已然不再是那个傲然一世凌云干天的沈客了，他放下了所有的架子，终于，第一次，不想像一个将军，而是，一个哥哥。

    杜依依变了，以前的她，柔弱得就像一只小白兔，每天都需要他的保护，可现在，她却是一直刺猬，就连他的保护，她都要拒之千里之外！他明白，这是那件事的刺激太大了，改变了她的心性，这种蜕变成熟，让他一时有些无法适应，所以才会一连两天，都被杜依依打得连连败退，退到他与她最起初的当初。

    虽然昨日旧人已经消逝，但这毕竟是同一副身躯，从一张头发到脑子都是一样的，不同的，是主使掌控这一切的那个思维，沈客的轻声细语与无奈，让她的心有隐隐作痛了。

    每次在她与沈客作对的时候，她的心就在与自己作对。

    看她脸色发白，沈客张口欲关怀，却还是悻悻闭上了嘴。

    “明明是你在逼我，怎么却成了我在逼你了？沈客，我有自知之明的。”心又开始痛了，她占了杜依依的身躯，心却依旧还是杜依依的，蠢货，这个男人，当真就那么值得你去爱么？

    “依依，别这么说自己！”沈客失落的低下了头。“你既然不想嫁，那就等等吧！”

    “好。”轻飘飘淡淡的一句好，是她给他的回答。

    “小姐小姐，够么？”香草也不知道在哪里拿来了一个竹篮子，提着满满一篮子的花跑了过来。

    沈客起了身，将这园子留给了这三主仆。

    “小姐，将军也是为了你好！”徐妈妈到底是国公府里出来的，一看沈客与杜依依的神色，就能大概猜出方才他们谈了什么。

    “徐妈妈，拿去送去送去颜太尉的府上，就说是送给颜小姐的，别说是我送的！”杜依依并不理会徐妈妈的劝说，她早已经打定了主意，现在沈客又松了口，就算陆湘雪又千般万般的手段，也是一时难以将她嫁出去了！

    “是，小姐！”徐妈妈看了一眼篮子里一朵朵艳丽干净完整的牡丹，不由疑惑的看了一眼杜依依，颜太尉的府上，还是给颜小姐，什么时候小姐与颜小姐有了交情了？虽是想着，徐妈妈却是不敢耽误，随即就出了园子。

    “香草，扶我去找嫂嫂！”昨日之事不成，陆湘雪定然不甘心，谁知道会不会想出让她措手不及的法子，毕竟这是古代，是一个遵循父母之命媒妁之言的朝代！

    才走到陆湘雪院落的院门，正好就碰到了陆湘雪，沈客冷了一天的脸，这多少也为陆湘雪长了一点底气，所以她就想着去找杜依依说说姑嫂之间的私话，探探杜依依的口气，谁想到还没出门，就碰到了迎面而来的杜依依。

    “我正想着去找你呢你就来了，来来来，去屋里座！”

    杜依依还是第一次走进她这个嫂嫂的屋子，不得不说，这个嫂嫂正是聪慧的人儿，在家肯定也是没少受母亲关于相夫理家的教诲，这个少女与人妻之间的身份转换，在陆湘雪身上竟然是看不出半点的维和，要是没有杜依依的那一跳，她与她之间或许还会有一些真心实意的话，可现在，却是不可能了。

    “依依，昨日的事，你也别怪你哥哥，毕竟闹得那样，他脸上也不好看。”陆湘雪拉着杜依依的手，这一次却是拉得格外小心。

    “我明白！”

    “嫂嫂也有过你这样的时候，在我没嫁给你哥哥的时候，家里也没少给我物色，最后皇上赐了婚，我也是心不甘情不愿，虽说我与你哥哥之前没见过面，但婚后生活却也是恩恩爱爱和和睦睦，盲婚哑嫁也不一定是坏的，有我与你哥哥把关，怎么也会给你找一个品行兼优的，昨日来了那么多青年才俊，你可有喜欢的？你要是喜欢，就与嫂嫂说！与你哥哥说不得，我们姑嫂之间，难道还不能说？”陆湘雪说着，又转头与身侧的灵儿说道：“去，把柜子里那个果盒拿出来，今天我要与依依好好的聊一聊。”

    灵儿应了一声，随即就拿来了一个漆着红漆镂空的食客放在了桌上。

    “嫂嫂，方才，哥哥到园子里找过我了，与我说了昨日的事情！”杜依依不紧不慢的道。

    “哦？你哥哥怎么说？”陆湘雪有些诧异。

    “没怎么说，看我不愿意，就说婚事，可以先放一放，以后再说！”杜依依抬起了眼皮，温柔的笑着说道。

    陆湘雪捻起了一颗杏仁，正送到嘴边，放一放三个字一说出口，她方才还是欢喜的神色顿时就凝重了起来，杜依依是不能不嫁的，不然她这个做家母的没有威严，还会连累沈客的名声，杜依依那么一闹，她最介意的就是沈客对杜依依过分的好，现在听着会危及他名声的事情也随着杜依依，她的心就忍不住的怨恨起来。

    心里百般滋味千种念头她却没有表露出来，故作镇定的把杏仁放下的她甚是恳切的说道：“你哥哥这个大老粗，哪里知道姑娘家的光阴珍贵，当然是要趁着年轻选个好的，他的话你可听不得！”