
沈客回来带来的消息，却是出乎了她的意料，她知道宁诚的人上了门提亲，其他几位皇子却没有动静，原以为这里面不会再有几位皇子的事了，可没想到的是，宁朝戈与宁承幼都在皇上面前求了赐婚！

    而沈客更是告诉她，皇上应该是已经定下了宁朝戈。

    沈客明白皇上的意思，既然不想那么早立储君，就像借用自己的力，拉一拉这两个争得热火朝天的皇子。

    而在当晚，沈客也与杜依依说了皇上的意思。

    宁朝戈，杜依依第一眼对她的印象就是温文儒雅，比之大皇子的锋芒毕露，看着是要顺眼许多，可那也是在与宁诚做对比才会有的顺眼，牡丹园里宁诚与宁朝戈的交锋，让她看到了这位二皇子的急躁，顿时那温文儒雅的表象就烟飞云散，更何况，这个人要娶自己，也不过是为了争取到沈客的支持，成为王妃飞上枝头，也不过是一个华丽的表象，这样的人，她怎么可能托付终生！

    可这是皇上的意思！

    她又能如何！

    吃了饭，沈客又迎来了上门提亲的人，这一次，沈客却是婉言回绝了，而先前那些前来提亲的人，沈客也一一亲自登门去回绝了！

    先前摆出那样的阵仗传言嫁妹，现在却都一一回绝，去过沈府提亲的人一个个恼怒不堪，却也不好撕破脸丢人现眼的与沈客发脾气，只好忍了下来再不提此事。

    颜行禄得知沈客登门，也是拗着脾气与他父亲一同去迎接了，可听着沈客抱歉的说出了那番话，他脸上洋溢的笑容顿时就冷了下来，他毕竟不是他父亲，有年轻人的火气而没有世事圆滑的忍耐，于是，一番冰冷的言语就说了出来，好在颜太尉一把拦着让人将他拖进了屋，又让人将沈客送了出去，才总算将此事平息了下来。

    颜行禄是一个倔脾气，先前是被杜依依激励下定决心要娶杜依依，现在却又被沈客回绝，感觉被人当猴耍了的他怎么会好受，心中怒火难消的他当即给杜依依写了一封信，义正言辞的指责了她背信忘义言而无信！

    杜依依收到信，一字不落的看完了，不过这次却没有回信，反正已经是无缘了，说了也是没用，此时她说什么话，都只能换来颜行禄的怒火。

    迟迟等不到杜依依的回信，颜行禄更是怒火中烧，颜柳看着他行为不对，也不多说，下令将他关了几天让他消消火。

    沈客回绝提亲之人的消息，没一天就在京城里传了开来，众人都在疑惑不解，宁朝戈与宁承幼也都错愕了，宁朝戈当即进了宫，得到了皇后的一番话，他也就定下了心。

    第二天大早，沈府的两位女主子就起了床，陆湘雪梳了一个凌云髻，簪上了一应当初朝廷颁发下来的头饰，批上了封诰命之时赐下的蹙金绣云霞翟鸟纹霞帔，而杜依依，则是穿上了那件陆湘雪特地让锦绣园做的天青绿垂柳暗花绸缎长裙，徐妈妈又给她挽了一个飞仙髻配之以八宝簇珠白玉钗，戴上了赤金嵌红宝石石榴花耳坠，脖间也戴上了一条赤金镶翡翠色猫眼石坠子，整齐装点一番后，两人才一同动了身，坐着两辆翠盖珠缨的轿子车去往了皇宫。

    陆湘雪在嫁给沈客的第二天，朝廷就颁下了一品诰命夫人的诰书，入宫拜见，自然是以这个身份，皇后也早就派了人在西北门与西南门守着，轿子一到，两人就在内侍的引领之下去往了皇后的宫里。

    两人来得不早不晚，正是方才三妃与皇后请安退去的时候，陆湘雪以前曾在皇后举办的宴会上露过面，她们也都有些印象，再加上有那位内侍的提点，众人一声错愕之后，都明白了这两人的身份。

    特别是常妃，一看陆湘雪来拜见皇后，加上宁承幼与他问的那些话，心里隐隐就猜测到了一些，当即她就问道：“原是沈夫人，沈夫人等下见过了皇后娘娘，可得到本宫宫里坐坐啊！”

    “谢常妃娘娘抬爱，等下一定去！”陆湘雪举止端庄从容，见到了几人也丝毫未有羞涩胆怯，这多少给杜依依做了一个样子，让她也从容了几分。

    “这位，想必就是令妹了，真是长得标致水灵，难怪求娶的人，都把将军府的门槛踏破了！”德妃呵呵一笑，目光毫不避讳的就在杜依依身上上下游走。

    “依依，这位，就是大公主生母，德妃娘娘！还不快谢德妃娘娘！”陆湘雪小心翼翼，不落别人半点口舌。

    杜依依明白过来后也赶忙行了一礼，道了句谢德妃娘娘赞赏。

    “好了，就不耽误两位去拜见皇后娘娘了，妹妹们，散了吧散了吧。”常妃乃是四妃之首，说话自然管用，加上德妃陈妃对陆湘雪杜依依的兴趣也不大，所以也就依着她的话散开了。

    陆湘雪杜依依行礼等几人散去，听着内侍催了一声，才又迈步赶往了皇后的住处。

    这还是杜依依来到这个世界第一次走出沈府，而这一走居然是走到了皇宫，这心惊胆颤忐忑不安自然是有的，想着自己方才见的几个人就是翻手为云可任意取人性命的四妃，想着眼前这个人是一国之母的风仪，她更是心里发寒额头冒汗有些不知所措。

    皇后身着一身银线绣梅花桃红宫装，头戴着朝阳五凤挂珠钗与两根碧玉七宝玲珑簪

    ，耳垂上坠着赤金镶贝壳玉兰花耳坠，端着景泰蓝茶盏的左右手的中指上都戴着一个缠丝嵌三色宝石赤金戒指，看着好不端庄贵气。

    “见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”陆湘雪盈盈福身，敛手行礼，杜依依依葫芦画瓢学着，也算是有模有样。

    “平身吧！做吧！今日，还是你出嫁之后第一回进宫吧？”皇后一抬头，随即就有内侍奉上了茶水。

    陆湘雪带着杜依依谢了恩，坐在了一旁。

    “回皇后娘娘，是第一次！”陆湘雪进宫之前沈客有对她说过，皇上这意思该就是让皇后看看杜依依，沈客也提醒过她，杜依依从未进过宫，这些娘娘也从未见过，自然难免会紧张，所以她这个做嫂嫂的，就必须在这个时候给她担待着，不能让杜依依出了错！

    这金碧辉煌敞亮的大殿刺得杜依依有些恍惚，捏着绣帕的手心也是冒出了热汗，对于大殿中堂上方高坐的皇后，她更是看都不敢看一眼，生怕出了错惹得她不快。

    “这位，就是沈将军的妹妹了？看着真是一个标致水灵的人啊，难怪本宫的皇儿，也是对她爱慕思蜀。”皇后呵呵一笑，却没能让杜依依的紧张缓解，反而是因为那句爱慕思蜀更是对这座皇宫生出了排斥。

    “依依，皇后娘娘在与你说话呢。”见杜依依没有动静，陆湘雪忙小声提点了一句。“皇后娘娘勿怪，依依她还是第一次进宫，不懂规矩！”

    “第一次进宫紧张是会有的，当初本宫第一次进宫的时候，也与她这样差不多，一晃，这都多少年的事情了。”皇后呵呵笑叹一声，放下了手中的茶盏拿起了推见放着的一个小玉如意。

    “皇后娘娘，我当初进宫，那也是紧张得很，还是您派柳姑姑与我说了一会儿话，我才胆子放大了一些。”杜依依不说话，气氛也不能冷下来，这话头也就只能是陆湘雪先接过去了。

    “现在的孩子，就是胆子小，也是我们年纪大了，与她们这些年轻人说不到一处，上次萧儿来见我，还说本宫一句话是一遍又一遍，闲本宫烦了！”皇后低头摩挲着手背，拿着斜眼瞥了一眼杜依依，见她依旧是正危襟坐，虽有些胆小没大家闺秀的风范，但也有规有矩，不算出格。

    她哪里知道，这是杜依依以前的时候看多了古装剧，对于皇后皇上这类的角色早就留下了一个冷酷专横冷血的印象，现在她亲眼见到了这个随意就可决定人生死的人，怎么不心生畏惧，不说皇后这几句放松气氛的调笑话还是很管用的，方才她进来时的那股子紧张已经淡化了不少，现在之所以还抬不起头张不开嘴，还是因为她对宁朝戈的不乐意。

    “皇后娘娘您是亲近和善，所以小公主才会与您开这样的玩笑！”

    “后辈儿孙福，湘雪，你也是快了！依依，听说你前段时间受了伤，现在该是痊愈了吧？”皇后突然问起，又是说起了自己受伤的那件事，皇后说得含蓄，并没有说起那时候的事情，可若是自己与宁朝戈成了婚，她真能这么善待自己的儿媳？杜依依心里打着鼓，慌而抬头，镇定了一下心神之后，她才回道：“回皇后娘娘，已经痊愈了。”

    “痊愈了就好，但也要固本培元，本宫这里有从南洋进献来的一些人参，稍后你带些回去！”杜依依总算是开口接了一句话，虽有些慌张但说话还是利索，皇后既然已经同意了这个儿媳，在她过门之前，不管是什么也是要憋在心里的。

    “谢皇后娘娘关怀，谢皇后娘娘赏赐！”杜依依起身行礼。

    杜依依终于放松了下来，陆湘雪自是满意得很，为了让气氛更融洽一些，她也为杜依依说道：“依依身子还是有些弱，不过依旧没有大碍了。”

    杜依依一开了口，皇后就满意的笑了，陆湘雪又在旁边为两人活跃气氛，不知不觉，半个时辰就过去了，皇后也没忘尽一个未来婆婆的本职，在杜依依出来的时候没少给她备见面礼。

    离了皇后的住处，陆湘雪就带着杜依依去了常妃那里，毕竟也接应过，常妃变着法的问陆湘雪与皇后的谈话，不时也会提起自己儿子的好，与杜依依套着近乎展示着自己亲近和善平易近人的一面，陆湘雪在沈客那得了准信，自然不会在常妃这头表现得太过热情，闲坐了一会儿，她就称家中有事带着杜依依走了。

    而后又尽礼数的去了德妃陈妃宫里走了一趟，陆湘雪才带着杜依依离了宫。

    沈夫人携杜依依入宫拜见的消息，在陆湘雪杜依依两人还没回到沈府的时候，就已经传到了几位皇子的耳中，陆湘雪有诰命在身，入宫到不是稀奇，但她却带着杜依依去了，这就不由得宁朝戈不多想了，前脚沈客回绝了那些上门提亲的人，后脚陆湘雪就带着杜依依入了宫拜见了几位娘娘，这里面的意思，再显然不过了。