
连婚期都未定下，显然这一纸圣旨下得匆忙，沈客摇了摇头，“该是明天就会下来了。”

    “依依现在腿伤也快痊愈了，等到明日，那些夫人小姐们也会上门来拜访，你看，要不要先给他们下张帖子，让她们同一天来？免得依依受累！”陆湘雪当初也是有过这一次的，见各家的夫人小姐忙得不可开交，那时她都累得吃了几贴滋补的药，更何况是杜依依这大病初愈。

    “也好，你就吩咐着办吧！”男主外女主内，这样的闲事沈客也不会去管，只要合规矩就行了。

    有人在羡慕她的一步飞天，有人在感叹她的未来坎坷，杜依依却是一点都不未自己担忧，她从未想过宁朝戈宁致远等皇子之流，当初也不过是故意刁难沈客，她一直想的，都只是离开这里，去过飞鸟游鱼一样的生活。

    她已经感觉到了，外头的秋风飒爽，外头的车水马龙的喧嚣，外头那个陌生的世界，这本该不属于自己的身子一日日的好起来了，腿也总算是回到了自己的掌控中了，再给她五天的时间，她就可以去过真正属于自己的生活。

    “小姐，颜公子的信。”香草从外头来，因杜依依还在用着药，几乎是每过三天香草就要去一趟宋大夫的铺子去取药，而前两回颜行禄的书信就是通过找到香草送到杜依依面前的。

    这已经是她收到颜行禄的第三封信了，第一封信，颜行禄苦口婆心的劝说她不要自暴自弃该珍重自己，杜依依回了一封信挑衅到了颜行禄那根敏感脆弱的神经，激得他上门提了亲，，第二封颜行禄义正言辞斥责杜依依背信弃义回绝他的提亲，而杜依依却没有回信，本以为是不会再有这第三封信了，却不想来得这么快。

    想着颜行禄那一番痴傻呆的话，她就不由得苦笑，这个颜行禄，怕又是拿着什么大道理来指责自己了。

    “丢掉吧，我不想看。”事已至此，她还能再说什么。

    “小姐，你就不看看么？”香草没有伸手去接信，只是眼巴巴的看着她询问着。

    “香草，以后要是颜行禄再有书信来，你别送到我面前了。”反正自己已经拿定了要远走高飞的主意，这些本就不该认识的人，何苦去招惹。

    “小姐…………”香草接过了信，目光却是依旧不舍。

    “丢了。”方才还是和颜悦色的杜依依脸色猛然就变了，那两道锐利的目光，更是吓得香草冷不丁的打了一个寒颤。

    杜依依也懒得多说，直接就进了屋。

    香草不明就里的看着杜依依的背影，困惑着拉着徐妈妈问道：“徐妈妈，小姐这是怎么了？”

    “今日朝廷下了赐婚的圣旨，难道你回来的时候没看到大门口的那些马车轿子么？你也是的，小姐说丢掉就丢掉好了，你还还不情不愿的劝说，小姐虽对你宽厚，但你也要明白你自己的身份，不能拿的好处就不能拿。”徐妈妈吃的盐比香草吃的饭还多，杜依依恼怒的是什么她岂会不明白，香草几次替颜行禄带信都是拿了他的好处的，这次苦口劝她看一眼也是因着那些好处，可下人就是下人，就算主子带你好，也不能僭越了去，这一点，是年纪轻轻的香草不会明白的。

    “什么什么？赐婚的圣旨这么快就下来了？”香草愣了一愣，扭头看了一眼屋子。

    “是，与原来说的不一样，赐婚的男方不是二殿下，而是四殿下。”徐妈妈哎的叹了一声，夺过了香草手里的信：“这东西留着让别人看见了不好，我正好去厨房，顺便给你一把火烧了。”

    香草现在的注意力已经全被徐妈妈一番话吸引，哪里还顾得上那封信，拉着徐妈妈就坐到了院子里的石凳上问了起来：“四殿下，怎么会是四殿下？”

    “听说是因为四殿下向皇上求赐婚，还发了病，听说都昏迷了过去了，宫里的御医都束手无策，要不是有常神医，只怕就是不好了，皇上最是疼爱这位殿下，眼见他都是如此了，也就改变了想法了。”徐妈妈拍了拍起了褶子的褙子将其捋平，望着那不见动静的屋子唉唉的叹了起来，主荣仆荣，杜依依要是嫁人，总是得挑几个丫鬟陪嫁的，她本就是李国公府上出来的人，也算是见了世面的，再加上自己也多次与夫人示好，若是不出意外，这陪嫁的人里头就该有她，杜依依嫁了宁朝戈，那将来还有希望可能成为皇妃，可若是嫁给了宁致远也就是一个王妃，以这位四殿下的身体，有没有个将来都是没谱的事情，没了男人做靠山，到时候杜依依一个人，如何撑得起一家门户，越想，她就越替杜依依担忧，为自己的将来担忧。

    “原是这般，皇上是疼爱四殿下，可哪里又想过我们小姐，就四殿下那样的身子骨，一发起病来，那可就只剩了半口气，将军呢，他可有说什么？”香草到底年纪轻，想得就没有徐妈妈那么深刻那么透彻。

    “这是圣旨，将军还能怎么说，就算有什么想法，也只能在心里藏着。”

    “那婚期可有定下来？”香草用颜瞟了瞟屋子，见还是没有动静，就放宽了心在怀里掏出了包着蜜饯的手帕与徐妈妈攀谈了起来。

    “暂时还没有，不过夫人说该明天就会有旨意来了。”徐妈妈拈起了一个梅子，边说着边放入了口中，才不过一嚼，就被这一股子酸劲刺得皱紧了眉头。

    “那小姐有说什么？”香草此时才注意到了这一点，小姐要出嫁，陪嫁丫鬟是少不了的。

    “小姐还能说什么，好好的，赐婚的男方由二殿下变成了四殿下，小姐到也是坐得住，什么话都没说，对了，你给颜公子送信，可有察觉到什么？”徐妈妈善察言观色，这几天，就说杜依依得知赐婚的人是二殿下也是无动于衷，改成四殿下也是神色依旧，看来这位主子，是不在乎这样的荣辱了，可徐妈妈也是过来人，一个未出阁的姑娘家，哪里会对未来的夫君没有期望，杜依依这淡漠的态度，可着实透着几分异常古怪。而杜依依与颜行禄有过一次通信，之前又让她给颜府的小姐送去了一篮子的牡丹花，难不成…………

    “颜公子？你是说…………”香草咧了咧嘴，指了指那件没有动静的屋子。

    徐妈妈点了点头，瞥了一眼屋子。

    “你这么说，我倒是觉得那位颜公子对小姐，有些意思，不然他也不会三天两头的让她给小姐送信。可小姐这说不准，虽说给颜府的小姐送过一次牡丹花，但小姐与我说了，那是感激他在宴会上替她解围，前番的信小姐没有回，这次是看都不想看了，估计，是徐妈妈你想多了！”香草吐出了梅子核，又拿起了一粒梅子放进了口中。

    “唉，最上次，小姐一回了信，颜家就有人来提亲了，上次，将军说了宫里可能会有安排回绝了那些提亲的人，小姐许是觉得委屈，就没回信，这次圣旨又下来了，小姐的婚事已经是板上钉钉了，看了这封信，还不是徒增伤感？依我看，不会有错！”徐妈妈神色坚定的点了点头，极为认同自己的猜测。

    “依着徐妈妈您这么说，倒是有些像，若不是这事已经定了下来，小姐也不会这样，小姐啊，还真是可怜，前番思慕着将军，可怜兄妹关系不能透露做了那样的傻事，现在好不容易看上了颜公子，皇上又赐了婚棒打鸳鸯让她无出头之日，徐妈妈你说，小姐会不会…………”香草指了指屋子，脸颊扭曲，脸色也刷的白了。

    那日杜依依被沈客抱了回来时，她们可都是在的，那种惨不忍睹，香草现在还是记忆犹新。

    “你这倒是点醒我了，这两日你可别出门了，要寸步不离的看着小姐，我去夫人那里一趟，让她多派几个人手过来，这要是出了事，皇上怪罪下来，我们就算有十个脑袋也是担当不起的啊！”徐妈妈神色大变，连忙吐出了嘴里的梅子核的她赶忙拍了拍手起了身，说完了这一番话就迅速出了院子。

    香草哪里见过徐妈妈这般紧张的样子，被吓得呆傻愣在了当场，一阵清风袭来，她打了一个寒颤，赶忙收起了手帕进了屋。

    这也是在这个节骨眼上出了事，那真是小命难保啊！

    徐妈妈一路飞快的赶到了陆湘雪的院子，与她禀告了这一可能，有颜行禄那一封书信的为证，又有先头那么多的事情作证，陆湘雪当即就信了徐妈妈的话带上了几个她平日使唤老妈子到了杜依依的院子。

    沈府已经出了上次那样的丑闻，再也经不起什么变故了。

    老天保佑，老天保佑，陆湘雪一路念着诸天神佛保佑，莲步匆匆进了屋，才进屋，就看到了哭得梨花带雨的香草与躺在软榻上神色秉然的杜依依。

    “这是怎么了？”陆湘雪只看了一眼香草，就坐在了软榻旁柔和的询问了起来。