
沈客去睿王府道贺已经有了一段时间，但一直到现在都还未见回来，又没看到他支人回来送信，今日也不是他当值，现在外头起了那样的谣言，陆湘雪当然会担心，沈客虽是一个粗中有细的人，但有些事情确实固执得很有自己的原则，就像当初沈府有人说了杜依依的不是，沈客勃然大怒当即就把那些下人驱逐出了府，而在朝堂上也没少因这些事与大臣争执，皇上对他也是信任，那些大臣久而久之也就不敢当着他的面说杜依依不是了。

    两月前的风波刚刚过去，现在就有了这样的谣言，陆湘雪明白，这是阵队这沈府一家三口的，她没有动怒，是不想让别有居心的人得逞，但沈客呢？一旦有人触到了他的那些原则，他会不会闯下什么祸事？毕竟这次的谣言比之上次的传言可是猛烈了百倍不止。

    “管家，你差人去睿王府问问将军还在不在，要是不在的话再去三军司，再去将军平日爱去的那些地方找找看，就说家里有事，让他早些回来。”陆湘雪站在门口观望了好一会儿，才依依不舍的进了府吩咐了管家。

    管家领命去了，杜依依又细心的安慰了几句，陆湘雪这才舒展了眉头，可她还是觉得不放心，就领着杜依依坐在大堂里等了起来。

    管家这一去，就是半个时辰，沈客依旧不见归，陆湘雪起先还与杜依依说着话，可后来也没了言语找不到了话头，耐心都已经被磨灭，她又急了起来。

    “夫人，夫人。”管家匆匆本奔来，正是焦急踱步的陆湘雪赶忙出了大堂下了台阶迎了上去。

    “可找到了将军？”

    “夫人，找到了，在景泰楼喝醉了酒，还打了人，要不是奴才去得快，那几人可就得躺上几个月了，奴才找了顶轿子将将军抬了回来，我先一步回来报信，将军就在后头。”管家一头热汗喘着粗气，这一路他是跑着回来的。

    自己的担忧成真，陆湘雪焦急的跺了跺脚，也顾不得体恤一下管家的劳碌就奔去了府们，杜依依在后跟着管家一路同行，替陆湘雪说了一些体恤的话。

    她也在管家的口中知道了更多当时的情况，沈客从睿王府出来后就遇上了国舅的公子张景，随着他一路去了景泰楼，两人喝了些酒，听到了那些谣言，沈客就动怒了，沈客是骠骑大将军，勇猛过人，又喝醉了酒下手没个轻重，两三下就把说话的那几人打趴下了，要不是管家去得快，只怕打死都是有可能的。

    “奴才可从未见将军动过那样的怒火，一拳拳的打，谁禁得住啊！那些人也是该死，说了些什么污秽话。”管家愤慨填膺的伸着拳头，脚下的步子却没有耽误。

    沈客已经听到那些话了，杜依依，你也该安息了，沈客无法向一个男人那样爱你，却能像一个男人疼爱妹妹一般待你，今日他出了怒火逞了一时意气，也不知道明日朝堂里要掀起怎样的风浪了！

    “那些个被打了的人呢？”沈客而今位极人臣，就是家事也要小心处置，在外头打了人这样的事要是一个处理不好，这顶不爱民无德的帽子就要扣上去了。

    “奴才已经找了人将人送去了医馆。”管家也是一个八面玲珑的人，一到现场看到那情况心里就有了谱，在将沈客送回之时他已经让掌柜找了几个伙计把人抬去了最近的医馆，当时还贴上了自己身上的一锭十两的银锭子。

    “一定要小心处理，稍后…………哎，稍后让嫂嫂去一趟，安抚一下几人的情绪，别让人闹去了顺天府。”

    “是。”管家快步上前，走到了大门前。

    “管家，将军打的人是什么身份？”陆湘雪站在门口翘首以盼，双手紧张的紧紧绞在一起。

    “奴才与掌柜的打听了打听，倒不是什么有身份的人，几个穷措大，就是怕他们会因此讹上了将军。”管家莫不担忧的摇头哀叹了几声。

    “来了来了。”门口的护卫指着不远处的轿子，一个跑得比一个快的奔了过去。

    陆湘雪也匆匆下了台阶站到了府门外。“该理赔的还是要理赔的，安抚费补品都不能少，不能让别人落了口舌，要讹我们沈府，也得是要些有身份的人。”

    “是是是。”管家快步上了前紧张的护着轿子停在了府门前。

    “夫君！”

    管家赶忙撩开了轿帘。

    轿子里，沈客瘫坐在其中，脸颊通红早已醉了过去，轿帘一掀开，浓重的酒味扑鼻而来，惹得陆湘雪挥着衣袖扇了扇。“怎么喝了这么多，管家，把将军扶进去。”

    管家招呼着几个护卫做了帮手，七手八脚的把沈客抬了起来扶进了屋，陆湘雪付了轿子钱，才随着杜依依一同进了屋。

    “让厨房去煮碗醒酒汤，去备热汤，等下夫君醒了酒得让他好好洗洗这一身的酒气。”陆湘雪一面走着一面吩咐着到了逸夅居，让管家护卫把沈客放在了软榻上。

    “管家，一共打了几个人？”

    “五个。”

    “去库房取些人参二十五株，燕窝十斤，再支一千两的银票，，备成五份包好，速度快些。”

    “夫人，这一千两，太多了一些了吧。”

    “有备无患，先去取了来。”

    “是。”

    “来人，去备轿子。”

    “是。”

    “来人，去景泰楼看看有没有砸坏了什么东西，点算一张清单回来。”

    “是。”

    “来人，去查查将军打的这五个人都是什么身份家住何处。”

    “是。”

    陆湘雪一声声吩咐示下后，一个又一个的人接着走出了逸夅居，管家手捧着几个大盒子匆匆赶来，身后还跟着一个小厮手捧着一堆的盒子。

    “找四个人手来，我们去医馆走一趟。”陆湘雪用手摸了摸发鬓，将斜了的一支朱钗插好。

    “是。”管家赶忙叫来了四个人，叫盒子分了些到他们手上。

    “嫂嫂，我与你一同去。”杜依依也不放心让陆湘雪一个人去面对那样的事情。

    “你哥哥这里也要人照顾，还是我去吧，有管家在，不会有事的。”

    忙得满头热汗的管家一听着这话，当即直起了腰身恨不得放下手里的盒子拍胸脯打保票。“小姐你就放心吧，有我们在夫人不会有事的。”

    “那嫂嫂可要小心着点。”杜依依细想想这样也好，那些人就是因为讨论自己的话题而受伤，看到了自己只怕更是怒火中烧。

    “夫君就交给你了，我先走了。”陆湘雪拉着杜依依的手拍了拍她的手背，就匆匆带着灵儿管家等人去了。

    屋子里的下人都背支去了打探消息与干活，本下人众多的逸夅居现在却是只剩下了她一个。杜依依本想拿着与沈客擦擦脸，可想想现在外面的流言蜚语，又脸上苍白捂着胸口坐了下来。

    杜依依，你是终于后悔了么？

    沈客啊沈客，你一世英名，却要毁在了这个妹妹身上，看着沈客那只满是鲜血的手还紧握着拳头，她心猛然又是绞痛，沈客，你这么维护杜依依，为何，却是没有察觉她对你的爱慕之情？不然，也就不会有今日了。

    鲜血早已凝固，鲜红的颜色以及变得乌黑，杜依依也不做声，只是呆呆的看着这个拳头，看着那几处破了皮的伤口里还插着的那一根根细小的木屑，她是有感动的，沈客为的是杜依依，现在的她，就是杜依依，除了爱，沈客想要可以给她想要的一切。

    可是，除了爱，杜依依是什么都不要的，连性命都可以不要。

    她开始一直不明白，杜依依的名字是沈客取的，为何他姓沈，她却姓了杜？但在她窥探了那段甜蜜的记忆之后她懂了，正是一开始就萌生了爱慕，她才会不愿以他之姓冠之尔名。

    “沈客，你为什么，就是不能爱她呢？”

    沈客的脸，她的印象里一直都是冰冷的，可如今，却是热得如火烧一般，鼻息口齿之间吐露的都是浓烈得让人窒息的酒精味，那双深邃而寒冽的眸子紧紧闭着，两道浓眉像是化不开的江南烟雨，拧成了山脊。

    他在做梦，一个噩梦。

    “依依！是我对不起你，是我对不起你。”杜依依侧耳听着他的呢喃，她还是第一次，这般靠近他，那段记忆里，杜依依躺在沈客的臂弯里，那么欢喜，那是杜依依离得沈客最近的一次，那一次，就让杜依依爱上了他。

    “我不能害了你，不能，不能，不能…………”沈客摇着头，本就有些松散的发髻散了来看，一头乌黑的长发散开，彻底抹灭了沈客最后一丝的冰冷气息。

    “我不能害了你，不能害了你，我有苦衷，我是有苦衷的！”他语无伦次，根本就是一些酒后的醉话，可她却听得很认真，因此沈客从来不会失态的说着这些。

    “那些人都该死，居然敢那么说你，居然会那么说你…………”

    “等我做了我要做的事情，我就带着你离开这个地方，远远离开…………”

    他猛然的睁开了眼，迷离的双眼，这是一个噩梦，闭眼睁眼都是一样。

    杜依依尴尬的坐正了身子，不知该如何解释。

    可比她的解释先说出口的，是他又一番醉言：“依依，我好痛苦，好无能，什么都做不了，你可知道，那日你跳下城楼，我是怎样的揪心？你怎么可以做这样的傻事？你不是答应过我永远也不会再做傻事？我好害怕，我好害怕你就会那样的离开我，我不是不可以爱你，只是现在不可以，不可以，不可以。”

    “为什么不可以？”

    迷离的双眼缓缓闭上，沈客没有给她回答。

    杜依依陷在这句话的震惊里，久久没有回味过来。为什么？沈客说的话，到底只是醉言，还是…………

    难道………………

    不该，不能是这样…………