
杜依依带的一些衣服在徐妈妈与三位姑姑的忙活之下放进了衣柜之后，首饰匣子也放到了梳妆台前，徐妈妈的东西则是搬进了隔间，整理好了东西，徐妈妈才与三位姑姑到了杜依依面前。

    柳姑姑是三位姑姑里年纪最长的一个，杜依依也听陆湘雪说了，是皇后的贴身宫婢，而另外两位马姑姑与韩姑姑，虽不是虽皇后一同进宫的但也是追随在皇后身侧十多年的，也算得是皇后信任之人。

    初次见面，她多少也算个主子，但往后又要在她们的眼皮子底下过活，这见面礼自然就少不了的了，好在陆湘雪给她准备的金银首饰还有一些，她也不含糊，让徐妈妈一一给三人拿了一件。

    “往后就要麻烦三位姑姑了。”

    “主子折煞奴婢了，宫里的礼仪学着不难，就是繁琐了一些，只要主子记得住就行了！这东西主子还是收好吧！”柳姑姑是三位姑姑之首，这个时候当然是她出面了，拿人家的手短，在昨日皇后就已经与她们交代了这半月她们的使命，这个时候她们是肯定不会收下这金簪子的。

    “三位姑姑莫须客气，今后这半个月还要劳烦三位姑姑，这是小姐的一点点心意，三位姑姑就收下吧！”徐妈妈见三人不接，就耐着性子劝说了起来。

    “要是让皇后娘娘知道我们一见面就收了主子的东西，我们三人可就逃不过一顿责罚了，这见面礼，还是等着主子离开皇宫再给奴婢们留着这个念想吧！”柳姑姑宛宛婴婴一番话说得诚恳，杜依依见她们客气，也懒得推推搡搡的劝说，就让徐妈妈把东西都收了起来。

    就是徐妈妈刚收好了簪子，屋外站着看门的宫婢匆匆走了进来。

    “主子，书公公来了！”

    书如海？莫不是有皇上的吩咐？杜依依赶忙起了身出门相迎。

    书如海身后跟着两个人，一个手中捧着一顶鎏金镂空的钵子，一个则是捧着红漆盒子。“杜小姐，皇上差咱家给小姐送些东西来，芳菲宫许久未主人，皇上怕里头会有些异味，就让咱家给杜小姐送来了这顶熏香炉，这盒子里的则是一些香料。”

    “劳烦书公公了，还请书公公代为转达谢意！”杜依依盈盈福身让徐妈妈与两位姑姑把东西接了过来。

    “皇上说了，杜小姐是初学宫廷礼仪，难免有些难适应，几位姑姑也要担待着，只要教得好，皇上重重有赏！”

    “奴婢明白！”三位姑姑齐齐福身。

    “杜小姐，宫中规矩多，自是不比沈府自在的，还请杜小姐多是忍耐一些，半月的时间紧迫，杜小姐该是一心一意的将心思放在这上头，其他的事情有奴才去干就是了。”

    “依依明白。”皇上先是给三位姑姑一个敲山震虎，又给自己一个暗中警告，看来这日理万机的皇上的心思，还真是缜密有度。

    “杜小姐要是有缺了的东西，直接让这芳菲宫里奴才去内侍处领就是了，要是有什么不习惯的，也可以到与奴才说说。”最后这一句话，书如海似乎刻意的提高了声音，眼神也是漂浮一般的从三位姑姑身上带过。

    “多谢书公公了！”杜依依还记得陆湘雪的吩咐，与徐妈妈使了一个眼神，徐妈妈点了点头，赶忙上了前用身子挡住了四周人的目光塞给了书如海一个钱袋子。

    “那奴才就不打扰杜小姐休息了，奴才告退！”书如海含笑默然将钱袋子收入囊中，躬身告退。

    三位姑姑不该收杜依依的贿赂，书如海却收了，加上那一番旁敲侧击敲山震虎的话，书如海这一趟的来意，三位姑姑细细一体会就明白了。皇上日理万机，居然连这样的小事都让书如海来铺个路子敲山震虎，柳姑姑一品，就品出了其中对皇后不利的成分，其一皇上这是不信任皇后怕她借机报复，皇上对皇后这种态度对皇后日后在宫中行事都是不利的，其二，皇上这是直接的表达出了对宁致远的喜欢与对这一对要成婚的新人的欢喜，柳姑姑知道，若是没有宁致远横插一杠子，杜依依现在就该是二皇子宁朝戈的王妃，现在皇上还不顾着皇后颜面这般对他给予关怀，这里面传达出来的意味，可是会关系到日后宁朝戈的命运的。

    有了书如海这些话，杜依依心里的压力总算是消散了一些，有了皇上书如海在一旁看着，皇后也不敢做得太明显，但暗地里有些事情她还是松懈不得的。

    原先在沈府只要防着一个陆湘雪，现在却要防着柳马韩三位名正言顺调教自己的姑姑，往后的日子，杜依依想都不敢想会是如何的举步维艰！

    三位姑姑收买不得，她总是能收买一下芳菲宫的宫婢的，老婆婆给她的那些个香囊这时发挥了作用，陆湘雪给她备的那些银子也更有妙用，这主仆第一次的见面礼，说不得要多贵重，但一定要让他们念着你的好，这样事事才会一心一意对你，芳菲宫五个宫婢四个太监每人十两银子发了下去，杜依依就能明显的感觉到这些人对自己态度不同了。

    她并不是新进宫与后宫那些妃嫔争宠的才人，她是沈将军的妹妹，半个月后又是睿王王妃，这个身份，自然值得那些想要一心往上爬的才女们巴结，芳菲宫不远处的两侧有两处宫殿，都是宫里那些主子里身份最低的才女居住在此，听着芳菲宫的动静，又看着书太监来了又去，这些才人就都活泛了起来，一个个带着自己的心意到了芳菲宫探望。

    杜依依哪里认得这些才人，还是三位姑姑在旁提点，她才知晓了这几个才人的身份，皇上虽未有大肆选秀充裕后宫，但在他立了太子的时候也受了几个人在身侧，登基之后这些个原本是妾室的人就封了才人，而后皇上也有过几次与宫女风流的事情，这些宫女也都抬了才人，虽都是皇上的女人，但这些才女与三妃五嫔的身份是截然不同的，毕竟这些出身都不高，八个人里头身份最高的也就是京城一家小门户里的小家碧玉，这里大多人都与皇上只是一夜风月，其实并不得皇上欢喜，皇上给了她们一个名分之后，就再无临幸，一个个都是寂寞空花开的人。

    皇上不宠幸，她们却一直想法设法的要博得皇上的宠幸，平日的时候也没少巴结着三妃五嫔，这次听得宫里来了杜依依这么一个倍受皇上关怀的人，自然少不得她们。

    八位才人生得都只能算清秀够不上魅力漂亮这两个词，加上这例银也不如三妃五嫔的多，身上穿的头上戴的也不如三妃五嫔那般贵气逼人，只要大眼一看，就能发现大多都是过时的老款式，其中年纪最大的一位，鬓角还有一丝丝的白发，看着年纪感觉与皇上也是差不多。

    “杜小姐果真是话里一般的人啊！多年不出宫，连宫外时兴什么首饰都不知道了，看这贵气的打扮，啧啧！”

    柳姑姑看杜依依的目光在这位徐才人脸上飘着，就俯身伏在她耳畔解说了起来。

    “这位徐才人，是皇上还是皇子之时收的一位妾室，本也是婢女出身。”

    柳姑姑这细不可闻的声音似乎是被徐才人听了去，只见她脸上笑容僵了一僵，随即就以手帕掩口的笑了起来。

    这个徐才人，说话是刻薄了一些，不过倒是会演戏。

    杜依依了然的点了点头，尽量将嘴角挑高露出了最好的笑容：“我这次进宫也给各位才人带了些见面礼，都是时下京城最时兴的首饰，几位才人可一定要笑纳啊！”杜依依说着话的时候，徐妈妈就拿着几个盒子从里屋走了出来，都是杜依依带进宫的方才本要给三位姑姑她们不要，现在给了这些才人也可以。

    “杜小姐客气了，以后这半个月，我们可就算得是邻居了，哪里要得你的礼物。”嘴上虽是这么说，坐在徐才人身侧的那个郭才人却是伸手接过了盒子将其打开了一条缝看了一眼，一看到里头那金灿灿的簪子，她面色一喜，忙的又说了几句恭维的话。

    其他几位才人看着郭才人的神色，就明白自己手上盒子里的东西分量该也不轻，她们可不会如同郭才人一般无礼冒失当着杜依依的面打开盒子。

    “杜小姐一番美意，我就不客气了，杜小姐学习礼仪时间紧着呢！我就先不打扰了，改日等杜小姐有空了，我再来拜访！”

    说话的坐在最下头那位年纪最小的何才人，原也是宫婢出身，被皇上一朝宠幸抬了才人，虽成了主子，却也一直不如意。

    “那何才人您可慢走了，徐妈妈你去送送吧！”杜依依并不介意何才人拿了东西就走人的势利劲，这些才人虽是主子，可在宫里也是高不成低不就的人，多半都是没有出头的机会的，除了这半个月以后也不会有什么接触，要是这些人一个劲的缠着自己那才是头疼。

    徐妈妈送着何才人离去之后，又有两个才人借着这个借口离去了，之后又是四个拉扯着一起走了，最后留下来还坐着不走的，也就是八人里最有姿色的朱才人。

    “杜小姐这里真是热闹啊，不似我那里冷冷清清，连个人都没有！”朱才人喝着茶，似乎是漫不经心的说着。

    “也就是大家第一次来走动走动，过了今日，也是冷冷清清了！”杜依依哪里不明白这何才人的意思，留在这里不走，不就是想与自己再亲近一些！

    听杜依依并没有按着她想象一般的给自己回答，何才人的脸色也只是沉了一沉，嘴角的笑容却还是依旧灿烂：“杜小姐是未来的睿王妃，芳菲宫哪里会冷清！”

    “皇上是让我进宫学礼仪的，整日只是待客只怕皇上会怪罪，冷冷清清才好，若是不冷清，我还得闭门了！”是杜依依呵呵笑着回道。

    “杜小姐说得也是…………”何才人讪讪一笑，放下了手里的茶杯起来身：“那今日我就先走了，改日有空再来!”

    杜依依正巴不得清净，当即就让徐妈妈送着何才人走了。

    何才人一走，柳姑姑就开始说道了起来：“主子可小心着些，这位何才人可不是一位正派的主。”