
“现在还不知身在何处，要不是睿王殿下发现得早，只怕我们现在还被蒙在鼓里，我知道她行为乖张做事冲动大胆，可也没想到她居然会做出这样的事情，所以才会一时疏忽了。”陆湘雪苦叹了一声。

    沈客行一悸动，握住了陆湘雪的手。“错不在你，她的脾气我最清楚，她在泾城可是连杀人都看过的，怎逃婚对她来说，只是想不想得到的事情而非敢不敢做的事情。此事决不能声张，为今之计，是该尽快的找到她才是。”

    “现在有睿王殿下在城中搜寻，这么久还没有音信，也不知道她会藏身何处。”

    沈客握紧了陆湘雪的手，神色顿时严峻了起来。

    双手紧绞的徐妈妈咬咬牙，走到了两人前，先是请罪，然后又说了杜依依交托她的那些事。

    “这么说她早就有预谋了，只是看着今日夫君因她而打了人，才会提早出逃，可这也不知道她现在在哪里啊，过几天宫里就该来人接她去宫里学礼仪了，这事瞒不了多久的。”焦急的陆湘雪根本无法顾及徐妈妈，只是低着头边说着边思索了起来。

    “她没有朋友，去的地方也就是随着我去过几处，京城这么大，要找她是大海捞针，为今之计，只有等她回来找我们。”沈客一手握着陆湘雪的手，一手揉着下巴沉思了起来。

    “等她回来找我们？她既然已经走了，又怎么会回来！”陆湘雪不可置信的摇了摇头。

    “依依的脾气性情我最明白，她是个善良的人，现在看来，在被御史参奏与被皇子降罪之间，也只能选前者了。”

    沈客烦躁狂暴的揉了揉脑后的发，唉的叹了一声。

    “夫君，你是打算？”此事不是已经解决好了，难道沈客的意思，是要将此闹大？

    “她既然还在京城，就不可能会听到我出事的消息置之不理。”

    “我明白了，我先前已经差人打听了那五人的住处，夫君不用出面，让管家去说就是了。”

    “好，这事就交给你了，让他们状告到顺天府，最好是散播出去皇上对我不满欲要严惩的消息，我这现在就去与皇上请几天的假，这几天就呆在府上，这件案子，能闹多大，就闹多大。”

    沈客心头已经有了打算，他不会看着杜依依出状况的，就算是他背负了骂名，他也不愿意看着杜依依背负罪名，而陆湘雪既然已经平复了那些人的情绪，说明这件事情就算闹大也会在他的掌控之中，只要制造出了皇上雷霆大怒沈客火烧眉头的假象，杜依依一定会露面，与其大海捞针的去寻人，请君入瓮是更好的办法。

    可陆湘雪担心的是，这件事一旦闹大闹到了皇上的面前，皇上会如何处置沈客？御史一定不会放过这个机会，那些眼红沈客有如今声势的人也不会放过这个机会，皇上对沈客的信任会不会因此大打折扣？君心难测，陆湘雪无法拿捏。

    “我自有办法说服皇上，你放心就是了。”沈客拍了拍她的手背，朝着外头大喊了一声管家。

    外头正是寒风乍起，管家一掀开帘子，就有一股寒风灌入，冷得陆湘雪打了一个激灵紧了紧身上的衣衫。

    沈客把方才的话与管家吩咐了一遍，管家这这那那的许久，看着沈客的眼神也是古怪得紧，他想，好不容易才摆平了那些讹诈的人，将军怎么还要去招惹那些人？怎么居然还想让那些人把事情闹大？

    管家并不知道杜依依已经离开了沈府的消息。

    “让你去就是去，一定要闹大，越大越好，多使些银子没关系，记住，是要与他们商量着把这件事闹大，万不可得罪了他们，明白吗？”

    管家不明白，但还是点了点头应了句是，他本以为陆湘雪会出声劝阻，可没想到陆湘雪也是沉默无声。

    这两人葫芦里找到在卖什么药？管家百思不得其解，一脸愁苦的出了门，带着沈客的口令去了账房支银子。

    “小姐失踪的事情万不可说出去，明白吗？”知道这件事的就只有陆湘雪沈客灵儿李妈妈徐妈妈，灵儿李妈妈对陆湘雪都是忠心耿耿，陆湘雪倒是不担心，但徐妈妈，陆湘雪却是有些不放心。

    “奴婢明白。”灵儿李妈妈徐妈妈三人簌簌的走到了两人面前行了礼，发誓绝不外传。

    “徐妈妈，这几日你就不用出门了，就呆在院子里，免得有人发现了什么。”

    徐妈妈用眼角余光瞄了一眼面无神情的陆湘雪，唉的应了一声。

    “那我就先去了，我会让人给睿王殿下一个口信，城里就不用搜了，只需要派人去各个城门盯着就行了。”

    沈客起身，陆湘雪为他宽衣，李妈妈徐妈妈灵儿三人互相看了一眼都悄悄出了屋，将空间留给了新婚燕尔的两小夫妻。

    *********

    已经是深秋，白天的时间一晃而过，夜晚总是来得快而漫长，杜依依成功的以每晚一两银子的价钱加上卖乖讨好拍马屁说服了一双老夫妻，让他们同意她住在他们家里。

    这对老夫妻本有一个儿子，但现在去了姚州做生意，这一去就是大半年，这屋子也是一直空着，要不是杜依依敲响了他们的门费尽心思的说服他们，他们根本就没打算将其租出去，事实上在此之前，杜依依为了寻到一个安全的落脚处，已经在这些较为破旧又僻静的小巷里询问了不下十家这样的人家，屋子虽是破旧，但两位老人都是爱干净的人，收缀得十分整洁干净，这件屋子里的东西都是罩上了黑布的，老婆婆本是要为杜依依揭开，但杜依依想着自己也住不了几日也只是落个脚，也就没让她揭开省得以后打扫麻烦，屋子里的被褥都是老婆婆洗过的，虽摸着冰凉凉的厚重而不保暖，但也是干净，虽说比不得沈府，但此时的杜依依是无法挑剔的，去外头吃饭她也怕不安全，索性她就给了老夫妻一些银子入伙，与他们一同出了在外头的第一顿饭。

    老婆婆看着杜依依年轻，看着也是细皮嫩肉的不像是穷苦人家的孩子，在杜依依找上门的时候还少不得多问了两遍她的身份，杜依依编造了一段动人催泪的身世才算是蒙混了过去。

    吃了饭，杜依依就出了门，直接去奔着最热闹的大街去了，因为她也知道，只有热闹的地方，才不会那么容易被人发觉了踪迹，就算有了追兵来也有人群做掩护不至于无处可逃。

    她出门不是为了逛街，而是为了去查看现在外头的动静，有些让她意外的是，并未看到有任何可疑的人在打探她的消息。

    她还特地弯弯绕绕去了一趟沈府，也并未看到有任何的异动。

    倒是城门，却依旧可以见到白天的那几个人在那里蹲着，让她根本不敢有所行动。

    已经过去了这么久，沈府的人不可能还没发现自己离开的事情，沈客与陆湘雪到底是怎么想的，为何一点动静都没有？

    虽未听到有人打听她的事情，不过在热闹非凡的大街尾随着一群人的她也听到了一些白日的事情。

    沈客打人的事情，并没有因为陆湘雪前去理赔安抚而得到了摆平，那些控制不住的流言还是传了出来，有人说沈客是恼羞成怒，更是对沈客与她之间的那些传闻深信不疑，也有人说着今日景泰楼里的惨况，将沈客说得凶神恶煞一般。

    “虽说不是亲兄妹，可也是过了认亲的程仪有了兄妹身份的人，原先只以为只是杜依依心生爱慕，现在看来，这两人八成是有过哪些龌龊事了，倒是可怜了陆小姐，那么水灵聪明的一个姑娘，就要这么苦一辈子。”

    “原先，我倒以为沈客是怎样了不得的英雄，现在看也是贱男人一个。”

    “呵呵呵呵。”贱男人三字的评论，逗得几位妇人哈哈大笑。

    杜依依无心再听，怏怏不乐的回了住处。

    这一夜，虽是心绪百般，但夜过半时总算是睡着了，这一睡，就是日上三竿，要不是外头老婆婆喂鸡咯咯咯的声音打搅了她的美梦，她还要睡上更久。

    “起来了？灶上给你热着一碗小米粥。”老婆婆是一个心善的人，得了杜依依的银子，总是觉得有些占了莫大的便宜，总是希望把她照料得更好一些。

    “都这日头了？”杜依依眯眼抬头，看着快要近头顶的太阳，伸了一个懒腰打了一个哈欠。

    “哎，我老婆子真是羡慕你们这些年轻人，睡得久睡的香睡得沉，老婆子就不行啰，一睡就容易被惊醒，好不容易儿子成才了也不能享享清福，哎……”

    老婆婆拍了拍手中的渣屑，又把手在围裙上擦了擦。

    “婆婆，不知道有多少人羡慕你一把年纪还有这样的身子骨呢。”杜依依简单洗漱后端出了厨房锅里的那碗温热的小米粥喝了起来。

    老婆婆呵呵道了一声老了老了回了屋，过了一阵子才拿着扫把走了出来。“今日你不要去看看热闹？”

    “什么热闹？”杜依依几口下去，那清淡稀的小米粥已经喝了大半。

    “听说昨日那个沈将军醉酒打了人，那些人今儿个大早把沈将军状告到了顺天府去了，这些人也真是的，光脚不怕穿鞋的，沈将军是什么人，他们就不怕给自己惹一身的麻烦？”

    “沈夫人不是曾去安抚过他们给了理赔吗？”杜依依诧异的从大碗里抬起了头。

    “是啊，都得了银子答应了和解，还反口状告，一看还想得到更多，贪多嚼不烂，这些人也不怕惹祸上身！”老婆婆擦了擦有些痒痒的鼻子，低头继续扫地。

    “那顺天府可受理了案子？”杜依依两口喝完了小米粥，紧张的问道。

    “起初那顺天府尹还装着不知道不理不睬，可那五个人也是铁了心，居然在顺天府外扯起了冤枉的条幅长跪不起，顺天府尹没了法子，才受理了案子，听隔壁的嫂子说已经休堂了，下午接着审。”老婆婆一扫帚下去，满院子都是灰尘扬洒，杜依依往屋檐下避了避，目光却还是停留扭动身子的老婆婆身上。“婆婆，那府尹大人怎么说？”

    “现在重要的倒不是府尹大人怎么说，而是听说这是，圣上也已经知道了，今儿个沈将军还没去上朝，听说皇上是龙颜大怒，更有御史搬出了圣祖当年立下的一些规矩，说沈客位极人臣而不理民生疾苦，有失臣子品德，该重罚，要降级，要严惩！”老婆婆说道着自己大早在邻里间听来的话，啧啧的感叹了起来：“皇上最是爱护老百姓了，这下子，沈将军不脱层皮，也要圣宠大减了，哎…………”

    这一声声叹息听得杜依依心浮气躁心烦意乱，此时的她满脑子都是沈客可能要面对的那些后果与顺天府里的那件案子，脑袋都觉得要爆炸了。

    “下午开堂在什么时候？”