
回到了长昌伯府的长昌伯呆呆傻傻的已经坐了一上午了，越是坐，他越是觉得自己手脚冰凉心里慌得厉害！手边的茶水早已凉了，可他还是猛的灌进了口，冰凉的茶水沁入心脾，他才觉得心里的惶恐缓解了一些。

    皇上太狠了，比之军部一把手的李国公，他自认自己是比不得的，皇上连对李国公下手都是毫不犹豫，更何况是对自己！

    他的未来，他今日就已经看到了！他是第二任的长昌伯，先祖随着圣祖开疆拓土打下万里河山立下不世功勋，圣祖封赐世袭爵位代代相传，泼天富贵早已在先祖手头打下，若是圣祖还在，他们该是大贺活得最滋润的人之一，可如今是宁巢执政！

    原先在安国公阳明伯等人夺爵之时，他们还心有侥幸，觉得皇上不会这么狠心对待他们这些功勋世家，可如今，他们不敢再有这种妄想了！皇上杀伐果断，现在显然是要将他们这些世家摧毁了！他该如何办？如何才能保住陈家的家业，如何才能留住这富贵？

    若是不想等到自己成为下一个李国公，难就只有两个选择！

    主动为皇上让路拱手献出长昌伯府五十多年的富贵，或者…………

    越想，他越是惶恐不安，一杯杯茶水下了肚，却依旧缓解不了他现在的慌张！

    李国公出事的消息伯爷夫人早已得知，她很明白自己的丈夫此时是在想些什么，除了将一杯杯的茶水端到丈夫的面前，她什么也不能做，现在皇上的刀已经架在几大功勋世家的脖子上了，她也一样心慌意乱。

    喝下了一杯茶，唊了唊嘴皮子的长昌伯还是没能做出选择。“快去准备笔墨纸，我要写信！”

    这个时候，剩下的五大功勋世家一定要抱成一团。

    从长昌伯府送出来的书信，很快的送到了沧明公府，随之，一封封的书信，开始在五大功勋世家之间传递，一个个消息开始汇集，各人心中的想法也开始初露端倪。

    皇上慢火亨油，他们已经慢慢感觉到了那股随时会让他们毙命的温度！

    他们的这些小动作，瞒不过一些人的眼睛，宁元宫里，皇上看着书如海的禀告，上扬的嘴角让人如临冰窖。

    “就他们瞻前顾后的胆子，量他们也闹不出什么，这次不过是被朕吓到了而已，上次清平侯被夺爵之时，他们不也是如此！”

    书如海哈着腰赞了两句皇上英明，就开始说起了李闲等人离京之事。

    此事瞒不过运筹帷幄的皇上，也自然瞒不过有心盯梢的沈客，虽说这几家已经没了往日的风光，可要真是一联合起来也是一股子力量，更何况这是在几位皇子都在争夺太子之位之时！

    虽是大逆不道的想法，可要富贵要权势，就不得不剑走偏锋！现在看的，就是那些人有没有这样的胆子。

    狗被逼急了也会跳墙，更何况这些都是都有着一个功德盖世的先祖，皇上要十年磨一剑！可这十年！也太急躁了一些！

    随之艾城侵地案的告破与李闲一家男丁的落魄离京，宁诚与宁朝戈的风光回京，便就成了在睿王婚事临近这当口一件较为轰动的事情，虽说李国公被顶罪流放边关宁诚只是其中媒介之一，可还是有人将两件事合并了起来，将宁诚拉入这一场波诡的争斗之中。

    与之宁诚的倍数瞩目势头大涨，只是破获了一起杀人案的宁朝戈就显得有些被冷落了，一回到府上，宁朝戈就让下人禀告了他不在的这些日子京城发生的事情，听着发生在沈客身上的那一档子事情，他是屁股都没坐热就跑去了沈府！

    这次他虽与宁诚都没有辜负皇上的信任，但比之自己那毫不起眼的案子，轰动了京城的李国公一案却是让宁诚赚足了风头，想着皇上居然把这么重要的事情交给了宁诚而不是自己，宁朝戈心里那股火就更是憋得难受，沈客虽与宁致远结了亲家，但还是有拉拢的必要的，就算拉不拢，只要给沈客留下了好感在皇上面前多多美言对他也是有利的。

    外头的谣言刚刚平息，群臣也因为李国公之事心惊胆寒都缩在家里没有动静，皇上大干了一场现在也是风过浪静之时，沈客自然是乐得清静，虽说在婚事上皇后因宁致远而怨恨起了杜依依，但他也相信皇上不会让快要临近的婚事再出什么岔子，陆湘雪说着要进宫探望也被他拦下了，正是阳光明媚的清闲一天，沈客还是第一次与娇妻提起了要去岳丈家一趟！

    丈夫有此心意，陆湘雪自是心花怒放，哪料这人还没出门，就被急急忙忙赶来的宁朝戈堵住了。

    “沈将军这是要去哪啊？”

    “难得清闲，去岳丈家走一趟！”

    有了皇上心头的提醒，又有皇上点了杜依依与宁致远的鸳鸯，这个时候沈客可不敢与几位皇子走得太近。

    “原来是夫妻双双去岳父家！看来本殿下来得不是时候啊！”宁朝戈故作讪讪一笑，其实心里头却在等着沈客的挽留。

    沈客也不去理会宁朝戈脸上做出来的神情，只是摸了摸脑袋说道：“二殿下，今日实在是不凑巧！”

    “那既然如此，本殿下改日再来拜访了，听闻外头兴起了一些有损沈将军名誉的不实传言，沈将军可别介意才是！”宁朝戈虽留不成，但来意总是要说出来的，自己为了沈客为特地跑了一趟，这好意必须让沈客领受了。

    “有劳二殿下关心！那些话沈某也就左耳进右耳出了，要是什么都往心里去，那不知自找苦吃！”沈客笑着朝着宁朝戈抱了抱拳，随即就换来了管家！

    “沈将军这般豁达，本殿下也就放心了，那本殿下先告辞了！”

    “同行吧！”

    沈客与宁朝戈走在前头，陆湘雪带着李妈妈与灵儿还有两个拿着礼品的下人走在后头，沈客与宁朝戈一路结伴走到了堆花街，就分道扬镳的散了。

    陆湘雪看着宁朝戈离去的身影，担忧的叹了一口气，现在沈客经了一事而圣宠不衰，那些大臣巴结得也是越积极了，要不是皇上点了杜依依与宁致远赐婚，几位皇子还指不定要怎么拉拢沈客，她是妇道人家，只能在家主持家中事务，有了上次的担惊受怕，现在的她最担忧的就是沈客万一有了一天会有何不测！

    宫外头风浪作祟，宫里头也并不平静，皇上虽现在要铲除功勋世家，可到底在当初登基之时为了让这些世家一心一意助他坐稳江山的时候也对世家有过示好，就说如今宫中的皇后娘娘还有常妃与德妃，就是这些功勋世家里出来的。

    李国公被流放边关，这事在功勋世家里制造出来的震荡已经波及到了宫中，在宁诚到宫中与常妃请安的时候，常妃就特地让宁诚去了一趟常胜侯那里走了一遭。

    常妃惶恐，皇后更是忐忑，她现在是一国之母，但还是要仰仗着娘家人的支持，特别是宁朝戈若是想扳倒宁诚的话，以她一人之力是断然行不通的，为了自己也是为了自己的宝贝儿子，皇后当即让柳姑姑出宫把镇国侯夫人传进了宫。

    皇上如此不留情面，让皇后更为自己日后的地位担忧，特别是听着柳姑姑回禀了她皇上让书如海去了芳菲宫有的没的说了一大通之后，她更是对自己的将来忧心忡忡，若是将来宁朝戈做不成太子，那她这个皇后将来也就没有好日子过，一旦让常妃得了势，她这个皇后之位更是岌岌可危！

    宫中波诡异常，但一心只是学习礼仪的杜依依所住的芳菲宫却是依旧平静，这不过是她进宫学习礼仪的第二天，她就开始对自己的人生产生了怀疑，自己九死一生的活了过来，就是要死在这些繁琐礼仪上的？

    好在这一日皇后把柳姑姑叫了去，马姑姑韩姑姑也是心猿意马的并没留心杜依依给了杜依依开小差的机会，几大功勋世家感觉到了危险，杜依依却不用担忧，皇上不会为难睿王，而沈客也真是得宠的时候，比之那些眼看着就要一落千丈日暮西山的功勋世家，沈家却是如日中天。

    可那些功勋世家也曾有如日中天的时候，今日大早她去长安宫的时候皇后与她说的那些话一直在她脑海里萦绕不去。

    皇后说：“功勋世家，大多是与圣祖并肩打江山的大将！皇上提拔沈客封了骠骑大将军掌管大都督府，为的是什么？不过就是为了在这些世家手中夺取兵权！沈客现在是风光，但这些世家一旦全数铲除，沈客也就没了价值！”

    她细细品味体会过，这番话，不假！但凡君王，就不会用心费力的去提拔一个将军让他手握兵权，不管是盛世还是乱世，兵权都是至关重要的，沈客的如日中天，皇上难道就不担心？

    而且，皇上为了让沈客成为第一权臣，将丞相之女陆湘雪赐婚给了沈客，文臣第一武将第一的联姻！是造就了沈客的无限风光，可却也埋下了隐患！沈客，并不会永远风光下去，或许比之其他大臣平步青云日后荣归故里不同，沈客的将来，会很坎坷！

    “君心难测！要说这天下最能最会玩弄权术人心的人，除了坐在龙椅上那个伪善的君王，又还能有谁能比得上他！”杜依依放在那张青鸾牡丹团刻紫檀椅扶手上的双手不停摩挲着，目光阴沉，脸上凝重！

    “小姐，快些起来，等下让两位姑姑看到了可就又该说了！”徐妈妈恼的啧了一口气，她不过就是出了一趟门杜依依就坐了下来，好在马姑姑韩姑姑正在外头说这话，不然看见了又是一通好说歹说了！

    “徐妈妈，你是李国公府里出来的人，今日李国公府出了那样的事情，你若是要去看看的话我就给你一天假好了！”杜依依并未起身，只是抬起了头。

    徐妈妈本就沉重的脸色又是一暗，她是在李国公府里呆了多年的老人了，要不是被李国公送到了沈府，现在的她就应该是在李国公府等着被遣散了，不过是半年不到的功夫李国公就糟了这样的大变，她的心里也不好受，大早听到那个消息的时候心都凉了半截，“小姐！你一人在宫里我也不放心！”

    “这不是还有两位姑姑，你去吧，主仆一场，李国公夫人待你也不错，不去看看，倒是显得没一丝人情味儿了！”