
宁诚甩下一句话走了，这出戏也随之他的离去谢场，宁朝戈对于宁诚的威胁不以为意，反是看着那一群脚底抹油的人的背影冷笑了起来：“莫以为我手上就没你的把柄！”

    宁朝戈的声音极小，只有站在他身后那几人听入了耳中，两位皇子的正面交锋，看得他们都是心惊胆颤，宁诚一走，一直秉着一口气的他们总算是伸直了腰杆，笑呵呵的夸赞起了宁朝戈起来。

    “沈将军，今日对不住，搅了你的宴会了，改日有空，我必设宴谢罪！”

    宁诚发怒离去，沈客这个主人的面子是彻底的丢了，可这是杜依依一手撩拨起来的事情，他又能算到谁的头上？看来，是自己太操之过急了！

    “二殿下，今日招待不周，让您见笑了！”

    “哪里哪里，倒是本殿下愧疚得很，今日就不多叨扰了，告辞！”宁朝戈扭头，看着正在酒桌旁自斟自饮的宁致远说道：“老四，你与我一同走吧，我有些私话要与你说！”

    沈客为其妹择婿只是众人心知肚明却并未挑明，今日宴会在外人看来，就与一次普通的宴会没有差别，宁诚都已经离席，宁朝戈邀请宁致远一同离去，也并不会拗了沈客的面子。

    宁致远一直安静的坐在酒桌边上喝酒，一直没参合到他们的争吵中去，宁朝戈平素与他的关系也只限于表面上兄弟如手足表现的那一套，他们两人，又去哪里说劳么子的私话，不过就是想断了自己的心思，这些个兄长，哪里容得下他这个弟弟！

    “呵呵……”酒桌旁，他昂头一笑，苍白的脸上因酒气上头浮现了两抹淡淡的红晕，争先恐后的赶来了搅黄了宴会，他们不想得到的东西，也不让自己去得到！好霸道的兄长，好霸道的道理！“二哥，我只怕是喝醉了，走不得路了！”

    “啧！你身体不好，喝那么多酒做什么，让沈将军派顶轿子，二哥送你回去！”

    “这是自然要的，管家，去备三顶轿子！”

    三顶，沈客是顺带着把宁承幼也算上了。

    一直沉着脸冷眼旁观的宁承幼冷哼一声，扭头避开了宁致远卖醉宁朝戈扮演好哥哥的一幕与沈客道：“沈将军，我就不用轿子了，今日好好的宴会闹成了这样，我替大哥向沈将军赔个不是了。”

    “唉，使不得使不得，是沈某没有尽到主人之宜，还坏了大殿下的兴致，该是沈某赔罪才是！”沈客抱拳躬了躬身，煞是真诚！

    “今日没能让诸位尽兴，妾身实在是惭愧，这酒席还未用，二殿下就要走么？”这还是陆湘雪与沈客成婚之后的第一次宴请宾客，她这个做主母的今日特地让杜依依成为瞩目的焦点，却没想到这焦点聚焦过了头，自己苦心安排的宴会被搅得一团糟，弄得沈客没面子不说，还连得自己担了一个不会持家治家的名头！这个杜依依，实在是让人气恼！

    “老四已经喝醉了，我得送他回去，这酒席，下次沈将军就去我府上补上吧！”宁朝戈早就夺了宁致远的酒杯将他搀扶了起来，宁致远是有几分醉了，但还不至于是神志模糊，听宁朝戈拿自己做挡箭牌，正是低着头的他就嗤笑了起来：“二哥事务繁忙，就不劳二哥了，沈将军，还是你差个人，送我回去吧！”

    “沈将军，那我就先行一步了！”瞥见此情此景的宁承幼嘴角抽动了一下，厌恶的连忙与沈客抱了抱拳，头也不回的就走了。

    宁承幼一走，又有一些人开始请辞离去了，宁致远是势单力薄，余下的人里除了一些才子还有一些未依附皇子党派的公子哥，就全是宁朝戈的人了！

    “哪里要麻烦沈将军派人，我顺路送送就是了，沈将军，走了！”人去了一半，宁朝戈也无心再留，拽了拽沉重的宁致远，命他的贴身侍卫搭了一把手，就抬着宁致远走了！

    宁朝戈的那些人，也先后随之离去。

    方才还是热闹比花好看的园子里，煞时就安静了下来，几位皇子都走了，这酒肯定是喝不成了，有几人看着势头不对，也寻了一个借口走了。

    “唉！多好的汾酒，沈将军，你可得让我捎带几坛子回去才是！”人都走了，张景也不用顾忌直接拿起一个酒壶就放到了嘴里灌了起来。

    “今日招待不周，你若是喜欢，稍后我让人送些到国舅府！也算是表达沈某的一点歉意了！”

    “颜公子，你这是在做什么？”陆湘雪错愕的盯着花丛里的身影，方才的人群里并没有颜行禄，原来是躲在了这里！

    “拾花，都是难得一见的牡丹品种，它们的花瓣可是大有妙处！”颜行禄闻声抬起了头，扬了扬手中的两片花瓣。

    “看不出颜公子居然对这些还有研究啊！”陆湘雪方才没了风头，心觉此时正是夺回一些立场的时候，拾花这等风雅事她也做过，所以自认还是与颜行禄有些共同话语的！

    “陆夫人面前，颜某可不敢卖弄，只是觉得花落红尘太可惜了一些，想收回去给我家妹妹。”可颜行禄却没有按着文人的那一套风雅接话，他拾花不是为了葬花，而是前两天他那个妹妹就天天与他念叨着想做香囊没有材料！

    “哦！原来是这般，颜公子对颜小姐兄妹情深，真是羡煞旁人啊！”陆湘雪呵呵一笑，似乎是格外的开心！她怎么能不开心呢，颜行禄这番话这番举动，对她来说，正是可以利用去糗一糗杜依依的！

    “哪里哪里，沈将军与杜姑娘，还不一样是兄妹情深羡煞旁人，有人说修得五百年，才能生在一家成为亲人，这么不容易的一世情缘，岂能不珍惜！”

    杜依依起初觉得颜行禄该是一个圆滑的人，可这一番话，圆滑里却透出了一股子书呆子气，他在借亲人亲情难得在藉慰自己，借生在一家讽刺方才宁诚宁朝戈那一幕，又似乎是在借此提点陆湘雪！

    事情哪里是他想得那么完美，世上的人，哪个不是认为亲人天生，亲情是最好获得的东西！越是容易获得的东西人们越是不珍惜，所以才会有那么多的人间惨剧家庭崩散，亲情，有人惜之如命，有人弃之如敝履，这呆子，还真以为自己搅黄了这宴会只是还眷恋着沈客么？

    “杜姑娘笑什么？”杜依依的笑，让颜行禄大是不解。

    虽是呆了些，可还是一番好意，两个月了，在冷漠而陌生的世界里，还是第一次有一个非亲非故的人好意与自己提点这些，她不是一个不讲情理的人，是好意，她就会收下他的好意。“昨日旧人早已逝，颜公子，现在站在你面前的杜依依，不会再做出伤害自己的傻事了！”

    昨日旧人早已逝，杜依依的一句话，颜行禄却听出了别的意思，他是太尉颜柳之子，生在书香门第，天生的就比之将门侯门达官显贵之门的人要多了几分多愁善感，杜依依这一句话，他听得既是心酸，又是心喜，心酸的是一段真实的爱情死去，心喜的是杜依依苦海回头。“杜姑娘能想开，实乃幸事！颜某不多叨扰了，沈将军，告辞！”

    “代沈某向颜太尉问好！”颜行禄不是官场上的人，沈客对待他也不似别人一般拘谨，颜行禄抿嘴一笑应了句好，大步阔阔带着一香袋的花瓣与满腹的惆怅，离开了园子！

    哼！陆湘雪贝齿咬朱唇，心中如蚁虫过境一般瘙痒难受，这两人，居然敢当着自己的面提起那么一档子事，这不是存心在与她难看吗？难不成那事杜依依还占了理？还偏偏一个说晓之以情一个坦然处之，不要脸！偏偏她的丈夫，今生往后的依仗，这个时候，却是半句话都没有！好，一个是怜香惜玉，一个是兄妹之情爱之深切，她倒是夹在中间左右前后不是人了！

    颜行禄走后，最后那八九人也三五成群的离开了，沈客念着今日有失礼数，立即让管家把几坛子汾酒封好送去了国舅府，又让陆湘雪去给各人备一份致歉礼，陆湘雪虽心中有气，但也不好这个时候发出来，只能忍着气备好了礼，差人一一送去了各人的府上。

    花开依旧，眼看着酒席铺开，眼看着群宾欢乐，眼看着人去园空，这一天，幸好！险中得偿心愿！昨日旧人早已逝！昨日的杜依依早已经死了，她，不过是占着杜依依这副躯壳的迷路人罢了。

    从宾客离去之后，沈客的脸色就一直阴沉着，就是说话的时候也没半句话，憋得陆湘雪只得把想说的一番话继续憋在了心里，杜依依行动虽有不便，但也可以下地行走了，宾客散去后，她就让香草将那滑椅收了起来，从今天开始，她用摆脱一切外在力量的支持，靠自己，在这条路上走下去！

    今日的宴会虽然散了，但她也知道陆湘雪不可能会就此打消这个念头，这几天，该是会有几个人到沈府提亲了，她该要如何避过已经恼羞成怒的陆湘雪，让沈客推了这些人？沈客虽对杜依依没有爱情，但那份兄妹情是真的，就算是生了那档子事，沈客也该是想让她嫁个好人的！只要把持住了沈客的想法，陆湘雪暂时不足为患！