
“杜姑娘昨夜一席话，让我体会良多，这一杯酒，我敬杜姑娘。”宁致远看杜依依怔怔看着自己双眼空洞失神，笑着将酒杯举到了她这一侧。

    “依依。”陆湘雪推了一下发愣的杜依依，她虽不知道昨夜杜依依与宁致远说了什么话，但这是一个不错的机会。

    “昨夜依依失礼，还未向四殿下赔罪，这一杯酒，就当依依向四殿下赔罪了。”缓过神，杜依依让婢女给自己满上了酒，也不碰杯，就仰头饮尽。

    “杜姑娘果然好酒量，沈将军，你有这样的妹妹，可真是好福气啊！”

    看宁致远的神情与延伸，沈客当然能听出宁致远这话并没有嘲讽之意，昨夜杜依依触怒了宁致远宁致远非但不怪罪反而是赞赏有加，这是何意味，沈客心里也清楚。这些世家公子王孙贵胄都知道自己请了他们来抱的是什么心思宁致远又怎会不知道？

    “四殿下，依依年幼无知冒犯，理应我这个做兄长的赔罪，这一杯酒，我敬四殿下。”沈客让婢女斟满了酒。

    “昨夜之事就无需再提了，沈将军，我想与令妹单独谈谈，不知沈将军可介意？”宁致远却没有举杯，而是将凤目看向了杜依依。

    “当然不介意，不介意。”沈客一脸笑意，眼底也是荡漾着欢喜，杜依依只是一个姑娘家，宁致远总不会与她为难，有什么话要单独聊？沈客怎会猜不到。

    “我介意，四殿下有什么话在这里说就是了。”沈客猜得到的事情，杜依依一样猜得到，虽说她想不通宁致远是发什么疯，但她若是去了，就更别想撇开与宁致远之间的关系了。

    龙头这边的谈话，吸引了不少人的目光，听着四皇子杜依依沈客三人都在说着昨夜，众人都是云里雾里，但看双掌说要单独一谈，众人隐然间似乎又想明白了一些，而杜依依这一句我介意，更是让众人确定了自己所想不差。沈客是想撮合杜依依与四皇子的，但奈何杜依依心系沈客心里容不得他人两人之间起了冲突，所以才会有赔罪之言，可既然如此，四皇子今日到这里来做什么？难不成还真是对杜依依有了意思？

    同样作为男人，他们的心思其实都差不多的，今天他们来了这里，杜依依不是重点，重点是沈客，杜依依现而今的声名娶了回家也就是一顶绿油油的绿帽子，为了锦绣前程他们可以娶回家供着，但宁致远为了什么？排除杜依依现在那对男人而言近乎为零的魅力，那就只有沈客，宁致远来这里的目的，其实与他们都是一样的。这是一个重要的讯号，一个让人有些措手不及的讯号。疾病缠身的药罐子宁致远深居简出从走访大臣也不培养势力党羽，就算有皇上宠爱也一直没有被他的兄长视作有能力与他们一搏的对手，今日宁致远来了沈府表达出的态度，确实出乎所有人的意料之外，连药罐子四皇子都开始有了拉拢沈客的心思，是否也就表明他对太子之位有了想法？

    不是是否，在场大多的人，都认为是肯定的。连宁致远都可不顾这绿帽子参与了进来，这决心让在场的这些皇子心腹怎能心安。

    当下，就有些人与身侧的人互视了一眼使起了眼神。

    “四殿下沈将军，我突感身体不适，今日怕是不能陪诸位把酒言欢了，抱歉，抱歉。”一名男子起身朝着沈客宁致远拱手躬身。

    “胡侍郎身体不适？来人，去将宋大夫叫来。”沈客扭头与身后的士兵吩咐了一声。

    “不劳沈将军费心了，昨日我本找了大夫替我开了药，只是遗忘在家中了，待我回去吃了药就行了。”男子赶忙出声制止，此人名叫胡正里，京城一望族子弟，年纪轻轻官居礼部侍郎，乃是大皇子的得力助手。

    “既然如此，那沈某也就不留了，胡侍郎可要保重身体才是。”沈客也不好多留，起身与胡正里还了一礼。

    “胡大人，看你脸色苍白，一人回去怕是欠妥当，四殿下沈将军，让我去送送胡大人吧。”起身的是饮了几杯酒却依旧面不改色的杨长风，他与他爹都是拥护二皇子宁朝戈的。

    “如此，那就有劳杨公子了。”沈客抿唇浅笑，如沐春风。

    “胡大人，走吧。”得了这句话，杨长风呵呵一笑走到了胡正里身侧。

    胡正里也不好推辞，只得让杨长风扶住了自己的手离开了人群。

    “诸位，来来来，我们继续。”沈客落座，斟满了一杯酒。

    有了这样的小插曲，宁致远方才的尴尬也缓解了不少，陆湘雪一直在小声劝着杜依依，奈何杜依依就是板着一张脸不给半点颜色。

    胡正里与杨长风离去之后，众人都心不在焉没了行酒令的兴致，但见沈客与宁致远依旧喝酒喝得畅快，也就只得舍命陪君子，虽说觥筹交错，却依然没了方才的气氛。

    精明如沈客，怎会不明白这些人心中的盘算，他今日只请了药罐子四皇子前来，为的就是造成众人的恐慌，给他们背后那位主子传递一点讯息，杜依依昨夜坏了他的盘算，谁料今日宁致远愿者上钩自己送上了门，所谓周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，两人之间搭台唱的这出戏，正是沈客为了替杜依依择婿走出的第一步。

    既然杜依依要做那枝头的凤凰，他沈客就算拼了他的将军之位，也将她捧上枝头。至于宁致远今日临门表露给自己表露给他那几位兄长的态度，他不会放在心上，若要做枝头的凤凰，那最好的选择，该是二皇子宁朝戈无疑。

    又有一人说是家中有事离开了沈府，沈客也懒得去留，只是一心与宁致远与众人饮酒作乐，等着那些本不会临门到访的人踏破沈府的门坎。他不担心谁会不来，只在猜想谁该是第一个来。

    想想杜依依还真是可怜，暗恋沈客十多年，却无法打破沈客设下的兄妹囚笼万念俱灰跳下城楼，明明沈客已经知晓她的心思，夫妻二人却是一心要为杜依依择婿，一个女子，本活在这个世界就是不痛快的，现在…………杜依依悻悻苦笑，饮尽了杯中酒。

    酒是苦的，可终究也苦不过杜依依那颗心，苦不过她生命消散之后依旧深植于心的执念。

    酒，不过三杯。

    不过三杯，守卫就匆匆来报：“将军，大殿下来了。”

    沈客呵呵一笑放下酒杯朝着众人作了一个揖随着守卫离去。

    听得是大皇子先到一步，二皇子三皇子一派的人都是焦急万分。宁致远依旧怡然自得的喝着酒，傲慢冷漠得仿佛这一来人与全无关系。

    大皇子宁诚，昨夜杜依依做了功课，大贺祖宗的规矩就是立长不立嫡，这位大皇子只要德行端正有点脑子不英年早逝，那这皇位就铁定有他的一大半，香草说，大皇子在其十五岁就行了冠礼登入朝堂，在朝堂多年根基稳固党派众多手腕强硬办事有力，乃是太子之位的不二人选，杜依依当时就在想，这样一个占据了先天优势又后天发力功业摇摇领先其他皇子的大皇子，对自己这个声名狼藉的人定然是看不上的，所以她一度为了自己提出的难题而沾沾自喜，今日大皇子临门，是要搅了宁致远的好事？还是要搅了她的好事？

    守卫禀报只有大皇子临门，但沈客从府门回到后院的时候，却带来了大皇子与二皇子两人。

    二皇子宁朝戈，也是一位不简单的人物，大皇子占据了长子的先天优势占了祖上的便宜，二皇子也占据了势力的先天优势，当朝皇后母仪天下，其家族更是朝中砥柱名震京城有着世袭的爵位，这样的出身，哪里常妃比得上的。宁朝戈小宁诚一岁半，生的聪明伶俐，皇后为了灭了宁诚与常妃的威风，让皇上在宁朝戈十四岁之时就为他行冠礼拜入朝堂，有皇后娘家支持的他成为了撄住宁诚锋芒的另一把利剑，也是目前来看唯一可撼动大皇子宁诚长子登太子之位的人。

    这两人同时抵达沈府，功劳自然是要归结于胡正里与杨长风，但此时胡正里与杨长风却并没有出现，大皇子二皇子本是派着自己的人来拉拢沈客，哪料四皇子却是光起了胳膊亲自上阵，这才逼得两人不得不亲自出面，杜依依提出了万难的要求，沈客没有退缩颓废，而是迎头直上，为杜依依择一位她心目中的良人。

    大皇子今日并非大摆阵仗而来，所以穿的是一身贵气逼人的交领紫色儒衫便服而非官服，站在身高八尺的沈客身边虽显得文弱但也有着一股咄咄逼人的气势，看人一看气质，在看不出气质的时候看面相，在面相大众的情况下看五官，大皇子虽面相白净俊朗，没有颜行禄那一双深邃的眼眸，但身在天家也养就了不怒而威的威严，虽没有沈客的豪迈气概，但举手投足之间也有着一股从容不迫的大气，天家子，也并不都是如同宁致远一般羸弱阴柔。