
“李闲，你还有何说？十宗罪罪证确凿！你身为一等李国公却目无法纪无法无天，今日朕不处决你，叫朕如何面对天下黎民百姓！”

    一道白玉为轴金丝帛布为幅的圣旨从九五之尊的手中掷出，落在了地面上。

    “罪臣，罪该万死！”李国公不想辩解，从来就不想辩解，从他被投闲置散在家等待侵地案查处的时候，他就预料到了而今的后果，在安国公一家离奇死亡阳明伯等人相继被夺爵毁劵之后，他就明白了这一日迟早会到来，他认罪，至少可以保全家中老小！

    杀人灭口、结党营私、贪污受贿这些罪名！皇上既然要他受，他就必须得受！

    “好！好！好！你是罪该万死，大贺律法如山，就是天子犯法也与庶民同罪，你所犯之罪，每一宗都是罪该万死，朕姑念已逝的李国公李高高对大贺江山社稷有功法外开恩，不治你死罪，自今日起，世间再无李国公，李闲流放边关，李国公封号追回，铁券毁去，李家老小除下人之外一并流放！”

    夺爵毁劵！一家老小流放！

    这一席话，让金殿上的大臣王侯都是倒吸了一口凉气，本是京城最显赫的勋贵世家，皇上一句话，就要成为边关朝不保夕的罪人！帝王无情，由此可见！有几个大臣心悸心寒之余，还惆怅若失的摸了摸脖子上的脑袋，看着龙椅之上九五之尊的目光依旧不复当初热忱！

    爬得越高摔得越惨！就算你可有万无例外之一的封了王侯爵位，最后的后果！还不是一个死！

    偌大的金殿，鸦雀无声！

    诸人都在害怕，都在等着，等着看李国公是就此认命还是会奋力反击！

    可久久，他们都没有等到该有的声音。

    往日英姿勃发的李国公李闲匍匐在地，鬓角白发触目惊心。

    “皇上，罪臣愿一死谢罪，但恳求皇上，能赦免罪臣家人，这一切的罪名全是罪臣所为，与他们无关，法不责众啊皇上！”

    这凄厉而绝望的声音，仿佛是穿透了皇上额前坠着的那些珍珠玉链，仿佛是穿透了大臣们身上里三层外三层的衣衫，那愿一死三字里夹带的金玉峥嵘之音，让金殿里的诸人，都是心中一寒。

    “妇孺无辜，朕可法外开恩赦免，一律男丁流放！”这已经是皇上开恩退步了！

    李国公要如何选择，就看他自己的了。

    沈客目视着身侧俯首的李闲，心里百味交集，是他亲自带的人去的李国公府，那时他见到的李国公，虽显得沧桑，却不及如今的悲凉，他知道李国公是明白皇上的心思的，一个个世家的败落与灭亡，死神的脚步越来越近，可他没有在李闲的脸上看到一丝的不甘。

    沈客明白他的选择。

    “谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”三呼万岁，无尽薄凉！

    不管是处理什么事情，皇上向来是干净利落从不拖泥带水的，这一次亦然，他雷厉风行的宣了李国公李闲的十宗罪，一宗一宗的向山一般的压得李国公李闲根本没有反击的余地，一个世家的没落，就此开始。

    这正是皇上想要的！

    他要有所作为要让大贺与往后的百姓记住他就必须得这么做，推动土地改革减免赋税，是利民惠民之首要，他也不得不这么做！

    不能怪他心狠，一人一家的牺牲，换来的是大贺百姓的幸福喜乐！

    那块让群臣擦亮了眼睛想要一观的金牌并没有出现，夺爵毁劵，代表的不单单是李家一族的没落，更是圣祖光环的消退！而今的皇上，正在用他的行动告诉天下百姓，他是足以和圣祖一样比肩的君王！

    李国公没有反抗，他在三磕头三呼万岁之后起了身，随着等候在他身后的侍卫一步步走出了金殿，一步步的远离了这个富贵逼人而薄凉寒人的地方，走向了自己的归宿！

    今日李家一族的没落！是皇上有一次敲响的警钟！

    圣祖在世之时，总共封了十位公爵伯侯，而今还是鼎盛的，还有那么几个！

    而这几个，而今正站在金殿之上，望着李闲迟缓而苍凉的背影。

    李家的没落对皇上来说，不过是他日理万机中的一件事情，他的目光不可能如何群臣一般一直紧紧追随着那个背影，待他收回目光的时候，他已经压下了心头那一丝的痛惜，重新做回了一个无情英明的君王。

    “有事启奏，无事退朝！”书太监在得了皇上一个眼神之后，上前一步高呼。

    群臣本是有事的，特别是那几位昨日求见而不得见的御史，他们本来都写好了折子，打算在朝堂上再参奏沈客一本，随带着说说那位受了风寒躺在家中的御史用他来搏一搏皇上的同情怜悯之心，可这事一出，他们哪里还敢多言，皇上连传了不过二代的功勋世家都可以冷颜厉色的处置了，他们若真是惹毛了这位皇上，那还不是吃不了兜着走？宁元宫外的寒风他们都受不了，边关的寒风那还不是要命的刀子？

    一时，诸人都捂紧了怀里的折子，低下了头。

    “退朝！”书太监扫看了台下群臣，一甩手中拂子，带起了一股凉气。

    群臣巍巍下跪，山呼万岁。

    皇上满意的点了点头，起身离去。

    听着身侧走过的脚步声渐行渐远，将头压得低低的群臣才抬起了头起了身，一句话也不敢多议论的走了，就是那些御史，也只敢传递了一个眼神，并不敢在这个时候议论皇上此举的对错！

    比之李国公被流放的震惊，沈客今日上朝所引发的震动就下了很多，见皇上并没有提起民间的流言也没有对沈客有丝毫的不悦，群臣本想揭发的心也只能按下了。

    沈客方走出金殿，书太监就匆匆的来了，谁也没传，就单单传了沈客，心情本就大起大落的群臣更是觉得郁郁，一个个没少对着沈客翻白眼。

    京城的消息，向来是传得最快的，好事不出门坏事传千里，李国公被夺爵毁劵流放的消息，在群臣一离开金殿之后，就开始在京城里传扬了开来，有人惊讶诧异，有人悲痛有人欢喜，有人唏嘘感叹，那几个在金殿之上提心吊胆的公侯在下了朝后，让自家的下人给李国公府送去了程仪，他们都明白，李闲之所有有今日，不是因为得罪了皇上，只是因为这个封号，而今一切收回，皇上不会再为难李闲，他们也无需避讳，皮之不存毛将焉附，李闲的今日，就是他们的明日，本是同根生，自然心相惜。

    杜依依进宫的现在大早就传到了宁致远的耳中，宁致远与他的那些兄长不同，他不用上朝，每天的时间都是他可有自由支配随意打发的，深秋之际，他最喜欢的就是睡个懒觉等到太平晒屁股才起来，一般的时候只要没有人打扰无事的时候，他一天大半的时间是在床上睡过去的，久不见日光又睡眠好，皮肤好那是理所应当。

    但因为昨日听说了宫里的事情，他今日却是起了一个大早等着今日早朝的消息，谁知道这一等就是大半个时辰，一直等到日上三竿，他才听到了宫里面传来了关于李国公一事的消息！

    皇上有心整治功勋世家这是群臣勋贵心照不宣的秘密，在宁诚远去艾城之时，他几乎就料到了会是这么个结果，李国公与他并无什么交情，听着一家男丁要流放的消息，他并没有多少的惆怅伤感，反倒是听着皇上召见了沈客的时候，他呵呵笑了起来。

    今日，杜依依进宫的消息随着昨日与陆湘雪上琳琅铺子买首饰的消息四处传扬，弥漫了多日的谣言似乎是不公而破，随着婚事的已成定局，百姓开始将目光转向李国公一家老小，李国公被夺爵毁劵，就算是那些功勋世家也是避退三尺只差下人送来了程仪而主子却未露面，更别说一干在早朝的时候领会过皇上冷酷无情的群臣了，唯一去了的人，只有沈客！

    沈客这等不畏皇上威严，让人咋舌之余更是让人钦佩，皇上一纸令下，户部尚书杨长风就带着人到了李国公府查封，金银已经贵重的器物要一并充公，除了这座宅子与一些生活所需的大物件之外，一律都被搬了个精光，人走茶凉，现在人未走，悲凉却也如旧，李国公现而今是戴罪之身，已经不在是李国公的他脱下了朝服只着了一身天青色锦缎直缀，鬓角虽染风霜，但挺得笔直的腰板依旧可循往日英姿，李府的一律男丁就站在李闲身后，这些纨绔贵公子突逢大变，一个个也似乎是一夕成长变得成熟稳重了一些，李府的一应女眷则是排列在一旁。

    皇上特赦，给李府的女眷们留下了这座宅子，却无情的夺去了她们全部的希望，对这些女眷来说，丈夫在边关朝不保夕，她们在李府只是等死，这种没有未来的生活，才最是生不如死！

    勋贵之中，李国公府可谓是站在富贵的最巅峰，可现在，却要是妻离子散，要是家破人亡！富贵与贫贱，也不过是在皇上一念之间！

    沈客在李国公府只稍作停留留下了程仪，他是皇上信臣，这个时候在李国公府停留太久只会遭人猜忌招人诟病！

    十年了！从今日算，整整十年了，十年磨一剑！皇上这把剑，到底要什么时候，才能磨成，剑走偏锋，瞬息就是世家倾塌，还有五个！五个！

    这五个人，该会如何自处？栈恋权位等到皇上的刀架到脖子上？还是甘愿回归平凡放弃一切？

    若是圣祖那一朝，也许这三人都会选择后者！但这是广元年！这是宁巢主宰的朝代！那些功勋权贵，找也不是当年建功立业开疆拓土的不世功臣，而只是享受先祖荫蔽享受惯了富贵高人一等的人！要他们离开现而今的泼天富贵，他们如何肯愿！

    有了李国公的先例，这五个人，不会再抱有侥幸之心。

    要么死，要么生不如死，要么争一个渺茫的机会！

    三者之间只能选其一！