
而前脚睿王府三个大字的匾额刚挂上去，宣旨太监书如海就带着皇上的圣旨来了，封王自然要封地，皇上对宁致远的疼爱这一次也并没有折扣，封了宁致远城郊外的十处庄园，统拢足有千亩的地，而黄金珠宝玩物一应的赏赐也不在话下，跟在书如海后脚临门的箱子，就足足有一百二十抬。这等赏赐，让宁承幼大是眼红，一连着两日都在府上鸡蛋里挑骨头，嫌弃着自己的府邸破旧不如宁致远那般威风。

    而在致远府挂上睿王府的匾额的时候，户部发下来的聘礼也到了沈府，皇子娶亲，动静非同小可，那头皇上赏赐了千亩良田黄金珠宝，这头更是琳琅满目的从绸缎漳纱等布料香料胭脂到金银翡翠首饰一应俱全，连着陆湘雪原本让锦绣园做了的嫁衣，皇上也体恤的赏了一套一品夫人的凤冠霞帔，让陆湘雪无需再张罗。

    户部下聘礼的时候，沈府外是聚齐了无数百姓围成了一道通道，有些闲着无数的是从书如海那头开始数起一直数到了末尾，整整是一百八十八抬的聘礼，这样的数目，见到的一个个都是羡慕嫉妒眼红，真是恨不得夺了一抬回去。

    两月前沈客由皇上赐婚的时候，皇上也是下了一些贺礼的，也不过是八十八抬，才不过这一个零头，当然一个是未来的王妃儿媳一个是丞相之女这个身份是比不得的，眼看着一抬抬的聘礼被抬进了沈府，众人还是意犹未尽的聚在沈府门外，津津乐道的讨论着沈客之妹杜依依的传奇故事。

    这些聘礼，到时候大多当然也是充进杜依依的嫁妆里的，所以沈客也只是过了过目聘礼单子，到也没有细看，这是皇上下的聘礼，就算想揩油也没有那个胆子，这聘礼单子，书如海足足念了有两刻之久，最后念完合拢的时候，已经是口干舌燥，陆湘雪当即让人捧了茶，书如海豪饮了一口，这才算是润了润嘴皮子。

    “沈将军，统共是一百八十八抬聘礼。沈将军嫁妹，真是风光无两啊！”这等喜庆的事，书如海当然少不得说几句喜庆讨喜的话，陆湘雪依旧备下了一个鼓鼓的钱袋子，让灵儿塞了过去，这次书如海倒是没有推辞，只说着沾沾喜气接下了。

    “真是辛苦书公公了，沈某备了酒席，书公公要不要坐下来喝一杯？”沈客正是在宴客，书如海这来得也算是巧了。

    “不了，咱家还有事，得回宫了，下次有机会，咱家一定陪沈将军喝上一杯。”

    只要是皇上身边的人，就能说得上话，特别是书如海这种皇上用之不疑的心腹，别看是一个阉人，一句话的分量比之一个三品的大臣都要惯用一些，就算是沈客这样的皇帝信臣，也是不敢得罪他的，沈客是如此，其他几个宾客自然也是如此，京城里大大小小的官员勋贵更是如此。

    所以每次书如海出宫颁旨，各家都会备些银子做谢礼，书如海也不是贪婪之人，该收的会收，不该收的就算是金山银山都不会多看一眼，也就是如此，皇上才会对他深信不疑，连着许多紧要的事也会交托到书如海的手里。

    书如海一走，四个宾客就起了身，一个个无不是掐媚讨好的神色，嘴里说着的也是让人听之心旷神怡的伶俐话，沈客对这些阿谀奉承的话早就是左耳进右耳出，只是一挥手说不提不提，坐下就与几人干了两杯。

    陆湘雪将聘礼单子给了库房去入库，自己则是去了杜依依的院子，今日下聘礼搞出了这样的动静，对杜依依来说可是一件大好的事，毕竟杜依依跳城楼也是两个月前的事，现在又有这么风光的聘礼一冲，旁人对她的看法想法也会有所改观。

    杜依依这两日都是日夜不歇的在连着走路，沈府的路，从后院到前院，她一天就要特意弯弯绕绕的走上十多遍，这样的苦练很有效果，本就在喝着宋大夫的要固本培元的她筋骨日益强健，走起路也渐渐的没了疼痛没了不便，她现在已经可以走得如徐妈妈一般快了，昨日宋大夫来了一趟，朝着陆湘雪与沈客连说了两声大喜，这困扰了两个月之久的伤，终于是无后遗症状的痊愈了。

    不过杜依依依旧苦恼，这两个月的疗养是没给自己留下筋骨上的后遗症状，却在她的肉体上留下了一圈一圈的肥肉，原先她也只顾着要让自己康复痊愈并没有关注这些，这几日吃了皇后给的那几株人参，这发胖的速度居然是锐增一下子就长胖了足有五斤重。

    两个月前还是瘦儿吧唧的人，现在已经成了脸上一掐就能掐出一坨肉的胖子，好在肥胖并不影响她的行动，不过以前那些衣服都是穿不下了。

    掐着自己脸颊上的两坨肥肉，杜依依哎哎的叹着气，怎么伤势痊愈了，自己就要面临减肥这样的大难题了？

    “徐妈妈，从今儿个起，饭菜里不可有肉，放油要少，菜要清淡，那些补品也不用做了。”

    正在为杜依依梳妆的徐妈妈扑哧一笑，无不镇定的以大人的口吻说道：“小姐，能吃是福，胖些没什么不好的，那杨贵妃胖成了那样李隆基不一样喜欢。”

    “徐妈妈，你可别站着说话不腰疼，哪个女子不喜欢轻盈的体态，你看我现在的模样，还不得让别人看了笑话，从明儿个开始，我得早起跑步了。”杜依依一动不动，让徐妈妈挽起了自己的头发。

    “跑步？哎哟小姐，您可别折腾，这哪有大家闺秀会跑步的啊！”徐妈妈又是一笑。

    “那是那些小姐都是营养不足，我这是营养过剩。”杜依依挑眉眼珠向上望着，仿佛在看着徐妈妈再为自己梳妆一般。“徐妈妈，前头那么大的动静，现在怎么没声了？”

    “小姐，您也是坐得住，前头书公公在下聘礼，听说那单子都念了有两刻之久呢。”书如海在下聘礼的时候，杜依依还在睡大懒觉，徐妈妈本是不忍吵醒她这一连好几日才能睡上一回的懒觉，可又觉得这样的时候杜依依不该是这么躺着告知了她，杜依依倒是十分镇定，握握捏捏的在床上赖了好久才下了床，这不等到徐妈妈为她梳妆的时候，书如海已经走了。

    “都有些什么东西？”杜依依摸了摸整齐的鬓角照了照铜镜。

    “可多着呢，绫罗绸缎，首饰胭脂，金银二器，一抬抬的往库房抬，小姐嫁了皇子，这些可是给将军长脸了。”徐妈妈像是炫耀一般念念叨叨的细数着这些东西。

    “我们大贺分号最多的钱庄是哪家啊？”杜依依却对这些毫不关心，冷不丁的来了这么一句。

    “钱庄，那当然是大通钱庄了，各州郡都有他们的分号。”徐妈妈一语被打住，鄂鄂的回了神。

    “徐妈妈，既然皇上赏赐了那么多的金银首饰，这些东西我看也是用不上了，都是陈旧老年的首饰了，早不是现下时兴的款式了，你帮我拿去换成大通钱庄的银票吧！”杜依依在梳妆台下拿出了一个红漆盒子，里头都是陆湘雪给她的首饰。

    “小姐…………”徐妈妈先是疑惑不解，但转念一想，就明白了杜依依的心思：“小姐想得也是周到，虽说小姐的嫁妆有夫人将军为小姐准备，但小姐能自己加些嫁妆底也是好的，奴婢这就去办！”

    “可得小心了些，别让嫂嫂看到了。”经过上次一事，杜依依又试探观察过徐妈妈一段时间，看她是小心谨慎不再凡事与陆湘雪上报，她也算是对她宽心了些，徐妈妈是明白事理的人，按着现在的情况来看，徐妈妈是要随自己去陪嫁的，到时候离开了沈府，谁让是女主人，徐妈妈岂会想不明白这个道理与其中的利益。

    徐妈妈一听，就明白了杜依依的打算，也就不在多说，道了句好打了保票拿着一块黑布就包着这些首饰出了门。

    徐妈妈方走一会儿，陆湘雪就一脸喜气的进了门。

    “依依，宫里来了人下了聘礼了，足足一百八十八抬，看来皇上对你这个儿媳真是喜欢啊！”陆湘雪进门入座，看到襦裙上沾染的黄泥，她让灵儿替自己擦了去：“你这院子外怎么有了一个坑，这些下人也真是的，都不知道填一填。”

    “嫂嫂，听说四皇子那边已经赐了封号了？”杜依依虽足不出户，但这些消息还是能在徐妈妈口里知道的。

    “是的，现在是不能叫他四皇子了，该叫他睿王殿下了，皇上正是疼爱睿王殿下，不单把睿王府修葺一新，还封赐了千亩良田地，黄金珠宝玩物也有不少。”

    陆湘雪本以为看到杜依依欣喜的模样，可杜依依却充耳不闻呆呆的愣了起来，想自己当初也是如此，陆湘雪对杜依依就不由多了几分怜惜：“四殿下得此封赐，下半辈子就算不争不夺也是衣食富贵无忧的。”

    “嫂嫂，哥哥现在在何处？”杜依依猛的抬头。

    “你哥哥正在前堂会客，怎地了？”

    “无事无事。”

    杜依依失魂落魄的模样怎么像是没事的人，陆湘雪紧张询问，却得不到杜依依的回答，最后还是账房先生来寻陆湘雪有事将她请了去杜依依耳根子才得到了清净。

    致远府变睿王府，四皇子也成为睿王，宁致远可说现在才是真正的自立门户，这两天来着道贺的人也不少，这次他却是没有关起大门，而是大开中门日日迎宾，这日，宁致远正与宾客相谈甚欢，府门处却是来了一个身穿布衣的中年男子，男子与府门口的护卫耳言了几句，护卫就放了行让他进了府。