
“嫂嫂，我也想明白了，我这样额年纪，还是能拖一两年的，哥哥是大将军，难道还怕我嫁不出去吗，嫂嫂是过来人，应该是最明白我的心思了，这样的大事，可不是一时半会就能急出来的！”陆湘雪的动作一滞，杜依依就知道自己的这番话是说到她的痛处了。

    “说是这么说，依依啊，不是嫂嫂多嘴，是有些事嫂嫂啊！不得不说，前番发生了那样的事情，外头说的人多了，对你的名声不好，再说姑娘家嘛，还不是要嫁人的，就是皇帝的女儿也愁嫁，这事啊，还是要嫂嫂帮你留意留意，你看嫂嫂的那个堂弟如何？他在家中是独子，他爷爷当年官至太子少保，后来皇上登基，入了督察院做了御史，近年才退了下来，父亲是右副督御史，可说门楣光耀，父母都是通情达理的好脾气，他呢，做得一手的好文章，今年是打算参加科举的，以他的文采，拿个探花也是有希望的，日后入了朝堂，也不会有多大的阻力，你嫁过去，那可就是伸手即来的诰命与富贵啊！”

    陆庆？杜依依看到他的第一眼，就觉得他是一个软弱有余的人，后来看他与那些公子哥的相处也得到了证实，这样的人自己嫁了过去，以后家里的事情还不是自己说了算？陆湘雪这双眼睛，可确实是毒辣！

    “嫂嫂，哥哥都已经说放一放了，你就先别费这个心思了！”

    “这怎么行呢，你与沈客都没有父母，你哥哥不管，我这个做嫂嫂的可不能不管你，依依，你放心，嫂嫂定然会给你寻一个好的，嫂嫂给你做主！”陆湘雪占了长嫂的名头，对杜依依的生活婚事都有话语权，杜依依可以做沈客的思想工作，她也可以。

    “嫂嫂…………”

    杜依依正要说话，屋外去有一个家丁说了话：“夫人，将军让你去前堂见客！”

    “谁来了？”陆湘雪起身询问。

    “是佥都御史云东贵的夫人。”

    “好了，我知道了我马上就去！”陆湘雪一听，脸上一时欢喜随即又沉了下来，她父亲是丞相，对于朝臣她本也是知道一些的，在嫁给了沈客之后，她更是对这特地专门的了解过，佥都御史云东贵的夫人，不就是昨日的那个詹士府府丞云绵的母亲，这么快，就开始有人上门了，看来这个骠骑大将军皇上面前大红人的妹妹所能带来的利益，足以让很多人破开舆论流言的枷锁。“依依，你坐一坐，我去前堂看看！”

    从陆湘雪那一抹笑，杜依依就猜到了一个大概，这个时候，她是绝对不能留在后院去等着别人去宣判自己的命运的。“嫂嫂，我与你一起去见见！”

    “嗳，依依，你可是还未出阁的姑娘家，御史之流最是将规矩风气，你出去了不好！听话，等嫂嫂去一趟！”陆湘雪按了按杜依依的肩膀与灵儿说道：“灵儿，看看照顾着小姐，等我回来！”

    “是，夫人！”

    陆湘雪又安抚了杜依依几句，看她没了话，让放心的出了屋，去了前堂。

    陆湘雪一走远，杜依依也就起了身，灵儿是陆湘雪的陪嫁丫头，自然是对陆湘雪的话唯命是从，她一把拦住了杜依依，死活不愿让开。

    “你当真不让？”前头有人在议论自己的婚事，她却被人排斥在外，任是谁都不会舒服。

    “小姐，夫人的吩咐，奴婢不敢不听，您就不要为难奴婢了！”灵儿死死的咬着牙，守着门，院里的几个老妈子也紧张的一字排开站在院外，看着在劝解，其实是用身体做成了一堵墙。

    “好啊，一个个倒是有板有眼了，既然都说是我在逼你们为难你们，那我就为难一个给你们看看！”

    话音未落，杜依依的人已经回了屋，在桌上的一个盒子里，她找到了一把剪刀。

    “你们去告诉嫂嫂，若是她再坚持要我嫁人，我就把这头发挍了！”

    “小姐，你可不能做傻事啊！”灵儿打了一个激灵，慌忙跪了下来。

    “不去是吧！”抬头，就是一把黑发落地。

    灵儿一时慌了神，赶忙吩咐着一个老妈子去了前堂。

    看到那老妈子走远，杜依依才停下了自己的动作，一头黑亮顺直的黑发，已经被她绞得不成样子了。

    “小姐，我们把剪刀放下等夫人来了再说行吗？”香草也已经被她的举动吓坏了，无奈杜依依那眼神太凌厉，她也不敢上前去夺剪刀。

    “什么？”听着老妈子的话，陆湘雪噌的就站起了身，俯首在陆湘雪耳畔的老妈子一个避之不及，鼻子被她头上的朱钗划了一下。

    沈客虽未听见老妈子说了些什么，可陆湘雪这副诧异的模样与老妈子慌张的神情，多半也不是好事，不过老妈子既然没有声张，说明是不能与外人道的事情，所以他也就没问而是笑着与云东贵说道：“这是我妹子的大事，我还得思量一二，还请云大人先回去，过几日沈某再给云大人准信，如何？”

    “是是是，这样的大事，还是要多思量思量的，既然如此，我就先回去等沈将军的准信了！”云夫人今日，就是上门来为自己的儿子提亲的，当然，她是有些不愿的，虽说沈客的官阶高，可她妹妹的名声实在是不堪入耳，这个小儿子可是她最疼爱的，这么个姑娘，她是认为配不上自己的儿子的，可偏偏沈客现在，却说是要思量一二，这显然就是没看上自己的儿子，想着，她就觉得有气，要不是自己的儿子坚持，丈夫又多方面与自己说了这其中的利益，她才不会紧巴巴的跑到沈府来，做这丢人现眼的事情，不来还好，现在上了门要是还求娶不得，那对云家对自己儿子的名声打击可就太大了。

    “好，夫人，你去送送云夫人。”沈客起身，怪异的看了一眼摩挲了一下鼻子的老妈子。

    “云夫人，我送你！”陆湘雪虽是慌张，但也知道这事不能声张，这个云东贵说不是那些迂腐只知声名的御史，但这个时候也不能让别人得了话端，更不能让上门求娶的云家知道了这件事。

    陆湘雪与云夫人走后，沈客并没有回屋，而是叫住了那个老妈子。

    “说，什么事？”

    沈客今天这一张冷脸沈府的人都是知道的，这样的大事老妈子也不敢隐瞒，不等沈客再说第二遍，她就吐出了真言。

    一听是杜依依在绞自己的头发，沈客也无法镇定了，不等陆湘雪返回，他就去了陆湘雪的院子。

    “依依！”

    前番她做了那样的傻事，唯一会心疼的人，也就只有沈客了，现在，她却又要做这样的傻事，这让他如何不自责，如何不担忧！

    “小姐，将军来了，你放下剪刀吧！”灵儿与香草听着屋外的声音，都是更加卖力的劝说起来。

    沈客，沈客来了正好！

    她并不是一个不知道好歹的人，她谁也不想为难，她更也不想让沈客为难，既然她呆在沈府不行，除了嫁出去，她还可以搬出去，反正外头的人都知道沈客的妹妹行动不便，她用这个借口出沈府去养伤，不也是可以？

    “依依，你这又是在做什么？”沈客一进门，就看到了跪在地上卖力劝说的两个婢女与地上那团黑发，再看，就看到了杜依依苍白的脸上杂乱而长短不一的头发和那把亮灿灿的剪刀。

    他，沈客，骠骑大将军，从军五年，沙场拼杀无数次而面不改色，玉庭河一战他勇破草原蛮人大军从容不迫，武将，就是与刀剑为伍的人，他从来没有惧怕过敌人手中的武器，可这一次，他怕了，他怕这把剪刀，不止会剪断杜依依的黑发，更会带走她的性命！

    人人只说他宠爱这个并非亲生的妹妹，可却没人知道他们在泾城的相依为命，那么多年你的感情，如今，却因为他她一而再的受害，他如何不心痛自责！

    “沈客，你来得正好，我不会嫁人，你若是逼我，我就索性与青灯古佛做伴，我知道，我做了那样的事情，沈府呆不得了，不用你们费尽心思的把我嫁出去，我自己搬出去！”

    “依依，你说什么傻话，我们在泾城什么哭日子都过了，一直相依为命，现在你却说要搬出去！”

    她笑了笑，眉头却是紧皱，心绞痛，她谁都不想为难，却只是为难了自己。

    “不管是京师也好，泾城也好，只要不在这沈府，我都愿意去，沈客，我不愿嫁人，不是因为我还眷恋着你，你已经是别人的丈夫，我死过一回，心也就死了……”

    “我不是已经答应了你不再逼你嫁人了吗？你先放下剪刀！”沈客着急的打断。

    “小姐。”

    “依依。”

    屋外，陆湘雪与徐妈妈的声音先后响了起来。

    “依依，你这是在做什么傻事！”一群老妈子让开之后，陆湘雪飞快的走了进来，徐妈妈紧随其后。

    “湘雪，从今日起，你不要再插手依依的婚事了，这事以后就由我来做主！”沈客明白此事最关键的不是杜依依，而是依旧还抱着让杜依依嫁人心思的陆湘雪。

    “夫君，依依使小性子，你难道就这么应了？”陆湘雪面色阴沉的看着自己的丈夫，见他只是皱着眉头，当下她就是心中一横，飞快的跑向了杜依依去夺她手中的剪刀。

    杜依依本就腿脚有些不利索，争夺当然是夺不过横了心的陆湘雪，陆湘雪已经不顾一切，直接就一把握住了剪刀的一边，锋利的剪刀随即就划开了她细嫩的皮肉，鲜血直流，她吃痛的皱起了眉头，却没有松手。

    这一下，杜依依下不去手，嫂嫂的疯狂，不过是因为自己对沈客的爱慕，这样的疯狂，跟已经消逝的杜依依是何其的相似。

    沈客这样的人，值得两个女人不顾一切的去爱吗？

    鲜血，是洗刷一切的良药。

    突然的，她理解陆湘雪的难处了，理解沈客的难处了，理解杜依依跳下城楼那一刻的心情了。