
常流知道宁致远对他这些个兄长最是是处不来，见宁朝戈并没有离开的意思，便就又说道：“睿王殿下，稍后还要泡药汤！我先去给你准备！”

    “四弟大婚临近，想四弟情深意重，此番心想事成，日后必然会是一位好丈夫好父亲了！”宁朝戈对这些话罔若不闻，只是笑了起来。

    “多谢二哥美言了。”宁致远礼貌的颔首。

    “只是那杜依依性情乖张个性张扬，对沈客呢，又是情根深种，为兄只是担心，日后那杜依依…………”宁朝戈一挑眉。

    “这就不劳二哥费心了。”宁致远颔首接话。

    “确实是我想多了，四弟，保重，二哥告辞了！”宁朝戈哈哈一笑，不等宁致远起身相送，就起身拂袖转身离去。

    早知道自己这桩婚事不会那般顺利，宁致远早就做好了心里准备，宁朝戈两句不痛不痒反是可看出他嫉恨的话，宁致远当然不会往心里去。

    “常流，你可知道我为什么一定要娶杜依依？”望着那三人前后离去的背影，宁致远蓦然一笑。

    “不知。”

    “这是一个秘密！”宁致远似乎是对自己卖的这个关子很是满意，哈哈大笑着起了身去了后堂，他要娶杜依依，却是原因之一是他要与天争一争，但原因之二，却没有人会知道。

    当然无关情爱，连面都没见过从未有过交集的人之间是不可能有情爱的，这是一个秘密。而现在并不是揭开这个秘密的时间。

    每个人的心中，都会有一个秘密，杜依依的秘密不是对沈客的爱恋，而是她来自异时空的那抹灵魂，宁致远的秘密不是对杜依依的爱慕，而是一往莫深的过去，而他也有一个秘密。

    对爱情，杜依依有一跃跳下城楼的果断，宁致远有舍弃多年久治成效的健康的坚决，而他，却世面都没有，他只是将这当做了一个秘密，埋在了心里。

    死去的樊御史是他父亲的故交，是他可亲可敬的伯父，可他却没有如同天下士子一般怪上杜依依，在他的书房里，杜依依那一封信就夹在他最喜欢的那一本精装诗集里，在他的腰间，杜依依命人送来的牡丹花瓣为香料做成的香囊就挂在那里，而那一抹求而不得思寐难忘的倩影，更是被他藏在心中深处，久久萦绕在他脑海之中。

    文人有傲骨有高风亮节，杜依依那一跳，大多人只看到了为人不齿的爱情，他却看到了她的勇敢，换个角度看世界，黑白其实也不过是颠倒之间，他喜欢她，从对她那一跳抱有敬畏之时开始。

    他望她自重自爱珍重自己，她却回了他一句挑衅的话，他的倔强与偏执从那时候开始，就开始与他娇较起了劲，从那时的被激将，到后来的登门求娶再到后来的被拒，起起落落间，他泥足深陷。

    她的乖张，在他看来是直爽洒脱，他眼中的她，什么都是好的，唯一的不好，就是即将要成为别人的妻子。

    听到那些谣言的时候，他宁愿被人嘲笑的替她去解释，在樊御史身亡的时候，他在沈府樊府之间奔走，这么做确实是有些傻，可他傻得很快乐。

    他虽不敢表白自己的心迹，却用行动在维护着自己的爱情。

    那一朵早已绽开怒放却永远见不得光的灰色花朵，就是他的爱情。

    他在想，若不是自己多管闲事，也许，自己还不至于深陷泥沼！但命运是从来让若不是如果也许这些词出现的。

    “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。”

    放下手中浓墨笔，他将泛黄的宣纸高举，阳光透过半开的花窗打在宣纸上，投出了一格一格的阴影。

    昨日他随着友人一同去听戏，听了一出《牡丹亭》，这句话，是他最喜欢的，今日兴致突起，便就一挥而就写了下来，情不知所起，一往而情深，若他这般，就是了！

    “公子，公子！”屋外一个小厮矗立，在小厮身后，站着一位身着白衣腰系玉带的俊朗公子。“杨公子来访！”

    “快快让杨公子进来！”颜行禄赶忙放下手中纸抚了抚额头理了理衣衫迈步。

    窗外小厮恭敬的向着身后的翩翩公子做了一个请的手势，带着他进了书房。

    那翩翩公子才迈入了门槛，颜行禄就伸着双手迎了上去。“杨兄，一别半载，别来无恙啊！”

    那公子赶忙握住了颜行禄手臂，煞是激动的凝望着颜行禄说道：“一别半载，颜兄还是一如当初如沐春风啊！”

    颜行禄做了一个请的手势将人请进了屋，又让小厮去端了茶，等人入了座，他才说道：“杨兄，若不是当初我心有羁绊，早随着你去舒州游历了，当初你不是说一年后才回来么？怎么这么快？”

    “李国公一事，父亲大事紧张，就修书将我召了回来，昨日刚到的，心中还惦念着颜兄，便就登门拜访了！”

    “李国公一事闹得京城人心惶惶，沧明公才你早日回京，也是怕你在外头有事，杨兄，这一去半载，可有什么收获啊？”

    这位翩翩公子，并非普通人，正是沧明公的二公子杨怀瑾，因受大哥排挤，半年前远赴舒州游历，半打算一载后归来，如今却被沧明公一封书信召回京师。

    “舒州靠海，风光自不是京师可比拟的，颜兄，你若有时间也应该去看看。富贵令人骄奢，整日浸在京师，早晚是要被同流的，唯有山川河流，才能洗涤了我这一身的铜臭迂腐气啊！”杨怀瑾接过小厮呈过来的茶盏呷了一口。

    “浮天沧海远,去世法舟轻，这等风光，未尝一见，罔在世间走一遭，当初杨兄一句身如不系舟，沧海任沉浮的豪情万丈，至今响彻在耳啊！”颜行禄哈哈笑着凝视着杨怀瑾，目光中颇有几分羡慕之意。

    “颜兄若是愿意，我俩大可毗肩仗剑遨游山河，只是这样的日子，实在是短暂，这次我回来，就不知何时才能走了！”杨怀瑾嗟叹一声，低下了头。

    “杨兄不必感伤，等一时风平浪静，自可整装待发。”

    “只是这风浪，却不会平静了，从十年前的安国公到现在的李国公，圣祖将开国有功十大功勋虎将封公侯，本是昭显皇恩浩荡，有福同享有难同当，可现在圣祖已逝，先祖也已经羽化，就是对苦劳功劳的李国公李闲都是快刀斩乱麻，我们这剩下的五大功勋世家，前途迷茫啊！”

    一口茶，一声叹，翩翩英姿公子，可染上了一丝颓废哀伤。

    “当初圣祖封功勋公侯，赏赐的土地占了大贺的三分之一，皇上要推动土地改革，你们自然首当其冲，杨兄，你本不是栈恋富贵之人，为何不劝说沧明公献地消灾免祸呢？”

    “颜兄，我虽不图富贵最爱无拘无束，但祖上打下来的底子，我舍得了，我父亲兄长却是不能舍的，献地可避一时之祸，却消不了一世之灾，颜兄不知，这些年功勋世家只手遮天，族中子弟在朝中大多担任要职，在民间也依靠家中势力垄断了一些生意的买卖，皇上要改革，自然，这些都是要掐断的，哎！”

    圣祖对这些功勋世家十分的关怀宽容，五十多年的发展，这些功勋世家不单是在朝堂就是各行各业几乎都伸进了手，皇上要土要地是其一，要将这些不可见的隐患拔除也是其一。

    “那你打算怎么办？”杨怀瑾是沧明公二公子，承袭家中爵位的乃是他的兄长，杨怀瑾淡泊名利不图富贵，争不争权势与他无关，可若是沧明公被皇上惩处，他是家中男丁，定也是逃不掉的，想李国公的几位公子…………

    “一家人，当然是要同气连枝，也只能走一步看一步了，李国公之死刚引发了京城的轩然大波，皇上应该不会急在一时下手。”杨怀瑾摇头叹了一声，撑着身子站了起来，走到花窗前看到那几行字，他却不由自主的顿了一顿，随即嘴角就勾起了一抹笑容：“情不知所起，一往而情深，颜兄，难道这半载，你遇着了意中佳人？”

    “杨兄莫要说笑了，这是昨日去听《牡丹亭》，一时有所感触，才写了下来。”

    虽是这般回答，但颜行禄那显得有几分慌张的目光却没能逃脱杨怀瑾的注目。“正是心有佳人，才会有这番感触，颜兄，你好不够意思，连这也要瞒着我！”

    “杨兄说笑说笑了！若真是有，第一个要告诉的就是你了！”颜行禄讪讪一笑走到了杨怀瑾身侧。

    “这话可要算数，其实不瞒颜兄，这次父亲让我回来，其实也是想让我娶亲！”

    “这可是好事啊！”

    “颜兄，这话我可只与你说，你可不能传了出去！”杨怀瑾脸上却不见半点喜色，反而是凝重了起来。

    颜行禄收起自己的戏谑，将小厮驱了出去关上了门。

    “这次在舒州，我倒是遇上了一个小姐，江南小户人家的小姐，与我意气相投，我其实已经答应了她这次回京定会禀告父母，八抬大轿明媒正娶的将她娶回来，可是…………”

    杨怀瑾摇了摇头。

    “沧明公不答应？”颜行禄与杨怀瑾是自小一起长大的玩伴，他才是那个最了解杨怀瑾的人。

    “非但不答应，还将我训斥了一番，此番就是觉得苦恼，才会来寻颜兄一解忧愁的！”

    沧明公既然是想让杨怀瑾娶亲，自然是已经相中了儿媳，时间之间的婚姻向来讲究门当户对，江南小户人家的小姐，怎会入得了沧明公的法眼！望着眼前一脸苦楚的杨怀瑾，颜行禄好不容易压下去的感伤又浮了出来，自己与这位好兄弟，真是同病相怜。