
    退到后堂外的天井前头，颜柳惨白的脸色才好了一些。

    “这几户人家都是住在艾城郊外，鲜少有人，周围也没了别的住户，故而凶手才敢在白天作案！”

    艾城知州马观在本是艾城当地的小户人家出声，家中虽算不得富贵但也够得上富庶两个字，他也算是争气，在两次赶考之后中了三甲，后来皇上点卯到艾城做了通判，多年摸爬滚打，也总算是混到了知州的位置，为官之道，他早已是琢磨通透，面前一个是太尉，虽无实权但却也是超品之列，一个是从二品的大理寺卿，比之他这个从五品的知州，差的可就远不止二五之间的数目了，他多年才从通判爬上知州的位置，要想步入京城，可确实虚无缥缈痴心妄想，上次大皇子宁诚一来，他使尽了浑身解数也总算是让这位大皇子顺顺利利的办了案子回了京，现在这两位高官，可也是得罪不得！他也知道，皇上将艾城作为改革的推行点，只要他能配合着把这件案子处理好，日后进京说不准还是有一点希望的，事关升迁，他也不敢大意。

    “现场可有找到凶器？”饶肃也已经将这些死者的伤口查看了一遍走出了后堂。

    “没有！现场有清理过，十分干净，要不是被路过的樵夫发现，只怕连这些尸首也不能留下来！”凶手杀人之后本欲防火毁尸灭迹，要不是有两个樵夫打柴从那经过奋力扑灭了还未完全燃起的火，这些尸首根本就无法保留得这般干净。

    “那报案的樵夫可在？”饶肃神情一肃。

    “在，在，在！知道两位大人今日抵达，下官已经将他请来了府衙了！李虎，快些把那两个樵夫带来！”马观在恭敬掐媚的拱了拱手，将两人引到了方才他命人搬来的两把椅子面前。

    一路奔波实在劳累，颜柳饶肃没有拒绝，转身落座。

    两个樵夫很快被捕快李虎请了来，两人都是十分清瘦，皮肤黝黑，加上又是兄弟，乍一看简直就是一个模子里印出来的，两人一边行礼，一边报出了自己的名字与当日的所见所闻。

    “大人！小人名叫潘留，这是我弟弟潘雪飞！我们兄弟二人，以打柴为生，几乎日日出没在城郊外的那几座山里，那日，我们兄弟二人正背着三百斤的干柴出山，口渴得紧，于是便就想着去他们那里讨碗水喝，他们那里虽没住几户人家，但打了一口井，平日我们都会去那里喝水的！”潘留俯首在地，十分紧张。

    如此长篇都是无关紧要的话，一旁躬身候着的马观在忍不住就啧了一声：“简明扼要，废话少说！直接说最重要的！”

    “是是是！大人！”潘留本就是提心吊胆，被马观在这一喝，顿时就抖了起来，还是一旁的潘雪飞看得哥哥如此，主动接过了话头：“大人，草民兄长胆小得很，请勿见怪，那日草民兄弟到了那几件屋舍外，只看到浓烟冒起，当时并非是炊烟做饭的时辰，草民兄弟多次走那过喝水歇脚，与那几户人家也算有交情，于是就喊了两声，见没有人回话，就上前去敲了门，谁知道还是没人应答，草民怕是有不好，当即用屋外的一条长板凳砸开了门，谁知道，一进院子里，就看到了横尸满地，那屋子里头都已经烧起来了！我们兄弟二人一人扑火一人赶来府衙报案，好在火势不大，取水又方便，等捕快们赶到的时候火已经被草民扑灭了，之后，草民就随着捕快们将尸首运回了府衙，又与马大人说了自己的所见，这才回了家！”

    饶肃听闻满意的点了点头：“那日你们可见到了其他人？”

    “草民进屋的时候，凶手早已经离开了！”潘雪飞一叩首答道！

    颜柳撑着有几分沉重的脑袋，揉了揉眉心：“马大人，这五户人家平日可与人结怨？”

    “颜大人！下官已经做了调查，这五户人家住在城外，少与人来往，平日并未与人结怨，也就是那回状告李风的时候，才与李家结下了冤仇！”

    “李风？可就是李国公李闲的那个远方亲戚？”

    “正是！此人现在正收押在大牢中，只待时辰一到就处决！”

    “将他带来！”

    “是！”

    颜柳饶肃配合默契，加上又有皇上的暗示与交代，这件案子的花枝末节也只是他们为了皇上的名声而做的掩饰，封锁城门，就是为了防止这些富商卷铺盖逃亡！

    李风很快被带了上来，才不过三十岁的男子，形容枯槁，蓬头垢面，已经再也看不出这就是往日借着李国公作威作福的恶人！李国公李闲被流放之后，这个侵地的元凶已经判了开春处斩，现在的时日，对他来说也不过是等死罢了！

    “大人，李风下狱之后，还拿了他几个为虎作伥的手下，不知是否要…………”马观在看了一眼颜柳饶肃。

    “容后再说！”颜柳揉了揉眉心坐正了身子。“李风现在的家属如何了？”

    “这件案子判了之后，那原本在艾城数一数二富贵的李府就树倒猢狲散了，家当全被李风的几位企妾室分了，家中老母亲活活被气死也没人敛葬，以往效忠李风的爪牙也望风转舵的跑了！”

    马观在说得这么细致，只不过就是想讨巧的告诉颜柳饶肃，现在的李风已经没了作案的能力了！

    颜柳对马观在这点小心思看得透彻得很，挥了挥手，就低下了头。“李风。”

    “罪民李风，见过三位大人！”李风拉耸着脑袋，说话也是一副赖皮的口吻，根本就没有两位樵夫一星半点的恭敬。

    “李风，你可曾恶意报复这五户人家买凶行凶杀人？”

    “大人！我李风已经只剩下了三个月好活，马大人也说了，家都散了，有什么能力去买凶行凶杀人！两位大人可不要信口污蔑我！”李风也不是跪着，而是跪坐在地，昂着的头也不是看着颜柳饶肃，而是仰望着天。

    “好，姑且就念你已经是阶下之死囚，马大人近日皇上在艾城推行土地改革，收效如何？”颜柳冷笑一声，也歪着身子坐着。

    看颜柳不问李风而问起了土地一事，马观在神情一肃，忙走到了颜柳身前拱手回道：“土地重新划分之事已经在五日前就已经全完成，艾城共有人口十五万，其中以耕田种地为生的农户佃户就有十多万之多，艾城范围之内的农田总有五万亩，经过当地乡绅富商捐献并强制缴纳之后，每户每个人头，已经加到了五分农田。”

    “其中可有人滋生事端？”

    “大人！谁愿意把自己的田上交府衙呢！虽说有内库拨下来的补助款，还是有些人推阻三番，但最后，还是耐不住压力形势所逼，除了剩下的几户富商之外，都达成了上交的协议！”

    “剩下的几户人家是何来头，敢公然违抗圣旨！”饶肃一拍扶手，冷哼了一声。

    “大人！下官虽是艾城知州，可也却不过是从五品，这些富商，都是京城里一些世家的亲戚，下官多次去商量，都被他们逼了出来！”

    颜柳饶肃都是有心将这件案子往这上头引，自然就会顺着马观在的话问下去了！

    “大人，这四户向来是同进同退结成一线的，在艾城，也是顶顶的贵门，其中的一户，乃是秦国公的妹夫，还有一家，是户部尚书杨大人的外甥！还有一家……”

    饶肃伸手打断：“将他们招来！”

    “大人……这不是正在……”

    颜柳也是立即打断了马观在的话道：“李国公与李风虽有作案动机，但无作案能力，死者往日与旁人无冤无仇！很显然是有人在借着侵地案兴风作浪，现下艾城有正是土地改革的关键时候，这件案子，也可能是有人借此向朝廷施压！出了命案，并土地重新划分之事就会暂时搁置！皇上对此很重视，才会让我与饶大人一同来侦查此案，你可明白？”

    马观在一鄂，随即点头连连道了几声明白，话已经说到了这上头，他岂会不明白，从颜柳的分析来看，这很显然皇上就已经想要借此来杀鸡儆猴的立威了！反正有颜柳饶肃来摆平这些人可以省去他不少的麻烦，他何乐而不为呢！

    “李虎，去把这四户的家主请来！”

    “是！”

    “将李风押回大牢吧！”带李风出来询问也不过是走个过场，不管李风有无作案能力，这都不是他们该要侦查的要点。

    “是！”

    跪坐在地的李风抖了抖手推开了上前欲要拖拽的捕快，起身拍了拍屁股斜视了一眼颜柳饶肃，撅着嘴转身走了！

    虽说放肆，倒是可证明他心中坦荡！

    捕快出动离开府衙，围在府衙之外看热闹晒太阳的百姓许多就跟着这些人一同去了，还有一部分见着今日也不可能会开堂了，于是也就散去了，整日闲坐无事，除了听到许多想听不想听的八卦闲言碎语之外，杜依依这一天几乎都在胡思乱想着，大好的天气是最适合做这种无趣的事情的，这巷子里书生多，说的话题又是颜行禄感兴趣的，反正闲着也是无事，颜行禄也就凑到了一群书生里头，听着她们说天南地北的话题趣事，一下午的时间到也是过得飞快。