
    长安宫中，平日大早前来请安完事就走的几位妃嫔今日却是迟迟没有离去，本来是要等着睿王协睿王妃前来请安，可这左等右等却了无音讯，就是方才，皇上又是让书太监来送了信，说是宁致远居然一大早去了灵隐寺还愿，虽说是一片孝心，但如此不懂规矩不分先后，实在是让人恼怒，皇后心里本就酝酿着对宁致远杜依依的怒火，今日看宁致远如此不尊自己这个皇后，更是牙痒痒的咬牙切齿。

    常妃素来与皇后针锋相对，她虽对宁致远有戒心但远不如皇后那般小心提防，连有皇后镇国侯撑腰的宁朝戈都不能伤宁诚分毫，一个吊着半条命的宁致远难道还能翻了天？如今看皇后紧紧揪着宁致远，她更是落了一个隔岸观火的清闲与乐子。

    德妃苏妃向来是不说半句闲话的，宁致远去灵隐寺还愿也是孝心一件，两个没有儿子的女人在宫里是说不上话的，所以也一直是顾左右而言他的闲扯着其他的话题。

    今日的日子不同，就是得了皇上的宽待免去了请安的习淑媛都到了，习淑媛而今已经有了三个多月的身孕，算着日子明年春尾夏初之时该就是她母凭子贵的时候了，李国公被流放，虽说空出来的空位暂时还没有委任空置，但沈客待她父亲却是越发的器重起来，连着一些军机大事也会让她父亲参与其中，这空置的官位日后定非自己父亲莫属了，父亲仗着女儿之势高升，女儿仗着父亲之事在宫中行走，这等好事，更是让习淑媛这几日越发的容光焕发。

    相比之习淑媛现而今的高调，其他四嫔则是要低调了许多，因小公主齐萧昨日被皇上在睿王府的酒席之上呵斥，在母仪天下的皇后与圣宠不衰的三妃还有趾高气昂的习淑媛面前，齐昭仪就成了最抬不起头的那个，进了长安宫请了安之后就是低着头沉默寡言。

    睿王大早去灵隐寺还愿一事，除了皇后听了一肚子的火气之外，其他这些等着许久的三妃五嫔却是一句闲话都没有。

    “罢了罢了，柳惜，替本宫更衣，还以为他大早会进宫请安，累得本宫早早的就起来整装打扮穿上了这身袆衣带着这沉重的凤冠等了这许久，他倒是逍遥自在，居然跑去了灵隐寺。”

    皇后的怨怨艾艾之言诸人听之垂首，就是以往素来爱与皇后顶撞的常妃都只是低着头捂着嘴笑着。

    “是，娘娘！”

    皇后盛怒柳姑姑哪里不知，这个时候谁敢说半句忤逆的话。

    “娘娘，国舅夫人在外求见！”

    守在长安宫外的宫婢簌簌而来，双手撑地跪了下来。

    “嫂嫂？”皇后呢喃一声，放声道：“快些请进来！”

    “皇后娘娘有事先忙，臣妾就先行告退了！”三妃五嫔也是识趣，宫婢才走出宫，她们就一个个站起了身，皇后也无心挽留，就摆了摆手让她们都走了。

    国舅，镇国侯乃是大贺顶尖的簪缨世家，当初皇后进宫封后后，镇国侯二子也就是皇后的亲哥哥，就被封了国舅，平日与皇后是最贴心知心的人，才一见到跨过门坎款款而入的国舅夫人，皇后那张冰冷的脸就有了一丝喜色。

    “见过皇后娘娘！”

    “快快起来，快快起来。”皇后一个眼神，柳姑姑的急忙忙的下了台阶将国舅夫人扶了起来。

    “嫂嫂怎么来得这么突然？”按着以往的习惯，这个时候她是不会来的啊！今日倒是出奇了！

    “皇后娘娘，臣妾此次前来，是有事相告！”国舅夫人在柳姑姑的搀扶之下起了身，又走到了一旁落了座。

    “哦？何事要劳烦嫂嫂亲自来一趟？莫不是景儿又惹是生非了？”皇后侧目。

    国舅夫人屈身颔首：“景儿最近安心读书，并没有惹事，有劳娘娘挂心了，还请娘娘屏退左右！”

    听着这事情居然要屏退左右，皇后的神色当即就凝重了起来与柳姑姑挥了挥手，柳姑姑遵命带着一干宫婢内侍退到了宫外。

    “娘娘，此事，与睿王有关！”国舅夫人起身也不顾君臣之别，两步就跨上了台阶到了皇后身侧。

    与睿王有关？皇后一思忖，继续听了起来。

    “昨夜半夜，老爷正从二殿下的府中离开，居然看到了沈将军一个人去了睿王府！”

    “只身一人？三更半夜？沈客去哪里做什么？”皇后不由迟疑。

    “娘娘，这都是一家人了，能这般避着人的，又能是什么好事！老爷怕此事会对二殿下不利，所以才让臣妾进宫来与娘娘说一声。”国舅夫人看一向精明的皇后居然迟疑，当即也就捅破了那一层纱，直接了当了说了自己与国舅的猜想。

    “皇上器重沈客，睿王与沈客联姻已成定局，虽说里头有些见不得人的事情，但没抓到把柄本宫也是无可奈何啊！”

    皇后垂眸敛睫，无奈的摇了摇头。

    “娘娘，若是不趁着睿王羽翼未丰之时将他拔除，日后只怕会养虎为患啊！今日大早睿王就去了灵隐寺，依臣妾看，也不只是还愿那么简单，娘娘，天高山远，为何不…………”国舅夫人说着话意顿，一拧眉头做了一个抹脖子的手势。

    “不能轻举妄动，若是成功还好，若是不能成功，那朝戈的未来就要毁在这上面了，此事还要徐缓图之，不能操之过急，哥哥既然有心，那就派几个信得过的人去看看，免得他在灵隐寺做些见不得人的勾当！”

    虽现在不能一解后顾之忧，但找几个人去监视着总是可以的，沈客深夜见了宁致远，这两人之间肯定是打了什么商量了，不然这么多年不见宁致远去灵隐寺，为何却要今日一大早的招呼都不打一声的就去了！这里头肯定有什么猫腻！

    “老爷一直让人在睿王府与沈府外盯着，只是今早也没料到睿王居然是去灵隐寺而不是进宫，才棋差一招的让睿王从眼皮子底下出了城，现在已经派了人过去看着了，老爷说，但凡娘娘有任何吩咐，只要娘娘一声令下，他一定竭尽全力为娘娘分忧解难！”

    国舅夫人正是卖宝的时候，双眼小心的注意着皇后的神色变动，脸上的笑容也拿捏得十分得当。

    “哥哥的一番心思本宫是知道的，只要朝戈当上了太子顺顺当当的坐上了皇位，本宫这个亲妹妹，还能亏待得了自己的亲哥哥与嫂嫂。”皇后莞尔一笑，握住了国舅夫人的手：“嫂嫂大早进宫不宜，看着双手都是凉的，来人！”

    柳姑姑闻声匆忙进了宫。

    “快去拿个暖婆子来！”

    “是！”

    “多谢娘娘！”国舅夫人脸色一喜，盈盈福身道了谢。

    “自家人，关起门来没那么多规矩，本宫碍于身份无法在宫外行走，这些年也都仰仗着哥哥嫂嫂为朝戈张罗了，这份情意，本宫心里都是有数的，只是本宫虽是皇后，朝戈却不是皇上的长子，前有宁诚常妃咄咄逼人，后有宁承幼虎视眈眈，现在又冒出了一个宁致远，朝戈以后的路还长着，皇上正值壮年英明神武，册立太子之事也是一拖再拖，嫂嫂！哥哥替朝戈拉拢朝臣，要是手头不宽裕你就来与本宫说！”

    这些年皇后坐镇后宫，为宁朝戈在外头张罗拉拢人心朝臣的却是她这个哥哥与父亲镇国侯，她虽已经是母仪天下，但也明白能让她登上皇后之位的助力是什么，她是断然不敢忘本的。

    “娘娘，前头娘娘赏赐的金银珠宝还有些，老爷做的生意现在盈利也不错，娘娘只管放心好了！老爷常说，有了一个做皇后的妹妹，他这个做国舅的做哥哥的也总不能给娘娘丢脸才是，镇国侯的爵位他插不得手，文不成武不就，但做生意老爷却是一把好手！家里那些亏本的生意这几年都被老爷盘活活了，这也有仗着娘娘提携，要不然公公哪里会让老爷沾手这些……”

    国舅夫人说着斜睨了一眼皇后。

    “哥哥有本事自然是好事，他不是族中长子，我虽贵为皇后，但也不好太偏倚着自己的哥哥，嫂嫂不必担忧，只要朝戈坐上了太子之位登顶大宝，这镇国侯的爵位，迟早都是他的。”皇后哪里不明白国舅夫人的意思，这话里的意思，不就是在提示自己当初应承的那些东西…………

    就算是亲兄妹，也没有全然不计酬劳苦心费力奔波的，国舅并非镇国侯府长子，镇国侯世子之位并非是他之物，国舅是皇后信任之人，他当上镇国侯对皇后国舅来说就是两全其美的事情，当年皇后为了让自己这位哥哥掏心掏肺的帮助宁朝戈，对他允诺了镇国侯的爵位，这些年国舅百般奔波劳累无怨无悔，为的也就是这个爵位。

    “有娘娘这句话，我们夫妇就算是赴汤蹈火也是在所不辞。”

    国舅夫人接过柳姑姑递过来的暖婆子，一双手渐渐变得暖和了，一颗心也是被皇后这一句话说得火热不已，只要有个做皇后的妹妹与皇后关系打得好，日后宁朝戈成了皇上，就算没有镇国侯的爵位，国舅日后飞黄腾达也是不愁的。