
    马观在一声喝，跪地的衙役惶恐的起了身，立即就一路小跑的离开了。片刻之后，一个老者，左顾右盼的随着衙役走了进来。

    颜柳只消一瞥，就确定了这老者的身份。

    “老丈人！不知道是谁托付你送信与老夫啊？”

    “这位可就是钦差颜大人？”老者眯着眼直溜溜的打量着眼前人，马观在见之低喝了一声不得无礼，老者一慌，就提着襟摆跪了下来：“颜大人恕罪！有一位年轻的相公，拖我送一封信给颜大人！”

    “老丈人快快请起！”颜柳双手托起跪地的老者，接过了他递过来的一封并未封口的书信。

    “多谢颜大人！”

    颜柳亲切友善颔首一笑，就展开了手中的书信看了起来，才不过一扫那开头与落款，颜柳就是神色大变，细细一扫信中内容之后，他赶忙将信收了起来。

    一旁的饶肃看得颜柳如此骇然，也是顿生疑惑。

    “颜大人这是…………”

    “哦……”颜柳低咳一声，负手道：“一位朋友，来了艾城，却因为城门封锁无法进城，听闻我在此处，就与我写了这么一封书信！老丈人，你可是在东城门口卖油饼的啊？”

    “大人如何得知？”老者一杵。

    “老丈人衣袖领口前襟都是经久留下洗之不去的油渍，虽寒风瑟瑟却依旧卷着衣袖，定然是与这些打交道的了，今日大早本官入城，正好看到了东城门有做早点生意的！”说着，颜柳又是与饶肃说道：“饶肃，我去去就来，马大人也不必派人护送，这艾城，想来还没人敢光天化日行凶！”

    饶肃知这定然也是要紧事，当下也就不再多言，辞别了饶肃马观在后，颜柳就跟着老者一同离开了府衙，一路西行，去往了东城门。

    一到城门，颜柳就看到了正牵着马立在一旁不得进城的宁致远与秦淮，宁致远与秦淮马不停蹄的赶到了艾城，却好巧不巧的正好碰上了城门封锁，不敢表明身份的他无法进城，左思右思之下，就与颜柳写了这么一封信喊了城门口卖早点的老翁替他送去了府衙！

    “颜太尉！”

    “开闸栏。”颜柳顾不得行礼，赶忙让守城官兵开了拦在城门前的闸栏。

    闸栏一开，宁致远秦淮就牵上了马进了城。

    这其中曲折前来艾城的目的宁致远已经在书信中与颜柳言明，颜柳的诧异，一部分是因为宁致远的到来，更有是因为他现在极有可能是与自己的儿子身处在一座城中，好在这一趟他拼着老命不要也来了，不然这机会可就要错过了！

    宁致远与秦淮连着赶了两天的路，身心疲惫，府衙又不能去，所以颜柳立即就带着宁致远寻了一家客栈先安顿了下来。

    听得颜柳说起他前来艾城与艾城封锁城门的原因，宁致远唏嘘不已，他不过才离京两日，这就发生了这么多的事情，艾城出了这么惊天的案子，背后很可能还要牵扯到一批权贵，看来大贺是一时难以宁静了。

    “逆子当真到了艾城？”相对宁致远对这件案子的关注，颜柳更担心的倒是他这个犯了大错而不知回头的儿子。

    “若是所料不差，昨日午时左右，他们应该就抵达了艾城！还好在颜太尉神机妙算，居然先封锁了城门，不过这时还难以确定两人是否还滞留在城中。”

    “可要老臣相助？”

    颜柳紧张的凝视着宁致远。他本以为宁致远也只是让人搜查，却没想到宁致远会亲自前来，而以往听闻宁致远病情严重，今日却看得他居然是策马而来，颜柳心中的震撼也是一时难以消除。

    “颜太尉这次是与饶大人一同前来侦查艾城命案，还是本王来查吧，还请颜太尉对本王前来艾城之事一定要保密。”赶了两日的路，在昨日大早的时候还淋了一些雨，宁致远的脸色比之感染了风寒的颜柳也好不了多少，艾城城门封锁，他也不敢确定城门封锁之前杜依依有没有离开艾城，不过就眼下的功夫来看，艾城是必须要第一个先搜寻的。

    颜柳是皇上派来查艾城命案的，若是将心思多用在与案情无关的事情上，只怕饶肃会起疑之余皇上也会有所察觉，官府的力量不能动用，要搜寻两人的踪迹可就困难得多了！

    “这是当然！只是单靠着睿王殿下一人之力实在是难以展开搜寻，老臣倒是有个主意！犬子离京之事实属正常，既然睿王殿下已经隐瞒住了王妃失踪的消息，不若，就让老臣借用官府之力，搜查犬子的下落？”

    “颜太尉若有瞒得住饶大人的信心，如此也并无不可！”

    现在没人知道他来了艾城也没人知道杜依依失踪的事情，一个父亲寻找儿子，这事本就是情理之中！

    “睿王殿下无需担心，饶肃原是老臣的属下，也算的是忘年之交，他素来敬重老臣，老臣的话他必然不会起疑。”

    “如此，此事就交给颜太尉去处理了！只要此事不伤及本王与王妃的名节，颜太尉用何方法寻回令公子本王也不多干涉！只不过此事一定要抓紧！”

    “老臣明白！到时候，也请睿王殿下配合老臣的行动了！”

    一事把柄被睿王在握，颜柳这高风亮节就算是毁在了颜行禄的手里了！

    “颜太尉先会府衙吧，耽误太久怕饶大人也会有察觉！”

    “是！”

    颜柳拱手，阔步离去。

    如今艾城正是多事之秋，却偏偏几方人要在这里风雨际会，现在皇上所有的心力都倾注在艾城，所眼线必然也是布满四处，这一次，看来是真的要让皇上看一次颜家的笑话了！

    两日的奔波，让宁致远觉得脚下的这盆热水是十分的让人舒坦，一波未平一波又起，艾城出了这样的命案，又隐然与京中权贵有关联，他要在艾城行走，也须得打着十万分的小心，果真是好事多磨，为了让自己拉拢到武将第一人，就其中的曲曲折折，又哪里是当初的他想象到了的！不过如今倒也好，沈客全力助他寻回杜依依，连着颜柳这只老狐狸也只能依附着自己唯命是从，虽说是冒险了一点，不过若是他处理得当，想来日后收获的，必定会比自己现在付出的要多得多！

    “公子，该吃药了！”

    秦淮已经取出了来时常流交给他的药瓶子，宁致远出门在外，也就全靠着这一瓶子的药支撑了。

    宁致远抬头伸手，在秦淮的手掌里捏起了两粒黑色的药丸又接过了秦淮递过来的茶杯仰头将药丸咽了下去。

    昂首许久，口里那股子苦涩才总算淡了一些。

    “我原先一直觉得，老天对我不公，母妃因我而死，生来就要料着死期，虽父皇宠爱，却也无法如寻常人家子女一般拥有血浓于水的亲情，老大有常胜侯常妃有长子的身份，老二有皇后有镇国侯，就是老三也有国师的支持，惟独我，却要托着病躯深居简出才能保住自己的性命！可如今看来，一切，都是公平的，虽步履维艰，但这些年总算是在父皇额庇护之下过了几年的安宁日子，如今志在朝堂，就结的了沈客这样的姻亲，现在又有了颜柳的相助，虽千里追踪，却终究是给我寻到了她的踪迹，上天，也算是待我不薄了，所谓时来运转，或就是如此吧！”

    秦淮乃是宁致远心腹，时常会听宁致远絮絮叨叨的说着这些，所以也并不是不知所措，而是极为罕见的笑了笑：“睿王殿下是有福之人，乃在御医的断定之下活到如今等到了常流，此乃其一，四位皇子两位公主之中唯有睿王殿下能得到皇上的疼爱，此乃其二，能在求亲的人踏破门坎的情况下娶得王妃，此是其三，上天以往不开眼，却也总有开眼的那一日，睿王殿下日后必然能心想事成，君临天下！”

    “都要的是天下，我要的却只是一个真相。”宁致远讪讪一笑，歪头就倒在了床榻上：“母妃之死，我一直心有疑虑，御医对我的病情也一向只禀告给父皇而不诉与我知，要不是一次偶然看到了常流翻开的古医书得知了我的病情，只怕我会一直就这么被蒙在鼓里。”

    “殿下就别多想了，好好休息，明日估计就能听到颜太尉的好消息了！”秦淮知道这不是他该去触及的话题，怔忡了片刻之后就蹲身替宁致远擦拭去了脚上的水。

    “秦淮，你去府衙外看着，若是看着有衙役捕快出动，就随在其后，看会不会有什么动静！”

    秦淮应了一句是，将水盆端起出了门。

    十九年前的真相到底是什么？

    苏妃虽没有与自己见过一面，可到底是血浓于水的母子，更何况，她是因自己而死，此事一日一查明，他就难以泰然自若的继续苟延残喘的活在睿王府里。

    ………………

    颜饶两位钦差一来就抓了艾城的四巨头，这个消息一时三刻就在艾城传到沸沸扬扬，这四巨头片日仗着背后又靠山为富不仁欺压百姓，颜饶两位钦差能有如此善举，百姓无不是拍手称快。小客栈里，身为其子的颜行禄更是与有荣焉，一整日的笑容都快要咧到耳边上去了。

    在四巨头下狱之后的中午，艾城的大街小巷就多了一些衙役在搜寻，没人知道是为什么，只有人猜测是为了搜寻凶手！

    颜行禄对自己爹的神机妙算是十分的有信心，可杜依依心里却是十分没底，这些衙役的出没让她十分的不安，而且听说是挨家挨户的严密搜查，如此没有目标没有方向没有重点的搜寻，怎么看也不像是搜寻一个藏匿极深的凶手！

    可如今艾城城门封锁，就算她有张良计，她也找不到过墙梯。

    上午时分的镇定从容早已是被忐忑不安取代，下午的时候，她仔仔细细的听着各种各类的消息，细细分析着其中的可能，听来听去分析来分析去，也只是弄得自己好不苦恼！就是现在外头的满天云霞，也无心欣赏！

    “我说你就是太过小心谨慎自找苦吃，以我爹的脾气，若是知道我在艾城，定然是火急火燎的满城找了，那里还会这么文温吞吞的！”