
    一团乌云，逼近了皇宫，乌云压城城欲摧的压迫感，让久等不到沈客的皇上有些焦躁不安，连握在手上提到了半空的棋子也是踌蹉没有落下。

    “皇上若是忧心，不妨派人去看看！”宁王挺了挺腰身吐纳了一口气息。

    “书如海，你派个人去看看！”皇上凝眸，将黑子落在了白子侧。

    白子再无落子处，宁王沉重的心情反而是一松，与皇上下棋，每一步都是要费尽思量提心吊胆，比之连一套剑法耍一套拳法与人斗上三百个回合都是要费事得多！“秦国公罪不至死，他是开国仅存的功勋，皇上！”

    “朕会加封他的爵位，让他风光大葬。”皇上却还是意犹未尽，盯着棋盘思忖着。

    宁王无声苦笑，转身下榻，双脚落地，心也随之安定了下来：“身前身后事，付一笔落花流水，皇上，你这棋艺，可又是精进了不少啊！”

    皇上决意要做的事情，他这个堂兄，也无能为力。就算他们关系再好，这君君臣臣之间的东西，是他断然不能僭越的！

    “有些事，就算功德等身，做了，就要想好该是这个结果！并非是朕无情，朕是大贺的皇帝，让大贺百姓安居乐业，是朕的先祖与朕的付诸一生追求的东西，不论是谁，也不能拦着朕做有利百姓苍生社稷的事，就算是秦国公，也不行！”

    皇上捏着一枚棋子，说得宛若漫不经心，但这冰冷的语气，却是让宁王止住了正要起身的身子，让他想起了一些不吐不快可又终生只能守口如瓶的事情。

    谁也不行，这话的意思，很明显了！他那个女婿，他救不了了！

    “皇上英明，秦国公的事情既然已经摆平，臣留在京城也没什么意义了，等见过了空然法师！臣还是回去好了！家里那几个不孝子，实在是不放心呐！”

    “王兄若是执意，朕也不久留了，京城正是多事之秋，朕也没心思与王兄好好叙旧，等此番之事平了，朕派人去接王兄到京城久住！”宁王提起空然法师，愁眉不展的皇上才想到自己居然是忘了这件事，放下了额棋子他就起了身，让书如海给自己披上了一件虎皮披风。“算算时辰国师也快到了！等沈客回来复命，王兄就随朕一同去迎接国师吧！”

    宁王应了一句好！沉默了起来。

    皇上揪着眉头望了一眼窗外，走出了寝宫。

    ………………

    虽说过去了一个多时辰，今日皇宫里发生的事情让现在宁朝戈还是心绪难宁，秦国公是仅存的功勋，当年圣祖封十大功勋为公侯，就是感念这他们为大贺江山的付出，现在皇上的逼迫所有的人都看在眼里，如此下去，这秦国公长昌伯沧明公定然活不了了！那自己的外公呢？

    宁朝戈的担忧，也是皇后的担忧，更是常妃宁诚的担忧，不过比之皇后宁朝戈，常妃宁诚的担忧就要小了很多，镇国若也被皇上铲除，那这京城朝堂大贺就没有了阻扰皇上的人，皇上要做什么就是什么！皇后宁朝戈今日要失去秦国公这一依仗，来日又要失去镇国侯这一强有力的靠山，情况可想而知，而宁诚占据着长子之位，就算常胜侯倒了他到底还有这一优势！今日宁元宫外发生的事情，可说是李国公之后扬起的波澜再次汹涌，让众人都在担忧，皇上这把刀，会再次落下来。

    ………………

    艾城里，今日历时了一个下午的堂审总算是结束，案子卡在了周雁南这里，虽说颜柳饶肃想要治罪定案，可周雁南的妻子也就是宁王的小女儿拿来的东西，却是不得不让颜柳饶肃收手！

    这可是先皇赐下来的宝剑，他们虽是天子钦点的钦差，可这先皇也是皇上不得不敬的，要想治周雁南的罪，还必须得请一道皇上的圣旨来才行。

    周雁南得此剑气焰高涨，就是杨鹏陈福都威武神气了起来，在大堂之上死不承认自己的罪行，让颜柳饶肃根本无法定案。

    于是，在定了一个欧阳义的罪之后，这案子就卡住了，颜饶两人来是为了艾城的命案，既然周雁南有先皇这块护身符两人无法定罪，也就只能暂时搁置了案子着手查艾城命案。

    艾城虽说封闭，但并非是所有的通道都封锁了，有些消息还是能在城内外传递，京城里艾城有一天一夜的路程，颜柳发回去的书信还要等上一天才能有回应，所有艾城正是对此鸡血不已的百姓，也乖乖的回了家还是炊烟做饭。

    客栈里，伙计也端来了饭菜，这件案子遇到阻扰也是宁致远意料之中，不过是等上一天，对已经被皇上下旨留在灵隐寺静养的他来说并没有什么影响，秦淮出去了一趟，夜间回来的时候就已经带上了一张纸条，这是从京城传来的消息，京城离着艾城有一天一夜的路程，驿站快马都不可能有这么快，所以飞鸽传书是这些有身份又能力有财力的人最喜欢的联系方式，宁致远收到的这张纸条，上头写着的就是今日京城中午发生的事情。

    秦国公等人会与皇上抗衡也算得是意料之中，不过秦国公的退让，却是让宁致远有些讶然，宁王进京的消息他也不觉得奇怪，不过国师要进京的消息，却是让他有些紧张。

    国师进京，也就是说一向低调的宁承幼终于是要高调起来了！镇国侯这次居然能大义灭亲，不过虽没有波及到镇国侯，宁朝戈也算是损失了一大助力，至于长昌伯沧明公，这次居然也会如此大胆？还有那些个大臣，居然敢罢朝，以自己父皇的脾气，怎么不会追究！看来，秦国公这一支，算是保不住了！

    “唉…………”

    外屋宁致远的一声叹，让杜依依提起了精神。艾城封锁，她是逃不出去的，这件案子一日不破城门一日不开，她就只能与宁致远呆在一起了。

    “想不到大贺仅存的开国功勋，还是要落得如此下场！若知道今日会是这么个结果，也不知道秦国公会不会后悔当年救下了圣祖呢？”宁致远只问苦笑，将手中的纸条靠近了火苗，看着一点点的变成了灰烬。

    “当年秦国公救下了圣祖，今日圣祖的后人却不会放过他，以怨报德，世间少有啊！看来你的父皇，骨子里，算不得是一个好人！纵然他是为了天下百姓！”杜依依扯出了上午还未争辩出一个结果的话题。

    “但百姓们的心中，他是一个好皇帝，难道你妹听见这一路百姓对他的歌功颂德么？做君王，本就是如此的，苍天大计为重！”

    “这么说，你说的你的江山就是我的江山看来也只不过是废话了！可共甘苦而不可共富贵，这就是君王本色！”

    “做皇帝，其实是这天底下最难的事情，左右都会伤及到一部分人，父皇选择了一个极端，我可以走另一条路，我没有父皇那样严格的要求，只要大贺不乱，就够了！”

    “如此不作为，也算得是无能了！”

    “若我是无能之辈，你又岂会落在我的手上？”

    “要不是你使了苦肉计骗了你父皇，我岂会嫁给你！”

    “说到底，这天底下的权势都是掌握在皇帝手中的，而我是皇帝的儿子，所以你这个无名无分无权无势的女子，也就只能任人宰割了！”

    “你又怎会知道你现在不是鱼肉？”

    “那也要看是谁在做刀俎了！”

    “………………”

    “………………”

    千里明月共一轮，艾城知州府衙之中，颜行禄正是看着这浩然月色，想着前几日如梦如幻的经历，方方与饶肃议事回到屋子里的颜柳一看的如痴如醉的儿子，不由得轻叹了一声，他就这么一个儿子，本看着成了才，现而今却陷入了情网不能自拔，此次虽保全了性命，可往后的仕途必然是阻扰重重了，案子又遇到了阻扰，京城又正是多事之秋，叫他如何不心烦意乱！

    “今日，京城里出了乱子了！”方才饶肃接到了京城来的消息，眼下案子倒是不用愁了，宁王进了京，应该皇上就会下旨了！可沧明公与他可是老朋友了啊！此事居然连他也牵扯到了其中，皇上会如何处置根本就无法预料啊！

    “雄率兄也参与了进来，现在联合群臣跪谏，又是罢朝，这大贺自开国以来，只听说过皇帝免朝，从未听说过大臣联合罢朝的，今日又是一起进了宫，在宁元宫外与皇上辩论一场，雄率兄一向明智也明白明哲保身，为何这次却如此糊涂啊！唉…………行禄，你与怀瑾是还兄弟，我与雄率兄也是故交，这个关头，不能看着他一错再错下去了，你留在艾城也无事，不若先回京，劝说劝说你杨伯父！”

    颜柳解带宽衣，脱下了外袍。

    看得颜行禄没有半点反应，本就是被今天的案子弄得一腔怒火的颜柳顿时就火冒山丈，将手中的外袍甩在了床榻上，他年少之时本也是不羁之人，所以对颜行禄的行径也理解，可如此泥足深陷，他这个做爹的如何能看得下去！

    “颜行禄，你莫要再傻了，天底下的姑娘那么多，你何苦要惦记着她！明天你就给我回京！那些不切实际的想法你最好是给我都收起来，你爹是不发脾气不是没脾气，你知道这次你爹为了你做了什么吗？我颜柳一世英名，都要被你这个兔崽子毁了！我颜柳这么聪明的人，怎么就生出了你这么个傻小子！”

    颜行禄缓缓吐了一口气，皱眉舒展：“爹！明日我回京就是了！”

    “就是了？还就是了？说得你多委屈的样子！要是没你爹在中周旋，你八个脑袋也不够砍的，哪里还能坐在这里傻不拉叽的看月亮，回去好好跟你娘说，此事不要让她知道，多去你杨伯父那里走走劝说，我们颜家不能做这个势利小人！还有，怀瑾你也多劝劝，若是有法子，让他们都先离京，他们这么闹下去，京城迟早是要乱的！秦国公也真是的，一把年纪还要用自己一世英名做赌注！”

    颜柳一通臭骂依旧是觉得不解气，又是狠狠的踹了几脚脚边的凳子。

    颜行禄受了这一通骂，垂头丧气的也不顶嘴，沮丧的就出了门，回到了自己的屋子里。