
    这两日，就是周廷普在守卫着沈府的安危，也是他试着潜入秦国公府探知到了沈客还在秦国公府的消息。

    “末将见过睿王妃！王妃千岁千岁千千岁！”

    望见杜依依走进，身穿重甲后批暗红色西域羊驼绒毛披风头戴头盔一手插在腰间一手握在腰间剑柄上的周廷普立即就带领着身后的士兵们行了礼。

    “周大哥请起，诸位也请起吧！周大哥，我这次前来，是要随你去一趟秦国公府去将沈客解救出来！”杜依依言简意赅的说明了自己的打算。

    “这…………”起身的周廷普迟疑了一瞬，睥了一眼杜依依忙低头道：“回睿王妃！现在秦国公府还有严兵把守，要解救将军还要等待时机才是！”

    “何时才是时机？”周廷普早有计划这是好事，到底他才是在外行军的人。

    “等到赣州的援兵进城，将叛军包抄！到时候叛军腹背受敌难以一鼓作气必然手脚大乱！这就是去救将军最好的时机！”周廷普抱拳，抬起了眼直视着杜依依。

    “等不及了！周大哥！沈客身陷囹圄已经有了两日，你是沈客的亲兵，心头担忧应该不下于我，现在皇宫已经乱成了一团，除了你我，还有谁能去救沈客！赣州的大军该马上就会到了，叛军又岂会等着被包抄，到时候城中一乱，要救沈客就更是难上加难了！我此次带来了一队人马，看守沈府足以，我知道周大哥是奉皇上之命保卫沈府上下安危，但要救出沈客，还是非周大哥出马不可啊！”

    赣州的援兵一到，皇宫里的叛军必然就会有不少离宫在各处伏击，到时候城中一乱该又是日月无光，压出府门都不可能，如何能去救沈客！

    “王妃的话也不无道理！就算要去，也是末将去，将军是一定要救出来的，王妃千金之躯，若是有了闪失，末将恐无法向睿王殿下与将军交代！”周廷普弯腰下跪，身后站着的几名士兵亦然跟随下跪，现在城中兵马紧张，除非是一些无法调动的，其他的都是去了皇宫，他若不是奉了皇命在此看守，定然也是到皇宫去了，现在杜依依带来了一队士兵，倒是给了他脱身去就沈客的时间。

    “周大哥，此时我已经决定，我是睿王妃，你也该是听命于我！周大哥若是不放心，到时候我紧随在周大哥身后就是。”

    “睿王妃万万不可以身犯险！救出将军末将带领手下的兄弟去就是了，睿王妃请放心，我们都是受过将军的恩惠的，定然会竭尽全力，就算是豁出了性命也会将将军救出来！”

    “周大哥，沈客当初在泾城也教过我武艺，自保还是可以的，再说有周大哥在，周大哥肯定是不会让旁人伤了我分毫的，好了，还劳烦周大哥点些人，一刻之后我们就动身。

    赣州的大军应该很快的就会到来，到时候城中一乱，秦国公府又会是什么情况？若是秦国公等人狗急跳墙，那秦国公府的沈客岂不是危矣？

    “睿…………”

    “好了！周大哥，抓紧时间点人吧！我已经打定主意，就算没有周大哥，我也会去秦国公府走一趟，周大哥无需再劝。”杜依依一抬手，打断了周廷普的话，断了他还要劝说的心思。

    杜依依坚持，早闻过杜依依作风的周廷普当然也不会再做无用功，当下就以抱拳起了身，开始点明，现在皇宫外没有叛军，大队人马出现也不会引来祸事，不过考虑到沈府的情况，周廷普还是只点了二十个人的名。

    人马齐聚，杜依依没多做耽搁，在周廷普的带领之下就出了沈府。

    沈府大门外的情况比之杜依依想象的还要惨烈，这一条道路上，几乎是伏尸遍地鲜血染黄泥，因着城东门还不是叛军攻入的城门，这里的士兵死的时间应该并不久，从尸体堆旁走过，还可以听到士兵的哀鸿声，沈府前的寂静，与之皇宫里响彻的厮杀声，就像是两个世界。

    今天的京城，对所有人来说，都是地狱，繁华被鲜血覆盖，热闹被死亡压制，车水马龙熙熙攘攘人来人往的街道被尸体占据，不愁吃喝的朱门大户里再也听不到了丝竹之声，烟花柳巷里再也看不到了莺莺燕燕，就是笼罩在京城上空久而不散的乌云，都像是因血腥而来。

    这一战，在日后负责撰写历史的史官承袭后人再次翻阅到圣祖开国那一段光辉历史与先祖用洋洋洒洒一千字来描写这一场战争的时候，都只能望而兴叹，到底，忠诚对皇帝来说，值什么？如果没有十位公侯为圣祖舍身忘死打江山，就不会有大贺王朝？。如果没有皇上苦苦相逼，就不会有秦国公的冲冠一怒造就今日的伏尸遍地。

    可历史，从来没有如果，大贺王朝一传百年，十大公侯逐一衰败，这就是事实，被史官粉饰出来的事实。

    有些人，不犯错，也是一种错，就像是秦国公，百姓爱戴，士兵拥护，可这恰恰就成了皇上眼里的沙子，抹不去，就不得安宁，没人希望自己的身侧还有这样一个可以搅动风云的人。

    但这些，都不是弱智女流杜依依需要是深思熟虑思考的社会社稷江山朝廷的大问题，她此时要想的，就是如何尽量避免伤亡的救出秦国公府里的沈客。

    一路的伏尸杜依依看得都已经麻木了，这里仿佛就是农夫民妇的菜园子，满地的尸体就像是大白菜，普通得很，满目都是。

    城东门，想起了号角声与擂鼓阵阵。

    沈府离着城东门近，听得十分真切，在这个时候号角声与擂鼓身同时响起，不用想，也该知道是什么。

    “是赣州的援军来了！”杜依依停下了脚步聆听了一瞬又迈了步。

    “快走！”周廷普一凝神，加快了脚步，赣州的大军来了，那必然就会有叛军涌向城北门，再不快一些可就不好走了！

    一队士兵在周廷普的带领之下，迅速隐没在了大街之中，杜依依脚步跟不上这一个个身高七尺的粗壮军人，周廷普虽在赶着路，但还是照顾到了她让士兵先行紧随在她的身侧。

    虽未到城门，但透过那些低矮的房屋，杜依依还是能看到城东门上搅动风云的那面大旗，那轰隆喧杂的马蹄声与士气如虹的喊声，就像是为她打了一阵强心剂，让她拼尽全力的加快了脚步，可以想象得到，若是这些人入了城，死的人会更多，流血漂橹，但这就是战争的残酷，明知是一个死，还是要勇往直前，她不是军人，但亦然有士兵的那股信念，救出沈客，同样是她可以抛却了生死要达成的目标。

    “不好，有叛军来了！”走在最前头的士兵收住了脚步，伸手挡住了身后还要继续前进的士兵。

    周廷普迅速走到了队伍前头，探头看了一眼往日青楼楚馆林立而今已经是伏尸遍地一片凄凉凄惨的牡丹节，在牡丹街的街头，正有一队伏虎军的士兵在向着这边赶来！

    “走另一条路，尽量不要与他们交锋！”周廷普顾全着杜依依的安危，立即掉头带着队伍走去了旁边那条街。

    一个黑色的身影，在屋顶之上翻飞，周廷普等人的动作，全数落在了隐藏在黑色面具之后的那双眼睛里，一踏屋顶红瓦，他就如同跳蚤一般弹跳了下来，拦在了周廷普面前。

    “皇帝老儿的走狗，你们要往哪里走！”他嘴角流露着如夜枭一般阴厉让人胆寒的声音，抽出的弯刀从地面的尸体旁的血泊中划过，明晃晃的刀刃立即沾染上了鲜血，散发除了一股让人望而生畏的寒意。

    “你是谁？速速让开，不然休怪我不客气了！”周廷普条件发射一般的将杜依依护在了身后，拔出了腰间的剑。

    “桀桀桀桀…………你倒是客气给老子看看啊！”黑衣人一挥手中弯刀，鲜血顺着刀尖滑落，抵在黑红的血泊之中，泛起了一圈圈的涟漪。

    “他们来了！”在后面将杜依依紧紧包围的士兵猛然一动，都将手中的剑紧握，方才在牡丹街的那些叛军正在一步步逼近他们。

    前有狼右有虎，这条路是别想走下去了！杜依依皱起了眉头，缓缓俯身，捡起了地上一把剑，双手紧握，这条路，凶险万分，但她必须要走下去。

    “发令箭！”周廷普就算有一拼的心思还是不得不顾及到杜依依的安危，这里离着城东门近，只要发射令箭必然就会有援兵来支援！

    “是！”护在杜依依身后的士兵应声立即在怀里掏出了一根烟竹桶后拴着一根细线的东西，一拉那根细线，对准了天空的那一头就有一个东西一飞冲天，在空中炸开一阵浓烟发出了一声巨响。

    “兄弟们！杀啊！”令箭升空，叛军也不敢再耽搁下去，那一队人马的领头一声令下，提着刀握着剑的叛军就像是一只只冲出了牢笼的恶狼，气势汹汹的朝着杜依依等人冲了过来。

    地上的伏尸，被他们一一踩踏而过，落在血泊中的脚会溅起浓稠的鲜血，从地上划过的刀刃会响起一股子让杜依依听之牙酸的声音。

    两方交锋，就在此时。

    “保护好睿王妃！”周廷普紧了紧握着剑的手，眼睛死死的盯着眼前这个散发着危险气息的黑衣人。

    “睿王妃？”桀桀笑着的黑衣人又是大笑一声，十分畅快。“就是这些皇族王族逼得秦国公走投无路，皇族王族，老子早就说过，见一个杀一个。”说着，他昂了昂头，越过了中间的周廷普等人向着正朝着会周廷普等人扑来的同党说道：“兄弟们，杀了这些自私自利的皇族王族，为秦国公报仇雪恨啊！”

    大街上，黑衣人的声音回荡着，让那群人热血沸腾，让杜依依握着剑的手又紧了几分，周廷普也是眉头紧皱，他一直是守在沈府，并没有机会见到两军交锋，他早听说过伏虎军这支狼虎之军只对秦国公唯命是从，现在见得，这些人，果然是目无法纪朝纲没有大贺王朝皇族的虎狼！

    PS：我不知道看这本书的有多少，如果有，能出来留个言吗？让我认识认识你们，我的朋友！