
等到杜依依强打着精神任几位姑姑上下摆布的把壮画好了之后，陆湘雪身侧的灵儿与李妈妈就来了，现在沈府已经开了门接客，只要再过了不久就该会有宾客临门，睿王与沈府先后摆宴，但除了少数皇亲可以随着花轿去睿王府再吃一顿喜酒之外，大多的人是不能吃了这家吃那家的，按着京城嫁女的风俗，若是有人两家都认得都是宾客，女眷就可到嫁女一方来道贺吃酒，而男人则是去娶妻的一家！到时候来沈府的大多是夫人与小姐，到时候这些人吃了酒定然也会到杜依依这里来，所以陆湘雪先让灵儿与李妈妈过来，省得等下这里忙不过来！

    灵儿与李妈妈还未站住脚，果然前头就传来了爆竹声，这第一挂迎宾客的爆竹响起，说明已经有人来了！

    沈客今日穿上了陆湘雪为他做的一身新长袍，长短合适，全身都是由一块紫色绸缎匹上的绸缎制成，躬拘之间印在绸缎上的那些福寿图纹若隐若现，而陆湘雪今日也是一身姹紫的褙子，与沈客并肩而立，看着就是夫唱妇随的夫妻情意浓厚，这第一个来的不是别人，就是沈客的岳父当朝丞相陆以安与岳母陆夫人。

    随在陆以安身后进门的，则是一个大箱子。

    “父亲母亲！”

    “岳父岳母！”

    陆湘雪与沈客并肩将陆以安陆夫人请入。

    “一点薄礼，老夫的一点小小心意。”陆以安进入府中之后，在衣袖里掏出了一张礼单。

    沈客接过看也未看，就交给一旁的账房让他登记入册！而那口大箱子也在库房守卫的指引下送往了库房！

    “湘雪。”陆夫人在陆以安与沈客交谈之际走到了陆湘雪身前关怀的握住了她的手，因在府门口吹了些风陆湘雪的双手有些冰冷，陆夫人赶忙是帮她揉了揉：“留沣是个大男人细致处他也关怀不来，你可要自己照顾好自己的身子才是！”

    “母亲，我身体好着呢！母亲放心！”陆湘雪舒心一笑。

    “别人不知道，难道我还不知道么！”陆夫人一听就不乐意了。

    陆湘雪苦笑不得的只能打马虎眼：“好了好了！今日是大喜的日子，说这些做什么！母亲，稍后还会有客人来，你也未曾到过沈府来，不若让父亲带着你到沈府走一走？”

    “好！今日你们忙，我就与你父亲去走走！”陆夫人宠爱的又是揉了揉陆湘雪的手。

    “招待不周，岳父岳母担待担待！”

    沈客与两位抱了抱拳。

    陆夫人甚是欢喜的点了点头说了声无妨，就拉着欲要与沈客喋喋不休的陆以安到了一旁。

    沈客现在是武将之首，而陆以安则是文臣之首，自古文臣武将就是聚不到一处的，沈客虽是出类拔萃，但陆以安对这位女婿其实还有不满之处，倒是陆夫人对沈客是几位的欢喜十分的放心，在她如陆湘雪这般年纪的时候也是对陆以安芳心暗许之人，所以她更是能明白陆湘雪的心情，虽说沈客是武将无法与陆以安说到一处，但这毕竟是皇上赐婚，沈客又是皇上信臣，而这有是女儿心里欢喜的人！要去哪里找这么一个乘龙快婿？

    “你这个老婆子！哎呀！”陆以安一路被陆夫人托着弯弯绕绕一直没入了后院才停了下来，陆以安是沈客的岳父，特意带着陆夫人来本也是打算今日帮着沈客两人一些忙的，陆夫人这一拖二拽的又说不明白，他当然就有些不快了。

    “你能帮上什么忙，我看沈府井然有序，不用你帮忙。”

    在沈客与陆湘雪之前，陆以安与陆夫人余莲也是大贺的佳话，陆以安年纪轻轻才华横溢，一举高中状元，从一个没有任何背景的寒门书生到今日的一朝丞相文臣之首，可说是大贺年轻人的奋斗榜样，加上他又是貌似潘安玉树临风，借此更是虏获了一大批少女芳心，而她，就是让那些少女羡慕嫉妒眼红的陆夫人，他们之间，是陈世美与秦香莲故事里前半段的最完美的诠释，而让这个故事更完美的是这个更完美的结局。

    他本是寒门士子，与江南小户人家小姐的余莲情投意合并珠胎暗结，怎奈余莲父母陆以安无父无母家徒四壁嫌弃不愿成全，趁陆以安赴京赶考之际，余莲父让陆以安定下了约定，若是陆以安高中三甲，他就可以成全两人，若是落榜，陆以安也不用回来了，余莲腹中胎儿也要打掉，命运眷顾，那一年陆以安高中状元，身戴红花跨高马，带着户部下达的任命官文一同找到了余家。

    这是那些寒门士子与书香门第小姐钟情的老掉牙故事，但这样的故事就算发生一百遍一万遍，都不会有人觉得腻烦，这样的故事，如此美好，如此难忘。

    两人的后半段故事，并没有那些书生始乱终弃的悲剧，也没有家族棒打鸳鸯的悲情！那年陆以安与余莲成婚，之后余莲就随着陆以安到了京城，他在官场摸爬滚打，她在家中养胎，十月怀胎，在一日大雪飘飞时产下陆湘雪，而之后虽余莲再无所出，陆以安身居高位，但他从未有留恋花丛沾花惹草更没有纳妾填房！两人之间初见时就萌发的浓切爱意，就一直保养到了今日！

    时至今日，就是她自己也多不会记起自己的名字，无论在家还是在外，她更喜欢的是陆夫人这个称呼！

    “我想去看看那个杜依依，虽说现在要出嫁了，可那也不是一个省心的人，女儿嫁过来，你放心我可不放心！你也不听那段时间京城里的传言！”

    “你这个老婆子，你要去看拉着我去干什么？你去就是了，我去帮着沈客会客。”陆以安掰开了陆夫人的手。

    陆夫人看了一眼四周，压低着声音说道：“谁知道那个杜依依是不是厉害的角色，等下我要是招架不住那就丢脸了！还是你陪着我一起去的好。”

    “你一把年纪，还怕她一个小姑娘欺负你不成！”陆以安想笑不敢笑。

    “那你去好了，你去好了！”陆夫人置气的推了推陆以安。

    “杜依依我见过，虽说传言是有些不好，但人看着还是挺善良的，湘雪好不容易才把她嫁了出去，你等下可不要自找麻烦！听到了吗？到时候这花轿一出门她就是睿王妃了，你肚子里那些话还是烂在肚子里的好！”

    “我…………”陆夫人被陆以安一语戳中了心思，尴尬又气恼的掐了陆以安的手臂一把。“那我就一个人去了，你去前堂会客好了，反正你老头子这一点面子还是有的！”

    说着陆夫人就头也不回的走了。

    “这个老婆子！”陆以安揉了揉痛处，苦笑着按着原路返回！

    堂堂丞相，在朝堂敢呵斥公侯，背地里对这位妻子却是百依百顺，两人的和睦相处，跟两人对彼此的理解是分不开的，他们如此，沈客与陆湘雪也是如此！

    但愿今日这一对新人，也是如此！

    *******

    “小姐，陆夫人来了！”李妈妈灵儿是从丞相府里出来的，陆夫人是出了名的好脾气待下人宽厚，这李妈妈原就是她身侧的婢女，现在随了陆湘雪李妈妈还是会时不时回丞相府看看，一见着陆夫人自然是倍感亲切。

    杜依依已经画好了妆容换上了喜服，因为那顶凤冠实在是重，杜依依与几位姑姑商议之后几位姑姑已经答应让杜依依等过半个时辰再戴了！

    “陆夫人！”陆湘雪嫁到沈府三个月，她在床上躺了两个月，丞相陆以安见了一次，一直就未见过这位陆夫人，不过从陆湘雪的性子来看她想这位陆夫人该也是一个性子温和的人，所以她倒是不怕生！

    “杜小姐！”陆大人在李妈妈的搀扶下款款而入。“现在留沣与湘雪正在外头会客，我一个老婆子闲着无事，就来看看你了！”

    “求之不得，求之不得！”杜依依赶忙让徐妈妈给陆夫人拉出了桌子下的圆凳子。

    陆夫人是长辈，对一个晚辈无需多礼，看徐妈妈有此动作，她也就不客气的坐了下来：“过了今日，可是要叫杜小姐一句睿王妃了！”

    杜依依也随即坐在了一旁：“陆夫人是长辈，哪里要如此见外客气，叫我依依就好了！”

    “沈客是你哥哥，虽只是义兄，但这直呼姓名也是不妥的，依依啊！湘雪就没与你说这些？”陆夫人这一下就揪住杜依依话里的沈客二字。

    “嫂嫂让我随意。”杜依依斜睨了一眼陆夫人，对她的此番来意有了重新的认识，这感情是母鸡护小鸡来的！

    “这不成体统不成体统，以后还是改了吧！”陆夫人嘴角一抿，抬起眼皮对视着杜依依。

    “依依明白！”杜依依今日可不想去计较这些。

    看得杜依依通情达理，陆夫人眼里审视的目光当即就少了几分。“湘雪是我的独女，你呢，又是沈客唯一的亲人，我呢，没有别的奢望，只期望你们姑嫂和睦，就算你出了嫁，也要常回来看看才是！”

    杜依依又是一颔首：“依依明白！嫂嫂对依依情深义重，依依不是忘情负义之人！”

    杜依依这几个明白可将陆夫人心里设计好了若是杜依依顶嘴不通情理就不客气的话挡在了心里，不过就算如此，陆夫人也是欢喜的，看来自己女儿在沈府的情况比之自己想象的要好得多了：“有你这句话我也就放心了！睿王仪表堂堂，依依又是亭亭玉立，你们今日成婚，可是天作之合啊！”

    也许在三个月前，很多人就是这么与陆湘雪说的！

    时至今日，她坐到了陆湘雪的位置上，一样是皇上赐婚，男方一样是人中之龙，可不一样的是，陆湘雪有父母关怀，陆湘雪那时的心底，是喜欢着沈客的！

    命运的公不公，她无权去指责！就算宁致远不是她心头的人，她也一定会让自己活得幸福！

    见杜依依只是沉默，陆夫人心里咯噔的就想了一下！她想，她不会是还对沈客念念不忘吧！

    非也，杜依依只是，想起了自己，想起了那位老婆婆。

    “说到天作之合，哪里及得上陆丞相与陆夫人的伉俪情深！”

    她是嫉妒着沈客与陆湘雪的人，老婆婆是当初嫉妒过陆丞相与陆夫人的人！殊途同归，老婆婆到最后不也是活得幸福喜乐？

    被杜依依一言说中自己这一生最得意之处，陆夫人面上不由一喜，再看杜依依的目光也柔和了几分：“我们都老夫老妻了，我倒是羡慕你们年轻人啊！”

    “执子之手与之偕老，陆夫人才是让我羡慕啊！”

    两人皆是轻声一笑，外头守着的灵儿急急忙忙的走了进来，同行的还有一个身穿大镶大滚灰鼠风毛棉缎对襟褂子的妇人。

    “小姐，；吏部尚书肖大人的夫人来了！”

    “杜小姐大喜啊！”那肖夫人还未进屋，声音就响了起来。

    “肖夫人好啊！”杜依依因这一身穿着不便，也就起了身并没有出屋。

    陆夫人也起了身：“肖夫人来得真是快啊！”

    “我说在外头看到了陆丞相怎么不见陆夫人，原来是来了这里，哪里有你们这做岳父岳母的来得快啊！”肖夫人一边说着一边走进了屋。

    “我那老头子说要来帮忙，所以来得早了些，肖夫人快坐快坐！”在陆夫人的指挥下李妈妈搬出了凳子。

    “怎是羡慕陆夫人，都这样的年轻了两夫妻还这么和睦，杜小姐，啊不！”肖夫人捂了捂嘴笑着说道：“睿王妃！恭喜啊！”

    杜依依低头羞涩一笑，陆夫人自然的就帮她接过了话头：“肖夫人，她年纪小，你可别臊她，你看，那不是杨夫人？”

    顺着陆夫人的目光望去，杜依依肖夫人果然在大开的院门外看到了一个身着肉桂粉浅银红锦缎对襟长褂的年轻妇人正带着一个老妈子款款而来。

    “杨夫人的速度也不慢啊！”陆夫人肖夫人相视一笑，并肩就走出了屋朝着那妇人喊了一声。

    “陆夫人肖夫人，你们来得可真是快啊！”那杨夫人进了院门，就呵呵的与两人一同进了屋。“这就是今儿个的新娘子吧！啧啧，真是标致啊！看这未来的睿王妃就是不一样，宫里居然也都派了姑姑来！”杨夫人一进屋，目光就在屋子里扫了一遍。

    “这是肯定的，杜小姐要嫁的，可是当今皇上最疼爱的睿王殿下啊！”肖夫人呵呵笑道。

    “这次可是热闹了，等一会儿估计来的人更多了，我们这来得早，倒是打扰了杜小姐梳妆了！”杨夫人看得杜依依还未盘发，说话也就自然说到了这上头。

    “是这凤冠太重，见着时间还早，就让几位姑姑等一会儿再戴！”杜依依忙不迭的解释着。

    “小姐，颜夫人来了！”

    灵儿又是急匆匆的跑了进来。

    往日冷清得没有一丝人气儿的院子在一位位盛装打扮的夫人小姐光临渐渐变得活泛热闹了起来，灵儿李妈妈在屋里院里来回奔走，而杜依依也是一位一位夫人的打着招呼，虽说大多的人她都不认得，但在陆夫人的帮助下也没出什么岔子，今日是沈客嫁妹睿王娶亲，不论是王孙贵族还是公侯大臣的夫人都到了场，沈客的那些在京城的旧部下也有人捎来了贺礼，大而空泛的沈府在三个月后的今天总算是热闹了一回，处处张灯结彩之中是贵人云集，在这其中，有两个身着一身崭新布衣的老公公老婆婆在华服云集的贵人堆里很不显眼，若不是他们腰间没有那一条红凌布，甚至会有人把他们当做是沈府的下人，老公公老婆婆跟在沈府一位下人身后在人群之中穿梭，渐渐的就没入了后院。

    沈府这头忙得不可开交，睿王府的现在却还是算安静的，因为花轿出门的时间定在午时前三刻，所以这个时候睿王府并没有宾客临门，不过宁致远也并没有安静的日子过，一大早的书太监就临了门，书太监将皇上的一长串话一直不落的转达给了宁致远，扰得宁致远一腔睡意消散全无。