
    “欧阳氏，你既是欧阳义之发妻，就在堂前听审。”

    颜柳与饶肃交换了一个坚决的眼神，淡然落座。

    衙役散开，堂外妇人应了一声是走到一旁，每走一步，她就不免要回头看一眼板凳上的欧阳义，心头猫抓一般的难受，她是秦国公的妹妹，走到哪里都是前呼后拥人人敬畏，从来就只有她为所欲为，何时有人能欺压到她的头上，可如今，就是自己的哥哥都不敢对这两个人有不敬，她一个妇道人家又能如何？

    这本是寄托着她所有希望的书信呈到颜柳饶肃手中都未能让两人的态度有丝毫的转变，可见，他们背后的皇上对此案是如何的重视，对艾城现而今的形势是下了怎样的决心要掌握把控住。

    妇人才走到一旁的梁柱前，饶肃就以拂袖拍了拍惊堂木让大堂肃静了下来，一沉吟，他一捋衣袖，大声朗道：“本官受皇上重托，御前点为钦差至艾城侦查悬案，不敢忘临行前皇上交托，更不敢忘谁才是本官的衣食父母，欺压百姓之恶人，本官就任大理寺卿三年有余，为民请命为民伸冤，从不妥协恶势力，更不会袒护恶势力，欧阳义行凶作恶罪证确凿，纵然你是秦国公之至亲，也难改国法律条，今日你处决你，难以平民愤，难以让天下百姓心悦诚服，皇上治下太平盛世，更不可让你们这些蛀虫蝼蚁侵蚀，李虎，带人前去欧阳府，将与此案有关的一律人犯带到，将欧阳义所得非法之财全数查封充公。”

    饶肃如此定夺，颜柳理然认同，随即附和着道：“本官与饶大人乃皇上钦点钦差，又岂能被秦国公一言震慑，秦国公乃是大贺公侯，身份显赫，却纵然自己至亲如此胡作非为不加管束反而在罪行暴露之时为罪人求情，如此不分情理不理百姓冤屈，待本官返回京城，定然将这一封书信上呈圣上，欧阳义，当初你行凶不畏律法，便是依仗身后靠山坚如磐石，如今本官代表的乃是天子，就算是秦国公也护不住你，你若是聪明，就速速将自己的罪行一一道来，如若不然，律法无情，抗拒从严！”

    一听得饶肃颜柳先后发话铁面无私全不畏秦国公的恩威并重权势显赫，那一旁站着的妇人双腿就是一软跪倒在地：“大人开恩，开恩啊！”

    “早知今日何必当初！欧阳义，今日你落入法网还不知悔悟？”饶肃一拍惊堂木，将妇人的哭诉声压了下去。

    板凳之上，欧阳义挣扎着扭动着身躯，一双眼睛布满血丝瞪大如统铜铃：“天下如我这般多如牛毛，你们杀得尽除得尽吗？皇上要推行新政就压制我们这些乡绅富商，哪里又算得是为民伸张！饶肃，只要我一日不死，来日这必然就是你的下场！”

    “那你就看看，到底本官是何下场！来人，将欧阳义收押大牢，三日之后押送崖州，终身不得返回中原！”

    崖州乃是一处荒岛，上建有天下最牢固的大牢，乃是大贺流放犯人之地，押送到那里的犯人，日日须得服苦役改过自新洗心革面，一到了那里，几乎都是没有再回来的可能了。

    本是高人一等，拥有泼天富贵，而今令牌落地，却就要失去一切，崖州艰苦，已经不是常人可以想象，妇人哭诉着开恩得不到应答，两眼一抹黑晕了过去，欧阳义则是大声朗着不服张牙舞爪，却还是被衙役强行拖着带了下去。

    “大人，欧阳义小妾柳茜欧阳府管家刘真带到。”先前带着人火速赶往欧阳府捉拿涉案犯人的李虎带着两名衙役押着两人上了堂。

    欧阳义的小妾柳茜本是出身青楼，因长得俏丽又十分得欧阳义的欢喜才被欧阳义带回了欧阳府做了小妾，那桩命案，就是因由她得起，刘真乃是欧阳府的管家，平日做事颇得欧阳义的欢喜煞得欧阳义信任，因看上了欧阳义一个庄园里一个佃户的婆娘起了色心，将其玷污后被佃户发现状告到了衙门，此事也是欧阳义为他摆平的，这两人可说与欧阳义的罪行又直接的联系，所以才会被李虎带上了堂。

    方才进入大堂的时候两人在正好是看到了痛骂不止依旧嚣张却难掩狼狈的欧阳义，就是欧阳氏也是昏迷不醒的被衙役抬出了大堂，先前在欧阳府就已经被捕快恐吓过的他们哪里会不惧怕，他们敢行凶，也是仗着欧阳义的权势，如今连欧阳义都是如此，他们定然不会有什么好结果，于是还不等颜柳饶肃发话，柳茜就交代了那件案子的前有后果，并将一切罪行推到了已经被宣判发配崖州的欧阳义身上。

    刘真却比之柳茜的胆子要大了一些想得也全面一些，虽说身后的靠山倒了台，到这件案子若是自己吐了出来，那肯定是也免不了牢狱之灾的！颜柳饶肃两人是铁了心的不看秦国公的脸色，自己已经是没了主子的狗，要想保全自己，还是必须得喊冤！

    “大人，草民冤枉啊！此事全都是欧阳义逼迫草民干的啊！”

    连欧阳义都已经下了审判，颜柳饶肃的决心显而易见，原本对那封及时送到的信忧心忡忡的马观在又恢复了得意神气。

    “大胆刁民，既然巧言令色敢蒙骗两位钦差！”

    刘真的话一出，真是得意洋洋心思这自己日后好日子的马观在就是跳了出来。

    “大人，草民冤枉，草民哪里敢大胆包天做那等天地不容的事情，都是欧阳义逼迫草民啊！”刘真声声冤枉泪如雨下，全然一副受害者的模样。

    “若真是那欧阳义逼迫你，那本官就让欧阳义来与你当堂对质！”饶肃对这种小把戏早是一目了然，一拍惊堂木随口说出的话，就让声音并茂的刘真哑口无言。

    饶肃呵的冷笑一声，朗声道：“上梁不正下梁歪，欧阳义多行不义，但李氏之事却是你色心大起，堂下刘真听判，欧阳府管家刘真，依仗主人势多行不义作恶多端，为祸邻里百姓，玷污民妇李氏清白不知悔错反而一错再错打伤李氏丈夫李麻子，如此目无法纪法理难容，压入牢狱，不日后随欧阳义一同发配崖州，二十年后若是知道悔改洗心革面，可返回中原重新做人！”

    刘真苦皱着一张脸，匍匐在地扭扭捏捏的啜泣了许久，才磕头叩谢。

    “柳茜，你与刘氏不过是一事不苟同而起了口角，居然生出了杀人之心，可见妇人之心狠毒，欧阳义是帮凶须承担大部分责任，但你也难逃律法，此事因你而起，欧阳义习行凶你不加阻扰，也是默认纵容，押入大牢，不日后押送边关军营为官妓，以身恕罪！十年后可重获自由！”饶肃又是一拍惊堂木，宣判了柳茜的刑罚。

    充为官妓十年……颜柳偏头看了一眼身侧的饶肃，嘴唇微微蠕了蠕还是没有说出什么，饶肃加重这几人的刑罚，为的也是让震慑其他几人，秦国公倒是好对付，那个宁王，皇上却不见得会铁得下心，对付周雁南还是要小心为上！

    “大人开恩，大人开恩，大人开恩啊！”一听得充为官妓，柳茜的小脸瞬间煞白，她本就是风尘出身，这其中的滋味她哪里不明白，而今她早已享惯了富贵，再让她去边关军营受这等苦楚，简直就是生不如死！

    “早知今日何必当初！死者已逝，你现在可留得一条性命，可那刘氏年纪轻轻就因你一时恶念香消玉殒，如此惩罚并不为过。”饶肃驳回了柳茜的话。

    “大人！我本风尘出身，若要我再入风尘，我……我只求一死！”柳茜叩首。

    “你罪不至死！”饶肃铁面无情。

    “大人…………既然我罪不可赦，那就让我以一命换一命好了！”说着，柳茜出人意料的站起了身，迅速的向着大堂的梁柱冲了过去。

    “李虎，拦住！”

    大堂之外围观的百姓，无不是惊呼了一声，妇人更是用手捂住了双眼，根本就不敢去看。

    饶肃慌张起身，候在一旁的李虎早饶肃的吩咐之前就动了身，赶在了柳茜的头撞到梁柱之前一把揽住了她的腰身将她拦了下来。

    “大堂之上容不得你撒野，本官审判合乎律法，来人，与柳茜带上枷锁，明日发送边关！”

    饶肃铮铮之言不容反驳，柳茜纵然有一死之心，却根本坳不过李虎的钳制，只能看着沉重的枷锁锁在了自己的脖颈间，锁住了自己的双手。

    柳茜刘真陆续审判押了下去，艾城四巨头不过是半个时辰的功夫就已经折损了一人，就堂中这三人，外头的百姓观之也不会讨到什么便宜，饶肃的处决虽重，但堂外无不人觉得不该，饶肃铁面无私大仁大义秉持正义，赢得了他们的一片叫好声。

    这四人之中也就是欧阳义与周雁南靠山硬一些，陈福与杨鹏大多也是借着两人的靠山行事，只要撬开了欧阳义这颗是铆钉，那定罪陈福与杨鹏两人也就不是难题了！

    虽说艾城命案颜柳饶肃没有证据，但杀鸡儆猴他们却是有许许多多的办法，现在审判了欧阳义，将皇上的决心再次摆在了京城那群人的面前，这往后的事情也就好办了！所谓不战而屈人之兵，皇上要的，就是在无形之中化解这些人的抵抗心理，让他们不接受也得接受！

    欧阳义，秦国公的妹夫，这样的人都被扰肃二话不说的审判了，连秦国公的亲笔书信饶肃也是不管不顾，如此正义秉直的好官，艾城百姓哪个不是啧啧称赞。

    “果然不差，父皇看中的人，是担得起这钦差的重托的！”客栈里，宁致远已经知道了堂审的最新进展。饶肃的铁面无私正义禀然不畏权贵与一番让人手足无措无从反对辩驳只能认罪的审案路法，让他亦然是感叹不已。“也不知道宁王的这个女婿，饶肃颜柳会是如何处置，听说宁王是十分喜欢他的几个女儿的，特别是这个小女儿，那是捧在手里怕摔了含在口里怕化了，周雁南又是他自己一手挑选的乘龙快婿，以宁王的倔性子，估计现在的父皇，是要头疼啰！秦国公倒是聪明，知道把宁王也扯进来，父皇对这个宁王可向来是没法子得紧的啊！”

    宁致远一人自言自语，杜依依在一旁是连连冷哼，若这次周雁南可以幸免于难，那皇上这一世的英明也是要毁了！

    确实，如宁致远所说，现在的皇上，头疼得很。