
    “睿王殿下，我父子今日本要去李府送木炭，正好从家中小巷子里推着板车出来，谁料一辆马车横冲直撞而来，将我与父亲撞到在地，这木炭是我在秋时在城外山里头砍了三天的树烧制的，对曹大人来说可能只是一壶酒的钱，对我们父子来说却是身家性命，我才不过是提了一句赔偿的话，就被他们一顿毒打，更还被诬陷是叛军余孽要拿去衙门，草民冤枉啊！”

    小子抬头哭诉，咬牙切齿的看着正是躬身在宁致远身侧赔笑的曹大人。

    “睿王殿下，莫听他们胡说，明明是他们推着板车偷袭不成被下官的护卫拿住，现在京城叛军余孽横行，下官也是小心谨慎，觉得这两个人十分的可疑……才会说要拿他们去衙门审问！”

    宁致远挑眉大怒，指着老翁与小子说道：“这老翁年已近古稀，小子不过才十二三的模样，且麻衣破履，如何会是叛军，怎会是叛军余孽，曹大人，你做了三年的顺天府府尹，可莫说连这旁人一眼能看出来的事情你都看不出来！”

    曹大人心中一慌，当即跪在了宁致远面前：“这……这…………这叛军余孽狡猾多端，这不过是他们为了躲避搜查使的小把戏，睿王殿下可莫要被这些乱臣贼子欺瞒了才是！”

    “若要查知，只需去查看黄册户贴就可辨明这到底是大贺百姓还是叛军余孽，曹大人三不问就要将其收押，是何道理？大贺律法可有规定让官吏可僭越职权以喜怒声色而收押百姓？”宁致远暴怒掷袖，上前亲自扶起了老翁父子。

    “睿王殿下…………这事发突然，下官只是还来不及去验明户贴翻看黄册。”曹大人焦急的转过了身子，先前的倨傲跋扈已经消匿无踪，那一双聚光眼已经急得快要哭了。

    “秦淮，你随老翁去取户贴，若是曹大人欲加之罪，本王自会为你们洗清，天子脚下，谁敢目无法纪？”宁致远怒哼一声，让秦淮扶住了老翁，寒冽的目光不过在曹大人脸上一扫，就吓得曹大人跌坐在地。

    “多谢睿王殿下，多谢睿王殿下！”老翁连连拱手致谢，小子愤怒的神色也有了缓和。

    秦淮带着老翁离去，宁致远又走到了曹大人身前。

    “曹大人，皇上任命你为顺天府府尹，就是将京城治安交托给了你，为民伸冤，维护京城安稳，你明知这对父子的无辜而一口咬定这就是叛军余孽，今日要不是被本王碰上了，那我大贺这两位百姓岂不是就要死在牢狱之中了？在其位而不谋其职，要你何用！”

    这还是杜依依第一次看到宁致远如此勃然大怒，细弱脖子额头暴露的青筋，寒冽冷酷的眼神，激动得发颤额嘴唇，气喘吁吁外翻耳朵鼻孔，都让杜依依…………觉得十分的可笑。

    “王妃……”看得杜依依居然在这个时候抿着嘴巴在笑，徐妈妈推了推杜依依，压低了伞沿，将杜依依的脸遮住了大半。

    “睿王殿下恕罪，睿王殿下恕罪！下官也是心急一时失察，木炭钱下官双倍赔偿，老翁父子的汤药费下官也加倍赔偿，下官以后一定铭记睿王殿下教诲绝对不会再犯了，睿王殿下恕罪啊！”

    宁致远深吸了一口气怒哼一声道：“好，今日就姑念你一时失察给你一次机会，若是下次本王再看到你滥用私刑为所欲为，本王一定将你告到父皇面前！少年，若是他不赔偿木炭钱与汤药费，你可到睿王府寻本王！本王既然说为你做主，就一定会为你做主！”

    “多谢睿王殿下，多谢睿王殿下！”小子连连磕头，按在雪地里的双手已经是通红。

    “起来吧！”宁致远冷冷看了一眼，就走到了马车的避风处。

    杜依依强忍着笑上了前，将手心里的汤婆子递了过去，虽说她与宁致远不接触，但她也在杜依依的絮絮叨叨里知道了宁致远怕冷之事。

    宁致远一愣，接过了汤婆子拢在了怀里，从腹部蔓延开来的温暖让他冰冷的眼神淡化了不少，一口热气的吐出，更是带出了不少的寒气。“好好的去赴宴，没想到遇上了这样的事！唉…………观其一可知全局，天子脚下尚且如此，别的地方就更不用说了！也不知道有多少人，是被冤枉被陷害被人无端加害成了所谓的叛军余孽啊！”

    一月不出门，出门就遇岔子，一个多月了，伏虎军变的阴霾，何时真正的散去过？“一个铜钱也有正反两面，凡事有好必然也有坏的地方，只是这件事，是弊大于利了，若是再不制止，人心惶惶人人自危，皇上最担心的事情，很可能就会再次发生了！”

    宁致远一抽鼻子，缄默的看着那一地将白雪染黑的木炭，心情愈发的沉重了起来。

    天子心不安，百姓的心更得不到安宁，长久下去，也许，死的人就不止十六万了！

    秦淮带着老翁从小巷子走了出来，老翁年事已高，一通毒打已经让他行走艰难，在老翁漆黑的手将那张户贴递上来的时候，杜依依一眼扫见老翁五根手指上的冻疮，心中也是一紧。

    “老丈人，曹大人已经答应加倍赔偿你的木炭钱与汤药费，你只管放心，这是本王的贴身近卫，此事本王交给他处理，你若是有冤屈，尽管告诉他就是！你父子先随着秦淮去看大夫，曹大人，我看你也不要赴什么国舅爷的宴了，跟着秦淮与老丈人父子走一趟。”

    “是是是！下官这就用马车载三位去医馆走一趟。”有宁致远先前那一通大怒，曹大人哪里还敢多说，立即就点头接应了下来。

    “好，秦淮你将这件事办好之后再去陆府寻我！”宁致远又是吸了吸鼻子。

    “是！”秦淮恭敬的抱拳，带着老翁父子上了马车。

    宁致远也不愿在风雪之中久呆，随着杜依依就回了自己的马车，看得前头马车驱动，他才让车夫驾马动了身。