
    “那就麻烦您了！”颜行禄抢先在杜依依前说了话，多了的十两银子在这里赚了回来，他在杜依依面前自然的就神气了一些。

    “没什么麻烦不麻烦的，多等等说不准还能拉到客，我看二位是在赶时间，那就快些走吧！”车夫牵着马，走在了前头。

    “走啊！”颜行禄看之前还是火急火燎的杜依依一动不动，立即轻轻推了一推。

    “我总是觉得有些不对劲！”杜依依眯着眼看了一眼那马车，方才那车夫本是打算走的，却突然的要免费送他们到艾城，天底下哪有这么便宜的事情。

    “有什么不对劲的，你就别多心了，这次是我们碰上了好人了！”颜行禄心里可没想这么多，这路七岔八弯的一看就不好走，要是走错了路耽误了时间那到时候后悔可就来不及了。

    “难道真的是我多心了？”杜依依蹙眉远观，慢慢的挪动了脚步，同时藏在衣袖里的手却也紧握住了衣袖里藏着的那把匕首，出门在外，人生地不熟的，不能不多心，人心险恶，多一个心眼总没错。

    姚州城外是一大片的麦田地，现在已经过了秋收的季节，田地都是空着，在这里去往那些村子只有一条大道是稍微宽些的，路面上还可见车轮子印子，一看就是村民平日用板车马车拉东西留下来的，除了这一条宽路，其他的都是只可一人通过的小径田埂，弯弯绕绕的就这么看去，确实是无法找到那条通往艾城的道路，车夫在前头缓缓的走着，这路面不平，有时候马车轮子就会陷到泥坑里，少不得还要颜行禄杜依依帮着推一推。

    过了这条路，车夫就带着杜依依与颜行禄进了村子。

    “我那熟人就住在这村子里头，两位可饿了，要不要吃顿饭再走？”村里都是平地宽敞，提着心的杜依依拉着颜行禄走到了马车前，从这些破旧的屋子与村民的穿着就可以看出一处贫穷的村子，村民显然是也少见村里来外人的，都是一个劲的盯着杜依依与颜行禄看。

    颜行禄正要接话，杜依依却是用手肘推了推他与他使了一个眼神抢先说道：“不用了，吃些干粮就是了！”

    “都两天没吃饭了，吃些也不耽误事！”车夫回头劝说。

    “我们真是有急事耽误不得，还请大哥谅解谅解！”杜依依心中顿生疑虑。

    “那好吧，两位在这里等一等，我把马车寄放好了就来寻你们！”车夫吁了一声让马停了下来。

    “好！”

    车夫哈了哈腰，牵着马车就走了，杜依依拉着颜行禄寻了一处避风的地方站着，低声说道：“我这有一支银钗，你藏好！”

    “银钗？”颜行禄摩挲着杜依依偷偷递给自己的银钗，霍然就笑了起来：“这可是你给我的定情信物？”

    杜依依斜视了一眼颜行禄，冷着脸低声骂道：“信你妈个头！你藏在衣袖里，藏好，千万别丢了，就算是我多心，也不得不防一防，等下他给我们带路的时候你小心着些，若是他一旦有了歹心，你就下手！”

    “好吧，既然你这么小心翼翼，我也不得不防了，到时候我来个英雄救美，你要不要以身相许啊？”颜行禄调侃着将银钗收了起来。

    “许你妹！到时候指不定谁救谁呢！就他那体格，就你这体格，保住小命再说吧！”杜依依暗地里掐了颜行禄一把，痛的颜行禄挤眉弄眼咬牙切齿。

    “看不出你一个姑娘家的这么狠！你身上带着那么多银子银票，是不得不防，放心吧，虽说我没学过武艺，但这身体强健，绝不是手无缚鸡之力恶毒书生，以前从来没出过京城不知道，原来出门在外也是这么刺激的一件事情！”

    “在你看来这是刺激，在我看来这是危险，外面的世界很精彩，外面的世界很无奈啊！”杜依依长叹了一口气，又是不安的捂了捂怀里的钱袋子。“你身无分文，我也就只有这些银子，若是没了，我们可就连饭都吃不上了，以前看你还算是一个好人，怎么现在越看越是觉得腹黑呢？”

    “腹黑？什么意思？”颜行禄皱眉苦思。

    “他来了！”杜依依拍了拍颜行禄的手，走出了屋檐。

    “二位等急了吧，现在就走吧，我刚去我朋友家的时候他媳妇正字啊做馅饼，听说我有客人，就给我包了几个，还是热乎的，二位要不要吃一个？”车夫说着，将手上提着的布袋子打了开来，果然是热气腾腾香气扑鼻。

    吃了两天的冷干烧饼，颜行禄哪里受得了这个诱惑，立即就要伸手去拿。

    杜依依干咳两声，暗地里踩了踩颜行禄的脚。

    “方才等大哥等得焦急，已经吃了一个烧饼了，现在倒是吃不下了，大哥先吃吧，若是饿了再与大哥讨个吃一吃！”

    颜行禄艾艾的收回了手，点头附和的杜依依的话推了车夫的好意。

    “那既然如此，就起身赶路吧！出了着村子向东南方走就是了！”车夫拿出了一个烧饼慢悠悠的吃着，走在了杜依依颜行禄两人的后头。

    杜依依颜行禄使了一个眼神，颜行禄就立即明白了过来拉着车夫并肩走到了前头。

    “大哥家住京城何处啊？”

    车夫嚼着口中烧饼，含糊不清的说道：“鸿鸣街，全靠着我驾马车拉客养家！”

    “大哥可真是好汉子。”颜行禄啧啧的赞了两句，又问道：“这里离艾城大概有多久的路程啊？”

    “大概，半天左右！看脚力快不快！”

    “哦！哦！这样啊！”

    颜行禄讪讪一笑。

    颜行禄一路拉着车夫扯七扯八，这时间到也是过得快，杜依依在后头一直记着来时的路，有时还会用石头留下记号，要是真的有了万一，这到时候也不至于无路可寻。

    这是一条偏僻又狭窄的小径，出了村后，并肩同行的颜行禄与车夫在这条路上也就只能一前一后行走，这小径与别的小径没有区别，就生人确实是寻不到，车夫说，这是这里村子里的村民才会走得路，一般的人都不会走到这里来，所以朝廷也并没有出钱开路。

    此路偏僻，一路走着根本就见不到行人，前头颜行禄与车夫谈笑无间，到也是十分和睦，这条小径通往前往艾城的官道，按着车夫所说也就是半个时辰的路程，长了官道行人一多无足畏惧，但这一路幽静偏僻，杜依依却是一下也不敢松开袖子里的匕首。

    “再走上两刻的时辰就可以看到官道了。”车夫说着指了指小径岔路口外的另一条道路，引着两人走了过去。

    “这次还真是有劳大哥了，不然这曲曲折折的路我们哪里找得着方向！”颜行禄紧随在车夫身后，打量着小径那两侧的两个土包：“大哥，怎地停下了？”

    这两个土包高高过人肩头，前头的路也是杂草丛生似乎极少有人行走，眼见车夫停下，杜依依握着匕首的手就不由得一紧。

    一路都是哈腰点头赔笑的车夫转过了身，手上不是什么时候居然是多了一把匕首。“哈哈哈哈…………想不到今日举手之劳，居然就可捞到这样一大笔肥油！哈哈哈哈哈…………”

    “大哥你这是何意？”颜行禄身子一缩退后一步。

    “何意？杀人掠财啊傻子！我老早看你们两个就不想什么好人了，原来也是不知廉耻私奔出来的，正好今日我就为民除害，杀了你们这对奸夫淫妇，哈哈哈哈哈…………与其让你们带着银子去风流快活，还不如便宜了爷爷……”车夫说着，就朝着颜行禄杜依依逼近而来。

    “你可不要胡来，什么奸夫淫妇，明明是你谋财害命，你，你……你不得好死，你丧尽天良，你，你……别过来啊，再过来我就叫了！”颜行禄掏出了衣袖中的银钗。

    “叫啊，你叫啊，这里根本就没人会来，也就只有你们这两个傻子才会跟着爷爷到这里来，今日送上门的肥羊，活该让你们遇上了爷爷我！小妞，你不是提防着吗？居然一而再再而三的坏了爷爷的好事！等下爷爷就让你好看，水性杨花的女人，我呸！”

    车夫恶狠狠的朝着黄土地吐了一口口水，桀桀笑着又逼近了几步。

    “你快跑啊，快跑！”颜行禄一手推了推靠外的杜依依，拿着银钗的手抖得根本就没有还击之力。

    杜依依一直就有预感这一路会有意外，却没想到这意外会是这般叫天天不应叫地地不灵，就算跑出了这个土包堆，这里也根本不会有人来救他们，怎么办怎么办怎么办怎么办…………

    “哈哈哈哈…………小妞，乖乖把你那个钱袋子交出来本大爷还可饶你这个姘夫一条狗命，你若是不教，看到没有，这两个土包子，就是你们的葬身之地！”

    说着，车夫一挥匕首，得意的笑了起来。

    就颜行禄这个软包子，硬碰硬肯定是不行了，他手上又有刀，好不容易才逃了出来，她可不想把命送在了这里，眼下唯一的法子也就是智取了，智取…………对对对！先让他松懈防备，在趁他不备攻击！

    想着，杜依依握紧了衣袖里的匕首，人却是向着黄土地倒了下去。