
    秦流与秦家上下如流退去，院子煞时就宁静了许多，除了几名护卫还有那位刘大夫之外，就只剩了长昌伯陈印与沧明公杨雄率。“秦国公，方才我离去，就已经安排了家人离京，今日不与宁式鸿拼了，我陈印苟活也没意思！我陈印虽手头没了兵权，但却也有心腹在军中！只要我一声令下，姚州与并州三万驻兵即可开拔，狗皇帝做初一，我们就做十五！反了他娘的！这江山若不是有我们的祖辈，就以宁常量哪里能打下这样的基业！我陈印一切以秦公马首是瞻。”

    “好！我父亲与你祖父，当年亦是把酒言欢的好兄弟，你若不如你祖父英姿飒爽，但也算有一副铮铮铁骨，只要家人离京，我再无后顾之忧，生死如灯灭，有何畏惧！”

    秦国公反手一转，将手中剑插在了泥土之中。

    剑破泥土的声音，让脸色幻变的杨雄率终于是下定了决心。

    “好！连秦国公都如此，我杨雄率再不作为，只怕下了黄泉也无颜面见先祖，若是先祖知道我们杨家现在的处境，必然也会是谅解我这个杨家不孝子！战就战，生死又何妨！当年先祖驰骋沙场横闯千军的时候，又何尝不是反！胜者王败者寇，若有我等改写历史的机会，他宁式鸿，也别想芳名传千古！”

    “雄率兄，我就知道你也是敢作敢为的汉子，今日我们再行先祖当年所做之事！成也好败也罢！就算死了，也好过窝窝囊囊的辱没了先祖的声名！”

    陈印说着，又拔出了泥土中的剑转了身。

    望着走进自己的陈印，刘大人慌张的向后退了两步，扶着门框哽咽哭喊了起来：“伯爷饶命，此事小人一定会守口如瓶，不会坏了你们的大事的！秦国公救命啊！”

    “此事还是秘密，决不能让外人知晓，秦国公，老夫人之死，也是因为刘大夫无能，今日我等行事，不若就用他的血祭旗。”陈印冷笑着逼近了刘大夫，他虽多年沉迷女色，但早年打下的底子还在，刘大人又如何避得过。

    刘大人慌而爬进了屋内。

    “陈印，你当真要如此狠……”

    剑没喉，握剑的人不是陈印，而是秦环义。

    “谁扰了她的宁静，就该死！”秦国公冷哼一声，将剑再抵入了几分。

    陈印嘴角讥诮的笑容一闪而过，拱手道了一声秦国公英明。

    锋利的剑，划过人骨，扬出了一股让人心寒的声音，杨雄率看着双眼通红满身戾气的两人，不禁打了一个寒颤，这寒风，实在太冷了一些！

    “秦公陈兄，我家人还在府中，容我去安排他们离京，再来与二位相商大计！”

    “好！你先去，一定要隐秘，不然让别人发现！你若是有心腹在军中可放心动用的，最好也飞鸽传书去联络，到时候三军汇合，不愁大事不成！”丢下手中的剑，刘大夫已经被成了一具会慢慢冰冷下去的尸体。

    杨雄率扫了一眼陈印与已经死了的刘大夫，凝神三息，走出了院子。

    若是他记得不差，这个刘大夫，他曾在陈府见过…………

    天子信臣，纵横千军万马的沈客，如今已经是被护卫绑成了一个粽子，被丢在柴房里严加看守，秦国公长昌伯沧明公要起事，按说作为天子信臣肱骨，他该是要想尽办法将这个消息传出去才是，可在秦国公的剑架上他脖子的时候他并没有动手！就是护卫捆绑自己也没有挣扎！老夫人的死，他是心中有愧的！当年，他也曾有过当年！那段回忆里！秦国公是一个慈祥的长辈，会过年的时候给他发红包，也会指点他练剑，对他来说，这个没有血缘关系的老人，有着跟他敬仰敬佩的先祖一样的经历，是他心里最敬佩的人！他不反抗，任秦国公走上这条路！只不过是因为，这条路他也想要走！

    就算秦国公绑住了他，也瞒不了多久，他很了解这个冷酷无情记仇多疑的皇帝，现在皇帝派来刺杀是秦国公等人的杀手，必然已经是伺机而动了！他一直很清楚，皇帝用他不是真心实意，也不过是利用而已，他要的不是永久的富贵至高无上的权势，他不过是要靠的皇帝更近一些，只有如此，才有可能，让血债血偿！为此，他不惜让自己变得冷酷无情，平定草原赢得了皇帝的信任，而将李国公拉下马，则是彻底赢得了他对自己的松懈，今日秦国公要做的事情，就是他也要做的事情。

    不过，秦国公在前，他在后罢了！

    他已经不是当初那个少不更事的孩童，更也不是那个无忧无虑的少爷，他是沈客，复仇而来的沈客。

    黑暗的角落，最是容易勾起那些惨不忍睹的回忆，当年种种，虽久远却依旧历历在目的过往，今日，不论成败，总是他第一次让皇帝尝到当年行凶的恶果！多少年了！这一天他等得太久了！地下的亲人们，也等得太久了！

    吱呀一声，柴房的门被一只手拉了开，不算明媚的阳光投了进来，将黑暗避退到了角落。

    长昌伯陈印走了进来，背着光的他，那张沉迷女色而变得蜡黄的脸白了许多，双眼迷茫着一如在那个院子里的戾气，让他看着倒是有了几分精气神，恢复了几分男人的健壮！

    多年了！多少人带着面具生活着。

    他，长昌伯陈印，亦然也是如此。

    带来阳光的门，再次紧闭。

    黑暗再次弥漫，但却遮不住沈客炯炯的目光。

    “我的人一直潜伏在城外牛釜山，你拿着这块令牌，可号令他们做任何事！”沈客转过身，打开了拳头，一块小小圆如珠的羊脂玉就躺在他的手中，陈印拿过照着微弱的光一看，沉静如水的神情不由大变，令牌上整齐的花纹，也曾是大都督府左副都督与草原方面有过接头的他当然认得，这并非是花纹，弯弯绕绕如藤条的，正是草原蛮人特有的文字。

    “不用骇然，这些人并不知道背后的主子是我，我将他们带到大贺，一直都让他们住在牛釜山，偶尔帮我做一些事情，全都是靠着这块令牌下令，没有人知道，在天子脚下，居然还隐伏着这么一批草原人！”

    沈客舒坦的吐了一口气，将整个身子靠在了身后的柴上头。

    “为了今日，你我都等得太久了！陈叔叔！”

    陈印将玉佩收到怀里，沉着脸走到了沈客面前。“皇帝诡计多端，身侧蛰伏的高手更是不计其数，我们终究是出师无名，只能被冠之以乱臣贼子，我只是怕，今日奋力一搏，还是无法逆天改命！”

    “前日，我收到了消息，李国公在边关暴病身亡，与当年的阳明伯之死几乎是如出一辙，一个个都死了！陈叔叔，走到今日，并非是我们狼子野心，不过是皇帝太过无情，若是他有丝毫惦念着功勋们的功德，我们又何须如此，若是三年前我有了几日的成就，临安侯清平侯也就不会枉死了！”

    “你说得对，他不仁，才换来我们不义，此次若是我们失败，你一定要好好活着，不可冲动，总有一日，皇帝会尝到苦果的！我家的小子们都不成器，倒是你，沈客，日后，你定然可以成就一番大事业的！”

    沈客讪笑：“我要的不是大事业！我只要血债血偿！”

    “从小你就是这样的倔脾气！罢了！罢了！既然已经走上了这条路，我陈印也不会没了祖父的名头，你就在这里等着我们凯旋而归吧！”

    “艾城那件事，是不是陈叔叔做的？”

    “不是！沈客，难道你还不明白？皇帝无情，谁拦着他就是死路一条，艾城富商与他为敌！他又会如何？宁式鸿，可向来是奉行天下百姓为重的，为了大部分人牺牲小部分，不就是他一直的作为么？”

    “嗯！”

    沉重而沉闷的一声，仿佛坚如磐石，仿佛是万斤石一般，让空气为之凝结！这其实，也是沈客曾想过的可能，如今，正算是确定下来了！

    皇上，真是无情无义之人，居然为了自己的一世英名江山牢固为了赢取百姓拥护，居然做了这样狠毒的事情！五十一条人命比之大贺上百万百姓的安居乐业，似乎是值得的，可谁又甘心就这么死去？谁又愿意去死？皇权，便就是这么恐怖的东西。

    京城的风云，从来就没有平息过，皇帝用了十年做剑，他们又何尝不是花了十年才铸成今日的刀？

    虽不是乱世的开端，但他也要让皇帝付出应有的代价，让他的英明一世付诸流水！

    风雨欲来的气息，带着几分压抑，让人躁动不安。

    就是这瑟瑟寒风，也骤然狂暴了起来，打在人的脸上就如刀子一般。

    镇国侯与常胜后今日并没有直接回家，而是摇身一变，成了光天化日之下行走的黑衣人直奔秦国公府。秦国公府的人都已经收拾好了，在管家秦流的带领之下拿着秦国公的腰牌离开了秦国公府奔往城门。

    两道命令从京城而出，让姚州并州天险山牛釜山的士兵为之而动。

    京城，是真的要变天了！