
    “颜行禄，你胆子倒是不小！”宁致远冷笑着打量起了眼前攥着拳头的倔强少年。

    颜柳心里打鼓，可又不敢说半句会触怒宁致远的话。“殿下，还请看来老臣的面子上，饶恕了犬子过错吧，老臣已经审问过了他，他与睿王妃，只是结伴而行，并非是协同私奔！”

    “此事，本王自会与令郎问清！颜太尉，能否让本王与令郎单独谈谈？”

    宁致远拂袖座下，戏谑的把玩起了桌上那一个青瓷茶盏。

    “殿下，就是方才，老臣收到了一个从京城来的消息，不知殿下知道了没？皇上前日下令，让殿下在灵隐寺静养。”颜柳说着，挑起眼角看了一眼宁致远。

    此时颜柳主动示好是何意，宁致远当然明白！颜柳这时说出了这个消息，也却是让他心头大乱了起来。皇上的意思很明确，就是不想他搅入这潭浑水！皇上这道圣旨，是可限制他一时，却限制不了他一世，皇上只是让他在灵隐寺静养而不是训斥申饬，足以可见，皇上对他的疼爱还是半分不减！这就是说，他还有希望！只要皇上对自己要夺嫡之事不是太过排斥，他这一步，就已经算是成功的迈出去了！

    看宁致远只是低着头不说话，颜柳焦急的望了一眼颜行禄，可先前被他这府衙教训了一通的颜行禄却是一脸不情不愿，根本就懒得看他这个爹！

    “颜太尉的好意，本王知道了！父皇惦念本王的身体，灵隐寺辈辈出高僧，父皇想让本王在灵隐寺静养，也是想让本王的身体早日康复！到时候，本王自会会京城谢过父皇！”

    皇上明明让他留在灵隐寺，他却说回京且说得如此信誓旦旦！足以见得他的决心与信心，颜柳品出了宁致远的话中意，深一鞠躬，退到了屋外。

    这件事迟早是要解决的，他这个做爹的，也就只能做到这一步了。

    颜柳一退下，把玩着茶盏的宁致远就一松手，让茶盏在茶盘里滚了起来：“颜行禄，在沈府那日，你曾拾花喻人，惹得沈夫人好不恼怒，那时她还只是杜小姐，我不多说，现在的她已经是睿王妃，你可知你做了什么？”

    “此次完全是我怂恿她逃离京城，她受我蒙蔽蛊惑，睿王殿下要怪，就怪我好了，她是无辜的！”颜行禄望了一眼宝蓝色的床帘，紧紧攥着的拳头松懈了几分。

    她，到底是睿王妃！

    一场黄粱梦，如今，也是该醒了！

    “好担当！好一个无辜！之前，她还拿着匕首对本王恶意相向，这是不是也是颜公子蛊惑的啊？”宁致远嗤笑一声，抬起了头。

    “一切，都是我自作孽，与她无关！睿王殿下既然要追回她，自然是想好好珍惜她的，一切罪过，就由我承担好了！我与她之间清清白白！只不过是我痴心妄想罢了！”

    颜行禄彻底的松开了拳头，一切，已经无可挽回了，从走出这一步的时候开始，这一切，就是错的。

    “好一个清清白白痴心妄想！你既然要一力承担，你说，你要如何承担？”

    灯光剪影，宁致远愤怒而摇晃的影子在窗花上扭曲拉扯，让屋外的颜柳揪心不已，颜行禄错得如此离谱！有辱斯文！有辱风化！更有违伦理！就算是睿王一时愤怒赐死，他也是寻不到半点折中的法子的！

    “颜太尉请放心，殿下只是心头又火气，并不会真的拿令公子如何的！”秦淮看得颜柳焦急，低声安慰。

    “犬子做出这等丑事！老夫不敢有奢求！只望能保住他一命！白发人送黑发人，这等人间悲剧，老夫受之不起！”颜柳老眼含泪，双眉颤动，几不能自制。

    屋内，寂静无声，绣针落地可闻声。

    “如何能消睿王殿下心头之怨恨？”

    颜行禄努力睁大着泛红的双眼，垂首拱手。

    “本王曾答应了颜太尉不会伤你性命！但私奔之事，本王决计难消心头之恨，此事本王也不欲张扬，以后你见到本王的车马，避退三尺吧！”

    决计难消之恨，却也只是如此轻描淡写的让他避退三尺，垂首的颜行禄双手紧握，许久才从牙缝中挤出了一个是。

    避退三尺，便就是同处一片天而不能见不可见，宁致远要他与杜依依从此划清界限，如此重罪可抵消，颜行禄却没有一丝的开怀欣慰。

    “此事就此天知地知你知我知她知颜柳知，若是本王在外头听到了半点对本王对王妃不利的流言蜚语，本王就不如今日好说话了！”

    “明白！”

    灯火摇曳两重影，一者寒气冲天，一者垂首黯然。

    今日，宁致远已经是胜利者，而且还做了一个大仁大义的胜利者。

    “你随颜太尉先回去吧！让你爹以后不要再来这里了！”

    颜行禄顿首，拱手，不舍的望了一眼床帘，踟蹰转身离去。

    也许这一别，日后就是咫尺天涯了！

    此情无可消除，才下眉头又上心头。曾是他不顾一切的疯狂，最后却只得到了这么一个残忍的结果！不是他的，终究还是不会是他的！睿王妃，杜依依，难道就此之后，就是永别了么？

    屋门吱呀一声被推开，门外心急如焚的颜柳看得颜行禄完好无损的走出，一双泛红的眼顿时就落下了泪，颜行禄黯然离去，他却还是对着屋子里的宁致远恭敬的行了一礼才随了上去，今日之事，有惊无险，对颜柳来说，宁致远这个惩罚是最好不过的，颜行禄与杜依依之间，最好是一生都不要再相见。

    如此，他便就是再欠了宁致远一个人情了！

    脚步渐远，屋内，宁致远总算是放下了手头早已温热的茶盏，走向了床榻。

    屋外秦淮早已拉上了屋门。

    床帘卷起，灯光打在杜依依那张消瘦不少的脸颊上，染上了几分蜡黄。

    “明知是如此结局，却还执迷不悟，沈客就有那么好？值得你几次三番不顾生死？”

    床榻上，杜依依睡得十分安详。

    宁致远和衣睡在她身侧，心绪烦乱，就如他当初在皇宫长廊所说，他并不讨厌杜依依，隐约还是带着几分好感的，此事，终究是他有愧于她！

    ……………………

    一夜金风玉露，翌日大早一开门，就是一股子寒气扑面而来，寒霜大降染白装，人们一个个穿起了厚重的棉袄缩紧了脖子吐露着热气，冬天，已经可以看到它的影子了。

    天气转寒，怕宁致远受冻，秦淮大早的就找客栈掌柜要了炉子生了火，这才算是让屋子暖和了一些。

    秦淮昨日下手极重，杜依依还是没有醒过来，宁致远并没有要借着颜柳的名义离开艾城的打算，反正而今皇上已经下旨让他在灵隐寺静养，在这里耽误几日也无妨。

    艾城这件案子，到底能搅起多大的风浪？他早已是拭目以待！

    杜依依这一睡，就一直睡到了中午，她本想着与宁致远能够做最后的讨价还价，却不想这对主仆比她想象得要腹黑得多，居然下了闷棍。

    幽幽睁开眼时，宁致远正坐在屋子里头的暖炉旁烤着火，惨白的脸色如旧，消瘦的脸颊更显柔弱，她不由得就想到了小巷子里宁致远的那些话，更不由得就想到了当初御史跪谏之时宁元宫里头的他们父子，宁致远城府深心机重，若说恨，杜依依十有八九分，可如今已然是不得不两厢相处的局面。

    “他如何了？”

    昨日颜行禄被衙役抓走，她也被宁致远带到了这里，现在她是安然无恙，却不知颜行禄会是如何，以宁致远的心机城府，若是要记恨起来，只怕就是颜柳都保不住这个宝贝儿子吧！

    “他如今在知州府衙，安然无恙！”宁致远搓揉着双手，返头望了一眼床榻的杜依依。

    杜依依挣扎着坐起了身子，摸了摸脑后那个肿包挑起了眉头：“我倒是看不出你会这般大度！”

    “杜依依！”宁致远收回了双手环于胸前。“我知晓你的心事，如今你已经是我的王妃，过去万般，皆可放下了！这件婚事，我是有愧于你，如今两相抵过，以后只要你安安分分的做你的睿王妃，我绝不会让你为难！”

    “两相抵过？你也自私，我也自私，我尚且心有不平，你又如何能坦诚处之！别用这些话来蒙骗我了！”杜依依撑着身子下了床，俯身穿上了靴子。

    “成大事者不拘小节，你任命也好不认命也罢，你已无力力挽狂澜，倒不如放下自在。”

    “我对一件事情很好奇！”

    宁致远十分平静，杜依依现在已经困在了他的房间里，而今的局势也已经掌控在了他的手中，该是心绪杂乱愤怒暴躁不安的那个人绝对不该是他。“嗯？”

    “你这些年的淡泊明志，是形势所逼，还是真心所愿？”偏头一瞥，眼光如芒。

    “如此简单的问题，难道你还猜不出答案么？明知故问，杜依依，你是又要逃避什么？”竣而一笑，宁致远架起了二郎腿，杜依依如今的态度，看来已经是接受了事实了。

    “我在想你在巷子里说的话到底有多少可信度，你说你死了我便就可得自由，可听说常流医术绝妙无双。”宁致远泰然，明知逃不出去的杜依依也无需做无用的尝试，她在桌子下面拖出那黑胡桃色的圆凳子坐了下来。

    “想不到我的王妃，也是盼着我早死的人，其实你完全有更好的选择！”

    “只怕我有生之年，无法见你君临天下了！”杜依依一摊手，也如宁致远一般架起了二郎腿双头抱着膝头。

    “这一天没有你想象得遥远，现而今父皇已经彻底把大都督府掌控在自己手中，老大老二与功勋世家来往过密，只要父皇的刀剑一出，他们势必就要受到牵连了，我这些年深居简出，可却也不是一无所成，老大老二老三在明处，我却在暗处！”

    “你在暗处又如何？你是皇子里头最小的，要不是你发病，皇上哪里会让你越过你三位兄长先成婚，要说皇位，皇上怎会把皇位交给一个掐着时间过余年的人？”

    杜依依一言，就戳中了宁致远目前最大的障碍死穴。

    “你可又觉得我有传言中的那般羸弱？”宁致远嗤笑。

    在成婚之时，杜依依曾是被宁致远背着上花轿进睿王府的，虽说宁致远累得面红耳赤，到也并不如传闻的那般吊着一口气，这倒是真。

    看杜依依沉默蹙眉，宁致远爽朗的声音又响了起来：“我能蛰伏十多年，自然不会让自己大志未达之前一命呜呼。”