
    “叛军并没有在城中恶意杀害百姓毁坏民宅，秦国公是抬着他妻子的灵柩在前的，喊的话有些百姓也听到了，有些就信了，到底救过圣祖的老将……平日又是待人亲善…………”

    “反了天了！圣祖是圣祖，父皇是父皇，岂可混为一谈，天子脚下居然还有如此不分明理不可教化的愚民。”

    与江山社稷有关的事情，一牵扯到百姓就不同了，皇上展示出自己仁德爱民的一面，也就是为了水能载舟亦能覆舟这八个字，现在天子脚下皇上有难，居然有百姓会听秦国公的煽动，宁致远实在觉得不可理喻。

    商统领抿了抿唇道：“大多的百姓，眼见皇宫宫墙被炸毁心头愤恨，在末将等人的号召下也拿起了武器前去了支援，冥顽不灵的愚民，也只是那么一小撮人，不成气候！睿王殿下，现在皇宫形势不明，您还是在这里等着吧！，只要皇宫没被占领，叛军是绝不会到这里来的！”

    “商统领是镇守城门重任在身不能前去支援，本王特地赶回来就是为了救驾，现在怎能为了一己安危而缩头缩尾，还请商统领给本王两件护甲与兵器，本王这就前去皇宫支援！”

    城门高处寒风狂暴，虽穿着小袄披着一件绒毛披风杜依依还是觉得寒风无孔不入，商统领这些话已经让她对京城现在的战况局势有了一定的了解，皇宫如何她先不做担心，现在犹让她担心的只是沈客与陆湘雪的安危。

    沈客是她心里牵挂的人，陆湘雪可说就是她认可的在这个世界上唯一的亲人，沈客不知所踪，全以沈客为中心为支柱的陆湘雪会是如何？沈客若是有意外，陆湘雪绝对是这个世界上最悲痛欲绝的人！

    她俯首看了一眼城下的那处血泊与那几具尸体，这里，曾是杜依依毅然跳下去欲要结束性命最后却让她得了因果地方，时隔三个月再登上城楼，她依旧可以闻到那日的血腥。

    记忆里，关于沈客成婚的那一段揪心回忆又如潮水一般涌了上头。

    “我想去沈府一趟！”

    宁致远紧了紧身上的氅衣，边说着边随着商统领走到了城楼上那件屋子里头。“你就呆在这里，商统领会保护你的安危，你一个妇道人家就别凑这个热闹了！现在沈府指不定乱成了什么样子，你去了也是于事无补！”

    “王妃不必担忧，皇上已经派了人去沈府主持大局，末将的人也曾从沈府外经过，叛军并没有攻入沈府！王妃还是留在城楼为好！”商统领拿出了两件沉重的盔甲与头盔。

    秦淮接过一件迅速穿好再戴上了头盔，然后就帮着宁致远穿上了盔甲。

    “我必须得去一趟。”

    宁致远的呵斥与商统领的劝说并没有让杜依依收起自己的打算，沈府乱不乱是一回事，她只是要去见见陆湘雪。

    正戴上了头盔系着帛带的宁致远动作一僵，脸色随即也沉了下来。

    商统领尴尬的挤了挤嘴角，劝慰着道：“睿王妃，睿王殿下这也是为了王妃您的安全着想，现在城里头遍地是尸首，污秽得很！”

    杜依依的大名鼎鼎他可是知道的，当初她可就是站在这城楼上跳下去的，那般坚决果敢，让他私底下都感慨了许久，如杜依依这般不畏生死的人，实在太少了！

    “叛军没有烧杀抢掠，沈府现在必然也是安全的，我去一趟不会有事！”让宁致远面子上不好看就是给自己找麻烦，现在这个时候，杜依依也不会与宁致远闹僵。

    沈客不知所踪生死未仆，好在沈府有皇上派人去照看，叛军已经攻入皇宫，城内现在已经算得是安全的，那些记忆如潮水一般涌来，在杜依依心里脑海里憋堵得有些难受，她努力维持着自己安然无恙的状态，将那些苦涩揪心的回忆咽了下去。

    瞥见杜依依转开的煞白脸颊，宁致远紧闭的唇还是张开了，当日杜依依在这里跳下去，现在还对沈客念念不忘，这并不是他一朝一夕能改变的事情，比较，当初她可以为了沈客不计生死！“商统领，还烦劳你调一队人马，护送王妃前去沈府！她的安危本王就交给你了！”

    “是！”

    宁致远杜依依两人各退一步，商统领自然也不会去挑起两人之间的不快，一回话，他就挥手招来了一队士兵吩咐了起来。

    “商统领！那本王就先行一步了！”宁致远已经穿戴好了盔甲头盔，见商统领为杜依依挑选的都是手粗腿壮的练家子，提着的心也放了下来。

    “城中还有乱民流窜，睿王殿下与睿王妃可都要小心一些，叛军乱臣贼子，有皇上坐镇皇宫，必然可以歼灭这些宵小，还大贺一个太平！”商统领恭送着几人下了城楼，命人打开了闸栏，亲自送着宁致远与杜依依到了城楼士兵控制的范围外。

    就此告辞，宁致远与秦淮二人策马朝着皇宫而去，杜依依却是在一队士兵的带领之下去往了沈府。

    一路所见，均是横尸遍地，伏虎军与京城士兵的盔甲都是一样的，一眼望去，也难以分别死的是大贺的勇士还是叛军，有些民宅已经被是毁坏，鲜血就像是廉价的染料一般的涂撒在墙上，虽到不了流血漂橹的程度，但一眼望去，不见往日繁华，只见满目荒凉。城中百姓多数忍着饥饿躲藏在家，就算是有装着胆子出门觅食的，估计看着这一地的死尸也不会再有食欲，死尸堆中偶尔可见一两个士兵在奔走，口中多是说着号召百姓拿起武器支援皇宫的话，死尸堆也不全是死尸，从一旁犄角旮旯踏过，还可听到未死重伤的士兵微弱哀鸿的呼救声！虽还有气息还有心跳，但这些人，已经与死人没了分别，只能与这些死尸为伴，等待死亡到来的那一刻。

    沈府离着城南门不远，前晚的叛军入城应该不会有多大的危险，只是昨晚的叛军援军入城，只怕会有意外，虽说如今敌我分明，但从进城所见来看，杜依依也不得不赞赏大贺第一支大军伏虎军几句，反叛而不乱民，攻城而不杀百姓，除了一些战争中的毁坏，还未见加过是有因为叛军进城而家中失窃被毁的，但凡百姓窝在家里的，都保全了一条性命，如此自觉的作风如此严明的纪律，若是不反叛，那将会大贺最坚实的背脊依仗。

    虽说秦国公反叛给京城带来不可磨灭的灾难，但这一路，杜依依并为在随行的士兵之中听到有对秦国公的愤恨，从秦国公一生的所作所为与为人，除了这一桩子事情之外，确实是挑不出半点的骨头，可尊可敬，便就是大贺士兵对他的认知。

    叛军全数进了宫，这一路虽提心吊胆但也并没有意外，杜依依是带着士兵一路走的沈府后门那一条小巷，后门外头并见不到有护卫把守，不过门外倒是有一些士兵的尸体陈横，后门上虽沾染了鲜血有几道刀痕，但并没有遭到毁坏。

    重重叩了叩门环，门内就传出了询问的声音，杜依依报了自己的名字之后，就听得了门后渐行渐远的沙沙脚步声，焦急的等了片刻，才有人来开了门，踏入辗转离去又踏足的沈府，看到幽径那头站着的陆湘雪与几个奴仆，杜依依的心，一下子就落地了！

    她对陆湘雪态度的转变，是连她自己都不曾意识到已经到了这个地步，她与陆湘雪有过勾心斗角，但最终亲密无间，可说这个世界，唯一让她觉得还有几分人情冷暖的，便就是陆湘雪了！

    她的嫂嫂，陆湘雪。

    如今正与她一般，为了沈客的生死坐立不安食不下咽睡不安稳焦急惶恐，她们都害怕去面对在逃避着一个眼下看来不争的事实。

    随着杜依依与士兵的进入，后门有迅速的被士兵关了起来，这些都是沈客在旧部里挑选出来的可以一当十的精兵，昨天一天一夜，陆湘雪就是靠着这些人与周庭普的安慰挺了过来。

    陆湘雪的脸色白的吓人，裹着宽大的氅衣站在寒风里，就像是这已经光秃秃的竹竿一般，我见犹怜。李妈妈说，从沈客不知所踪开始，陆湘雪就是滴水粒米未进，也就是方才，才勉强的在安夫人的安抚之下吃了几勺白粥！听得杜依依回来的消息，陆湘雪就是着了魔一般的向着后门敢，几个婢女赶都赶不及。

    “小姐，你回来就好了！夫人她终于是可以放心了！”李妈妈老眼含泪，声音哽咽的低下了头。

    “小姐，你可是不知道，夫人这段时日日思夜想，都是在想着小姐在外的日子…………”

    搀扶着陆湘雪的灵儿看得李妈妈真情流露，心里也有了感触，在回头的路上，一直就在说着陆湘雪这些日子如何如何，杜依依耐心的听着灵儿闲碎的话，心头更是觉得温暖，她两次出逃自私任性，若是换了别家的嫂嫂，只怕数落打骂都来不及。

    灵儿喋喋不休，陆湘雪却是一路沉默，扶着陆湘雪右手的杜依依也能感觉到她脚步的虚浮，抬头一看更可看见那张苍白的脸，快两天没吃东西，陆湘雪这样的大家小姐如何能挺得住！

    “好了！叫什么小姐！现在该是叫睿王妃！灵儿，你去看看母亲，我与依依有些话要说！”

    走到后院的门前，陆湘雪踟蹰得停下了脚步，灵儿听话立即躬身离去，李妈妈则是替代了灵儿扶住了陆湘雪。

    外头虽是腥风血雨，沈府里头却是一派寂静，府里的护卫士兵都已经调到了前门后门看守，这后院更是一个下人也见不着，能在外头浮尸满巷的情况下还能让百姓谨守太平，杜依依心中伏虎军与秦国公的形象，不由得再次高涨了起来，她没有将皇帝视为天之子的愚昧思想，在大贺之前，这江山也是宁家人造反得来的，天下大势分久必合合久必分苛政暴H政的朝廷会被推翻，秦国公，不过是走投无路罢了！但除了她这样有着特殊经历的人，大贺不会有几个百姓对秦国公还怀有悲悯的心理，因为造反须得天时地利人和，秦国公恰恰缺了江山社稷最重要的人和。

    皇帝对功勋世家冷酷无情，对百姓却是仁爱有加，曾被圣祖从水深火热之中解救出来的大贺百姓，自然不会对秦国公这等被他们敬爱的皇帝逼得走投无路的乱臣贼子有怜悯！一代功臣老将的陨落，也便该就是就此了！

    杜依依怔忡失神任陆湘雪领着自己迈步的这片刻，陆湘雪已经带着杜依依来了后院一个八角凉亭的二楼，下楼是夏日乘凉的，二楼却是可用来冬日远眺的，沈府后院宽阔壮丽，站在此处冬日观雪，也会是一大享受。

    在李妈妈的搀扶下，陆湘雪坐在了抱着鹿皮的凭栏下的木板上，四周的窗户已经紧闭，外头落英缤纷已经与之隔绝。陆湘雪使了一个眼色，李妈妈就退出了二楼，站到了可避风的楼梯上头。

    特地带着杜依依来此，陆湘雪当然是有话要说。

    “你也知道了沈客不知所踪的事？”

    倚着凭栏，陆湘雪抬起了苍白的脸。