
    皇上一走，皇后就与在场的妃嫔交代吩咐了一些事情，甚至是严令要求她们若是一旦有变，周遭宫女太监可立即处置，骤然起了这样的变故，莫说是皇后慌乱惶恐，经历过三年前那一场名为瘟疫实则有人投毒惨况的妃嫔均是慌乱了起来，德妃紧紧的抱着怀里的大公主低声啜泣，齐昭仪也是抱着小公主呜呜哽咽，大军攻城，京城会是如何常妃皇后都很清楚，看得德妃与齐昭仪的模样，两人都不由得担心起了宫外自己的儿子，立即就派了自己的心腹出了宫。

    出宫这条路，柳姑姑从未走得这般慌张过，三年前临安侯叛变也并没有直接发起这样大规模的大军攻城，当时的皇上被逼得迁离了皇宫，她只是陪着皇后等人被隔离在皇宫里，只知道皇宫里头的人是如何的惶恐不安，却不知外头的烽火连天。

    脚步匆匆的她走在护城河外的时候滑了一跤，手中绢灯落入了护城河之中，瞬息就让她仅能汲取的光芒幻灭，金灯代月，因皇上的一道道命令下达，宫门花火把照亮了大半个天，金戈峥嵘，肃杀肃然，护城河的吊桥已经升起，一道宽阔围绕皇宫流淌的护城河将皇宫四周所有的路阻断，让皇宫成为了偏安一隅坐落在京城中中央的一座无人可入的孤城！听得不远处被五城兵马司阻截的厮杀声，她立即就起了身奋力拼命的向着朝戈府而去，此次出宫对她来说就是九死一生，但为了主子为了自己的将来，她不得不冒此风险，紧随在柳姑姑之后，常妃的两个心腹在离宫之后，也立即去了诚元府与承幼府。

    朝戈府内，已经是护卫全部披甲灯光通明，府门内护卫一层接着一层的把守着将这一条通往大堂的路堵死，不过府外却是已经关上了门，护卫也全都撤去，柳姑姑走的是一条捷径，到的是朝戈府的后门，后门早已关闭，柳姑姑敲了许久，里头才有了询问的声音。

    今日朝戈府，更是四处可见护卫巡逻，路上也看不见了下人，宁朝戈在柳姑姑到来之前就已经听到了那整齐轰然的脚步声与厮杀声，他派了人去打探，五个人一去不复返，足以证明外头正在发生这什么。

    柳姑姑此番前来，是带着皇后的命令。

    宁诚是皇上长子，品行皆优无可攻破，要让宁朝戈压倒宁诚，唯一的法子就是讨皇上的欢喜，现在正是皇上腹背受敌之时，若是宁朝戈这个次子可以不顾性命的去救驾，皇上怎会不感动？当然，这需要宁朝戈承担一定的风险，不过比之这风险背后的所得，皇后认为可以一试，若是这点胆量都没有，宁朝戈这一世都不可能会被皇上看重。

    宁朝戈有个精明的母后，他也不是目光短浅的人，皇后的想法与他不谋而合，在柳姑姑见到他的时候，他正是在大堂检阅护卫，只等着所有人都赶来集合就动身前往皇宫。

    柳姑姑略扫了一眼，护卫不过两千，比之五万人马，肯定是打不赢的，再说护城河的吊桥已经吊起，宁朝戈一去，就是腹背受敌，若是不能在叛军中存活下来，这一次表孝顺表忠心也就是赔了夫人又折兵，所以，皇后给宁朝戈安排了一处地方。

    与其现在去皇宫被叛军包了饺子，还不如精心等待，从后头突破，到时若是真的有变，宁朝戈也不至于丢了性命，而救驾的功劳也不打折扣。

    皇后深思熟虑，宁朝戈当然是听之任之，在所有的护卫都赶来集合之后，他就开始在等待着皇后说的这个时机。

    诚元府里，宁诚已经是热锅上的蚂蚁，常妃的心腹已经赶来，与他带来了常妃的话，现在他是皇上的长子，也会是日后的太子，现在宁朝戈虎视眈眈，宁诚绝对不能出一点岔子，若是叛军真的攻入皇宫万一江山更替，宁诚也不可能会保存性命，与其等着被动让叛军钻了空子，还不如让宁诚现在就带着他的人去一线冲杀，不过并不是真正的冲杀，常妃教给了宁诚一个保命的法子，一旦叛军攻城，必然就是混战，宁诚可在护城河之外拦截叛军，护城河外已经不是城楼上的飞羽军的弓箭可以杀人的距离，所以宁诚不必担心被己方的人误伤，而宁诚此去，根本不可能得胜，当然更不是去求死，常妃为他取的是一个死里求生之道，当时候兵荒马乱，根本就不会有人注意到宁诚，宁诚只消受些皮肉伤假死，此时大雨倾盆，护城河水已经泛溢，叛军急于攻城，必然不会注意到他。

    秦国公既然走到了这一步，就该是知道皇上是怎样的人，迅速攻破宫门，才是秦国公等人取胜的唯一办法，所以他绝对不会去拿着宁诚等人的性命来要挟皇帝。

    常妃平日对宁诚苦心栽培，诚元府的护卫也是她求得皇上准许在大都督府里挑选出来的，可说一个个都是以一当十，宁诚有这些人保护，一时半会儿也不会出事。

    常妃要让宁诚死里求生搏一个坚定牢固的未来，这与皇后的想法，也算得是不谋而合。

    而此时的承幼府，却又是另一幅光景，宁承幼本是热血沸腾的要率领这他府上的一千护卫去救驾，却不料常妃派人的人直接剿灭了他心头这一股热火，宁诚是需要这么一次死里求生来牢固他的位置，而对宁承幼来说，这个时候去城门只会找死。不过常妃的心腹这番话，却没有让宁承幼静下心来，入睡的宁王也被这动静吵醒，在得知这是为何之后，他立即到了大堂，让常妃派来的太监不得不将一番话收进了肚子里头，明知皇上有难而不救驾，这若是被宁王捅到了皇上面前，可也是掉脑袋的大罪啊！

    比之诚元府朝戈府承幼府此时的动静，现在的睿王府却是府们紧闭，杜先生正是坐在大堂里听着吓人的汇报，将睿王府的护卫集合，现在宁致远不在，以他的人马也难以与敌军为敌，杜先生同样，也是在等着一个出击的时间。

    外头的动静，惊动了床榻上辗转反侧的陆湘雪，叛军攻城，虽说她成经历过三年前的临安侯叛变，但这次的叛军来势汹汹，沈客又没有消息，让她如何能安，叛军攻城的消息已经传来，沈府的下人虽不多，但还是乱了起来，陆湘雪穿好了衣裳连头都来不及梳，就立即在李妈妈灵儿的陪同下到了大堂让管家召集了所有的下人，仰仗皇上的器重，沈府一直都是有沈客在军中挑选出来的精兵把守的，陆湘雪努力让自己静下心来之后，让人关闭了前门后门，让所有的士兵都守在了大堂。

    丞相派了人来，给陆湘雪带来了些话，大意就是让陆湘雪稍安勿动，叛军的目标是皇宫，不会在京城烧杀抢掠，所有只要不出门紧闭府门，就不会有什么事情，更让陆湘雪安了心的是沈客在大都督府的心腹周廷普的到来，沈客不知所踪，周廷普得了皇上的命令前来沈府主持大局，一来是护卫沈府上下的安全，而来也是将沈府这近千的士兵抽调一部分去与叛军作战。

    叛军前进的速度很快，没一会儿就从长街到了斩马街，与五城兵马司的人在鸿鸣街交战，大都督府的兵马全数出动，此刻正是打算从叛军之后包抄，虽说叛军没有烧杀抢掠，但不少的民宅还是被破坏，可说叛军没前进一步，都是踏着尸首前进的。

    身为镇国侯的张戊，此时却是冷静了下来，叛军攻城，对他而言，一个选择，就可能是两个结果，他已经被皇上绑上了船，当然是不可能在秦国公等人叛变之后活得比现在更好，可相比皇上的杀伐果断冷酷无情，若是秦国公一旦成功，对他而言，就是活下去的希望。

    一个是近在眼前可能的希望，一个是还需等到皇上驾崩可能的希望，镇国侯一时，也不知道该是选择哪一方，不过他到也不需要太过担忧，皇上这些年对他们的心防日益加重，现在的镇国侯府的护卫也不过是千人，大都督府的兵马也已经被皇上全数调集，可说就算他去不去救驾都不会对结果有什么影响，但若是不出现，又显得对皇上不忠只怕皇上更是留不得自己，所以，镇国公选了一个省心的法子，装病！

    而常胜侯，在得知镇国侯没有去皇宫救驾之后，心里也像是有了垫背一眼的踏实了几分，也只是让护卫出去应战，而自己却是呆在了屋子里装旧疾复发。

    叛军来势汹汹，京中百姓都是紧闭了屋门，生怕会被这战事波及，不多有一些年少气盛的，也拿着家中的镰刀菜刀自发的加入了五城兵马司的阵营中，为他们心中仁德爱民的皇上而战。

    那些曾支持着秦国公与皇上对峙的大臣在得知秦国公叛变的消息时，不少都是两眼一翻晕了过去，也有一些为了让自己可以保全性命直接就收拾好了东西，只等叛军攻入皇宫的时候就偷偷溜走！

    宁元宫里，熠熠的烛光照得这座宫殿更是金碧辉煌，沈客不在，丞相就是这些人中官阶最高的人，所以理所当然的站在最前头。

    五城兵马司的人现在正在外头作战，已经护城河的吊桥已经升起，所以消息也无法传播，皇上要知道外界的动静，全都是靠着宫门城楼上的讯息兵那双眼睛。

    浓黑的夜色，雨幕成帘，这双眼睛，又能看得多远？

    所以在得不得现在战况如何的皇上，第一时间又让人以令箭为讯息，叛军到了哪里，就在哪里发射令箭升空。

    而现在，叛军正与五城兵马司在建德街交战，比之先前的鸿鸣街前进了五百多米！