
    跑，也还是在这睿王府，只要她行迹败露，就不可能再有跑出去的机会，可若是等着颜行禄走进，那就更是傻逼行为，难道要等着他揭穿自己？跑也不是不跑也不是，该是如何是好！

    看见杜依依呆傻在原地，那头的颜行禄却是加快了速度奔跑了过来。

    “你怎么会在这里？还这副打扮？”依他所想，现在的杜依依该是凤冠霞帔坐在新房里才是！为何却会穿着一身下人的衣服在这长廊里奔走？

    “你若是要帮我，就什么都别说。”长廊人多口杂，在这里对峙着总会引起旁人的注目，杜依依一边说着一边拉住了颜行禄的衣袖。

    颜行禄错愕尴尬腼腆的道了一句男女授受不亲，却也知道长廊不是说话的地方，故而没有挣脱随着杜依依到了一旁的假山后。

    “你这到底是要做什么?难不成你是要…………”杜依依如此慌张出现在这里直奔二门，原因就只可能有一个了！

    “对，你想得不错。”杜依依没有狡辩，在她的认识里，颜行禄人虽木讷，但却是侠骨柔情，对自己，似乎也是有那么一些好感的，要说服他该是不难。

    “实在是胆大包天，你可知道你这样做会有什么后果？”

    成婚之日逃婚，皇上怪罪下来，杜依依这条小命很可能就要玩完了！

    “我知道！但我这么做有我的理由，你不想帮我，但也别害我，今日你就当没见过我！”杜依依密切注意着四周的动向，尽量压低着声音压制自己的焦急万分！

    “你当真不怕死？”颜行禄眉头紧锁。

    “死不足为惧，我怕的，只是日后无法解脱！”

    “这么说……你不喜欢睿王？”颜行禄蓦然一怔，在杜依依看得焦急万分的时候，他的嘴角突然的咧出了笑容：“我带你走！”

    杜依依不爱睿王，不想嫁给睿王，这不是他一直期盼的事情？从来都是循规蹈矩的他，如今，也只想如杜依依一般，为了自己的幸福，疯癫一回，疯狂一回！

    杜依依没有料到颜行禄会是这么回答，他是可以袖手旁观的。

    “不行，此事一旦暴露必然会牵连到你，我完全可以自己走出去！”对于颜行禄，她心头其实还是有一分歉意的，而今自己是走上一条不归路，没来由把颜行禄也拖进去，他是太尉之子，日后步入仕途必然是平步青云扶摇直上，没来由要为了自己而触怒了皇上触怒了睿王断了一生的锦绣前程！

    杜依依的坚决神色，让颜行禄诧然一笑：“我只是，想送你一程！”

    “你若是想帮我！替我去准备一辆马车，在城南门等我！”此行离开睿王府，京城是不能再呆下去了。

    “好！我等你！”颜行禄开怀一笑，看得杜依依肯定的与自己一点头，随即就快速奔跑着出了二门，若是颜行禄同时与她出府，之后必定会给人留下证据牵连到他，让他先去准备马车，倒是省了自己一些事！

    颜行禄一走，杜依依扫看了四周确定没有异常之后，立即一溜烟的跑着出了二门。

    因为皇上皇后三妃都到睿王府，今日的睿王府加重了三倍不止的防卫，府门口的守卫更是森严，不过严密的盘问也是只针对进府的人，对于出府的人就要松懈得多。

    “你是干什么的？”

    在府门门坎前，杜依依就被拦住了。

    “大哥，我是王妃的陪嫁婢女，得了王妃的允许出门去办些事情。”杜依依从容镇定的道。

    “二子，方才花轿进门的时候我见过这些婢女，是这样的装扮！”一旁一直打量着杜依依的护卫低声说道。

    “走吧！”护卫打看了两眼，不耐的挥了挥手。

    杜依依盈盈福身道了谢，快步跨过了门槛，匆匆离开了此地。

    睿王府的后院正是觥筹交错，皇上皇后几位娘娘坐在第一桌的上席位，而几位皇子公主则是坐在下头，睿王乃是今日的主角，少不得就要应酬陪酒劝酒，不过睿王身体羸弱饮不得酒，还是宁诚在帮着他解围劝酒，才可让他酒过三巡已经是面不改色，在宁诚的党派赞颂宁诚之时，皇上也是高兴的连连赞扬了一番。

    皇上虽知几兄弟的夺嫡之争，但心底却是期望看到一家和睦的，怎奈这一波未平一波又起，十大功勋世家一手遮天，他宁愿背负骂名也要将其铲除肃整朝纲是为了自己的万世功业又何尝不是为了来日他的儿子继承了他的江山之后能够顺顺利利无阻无碍，而他这几位儿子，与那些功勋世家都是有着千丝万缕的联系的，一时不好，说不定就是一场浩劫，人人都想做顶天立地的英雄功盖千秋的霸主，可有谁知道他这个皇位座得有多不容易？而今，最让他欣慰的宁致远却也要参合进来！他若是有了闪失，让他有何面目去面对黄泉之下的苏妃？

    心中有事，皇上不免就多喝了几杯，皇后看着皇上已经有了醉意，低声劝阻了两句，哪知皇上却似乎是充耳不闻，反倒是借着酒意呵斥起了小公主宁萧。

    “你前两日是不是跑出宫了？还把你五姐气得发了病？”

    “父皇，这事您不是说不再追究了吗？怎么…………”宁萧瘪着嘴，小声的说着，那日在沈府回去之后皇上就知道了在沈府里发生的事情，当即就让她与大公主去了宁元宫询问了一番，在大公主的袒护与权劝慰下，皇上已然平息了怒气，说是最后一次不得再犯，怎么这还借着酒意秋后算账呢？还是当着这么多大臣的面，“五姐……”

    “好了，你别说话。”大公主拂开了宁萧的手，起身走到了皇上身后，“父皇，您醉了，要不要去休息休息？”

    皇上咧嘴一笑，“好好好！还是五丫头体贴朕。”

    正在陪酒的宁致远与宁诚正好轮完了一圈，一看宁萧瘪着的嘴与皇上身后的宁缨盈，就知道了这定然又是皇上斥责宁萧了，这种事情对他们来说已经见怪不怪了，宁萧虽是小公主，但却不得皇上的欢喜，偏偏又不安守本分喜欢惹祸生事，每次只要是家宴皇上见到了宁萧，少不得就是一顿斥责，只是这次到底是宁致远的大婚，这样闹着是在是不成样子，宁致远心里又因为杜先生那事不敢与皇上多说话，也就只能在一旁看着。

    皇上在皇后与宁缨盈的搀扶之下缓步离开了酒桌，宁诚这个素来最会表现自己一片孝心的长子也紧步随在皇上身侧走了，大臣们看着皇上离去怔忡了一瞬，随即却是涌到了宁致远的身边，用着各种贺喜吉祥的话意图灌酒。

    后院此时一派喜庆，但现在的怀瑜居里的一干婢女老妈子，却是被眼前的一幕吓得瞠目结舌浑身发颤。

    杜依依的离去，已经有了半个多时辰，一直没见’香草‘返回’，常妈妈就进来支会徐妈妈一声，谁知道她这一走近，才发觉歪着头看护着床榻上王妃的徐妈妈，居然早已昏迷不省人事。

    而更是让常妈妈心惊胆颤的是，在她叫了几声王妃无回应掀开了被子之后。

    哪里还有王妃！这根本就是香草！

    香草与徐妈妈具昏迷不省人事，那提着马桶走了的香草………………

    一想到这种可能背后带来的大祸临头，常妈妈双腿一软，瘫坐在地。

    “这可如何是好，如何是好啊！”

    常妈妈本就是怀瑜居这些侍婢的头，看得她都没了方寸，几人也都是颤颤兢兢的缩在一角不敢有动作，还是连翘一急之下拿了一盏凉茶泼在了徐妈妈的脸上。

    徐妈妈是几位陪嫁婢女里的头，杜依依失踪，说严重就是逃婚，这种事情若是传扬了出去祸事就不止会降临到杜依依头上了，很可能连她们这些陪嫁婢女也会造谣，这个时候她也不敢擅自拿主意，现在皇上还在府上，若是触怒了圣颜，今日的喜事，很可能就会变成祸事了！

    冷水泼面，徐妈妈幽幽的醒了过来，才要伸手去摸隐隐阵痛的后脑勺，一睁开眼却看见了一屋子的人。

    徐妈妈心里一凉，暗道了一声不好，方才自己遭受袭击，肯定是小姐出事了。

    “可是生了什么事？”

    “徐妈妈，不好了，王妃不见了！”连翘指了指依旧昏迷的香草。

    “什么…………”正要起身的徐妈妈一怔，呆鄂的坐了下来。

    “徐妈妈，现在可如何是好？”常妈妈也已经从惊慌失措回过了神。

    徐妈妈到底在李国公府也是经历过一些事情的，前番杜依依跳城楼也是她一手服侍着，对于杜依依做出如此乖张莽撞的举动倒是并不如常妈妈一般手足无措，她抚了抚有些凌乱的鬓角，定了定心神问道：“什么时候的事情？”

    “有大半个时辰了，王妃扮作香草的样子走的，我们一时疏忽，等到发现已经是晚了！”常妈妈在红锦的搀扶下站了起来。