
    杜依依今日若是找不回来，她们这些陪嫁的婢女老妈子绝没有好果子吃，可若是此事传扬了开来，这不单单是睿王爷脸面无光，就是皇上也定然会龙颜大怒，到时候说不准就是沈府也会受到牵连，眼下最紧要的，就是让人把杜依依寻回来。

    “常妈妈，你是睿王府的人，我是沈府的人，但王妃嫁了过来，我们也就是一家的婢女不分彼此了，今日之事，还请常妈妈莫要声张，皇上与文武大臣还在府中，若是此事宣扬了开来，对睿王爷的脸面也是大不好的，常妈妈，王妃许只是一时贪玩跑出去玩去了，还烦劳你带着她们去前院后院寻一寻，要是实在寻不到，再由我去与睿王爷说！”

    “好好好！”常妈妈早已没了主意，杜依依离开而她们却没有阻止，这事若是被睿王爷知道了自己等人肯定也是少不了一顿责罚，虽说她们几人对沈府的这些人颇有微词，可此时却是不得不连成一线，安了安心神之后，常妈妈没有耽搁，当即就当着几人走了，因怕这里会有人来，连翘与徐妈妈就留了下来。

    徐妈妈如此大包大揽，常妈妈自然是高兴，到时候若是出了事她们的过错也可推脱减轻一些，其实，她却不知徐妈妈还有别的心思。

    杜依依是什么性子，徐妈妈比睿王府的人要清楚，她既然打晕了自己与香草掩人耳目的溜了出去，此时人必然已经不在了睿王府！要想不着声色的寻到杜依依已经是不可能的事情，此事，必然要支会睿王。常妈妈要推脱，她可不会给她这个机会。

    “连翘，你在这里好好的看着，不要让闲杂人等靠近一步。”看得常妈妈走远，徐妈妈当即一遍吩咐着连翘一边出了门。

    连翘与徐妈妈都是沈府来的人，在睿王府是一荣俱荣一损俱损，这个时候自然也就没有那些心角的勾斗，徐妈妈是老人，这些事情处理其他必然要顺手许多。

    徐妈妈一路匆匆赶到了后院，望见正是喧闹热闹的酒席，她就低下了头，匆匆穿过了那些桌子，来到了最前头。

    “奴婢见过睿王爷！”

    听到有人说话，正是目送着皇上等人离去的宁致远回了头，徐妈妈他当然认得，但这个时候的她不是该在怀瑜居怎么到了这里？

    “睿王爷，奴婢有事禀告，还请王爷借一步说话！”事情紧急，徐妈妈也顾不得许多。

    看徐妈妈一脸慌张，宁致远倒是忽略了徐妈妈话里的不敬，一顿首之后，宁致远就带着徐妈妈到了一处僻静的地方。

    “可是杜依依出了什么事？”徐妈妈能在这个时候慌慌张张的来寻他而且还要避着人，必然肯定是杜依依又在兴风作浪了！

    “还请睿王爷恕罪。”徐妈妈一敛眸，提着褙子前襟就跪了下来。

    “到底是何事？”宁致远冷笑一声，果然与自己猜想的一般。

    “睿王爷，是奴婢看护不力，王妃她…………王妃她失踪了！”徐妈妈俯首在地，声音哽咽带着啜泣。

    “什么…………”宁致远一鄂，不禁退后一步靠着假山发怔。他想到杜依依必然不会听天由命，但本想都已经拜过了堂她就算有脾气也不会再有逃离的打算，可他哪里想到，杜依依居然会在自己宴请宾客的时候逃出睿王府，她当真是不要命了么？难道不知父皇现在就在睿王府中？

    “睿王爷恕罪恕罪！是奴婢看护不力，肯定是有歹人，肯定是有歹人将王妃虏了去！”徐妈妈咚咚咚的就磕了两个响头，再抬头时额头上已经有了一团淤紫色。

    “哪里是有歹人，明明是她胆大妄为不知死活。”宁致远冷颜厉色怒哼一声：“此事有了多久？”

    “回睿王爷，大莫有了半个多时辰。”徐妈妈一语被宁致远戳破，再也不敢多言。

    “半个多事情，定然已经离开王府了，此事切莫声张，我自会处理，你去沈府一趟，将此事告诉给沈将军，让他晚上一个人过来王府一趟！此事若是走漏了半点风声，我唯你是问！”

    杜依依，为何你这般不知死活？容忍着你跑了一次，你又要在这个时候跑第二次，你将我宁致远的颜面置于何地！

    宁致远心中有怒火，可却不能发作，此事若是传扬了开来，以皇上的脾气，必然不会绕过杜依依，那他的苦心谋划不就要化为泡影了？这件事，绝对不能让皇上知道！

    “你再替本王做一件事，做得好，本王恕你无罪，如若不然……”宁致远一压眉角，生出了一股煞气。

    “奴婢上刀山下火海在所不辞！”徐妈妈又是咚咚磕了两个响头。

    “睿王府的下人没人认得你家小姐，今晚，我会会找到你家小姐。到时候你不敢看到什么，就向以往对待你家小姐那般，你可明白？”

    杜依依诡计多端，这次逃了出去再要寻找无异于大I海捞针，上次还有沈客可引君入瓮，这次却无计可施，但杜依依必须要出现在睿王府，不然，此事就会被皇上知晓，今晚，他必须要找来杜依依，不管真假。

    “是！”宁致远这话，明明是在告诉她若是找不到真的杜依依就会找一个假的回来充数，这倒是不失为一个可以保全睿王名声与杜依依性命的好办法，只是纸包不住火，一旦事发，这事又该如何处理…………

    “怀瑜居的下人我会安排，你现在就去沈府，回来之后就去怀瑜居，全当什么事情都没发生过，记住，今日，什么事情都没发生过！”

    宁致远紧紧握着身后假山的棱角，脑子里已经开始为此事设定了几种应对方法！

    按着礼仪规矩，明日杜依依该是随着自己入宫请安才是，皇上皇后是认得她的，就算自己找来了假的也只能瞒过睿王府里的人，明日，就算背负着不顾祖宗规矩放浪形骸不尊长辈的罪名，他也必须要带着假杜依依离开！

    徐妈妈一走，他也没了再与大臣们饮酒的心思，让常流帮着挡了挡后他就到了书房写了一封信，让随从秦淮带着离开了睿王府，杜依依离开了王府会去何处？不可能回沈府，也不会呆在京城等死，一定是离开京城，京城有四个城门，她会是从哪里离开？皇上的势力眼线遍布军中，他不能让沈客出手，这个时候，他只能动用自己多年蛰伏积攒起来的力量了。

    杜依依！这一次你要为你自己的的胡作非为付出代价！

    在书房喝了一盏茶压压惊之后，他整理好了自己的情绪，让自己回到了喜气上眉梢的新郎状态离开了书房去了后院！

    杜依依想过，自己若是离开了京城，就要实现自己前世今生的愿望，好好的游历山川名流，让自己要无拘无束逍遥自在一回，当然，为之，她要背上罪名，乃至是要放弃自己的性命，可她毅然无惧，昨夜她想着自己站着分岔路口的两种生活，越想越是发现自己难以如陆湘雪一般相夫教子，与其没有骨头没有志愿的活着，她还不如去做一些自己想做的事情。

    让她欣慰又头疼的是，她碰到了颜行禄，碰到了他，而不是其他人，在王府那一刻，若是换了其他人，恐怕她根本见不到现在的蓝天白云，可偏偏就是他，就是出了京城，还要对自己恋恋不舍跟随左右，她可以不顾性命的做出这个选择，那是因为这条性命已经完完全全的是属于自己的，但颜行禄的命，却不单单只是属于他自己的，他有父母，有锦绣前程，此番一去，必然就是再无回峰。

    “我此去就可安然脱离，你大可放心，不必陪着我浪迹天涯。”

    “此去姚州山高路远，我反正是闲着无事，送你安全抵达了姚州，我就离去！”颜行禄低着头，很有耐心的将挂在车厢木板缝里的一根枯草拔了出来，用指甲慢慢的将其掐成了一小段一小段的碎屑。

    “若是你父母发现你失踪报到了顺天府，那我的罪名可就又多了一项了，逃婚，还顺道着拐了太尉家中公子私奔。”杜依依偏头啧啧笑道：“要是被人逮住了，那可是得浸猪笼的吧！”

    “若是浸猪笼，有我做伴，也算是一桩佳话了！”颜行禄抬头，明眸皓齿。

    “被人鄙夷唾弃还差不多，什劳子的佳话！”杜依依翻了个白眼。颜行禄不但是个呆子，还是一个抽风的呆子，先前还在睿王府说着男女授受不亲，现在却是死皮赖脸的坐着不走，实在是让她无法理解。

    “其实我也想过，若是皇上没有赐婚，你会不会嫁给我？”

    “……………………”

    这已经超出她可以理解的范围了！

    当初那不过是她的一时戏言，他却当了真…………这么的呆头鹅，是如何成为京城闻名遐迩的才子的？

    “你可不要痴心妄想……”杜依依夸张的一把抱住了自己的双腿向后缩了缩。