
    “纤云！上茶！”陆湘雪心有余悸的斜睨了一眼沈客，捂着胸口朝着外头喊了一声。

    “是！”门外候着的一名婢女盈盈福身，缓缓退了出去，另一旁的灵儿没好气的低身冷哼一声斜着白眼瞪了一眼离去的纤云！

    片刻的功夫，匆匆离去的纤云就端来了两盏茶，恭敬的送到了陆湘雪的面前！

    “这婢女倒是眼生得很！”沈客接过了茶，双眼正好就对上了纤云那一双凤眼。

    “是前日才买进府的，见着机灵，就留在了这里！还等着夫君点头呢！”陆湘雪呷了一口茶，斜睨了一眼沈客，见他居然没有异色，也就放下了心！

    “府里走了几个婢女，你这也是缺几个人！就留下来吧！”沈客放下了茶盏，收回了目光。

    “一切听夫君的！”陆湘雪抿唇一笑，给纤云使了一个眼神，纤云领会，躬身退了出去。

    “你也要小心些，不要让别有用心的人混了进来，婢女哪有老妈子会做事，还是多请几个老妈子吧！”

    “府里冷清，还是要些婢女热闹热闹的，都是老妈子，都是死气沉沉了！”陆湘雪只沈客这话中的意思，嘴上如此说着，心里却是欢喜得紧：“这几个婢女我都认真的查过，背景绝对是干净的，夫君尽管放心！”

    “还是小心为上，上次府上为此就清除了大批的下人。”

    上次沈府大力清洗，除了一些不能动的人之外，其他一些心怀不轨的人都被赶了出去，要不是如此，现在沈客也不会随意的与陆湘雪说一些不能说的话，沈府现在是别人的眼中之钉，不小心谨慎，有可能连身边枕边的都人是别人的探子，这叫沈客如何不小心提防！

    “嗯！”陆湘雪莞尔一笑，身子往沈客怀里一倒，笑着握起了他的手。

    “真是想不到，这么些年你都是怎么过来的！”沈客寒门出身，无父无母，却能有今日的成就，这远不是陆湘雪能够想象的，正是无法想象，所以才会生出崇敬敬畏之心。

    “我的生活，是你想象不到的！”沈客怔忡的望了一眼怀里的陆湘雪，目光突然的就变得茫然了起来。

    他的生活，是没有人可以想象的到的，他如何杀了第一个人，如何在军中摸爬滚打，如何建功立业，如何扬名立万，没有人可以想象得到。

    男儿虽有报国志，可谁又有愿意小小年纪就沾满鲜血？

    他看着光鲜的一生，年轻有为，少年得志，又何尝不是苦难的一生？

    皇上要把他当做砍杀十大功勋世家的一把刀，可他………………

    ………………

    杜依依来到这个世界三个月，躺了两个月，困在沈府一个月，出逃过一次，却连京城都没离开，这一次好不容易逃离了京城，却也是一波三折，如今还不容易到了官道上，可半个时辰都快过去了，还没能等到一辆马车经过！

    可偏偏，本是情郎明媚的天，却突然的乌云密布，轰隆隆的就下起了雨。

    黄土官道，被一会儿就被雨水冲刷的泥泞难以前行。

    杜依依一身上下都已经被雨水淋湿，襦裙更是沾满了黄泥巴沉重又难受的贴在大腿上，可就是如此，她还是紧紧的护着怀里的银票，艰难的走在泥泞官道上。

    “天要亡我啊！”

    一声声高亢悲呼，换来的也只是颜行禄一声声哀叹。

    “哎…………出门不利，先是碰上了车夫打劫，又碰上了大雨！哎…………”

    “时不利我，时不待我！你唉声叹气也没用，搭不上马车，走也要走到艾城去！”

    “这什么鬼地方，连个避雨的地方都没有！”颜行禄咽呜吐槽着，跟着杜依依以前一走的走着。

    “还想避雨，再避雨人就要追来了！”杜依依没好气的喝了一声，咬着牙继续前行。

    “哎…………”又是一声叹，颜行禄奋力追赶上了前头的杜依依。

    这一场大雨，对宁致远来说下得很不不及时，他们骑着马，大雨瓢泼，速度大大下降，再说宁致远的身体也根本不允许他淋这么一场雨，所以就算宁致远十分坚持，秦淮还是将宁致远拉着进了一家客栈。

    追杜依依是重要，可秦淮出来之时常流也是下了命令的，这要是宁致远去姚州出了意外发了病，可就真是回天无术了。

    这一场雨，那头杜依依在泥泞中前行，这头的宁致远却是直接被拦住了去路无法动身，这对杜依依来说倒是一场及时的雨。

    一头是杜依依大呼苍天不公，一头是宁致远焦心苦恼，被杜依依颜行禄捆在了荒郊野地里的车夫，却是真正的叫天天不应叫地地不灵。

    一场雨，再次拉开了杜依依与宁致远之间的距离。

    宁致远再次动身，已经是在雨停了之后的第二天大早，道路早被雨水冲刷的泥泞坑洼，加上这路上从来是车马不断，更是被碾压出了许多水坑！

    就因为一场雨而白白浪费了一晚上的时间，宁致远对秦淮是咬牙切齿，秦淮一路任宁致远说骂都是讨好赔笑着，搞得宁致远就是想骂也骂不出难听的话来！

    宁致远被耽误的这一夜，杜依依却终于是盼来了自己的福音，在半夜的时候碰到了一辆马车，死皮赖脸的搭了顺风车。

    雨过，天却未晴，阴阴沉沉的乌云压在头顶，让人看着就心慌，好在这一路倒杜依依抵达艾城这一场雨都没落下来。

    艾城，不如姚州繁华，但风景秀丽，可圈可点的古迹非常多，所以平日到这里来的游客很多，杜依依对艾城的认识，也是基于李国公的侵地案，一代公侯，功勋世家，李国公的倒下很多人觉得可悲可叹，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，李国公的死，杜依依看到的是君王的冷漠无情！

    李国公而今已经流放边关，李府也已经败落得不成了样子，侵地案已经告一段落，艾城！依旧是艾城！

    “曾听怀瑾说过，艾城留有圣祖遗迹，得先皇圣明，对平明百姓开放，可谓是倒艾城不可不去的去处”

    站在艾城城脚下，颜行禄抖着襟摆上的泥土，看杜依依正是认真的盯着那艾城两个字看，不由得就笑了起来。

    “那是什么？”杜依依一低头，就看到了城墙上贴着的一张榜文！榜文下头已经吸引了不少旅客的围观，杜依依走进了几步，仰着头看了起来。

    “写的什么？”颜行禄才一走到杜依依身后，就被一人挤到了一旁。

    “写的是一桩命案，十三户被灭口，死了五十多个人…………”杜依依眯着眼打看着。

    “五十多个人…………是何人如此心狠手辣？”颜行禄顿时为之动容。

    “不知道，凶手还没找到。”杜依依摸了摸有些僵硬的脖子。

    “如此穷凶极恶，看来艾城也是不能呆啊！不然小心性命不保！”颜行禄随着杜依依走出了人群。

    “也不知道到底是什么人这么大胆！走走走，几天没吃饭了，先去吃饭，艾城这么大，宁致远总没本事将艾城翻个遍！看看我们两个，跟乞丐有什么区别！”

    “终于是有饭吃了！”颜行禄摸了摸咕咕叫的肚子，比杜依依还要心急的进了城！

    进了城，杜依依随便找了一家酒馆，叫了饭菜之后就开始吃了起来，反正这里已经没人知道她的身份，吃相难看也无伤大雅，再说旁人只要一看他们这一声的泥巴就该知道他们的落魄了，所以两人在饭菜一端上来之后，就风卷云残的开动了。

    “听说此事知州大人已经呈了折子请皇上派人前来侦查了，也不知那钦差现在到了哪里！”

    “还查什么查，很明显就是李家的人恶意报复嘛！那些人也真是可怜，现在尸体还摆在衙门里，案子没定下来也不让埋，一家人都死绝了，到时候也没人去收尸！我就说，没钱没势的，就不要去跟那些权贵去斗嘛！现在到倒好，连着性命都搭了进去！”

    “哎…………我兄弟是在衙门当差的，五十一具尸体，整天看着都心寒啊！大贺多久没出这样的案子了！也亏得李家的人下得了手！本来就是自作孽，要怪也只能怪皇上心太狠，却偏偏要来为难我们这些老百姓！难怪皇上会如此狠心将李家男丁流放边关，这些人留下来也只是祸害！”

    “小心着点，不然李家的人来报复，你就哭吧！”

    “啧啧啧…………可惜啊！朝廷才给我们加了田地，这些人，是没福气啰！”

    “就是就是，皇上真是英明之君，我家五个人，每人多两分地，那就是一亩，今年总算是有余粮了！”

    “我家亏点，才三口人！不过也够吃了！”

    “………………”

    从悲叹哀呼到欢喜开怀，这也不过是在他们的一谈一笑间。

    分配土地之事可谓艾城这段时日最轰动的事情，虽说这里头也有些人因为分地土质差等一些原因而不喜闹事，但大多数的人对皇上这一决策是欢喜拥护的，而那些人的死，对他们来说，也只能是叹一声可惜道一声可怜！

    “原来这些人的死与李国公有关！”颜行禄听着这些人的话，已然没了动嘴动筷的心情。

    “也就是表面看着有关了，李国公已经被流放边关，一干旧部也已经投闲置散，李府如今的穷困潦倒你也是知道的，他们哪里还有能力动用人手杀这么多人！”

    颜行禄不摆手，说出了自己的见解：“百足之虫死而不僵，李国公一族好歹也是近百年的功勋世家了！在军中威望又是极高，就算旧部都被投闲置散，要动用些人手还是容易的，可就算是怀恨在心，如此作风也断不是李国公会做得出来的，李家的太夫人也是一个贤淑心善的主，此事，定然是有人栽赃嫁祸！”

    “那到底是谁要栽赃嫁祸给一个已经失势的功勋世家？”杜依依夹起一片青菜叶子送进了口中。

    “李国公权大势大，往昔得罪的人肯定是有的，仇人蓄意报复也说不准，如此狠毒，想来也不是什么好人了！这么大的命案，朝廷肯定会重视，我猜这次绝对是不单单会派大理寺卿来！”颜行禄唉唉的摇了摇头，一手撑着头皱起了眉头。