
    “从京城而来？一男一女？”秦淮品味着车夫这话里的信息，不由回头看了一眼身后的宁致远。

    一看到秦淮的眼神，宁致远沉着的脸更是乌云密布了。“这二人是什么模样？”

    “男的书生打扮，胆子小的很，连簪子都握不稳，女的有些许胖，白白嫩嫩的，看来也是大户人家出来的，我还听着他们说了，说怕他追上来，什么躲得越远越好，这一对狗男女，实在是不要脸，在马车上还卿卿我我的……”车夫说着抬了抬头，一见宁致远那张阴沉得墨黑的脸，咋舌的赶忙打住了话头。“莫非这位兄弟，就是来追这对狗男女的？”

    宁致远蹙了蹙眉头，张了张嘴，却没有说话。

    秦淮心里早是咯噔一声，这车夫如此口无遮拦，可是惹事了：“废话少说！这二人去了何处？”

    “这对狗男女拿了我的银子，去艾城了！这位兄弟，你要是抓到了这对狗男女，可一定要为我出一口气啊！这样水性杨花的女人就要不得！居然在衣袖里藏在匕首坑我！实在是心肠狠毒啊！”车夫本还是想与宁致远要回自己的银子的，可看宁致远这么一张脸也吓得够呛，但这一口气他哪里咽得下去，冤有头债有主，出来混总是要还的，这对狗男女拿了自己的银子，总要落到眼前人的手上，到时候看他们还如何猖狂！

    “一个车夫，身上能有多少银子，我才不信她能做这么亏本的买卖，我看八成你是起了歹心图谋打劫她的银子不成反被她捆绑在此吧！”

    一直沉默的宁致远冷哼一声开了口，却不如车夫猜想的一般愤怒，反是十分的冷静。

    “你这人怎么说话的！我还能做那样的事情？这两个人一看就不是好东西，这位兄弟，你是看错人了啊！”车夫顿然直起腰身，指着宁致远煞是愤怒。

    哪料他的手才一伸出去，站在一旁的秦淮立即就一挥手将他的手一扭反钳到了身后。

    “恩人饶命，恩人饶命！”车夫看几人腰间都佩着剑，秦淮这体格又像是习武之人，根本就不敢有反抗。

    杨哥儿本是要劝说，可一看宁致远那张脸，不由自主的退了两步，又重新打量起了秦淮宁致远两人了起来。

    “走吧！”宁致远拂开了拦在身前的几株艾草，嘴角一抽冷哼一声就转了身。

    “算你今日命大！下次不要让我在京城遇见你！”秦淮用力一捏车夫的手腕，将其用力推到在了一旁。

    车夫痛得呀呀直叫，哪里还敢说半句话，只能捂着通红的手腕幽怨的望着几人离去。

    杨哥儿看着昂首走在前头的宁致远与阔步随在后头的秦淮，想着方才自己还要与宁致远勾肩搭背，讪讪的咂了咂嘴也不再多看车夫一眼，随着两人走了。

    睿王殿下不是去了灵隐寺？为何却又来了这里？还要遮遮掩掩隐藏身份！要自己等人找的还是一个女子！那女子居然是随着一个男子离京私奔……睿王殿下在外头的名声可一直是极好的，怎么却也有这档子事……这可才是新婚啊！就可丢了睿王妃来寻这个女子，看来睿王殿下对这个女子感情非同一般啊！今日之事，绝对要守口如瓶，绝对不能走路半点风声！

    走了一路，总算是到了官道，一路寂静沉默无言的杨哥儿恭敬的与宁致远秦淮拱了拱手，指着前头宽敞无尽头的官道说道：“秦大哥，顺着这条路一直走就是艾城了，骑马脚力快的话，也就是一个时辰差不多了！”

    “这次就有劳杨哥儿了！”秦淮笑着与杨哥儿还了一礼。

    “此次有劳了！”宁致远也是略略颔首，翻身上了马。

    秦淮本还想与杨哥儿交代几声，可看宁致远已经扬鞭策马，也就只能翻身上了马，与杨哥儿道了别。

    “那杨哥儿是个聪明的人，此事就算你不说他也明白该如何做！”宁致远策马在前，看秦淮还是忧心忡忡，也就直接了当的明说了。“这都是你选的人，难道你还不放心？”

    秦淮霍然笑道：“我倒不是担心他！就是担心那个贪得无厌的车夫，方才该就让他安息在那里的！这人在京城活动，要是有一日认出了殿下您的样子，将此事传扬了开来可就大不利了！方才属下就打算一绝后患了，要不是殿下您…………”

    秦淮及时的收住了话头。

    “此人欺软怕硬，今日的事情他哪里敢乱说！我留着他的一条命，也是想看看杨哥儿这个人是不是可提携之才！”

    宁致远一紧手上的缰绳，将速度减了几分。

    “原来殿下还有这一层想法…………是属下愚钝了！”

    有宁致远如此一说，秦淮心头骤然就敞亮了起来。

    “这杨哥儿人倒是聪明，不过也要看看有多少心机是否忠心不二，他若是对本殿下忠心，毕竟也会想到你这处，这件事他要是处理得好，你到时候就找个机会，把他调去京城办事吧！”

    “是！”

    秦淮心中顾虑得以消除，人也变得爽朗了起来，看宁致远策马驰骋，他一扬马鞭，迅速追了上去。

    车夫远不会想到，自己一时起了歹心，竟然会引出这么多的事情，更不会想到，他一时的行凶作恶，换来的，居然会是这样的结果！

    因果报应，循环不爽！也便就如此了！

    ……………………

    昨夜乌云散尽露出夕阳，今日大早起床，终于是见到了深秋难得一见的和煦阳光，昨夜在圣祖遗迹一游到天黑才归，有了颜行禄那一番肺腑之言，杜依依心里对他的那丝不喜也终于是烟消云散，苦苦纠缠，颜行禄的心里，有何尝好受？

    不是不愿放下，只是放不下罢了！

    她若是能放心沈客，也就能坦然的当她的睿王妃了，又何须逃避一般的逃了出来。

    放下自在，她却得不到这份自在！

    今日大早，喜忧参半，喜的是今早阳光明媚十分惬意，忧的是今日大早，在阳关洒入艾城的时候，钦差的马车，也进了城。

    钦差的到来，多少让惶恐不安的百姓安心了一些，虽说当日并未开堂，还是有不少好热闹的百姓聚集到了府衙之外。此行的钦差里有颜柳，杜依依是给颜行禄下了死命令不得露面的，而艾城的消息也是传得快，她也无需挤到府衙去探听案子的进展与城门开启的时日，只要坐在这客栈里品茗享受着阳光，优哉游哉的粉饰太平。

    今日天气大好，虽还是有些多人对眼下艾城的情况忧心忡忡，但大多的人还是走上了大街去往了小巷散步晒太阳，得以独享客栈的清净与清晨暖和的阳光，杜依依倒是回想起了不少往昔的种种，前世的她，就十分喜欢这样安静的一个人独处着，只要一本书，就可以让她安静的从早上坐到晚上，到了这个世界，却一次都没办法这么安静的去享受生活，这一切，她都明白，是因为心的不宁静！或许，‘杜依依’何时放开了她的执念，她何时能将沈客放下，她就离这样的日子不远了!

    在外头坐在晒太阳的颜行禄一回头，就可以看见倚窗发呆的杜依依，一张算不上美丽漂亮的脸，可对他偏偏却是这般的诱惑！因着前段时间的潮湿，这房钱便宜的客栈的被子大多有一股霉味，今日阳光正好，客栈掌柜在征得一些旅客的同意之后让小二将他们的被子都搬了出来用竹竿子晾着，这小巷子里人迹稀少，也没人会在意路上晾满了被子。倒是有不少闲来无事的书生在这竹竿子下头团团围坐，一个劲的说道着自己走南闯北的见闻。

    比之京城的压抑，艾城却是一个可让人安定心神的地方。

    ………………

    小巷宁静，大街喧嚣，艾城知州府衙里头，此时却是一派寂然。

    五十一具尸体平摆在府衙的后堂里，白布蒙面，一眼望去后堂全是雪白的一片，凄惨无比，艾城知州就职这么多年，也从未碰到过这样恶劣的案子，连着这几夜都没能睡一个好觉噩梦连连，在后堂把守的捕快更是不用说了，每每一看见这一片白布，就心憷发寒，就连以验尸卫生的仵作在见到这么多尸首的时候，也是连着冷汗验完了全部的尸首！

    死了这么多人的大案子，在临安侯一案之后已经好几年都未在出现过了，可比之当初临安侯一案的疑团困阻重重，这件案子却又要简单许多，皇上的想法颜柳饶肃了然于心，这些地方富商就算有京城里的权贵相助也根本无法与皇上为敌。

    这么多尸首平整的摆在一起，任谁看了都是心生悲愤，颜柳虽多年不曾破案沉淀在朝廷之中，可到底当初断案破案事的那颗赤忱之心不该当初，眼见眼前这个个被凶手一刀割破了喉咙的六岁小孩，颜柳攥着白布的手都忍不住的抖了起来。

    并不是因为害怕恐惧，而是因为他愤怒了！

    当初临安侯一案眼见八十多人死于非命，他亦然不顾临安侯之威逼将案子禀告到了皇上面前一查到底最终还了死者一个清白，今日虽匹夫老矣，却壮志不改。

    “颜大人！还是我来吧！”看颜柳情绪几不能自制，饶肃担忧的将白布覆上了死者的脸，前夜赶路偏逢大雨瓢泼，颜柳已经有了一定的年纪，舟车劳顿偏逢雨，寒风萧萧，出京城时并不是真的感染的风寒，但现在，却是成真了！

    颜柳是一个倔脾气，从来都是不服老不服输，惦念着皇上的交代的他一到艾城，就推掉了马观在为他们准备的酒宴直奔到了府衙，饶肃虽与颜柳之间并没有那么多上司下属的礼节，但对这位前辈是真心实意的敬佩，艾城城门已经封锁，不说艾城百姓人心惶惶，就是临近的姚州京城也都是因此而引起了恐慌，如此心狠手辣的凶手还未伏法更不知现在藏匿于大贺何处，哪个百姓能放心的生活！

    “这些伤口有剑伤刀伤，看来当日行凶的并不止一人！这么多人在家中被杀害！当日就无一人听到了动静？”