
    九曲回廊的那头，睿王府管家匆匆而来，身后还跟着身着缕金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄与墨绿色绣梅兰竹的综裙的小公主宁萧，宁萧迈着细碎的貌似优雅的步子，失魂落魄一般目光无神走在管家后头。

    连翘俯身轻唤了一声，“王妃！小公主来了！”

    自从伏虎军变后，小公主一直就是愁眉不展不苟言笑，不过到睿王府来的次数到比之以往也多了些，伏虎军变，让活泼率直的她成了如今这沉默寡言寡欢的模样，这一个半月，她也再未偷偷溜出宫，知道她性情大变皇上也不管太过约束她，所以到睿王府来皇上一直都是随她意的。

    大公主的双眼还是不可视物终日郁郁，杜依依听徐妈妈说过，杨家兄弟是怎样的青年才俊是如何的出类拔萃，可如今，除了一个逃亡不知去处之外，另一个，也不过是西山上漂泊的孤魂。

    “王妃，小公主到访。”管家禀话之后就退到了一旁，看得小公主上了台阶，就恭敬的躬身行礼离开了。

    曾在沈府与大婚那日见过小公主两次，多么直爽活泼的人，虽说皇上不喜小公主的冒失与没鬼奴，但她一直觉得这样的人在宁致远那群兄弟姐妹里已经是难能可贵的性情，可这样的小公主，在一个半月前就已经变了，变得与活死人无异了，也就只有在她这里，小公主才会说上几句话！

    “宁萧，来，给你暖手！”抓过那双露在空气中冰冷的双手，杜依依将手中的汤婆子塞在了她手中。

    “四嫂！”宁萧微微动了动嘴角，坐了下来。

    “大冷的天，你不好好在宫里呆着！可又是觉得闷得慌？又是要与我说？”杜依依将手覆在了宁萧手背，亲昵额问道。

    “四嫂，姐姐昨日又犯病了，还咳了血！她是不是也要离我而去了？”宁萧无神的眸子陡然通红，豆大的眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。

    “御医怎么说？”大公主重情，对未婚夫杨世子又是情有独钟芳心暗许，如今杨家家眷在逃，这场暴风雪一下就是半月，大公主愁思相思成疾身体每况日下，皇上还因此将常流传进了宫几趟，不过大公主每每一见皇上都在为杨世子求情，本就还是心有余悸的皇上每每被挑得火冒三丈，之后也就疏于关怀了，大公主又是母妃早逝，现在大公主的病情，说实话已经没有几个人挂心了！

    “御医说，再这么下去，就是回天乏术，药石无灵了！”宁萧抽着鼻子咬着牙大哭着，奔流而出的眼泪止都止不住，皇宫是杨怀瑾去世的地方，宁萧很不喜欢呆在那里，她也提过几次要离宫，但本朝还没有未出嫁的公主在宫外开衙设府的先例，再说大公主的病情也不能离了御医看护，所以才会暂时将这个念头压了下去，皇上对她们不管不顾，宫中对她来说，也只是伤心地。“就是那群道士多嘴多舌，说是姐姐需要嫁人才能避过这次的祸事，父皇也听他们胡说，还要为姐姐选驸马，姐姐气不过，听到这消息就气得发病了，四嫂，我真怕，我真怕，我每天一睁眼，就能看到杨怀瑾那双眼睛，就能看到广场上的血腥，他是那样好的一个人，陪我吃路边的摊子带我玩与我说他在江南游历的故事，他从来不会与父皇一般说我，可怎么，怎么他就要死了！四嫂！他死了，姐夫也不在了，姐姐也要离我而去了，我要怎么办，我要怎么办…………”

    “你还有你的母妃，齐昭仪只有你这一个女儿，你若是有了什么事叫她怎么办！你郁郁寡欢，齐昭仪一刻也不敢离开你，生怕你出事，宁萧，四嫂与你说些秘密话，当初四嫂也以为最爱的人离我而去了，四嫂才会想不开跳了城楼，可后来才觉得自己实在是傻，世间的男子何止他一个，他看不上我，我又何苦苦恋着他，后来我就遇上了你四哥，你看我现在不是好好的，他已经死了，对现在的你来说他就像是你整个的世界，你傻不傻啊你！他已经死了，你再伤心难过他也不可能回来了，好好活着，将他当做你生命里的秘密，往日那个敢说敢做直率洒脱的宁萧可不是现在的样子！”

    吧嗒吧嗒的眼泪落在汤婆子与杜依依的手背上，可宁萧却是咬着牙，不让自己发出一点的声音。

    “四嫂！”偏头依偎到杜依依的肩头，宁萧抽泣着：“四嫂，我想去江南，我好想去那些他走过的地方。”

    “宁萧，你看着四嫂！四嫂跟你说！没有谁是离不开谁的！你跟他也不过是见了几面，我看你，其实多是因为大公主，大公主对杨义情根深种，你与大公主姐妹情深不想分离，杨怀瑾与杨义兄弟相貌相似，你才会喜欢上了杨怀瑾。”含了一抹若有若无的笑，杜依依拂了拂宁萧的肩头。

    宁萧止住了泪，低头将手中的汤婆子捂得更紧了一些：“四嫂，四哥呢？父皇向来最疼爱四哥了，姐姐的婚事，我想请四哥去说一说，现在这个时候，会为五姐说话的也就只有四哥了！”

    “他好像是大早出去了！反正时辰也还早，你在这里等等，我看中午就留在睿王府用午饭好了！”

    大雪纷飞，这场暴风雪，到底何时，才会过去呢？

    今年这个年，有多少人家都无法安宁的过下去呢？

    宁萧止住了泪，杜依依也就不再相劝，只是让连翘说了一些近日的趣事活跃气氛，寒风劲猛，坐了一阵子，她就带着宁萧回了自己的院子，先前宁萧郁郁寡欢宁致远带着宁萧来玩过一次她与宁萧熟络了一些后宁萧才愿对她一个人打开心扉，这大抵也是因为两人性子相近，除了杨怀瑾之外，杜依依也就是唯一一个不说宁萧的行径不是的人了！

    多情自古空余恨，大公主如今的样子，若是要让她嫁人，不久等于是要她的性命？到底是亲生的女儿，皇上如何狠的心这样的心！

    将宁萧带回院子的时候杜依依就让徐妈妈去了前院等着，宁致远现在每日都要上早朝，加上又是在内阁几乎每日都得到临近中午才能回来吃饭，宁萧还是木讷失魂，杜依依试过了一些法子，也没能让她高兴起来，最后也只能陪着她坐着絮絮叨叨的说与大公主之间的故事，宁萧对大公主姐妹情深是从小离开了齐昭仪的喂养之后就开始建立的，大公主没有母亲，虽说羸弱安静，但为人处事向来稳重凡事都能让做事毛躁性情急躁的宁萧口服心服，她们之间，有着天家难能可贵的亲情。

    一直坐到了中午，前院的徐妈妈却是来报宁致远今儿个中午不回来了，宁萧在睿王府吃过了午饭，心忧着宫里的大公主，得到了杜依依的应答也就是离了睿王府。