
    “我只是痴心一片嘛，哪里有妄想了…………你逃脱之时被我撞见，这就说明我们是有缘分的，你一个女子况且可以为了自己心中所想心中所爱不顾一切，我堂堂男儿为何不行？”颜行禄拍了拍胸口，明亮的眸子意气风发。

    “………………我发疯而已。”杜依依嘴角抽了抽。

    “那我就陪你发一回疯，你敢做的事情，我也敢做，你不敢做的事情，我也要做，你觉得我厚颜无耻也好，觉得我愚不可及也好，反正，这马车是我雇的……”

    颜行禄说完将头一偏，挑开了车窗帘子将头探到了外头，对杜依依的白眼不再理睬。

    车厢寂静，杜依依趴在车窗上皱着眉不停的嘟囔着颜行禄的不是，她的名声早已败坏也不差这私奔一条，可她是真的不想祸害别人，颜行禄的一意孤行，她没有感动，只觉得不安与忐忑！

    官道宽阔，可容两辆马车并驱，颜行禄雇的是一辆崭新的马车，坐在里头到不觉得有多吵闹颠簸，此去姚州至少要两天两夜，两天两夜！这是关键的两天两夜，王府里的人现在应该已经发现了自己的失踪，宁致远一震怒之下定然会追捕自己，她最怕的，就是这路上会遇上追兵与关卡！

    这虽然是一个信息不流通的时代，可也是一个普天之下莫非王土的时代，与天家作对的人，从来没几个是有好下场的，她一条烂命已经不足为惜，可颜行禄却不能。

    天色暗，华灯初上，昨夜繁星满天，今夜却是乌云密布，看来明日又是一场大雨要下了，睿王府的宾客早早的就散去了，皇上等人也已经回了宫，唯有宁缨盈与宁萧想要看看新娘子，却被宁致远拦着推了出去，宁缨盈倒是没说什么，倒是宁萧嘻嘻哈哈的打趣了一番，说得宁致远都不由红了脸皮。

    宾客一走，王府的下人又开始忙碌了起来，一张张桌子被拆开放回了库房，大多的婢女则是去了厨房收拾，常妈妈等人遍寻无果之后回到了怀瑜居，发现徐妈妈已经没了踪迹，常妈妈对着连翘就是一通大骂，那些早就对陪嫁婢女有防备之心的侍婢也是借机仗势的煽风点火。

    好在，徐妈妈及时赶了回来。

    有了宁致远那一番话，徐妈妈心里多少有点底，宁致远不想把这事情闹大，甚至是想暂时把这事蒙混过去，那么宁致远就绝不会处罚她们这些下人，现在这个时候除了闭嘴装作什么都没发生之外，别的少做少出错。

    常妈妈起先对徐妈妈信服是想让徐妈妈承担这大半的罪过，可现在看徐妈妈居然是耍了这样的手段直接越过了她去找了睿王当然是怒火中烧，徐妈妈也是能忍，听着那一句句不堪入耳的话，居然是一句话也不回，那些以徐妈妈马首是瞻的婢女看徐妈妈如此，也一个个都是拉耸着脑袋没有说话！

    徐妈妈骂得正是劲头上的时候，宁致远来了，还带来了一个女子，看这身形，与杜依依是有几分相似，可这脸上却是蒙着一层面纱根本就看不真切。

    “王妃只是出去散了散步，你们就大惊小怪，今日之事，暂不处罚，若是你们表现得好，以功抵过，若是我听到了府里外头有一点今日之事的传言，你们就小心你们的脑袋。”

    宁致远负手而立，煞气逼人。

    “奴婢遵命。”常妈妈偷偷瞄了一眼宁致远身侧站着的女子，大舒了一口气，她已经顾不上去推敲宁致远这话里额真真假假了，今日要是这王妃找不回，她们哪里还能站在这里。

    “以后这怀瑜居的婢女，就有你徐妈妈管教，王妃今日也累了，你们好生照料着，本王稍后再来！”

    宁致远话说之际，徐妈妈就拿着眼睛斜睨了一眼这脸上蒙着面纱的女子，旁人不明白，她是明白的，只怕现在在这里站着的，并不是杜依依，而是冒名顶替之人…………

    “谢王爷！”宁致远让她成为怀瑜居身份最高的老妈子其中的意味徐妈妈是明白的。

    但常妈妈哪里明白，她之所以与陪嫁的婢女针锋相对，就是怕她们依仗着王妃爬到自己等人的头上，今日出了这事，王爷非但没有怪罪反而对徐妈妈另眼相待，肯定是徐妈妈那是支开了自己等人跑去禀告得了宁致远的心意，想自己也是精明的人，却被徐妈妈算计了一道，常妈妈哪里咽得下这口气。

    陪嫁的婢女要抱做一团，沈府的侍婢也要抱做一团，常妈妈现在被徐妈妈压一头，她们自然也觉得被人压制，看着陪嫁婢女的得意洋洋，她们无不是咬着牙忍着心头的怒火，暗地里却是在问候着她们的祖宗十八代。

    宁致远吩咐了一些话就走了，徐妈妈是知晓内情的人，自然会全力配合掩护这假王妃的身份，常妈妈等人也从未见过杜依依，她们倒是好糊弄，可香草等人却不是好忽悠的，不过就眼下之势，香草等人该也不会自做蠢事才对。

    “常妈妈，今日你们也累了，就先去休息吧，这里有徐妈妈就行了！”那蒙着面纱的女子一张口，徐妈妈就诧异的愣在了当场，这声音，与杜依依简直是一模一样，就是香草听了，也没有一丝的诧异。

    常妈妈本就心里憋着一团火气，现在听到王妃有意支开自己心里虽有不服气，但又无可奈何的只好带着一众人走了，常妈妈一走，徐妈妈立马就关上了门。

    本来她还想着与香草等人解释，如今看来，倒是不用了。

    “徐妈妈，今日就靠你打点一切了！”‘杜依依’说话之际目光从一众婢女脸上扫过，看全无异色，这才起了身又说了起来：“王爷见我寡欢，打算明日大早带我去灵隐寺上香，徐妈妈，你准备准备，到时候你随我一同去吧。”

    去灵隐寺？徐妈妈当今明白宁致远意欲何为，这带着面纱可以瞒过睿王府的人，可瞒不住明日请安之时要见的皇上皇后。

    “是。”

    徐妈妈这般应承，香草等人却是目瞪口呆，徐妈妈不是一向最啰嗦的人，怎么今日却是连明日进宫请安这么大的事情都一声不哼？

    香草小声的提点道：“王妃，明日还要进宫请安，这可不合规矩！”

    “这是王爷的安排。”‘杜依依’冷眉一扫。

    “可………………”香草将目光看向了徐妈妈，见徐妈妈只是努着嘴与她挤眉弄眼，她疑虑了半响，还是没把那半句话说出来。

    见都没了声音，‘杜依依’在圆桌前转了一圈，才坐到了梳妆台前：“我要沐浴，你们去准备着，徐妈妈，你留下来。”

    “是。”诸婢女异口同声应了一句，簌簌退下带上了屋门，徐妈妈恭敬的矗立在一旁，等着这位假主子的发话。

    “徐妈妈，在你家小姐回来之前，还要劳烦你与我演一出戏了！”‘杜依依’摘下了头上的金钗，解开了面纱。

    徐妈妈抬头一看，连忙应了几句是。

    ‘杜依依’莞尔一笑，复戴上了面纱。

    徐妈妈讪讪一笑，恭敬的候在了一旁。

    睿王府的书房里，今日的新郎宁致远却是一脸的凝重，对面坐着的沈客，也是一脸的呆鄂。

    “我原本以为她已经断了那样的心思了，却不想她居然做出了这样的事情！”沈客痛惜得一拍椅子扶手，唉唉的叹了两声。

    “而今她必然已经离开了京城，我已经派了人去追查，到时候，还请沈将军配合着我演一出戏了！”

    “睿王殿下放心，沈客知道轻重，只是这个假王妃也只能瞒得了一时。明日睿王殿下就要带着她入宫请安，这一关就过不去！”

    “明日大早，我就带着她去灵隐寺，只是到时候御史参奏的时候，还请沈将军美言几句！”宁致远早已有了打算，他弄回来一个假杜依依瞒天过海就必须要把这出戏唱下去。

    沈客愁苦的面色一凝，之前徐妈妈匆匆赶到沈府的时候他就知道了这件事情，这个假王妃宁致远也带给他看过，事到如今，为了保住杜依依的性命也没有更好的法子，他一直想要与宁致远保持距离，而今来看，是不可能的了。“沈某明白，依依这次做得实在是过火了，睿王殿下放心，沈某一定竭尽全力将她带回来。”

    “沈将军切莫妄动，军部里父皇的眼线太多了，你的人一动父皇必然就会有所察觉，还是我假借着去灵隐寺上香一路追查吧！她走的时候颜行禄见过她，现在颜行禄也已经不见人影了，看来他们两人必然是一起走了！”宁致远虽下令不能声张，但他还是通过一些办法知道了杜依依离开前的一些讯息，他这睿王府因为有杜先生坐镇早已没了别人安插的眼线，但他却不得不避开作为皇上最大的眼线的杜先生，沈客本不想与宁致远接近，但为了杜依依的性命也不得不如此，宁致远也全靠着杜依依来维持日后自己与沈客的关系，此时寻找一个对杜依依最有利的法子，就是为他的将来找到了一条最好的捷径。

    在此时让沈客知道杜依依可能是与颜行禄一同‘私奔’，是可以将沈客死死绑在自己这条船上的最好办法。