
    陆夫人现在正在厨房里包饺子，大堂里也就留下了一位老妈子在候着，四人一进大堂，老妈子就行上前行礼，让下人上了茶。接过了茶暖了暖手，陆湘雪就拉着杜依依去了厨房帮忙，因宁致远纳妾之事闹了不合的两人，便就各坐一方沉默的喝着茶，半盏茶下肚，宁致远就让管家带着他去了茅厕，沈客孤零零的坐了一会儿，也放下了茶盏去了后院。

    在茅厕而出的宁致远，被沈客拦在了通往二门的长廊上。

    “沈将军，怎么不在大堂坐着跑到这里来了？”宁致远双手环胸，将两手插在了最温暖的地方，面前的沈客，依旧是不苟言笑的沉着一张脸。

    “我与你谈一谈！”

    没有人能理会沈客与杜依依之间的感情有多复杂，就是灵魂附体在杜依依这个身体上的‘杜依依’也不能明白，边关清苦动乱，沈客最宝贵的七年在那里度过，那七年，他建功立业，与同样是无父无母无家可归的杜依依相依为命，他救了她的命，她给他想要的家庭温暖，杜依依那一跳，他差点就想要放弃一切与她远走他方，可杜依依醒来，却给了他另一幅脸孔，她与他针锋相对，与他冷脸无情疏远，与往日那个在他身边团团转一刻也离开他不得的杜依依判若两人，那时，他就明白，是自己伤了与自己最亲近的人，就算他要弥补，也根本就不可能将两人之间的沟壑填平了，所以，他让她嫁了人，他身为左军都督府都指挥使，不再是在泾城黑夜里抱着冰冷的剑夜夜噩梦缠绕难眠的少年，她也不在是那个羸弱潺潺的少女，他的亲人都死在了十年前，杜依依是他唯一在意的人，可是，宁致远娶了她才不过一月就纳了妾，他无法容忍。

    垂眸一思忖，宁致远点了点头，随着沈客走出了长廊。

    陆府虽没有奢华贵气的装饰陈设，但陆以安却是在这后院种满了鹤望兰，这是他与陆夫人之间的定情之花，半百之年的疯狂举动，也不过是为了逗得妻子一笑，而今后院已经难见到青翠的枝叶与鹤望兰，有的只有坍塌在大雪之下的枯草叶，踏着咯吱作响的白雪，沈客停了下来。

    “宁致远，你可记得当初迎娶依依之时与我说的话？”

    一口热气升腾，沈客眯着酸涩的眼，负手看着眼前的皑皑白雪。

    “记得，怎会不记得！本王虽记性不太好，但两个月前的事，我还是记得的！”宁致远驻足在沈客身侧，亦然负手而立。

    “有些话我不愿当着依依的面戳破，你纳了那个青澜，也算情有可原，可你！”沈客倏然偏头，一字一顿的道：“若是你再做对不起依依的事情，我沈客定然不放过你！”

    宁致远呵的一笑，低头踢开了脚边那一块黑石头。“沈将军，依依是本王的王妃，本王自然是想好好与她相处的了，依依的性情，沈将军是最清楚的了，该是知道这关键并不在本王才是！依依嫁给我，我自然会好好待她不让她受委屈，沈将军，现在朝廷动乱，沈将军若是有精力，该是多放在这上头才是！方才本王在来陆府的路上，撞见了顺天府府尹曹大人的马车，知道了一些龌龊的事，不知沈将军可有兴趣听听？沈将军可知道，就上个月，姚州抓了多少人？”

    “一万！”沈客嘴角一抽，转头看着眼前白雪。

    “姚州一万，并州两万，锦州一万，艾城舒州幽州齐州赣州江城这些地方呈报上来的犯人，加起来，足有叛军数量总和，这些人里头，多少是被冤枉被捕？多少是因为一句话一句诗词而招来无妄之灾？他们都是再普通不过的百姓，没有盔甲，没有刀剑，却成为了叛军余孽，有怨无处说，实在是可笑，沈将军是负责与这一战失去的士兵抚恤家属的人，在多地奔波，该是知道大贺现在是何模样了！一场浩劫方过去，一场浩劫又随之而来，多抓一个人，就多些功劳，没人会去管百姓的死活冤屈，沈将军，依依受了多大的委屈？百姓又受了多大的委屈？”

    宁致远转身，看着沈客的侧脸。

    沈客怔怔的愣着，眉心已经在不知不觉中紧皱了起来。“天子在上，令出必行，此乃百姓浩劫，睿王若是有心，就该挺身而出点醒皇上才是，与沈某在这里诉说又能如何！”

    “百姓之事就是臣子的事，沈将军正直仁义，难道要放任着形势这么发展下去？”

    “睿王不也要与太子争皇位，如此下去不是正合你意？”

    宁致远将手在身后披风里抽出，双手环胸，目光沉重。“百姓无辜，沈将军，此乱追究其源，也是因安国公之事而起！”

    沈客眉头一紧，嘴角紧抿。

    “沈将军，太子在这个位置上坐不了多久的，他等不到明年开春了！”

    沈客瞳孔微张，瞥眼看了一眼宁致远。

    “皇上已然昭告天下，太子循规蹈矩谨守本分，怎会等不到明年开春！”

    “沈将军，你可懂得皇后张氏是个什么样的人？本王知道你向来最中意的人就是晁王宁朝戈，对本王的招揽不屑一顾，就算依依与本王成婚，你也是与睿王府保持着距离，这次，你也该明白，宁朝戈会是个什么样的人了！”

    两只麻雀结伴而来，落在雪地，叽叽喳喳的在雪地里啄着已经腐烂的草叶，污秽的脚在雪地擦过，留下了一串黑色的脚印。

    沈客松开了紧皱的眉头，突而就笑了起来：“沈某长这么大，还从未在看错过人！不过，睿王你算一个。”

    “本王只想尽力解救百姓于苦厄，沈将军，也不知怎的，本王对沈将军真是发自内心的信任，连陆首辅都无法说服父皇，我却想让你去试试！”

    “沈某一介武夫，只懂行军打仗，政事繁杂，沈某难窥其究，睿王错爱了！”

    “沈将军何必自谦？能让我一直保有兴趣的人，沈将军可是第一个！”

    “是么？”

    听得身后的脚步声，沈客嗤笑一声转了身。

    宁致远挤了挤眉，也随之一同转了身。

    “呀！夫君，睿王爷，父亲回来了，左右寻不到你们，没想到居然是躲到了这里清闲！”陆湘雪挽着杜依依一路笑着走来，远看着两人一般高矮，今日的衣裳也有几分相似，如此亲密无间，恰似姐妹一般。杜依依含笑沉默的看着并肩而立的两人，抬起眼皮看了一眼陆湘雪，沈客几次与宁致远见面都是发火动怒，两人到了这后院又是在谈些什么？

    “陆首辅这么快就回来了？”

    宁致远笑着上了前，一把握住了杜依依才在陆湘雪手肘里抽出的手，替她拂去了肩上的雪花：“这么大冷天的，你怎的也跑出来。”

    杜依依愕然的看着这判若两人的人，忍着笑就低下了头，这莫是被沈客臭骂了一顿特地示好的？

    “走吧！”

    沈客垂眸转开了目光，踏着来时的脚印也走到了陆湘雪身前。

    “夫君，你还说睿王让依依受了委屈，我看两人浓情蜜意，不知多恩爱呢！”陆湘雪拂了拂沈客肩头的雪，将温热的手覆在了沈客的手掌上。

    “嫂嫂！你就莫笑话我了！别让陆首辅久等了才是！”杜依依抬起了羞红的脸，将手又挽上了陆湘雪的手臂，拉着她呼呼的走在了前头，宁致远沈客对视一眼，并肩追随而去。

    陆以安坐在大堂上堂，正在喝着茶，看着四人在后堂绕出，立即就放下了茶盏，将眼中的担忧神色收敛了起来，陆以安今日本该是封笔休假的，书如海把他招进了宫，到并不是迫在眉睫的事情，起因，也就是因为那些个寒山观的道士。

    “你们都来了！”

    宁致远与陆以安行了一礼，起身才问道：“陆首辅，父皇招你你进宫是何事啊？”

    “唉……说来就是气！皇上……唉……也都是妖言惑君，那些个寒山观的道士，居然与皇上说皇宫阴气太重，易有妖孽横行，紫微星弱，还有一道红光直指紫微星，紫微星象征皇上，而那红光，则是预示血光之灾，劝说让皇上南下，如此才能解这血光之灾！不过就是一群道士，居然还学会了观测天象了，钦天监都没说话，他们却说得头头是道确乎其事的样子，皇上，居然还就信了，把我招了去，就是与我说这南下的事情。”一说起进宫的这件事，陆以安就气不打一出来，皇帝近月来的所作所为早已就是民怨载道，现在近年关，他却想着南下，皇上巡视劳民伤财，苦的还不是老百姓。

    “父皇怎生这么糊涂！”宁致远沉声一叹，复又焦急的问道：“那陆首辅可劝说住了父皇？现在这个节骨眼上南下，怎么让百姓过好这个年！”

    “既然各州郡都抓了那么多的叛军余孽，老夫就以叛军余孽作祟江南不宁劝说父皇，也算是暂时把皇上劝住了，可那些个妖道一日不离宫，定然是会横生节枝的！实在是可恶！前番让皇上拆宫墙，现在让皇上南下，下次指不定就得让皇上迁移皇宫，妖道误国，实在是让我等心痛心寒啊！”

    陆以安垂眸一顿，连连摇头。

    沈客压了一压高挑的眉角，看了一眼两人：“国师如何说？”