
杜先生在致远府多年，宁致远对他礼待有加，他对宁致远也是欣赏的！他虽从根本上说是皇上的人，可到底现在在为宁致远谋划！对宁致远，他还是有一份忠诚之心的！这番话他不能隐瞒，他必须要取一个中和之道！让皇上对此释怀坦然！

    迎亲队伍已经准备就绪了，前头高头大马脖子上系着红花球，后头就是八人抬的花轿，而更后头则是锣鼓唢呐长号角的乐师，再后头是举着避退牌子的睿王府护卫，最后头的则是一干提花篮的侍女！

    有五城兵马司的人开道护航，从堆花街到沈府的道路已经畅通无阻，知道今日是睿王大婚的百姓无不是围在了这道理两侧，踮着脚伸长了脖子等着看新郎打此而过！

    高头大马胯下骑，大红花球身前挂，从这高马背上看两侧拥挤的百姓，一股豪气霸气油然而生，让宁致远一扫方才的阴霾，嘴边挂出了一丝笑容。

    锣鼓唢呐长号角，鞭炮鲜花红地毯，宁致远这一桩婚事比之三月前的沈客大婚也毫不逊色，远远的，守在花轿必经道路上的沈府下人就听到了鞭炮与锣鼓声，在确认了是迎亲队伍之后下人赶忙一路狂奔到了沈府，与沈客禀明了花轿现在的方位！

    沈府的酒宴已经吃得差不多了，听得花轿快要临门，那些还握着筷子的夫人都是放下了手中筷起了身，一簇拥到了府门口等着花轿的到来。

    后院里屋子里的杜依依早已戴上了那顶沉重的凤冠，只是遮面的红盖头还握在她的手中，现在沈客在前院陪客，陆湘雪也总算得了空到了她屋里来，屋子里的一干奴仆早已做好了准备，红枣花生莲子都已经洒在了床榻被褥上头，火盆也已经点燃，到时候只等新郎临门她们恭贺一声讨个红包彩头就是了。

    沉重的凤冠压着杜依依一直缩着脖子，但她心里头的那份忐忑却没有被这贵重沉重的凤冠压下去，要不是有着陆湘雪在她身旁宽慰着，只怕她是一刻也坐不住！

    “夫人小姐，花轿已经到了堆花街街头了！”

    守在院门口的灵儿听得了管家的消息，匆匆就进了屋禀告。

    “那就快了，都准备着，到时候可不能让新郎轻易的就背走了新娘才是！”这屋子里的都是沈府的婢女老妈子一等女眷，这些人满满的挤在屋子里当然不是杜依依这需要这么多人，而是为了等下的行动，新郎进了二门，沿途都会遇上这些奴仆，这给的红包越多，才越是显得新郎有诚意，今日是沈府难得的大喜之日，陆湘雪当然也要让奴仆得一些好处才行！

    “依依，还是把盖头盖上吧，等下迎亲的人进了院子看见了可就不好了！”陆湘雪说着就去松开杜依依握着盖头的手。

    “嫂嫂。”杜依依咬着牙不愿撒手。

    “依依，你无需紧张，等下睿王进门，会将你一路背着上花轿，香草会在旁边给你引路，来，把盖头盖上！”陆湘雪与杜依依笑了笑拍了拍她的手背。

    杜依依深吸了一口气，又缓缓吐尽，才松开了手。

    大红的颜色，她是怕的，从心底的怕，那日，她一睁开眼，虽头颅无法转动看不到那一汪血泊，但那刺鼻的血腥味却是直接在她脑子里留下了血泊的影子，那日她身着的那一身喜服虽说依旧被一把火烧了，可在沈客抱起自己的时候自己看到的那抹鲜红，却一直在她脑子里无法消退！

    红，是血的颜色，是大凶，也可是大吉，当然杜依依跳下城楼，那一汪血泊是大凶，而今日满眼帘的红色，却是大喜！可是在她生命的开端，红色，就已经是被设定为大凶而让她恐惧的。

    她很怕，怕这红盖头盖住了自己的双眼，怕自己的时间只剩下了这大凶的红色！

    但陆湘雪说，这是成亲必须要走的一遭。

    没有一个女子出嫁不会盖上红盖头，因为新娘当日的容貌，只能让新郎一个人看到，被丈夫掀开自己的盖头是一件幸福的事情，当初的陆湘雪虽未有一个完美的洞房花烛夜，却也曾体会过沈客掀开她盖头时的幸福。

    大红的盖头，终究，还是笼罩在了她的世界！

    杜依依尽量尽可能的低着头看着自己的双腿双手，一样是红色，就是手上那只镯子，也是红的。

    身侧坐着的陆湘雪感受到了她的紧张，又是安抚的拍了拍她的肩头！

    “不用怕，不用紧张！”

    杜依依不可能会不紧张，她从未有过这么的害怕，怕这种无处不在的红色，怕这种代表着鲜血的颜色！

    前院，震天的鞭炮声响了起来，伴随夹杂的还有号角锣鼓唢呐的声音。

    “夫人，花轿临门了！”

    灵儿又是匆匆跑了进来。

    花轿临门，新郎拜见过代表高堂的沈客之后就该入二门了，陆湘雪欲要起身，可杜依依却是紧紧握着她的手，无奈，她只得俯身又安慰了杜依依两句再挣开了手。

    “香草徐妈妈你们二人留下来，其他人都随我出去。”

    “是。”一众婢女老妈子异口同声的应了一句是，鱼贯而出的跟在了陆湘雪身后，徐妈妈等得都退了出去，就让香草守在门口。

    可她方转身，就看到了杜依依的脸与那只掀开了盖头的手，“小姐，使不得！”

    她慌忙奔了过去，欲要将杜依依头上的盖头放了下来。“这盖头盖了上去，可就只有新姑爷能掀开的。”

    “徐妈妈，我闷得慌，就一会儿！”杜依依死死握着盖头的边角。

    徐妈妈思忖之下，想出了一个折中的法子。“小姐，也就一时半会，等下你入了花轿再偷偷掀开一会儿就是了，现在可掀不得啊！”

    “人还未来，一会儿就是了，等下香草看人来了就给我一个消息，我再盖上就是了！”杜依依却是不肯依。

    “那就依了小姐的意思。”徐妈妈再三思忖，只得点了点头。“香草，你可好哈看着！”

    “好勒！”香草目不转睛的望着屋外，高兴的指着不远处的那一串队伍说道：“徐妈妈。新姑爷已经进了二门了，马上就到咱们的院子了！”

    徐妈妈欢喜的应了一声好，俯身欲与杜依依说两句讨喜的话，可才一低头，她就看到了杜依依紧紧握着的双手。

    哪个女子出嫁前不是紧张忐忑的，徐妈妈笑着说道：“小姐，等下新姑爷背你，你可要小心着些！新姑爷身子弱！”

    这点，是陆湘雪与她说过的，起初杜依依囔囔着要减肥徐妈妈也一直是想到了这上头，宁致远身子弱，而杜依依这几月又长胖了不少，这院子到府门可是有一段的距离，若是累坏了新姑爷，那可就不好了！

    “我知道！”杜依依缩着的脖子根本无法自如的运转自己犹如灌铅的脑袋，只能应了一声。

    “小姐小姐，新姑爷进院子了，进院子了！”门口，香草欢快的蹦了起来。

    随着她这句话一响起，屋外也传来了那些婢女老妈子讨喜说着吉祥话的声音。

    “小姐，快些盖上盖头！”徐妈妈也顾不得杜依依的坚持，立即就去挪杜依依的手。

    杜依依深吸了一口气，心头百种念头一闪而过，最后，还是只得乖乖的放下了手，盖上了红盖头。

    “看赏！”在睿王身侧，就跟着睿王府的管家，今日的他，可是名副其实的财神，一粒粒碎银子在他手中的钱袋子里被拿了出来赏给了婢女老妈子，而宁致远也是凭借着此一路畅行迅速的抵达了这院门口。

    今日是难得的大喜日子，宁致远又出手大方，这些奴婢老妈子是一口一句吉祥话乐此不彼的说着，拿了一粒碎银子还想要第二粒，宁致远也不恼怒也不多说，看着也就让管家给了。

    有钱使得鬼推磨，宁致远这个财神爷一路破阻碍，顺顺利利的就到了陆湘雪的前头。

    “见过嫂嫂！”宁致远抱拳躬身。

    “睿王殿下请起。”陆湘雪今日乃是新娘的嫂嫂，自然日后也是睿王的嫂嫂，在平日顾及君臣之别不可能会当受宁致远一礼，而今日却是不同，宁致远要入闺房，可必须要过她这一关，一身嫂嫂，自然当得。“睿王殿下是千金之躯，依依也是我与夫君的心头肉，依依偶尔有些小性子，今日你们结成连理，日后睿王殿下可要多多担待才是！她有什么做得不对的，睿王殿下也要多多包涵才是！”

    “嫂嫂训示，齐睿铭记在心！”宁致远直起腰身，在管家的手中接过了一个红包。“嫂嫂，这是齐睿一点心意，嫂嫂务必要收下才是！”

    “好好好，今日大喜，我也讨个彩头！”陆湘雪未有推辞接过了红包交给了身侧的李妈妈。同时也先宁致远一步进入了屋子里。

    “几位姑姑今日也辛苦了，这是我一点小小心意，请收下吧！”宁致远也不会为了屋檐下站着的几位姑姑。