
    宁致远离京，站在宁朝戈一边的孙御史被皇上痛骂一顿，国师后日就要抵达京城，这一日对宁承幼来说，连呼吸的空气都是甜的，他自幼被国师带着身边习武，国师虽严厉，但对他说这个师傅可是比父亲要亲得多的人，更何况，国师是而今唯一会助他夺嫡的人。

    皇上信佛礼佛，十九年前江南洪水为患关东干旱数年，大贺国险些就要发生率额动乱，在用尽了各种法子补救都无果的时候，皇上就去灵隐寺请来了灵隐寺的隐士得道高僧空然法师，请其作法求苍生为民与水火。

    怪力乱神只说皇上是不信的，但当时也是病急乱投医，当时这位空然法师却没有拯救苍生之心，只说天命不可违，皇上一请再请，终于在三请之后，请来了这位空然法师，本诸人也对此事不再抱有希望，谁料这位空然法师的作法，却有着神奇的效果，不过是三日，关东降下大雨，江南洪水收缩，十日之后，洪水断绝，关东甘露充裕！皇上大喜，当即封空然法师为国师！而大贺国百姓，更是对佛教更加崇敬信仰，对空然法师敬重有加！

    其实，哪里是佛力无边。

    当初宁承幼只有两岁，听闻宫中那些关于空然法师佛力无边的传言崇拜不已，一次皇上宴请空然法师之时，居然不顾一切冲到了空然法师面前，空然法师就是那时，收了他为徒，带着他去了锦州习武。

    他一如大贺百姓一般敬重空然法师，认为他是得道高僧有逆天的大本事的人，哪料，空然法师却是告诉了他一个秘密。

    当初皇上一请，他夜观天象，要关东下雨，还需数日，所以，皇上一请再请他却狠心无动于衷的原因，只是时机不对，空然法师，只是一个普普通通的僧人，所谓得道，不过是看破了人世百态心静空明罢了，不过武僧出身的空然法师也有一身的好武艺，而今的宁承幼，就是学得了他这一身的好武艺。

    皇上虽在京城给国师赐了府邸，但国师却还是居住在锦州，只有在每年快入冬的时候，才会进京住上三个月，这三个月，就是这一年来宁承幼苦苦盼着的时间，以皇上对国师的敬重，只要他师傅说上一句话，他进入大都督府，就是轻而易举的事情！

    ……………………

    活了十九年，宁致远自认见过了人生百态，见过嘴脸无数，有人求财不畏生死，有人求高升抛弃一切，人之自私自利，他见了无数，人之悲凉他也见了多，没有人可以活得万般自在！人生之不完美，大抵就像是宁朝戈不是长子，他没有母妃，可他猜不透，杜依依的两次逃脱，到底是为了什么……

    就算是爱慕痴恋沈客无法放下，也无需要不顾了性命的要违逆圣旨啊！就算对自己这个病弱的睿王有千万种的不满意，也不该走如此的极端啊！

    身在樊笼太久，他已然忘了人最基本的追求！

    杜依依要的是自由，可在他和很多人看来，自由这东西，也就是说说而已，在哪里，都没有所谓的自由，连他声为皇上最疼爱的皇子都是如此认为，一个小女子却大言不惭的要追求自由，未免太可笑！

    “殿下，可要歇歇脚！那边有个茶铺子，要不要喝碗茶暖暖身子？”秦淮对这位睿王殿下的策马扬鞭可是极为担忧，这寒风就是他这样的体格都觉得扎人，宁致远虽说也骑了几次马，但一骑就是这么久就宁致远的体格肯定是受不了的。

    “秦淮，你说你要是杜依依，此时你会怎么想？”宁致远沉浸在自己的推想猜想之中。

    “第一紧要的，就是避开追兵！”秦淮不假思索的回答。

    “她坐的是马车，走不了小径，我们的人已经在姚州等着，只要她顺着这条官道走，就是池中之鱼瓮中之鳖，你说，这样的时候，你会怎么办？”宁致远一遍说着，翻身下了马。

    秦淮看他是要去茶铺子，立即也下了马牵着马走到了宁致远一侧为他挡住了这寒风。

    “要是换了我，就离开马车，转道去往别处！”

    “要从这里去往别处，那就得翻山越岭，这里都是荒山，豺狼虎豹都是有的，她与颜行禄都不会武艺，这肯定是行不通的！”

    “那么，不进城就是了！”秦淮一思忖，继续说道：“在姚州外有些村落，那里有道路可通往艾城！”

    “上回沈客用了请君入瓮的法子将她骗了回去，这次，我可是无计可施，喝了这碗茶就继续上路把！”

    “是！”

    ………………

    大雾散去的，满目葱郁，这开山而劈出的官道，两侧就是高山峻岭，根本就没有可能翻山越岭，明日上午就可抵达姚州了，杜依依这颗心也是越发的紧张得慌，现在的姚州早已张开了一张网等着她，进去就无疑送死，翻山越岭也是不行的，唯一的办法，是车夫提出来的。

    在姚州外有一些村子，那里有一条小路是可以通往去往艾城的官道的！

    就眼下的情况来看，这是目前最好的选择了。

    平白的多了一个拖油瓶许还要背上‘私奔’的罪名，杜依依对颜行禄的意见不可谓不大，偏偏颜行禄却是下了死心要留在马车上，一路上就算是要如厕也是等到杜依依打盹的时候，杜依依上午的时候假装打盹骗得颜行禄下了马车，谁料到颜行禄却是一路在后猛追，连车夫看了都觉得可怜劝着杜依依把他拉上了马车。

    姚州，从其名字就可看出离着京城的距离是有多远。

    但她还是平平安安的到了。

    “公子小姐，前头就是姚州了，你们要是不进城，就从这里向那边去！你们要是进城，我就送你们进去！”车夫将马车停在了一旁，反过了头来与两人指了指不远处那条小径。

    那么小的一条路，马车是肯定过不去的了。

    “大哥，这一路的路费多少钱啊？”这一路如此平安顺利，眼看这就可以彻底脱离了，杜依依高兴得一把就跳下了马车。

    “这一路，三十两银子！”车夫说着伸出了三根冻得有些发红的手指。

    “颜行禄，你不是说这是你雇的马车？快些给银子！”杜依依用力的拍了拍车厢。

    “三十两？来的时候不是说二十两？”颜行禄探出了头。

    “这位小姐让我日夜赶路，不然你们哪里能这么快抵达姚州，三十两银子肯定是要的了！”讨价还价车夫可是有一套的。

    “三十两就三十两，你给就是了！”杜依依可不想在这里争执耽误了时间。

    “喂！”颜行禄与杜依依招了招手！

    “怎么了？”杜依依不耐烦的将耳朵凑了过去。

    颜行禄憋红了一张脸，支支吾吾的道：“我身上，就只有二十两银子，这次走得太急了…………”

    “没银子你这一路还装大爷？”杜依依鄂然的瞪大了双眼。

    “你身上不是有银子，你拿出来垫点，到时候我再还给你！”颜行禄赔着笑脸。

    “你去哪里还？我可警告你，我不带拖油瓶！”杜依依向后一缩，挣脱了颜行禄的双手。

    “我是现在唯一知道你要去哪里的人，你要是不带着我，我就在这等着，到时候等他追了上来，嘿嘿嘿…………”颜行禄搓揉着双手，阴险的笑了起来。

    “………………”

    “这马车你也坐了，我出二十两，你出十两！时间紧急，就别在这里耽误了！”颜行禄说着就掏出了自己身上的银子给了车夫。

    “好好好！算你狠！”杜依依咬着牙取出了怀里鼓鼓的钱袋子，在里头拿出了十两的碎银子给了车夫。车夫在杜依依走进的时候挤着眼看了一眼钱袋子，虽没看到里头的东西，却也看到了钱袋子口子处露出来的那些银票纸角。

    杜依依一眼的瞥见车夫的目光，迅速的将钱袋子收回到了怀里。

    车夫呵呵的笑了笑，哈了哈腰。

    “走吧！”颜行禄都说了那样的狠话，她如何放心把颜行禄丢在姚州城外。

    “公子小姐，这路七弯八绕的，你们是第一回到姚州来吧！”刚把银子收好的车夫热情的拉住了颜行禄。

    “是第一次来！”

    “这路十分难走，我以前赶马车的时候去过两次，反正艾城离着姚州也近，要不我送你们去？说好二十两银子却收了你们三十两，这做好事总是要做到底的！”车夫热忱的说道。

    有这样的好事，颜行禄当然是高兴得很，看杜依依还是在走，立即就跑了过去拉住了她。

    这地方杜依依也是第一次来，人生地不熟，有个人带着确实是要方便一些。杜依依想了想，也就停下了脚步与车夫说道：“你可是说了不再多收银子的！”

    “不收不收。”车夫笑着哈了哈腰。

    “前头的路你的马车是过不去的，那这马车你要放到哪里？”杜依依眯眼眺望了一眼弯弯绕绕十分不平整的路。

    “不瞒二位，前头的一个村落里有我的一位熟人，把马车暂时寄放在他家就是了！”车夫眼睛一遛弯，给杜依依指了指不远处的村子。