
    等到有人带回来捕快出动的消息的时候，已经又是一日黄昏迟暮了，颜柳也曾是一个闲暇无事就与儿子将自己经年往事的父亲，现在正是众人对颜柳这个人兴趣满满的时候，看颜行禄似乎是对颜柳颇为了解，于是就拉扯着他说起了颜柳的事情。

    颜柳在这些年轻人的心中或许是陌生的，但若是放在十年前，可是大街小巷最好的谈资，只要一捧瓜子一条板凳，百姓们就可以坐在棚子里头听说书先生一说就是一天，他破的那些光怪陆离的案子，他修身齐家之趣事，都是让百姓关注的焦点，但在会饶肃接人大理寺卿之职颜柳上任无为无治的太尉之后，现在年轻人大多都只是知晓饶肃的！现在看饶肃与颜行禄一同而来，听人说得颜柳曾是饶肃的上司，于是才有人对颜柳有了兴趣。

    颜柳出身京城一门小户，当年风华正茂时，却不似颜行禄这般是个才子，自小他就对包公狄公这些人的事迹十分感兴趣，成为了家人眼中不学无术的浪荡子，后家中剧变，颜柳父母先后逝世，颜柳也并未就父母期盼的一般就此发奋考取功名，而是将所有家产变卖，拜了一位已经退了下来的大理寺正为师，与他学习如何断案抽丝剥茧与敌人斗智斗勇如何与死人打交道让死人说话，而后，得了这位师傅的推荐，参与了当时大理寺内部的选拔一举成为从七品的大理寺主薄，而后凭借着自己多年的浸染与对此道的兴趣盎然，更是一发不可收拾一鸣惊人的扶摇直上坐上了大理寺卿之位，在他就任在大理寺的期间，就出过许多轰动一时的案子，比如当时的安国公全家灭亡一案，后来的阳明伯侵地案，临安侯清平侯的谋逆案，这些都是颜柳当初参与到了其中侦查的，而后来因为临安侯一案颜柳立下大功，得以提升太尉之职，之后才算是真的颐养天年退出了大理寺。

    当年他办的那些大案子，都是可圈可点让人听了一遍又一遍大街小巷传扬津津乐道的，只是这些书生都年轻，对此又从未关心，所以听着颜行禄提起此事，倒是觉得新奇得很对颜柳更是赞赏有加。

    客栈掌柜却是听过当年之事的，听着颜行禄说着，也是凑了过去，但他知道的又岂会有颜行禄知道得多，听得也是津津有味。

    “当年临安侯一案，也只听说是投毒杀了一些宫女太监还有一些大臣，也没听说是谋逆啊！只不对啊！我听说书先生说了那么多版本，可都没有这一说法啊！你是从何得知！”掌柜对当年津津乐道的趣事可是记忆犹新，听颜行禄说得口沫飞溅，当下就与自己当年听的那些做了对比，这一对比，他就觉得有些不对劲了！

    听得掌柜打断，正是津津有味沉浸其中的几个书生就不耐的为颜行禄的说辞辩解了起来：“掌柜的，人家可是从京城来的，知道的当然要比你多一些！再说谋逆这样的事情，自然是越少的人知道越好，另有说法也是正常的！”

    颜行禄正是口沫飞扬说得起劲的时候，哪里会容得有人质疑，颜柳一直就是他的骄傲，此次能让更多人对颜柳产生兴趣与崇敬之心，对他这个儿子来说可是一件极大的荣誉。“这位掌柜有所不知！当年临安侯买通内侍处首领太监，在宫中水井里投毒，宫中下至太监宫女，上至妃嫔娘娘，都饮了井水一病不起，险些就是皇上都中招了！他还买通了御医，将此中毒之症说成了是瘟疫，闹得京城人心惶惶家家闭户不敢出门，为了怕病情扩散，当时清平侯上谏关城门，皇上都出了城暂居到了城外的行宫，要不是我……要不是颜大人看破了其中的究竟，说不准，那临安侯谋逆，还真就成了！当时确实死了不少太监宫女，不过大多数的人都是救了回来了，那次发罪了不少人，大多是隐秘I处决伪造成了被毒杀的假象，最后则是全推到了临安侯的身上，根本就没人知道是因为参与了这谋逆一案，这事在京城也是有不少人知道的，但都以为对此事心有余悸，都没敢张扬，也算不得是秘密了！”

    虽说颜行禄一番说辞与自己听到的全然不同，可细细一想这些又是全对得上的，所以掌柜也只是疑惑的沉思了片刻，就提着精神听着颜行禄继续说道了起来。

    颜柳当年最大的心愿，就是自己让父母郁郁而终，所以对颜行禄管教甚严只许他读书而不许他沾染其他的事情，所以颜行禄才名早早彰显，与他已经闲散在家的爹算是走上了不一样的路，日后从政的渠道必然也更宽，颜行禄的离家出走是颜柳断断没有想到的，可事已至此，除了替颜行禄补上身后的漏洞之外，他也无能为力了！

    颜行禄拐跑的可是当今睿王的睿王妃，可是骠骑大将军沈客的妹妹，可是皇上的儿媳，这件事一旦揭发出去，对他，对颜行禄，对宁致远，对沈客，对杜依依都没有好处，天家蒙羞，皇上震怒，到时候就是颜行禄的性命恐怕都已然不是他这个已经无用的老臣当年那些功劳可以保住的！颜行禄是他的独子，也是他的骄傲，可说更是他九天之上的骄傲，看着颜行禄走上仕途平步青云造福社稷百姓，就是颜柳老来最大的期望，所颜柳想也没想的就宁愿放弃他一直秉持的中立之道投倒到了宁致远这一方尽力配合着他去追寻杜依依将此事就此掩过！

    颜行禄做到了自己最想做的事情，可却逼得他最敬重的爹做了违心的事！他很愧疚，越是愧疚，他就越想将自己父亲的丰功伟绩传扬，让百姓对他敬重爱戴有加，以此来掩饰自己心中的愧疚，他的不顾一切不可置疑，除了用这种自欺欺人的法子让自己得到些许安慰，他也做不了什么。

    小巷子里，关于当年一代神探颜柳的过往种种正在热传着，退隐神探的再次出手，带来的是人们种种的情绪，曾对颜柳崇拜信任不已现都已经是父辈的百姓谆谆开解着自己的家人，免除了他们心头的担忧，但也有一些人对朝廷动用颜柳而对此案更是担忧，连断案的老骨头颜柳都请了来，足以见得这件案子是如何的棘手，颜柳已经不复当年，艾城现如今的形势又是错综复杂，谁也说不好这件案子的走向，心中惶恐，自然不安。

    一次新政的推行，有人收益，必然就会有人受损，在以往的皇上手中，虽受益大多的是权贵，但都能与平民百姓保持平衡，而如今皇上却要偏倚百姓打破平衡，虽说目前针对的只是艾城，但长远观之，就是与天下的那少部分掌握着权势钱财的人为敌，所以，受到的阻力，已经不能单单从艾城这一个散州考虑，京城、姚州、幽州、舒州，那些人数众多的直属州，乃至是大贺全国的那些手握着权或者是钱的人都可能参与了其中要参与其中。

    颜柳要办这件案子，一如当初要与已经手握大权的临安侯清平侯为敌，但那次只是乱臣贼子，人人得而诛之的功勋世家里的小部分人，而这次，却是看不出对错捍卫自己权益的全国范围内的小部分人。

    这两个范围，不可同语。

    此事颜柳饶肃要面对绝对不单单只是一个户部尚书杨大人的外甥与秦国公的妹夫。

    府衙里，李虎带来了颜柳与饶肃想见的人。

    一共是四户，一个是当地的乡绅巨贾，一个是杨尚书的外甥，一个是秦国公的妹夫，还有一个则是当今宁王的女婿，宁王封号乃是先皇赐封给先皇胞弟的，如今承袭的乃是当初宁王的长子，也就是说，如今的宁王，就是当今皇上的堂兄弟！

    巨贾、重臣、公侯、皇亲。

    这便就是这些人背后的权与钱的势力。

    一个小小的从五品知州，确实是拿这些人一点办法都没有。

    “见过两位大人。”

    是两位大人而不是三位大人，可见平日这些人见到了马大人是如何的倨傲！

    “听马大人说起艾城四巨头，我还以为会是些什么风云人物，原来便就是你们四位，欧阳义，你可还记得本官？”

    “自然记得，前年犬子进京赶考，正是颜太尉批卷，我曾携带重礼登门拜访，怎奈颜太尉贵人事忙，也只是匆匆一会！”

    欧阳义，便就是秦国公的妹夫，身高六尺，儒生打扮，下颚蓄须半寸，茂盛黑发梳于头顶，额头突出眉梢上翘眼骨高I凸双眼黑亮锐气尽显，薄唇嘴角似笑非笑的抿着，若是时光倒退十多年，此人倒会是一个英俊书生，时光雕琢，浊气浸染，倒是多了一股本不是书生该有的戾气。前年正是三年一考的科举，欧阳义的儿子就是是考生，当时的欧阳义得了秦国公的指点以秦国公之名带着重礼去拜会颜柳，颜柳在得知欧阳义的来意之后立即谢客，这便就是他认出了欧阳义的原因。

    “当初你找到本官，是要让本官网开一面关照一二，本官尽职守法，岂会做这等对考生不公之事，话不投机，匆匆一会也罢想不到如今却又是在这见到了！看来本官与你，真是有缘啊！”

    颜柳重重咬着这个缘字，呵呵一笑将放手放在了椅子扶手上。