
    今日，注定会在史书上留下浓重的一笔，皇宫的人间地狱，大战之后的坑杀流放株连，大贺朝政制度的改革以及皇上那柄终于被血而彻底擦亮的大刀，都让大贺的百姓以及权贵胆颤心惊。

    但在今日，宁式鸿最头疼的，不是日后史官给他的那个杀伐果断冷酷君王的评价，而是眼前这一支溃不成军却依旧如狼虎的大军。

    他从烟花爆竹作坊里收集而来的炸药已经全数用在了方才那一声响上，虽没有那些草原人特制的炮仗可炸毁三米厚的宫墙，但也收效显著。

    华服换戎装，香扇换兵刃，浮华京城，如今却是金戈铁马，厮杀震天。

    “启禀皇上，赣州熊将军率领一万五千大军前来支援，已经攻破叛军占领的东面宫门，直驱而入。”

    “启禀皇上，南门投石车被毁，叛军已经从南门而入，肖统领请求支援！”

    “启禀皇上，刘统领率领三千禁卫从北面包抄叛军，全数覆没！”

    “启禀皇上，宋将军率领一万五城兵马司大队损兵折将，节节败退！”

    “启禀皇上，………………”

    金殿里头，后宫一干妃嫔才人云集，睿王宁致远、丞相陆以安、五城兵马司头领安孔等一些文臣武将正站在两侧，皇上高坐龙椅之上，眉宇之间已然不见往日泰然，哨兵带来了最新的战报，从叛军攻入皇宫到现在，宁式鸿已经数不清听到了多少这样战报了！

    伏虎军一直就是他心头第一的心腹大患，这一支号称大贺第一军的大军，在这两日爆发出了超乎他想象的战斗力，纵然五城兵马与大都督府直辖军宫中禁卫都是精心筛选的精锐，但在这些养在深山里的狼虎面前，却根本没有还手之力。

    两天两夜的大战，宁元宫被毁坏，宫中运转机制全数被毁，宫墙被炸毁，宫门被占领，他堂堂天下之君九五之尊，却不得不被迫迁移到了金殿避难，宁式鸿从未觉得自己这么失败过，他在痛恨，在战争还只是势均力敌难分胜负的时候，他就已经想着如何将秦环义等人五马分尸。

    后宫妃嫔都是大户小姐出生养尊处优，何时见过这样血腥的场面，多数都是昏迷不省人事，皇后三妃守在皇上身侧，面对皇上的怒火，她们也只能冒着杀头的风险劝慰，陆以安是文臣，在建国方面有傲人之才，但在行军打仗方面，却是远不如他的女媳沈客，沈客，是大贺最耀眼的武将，是皇上一手提拔起来的信臣，可是今日，他不在金殿之上。

    “现在叛军已经溃散，安孔，你说该如何出击？”皇上睁大着满是血丝的双眼，浮肿的眼睑发黑淤青，眼角还有一处破皮的伤口已经结痂，这是在皇上撤离宁元宫之时被宁元宫的碎屑击中留下的伤口。

    “臣以为，该是集结兵力，深入叛军五脏，从内而破。”安孔是五城兵马司的最高指挥将领，可说也是皇上的心腹，在这两天两夜里，他多次带着五城兵马司的人马与叛军作战，全身上下也全都是这些狼虎留下来的伤痕。

    “如若叛军集结兵力，那岂不是直接被叛军包抄，不行不行！”说话之人，乃是宁元宫的郭统领，能将枕边安危交给他，足也见得皇上的信任。

    “背水一战，纵然伤敌一千自损八百也不得不战。”安孔激动的反过身据理力争。

    “先前已经收到消息，艾城的一万援兵已经在路上，和不等艾城的援兵一到在重击叛军？”郭统领也不甘示弱，挺直了腰杆就与安孔碰到了一起。

    “都别争了，朱阁，你怎么看？”皇上压制着怀中怒火大喝一声，将两人的声音压了下来。

    朱阁，安孔与郭统领转头皱眉看着身后这个一直是沉默寡言以前也从未见过的黑衣男子，这个男子在大战开始之初就已经入了宫，身后还带着一队如他一般的黑衣人，这样的势力安孔郭统领以往都未见过，见皇上对他十分信任，所以都对他的印象十分深刻。

    黑衣人年有四十，眼中闪烁的光芒全是岁月流逝积攒下来的睿智，除了这双眼睛与这不过五尺高的身子之外，这个朱阁可说与路边上卖烤红薯的小贩全无差别。如安孔郭统领这样的武将，要让他们欣赏一个人，就必须得看到这个人身上不一样的地方，比如杀气戾气，但这个人的身上什么都没有，站在那里就像是根黑柱子，连最起码的情绪波动都没有。

    可皇上对他信任器重，这就足够了。

    五尺高的朱阁站在身材健壮身高七尺的安孔与郭统拢之后就像是一个侏儒一般的不显眼，这场上的人除了宁致远一直兴致盎然的在打量着他之外，其他人多也就是目光一扫而过，当了他是空气，皇上这一句话，又再次将所有的目光聚拢。

    朱阁向侧一步，将自己五尺高的身子彻底的显露在了所有人的目光之下。

    “回皇上，皇上可知道，这金殿之外的广场为何是深陷地面四尺？”

    朱阁面无神情，那尖细的嗓音，让在场的人都是不由一愣，他居然在皇上最愤怒难惹的时候卖起了关子。

    “先皇曾告知过朕，金殿广场入地四尺，乃是前朝耗费三月时间挖地采石建造而成的一处与护城河相连的机关！朱阁，此计太过不人道，朕决然不许！况且就算打开闸门让护城河之水逆流灌入广场，也有大多分散他处的叛军不能歼灭！”

    朱阁一躬身，又是用慢悠悠的语速说道：“皇上仁德，那微臣赞同安将军的意思！”

    在场的人都是一愣，本以为这个皇上器重而沉默寡言的朱阁会说出多高明的计策来，谁料到也就是仅此而已。

    宁致远也是抿嘴一鄂，又狐疑的望了一眼沉思的皇上，心里与在场的所有人心里一样都有一个疑问，皇帝到底是器重这个朱阁哪一点？难道就因为这个朱阁诸葛之名？

    从叛军之中潜入的宁致远并没有杜依依那般幸运，在他与秦淮一同潜入叛军快要进入金殿的时候被叛军发觉，秦淮为了救他，大腿上被婶婶剜去了一块肉，而他自己也因为一个避之不及被一刀砍中了手臂，右手骨折，后背也落下了不少的伤口，不过好在秦淮英勇又有再为与朱阁一样穿着黑衣的几位黑衣人所救，他才能站在金殿之上，而不是躺在广场之中。

    他的右臂依旧被御医被白布绑成了茧一般，里头还有两块固定骨头的铁板，一块白布托着手臂挂在他的脖子上，现在的他除了在金殿看着之外，确实是帮不上什么忙的。

    应该说，他对朱阁的兴趣不在于皇上对朱阁的器重，而是在于那写个救了他的黑衣人，这些黑衣人武艺高强训练有素行动一致比之伏虎军只高明不差，唯一可惜的就是这一队人马也就只有千人，就他这一个时辰的观察，这些黑衣人都有严律的组织纪律，要想分辨他们的等级，就要去看他们对襟的领口上绣花的颜色，最低级为黑色，最高级，则是朱阁这样的金色。

    金色，是最富贵最高贵的颜色，朱阁何德何能？宁致远一直在想这个问题。

    只可惜这么久他都没能看出朱阁的能耐所在。

    虽皇上未有说话，但那眼中流露出来的凝重与不反驳，却是让其他将领有了判断。

    “皇上，臣也赞同安将军的提议！”

    “皇上，臣也赞同！”

    “………………”

    皇上皱了皱眉头长呼了一口气，眯着疲倦的眼道：“既然都赞同，那就按着安孔的意思出击吧！安孔，你带着五城兵马司的人直入叛军五脏，郭书德，你带着禁卫从南面扑杀，樊东篱，你带着大都督府的直辖军从北面扑杀，一定要将广场外的叛军歼灭，大贺的江山安稳，就交到你们手里了！”

    “是。”被皇上点明的三人向侧一步抱拳躬身，转身出了金殿。

    “朱阁，你带着你的人，前去击杀秦环义陈印杨雄率父子！”

    “是！”朱阁抱拳转身。

    四人离去，四道指令，这已经是皇上最后可动用的兵马了，若此次一击还是失败，那这大贺的江山，也许，就真的会易主了。

    皇上沉重一叹，金殿上的人均是屏气吞声，皇后与三妃就站在皇上两侧，看得皇上虽困乏却还是睁着不满血丝的眼看着金殿外广场中的厮杀，都不由得是垂下眼眸。

    与伏虎军硬拼，自然就是两败俱伤的局面，皇上倾尽全力，叛军也已经是强弓弩末，现而今要看的，就是哪一方会伤得比较多了！皇上一心要造就广元盛世，却被秦国公在这个节骨眼上咬了一口，今日一战，大贺的军事力量，必然又要被拉低到圣祖开国之时的局面了。

    在一众才人之中，大公主与小公主正站在其中，现在在外头就是他们宁家的敌人，可对大公主来说，这些敌人来到的不仅仅是今日的灾难，神女心错付，时光潺潺，何其悲哀，大前晚上她还在拼尽全力的去求皇上网开一面，现在，却已经是无法回头了。

    往日唧唧歪歪的小公主宁萧现在格外的安静，她虽少不更事，但也已经到了情愫萌动之时，旁人不知的事情，大公主最是清楚的，外头正在征战要灭了他们宁家的人，她早已放在了心里，而今…………

    “皇上，伏虎军之变，便就是老臣往日曾与皇上提起过的制度积累而变，皇上这些年虽一直在收拢兵权，但却也只是在边关偏远州郡，京城之外，却是难以动之分毫，而沈客今日失踪，更是贻误了多少军情，老臣恳请，皇上再考虑老臣当初提出的变法事宜。”

    陆以安是最早被皇上召入宫的，但在行军打仗上他也只能沉默，现在兵力都已经部署了出去，要等的也就是一个结果，今日京城动乱皇宫流血，让他不由得想到了他当年提出的变法一事，若是皇上能早日将三军方面变法推行，今日也不至于会贻误了战机让叛军占了先机。