
    同情又如何？错了终究是错了！安孔郭书德身后的士兵都是咬着牙忍着眼中热泪，不让自己发出一点声音，秦环义，是三军士兵心中的一个标志，他象征着一个武力至上的年代，而今，这个年代，终结了！就是安孔，也不忍再去看鲜血如注如含着一口怒气在血泊中爬起站起的秦环义别过了头，这一别头，他就看到了朱阁手下的狼虎，那嗜血明亮的眼睛，让他心头一凉，看了一眼那只能看到琉璃瓦的金殿。

    君王无情！十年前安国公之死，三年前临安侯之变，今日秦环义之乱！便都是因为这四个字！

    “秦公！你歇一歇！让我来！”杨雄率一使眼神，杨怀瑾便就上前扶住了秦环义，今日之战，他多是被动被拉入伙，但到了今日，他纵然还顾念着扬剑三代忠烈之名，也不得不为这十年来一个个死去的兄弟讨一个公道，秦环义不单单是三军史宾心中的标志，也是他们之中的长辈。

    “祝革！当年，安国公对你有知遇之恩，若不是他一力举荐，你怎会有出人头地的一天，你如此不仁不义为求一己富贵甘愿成为宁式鸿的走狗，想当初你我并幽关一见，你是何等的豪气干云天，而今，也不过是一个苟延残喘身体不全的阉人！”说着，杨雄率眉头一拧，手中剑向着朱阁直刺而来。

    “至少，我还活着！而你们，就到黄泉之下去说论你们的兄弟情谊吧！”朱阁冷哼一声，长剑拔出，陈印后背鲜血如注喷向乌云笼罩的天空，朱阁脚踏脚下尸体掠向了杨雄率，老当益壮连战两天两夜斩杀士兵无数的秦环义也快不过朱阁，杨雄率如何能敌，安孔郭书德痛惜的闭上了眼，不忍去看这个毫无悬念的结果。

    鲜血，洒向了天空，今日士兵见到最多的，就是鲜血，叛军九万还剩多少？，禁卫五城兵马司大都督府直辖军五万还剩多少？齐州赣州援兵又还剩多少？多少士兵，成了脚下冰凉的尸体，鲜血流入护城河，将皇宫染红？

    很多年后在此战之中存活的士兵都不忘与世人说起今日之战的惨烈，士兵的尸体，埋入西山，将西山顶十个乱葬坑填满，潺潺流着大贺士兵鲜血的护城河半月之后才在一场大雨倾盆过后消了血色，而叛军之首秦环义、陈印、杨雄率三人的尸体，悬在乱葬坑前，风吹雨打，直至挫骨扬灰！

    这一战，大贺的史官，称之为伏虎军变。

    在秦环义陈印杨雄率父子的尸体送上来的时候，小公主忍不住心中悲怆，晕了过去，后宫妃嫔才人无不是闭目默念西天诸佛之名，皇上听着安孔与郭书德朱阁的禀告，厌恶的看了一眼担架上那四具尸体，让人抬了出去。

    叛军之首已经诛灭，仅剩的一万叛军放下兵器投降，皇上一声令下，全数斩杀，前来支援的大军将领一律按功行赏，于此同时，大军攻入了秦国公府，将剩下的五百护卫全数歼灭，将正在与叛军厮杀的沈客周廷普书如海杜依依救出，即刻，皇上下令，任命沈客安孔郭书德负责此次死去士兵的埋葬善后抚恤士兵家属事宜，而朱阁与那一队让安孔郭书德心惊胆寒的会黑衣人却在无人察觉的情况下消失得无影无踪，秦家陈家家眷一律赐死，同穴而葬于西山，杨家家眷在逃，皇上严令追踪。

    运送尸体去西山的马车，从京城到西山来来来回回络绎不绝的走了两天，才将所有人的尸体运送到西山山顶坑葬，而秦家陈家家眷则是择穴同葬，在这些乱葬坑外，安孔奉命命人打下了三根大柱子，秦环义陈印杨雄率的尸体就挂在上头，杨怀瑾得宁致远与太尉颜柳之子颜行禄求情，才得以单穴单葬，皇上更命人请来灵隐寺高僧，在西山日夜诵经念佛超度亡魂。

    与此同时，皇上整顿朝纲，株连秦家陈家杨家宗族，将与三家密切的文臣武将革职发回原籍，收回镇国侯常胜侯手中兵权，力排众议将大都督府一分为五，分为中军都督府﹑左军都督府﹑右军都督府﹑前军都督府﹑后军都督府，在撤除相位，首尊内阁，钦点丞相陆以安为内阁首辅，太尉颜柳为武英殿大学士，原文渊阁大学士柳真与陆以安颜柳一同掌内阁，与六部各司其职，各州郡上呈奏章由通政使司汇总，司礼监呈报皇上过目，再移交内阁，内阁负责草拟处理意见，再由司礼监呈报皇上批准，后由六科部校队下发。内阁直接对皇上负责，六部之权大为消弱，五都督府皇上各钦点一名都指挥使，管辖全国各州郡兵马，五位都指挥使则直接由皇上管辖，如此一来，自可杜绝伏虎军变之事再生。

    陈家杨家繁衍三代，宗族遍布京城，禁卫出动查封缉拿，方经历大战的京城百姓更是惶恐不安躲藏家中不敢外出，为安抚民心，皇上在当日下午登上城楼，谁料还有叛军潜伏在百姓之中伺机而动，不得不退下城楼狼狈回宫。工部已经开始着手重新修建宁元宫，而宫墙那个缺口早已被工匠连夜动工堵上，大战之后的休整与整顿让京城依旧是人心惶惶，一些大臣为防城门失火殃及池鱼，一个个告老返乡，皇上就机在各州郡提拔大批州郡官吏，而在这一场大战的转移下，多数人，已经不再提起艾城命案，在皇上将各州郡知州提升之时，以往科举中第的县官则是奉命走马上任，皇上以艾城的成功为基石将土地改革推向全国，在伏虎军变一事的压制下，无人敢有异议，朝堂改制与土地改革均得以成功实施。

    颜柳饶肃判处周雁南等人开春问斩结案返回京城，各州郡支援大军也陆续返回原地，才不过是三日的功夫，被鲜血染红的皇宫已经焕然一新，京城街道也有了一些路人行走，一场大战留下的阴霾渐渐消散。

    秦国公府长昌伯府沧明公府被查封，这三处也已经成了惊弓之鸟的百姓绕行之处，杨家家眷还在缉拿，不过三日已过，却一点消息都没有。

    这三日，皇上多梦喘舛，夜夜不得安宁，正奉国师空然大师回京，皇上命他在金殿之外大兴法事，超度亡魂。

    伏虎军变除了那护城河里的鲜血、西山上日夜不息的梵音、宁元宫那一堆废墟之外，已经成为了史书上被翻过去的一页，已经成了百姓心中一段暗无天日的动乱，更成了皇帝宁式鸿心头的一块伤疤。

    秦环义在金殿前广场上仗剑指天用九万士兵的鲜血做的诅咒犹如空谷回响一般回荡在耳，让他食不下咽夜来难眠，大公主在大战之后大病，高烧三日不退，御医束手无策，还是常流寻来了一张古方冒险一试，才让大公主退了烧，不过大公主那双眼睛，却再也不能清晰视物，只能看见模糊的人影，小公主晕厥复苏之后一改往日疯癫之态乐天心性，终日沉闷不言郁郁寡欢，习淑媛滑胎之后身体日益病弱，皇上为抚恤习淑媛痛失胎儿，将其父习真盖提为后军都督府都指挥使。

    而大皇子宁诚英勇杀敌身受重伤，皇上念其忠孝两全，终不再坚持，昭告天下册立其为太子，待明年开春太庙祭祖后入住东宫，二皇子宁朝戈同样是有勇有谋忠孝不二，皇上封其为晁王，钦点其为左军都督府都指挥佥事使，三皇子宁承幼与宁王并肩作战也是出生入死，皇上封其为肃王，并在宁王与国师空然法师的举荐之下皇上钦点其为前军都指挥使，而睿王宁致远不远千里前来救驾，也是舍生忘死，皇上特钦点其为内阁修撰。

    至此，伏虎军变之后的朝堂动荡与新政推行，就在伴随着腥风血雨而来的一场大雪之后全部施展落实，经此一变，朝堂机制互相权衡制约，京城军权执掌于皇上股掌。镇国侯常胜侯自知聪明反被聪明误，被削了兵权之后在沈客所掌管的中军都督府中就任左右都指挥佥事使，尽心尽力鞠躬尽瘁不敢有一丁点差池，再有皇后常妃为其求情，如此，才总算是避过了伏虎军变之后的牵连。

    如此，十大功勋公侯，除已经没有兵权的镇国侯常胜侯之外，全数败落覆没。

    乌飞兔走时光斗转，人心动荡不安的十月十一月接踵而过，眨眼，便就进入了寒风猖獗大雪纷飞的寒冬，久不闻笑声的皇宫在御医那一声恭喜皇上确诊了罗淑仪有喜了之后，日日脸色阴沉的皇上脸上总算有了喜色，因那一战太过惨烈，皇上久不能忘夜夜多梦盗汗，于是皇上便就将曾于大贺有福的国师空然法师留在了皇宫之中择宁清宫改命空然宫，让国师在宫中长住。