
    “但是！”

    凡事加上一个但是，就意味着转折，态度，打算，决定！

    皇后一个但是，让沾沾自喜的国舅夫人一时愣住了。

    “李国公的下场你也是看到了的，上次我把大娘召入宫，与她说的就是此事，皇上现在的态度，想必你也是知道的，镇国侯的爵位，不是本宫不愿帮哥哥，只是本宫还是要奉劝一句，目光要长远一些！”

    一说李国公，国舅夫人僵硬的脸色立即就变得煞白，自从李国公被流放之后她也去李府探望过那一府的妇孺，原本都是京城里顶尖的勋贵，个个簪金戴银前呼后拥衣来伸手饭来张口，现在却是连过日子都成了问题，要不是皇上体恤还保留了李国公的食禄，只怕连吃饭都是问题！这十年来功勋世家倒了一家又一家，皇上的态度有此可见，皇后一提点到此，国舅夫人自然就想到了这上面。

    “不当这个镇国侯，日后还有退路，若是当了这个镇国侯，好的是李国公那样的下场，若是不好，嫂嫂可还记得十年前安国公一家？”皇后一斜睨，就看到了国舅夫人浑身一颤。

    安国公一家被人灭口的时候，国舅夫人还只是闺中小姐，但那时的事情她却一清二楚，安国公上上下下一百多口，一夜之间死于非命，查了几年都没个结果只能草草结案，若说这里头没有皇上的影子谁又会信呢？

    “娘娘的话，臣妾一定带给老爷，坐上镇国侯爵位虽是老爷的夙愿，可若真是有这凶险的后果，还不如让张留仙坐了去！”

    “这话在理，哥哥有你这么个明白事理的人在一旁服侍伺候着，本宫也放心了！”自己的一番话已经取得了想要的结果，皇后与皇上到底是夫妻，有些话不能说得过了头，国舅夫人被皇后一吓也已经是心猿意马六神无主，听着皇后的话也只是直点头认同。

    “你就先回去吧，有了情况再来与本宫汇报，哥哥既然能把族里那些亏本的生意盘活活了，本宫也会找大娘来说说让她把族里的生意交给哥哥打理的！”

    “谢娘娘，谢娘娘，臣妾告退了！”

    天下熙熙皆为利来利往，国舅夫人大早顶着寒风入宫，为的也就是在第一时间将这些消息告诉给皇后让她知道自己夫妻两人的忠心耿耿一片赤忱，皇后加以许诺给予好处，也不过是要让国舅两人得了好处能更安心替她办事，这里面的算盘，都是打得精明得很，谁也不会让自己吃了亏。

    “柳惜，你替本宫去朝戈那里走一趟，让他小心注意着沈客这几日的动静！”皇后扶了扶头顶的凤冠，起身在马姑姑的搀扶之下进了寝宫。

    “是！”是柳姑姑盈盈福身，款款退出了大殿。

    朝戈府中，宁朝戈正在看着一封折子，不时与左手边坐着的一位老头子笑上一笑。

    这老头子虽看着其貌不扬，但这一身干净平整全无褶子的锦缎华服，却是彰显出了他的非同一般，那梳理的平顺整齐的头发更是将这么一个上了年纪的老头子衬出了几分精神奕奕。

    这个老头并非寻常老者，正是当朝左督御史孙裴！

    而宁朝戈手中握着的，正是他方才在家中拟好的奏折，只消宁朝戈过目之后，便要送去皇宫的。

    “孙老果然是儒学大拿，这一封奏折，在情在理无可推逆，相信定能起到它的效果，这一手好字苍劲有力，倒是颇有几分王逸少之风啊！”合上折子，宁朝戈一昂首，眉角也显露出了几分喜色，这一封折子，正是他让孙裴写的，参奏的，正是不尊长辈的宁致远！

    “二殿下谬赞了，肃正朝纲，以正传统，正是微臣的分内职责，睿王殿下违逆祖宗规矩，此事决不能纵容姑息。”孙裴献媚一般的拱手垂首。

    “若无孙老这神来之笔，哪里能说动父皇，此事，就交给孙老了！”

    宁朝戈心中畅快，仰头大笑了两声将折子交给了孙裴。

    “二殿下请放心，此事微臣一定为二殿下办得妥妥帖帖！”孙裴双手接过折子，放入了怀中。

    “那我就在这里等着孙老的好消息了！”宁朝戈呵呵笑着起身，居然向着孙裴拱了拱手。

    孙裴受宠若惊，赶忙也是郑重一躬身拱手，这才离开了大堂。

    柳姑姑正随着管家从外头而来，看着孙裴匆匆离去，不由驻足看了看，思忖了一会儿之后，才迈步到了大堂。

    ……………………

    宁致远一大早就离开了京城，这让一直把目光放在他身上的宁朝戈与宁诚都是兴奋了起来，宁朝戈这头在组织着御史进谏参奏，宁诚那头也没有停歇，正在筹谋着如何给宁致远来个背后一刀。

    沈客夜会宁致远的消息有国舅夫人送给皇后，自然也有人送给常妃与宁诚，已经投靠到了宁致远那边的沈客已经不再是宁诚眼中的绝世良将，而是一个除之而后快的眼中钉，既然不能为己所用，那就只能想方设法的除去了，皇上对沈客信任器重有加，要让他失宠失势并非一朝一夕可做到的事情，所以，他只能筹谋运算，一步步慢慢来了。

    沈客而今掌管着大都督府，大都督府虽说是超然三书六部之外归皇上直接管辖，但这里头却是一滩浑水，前初皇上将年纪轻轻的沈客提拔到这个位置上的时候，反对的人有，但不多，大多的是其实都在等着看沈客的好戏的，都督府里的大多是功勋世家的后人，在军部里有扎实的人脉拥护后盾，又都是抱做一团，对沈客这个外来人自然是一致排斥，可让所有人都没想到的是，沈客不但在皇上的支持下坐稳了这个位置，更是帮着皇上铲除了临安侯清平侯赢取到了皇上更多更大的信任一举成为了天子信臣成为了武将第一人！随之李国公的被流放，沈客的地位更是扎实稳固，连外头那么多的流言蜚语都没把沈客有损伤，要铲除沈客，只下表面的功夫是决定不行的，还是必须要从大都督府下手，皇上能不拘一格提拔沈客，自然也能弃之如敝履，没了皇上的信任，沈客只不过是一只没有牙齿的老虎！

    皇上要铲除功勋世家，为的就是推动改革收回兵权，沈客只不过幸运的成为皇上看中的推手，皇上要集权，就是怕有人对江山不利，如此，就可见皇上对沈客也不是推心置腹的信任，一个年纪轻轻就有了无数战功在身又大力整顿大都督府破除了功勋世家的将军，若是让他膨胀起来，皇上有如何信得过？

    要毁沈客，就必须让皇上相信，沈客有一个不安分的心！

    沈客是一个精明的人，要抓到他的把柄难如登天，连这唯一的妹妹嫁人也是皇上赐婚没给外人留下一点诟病，可这一次，却是一个机会。

    沈客只身一人夜会宁致远，一个是风光无重的大将军，一个野心初露的皇子，只要坐实了沈客与宁致远的联手，皇上自然而然会对沈客产生间隙。

    到时候，君臣猜忌，流言蜚语攻不破的信任就不攻自破了。

    “大殿下，大殿下……”

    一旁站着的管家已经看着呆愣的宁诚了许久，现在又是突然的笑了起来，心里就不由得紧张了起来轻唤了两声。

    “何事？”

    好好的盘算美梦被打断，宁诚像是泄了气的皮球一般，无力的抬起了头。

    “奴才…………”管家揶揶揄揄的眨巴眨巴了嘴，神色暧昧，正要说话之时，外头一个下人就匆匆跑了进来。

    “大殿下，宫里头热闹起来了！”

    此人乃是宁诚安排在皇宫外负责传递来往宫中消息的，只要宫中出了什么事情，此人必定会来禀告，现在匆匆而来，也是因为宫里头闹出了事情！

    “那些个老顽固，父皇敬他们一分，他们倒是不自量力的前进一尺了，这个孙裴，看似正气得很卓尔不群的人，却偏偏不领本殿下的情居然屁颠屁颠的跑去巴结老二！把本殿下这个长子当做什么了！这次受了父皇的斥责，倒是解气！”宁诚呵呵笑着摸着光洁的下巴，咧出了八颗洁白整齐的牙齿。

    “还是大殿下聪明，将冷御史遣了回去，不然这次皇上骂的，就该是冷御史了！”管家掐媚的巴结道。

    宁诚畅快爽朗大笑：“枪打出头鸟，又不是不知道父皇对苏妃之死多内疚，老四借着还愿之名出了城，就算不合祖训，父皇又哪里会动怒，这些个御史，就是闲不住，总是要把这一潭子水搅浑，本殿下乃是父皇的长子，太子之位当仁不让，老二老三老四就算要搅合也只能靠边站，管家，我让你想法子把人送进沈府，这件事你可办好了？”

    “回大殿下，此事交给我您放心，已经办得妥妥当当！沈将军嫁妹妹的时候带走了几个丫鬟，现在沈府正是缺人的时候，塞个人进去不是问题！”

    “姿色如何？”宁诚偏头侧目。

    管家咧嘴一笑，一脸的淫I荡：“那可真是闭月羞花的人儿，大殿下只管放心，沈将军那到底也是个男人，见着这么个千娇万媚的主儿，奴才就不信他会不心动！”

    “心动了才好，抬了做妾室，到时候打探消息也就方便了！今早我让你给常胜侯世子带的话你带到了没有？”宁朝戈有镇国侯，宁诚也不只人单势薄，常妃出自常胜侯一族，虽非常胜候之女只是常胜候之弟之女，但与常胜候一家的兴衰荣宠也是紧紧联系在一起的，现在常妃在后宫得宠宁诚在朝堂得势，常胜侯就没少得好处，宁诚要想摆脱几个弟弟的穷追猛打，是断不能离开常胜侯的扶持的！

    就算皇上有心要除常胜侯，这碗暂时可解困顿的毒药还是必须要喝下去的。

    “常世子说了，此事包在他的身上，！”

    “好，常世子爱美酒，你先去准备着，若是此事一成，本殿下还是真得好好感谢他啊。”

    “是。”

    ……………………