
皇上说，他已经在花轿的必经之路上安排了五城兵马司的人在那里清理道路并到时候可负责他的安全。

    花轿昨日睿王府就已经备好，高头大马也已经系上了红花球只等宁致远垮上其背，迎亲队的锣鼓唢呐手都是皇上派来的宫廷乐师，在睿王府前院已经摆满了桌子椅子，可谓万事俱备只欠新娘。

    书太监一走，厨房里的御厨就开始忙碌了起来，宁致远将一些事情安排了下去，之后便就清闲的与杜先生坐在后院喝茶赏菊。

    “昨日缨盈在沈府犯了病，父皇把宁萧那丫头骂了一顿，听说那丫头哭了一天了，也不知道今日会不会来了！”

    杜先生并不是普通的幕僚，宁致远对他的尊重一方面是缘由杜先生的真才实学还有运筹帷幄的脑子计策之外，还有另一层的关系。

    他虽养在府中深居简出，但难免还是有些人容不得他，皇上身在宫中顾及不了太多，于是，就派了这么一位聪明睿智的杜先生来替宁致远看着，宁致远也尊重杜先生的身份除了他的真实心思之外所有的事情都是与杜先生坦白实言的，今日是他大婚，皇上肯定是会来的，到时候杜先生少不得要与皇上报告自己的情况，所有宁致远必须先试探一下杜先生的口气。

    “听说是因为小公主偷偷溜出宫，又吃了不能吃的东西，大公主对小公主可是真心的疼爱，这就给气得犯病了！”杜先生可是打探消息的一把手，据宁致远所知，皇上将杜先生派过来的时候还给他秘密拨了一些人任用，这些年他打探外界的消息都是从他这里得知的。

    “缨盈那病御医还找不到根治的法子，这长久下去可不是办法！”宁致远眉头紧皱，放下了手中的茶盏。

    杜先生只是瞥了一眼宁致远的神色，就低头吹散了漂浮在茶面上的茶沫，呷了一口茶。

    “国师什么时候回来？”宁致远知道杜先生已经将自己这番话里对宁缨盈的关怀之意记在了心里，又转到了别的话题上头。

    “按着原本定下的日子，还有五天！”杜先生不假思索的回答。

    “想十九年了，前几日我去皇陵祭拜母妃，还觉得恍如隔世，母妃离世前估计最想看到的就是今日了，可惜…………”

    “睿王殿下莫感伤，苏妃娘娘临终前的最后一句话就是保孩子，睿王殿下保守病痛折磨活了下来，苏妃娘娘在天有灵，也该瞑目了！”

    “瞑目？杜先生，当真以为我不知道么？”宁致远抬头，凝视着杜先生。

    杜先生一愣，嘴角抽了一抽。

    “我是说笑的，杜先生，你在我府上呆了，有五年多了吧！”

    “五年多了。”杜先生点了点头。

    “杜先生为我尽心尽力筹谋，我对杜先生，当真是感激涕零，今日我新婚之喜，杜先生可要多喝几杯才是！”

    “一定一定。”杜先生笑着低下了头。

    “杜先生，你说这江山如何？价值几何？”宁致远却是端起了茶盏。

    “关山万里路，明月共长河，我大贺江山如画，更是固若金汤，价值，无可计量！”杜先生不紧不慢的朝着北方拱了拱手。

    “前日，我在外头听到了一首打油诗，也不知道是谁人所做，豪情万丈朗朗上口，只听了一遍我就记得了，杜先生可愿一听？”

    “愿闻其详！”

    “龙在沙滩被虾戏,虎落平阳被犬欺。虎伏深山听风啸,龙卧浅滩等海潮。海到尽头天做岸,山登绝顶I我为峰。如日东山能在起,大鹏展翅恨天低。谁无虎落平阳日,待我风山再起时。有朝一日龙得水,必令长江水倒流。有朝一日凤囬巢,必让长城永不倒。有朝一日虎归山,必要血染半边天。有朝一日狮入林,我要气吼山河震。有朝一日游地府,我让地府底朝天。有朝一日游天边,众神跪在我身边。有朝一日凤翔天,我要天下尽我鸣。有朝一日我出头,我要天下唯我尊。天下英雄出我辈,一入江湖岁月摧。宏图霸业谈笑中,不胜人生一场醉。杜先生说，这首打油诗如何？”宁致远饮了一口茶，笑着斜睨着杜先生。

    杜先生脸上笑容不减半分，握着茶盏杯盖上头把的手慢慢的放了下来：“朗朗上口，通俗易懂，不错不错！”

    宁致远摇头。“不是，我问的是这打油诗的诗意如何？不知杜先生在这首诗里听出了什么？”

    “豪情万丈壮志凌云，大是激励人心，让人听之振奋不已！”杜先生眼皮一眨，嘴边的茶盏也放了下来。

    “好是好，只是其中有一句大是不妥，有朝一日我出头,我要天下唯我尊。霸气有之，但不敬君主，宏图霸业谈笑中,不胜人生一场醉。有些人一生图谋大业，有些人却只愿一醉！杜先生觉得前者好还是后者优呢？”

    “如人饮水，冷暖自知，前者也许图谋大业而不成，后者也可能难以入醉，看的，不过是各人的想法罢了。”杜先生一边说着一边扫了一眼宁致远的双眼，深邃而坚定，这番话，果然是说给他听的，这打油诗已经涉及到了天下唯尊，其中的深意他哪里会不明白。

    “我看老大老二老三，可都是一心要做这九五之尊的人！杜先生说，若是他们得了权势，我会如何？杜先生这些年在我府上为我排忧解难解决的事情也有不少了！”

    有些话是纸包不住火的，他有夺嫡之心迟早会被皇上得知，他之所以一直瞒着杜先生，就是怕这婚事有变，现在马上花轿就要出门了，就算皇上想要把他拉回来也已经来不及了！今日借杜先生之口让皇上知道自己的心思，总比日后皇上在自己的所作所为里得知要好！

    “皇上让老夫到睿王府为瑞王殿下排忧解难，就是想让睿王殿下离开这一潭浑水好好的安逸无忧的过完余生，睿王殿下又为何要让自己深陷泥沼前功尽弃让皇上担忧呢？”杜先生直视着宁致远，已然不顾君臣之别。

    “子非鱼，安知鱼之乐！父皇以为安逸无忧度过余生便是我所求，可他却不知道我其实想要的是什么！杜先生，别忘了我这一身病，是如何得来的！”

    瞬间冷却的眼神，阴气沉沉的额头，让杜先生有些慌乱，不知不说宁致远实在是把他这种心思伪装得太好了！他在府中五年，宁致远一直也只是安逸的过着自己的日子深居简出，今日却突然说出了这一番豪情万丈的话，这与他印象里那个宁静以致远淡泊而明志的宁致远判若两人！他本以为这个从小羸弱的皇子该是几位皇子里的异类，全不想还是殊途同归！

    都是皇子，离着九五之尊也就是一步之遥，谁会甘愿放弃屈居人之下？很显然，宁致远是要告诉他，他已经选择了前者，图谋大业的霸者！

    “睿王殿下，踏入此途，睿王府就再也不会有今日的宁静了！”纵然宁致远说得如此斩钉截铁，杜先生还是想要劝说，这五年宁致远对他礼待有加，他相信自己的话还是有几分可信度的。

    “杜先生，今日的宁静，也只是表象而已！人生短短不过百年，而我，最多也就是五六十年，杜先生，安逸可是大丈夫所求？”

    “不是！”杜依依摇头。

    “眼前无忧可能一世无忧？”

    “不能！”杜依依还是只能摇头。

    “图谋大业与举杯一醉！杜先生选的前者，我自然选的也是前者，杜先生，我知你是父皇的人，可这些年对我的忠心耿耿也不假，今日我与你坦白心迹，不是要求你为我隐瞒，而是想让你，为我做一个改变往后人生的抉择！”

    说着，宁致远就站起了身。

    “睿王殿下既然已经有了抉择，何来还要老夫抉择！”杜先生也站了起来。

    宁致远屏气凝神朝着杜先生深深一躬：“杜先生，圣祖规定皇储立长不立嫡，可治理国家却是非贤者不可，父皇乃一世明君，自会抉择，我要一争，成败不计，只求不再一生浑噩，不再一事无成，不再被人钳制！”

    “睿王殿下，有皇上庇护，你这一生必然会是无忧平安，为何偏偏却是要走那条不归路！”杜先生忙上前托住了睿王的双臂。

    “杜先生，说句大不敬的，若是父皇百年殡天之后呢？”宁致远直起腰身，神色凝重目光坚定，今日他是要说服杜先生的，而不该是杜先生说服他！

    “睿王殿下！老夫定会请求皇上降旨，让睿王殿下一生不受迫害不受钳制无忧安逸一生的！”

    夺嫡，这是一条不归路，踏上了这一条路，除非你可以成为九五之尊，否则就是一条死路，就目前这个局势，太子之位哪里有宁致远的半分机会，再说宁致远还有这那个病，若是上期为了此事忧心伤神，只怕根本就等不到他可有入主东宫的那一天！

    “杜先生，我意已决，就算父皇责罚，我也不改初衷，杜先生对父皇忠心耿耿，定然知无不言言无不尽，杜先生不必觉得为难，旦直说无妨便是！日上头顶，吉时将至，本王要去迎亲了，杜先生请自便！”

    话音未落，人却已经先行，参与到夺嫡之争中并非是宁致远一时意气一时冲动，而是这些年他苦心蛰伏之下的爆发，更是他向不公的命运发出的绝响！

    不论成败，死在征途上，总比死在床榻上要好！

    宁致远远去，杜先生却依旧呆愣在原地，他原本一直以为宁致远只是真心喜欢杜依依而不顾一切迎娶，而不是因为沈客手中的权势，想必这半月皇上也是一直这么觉得！这样的城府心机与耐心…………若不是他有病，或许还会有一线机会，可是…………杜先生不敢相信皇上在知道这个消息之后会是怎样的震惊与愤怒，可宁致远，却要表明了自己的态度，就算皇上责罚，他依旧不改初衷！

    若是野心勃勃的宁致远迎娶了杜依依争取到了沈客的权势……只怕这颗野心滋长欲要一争高低生死的心更是坚定了！