
    等待的时间，总是十分漫长，但再漫长也不过半刻，秦国公府外巡逻的士兵动了，眼见着八队护卫在走进了秦国公府，在前头打探的士兵与他们招了招手，示意他们上前。

    周廷普带着杜依依与士兵迅速出动，各人排成一列如同护卫一般迅速进入了秦国公府中。

    赶在另一批换岗的士兵出府门的时候各人成功的步入了大门假山后的大堂空地，迅速散开在了四周。

    九组人马按着周廷普指明的那几处藏人嫌疑较大的几处散去，小心翼翼的在大道小径上前行，杜依依尾随在周廷普身后，虽两次与巡逻的护卫队擦肩而过，但在周廷普的应付之下并没有被人发觉，他们的目标是秦国公府的东北角一带的厢房还有下人住所！也可说的是离着前门最远的地方。

    现在的秦国公府就像是一个军事重地，来来往往整齐有序巡逻的护卫队总会在各个角落出现，稍有不慎就会露出马脚，这些护卫虽并不是伏虎军正编军，但都是从伏虎军上退下来被秦国公选作了秦国公府护卫的人，英勇善战，让人防不胜防。

    两人选择的是一条较为偏僻的小径，现在的秦国公府除了这些护卫与一些个下人之外就没了其他人，杜依依一路随在周廷普身后勉强伸长了脖子抬头挺胸的如同其他护卫一般，在与巡逻护卫队擦肩而过的时候也是谨记周廷普所说尽量的壮大胆子抬头挺胸不卑不亢凭借着此避过了不少护卫的盘问，杜依依能有此表现，周廷普倒是觉得十分讶然，他是军人，典型的大男子主义的军人，从小知道关于女人的话就是头发长见识短弱智女流不堪一击等等，普通人家的女子尚且如此，他见了的那些个富家小姐更是不用多说，做做针线活还行，若是见了血，晕死过去的都有，如杜依依这般眉头皱都不皱一下的他可从未见过，他很自然的将这归于杜依依曾在泾城军营中呆过几年，更是自然而然的将其归于沈客的教导有方认为自己与沈客果然是志趣相投想法一致英雄所见略同为之沾沾自喜。

    护卫队大多是十五人一队，各自见面还会打口令确认对方的身份，周廷普上次进入这里曾绑了一个巡逻队的小队长，知道了他们这口令，所以一路才会畅行无阻，但两人的零散队伍在这些人中实在是太显眼了，几乎是走一条路就会有人上前询问。

    在要进入二门的时候，两人又遭遇到了从二门出来的巡逻队。

    不过这次出事的可不是他们。

    两只脚才迈入二门，他们就听到了秦国公府里的锣鼓声。

    周听普迅速拉着杜依依藏在了青藤架之后。

    “三队长，在西厢房那里发现了两个行踪之人，先正朝着南头秦国公的书房而去，大队长号令附近巡逻队迅速前往缉拿！”

    随着铜锣声传开的就是一个男子粗狂的声音，方才与两人问过了口令的那对巡逻队的小队长大声应了一句知道了，就带着身后十四位护卫跑去了南头。

    周廷普拉着杜依依在茂盛的青藤架之后躲了片刻，听着四周没了声音，才探了探头打看了一眼外头的情况带着杜依依重新走了出来，已经有人暴露了，他们的行动必须要加快了，现在这里的巡逻队都已经赶去了南头，这一段路程他们走得飞快，沈客算得是要人了，如是被关在秦国公府中，必然会有人看守，东厢房这一片没人看守的地方，他们都只是一扫而过，而遇到有护卫驻留的地方，则会想办法走进一看究竟。

    铜锣声再次响起，代表的就是两条性命的陨落，在战乱之时深入龙潭虎穴，无异就是自寻死路，杜依依这一路走得十分小心，不管什么时候，手都没有离开腰间的剑，东厢房已经搜查了一遍，但是不见有可疑之处，于是，他们只得从小门而出，去往下人的住处。

    秦国公府虽人丁不多，但下人却少说也有上百，这给下人住的地方也是修建得极广，不过现在大多的下人都已经拿了卖身契离开了秦国公府，这里已经是一片狼藉，出入了几间屋子探索，但还是没寻到，可疑之处，很显然，沈客并不在此。

    纵然小心翼翼，也抵不过这无处不在的眼睛，在周廷普带着杜依依从一处下人做饭的伙房出来的时候，正好就迎上了几名从天而降的黑衣人。

    周廷普一把拦住正拔步向前的杜依依，二话不说将她塞进了伙房里头，自己则是拔出了腰间的剑，迅速的上了前，先前他在秦国公府无功折返就是遇上了这几个人，现在又是狭路相逢，又跟着杜依依，逃脱已经是不可能，要是不想就这么被人发现命丧黄泉，周廷普就只能拔出剑与他们拼一拼。

    杜依依趴在屋子里头，透着门缝看着外头的情况，这些下人的屋舍是最少巡逻队经过的，她现在最怕的不是周廷普不敌，而是怕更多的人会闻风赶来。

    周廷普神色严峻，两道浓眉倒竖，脸颊像是戾气环绕一般阴沉，他没有等待，像是没有退路的老虎一般想着狮子直冲而去，用着他最锋利的武器，最得意万无一失的招式，对上了这四个人。黑衣人显然还认得这个不久之前就砸秦国公府走过一趟顺利在他们手中逃脱的人，下手又快又狠，四人配合得天衣无缝，全不给周廷普喘息的机会。

    兵刃交接，两方用力，擦出金黄色的火花，周廷普采取的是逐个击破的法子，在将一名黑衣人避退之后，立即就一个翻身将身后两人的剑挑开将他们避退。

    此时的杜依依满脑子都是在想着她能帮上什么，那都是削铁如泥的刀剑，那都是杀人不眨眼的人，她如何挽救现在的劣势？在她担忧焦急的目光转到伙房灶台上那些柴米油盐上头的时候，她有了主意，她在衣裳上撕下来了一块布，将灶台上一个盒子里的辣椒粉胡椒粉全数倒在了里头，速战速决，只能用这些的法子了。

    外头，周廷普已经被四人包围陷入了死战之中，双拳难敌四手，纵然周廷普一把长剑使得虚幻不见影胳膊上还是被这四方围住的黑衣人划上了一道口子，杜依依蓄了一口气，握着手中那把辣椒粉胡椒粉，推开了屋门迅速跑向了正打斗得难分上下的五人。

    四个黑衣人齐齐瞥了一眼杜依依气势汹汹，见不过是一个连剑都没拔的女人，又是面无神情的将剑继续刺向了周廷普。

    “蹲下闭眼！”在手中那把胡椒粉辣椒粉全数洒向了五人的时候，杜依依大呼一声，急速闪退到了一旁安全的地方，周廷普听得这声音闻到空中呛鼻的味道，迅速的捂住了口鼻眯紧了双眼飞速出剑，薄而锋利的剑刃从身侧两人的脖颈剑擦过，溢出了一道血痕，周廷普一个飞旋踢，将两人踢非，辣椒粉胡椒粉弥漫的空中两个人影歪歪斜斜飞出，两道鲜血的弧线洒下了温热的鲜血，落在了其余两个眯着眼留着热泪的黑衣人脸上。

    搏命一击，就在此时，周廷普以黑衣人做踏脚板借力一蹬飞入空中，如凌空的猎鹰看到了猎物一般持剑向着下方两人飞速而来。

    以寒铁铸造而成的剑，削铁如泥，更别说是人的头颅，凌空直下的长剑剑锋折断了黑衣人束发的木簪，没入了他的头颅，随之长剑的拔出，血雨如注。

    些许胡椒粉进入了周廷普的眼中，辣的他眼泪直流，但他并没有停下动作，在黑衣人倒下之时，他的剑再次刺向了最后一个黑衣人，不过这次不是一剑毙命，而是抹上了黑衣人的脖子，勾着黑衣人退到了杜依依的藏身之地。

    “说，沈将军现在被困何处？”轻易就划断了两人脖子刺破了一人头颅的血剑抵在黑衣人的脖间，黑衣人两只手软绵绵的垂在一旁，已经没了还手之力。

    “哼！想要知道沈客被困何处，有本事就自己去找！”黑衣人含血的嘴唇张合着，话一说完，居然就挺身而上，擦剑抹脖子死了。

    沈客先在到底是在哪里！这唯一的活口都死了，周廷普擦去了脸上的热泪与鲜血，笑着与杜依依抱拳道：“睿王妃聪明机智，末将佩服，多谢睿王妃救命之恩！”

    “若不是有我拖累，周大哥完全可以脱身而去，我只是救我自己，周大哥无需感谢与我，这四人死在了这里很快就会有人发现了，我们还是要早早的离开才是！”杜依依压低了声音扫视了一眼四周，在这里会莫名其妙从天而降四人，难保现在还会有其他的眼睛在暗中盯着他们。

    “好！将军不在东北头，我们就去西头找找。”周廷普快速的撕下了一片衣布勒紧了正在流血的手臂，在扫视了一眼四周地形后，带着杜依依走出了这处灌木丛。

    出了小门，就又是一段无院落屋舍的路了，这也是巡逻队伍最密集的地方，两人一路潜行，总算是平安无事的抵达了一处院落得以暂时躲避，院落依旧没人，还是要再往前头去，按着周廷普那张地图来看，前头就该是秦国公府的伙房洗衣房柴房库房等地了，那里是秦国公府人生活的最基本的所在，该是耳目最多，要潜入其中，已经不能单单是伪装成护卫了，在院落之中，两人寻到了两身下人的衣裳换上之后，开始用另一种身份在这秦国公府游走。