
    第一百四十三章：真实身份

    世界上有很多人，能为了自己心中的信仰而放弃一切，信仰，除了佛道神之外，还有人，有些人，比神仙都要让为之敬佩为之倾倒甘愿奉献自我成为这人脚下一点磷光，名利不要，生死不计，甚至连荣辱都是可以舍弃的，如杜先生之才，足以进入朝堂为君分忧，可他选择的却是另一条路，成了一个隐在君王之后的无名之辈，甘愿为了皇上的大业牺牲一切，这样的人，实在太可怕了，若是全天下都是这样的人，这个世界就真的是要彻彻底底被一人掌控了。

    好在这样的人也不过是少数，如杜先生这般的人，聪明，机智，心细如尘，骨子里也有书生偏执的毛病，认准了一件事就是一头扎到底，根本就不会去想他为之付出了一生又值得不值得，皇上的江山是皇上的，与他何干，谁会记得他？价值观改变世界观，杜依依就无法理解杜先生的这种忠诚到底是为了什么。

    “我的意思很简单，杜先生喜欢花花草草，为何却要在院子里养，为何不去游历山川去看看那些长在小溪菏泽旁的水仙？您已经年过半百，难道就不想去看看自由的世界？将你的人交给我，让我替你去完成保护王爷的任务，杜先生你看如何？”

    杜先生沉默了，并不是他不知道如何回答，而是他必须要去克制自己的愤怒。

    “室内的花草终究是娇气，野外才是物竞天择的天地，难道杜先生以为王爷现在还是以前的王爷，他现在哪里还要你的保护！”

    虽说以往自己从来不欺负老人，可眼下杜依依却不觉得自己的行为有什么可耻的地方，杜先生这份力量是双刃剑，要将他运用起来可不容易，不让宁致远也不会这么多年也只是让对杜先生毕恭毕敬从不试图将杜先生收服了。

    终于克服了抽搐的嘴角与暴起的青筋下的愤怒，杜先生那张红脸看着更是显得红润有光泽。

    “王妃既然知道我是皇上的人，那王妃可又知道我的身份？”

    杜依依看着杜先生，等着他说出这个答案，他的身份呢，杜依依当然是不知道的。

    杜先生一顿，抬头挺胸，昂首负手，方才的佝偻老态已经不见，判若两人。“我乃是第十号锦衣卫百户。”

    锦衣卫？这个名字，大贺的百姓是在前几日才知道的，可她却是在她十二岁上初中的时候就已经知道了这个名词，不过此锦衣卫是否她所知道的那个锦衣卫她却又不知了，不过杜先生能在锦衣卫里排第十号官职百户，也足以见得他算得有些身份了。

    “保护殿下，是我的职责，锦衣卫除非是死，否则绝对不丢下自己的职责。”激动之下杜先生那张红脸更是红了。

    这样的疯狂神色，让杜依依骨子里都是一阵冰凉，伏虎军那日出现的那一队黑衣人她也听说过，不似人间人，而现在那些人就是锦衣卫，杜先生早在睿王府，说明这锦衣卫肯定不是一时才有的，她难以想象，这一股在暗中不为人知只听从皇上命令的势力，到底在京城在全国有多少人…………

    “杜先生，我想问问，锦衣卫到底有多少人？”

    “天家养育了我们，赋予了我们第二次的生命，我等誓死报效，不畏生死，人道伏虎军乃是伏虎之师，遇上我们锦衣卫，还不是兵败如山倒？锦衣卫的精神是永远不会死的！”

    杜先生面红耳赤，两眼发光，哪里还有方才平静的影子。

    这样一个已经疯狂的老头，杜依依早不到了如何把话题继续说下去的言辞。此时的她不觉得锦衣卫的神圣，只觉得皇上真是有邪教教主的气质，居然能让这么多人不为名利为他舍生忘死！

    已经没有再谈下去的必要了，看来自己最终要依靠的，还是沈客了。

    离开风仁居的时候，杜依依还是忍不住回头看了一眼那块悬挂在门楣上的匾额，一想到方才杜先生的样子，就不由得缩了缩脖子，这哪里是天下万物皆仁德，这明明就是疯人院。

    既然杜先生意志坚不可摧，那她也只能去找一找别的法子了，看着时辰宁致远也是该回来了，中午皇上在皇宫设宴招待四位王爷她肯定是不能不去的了。

    皇上让内阁都察院为太子晁王肃王挑选王妃人选已经有了好几日，这次进宫，应该就会知道一些消息了！

    在皇上还是皇上宁致远还只是睿王的时候，杜依依很明白真正对他制约最大的人是谁，以前每次进宫她都觉得浑身不自在，但现在她却隐隐有些期许了起来，皇上对她一直没有好感，这是杜依依带来的因，她就必须要去改变这个果！

    换上深绿绣“杏林春燕”锦衣，外套石榴红缂金丝云锦缎扣身袄儿，下着莲青色万字曲水织金连烟锦裙，在徐妈妈那一双巧手下挽出灵蛇髻，左右配上并坠着流苏的金钗，皇上的宴请，宁萧这个做女儿的自然是要去的，所以杜依依让徐妈妈叫来了宁萧，亲自为她选了一身雪里金遍地锦滚花狸毛长袄与葱绿盘金彩绣绵裙，更亲手为她梳发上妆，尽管徐妈妈那张巧如舌璜的嘴一直在说着可笑的趣事，心情郁郁的宁萧一直也就是无精打采的任杜依依摆弄着也不说话。

    刚替宁萧上了妆就听到了在前院看着的连翘来的消息了，自然宁致远与自己说了秦淮与连翘的事之后每次去前院办事她都是让连翘去了，秦淮是宁致远心腹人又是十分老实，就算不为自己为了连翘，她这个做在主子的也是应该这么做的。

    宁致远已经回来了，现在正是去了杜先生那里，虽说离着开宴的时间还早，但既然是家庭的宴会又都是长辈当然是要早些去的，她刚忙让徐妈妈给自己整理了一下妆容。

    刚刚整妆完毕，外头就听到了脚步声了。