
    第一百五十七章：三道圣旨

    咚咚磕着响头的管家一对上这道目光，吓得匍匐在地乖乖的磕了个头爬起了身。

    “是，是，是，奴才告退！”

    杜依依眉头微蹙，冷笑着看着狼狈慌张离去的背影，将崔莺叫了进来。

    “去跟着管家，别让他发现！”

    崔莺抱拳领命，追着管家而去。

    管家在位多年，在睿王府上上下下里里外外可说都有心腹，这一人若是能为自己所用那便就是自己一个助力，若是不能为自己所用，留下也只能是一个绊脚石，他既然有心示好，自己多花点功夫也无妨，怕的就是管家表面一套背地里一套。

    杜依依缓缓眯起美眸，浓密的睫毛风情万种的搧动着，黑瞳闪过一丝慧黠的灵光。

    只要自己能在睿王府培养出一批可用之人，就算没有沈客，宁致远也不敢对自己轻举妄动。院落里突然响起了几声大婶喧哗，杜依依笑容一寒，对着外头喊道：“怎么会是？”

    “王妃，王妃不好了！”连翘慌张的跑了进来。“公主她……公主她要去幽兰居！奴婢几个人拦都拦不住。”

    “随我去看看！”

    宁萧这性子，自己当真是没有办法了，杜依依冷冷吸了一口气，起身披上了那件狐狸毛披风，惊恐未定的连翘恭敬的服侍在旁，随着她一同去了幽兰居。

    不管紫月现在如何的张扬狂狷，这些是绝对不能动她的，若是事成之后她还能凭着她的本事留下来，那又何须等到宁萧动手，她第一个就不能容得这样一个起风掀浪的人留在后院。

    宁萧虽说肠胃不好，但常常在外游荡的她动作却是快得很，杜依依率着连翘水萍等人匆匆追赶也没能看到她的身影，直到一路追到了幽兰居，才见到了宁萧的身影。

    院子里到听不到吵闹的声音，宁萧气势汹汹，紫月却是任其辱骂讥讽全不还嘴也不动怒，一直赔着笑脸拐弯抹角的抬高宁萧，在宁萧身后看着的翁彤香草几人看得杜依依入院子，立即都是散开了来。

    “肯定是你勾引我四哥，我四哥与四嫂夫妻恩爱，我最容不得的就是你这样勾勾搭搭不知羞耻的女子，四嫂大度可容得下你，我可看你碍眼得很，你最好是乖乖的离开睿王府，免得让我禀告了父皇！”

    宁萧说得正义禀然神情高傲不羁，以她的身份，虽说插足别人家的事情是为僭越，但她既然是大贺公主，胡作非为率性而为别让也不会有丝毫的诧异，就算被骂了荡妇淫妇，紫月也根本没有还嘴的余地。

    “公主息怒，公主息怒，紫月若有不是的地方，紫月定会加以改正，还请公主息怒！”

    紫月恭谨的低着头，聪明的避开了宁萧愤怒的目光。

    “本公主就是看……”

    “宁萧！”杜依依适时的打断了宁萧的话，走到了她身侧拉住了她的手。“宁萧，随我回去。”

    “四嫂，你就在一旁看着，看我怎么教训那些打四哥坏主意的人，我就要让所有人知道，我四哥的女人，可不是那些狐媚子能当的。”宁萧余怒难消，一把甩开了杜依依的手。

    紫月恭敬的行了礼，默不作声的低着头，仿佛是受了莫大的委屈一般。

    杜依依几乎是瞬间勃然变色，用力的一把握住了宁萧纤细的手腕。“宁萧！你太放肆了！”

    看得杜依依眼中的怒火，张开的嘴唇动了动，最终还是没说出话来，喃喃蠕动着嘴唇垂眸，也是委曲不已。

    “随我回去，大呼小叫成何体统。”杜依依看也不看宁萧委曲的模样，拉着她立即就离开了幽兰居，宁萧也不犯倔，只是趋步随在杜依依的后头，纵然自己有千般委曲，也没有去与杜依依争闹。

    回到锦瑟居，杜依依才松开了手，头也不回的回了屋子。

    宁萧嘟囔了几句，想要跟上去，可又觉得杜依依不讲道理心中有气，跺了跺脚也回了自己的屋子。

    翁彤香草连翘几人看了看两眼几乎是同时带上的两扇屋门，各自悻悻互视了一眼分成两方，各自进了屋子。

    “王妃，公主虽说鲁莽了一些，但也是为了王妃你好！切莫动气气坏了身子！”连翘接过乌茜扇得温热适中的茶盅递了过去，杜依依闷呼了两口气，才接过了茶盅，呷了一口茶水。

    “她这脾气，若是不让她吃些教训，日后定会惹出事端来的，你无须劝慰我，我知道宁萧乃是一心为我好，我这又何尝不是为了她好！”

    “王妃，公主到底还是年纪尚幼，又是刚刚经历了大变，奴婢只是怕公主会经受不起啊！”

    连翘莫不担忧的道。

    双眼微抬，杜依依怔怔的看了一眼已经沉入茶盏底缱绻舒展的茶叶，满腹心事又上了心头：“若是不吃些苦头，怎会明白她身处的环境本就是不能让她为所欲为的，她是可是公主，婚姻大权可是握在皇上手中，齐昭仪可是帮不上半点忙的，若是她彻底惹恼了皇上，苦的还不是她自己？大公主一事她对皇上积怨颇深，若是现在不教导教导她，等她回了宫，还指不定会出什么事呢！我将你放在她身边，也就是想让你多教一些她为人处事的道理。”

    “公主与奴婢说过，她说王妃待她亲厚，她也觉得王妃亲近，大公主方走，能安抚她的也就只有王妃您了，王妃的意思奴婢明白了！”

    “你去看看她如何了，与她说一说这其中的道理，听不听得进去就是她的事情了！”嘴角勾起一抹苦笑，杜依依放下茶盅。

    “是！”连翘恭敬的欠身行礼走出了屋子。

    宁萧这鲁莽的性子，若是再不改正过来，到时候受苦的可就是她自己了，她既然信任自己，自己怎么也是要帮她把这鲁莽莽撞的性子改过来的。

    连翘方走，屋门又走进来了一个穿着浅紫色小袄墨绿色襦裙的婢女，她也是杜依依的陪嫁婢女，名叫白微，杜依依将她放在了厨房那边管事。

    白微一入屋门，便就恭敬的行礼：“奴婢见过王妃！”

    “起来吧，何事？”往日白微到后院来也就是禀告厨房那头的情况，现在正是筹办年夜饭的忙碌时候，她能来后院肯定是有急事的了。

    “启禀王妃，奴婢听到了一个消息。”白微恭敬的起身，看杜依依在等着自己的下文便立刻接着说道：“今日午时，宣旨内侍书公公常公公福公公三人各领着一道皇上圣旨抵达了太子殿下晁王殿下肃王殿下的府上，下达了为三位殿下赐婚的圣旨，太子殿下许的乃是柳阁老之女柳善琳，开春祭祖之时完婚，晁王殿下许的是右军都督府都指挥使熊将军之女熊黛姗，三月初三完婚，肃王殿下许的镇国将军宁昌安之女宁翘楚，六月初五完婚！”

    太子晁王肃王三人的婚事都定下来了？柳善琳？柳阁老之女，熊黛姗，熊将军之女，宁翘楚，镇国将军宁昌安之女，皇上这到底是何用意？让太子不沾染兵权只与文臣同流？让晁王肃王掌握兵权壮大势力，这不是要搅起朝堂风云了么……皇上就算不想早早培养出一个能与自己抗衡的太子，也无需要拿大贺的安稳做赌注啊！

    “你先下去吧！”

    “是！”

    白微盈盈福身，缓步转身离去。

    晁王若是娶了熊怀远之女，那右军都督府可说就算是被收在他的势力下了，镇国将军宁昌安，此人她也只是在那日进宫赴宴的时候宁致远与她提过一两句，到还算有些能力，其祖上与开国圣祖乃是兄弟，时隔三代，已经算不得是近亲只能说是沾亲的皇室宗亲了，而柳阁老，有陆以安在，就算柳阁老身怀不世文采也只能被其掩盖，他与陆以安乃是一榜中举，名次屈居在陆以安之下，后进入翰林院做修撰，不年升为翰林院学士，奉命主修大贺史书，向来与朝廷文臣武将少来往，也就是内阁被提高了地位之后他才算是进入了文武百官吹捧奉承的视线，将他的女儿许给太子，皇上这道圣旨，让太子如何坐得住！

    “乌茜，你去打听打听柳阁老之女柳善琳与熊将军的女儿熊黛姗！”

    “是！”乌茜屈身行礼退了出去。

    “水萍，你去把秦淮找来！”

    “是！”水萍应声行礼离去。

    这三道圣旨，对大贺王朝的年青一代人的命运必然会产生深远影响，现在宁致远方方与晁王联手，太子孤立无援，肃王一人终究抵不过两人，看来宁致远这一步走得是万无一失了，只是晁王宁朝戈…………她始终忘不了在宁元宫里的那两道目光，平静而自信，眼睛深处那股贪婪的气息被遮掩得不露痕迹，宁朝戈是一条毒蛇，与他合作，只要是一个不小心，就可能是要将自己都赔进去，这一赌，宁致远可是搭上了一切。

    秦淮从前院而来，进入锦瑟居的时候驻足扫了一眼院子，没有见到心底惦念的那个人，他复又抬起了脚，走进了屋子。