
    第一百三十三章：锦衣卫

    在大公主的棺椁被静悄悄的送出皇宫送出京城的不久，穿戴整齐的文武大臣便就拿出了昨夜自己写好的折子温习着一夜思量出来的圣前禀奏的话陆陆续续的进了宫，旭日东升，钟楼鼓响，公鸡报晓，大好的一日，就在传遍了全城的钟鼓响声中开始了。

    杨家的人迟迟找不出踪迹，皇上的怒火，终于是在昨夜一夜无眠之后彻底的爆发了出来，大公主已经是众人心知肚明心照不宣的事情，没人提起大公主的殡仪，没人去关心一个已经与皇家富贵无缘入土为安的公主所遭受到的不公待遇，伏虎军变是皇上心头的肉刺，更是这些文武大臣不敢触及的话题，而此事现如今唯一没有解决的，便就是杨家人一家在逃。

    怒斥了兵部尚书与都督府的几位都指挥使后，皇上当即颁发了一道圣旨，是圣旨，不是口谕，皇上早有准备，在书如海那公鸭般的嗓音宣读之下，文武大臣一个个都是变了脸色，特别是五城兵马司指挥使安孔，那张红利透黑的脸，像极了退台卸妆的戏子。

    皇上下令，开辟单设锦衣亲军都指挥使司，直接对皇上负责，掌管皇上仗仪与侍卫之职，特令其掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设镇抚司，从事侦察、逮捕、审问等活动。任命朱阁为锦衣卫指挥使，官列正三品。

    京城卫队兵力早已成了一块铁板，皇上却要在这个时候设立锦衣亲军都指挥使司，而职能更是与刑部大理寺权利分割，皇上要打碎这一块早已成形的铁板，谁又能接受！

    无奈的是，今日早朝晁王肃王睿王都没有出现，太子目前在陕西监军，多数人心目中的主子不在，又怎好借力打力，而内阁对此是极力拥护，惟独敢在金殿之上不知死活不知好歹提出自己的看法对皇上的圣旨提出辩驳不同意见的，依旧还是那些老顽固。

    可这一次，皇上头大如斗仓惶退朝，嗷嗷愤愤的御史们在内阁三位阁老的劝说下却并没有再玩跪谏死谏这一套，而是一个个回了都察院，一个屁也不敢多放。

    大公主出殡下葬，宁萧悲痛难消，公主殿是伤心之地，陈妃就自作主张的让杜依依带着宁萧出了宫去了睿王府，等着到皇后起居之后再与她禀告，宁萧依旧还是打不起精神，哭得红肿的双眼在遇着这化雪的寒风的时候更是湿润汪汪，金黄的朝阳打在马车上，从颠簸而扬起的马车帘角洒了进来，那边飞扬的帘子切割的朝阳，看得宁萧突然的就是哇的一声哭了出来。

    “死者已逝，生者当惜，你这是要让大公主走得不安么？”杜依依细声劝慰着将肩膀与胸怀借给了宁萧，宫外已经开始有了熙熙攘攘人来人往的声音，大公主能在宁静中离开，或许也是她希望的事情，都是已经死了的人，没必要去计较太多。

    “父皇好狠的心，父皇真是好狠的心。”宁萧咬着红唇小声怨愤的捶打着车厢壁，脸上的热泪又是吧嗒吧嗒的落了下来。

    “宁萧，不能这么说父皇，这也是大公主自己的选择，事关天家颜面与伏虎军变，父皇其实也是为难的啊！”杜依依一把握住了宁萧的手，此事实则也不能怪皇上，杨家现在是反贼，以这个世界的世界观，反贼是不得好死的，大公主执意等杨义就是在皇上的脸上抽耳光子，大公主一意求死，这怪不得皇上，在这样的世界却要追求心中夙愿的人，有多少是能有好结果的。再说，杨义未死，皇上如何能安心！

    “四嫂，你要帮我，你要帮我！”宁萧拖着杜依依的手，惶惶下跪。

    杜依依惊慌，赶忙去扶。“宁萧你这是做什么？”

    已经是铁了心的宁萧哪里肯起来，她紧紧握着了杜依依的手哭诉着：“四嫂，除了你不会有人会帮我了，你让我离开京城吧，让我去找姐夫，他现在肯定还不知道姐姐的死讯，他要是知道了一定会回来的，他回来就是送死，姐姐已经死了，杨怀瑾也死了，我不能看到姐夫再出事了，四嫂，你要帮我！四嫂！”

    杜依依心头一惊，看宁萧总是咋咋呼呼，却没想到她居然将此事想得这么透彻，杨义若是回来了，那就是自投罗网，皇上成全了大公主，如何不是在捕捉杨义下套子！

    “宁萧，你从未离开过京城，如何能去寻杨义，现在到处是朝堂捉拿杨义的兵马，你去哪里找他，你不要任性了！”

    这个要求杜依依万万不能答应，宁萧是她带出宫的，若是离开了京城出了意外还不得是她负责任，再说让宁萧这没一点城府阅历从未离开过京城的人去找不知身在何处的杨义，不等同就也是让她去送死吗？

    “四嫂，你一定要帮，现在只有你能帮我了！我死了不打紧，姐姐最喜欢的人绝对不能死，绝对不能死啊！”

    宁萧凄凉哽咽含糊不清的哭诉着，方才捶打过车厢现在紧紧握着杜依依双手的双手手指上已经破皮出血，除了杜依依，她谁也求不了了，皇上不顾一切的要捉拿杨义，她却什么也做不了，除了豁出性命的去帮着杨义活下去，她什么也做不了。

    “你别急，你别急，我帮你想想办法，我帮你想想办法，我帮你想想办法！”杜依依快速的转动大脑想着，现在最重要的就是稳住宁萧，要找杨义是不可能的，若是找到了说不定还会给杨义带来危险，错乱的咬了咬牙，杜依依道：“这样我让人去给杨义送信，这比你去找一定是快多了！”

    “四嫂如何能让人去寻？四嫂平日也是足不出户，哪里来的人马去寻！”宁萧不信的反问道。

    “你忘了四嫂的哥哥是沈客了吗？四嫂可以让沈客派人去找，你若是失踪了父皇发现了一定会派人去寻你，你冷静的想想，就算你寻到了杨义，说不定只会给他带来危险，宁萧，现在全国上下都在找杨义，你不能去给他添乱了，他是大公主最喜欢的人，也是杨怀瑾的同胞兄长，他若是因你而出了意外，你如何对得起大公主的在天之灵？”

    杜依依的劝说很是管用，特别是在她搬出了大公主与杨怀瑾之后，宁萧的神色明显就是不同了。

    “好，我听四嫂的，四嫂，我真没用，什么事都做不了！五姐临死也没能看一眼姐夫，我，我……”宁萧愧疚的攥着拳头，吸了一下鼻子。

    杜依依心头一软，这到底不过是才十五岁刚成年的孩子，怎么承受这接踵而来的剧变，她将宁萧抱在了胸前，替她擦去了脸颊上的泪水。“宁萧，这件事不是你的错，怪就怪在……有些人被利益蒙蔽了双眼，被权势蒙蔽了心，让生灵涂炭，让冤魂难息，陈妃娘娘说得不错，当皇帝，又哪里是那么容易的事情，被权势蒙蔽了双眼的皇上已经看不到了染血的双手，历史的倾轧，多少人惨死在君权之下，谁也怪不得，要怪，就怪人都太贪心了！”

    这是历史进步必须要付出的代价，谁也怪不了，伏虎军变不过是在太平盛世下的一场血战，对于天下纷乱烽烟四起的年代又算得了什么。

    在杜依依怀中啜泣的宁萧似乎是在杜依依这一句话里头品味出了什么，渐渐的就平静了下来，红肿的眼睛紧紧的盯着那被帘子切割的金黄阳关，一双手的拳头紧紧的攥着。

    金黄色的朝阳预兆了宁静的到来，可这份宁静又能持续多久？

    宁静的车厢让杜依依有些憋得慌，她伸手挑开了车帘子，马车旁忙碌奔走的百姓，喧闹的酒肆铺子，天下熙熙皆为利来利往，这个在理想抱负美好志愿已经日渐被利益掩盖的社会，已经再也看不到人性的光辉，更看不见了茫茫前程的希望，这到底是历史的进步，还是退步？

    马车一路前行，抵达睿王府的时候徐妈妈香草连翘等人都在府外等着，一别两日，杜依依到突然对这些奴仆生出了几分亲近感，虽说这些人也是为了拿银子在服侍自己，但最少这也是全心全意对自己好的人，现在还能这般站在寒风中等待自己的人还能有几个？

    进了府一路到了大堂都没见到宁致远，现在已经下了朝，不用多想她也能知道宁致远肯定有事去了哪里花天酒地为了自己的宏图霸业奔波着，这样的夫君，甚至还比不得这些奴仆，杜依依自嘲的笑了笑喝了一杯暖身的茶水后就带着宁萧去了后院，陈妃让她带宁萧出宫是为了让她好好静静心宽宽心的，不说长久，五六天是要在这里住的，她让徐妈妈去给宁萧就在她的院子里收拾了一间屋子，正好可以方便照料，为了让宁萧不至于跑了出去，她又让向来办事得力的香草与连翘服侍宁萧，在宫中两日可说的是不眠不休，泡了一个热水澡之后杜依依就觉得困意来袭，趁着宁萧泡澡的时候就在软榻上靠着眯了眯。