
    第一百四十四章：进宫赴宴

    午时将至，猖獗的狂风终于被天空显露了半边脸颊的太阳从一个东北粗狂的大汉变成了江南的小家碧玉，宁致远踏着湿漉的鹅卵石小路一路进了院子，负手信步，愁眉不展从小路边沿走过衣角拂过那一块长满了青苔的石头，为他那件雪白刻丝的袍子染上了些许绿意盎然。

    今天的冬天着实是诡异得紧，往日这个时候京城多还是大雪纷飞最少也要等过了年才能见到太阳，现在离着过年还有那么些天，这太阳就这么大，不过这对怕冷的宁致远倒是一件好事，怀瑜居的火炉子已经撤去了两个，他也不在需要里三层外三层的裹着，得空的时候还能来外头走动走动，方才他去见了杜先生，杜先生有些不太平静，他很少会看到杜先生会那般癫狂，他在内阁做事，他那几个哥哥的婚事他当然是能插手的，经过内阁三位阁老还有都察院的几位御史的几次商议，最终还是选定了五位小姐作为人选供皇上再去挑选，熊怀远的女儿熊黛恬郡君就在其中，柳阁老之女柳善琳也在其中，四位亲王的儿女到并不在其中，只是献王之大力推举了舒州镇国将军宁昌安之女宁翘楚。

    镇国将军宁昌安祖上乃是与圣祖同支的兄弟，圣祖打下江山一系家属均封王分地，而镇国将军宁昌安家传两代从亲王消减到了振国将军，因宁昌安身怀才能熟知水性熟读兵书对水上作战别有研究，故而破格得了皇上的提拔先掌管着舒州的三万水军，宁翘楚乃是镇国将军长女，先如今正是十五芳龄待字闺中，知书达理娴静恭良，故而才能入了都察院那些御史鸡蛋里挑骨头的眼睛，成为了人选之一。

    他不过是内阁的一个修撰，这些有关国本的大事他是说不上话的，皇上将他交给这些德高望重的大臣去做，也就是为了堵住悠悠之口，无人中选三人，依他看来是这三人的希望较大了。

    若是熊怀远的女儿配给了宁朝戈，那么作为尊儒重道的太子按着常理就该是柳阁老的女儿，宁昌安之女乃是献王举荐，这背后的利益牵扯一眼也就能看明白了，若是让宁翘楚配肃王？藩王封地掌管各州郡卫所兵马这一直是大贺为达到对兵权绝对控制的手段，伏虎军变赣州就出了不少的力，熊怀远原本是各州郡兵马统领，是归于献王管辖，虽后调入京城，但听闻与这位旧主也一直有书信来往，而柳阁老在内阁被拱立之前就是文渊阁大学士，身居高位但却并无实权，这确实是少了以后太子妃母族壮大干涉朝政的可能，可太子又怎么愿意让自己的婚姻成为鸡肋断了这么一次拉拢人马的大好机会！若是太子配宁翘楚，那不就也算是兵权在握了？

    这件事倒是头疼德很，皇后、常妃、镇国侯、常胜侯、献王、镇国将军宁昌安，这些人心头到底在打着上门算盘？皇上又会如何挑选许配？

    还是自己好啊！演了几场戏，坑忙拐骗到了一个王妃，让别人都不敢再觊觎沈客这一支不可忽视又不能染指的力量，在他看来，若是能拉拢沈客，比之什么献王镇国将军熊怀远管用多了，只可惜，鱼与熊掌不能兼得，自己就算算无遗策争取到了唯一能拉拢沈客的人，可偏偏，自己却不知要如何去与她相处，身在一座府宅前后不相见，这算是哪门子的夫妻！昨日之事确实是他怒火上头太冲动了一些，事后冷静下来他都觉得自己有些小题大做，当初杜依依与颜行禄私奔自己都能冷静对待，现在居然反而为了这么一件小事动肝火，他一贯最擅长的就是忍耐，他有足够的耐心去消耗自己不知何事就会戈然而止的生命去忍耐等待，这长久的忍耐让人学会了冷静对待每一件事。

    他也想不明白，昨夜的自己为什么会那么大的火气…………

    走进屋子，宁萧正站在窗户旁看着那一盘半死不活的水仙唉唉神伤，杜依依正在对镜梳妆贴花钿，屋子里除了徐妈妈居然还有两个他见着有些眼生的粗壮妇人，这应该就是管家与自己说的那些个新来的粗使婆子了。

    “宁萧，你上次错过了迎接四位皇叔的机会，这次可不能拉着脸了，四位皇叔都是看着你长大的，记不记得四皇叔？他可是最喜欢逗你的最疼你的，他们好不容易才进京一次，你可要高兴一些！”

    走到窗户旁的宁致远嬉笑着道，看宁萧全神贯注的看着眼前那盘叶子耷拉着的水仙，他也多看了两眼。“这水仙杜先生那里养着的才好，我那些都送给了杜先生了，你这几盘我看也就杜先生能救活了！”

    对镜贴花钿的杜依依能看到镜子里那个俯身看画的侧脸，得与常流的精心配药调养，宁致远的脸色已经可见红润了，以往那张白皙得没有半点血色像是图了一层厚厚水粉的脸总算是看着有了那么几分人气，今日到才发觉他十分适合穿白衣，公子就当温润如玉，此刻平静的宁致远与昨夜的他，到底哪个才是真？看到宁萧在听到救活了这句话时候脸色刹那的苍白，杜依依看了看镜子里的自己额头眉间那五瓣红梅的花钿，满意的起了身，走到了窗前挽上了宁萧的手臂。

    “宁萧，走吧，四嫂还从未见过几位皇叔，到时候你可要帮着四嫂一些，别让四嫂出了笑话。”

    “嗯！”宁萧留恋在那一朵盛开的水仙上的目光收回，低头看着那只穿插在自己手肘内侧葱白细嫩的手发愣了起来。

    杜依依无奈的暗叹一口气，与宁致远使了个眼色，宁致远话不多说，立即就在前带路，杜依依带着宁萧一出屋子徐妈妈与那两位粗使的妇人的跟了出去带上了屋门。

    一路上为了逗宁萧开心也为了缓解冷静的尴尬，宁致远说了许多他们幼时的趣事，宁萧比之宁致远要小了四岁，但因为他身体一直羸弱与宁萧打架从来都打不赢，不过每次皇上也只会处罚宁萧，曾有一段时间两人还为此冷面闹僵了，不过后头年纪大了也就都明白了，比之那几个处处暗藏心机要对付自己的兄长，这两个妹妹可说才是宁致远真正的亲人，因为宁致远以往多在宫中走动平日又最是清闲，宁萧也常会到睿王府来玩，一来二往，兄妹感情便就又回来了，大公主已经走了，这个唯一的亲人，宁致远心里的焦急一点不比杜依依少。

    “宁萧你可还记得你七岁那年春节？那次你在宫里四处乱放鞭炮吓跑了我的狗，我找父皇诉苦害得你被责罚，你不服气跑到了四皇叔住的行宫，硬是拉得四皇叔进了宫给你撑腰把我说了一顿，小时候的你是在是调皮捣蛋，后宫里的人谁都不敢招惹你，说你就是一只小老虎惹不得，小时候你就爱顶撞父皇，每次四皇叔来都得给我们这几位兄妹带些好玩有趣的东西，今年又不知是什么，宁萧，四哥说了这么多，你到是给点表示啊！”宁致远敲了敲正在发呆的宁萧的额头。

    “四哥，你就不用费心费力的逗我了，四皇叔向来疼爱我知道，可五姐才刚刚入土，尸骨未寒，现在就要让我听歌赏舞欢笑迎人，我做不到！”

    宁萧扭头看着随着风翩飞的窗帘，不再去理会欲言又止的宁致远。

    这场心灵的浩劫，是必须要她自己去走过来的。

    杜依依暗咬嘴巴低下了头，心头思绪翩飞，沈客前去陕西平定暴I乱，现在该是在归来的路上了吧！他这么顶天立地的大英雄身上又多了一道光环，不知道皇上又该拿什么赏赐他？自己是要彻底的融入天家这个家庭了，不管这条路走得是对是错终究是自己的选择，就算是错，也只能打碎了牙和血吞了。

    宁致远为防止她出丑，与她介绍了一些今日可能会来的人的事情，杜依依也聚精会神听了记到了心里。

    皇宫，是她来了很多次以后这一生还要来无数次若是有可能还可能就会成为自己的家的地方，大雪融化，皇宫的青瓦红墙又显露了出来，早已光秃的树梢没有了一片叶子，萧索的皇宫，依旧有一种灿烂的美。

    今日皇上设的是家宴，来的除了熹王献王康王襄王之外还有京城里一些多在宫中走动的皇亲。因来人太多，所有人的马车都是不得进宫的，三人只能在宫门口下了车步行入宫，今日的宴会设在九龙殿，与之宁元宫隔了百米的距离，现在宴会还未开，既然要路过宁元宫，也就必须进去里头看看的了。

    往日听不见一点声音的宁元宫今日出乎意料的居然还未走进就能听到笑声，看来在几人之前还有人来得更早了，今日是皇家的宴会，除了皇亲国戚也就只有一个外人参加，那就是一直住在空然宫的空然法师，空然法师杜依依久闻其名不见其人，不过一直都觉得他该是一个和蔼慈祥睿智的智者，今日一见过不其然，就算没有宁致远介绍，她一踏入宁元宫，就看到了空然法师那不同常人的装束与那光亮的脑袋，今日来赴宴的大多都是她不认识的是，行礼之后宁致远便就开始为她做介绍，本以为会在今日的席上见到镇国侯常胜侯，毕竟这两位曾是皇上的得力助手又是皇后常妃的母亲太子晁王的外公，家宴他们该算得榜上有名才是，不过在宁致远将所有人介绍了一遍后，她却没有听到这两人的名字，在太子登基一代君臣确定之后，王侯都是要离开京城的，身份高些的可一年进京祭拜一次，身份低一些的如镇国将军辅国将军这样的若是自身没有作为，很可能就是一辈子都不能到京城来的，所以京城之中皇亲并有几个，有也身份不高没有官职在身难以入宫，所以这里头除了皇后与皇上五兄弟还有那位庆真郡主太子晁王肃王还有一位先皇册封的信同侯夫妇与一位德宁郡主夫妇之外就没了他人。

    “宁萧丫头！哎呀呀，一年不见，长得都这么高了！”杜依依才入座，就听到了对面献王的话说声，虽说先前对她也让徐妈妈去打听了一些这几位皇叔的事情，但因为这几位皇叔都不在京城事迹所知甚少，也只能通过那鲜少传入京城的事件大抵去判断这些人的性情是，这位献王，算得是他们这些兄弟中最乖张行事最由心性的一个，一直都被称作奇葩，他治理下的赣州卫所队可说是个州郡除京城之外最为强大的，上次伏虎军变一时，齐州艾城的兵马几乎覆灭，但赣州的却只是死伤了一半，故而就算这位献王行事有些不按常理性情乖张，别人也不敢对他有指责。

    献王家中妻妾成群子女更是有了十多位，不过他对晚辈是出乎真心的喜欢，特别是对于宁萧，每次来了都是嘘寒问暖呵护有加，大公主之事是大家心知肚明心照不宣的秘密，献王虽行事率性，可皇上皇后还在这里，所以也并未提及此事。

    “四皇叔，我都这般大了，你怎还叫我丫头！”

    宁萧不喜的嘟着嘴，冷冷翻了个白眼。

    “宁萧，不得对你四皇叔无礼！”两方上头，皇上一声怒喝传来，让所有人脸上的笑容都是一僵。

    “皇上，臣弟就喜欢宁萧这率直的个性，都十五岁了，也却是是大人了，下次不叫你丫头就是了，来，你坐到四皇叔的身边来。”献王笑搓揉着双手与宁萧伸手。

    然而宁萧却并没有给他回话也没有动作。

    所有人都是识相的与身侧的人笑呵呵的谈着话，尽量的化解此刻的尴尬。