
    第一百八十一章：朝天子

    新婚两月后的第一次同房而居，两人都是在胡思乱想转辗反侧中度过，鸡鸣一起晨钟一响，睡在屋子一头的宁致远就在红锦等人的服侍下起了床开始洗漱，虽说肃王之事暂时搁置，但在宁王与镇国将军宁昌安抵达京城前他还是有许多的事情要去完成，新年的气息已经开始随之白雪渐渐融化消退，京城百姓大多结束了一年之中难得的闲散日子重新开始挑起了生计的担子忙碌奔波，铁匠又开始不知疲倦的敲打，小贩又开始穿街走巷，农户又开始在挑选开春就要播种的种子，就是烟柳巷里的青楼楚馆里的里的俏姑娘也开始挂牌接客，冷清了几日的长街又恢复了当初的熙熙攘攘，饭馆酒馆的老板在新年之际早是赚得盆满钵满，文武大臣依旧是尽兴的享受着这无忧无虑安心享乐的时光。

    一年之计在于春，所有人都从让人疲乏的冬季走出开始提早做准备进入春季，很多从江南而来的商客带来了那里的货物，第一时间占领了京城的市场，现在京城还可见白雪，江南却已经是芳草幽幽，但是在京城以西的地方，现在却是风雪寒霜，狂风骤起便就是飞沙走石，大雪一落便就是寸步难行。

    这里，乃是大贺边境最西的地方，肃州。

    比之泾城的百业萧条，肃州却可是说得上是一片荒芜，纵然黄沙之中房屋簇簇，这里依旧难掩寂寥的荒芜。

    一对对的铁骑在肃州的主道上巡视而过，因为今年的冬日格外寒冷也因为肃州之外吐蕃兵马不安分的缘故，少数还居住在此的百姓都是蜷缩在家中，生着炭火或者烧着秋日之时砍下的柴火取暖，阵阵青烟从各家屋顶升起，被风一吹，就消失在了空中，吐蕃兵马有异动的消息早已经在除夕之前送往了京城，若是要等到朝廷有令那也得等到初七之后，在这段时间内，肃州的兵马日夜不间断巡逻，为的就是防范吐蕃兵马会突然的偷袭。

    吐蕃前往京城朝贡的使臣队伍早已经离开了肃州赶往了下一地点，肃州最高将领王北象的府上，这几日多了几个人。

    这些人他从不认得，但他认得他们手里的牌子，作为皇上最忠实的拥戴者，他对这股属于皇上直辖的势力有着先天的亲近感，可惜这些人似乎对他却没有这个感觉，但这并不影响他的亲近感，因为这些人一来便就带来了几个他一直想要知道的消息，分担着他的忧虑。

    吐蕃现在的兵力分布图，还有吐蕃中央一些重要大臣对现在的大贺的看法。当然他们来此最重要的，就是抓捕已经深入荒漠的杨义等叛军。

    伏虎军变对大贺影响深远，对军方来说更一直是阴霾遮顶，虽说现在乃是太平盛世，但必须还脱离不了弱肉强食的定律，若是大贺没有几支熊虎之军，怎能压制得住世世代代都居住在环境恶劣之地的骁勇吐蕃人？

    王北象参军多年，虽说建功并不多，但好在兢兢业业之下并无过错，他在镇守肃州已经有了六年的时间，这段时间大贺与吐蕃一直相安无事，他也算是不辱皇命，可吐蕃在与圣祖一战惨败后，如今休养生息已经有了百年的时间，而肃州兵马因无战事压力多是懒散，若是一旦与吐蕃正面遭遇丝一时之间也讨不到什么好处，二十岁参军到现在他已经年有四十了，虽没没有沈客那般耀目的战功但也从来没人能挑的出他的毛病，除了半月前的那一场突来的灾难，为此他遭受都察院御史弹劾，险些就要丢了肃州三军统领的位置，他急需要一次建功立业刷洗这次冤屈的机会，所以在察觉到那几股势力蠢蠢欲动的时候，他立即就上奏了朝廷。

    只要朝廷拨派兵马前来，让他一举扫荡了吐蕃，那么他也就能远离这个鸟不拉屎的地方了。

    “杨义等人现如今已经不见了踪影，还请王将军代表大贺向吐蕃施压，让他们将杨义等人抓捕交送给大贺！”

    在来到王府的这些人中的领头乃是长相白净十分像书生的男子，但这也只是像，当初王北象在见到了他举手投足间只靠着一根银针就将他那件皇上赏赐他视若珍宝的珐琅彩花瓶打碎的时候，他早已不敢怀疑这些人的能力，能以一己之力穿梭在吐蕃境内打探到这些连肃州最精良的侦探兵都打探不到的消息，这些人的力量他绝对不能忽视。

    “我已经让使者将敕书送往吐蕃了，在杨义等人一逃往荒漠之时我就已经让吐蕃的三军配合我军展开了搜捕，但未能发现杨义等人的踪迹，他们一队人马足有五十人，却不知为何像是人间蒸发了一般深入荒漠不见了踪影！”

    张北象高坐在虎皮是铺垫的樟木椅子上，手侧还有几位亲卫兵手握佩剑笔直站立，在他的左手下侧的座位上，便就坐着这些从京城而来的锦衣卫，这些人来到肃州已经有了好一段时间了，并不单单是为了杨义而来，因为在伏虎军变之前他们之中就已经有人出现了，那个领头者，颧骨突出身形消瘦，看似儒雅手无缚鸡之力，但一跟银针就能要了人的性命。

    他乃是锦衣卫第十八号，官至从四品的锦衣卫镇抚使，虽说这是朝廷授予的荣誉，但知道的人却是屈指可数，他们只会在与进行任务的人接头之后报出自己的身份，拿出那一块没个锦衣卫都有的牌子。

    这个人，自称刘真。

    平日刘真来如无踪，就是他这个肃州最高将领也不知道他的去处，每次只有他有了线索的时候才会亲自来到王府与他商议，今日，刘真却并没有带来什么线索。

    肃州地处偏僻，京城的消息要传到肃州最快也要三四天的时间，前两日张北象收到的消息，肃王宁承幼会带领五万兵马前来肃州驻扎，也是得了这准确消息，张北象这两日夜间睡得明显比之往日要踏实得多。

    “以吐蕃之力暂不敢与大贺交锋，你眼前最大的任务，是寻回逃亡荒漠的杨义等人，朱阁大人已经下了死令，若是一月后还是没有消息，你我都要担负责任！”

    朱阁大人，张北象并未见过这位大人，但见刘真那一脸的恭敬，他自然不敢有怀疑。

    杨义一日不死，对大贺来说，伏虎军变就是永远无法掩过去的历史。

    刘真到王府，只是下达了上头下达的死令，离开了王府之后，他匆匆赶到了肃州的南城门，这是进入肃州唯一的通道口，与之其三层外三层的士兵把守不同，这南城门，却只有稀稀拉拉的几个老兵。

    因为肃州是一个鸟不拉屎的地方，除了驻军不会有人到这里来。

    但今日，在刘真赶到了南城门才不过两刻钟后，打远处走来了一个尼姑。

    ……………………

    大年初七，去年死了家人的家族开始摆起了桌案三牲祭祀品，原本走访亲戚的人也都回了家结束了这一年难得一次的远行，西风已经不如往日猖狂的初七，从各地赶到京城朝拜天子的皇室宗亲与藩王都先后抵达了京城，禁卫的队伍从四个城门口一直排列到了御街宫门，一辆辆马车列队进入了京城，沉重的马车已经将拉马车的骏马折磨得气喘吁吁皮开肉绽。

    这些人中，较为引人注目的也就是前番曾来过京城一次又在伏虎军变之后匆匆离去的宁王与其女被许配给了肃王的镇国将军宁昌安。他们两人之所以引人注目的原因，一是宁王那列队伍声势浩大，二是众人对镇国将军宁昌安身后那辆严丝不透风的马车的好奇。

    这次百姓的视觉与上层圈子倒是达到了出奇的统一，肃王一事已经在朝臣中掀起了滔天巨浪，虽说有常妃常胜侯在中活动，但却没人敢站出来为肃王辩解，生怕会连累自己与伏虎军变扯上关系，宁王与镇国将军最为宁承幼的支柱之一，一进入京城便就吸引了大多人的注意。

    皇上镇守皇宫，太子晁王睿王分别守在南城门北城门西城门，因肃王现在被禁足府上，东城门乃是内阁首辅陆以安亲自迎接。

    宁家江山繁衍不过三代，皇室宗亲并不多，能在这一日有机会朝拜天子的更是不超过二十位，在陆以安太子晁王睿王的引领下，这些皇室宗亲来到了皇宫，朝拜了皇上皇后，将自己所带领的州郡卫所情况一一禀告。

    圣祖为确保对兵权的控制，在各州郡设立卫所，全用皇室宗亲治理，如此一代代传承下来，也保全了大贺江山百年的平和。

    因这些州郡不包括边关，各州郡卫所除了负责州郡的治安之外就排不上多大的用场，多也就是养兵千日只图用在一时，皇室宗亲也都是因为血统而得以担任此职，如镇国将军宁昌安这样的有能之士少之又少，所以这禀告多也是一些人员增减调动的事情。

    宁王今日是带着家眷一同来的，除却宁王夫人之外还有宁王世子与他的二女儿，在这些皇室宗亲中因与皇上关系亲近也算得身份超然，在众人都是对皇上敬畏有加的时候，他却是能够侃侃而谈嬉皮笑脸。