
    第一百四十八章：合纵连横

    大堂内，一位年有四十身着佛头青刻丝白貂皮袄虽有老气却精神奕奕两目明亮的中年男子正在握着和田白玉茶盏在吹着茶面上的茶末，这人与之杜依依印象里的那个肖竞填面容确实有几分相似之处，这便就吏部尚书肖子期，手掌握着六品下的官员任命调任升迁要职的吏部尚书。

    “见过睿王殿下睿王妃！”

    见得宁致远匆匆而来，肖子期赶忙放下了手头的茶盏起了身行礼。

    “肖大人免礼，适才本王不在府中，下人服侍不周，怠慢了！”睿王微微颔首，便就当是还礼。

    肖子期直起腰身，笑着道：“是下官来得不是时候，倒是打扰府上了！”

    “肖大人坐！”宁致远与肖子期做了一个请的手势转身落座，杜依依也坐在了上堂的另一张椅子上，看肖子期入座，宁致远福问道：“那不知肖大人是因何而来啊！”

    “下官有些私事……想与睿王殿下一谈！”

    肖子期期期艾艾的瞟了一眼左右的下人。

    宁致远不知他葫芦里卖的什么药，但肖子期这只老狐狸手头上握着的权利是不容小觑的，就说这次功勋世家拔除后空出的那些空缺那就大多是肖子期择人上奏任命的，那时候宁致远上因为此事吃了不少亏，肖子期可是晁王一直忠实的狗，这个时候到他的府上来又说是私事面色异常，其中到底有什么隐情？宁致远来不及去思量，起身道：“那就请肖大人到内堂一叙！”

    “依依，你先去后院。”

    杜依依点了点头，自觉的出了大堂。

    肖子期这次没有到仆人来，秦淮随在两人之后，在两人一进入内堂就把守自在了内堂的房门外，不让任何人有进入接近的机会。

    屋子里，肖子期先是行礼，才笑脸盈盈的说道：“睿王殿下，下官此次到访，乃是由一件私事相求，下官恳求睿王殿下举荐下官二子肖竞填进入内阁。”

    进内阁？这话听得宁致远都止不住的想笑，他与晁王是死对头，肖子期真是老糊涂了！“肖大人，这内阁官员的任命我哪里管得着，你不去找陆首辅颜阁老柳阁老，你找我能帮上你什么？再说这官员任命全是看其本事，你二子若是有这个本事，进入内阁是迟早的事情，肖大人，还是莫要做这样的手段，不然到时候父皇怪罪，可别怪我没提醒你！”

    肖子期嘴角含了一抹若有似无的笑，双眼时而看宁致远时而看地面，掐媚讨好拿捏得是十分准确：“睿王殿下过谦了，谁不知道陆首辅是将睿王殿下视作了得力助手青睐有加，颜阁老对睿王殿下也是欣赏有加，您若是能举荐犬子，犬子进入内阁那肯定是稳打稳的事情，犬子去年科考得了二甲第二十，也算得是有些才学的，只是年纪尚轻还需要磨练，久闻内阁三位阁老都是严厉良师，若是能有三位阁老打磨，下官也就放心了！睿王殿下放心，您若是帮了下官这一次，下官定会滴水之恩涌泉相报。”

    “那不知肖大人要怎么报答呢？”

    宁致远怎么傻得去帮自己的对手！

    “其实下官这次来除了私事，还是带着晁王殿下的意思来的！”

    晁王？宁致远眼角内敛，扫了一眼肖子期。

    “请恕下官放肆无礼，睿王殿下的意思与晁王其实是一样的，现在太子已经册立，开春便要祭告圣祖正是入住东宫，肃王又是得国师相助掌握兵权权利大增，几位殿下中，晁王殿下最是欣赏睿王殿下泰山崩于前而面不改色的沉稳，这段时日两位殿下也有过摩擦，但均没有讨到好处，若再是内斗乱斗下去只会是两败俱伤，与其要一人对三人，倒不如两人对两人！不知睿王殿下意下如何？”肖子期从容的看了一眼宁致远，见他正是看着自己，立即笑了笑。

    这是来当说客的？合纵连横？

    宁致远唇角定格一抹冷笑，他怎么能确定晁王是不是别有用心骗取他的信任然后再对付他？他那三位兄长，可都不是省油的灯，合纵连横是个好法子，但他之所以一直没用，是因为这对他的好处是最小的，晁王有皇后撑腰，肃王再如何都是与太子是同胞，他若是与旁人联合，多也就是为他人做嫁衣了。

    “晁王殿下既然是有这意思，便就是诚心于睿王殿下合作，想必睿王殿下也明白，比之您，太子对晁王的危险就大得多了，而肃王，不也是睿王殿下一直想要除去的吗？能与晁王联手，何乐而不为？”

    后院，她总算见到了姗姗来迟的管家，管家经过这一天的跑腿，总算是与那三家掌柜达成了协议，让他们用货物抵租金将那还有两三个月的合约拿了出来，现在除了那五家店铺的老板，这五家店铺已经是收回来了。

    徐妈妈也带来了好消息，她原在秦国公府当差也认识不少的好姐妹，秦国公在起兵造反之前就遣散了奴仆，大多的人原本也想去大户人家再做奴仆，但他们听说她们原本在秦国公府当差一个也不敢收，现在还有几个正是在家里做针线活养家没有好生计，徐妈妈能举荐上来那自然就是信得过的人，杜依依让徐妈妈去寻了六位徐妈妈原来的好姐妹，又让管家在这睿王府的下人里头挑选几个健壮脑子灵活勤快的家丁，一听说去铺子工作能涨月钱，府上大多的家丁都是主动寻到了管家，管家在其中挑选了几个给杜依依过了目人选也就确定下来了。

    那些掌柜抵租金的货物管家也已经让人拖到了睿王府，杜依依查看了一下，货色还都不错，她也不图着靠这些暴利，她初步涉足这些，总是要一步步稳扎稳打慢慢来的。

    手头的事全部落实，闷了大半天的杜依依带着连翘在后院逛了起来，之所以是带着连翘，也是想与她商议一下她与秦淮的婚事。连翘是她的陪嫁婢女，要嫁人她这个做小姐的肯定是不能撂摊子的，更何况连翘嫁的还是秦淮。

    被杜依依问到与秦淮之间的事情，向来稳重的连翘倒是害羞了起来：“奴婢与秦大哥，也是一次偶然的机会有了接触，虽说他看着是一个没情趣的人，可心底好着呢！连翘无父无母，除了王妃之外，还没人对连翘这么好过。”

    杜依依宽慰的翘起了嘴角：“秦淮看着是一个靠得住的人，等明日我就去找他把这件事定下来，虽说是我们指婚，这聘礼聘书是少不了的，一切还是得按着规矩来！连翘，你说小姐待你如何？”

    “王妃待连翘自然是好了，以前连翘也只是一个端茶送水的丫头，能被夫人选作王妃的陪嫁婢女，连翘是三生有幸！”

    连翘不假思索的回答。

    杜依依继续问道：“那你可愿我为做一件事？”

    连翘一愣，随即点了点头。

    “你嫁给了秦淮，到时候便要与他共饮食同居室了，小姐现而今的处境你也是知道的，王爷现在就有了青澜，日后还不知道会有谁谁谁，女人还是要靠自己的，我必须得成为王爷身边无可取代的人才能保住我这王妃之位，秦淮是王爷的心腹，他的事情秦淮必然都是知道的！”

    连翘连忙跪地，打断了杜依依的话郑重的说道：“王妃的意思奴婢明白，奴婢甘愿为王妃做任何事！”

    “我也知道这么做是有些难为你了，但除了你小姐确实是找不到别的法子了，你放心，只要我还是睿王妃，绝度不会让你受一点的委屈。”

    她现在最缺的就是一个能第一时间知道宁致远一举一动的眼线，而连翘，就是这个眼线最好的人选，她与秦淮能产生一段情谊，这是她的造化，也是上天在帮自己了！

    得了连翘的承诺，杜依依心头压抑了多日的情绪终于是得了片刻的松懈，一片颓败的后院风景没什么看头，在后院里逛了两圈，她就回到了自己的院子。

    宁萧终于是回来了，还是被献王送回来的，献王正是在前院与宁致远说话，宁萧就回了后院，献王的费心逗乐也并不是全无效果，宁萧的神色比之进宫的时候轻松了不少，不过要迈过这一道坎还是差着一步。

    献王乃是皇叔，皇叔上门做侄媳的自然是要去迎接，让香草帮自己整理了一下妆容，她就去了前院。

    献王这一奇葩可是与活宝没什么区别，虽是长辈但不拿捏长辈的架子，也并不注重繁文缛节，骨子里像是有一种与生俱来的豪迈，能打造出除京城之外最强的州郡卫所，他的成功也并不仅仅是占据了地势之优，这样的一个人，可以完全的融入到自己部下的生活中，振臂而起乃是一方将领大贺王爷，融入士兵之中又像是一个与他们生活曲调一致亲密无间的老战友，但更难得的是，献王粗中有细而起耐心十分的好，能被宁萧多次冷言冷语泼冷水还能继续舔着脸逗乐宁萧而起不达目的誓不罢休，献王的耐心便就可见一斑。

    “四侄媳，你嫁给我这四侄子可真是慧眼识明珠啊！我这四侄子这样的好男人还能上哪里去找，我一直久仰沈将军大名，可惜的是去年缘悭一面，今年倒是见着了人，可话都没能说上一句，四侄媳到时候可得为四皇叔引见引见才是！”

    献王说话是一个直率的人，这也难怪他会惟独喜欢宁萧，杜依依回应道：“四皇叔若是要见可要等上几天。”

    “为何要等上几天，沈客不是今日一见抵达京城了么？我也就是与沈将军没甚的交情不好一个人去沈府，听得他回京城的消息就立刻来找四侄子了，也就是想让他带着我去见见沈客。”

    献王丝毫不掩饰自己的讶异，也将自己的来意解释了一遍。

    宁致远浅笑着接过了话头：“四皇叔，沈客受了些伤，现在还不方便见人，你反正还要在京城留个几日，等等也无妨嘛！再说过几天过了年宁王也该来了，你索性就多住几天！”

    “怀远调任之后我那的事就多了，不能在京城呆的太久，不然赣州就要乱套了，沈将军那等神勇的人居然也会受伤？四侄子说说，这到底是怎么一回事？”献王先是眼眸一黯哀叹了一声，随即又是神采奕奕询问道。

    这变脸的功夫，可确实是不可多得，虽说奇葩二字是形容献王难得一见的治兵才能与跳脱的性情，可在杜依依眼里看来，这就是一朵奇葩。