
    第一百七十七章：毁字帖

    眯着眼，懒懒靠着椅背，杜依依呆呆的看着那幅字帖，耳畔寒风唰唰而过将挽在耳后的黑发吹得凌乱飞扬，杜依依一动不动的坐着，直到徐妈妈进入到了屋子里。

    “王妃，颜公子不在府中！”徐妈妈低着头，一张脸被风吹得发紫。

    还好！这睿王府，总算还有几个人是对自己真心实意的。杜依依欣慰一笑，指着徐妈妈身后的字帖道：“徐妈妈，替我将那幅字帖摘下来！”

    “这不是王妃送给王爷的么？这…………王妃，王妃最不喜欢有人动他书房里的东西，若是王爷知道了，怕是会大发雷霆啊！”

    徐妈妈转过身，不敢上前。

    “无事，这既然是我送的东西，我拿了他还能骂我不成，你去取下来！”

    徐妈妈呼了一口热气，唉的应了声，找到了一根竿子，将字帖顶了下来。

    “丢到炉子里烧了吧！”

    “这…………王妃……”徐妈妈看了一眼手中的字帖，根本不懂杜依依到底是什么意思。

    “烧了吧。”

    这样东西，她一刻也不想再看到了。

    “是！”徐妈妈蔼蔼蹲到了火炉子旁，将字帖放在了上头。

    通红的火炭瞬间将泛黄的宣纸镀上一层焦黄黑色，一股浓烟从字帖卷轴的两端冒了出来，徐妈妈心疼的摇了摇头，将字帖卷轴的木棍子折断，放入了火炉子中。

    “王妃，好好的为何要烧了它？”

    这字帖是写废了，可这毕竟是送了人的东西，而且王爷还这么挂着，就这么烧了，以王爷与王妃之间僵硬的关系，徐妈妈她哪里能安心。

    “徐妈妈，初七一过，就将那六人招过来，选一个给你做帮手，那五间铺子，我就交给你打理。”

    徐妈妈对自己忠心耿耿，又是精明世故的人，这五间铺子交给她看着，她是最放心的了。

    徐妈妈不胜惶恐连忙道：“王妃，奴婢可从未学过经商，奴婢的心愿，那只是伺候王妃，不敢有那样的奢望！”

    “这些下人里头，能让我信任的人也就只有你了，经商这东西慢慢摸索就会了，你就莫要推辞了，就当是给你多攒些养老的钱。你也一把年纪了，膝下又没有子女，也要多为自己想想，看铺子的活也轻松一些，你为我上下奔走，这是你该得的。”

    “王妃…………奴婢……王妃如此体恤，奴婢……”徐妈妈热泪盈眶，一时哽咽。

    “都是一把年纪了，哭什么，让旁人看见了还以为是我训斥你了。”

    青烟顺着寒风吹向堂屋，杜依依嗔笑着调侃了一句，便就起身去关起了窗户。

    大年初三，沉寂了两日的睿王府终于又同日除夕过年那日一样热闹了起来，睿王府的下人到今已经少了三分之一，一来是被宁致远清洗出了睿王府，二来是有些回家还未还得及返回。

    秦淮与连翘这一日，在宁致远杜依依的主持下，在睿王府的大堂中拜了天地，府中上上下下都是力所能及的送上了贺礼，围在一起吃了一顿喜酒。虽说不得风风光光，但对一个下人来说能有这样一场婚礼已经是十分难得了。

    宁致远为秦淮在前院择了一处单门独院的院子，让他们夫妇可在此居住，另外连翘的姥爷弟弟也可在睿王府暂居。并且还几次与连翘的弟弟接触，与他探讨朱子理学。

    这一切，外人看来都是宁致远看在秦淮的面子上给予的帮助，其实杜依依知道，这里头并不简单。

    连翘的弟弟，可是要参与春闱会试的人。

    连翘虽已经嫁做他人妇，不过也是日日到锦瑟居服侍杜依依，秦淮依旧是日日跟在宁致远身侧奔波，两人除了称呼变了住在一起了之外，其实也没什么差别。

    大年初五这一天，是在杜依依掐着指头下盼来的，她迫切的想要知道，宁承幼遭遇上了他这个二哥与四弟会如何招架，更想知道那个个子不高却可让人不敢直视的朱阁会如何处置此事。

    青澜这几日又开始不见人影了，她去过几次，都未曾见到人影，就是问起常妈妈也不知道她的去处。

    后院，又恢复了宁静，宁萧在昨日终于是自己决定搬回皇宫居住，杜依依亲自送着她进了宫，将她交给了齐昭仪，为宁萧触景伤情，齐昭仪已经征得皇上的同意，让宁萧跟着她一起住了。

    在她嘱托了管家之后，果然就再未听到了下人的闲言闲语，紫月这个只在睿王府出现了短短不到三日的女子，就这么消失在了众人的视线被众人遗忘在了脑后。

    朝廷还未封印，但从各地前来叙职的藩王及皇室宗亲都已经开始进京，杜依依关注的宁王与镇国将军宁昌安便就在这一波人马中。

    新春的勃勃生机，已经在大贺的土地上呈现，虽说地面上的雪花还未融化，但在翻开枯草堆的时候已经能看到有嫩黄的草芽了，等过了一月进入了二月，春天，便就真的要来了。

    于此一同来的，就将是皇室祭祖祈祷今年风调雨顺，便就将是太子册封完婚入主东宫。

    这一个月，可是大不平静的一月啊！

    初五这天大早，她就心情大好的在屋子里的练了一遍已经算是熟练的剑法，去洗了一个热水玫瑰花瓣浴，然后才让连翘去了前院等着宁致远带回来的消息。

    时过巳正二刻，连翘才终于匆匆赶了回来。

    杜依依得知宁致远与宁朝戈之间的勾当，此事宁致远也未防范她，所以连翘还未问，秦淮就将这日的事情全部和盘托出。

    “肃王去肃州之事取消了，而且皇上还一怒之下将其禁足府上不得出门也不得会客，说是要等初七封印之后交给大理寺审理，因涉及到伏虎军变一事，许多本是要为肃王出头的大臣都没有说话，不过这虽是锦衣卫查出，但证据还是不足，若是要依大贺律例将其定罪怕是不行。”

    连翘在与秦淮成婚后得秦淮与她分析大贺与京城的局势，对现在睿王府的处境已经十分了解，加之杜依依对她的信任，有些话她会在原封不动禀告时加一些自己的见解。

    “欲加之罪何患无辞，更何况这是由皇上最信任的锦衣卫查知的事实，你可知道肃王谋反具体的过程？”

    伏虎军变那一日，几位皇子的表现都是可圈可点的，宁诚为救皇宫之困重伤险些丧命，宁朝戈拦截叛军之流也负了伤，宁承幼与宁王狙杀叛军也可说功劳匪浅，宁致远不远千里回到京城冲破叛军防线身负重伤，他们都在最关键的时候做出自己的选择，既突出了自己保卫皇上的英勇，又保全了自己的性命。

    到底宁承幼为何要这么做？他虽一直被压制但也不至于对皇上有如此怨恨。

    除非是秦国公许诺给了他足够的好处。

    “据说，是肃王与陈印接头，陈印答应，若是起事成功之后拥立他为新君。”

    “那为什么是宁承幼？”

    杜依依话一出口，心里就开始思索了起来，宁诚乃是皇上长子，不出意外便就是将来的太子，他不需要冒这个险，宁朝戈乃是皇后之子，此事镇国侯并未参与到其中来，显然这也不合适，宁致远是一个病秧子，皇上对他向来宠爱有加，谁也不会认为他会背叛皇上，所以他也不是人选，一对比之下，当初并为握有兵权处处被压制无出头之日的宁承幼，倒是算得一个合理的人选。

    “那拥立他为新君的条件呢？”无利不谋，若是宁承幼不能助他们起事，那陈印为何又要拥立他？

    “习淑媛滑胎！”

    “什么……”

    虽说大年才过，习淑媛才刚刚下葬尸骨未寒，但杜依依已经将这个不重要的人抛在了脑后，如今听得连翘再说起，她万分的诧异。

    “听说，后来皇上让锦衣卫专门查理此案，习淑媛在滑胎之前，乃是吃过了堕胎之药，此药并非是从御医院开出，乃是被人从宫外带进来的，是一个才人做了手脚，不过在清理皇宫的时候，这位才人已经畏罪自杀了，在她的屋子里，找到了一盒子珠宝，具宫中的记载，乃是当初肃王离宫择府邸的时候宫中的赏赐，肃王对此矢口否认，说此乃是他送给他现在那位妾室的，于是皇上让人找来了肃王纳的那名妾室，此女也做否认，说未曾见过这些东西。”

    如此说来，宁承幼是彻底掉进去宁朝戈宁致远设的圈套里了，英雄难过美人关，色字头上一把刀，只怕宁承幼千般手段，都没想到身边的人居然会是他敌手派来的奸细吧！这一口咬定，他要翻盘，可就没有办法了，就算锦衣卫拿不出确切证明习淑媛滑胎之事乃是伏虎军变的一步，这盆污水，也足以让宁承幼无法自证清白了。

    “听闻此消息，后军都督府都指挥使习将军也进了宫，常妃虽为宁承幼辩护，但因习淑媛怀的乃是龙裔，说话也没有说服力，反被怒火上头的习将军指责为与子同谋，说其乃是畏惧后宫再出皇子使的手段，还请求皇上将常妃一并治罪，太子也进了宫，虽未为宁承幼辩解，但却搬出了三司法，请求严查彻查。”

    锦衣卫乃是皇上直辖，都察院素来与太子一个鼻孔出气，太子到底还是念着几分兄弟亲情啊！杜依依心想着，让连翘继续说。

    “常妃虽说无事，但肃王却是要等到开印之后，就要等待刑部、大理寺、都察院的三司会审，根据锦衣卫查到的习淑媛滑胎的证据，虽说还不能确切的说肃王谋反，但谋害龙裔一罪是逃脱不了的了！”

    “三司会审，大理寺卿饶肃可不是省油的灯，这件事，八成就会这么定下来了，习淑媛滑胎与伏虎军变之时是巧合还是精心策划，这一点就是三司说了都不算，皇上如何认为才是最重要的，若是习淑媛没死，或许此事还能有回转的余地，现在习淑媛已死，肃王，是要毁了！国师如何说？”