
    第一百五十三章：三夫人

    时近午时，院墙上已经积了一层薄薄的雪花。原本减少了一个的红泥小炉又拿了出来，让屋子里的温度骤增，站在开了一条小缝透气的窗户旁，感受着身后暖和的温度与迎面袭来的寒风，冰火两重天，杜依依心如止水。

    这是她来到这个世界过的第一个年，掐指一算，这已经是第四个月的月末了，四个月，她在生死边缘走了一回，从一个小姑娘变成了睿王妃，经历过了伏虎军变的血流成河，经受住了这份独在异乡的孤独，四个月的时间，她已经完成了她一生之中最意外最不可思议最迅速的蜕变，现在的她，已经有了足够的勇气，去面对不可知的未来，去面对外面那些利欲熏心的豺狼虎豹，去面对那个设局将自己诱回沈府的大贺英雄，去面对有夫妻之名却无半点夫妻情分的睿王。

    今日她亲手包了饺子，请来了青澜，今日过后，睿王府的后院又会多一个女人，对青澜来说，这是一件比对她来说要痛苦得多的事情。

    青澜应邀而来，也许是见了几次常妈妈与徐妈妈的不合，这次她是独身前来，这番示好，让本是对她心有怨愤的徐妈妈又是重拾了往日的欢喜。

    来的青澜玫瑰紫压正红边幅锦缎长袍冬衣，下露出杏黄色绣梅竹兰襕边综裙的裙裾，脚穿着掐金挖云红香羊皮小靴,头挽飞仙髻，一支赤金佛手提蓝的簪子别在左侧,紫水晶长耳坠摇摇晃晃，将她那瓜子脸显得更是娇小可人，青澜是一个漂亮的女子，瓜子脸柳叶眉双眼皮大眼清澈明亮，高挺的鼻梁端正的将这张对称的脸一分为二，薄嘴唇鲜嫩如粉红花瓣，平日杜依依未注意，现一细看，才发现嘴角还有一对梨涡，并非以艳丽妩媚诱人，也并非是以清新脱俗动人，但就是看着十分的舒服，娴静恬雅，不太过张扬又不过于低调，这性子倒是颇得杜依依的欣赏，这样一个女子，谁见了只怕都会对她有好感，她唯一的不该就是做了宁致远的小妾。

    青澜独身前来，还带来了一份礼物，这几日她在府中静养闲着无事可做，就为杜依依绣了一张手帕，杜依依接过细看，手帕用的乃是杜依依最喜欢的嫩绿色，绣在上头的，乃是白线金丝绿线修成的一簇水仙花。平日自己不过是穿了几次浅绿色的衣裳，她就能猜中自己的所好，青澜这十项全能的技艺观人入微的聪明，可就不是她能比得的，看来自己一直的坚持的想法是正确的，这样的人，拉拢比之疏远得要好。

    “我在军营长大，平日最多也就是拿针线缝缝补补，学过几次绣花但实在是没这天赋，你这绣工，我是望尘莫及啊！”

    杜依依侧过泠眸，让徐妈妈将手帕收好，微微敛起却月双弯黛，泽唇凉凉挽延一缕昳丽迤逦，贝齿隐约。

    “王妃是平日事忙，不似我这闲人有这么多时间在这上头花功夫！”青澜一手翘着兰花指捏着青花缠枝纹茶盅的茶盖子，一手握着茶盅的托盘，呷了一口烫热的茶水，盈盈浅笑，梨涡浅显。

    “我平日哪里有事，还不是一日日的呆在屋子里，哪里比得青澜你，又会口技，绣工又出众。”晶莹剔透的翠玉簪子低垂着流转仿佛在幽瞳深处，杜依依素手轻轻扶了扶簪子，发出泠泠声响，如同一抹泉水。

    青澜淡抿唇瓣，微绽梨窝。“王妃谬赞了，口技只不过是雕虫小技，青澜哪里敢与王妃比！”

    “徐妈妈，你去看看饺子可能出锅了没！”也是时候该说明自己的意思了，不管青澜是不是真的恬静不争，只要她对宁致远是真情，就一定会有排斥情绪。

    徐妈妈一迈步，垂眸饮茶的青澜也缓缓放下了手头的茶盅。

    “今日下午，府上会多个三夫人！”杜依依冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视眼前之人，若有一种无形的压力，让垂眸的青澜蹙起了眉头。

    慌乱的眼神随即平静，蹙起的眉头随刻舒展，紧抿的嘴唇张了开来：“不知王妃是何意思？”

    “你既是他的人，应该知道他此举必然有关他的计划，你是他的二夫人，此事，你如何看？”

    青澜垂眸敛睫，柔声回道：“王爷要纳妾，青澜不敢干涉！”

    “好，你可知道这个三夫人到府上来的任务是什么？”杜依依低头信手摩挲着衣袖口的那一圈雪白绒毛。

    “青澜不知！”

    青澜显然是不知道这件事的，不然她方才不可能会是那样的神情，但昨夜宁致远不在府中的事情，青澜是知道的。

    “她乃是王爷与晁王联合的耳目！”杜依依抬头，看着平静的青澜。

    青澜沉默了片刻，才笑了笑道：“王爷的事情，青澜不敢干涉，王妃放心，青澜会谨守本分的不会争风吃醋闹出事端的！”

    青澜在睿王府这么久，从来都未生过事，这句话自然是可信，杜依依也并不是要挑起她们争斗自己隔岸观火，那个三夫人，可是让杜先生离开睿王府的重要的一步。

    “你能这么想我也就放心了！”

    话才一说，门就恰好的被徐妈妈推了开来，跟在她后头的连翘乌茜几人手里都端着热气腾腾的饺子。

    “二夫人，这是我们王妃亲手做的饺子，特地请二夫人来尝一尝年味！”徐妈妈一挥手，几人就把饺子盘子放在了桌上，闻着香味的宁萧也一溜烟的跑了进来。

    “多谢王妃！”青澜连忙起身行礼。

    “无须多礼了，我可没有青澜你这样的巧手，包的饺子实在是拿不出手啊！香草，去把花生酱辣椒酱拿来。”杜依依亲手拿起了勺子与筷子替宁萧夹了几个肉馅的。

    青澜一时讷讷，看杜依依要为自己夹饺子立即就推辞自己动手了起来。

    “四嫂，你这饺子做得比宫里头的好吃多了。”宁萧一口吃下去半个。

    杜依依刮了一下宁萧的鼻子，笑着又给她找了两个木耳猪肉馅的饺子夹到了她的碟子里。“宫里那是御厨，我可比不了，徐妈妈，多了的你们吃了吧！这里也不用服侍了！”

    “多谢王妃！”婢女一听都是喜笑颜开，异口同声的道了谢行了礼，便就退出了屋子。

    屋门紧闭的屋子十分的不通气，吃了几个宁萧就热得不行的去打开了屋门，在这顿轿饺子的作用下，宁萧有恢复了昨晚活蹦乱跳的好心情，倒是青澜一直吃得十分安静，加上宁萧不愿与她说话，席间加上那没说上几句话。

    以前杜依依拿手的也就是包饺子了，皮薄馅多，个头均匀，不过有了上次在陆府吃到铜板的阴影，她对饺子却没有多大的食欲。

    院子里，簌簌的脚步声踏雪而来，宁致远的声音隔着老远就响了起来。

    杜依依青澜忙放下了手头的筷子，起身迎接。

    宁致远是刚了结了内阁的事务回来吃饭的，后天就是过年了，内阁今日上午正是封笔了，忙碌了一年的朝臣终于是盼来了年假，可以安安心心的过个好年了。

    “院门口就闻到了香味，原来是在吃饺子！”宁致远跺了跺脚上的雪花进了屋，秦淮则是自觉的守在了外头。

    “是王妃亲手包的饺子！”青澜盈盈福身行礼。

    “今日起内阁就封笔了，朝廷也封印了，放假九天，过了大年初一再上朝，宁萧，四皇叔明日就要离京了，让我给你捎来了一样东西。”宁致远将手从宽大的氅衣里抽出，手中正握着一个小匣子，正是吃着饺子的宁萧目光骤亮放下筷子接过打开，匣子里的乃是两个红泥娃娃，脸颊胖嘟嘟的十分福气。

    “怎么又是这个东西！四皇叔也真是的，就不知道给我捏两个别的！”宁萧失望的合上了匣子，复又拿起了筷子。

    “四皇叔那只会舞刀弄枪的人能每年给你捏个娃娃就已经是难得的事情了！”宁致远拉出了桌底下的凳子坐在了青澜与杜依依身侧，外头徐妈妈匆匆拿着碟筷走了进来，放下后又匆匆退了出去。

    宁萧撅了撅嘴，没有说话。

    宁致远顿了一顿，瞥了一眼身侧的两人，漫不经心又看了一眼宁萧。“今日我要与你们介绍一个人！依依，青澜，你们随我来！”

    杜依依与青澜均是一愣，互相看了一眼，又低下了头没有说话放下了筷子起了身。

    “宁萧，你先在这里坐着，我们去去就来！”

    宁致远这么说，必然就是不想让宁萧知道的意思。

    “嗯！”宁萧倒是出奇的安静，杜依依叫来了香草让她看着，才随着宁致远走了。

    看得人