
    第一百七十六章：兄弟倾轧

    怀瑜居里，气氛怪异。

    宁致远还是第一次邀请宁朝戈到他的院子怀瑜居来，宁朝戈却也是第一次与宁致远这么亲近。

    同父异母有血缘关系无亲情存在的兄弟，从懂事起就是敌对的关系，今日若不是太子就要入主东宫，他们也不可能会能如此平和的坐在一起。

    “前日我让人送给你的消息，你有什么打算！”

    两人的谈话没有避开杜依依，屋门大开，外头却只有秦淮一人在外看守，杜先生不在，这睿王府已经真真正正的成了宁致远可以肆意妄为的家。

    “老三初七一过就走，不能等到朝廷开印了。”

    宁致远用食指指腹摩挲着拇指指腹，双眼紧紧盯着坐在一旁的杜依依，深邃的目光里似乎是有千百种光芒晃过。

    “父皇最见不得我们兄弟倾轧，这件事要揭开，还需要一些准备！我打算在初五那日，将这一消息通过法子透露给锦衣卫。”宁朝戈一手手肘搭在椅子扶手上，脑袋微微向侧偏了一分，深邃的眼睛看着杜依依的裙裾，脑子是前晚的那一幕晃过了他的眼前。

    “你是说，不用我们出手？锦衣卫乃是忠于父皇的人，他们不会相信他们双眼没有看到又没有证据的事！”

    “朱阁，你可还记得朱阁，你可知道朱阁是什么人？”

    宁朝戈十分自信。

    宁致远摇了摇头，这些年他大多的消息是杜先生提供的，杜先生对他而言就是一柄双刃剑，既是他的得力帮手也是敌人。

    “传闻，朱阁可能当年与安国公一家被杀有关，安孔一次醉后，与我说了秦环义与陈印死之前的话。两人的话意，指明朱阁与他们乃是旧识，为谋得一己私欲，背叛有知遇之恩的安国公，后消失无踪，秦环义追查多年不得，原是改名换姓，加入了锦衣卫，成了锦衣卫的都指挥使，成了一个……阉人！”

    安国公一家…………正是低着头听着两人谈话的杜依依诧异的睁大的眼睛，眉头拧成了一团。宁致远与她说的那些话她可没有忘记，若沈客的身份真如宁致远猜想，那这个朱阁不就是沈客的仇人？

    “若是朱阁说的话，父皇怎会不信，当初老三毁灭证据毁得那么彻底，那么多的得力手下，说杀就杀了，他证明不了他的清白，朱阁找不出他叛乱的证据，这就足以让杯弓蛇影的父皇疑虑了！老三一倒，太子还能得意多久？”

    “好，那到时候，你我合力，将老三拉倒，他的东西，你我三七对分！前军都督府我不会让我的人去插手，吏部侍郎这个职位，你也不能插手。”

    “初五，记住了。宁王对老三素来喜爱，我们需得赶在他进京之前。”

    两人第一次的联手，目标乃是自己的兄弟，以宁朝戈知道的线索，足以将宁承幼拉下马，他之所以与宁致远联手，为的，其实也就是缓和一下现在腹背受敌的局面。而宁致远为的，也就是借力打力，两人各为了自己的利益各有图谋，但最终的目的是一致的。

    “父皇有意将明年的春闱提早，我打算向父皇举荐太子为阅卷官。”

    会试乃是朝廷选拔人才的重要途径，宁致远举荐太子为阅卷官当然不是善心大发，虽说他现在不过是内阁的一个修撰，但以颜柳对他的唯命是从以陆以安对他的信任，推举太子为阅卷官这件事不会有多大的出入，皇上既然无心让太子握兵，那治文总是要的，科举这样的好差事，急于建功立业的太子绝对不会拒绝。

    宁朝戈眼眸一亮，在宁致远的浅笑中看到了他的想法：“呵…………若是出了此事，他那深得儒生文人欣赏的一面，就要被你给毁了，若是这次合作我们能互得利益，斗太子，我们再联手一次如何？”

    “集你我二人之力，就算是太子，也讨不到什么好处，那我就等着初五的消息了！”

    杜依依安静的听着这些话，从那风轻云淡的语调里知道了两人肚子里的坏水，寒门学子十载苦读，却也抵不过这些有权有势的人玩一个花招，太子阅卷，若是出现了评分不公的情况，对一向亲近儒生而取得文人支持的太子来说，可是面临着失信天下文人的危险。难怪之前在柳府之外宁致远会那么说。

    宁朝戈走了，并未提及半句前晚的事情，更为提起颜行禄半句，虽说她并不知晓当中发生了什么，但这里头一定有宁致远的作用。

    朝政并非是她一个无权无势的女人能干涉的东西，无论是宁承幼还是宁诚她都没有半点好感，好好的将那些铺子开起来，才是她眼下需要关心的事情。

    “我出去一趟，去去就回，秦淮与连翘的婚事，你与管家吩咐筹办吧！趁着这几天我还有空！”

    杜依依呆在空荡荡的屋子里，转悠了两圈，让徐妈妈去叫来了管家。

    宁致远没朝着皇位再前进一步，就是她向希望迈出的一步，她的命运早已经与宁致远栓连在一起，不管她接受不接受，这都是不争的事实。宁承幼若是一倒，他费力取得的利益便会成为他们二人口中的肥肉，杜先生一走，这王府果然是不同了，宁致远胆敢光明正大与宁朝戈说着见不得光的事情，这种得来不易的自由，让她的心情说不出的顺畅，大年初一，果然是一个好日子。

    管家匆匆而来，杜依依第一时间询问了他府上下人对杜先生紫月离府的看法。

    “小人不敢说…………”管家支支吾吾的低着头，杜先生虽说怪癖不与下人打交道，但毕竟在府上已经呆了五六年，紫月虽说才来不久，但那也是三夫人，两人在除夕之夜离开了睿王府，而上头的两个主子却是只字未提，下头的下人有些想法也是很自然的事情。

    “说吧！”

    下人的说法她已经在徐妈妈的口中知道了一些，只是了解得很是不够全面，宁致远下令封了口，知晓此事的护院该是不敢乱说，可紫月才到府中才不过三天就被赶了出去，下人对她这个王妃的看法肯定是有的。

    “有些不长眼的泥腿子说，说……说……说这是王妃…………是王妃妒忌三夫人的得宠，才…………”

    “王爷有令，府上闲散的下人过多开支庞大，打算遣散一些，你看看，若是有这样说话的，就不要留在府中了，还有一事需得交托给你，王爷与我为连翘与秦淮指婚，我打算在府中初三办几桌酒席，你去操办一下，食材菜色列一张单子给徐妈妈过目，初五我打算去庄田走一趟，你也安排一下，莫要惊扰那些佃户，不要让我发现那些庄主有刻意之举。”

    “是！”经由上次的事情，管家这些时日对杜依依的吩咐就从未说过半个不字。

    “此次新春贺礼的礼单，等下送去锦瑟居给我看一看！下去吧！”

    “是！”

    徐妈妈将管家送了出去，匆匆的回到了杜依依身边。

    徐妈妈夫君早逝，之后再为改嫁，膝下也无子女，上头更没有二老亲人，就算是新春水萍乌茜白薇都回去探亲了，她却还是留在睿王府照顾杜依依的起居饮食。

    这样的人，她真是不想怀疑她会有对自己不利的动机。

    那个她曾担忧会搅得后院不得安宁的紫月已经走了，秦淮与连翘的婚事也就差几桌酒席了，上次宁致远与她提示的那件事，她也该要认真的查一查了。

    “徐妈妈，你去颜府，替我传句话，就说王爷有请，让颜行禄过府一叙！”

    “王妃…………”徐妈妈惶恐抬头：“这可使不得，若是王爷知道了…………”

    “过年谁不走家串户？他与王爷乃是同仁，走动一下难道别人还能说什么？去吧！”杜依依若无其事的将耳畔的碎发挽到了耳后，迈步走进了宁致远的书房。

    徐妈妈迟疑的看了一眼进入了书房的背影，蠕了蠕嘴唇，踟蹰了片刻，还是走出了屋子，撑着伞消失在了风雪中。

    宁致远的书房，上次来过，却不曾好好看看，上次听青澜说这书房里有她的字帖，这次用心去查看，果然是一眼就在那一排与名家书法贴并列的那张半废的字帖。

    还记得，那个被墨迹掩盖的字，是一个‘贱’字。

    这算得是她送给宁致远的第一份也是唯一一份的礼物。

    与名家字帖并列之下的字帖就像是美男子之之中的丑男，她实在是想不通他怎会将其并列。

    书案上还有几本看了未放回原位的书册，清风不识字，烦乱黄书卷，将散乱的书页捋顺，翻到那被镇纸压着的一页，她只看到了一首手抄的诗词。

    数声鶗鴂，又报芳菲歇。惜春更选残红折，雨轻风色暴，梅子青时节。永丰柳，无人尽日花飞雪。莫把幺弦拨，怨极弦能说。天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。夜

    之后那一句，却是只写了一个夜字。

    心似双丝网，中有千千结。

    望书案头烛台，红烛泣泪已干，余留红蜡无数溢满翡翠莲花烛台。

    书房一直有下人整理，今日下人大多告假探亲，居然连这也忘了？

    她叹了叹，将散乱在书案上的书册整理垒在了一起，这才发现，在这些书的底下，还压着一张宣纸。

    不用细看，宣纸上画着的那个女子她也认得，心中慌乱的是她将书册盖在了上头，无力的跌坐在椅子上，抬头，便能看到那一排字帖，自己的那一张，居然，就在目光正前方。

    眉黛微蹙，红唇紧抿，她摇了摇头，尽量的甩开了脑子里浮现的那些想法。

    那深邃的眼眸，苍白俊朗的面孔。

    那温热的鼻息，温柔的话语。

    浴室里他的怒喝，风雪中萧瑟的身影。

    提及颜行禄时他高高挑起的眉角，说起沈客时他深深的无奈。

    除夕夜他的轻言细语，龙灯之中他的窘迫羞涩。

    她承认，昨夜，她确实有刹那的动心，难道？

    他已经喜欢上了自己？还是这也不过是他处心积虑下的把戏？

    不可能，不可能，一心只是为了江山为了真相的他，怎会对自己这个一开始就被设定为棋子的人动心？在他眼里自己只不过是栓住沈客的一根线，只不过是他达成目的的踏脚石，他怎会对自己动心？

    那幅字帖……她将头搁在椅背上，低垂眼皮看着。

    从窗外而来的瑟瑟寒风，将她从懵懂中惊醒。

    宁致远，你果然是一个会玩弄人心的人！

    不过，也已经没关系了，自己已经是他的妻子，爱与不爱，有感情没感情都是一样的。