
    第一百九十二章：长辈言不可违

    不孝有三，无后为大。

    虽说他们都还年轻，新婚也不过三月，但以宁致远的身体，若是杜依依能早日有喜讯，宫里人才能早日安心。

    杜先生走后，府中被宁致远清理了一遍再无外人眼线，可若要在天子脚下瞒过皇上的眼睛却也是难得，德妃先前那打转的目光，现在的笑言敦促，虽说没有捅破那一层窗户纸，可宁致远杜依依心里却都跟明镜似的。

    德妃今日可不是单纯前来看看的，她虽也曾抚养过宁致远，但毕竟宁致远不在她膝下，她今日特地的跑了这一趟，背后可能更是带着宫里那位的意思，确实，以宁致远对德妃的尊敬，这番话她来说，似乎是最为恰当的。

    宁致远那张脸几乎都笑得能掐得出水分了，德妃出面，就是杜依依也要顾及一下后果，能有这么些人为自己推波助澜，何愁自己不能打动她的芳心。

    心头纵有千种为难与不情愿，面对这些长辈，杜依依也不能失了规矩，德妃的来意已经昭然若揭，她这糊涂也装不下去了：“依依明白！”

    “明白是明白，得放在心上，有常流在，致远，你得多让常流给依依开些调养身子的药才是。”

    “是是，我一定照办！”

    “外界的流言蜚语，致远你也不用在意，当初你在宁元宫可是对着你父皇说非依依不娶的，依依，我与你父皇都知道你这一生经历坎坷，几度生死，心境与之同龄人较为成熟，你我都是女人，家庭才是最重要的，听说现在睿王府的内务都是你在管，管得还是井井有条，这夫妻感情也不能放在一旁，你父皇可是在盼着能早日抱到皇孙呢！”

    听着无力回驳的话，看着德妃仁和的笑脸，杜依依实在是招架不住，忙敛衽行礼道：“德妃娘娘，你平日鲜少出宫，今日难得来一趟，明日又是元宵佳节，我正是要去亲自下厨做汤圆，您与致远先聊着，多坐一段时间，我就先去了！”

    不等德妃发话，她就带着几位婢女狼狈退出了寝室，匆匆离开了怀瑜居。

    “这孩子。”德妃柔声带笑，眼中满是娇宠与喜爱。“你也坐吧！好久都没说说话了！正好与我聊聊你们这同房不同床是怎么一回事！”

    德妃是宁致远在宫中唯一亲近的人，今日德妃又是为了他的终生幸福而来，虽说后面也有皇上的授意，现在德妃正儿八经的问起了自己这个晚辈夫妻不和之事的缘由，他当然也要认真回答。

    “依依自小经历与常人不同，几度生死看破生死，只愿求得一心人白头，她当初之所以不愿嫁给我而逃离沈府，便就是因为我这个睿王的身份，这终究不是一朝一夕可改变之事，德妃娘娘您能出力是好事，可是也还请德妃娘娘多体谅体谅她的苦楚。”宁致远双腿并拢双手合一，一脸恭敬虔诚认真严肃。

    德妃端详了片刻，不由蹦出了一声苦笑：“你既然知道如此，为何又要三妻四妾的娶了进府？”

    讪笑，宁致远低头垂眸，煞是苦恼：“德妃娘娘就莫要打趣我了！我这也不是心中焦急想要借此刺激刺激她么……”

    “你这傻孩子，这法子，可只会把她越推越远啊！你应该也知道你父皇的意思，他宠着你，可依依的身份，毕竟有些特殊，她若是不能早些生下你的孩子，你父皇，可就要有话说了！”

    德妃今日，却并不是因皇上而来。她亲儿早死，待宁致远如同亲生，对宁致远之事最是关心，她今日来，也是因为皇上昨日与她说的那些话，皇上重用沈客，自然不想看到自己的儿子与这么一位将来的权臣走得近，上次皇上告诫宁致远要处理好府中事，也当然是别有深意。

    “你父皇担忧什么，你该是知道的，我早就劝过你，不要搅进这趟浑水，你偏偏不听。”德妃说着有些苦恼，宁致远生命比不得常人，虽有常流在睿王府，可若是不能根治，最多也就是能活到不惑之年，皇上希望他能安逸的过完余生，她自然更想。

    “我会想法子早日让依依怀上我的孩子的！”

    屋子里，青烟袅袅。

    宁致远并在一起的双脚已经因为德妃这番话而心烦意乱的迈出了步子，杜依依性情之刚烈，他比谁都要清楚，虽说现在他们的关系已经有所缓和，但要让她心甘情愿的为自己生下一个孩子还远远不够。

    ………………

    厨房里，杜依依已经洗过了双手，白洁的双手正在揉捏面团，面团在她手下不断变换着形状，她的神情也一直在变换着。

    宫里皇上对她的态度她很清楚，从一开始就没有多少好感，往日自己去请安赴宴见到了也没几句话，沈客现在已经是军方第一人，她这个沈客的妹妹，想着这位天子对自己的态度自然也必须得将这些东西加进去。

    皇上是不喜看到宁致远参与到夺嫡之中的，也不喜看到未来的大贺天子在登基前与军方走得太近的，宁致远要夺嫡，又要拉拢沈客，皇上怎能没有意见，若不是宁致远这身病，皇上又岂会一直没有表态。

    宁致远走在风口浪尖上，最大的敌人并不是太子，而是皇上与他这身病。

    皇上若是不想看到他登基，他就算让太子声名狼藉也不能名正言顺坐上太子之位。

    他这身病若是不好，四十岁便要与世长辞。

    德妃要他早日生下孩子的意思她也明白，女人有孩子与没孩子的地位是截然不同的，常妃就是母凭子贵的代表，生孩子是女人最大的功劳，有了孩子，皇上就算有想法也只能是想法了。

    但她已经做了一次他的棋子，又岂会再做第二次。

    她敬重德妃，但不代表她会听从这些长辈的话。

    “王妃，已经差不多了，就让奴婢来吧！”徐妈妈捏了捏劲道柔软度正好的面团，将双手在面粉碗里搓了搓，站在一旁等候的婢女们也立即上了前洗了手，沾了面粉之后开始将面团分作了几块开始做起了汤圆。

    “怎么东西这么久还未送去？”

    厨房外响起的声音，吸引了杜依依的目光，身着一身青蓝棉布褙子的常妈妈正站在天井里，厨房的管事正是躬身站在她身前。

    “常妈妈，王妃娘娘亲自在做汤圆，今日只有到晚上才开灶了，还请青澜夫人担待担待！”

    青澜不是不在？杜依依疑惑的走出了厨房。

    “怎么回事？”

    厨房管事正要说话，杜依依抬了抬还沾着面粉的手道：“常妈妈你说！”

    常妈妈恭敬敛衽行礼：“回王妃，我家夫人想喝青梅羹，午时就来厨房说过了，到现在也不见送去，所以奴婢就来看看，不想原来是王妃娘娘再用厨房，冒犯了！”

    “既然是二夫人要喝，就快些吩咐人做吧！”

    “是是是！奴才这就叫人去做！”

    管事连连哈腰，迅速离去。

    “常妈妈，明日是元宵佳节，你与青澜说说，让她明日就不要守在屋子里了，到前院来热闹热闹！”

    常妈妈忐忑的瞄了一眼眼前人，看并非是话里有话的试探，便就安心道：“是，奴婢一定将话带到！奴婢告退！”

    杜依依点了点头，转身也回了厨房，让徐妈妈等人让出了地方，便就离开了厨房。

    冬末的和煦阳光没有半点温度，有的只有阵阵寒风刺骨，自她搬到了前院之后，睿王府的后院她就有许久没来了，那时候还是银装素裹满目茫茫，今日踏足，却已经见到了新芽嫩绿，比之在雁留湖见到的垂柳新芽更要浓绿几分，等过了一月，便就是满园春色关不住了。

    后院现如今只有青澜与连翘一家人住着，十分幽静，与之热闹的前院更是两个世界，沿着那条熟悉的小径一路闲庭信步，走到了那一座在老树枯藤环绕下的幽静院子前。

    虽说院门紧闭，但她知道青澜此时就在里头。

    院里的几株枯树都已经长出了嫩芽，春意生机正是勃发之时，青澜就坐在窗户大开的墙角下，看着她。

    “何时回来的？”

    青澜做的事情对她来说已经不是秘密。

    “今日上午！”

    窗下青澜抿唇一笑，寒意冷冽。

    “明日是元宵节，到时候一起热闹热闹，可莫要一人呆在屋子里。”她信步走进了屋子，寻了一个位置就坐了下来。

    常妈妈识趣的出了屋。

    “常妈妈已经与我说过了，好意心领了，只是我向来安静惯了，不喜欢太热闹，就不用管我了！”

    “这怎么一样，平日安静就罢了，若是佳节当前还一人独处，可就太辜负我的一片心意了！就这么说定了，明日午时到前院一同吃饭吧！我就不打扰你的雅兴了，德妃娘娘还在前院，我先走了！”

    青澜含笑，起身送着杜依依离开了院子，端着茶水而来的常妈妈看得人已经离去，有些恼的转身回了屋子。

    看得杜依依的背影消失在枯枝嫩芽乱目的幽径，青澜才收回了冰冷的目光，笑着眯了眯眼。

    ————————————————

    新年快乐，祝大家在新的一年历身体健康万事如意~~~~看春晚去了~~~~~