
    第一百五十六章：以公谋私

    除夕将至，就算府上下人对这位新夫人再如何感兴趣紫月再如何长袖善舞再一场热闹也有须得散场的时候，先不说那个不争的二夫人，这三夫人也不过刚进府，后来如何还不得而知，这后院到底谁是主子大家还是都知道的，精明如管家，在看得幽兰居那一群不干活的婢女后，就是大骂一通让人一个个的拉到了二门训斥了一顿，先前青澜进府也曾有过热闹，不也只是一时？青澜也好紫月也好，都是出身低微，哪里比得上皇上赐婚的睿王妃，不单现在是手握着睿王府的内务，更有沈将军那样的依仗，沈将军是谁？那是陆首辅的乘龙快婿，连睿王爷都在陆首辅手下办事，难道睿王爷还会因为一个女人因小失大？

    管家心里可是跟块明镜似的看得一清二楚。

    再训斥了府上婢女之后，他屁颠屁颠的到了杜依依的锦瑟居邀功。

    “王妃，我已经将那些不懂规矩的下人都训斥一遍了，好好的不干活，居然有闲情跑到幽兰居去看热闹！”管家掐媚的瞄了一眼杜依依，见她由始至终都只是板着一张脸，心头也不禁狐疑了起来，这位王妃，怎的这般笃定。

    “马上就要过年了，看热闹可以，手头的事情可一定要做好了，王爷吩咐了，年夜饭要比往常丰盛，还有新年的清扫，我看这睿王府大多的院落都已经蒙尘，派些人里里外外清扫干净，免得来年沾了霉气！”

    得了杜依依这番话，管家提着的那颗心总算是收回了肚子里，并非是没有怨愤，而是魔高一尺道高一丈，看来自己这次宁愿冒着风险得罪三夫人的选择可是没有做错。

    “是是是！我一定吩咐下去，还有每年新年王府都会置新衣，王妃这院子里有一个一等的老妈子四个粗使婆子七个婢女，到时候我差人过来于她们量一量，王妃的衣裳，不知是请锦绣园的裁缝来缝制？还是？”管家又看了一眼杜依依，随即仓惶的收回了眼神。

    “请锦绣园的裁缝来吧！那些拖欠租子的佃户，可将租子交齐了？”

    “回王妃，大多都已经交齐了，好有几个，念在其家境实在困难，便就宽限到明年了，佃户都是对王妃感恩戴德，都说王妃是观世音菩萨呢！那十个庄主明日就要到府上来禀告这一年的收成情况了，不知王妃可要见一见？”

    “明日将他们留下，让我见一面！管家，你看看这里。”杜依依走书案前，翻开了那一叠账本最上头的一本，翻到折了痕迹的一页，将其递给了管家：“这本账册记的乃是府中采办的开支，这单单茶叶一项，就花了千两之多，王爷喝的乃是碧螺春，常流喝的乃是宫中赏赐的贡茶铁观音，其他院落的茶叶也都是西湖龙井信阳毛尖之类，这些茶叶算不得是名贵，为何却需要这么多的银子？”

    她曾将这册子上记载的采办与各院子的分配做了比较，让徐妈妈去打探了各类茶叶的价钱，从其数量算下来，只需要八百两银子就足够了，这上头记载的却是一千二百两，那四百两的银子又去了哪里？

    管家一看上头那用朱砂勾出的一千二百两的数字，赶忙弓身禀道：“王府用的茶叶都是上好的，与普通的茶叶价格有所出入，所以花项就大了一些！”

    “就算价高，也不至于高出四百两银子，管家是当本王妃愚钝，还是想让本王妃觉得你愚钝呢？”

    杜依依冷哼一声，反手落座。

    “启禀王妃，这茶叶也分陈茶与新茶的，陈茶便宜，新茶味道浓郁价高，加上今年的雨水充沛，茶叶卖的比往年都要贵一些，现在茶庄里卖的都是陈茶，奴才就算有一千一万个胆子，也不敢在这上头做手脚啊！”

    管家已经知道了杜依依的精明，为表忠心，哪里还敢诡辩，只能下跪示弱博取同情。

    杜依依冷笑一声，厉声道：“就算里头有差价，也多不出一半的银子，此事，我不想追究，并非是我没有证据，要说证据，我现在就能拿出证据，我不追究，并非有意纵容姑息养奸，你为睿王府多年忠心耿耿，就算曾以公谋私，我相信也只是你一时鬼迷心窍，我愿给你一次改过自新的机会，若你是能安分守己好好为我与王爷效劳，我与王爷自然不会亏待你，如若不然，我便就将这本账册交到顺天府，当睿王府的管家可比当别府的管家要轻松得多，管家你可要好好想清楚了，若是再敢与我做假账，你就小心你的脑袋！有一件事你倒是看得很明白，就算这府上有什么二夫人三夫人，后院真正的主子也就只有我一个，只要你安心为我做事，四百两银子我不会少了你的，比之做假账的风险，这岂不是更稳妥？”

    管家汗如泥浆直流而下，一直宁致远都少会仔细看府中账册，他多年也都喜欢做些假账捞些油水，这次的账册送上来之前他都是连夜看了一遍的，觉得不会出什么问题，单单茶叶这一项有问题自己完全可以蒙混过去的，但是他低估了杜依依对洞悉能力，居然能在茶叶这一项顺藤摸瓜，做睿王府的管家自然是要比做别府的管家轻松待遇丰厚，若是丢了这份差事，自己也就只能另谋生路了，杜依依这句不愿追究他能信多少？而这安心为她做事里头的意思又有多深？贪心不知蛇吞象，一失足成千古恨，今日他可是撞到了硬石头了。

    咚咚咚，惊慌的管家双手撑地磕了三个响头：“多谢王妃，多谢王妃大恩大德！奴才一定会尽心尽力为王妃王爷办事，赴汤蹈火在所不辞！”

    “这本账册，你带回去，以后不要再犯，别想瞒过我的眼睛，睿王府向来不缺奴才，不知道有多少人盯着管家这个位置，你若是不好好干，自然有人顶替！”

    自己看了几日几夜的账册的功夫总算没有白费，这个漏洞，自己抓准了，可就不是四百两银子的事情，比之四百两银子，她更愿意得到一个能对自己忠心耿耿的奴才！管家主管的是一府的事务，若是管家彻底站到了自己这一边，自己在后院的地位就稳了。

    “奴才明白，奴才知罪，奴才知罪，奴才知罪！”管家双手撑地，热汗如水一般滴落在红毯之上。

    “此事你知我知，想你也不想让第三个人知道，下去吧！今年的年夜饭，好好安排。”杜依依淡淡一笑、唇畔勾靥出遥遥不可及的飘忽，凤仙蔻丹的甲在身侧挽了个兰花儿复又挑起，水眸微抬、冷冽如刀刺。