
    第一百八十八章：东风乱我心

    才华横溢的才子、武艺不凡的侠士、气度不凡的美男子都是最能吸引少女的，世间三者均多，但能将三者结合的却很少，所以沈客一出现，就让大贺万千少女为之倾倒，比之当初陆以安以才貌动天下时更有过之而无不及，在睿王府杜依依面前出现的这个赵静之，比之沈客差了几分威武之气，比之颜行禄少了几分才子的迂腐之气，比之年迈犹可见当年美貌之态的陆以安少了几分儒雅之气，不如沈客，不如颜行禄，不如陆以安，可能够与沈客一般将三者结合与一体的人，大贺现而今有几个？

    所以，赵静之十分之优秀。

    特别是这种优秀凌驾在沈客与陆以安那寒门背景之上的时候，更是让人无可挑剔。

    他可是名门之后，背景雄厚，前途无量。

    眼前这个聪明狡猾但却真诚的男子，宁萧会不会喜欢？杜依依已经剔除了第一个问题，只在想着第二个问题。赵静之的优秀足以证明他配得上宁萧，但宁萧会不会喜欢是另一件事情，毕竟先前她心中已有杨怀瑾。

    “你如何看？”

    赵静之走后，宁致远与杜依依回了屋子，在看到自己的床榻前并没有一扇冰冷的铁屏风矗立的时候，宁致远脸上的笑容愈发的温柔了。

    “他是个不错的人选，虽说这种真诚也只能说明了他的狡猾，但他也是真诚的，他这般聪明，宁萧嫁给她我很放心，只是，宁萧会不会喜欢？”

    在宁致远与她提过赵静之之后她就让人去查过了他的过去，十分干净，有名门背景金榜题名的他仕途十分顺畅，人生快意事，他可说是件件皆是。

    “听说雁留湖的垂柳已经开始抽新芽了，城郊外的青草也冒出来了，今日你可有兴趣去走走？”

    宁致远笑容熠熠，狡猾得一如赵静之。

    “我这就进宫去接宁萧！”

    ………………

    …………

    雁留湖，乃是城西门出的城郊外的一片湖泊，因城外行宫的曲流乃是从此引渡，所以这里也被列为了禁卫看守之所，但因为这里鲜少有皇族到此地势不险要也无珍贵之物，所以看守十分的松懈，也就只有十来人的小队驻守在这里，一到春日，这里总会比之城中的垂柳早抽芽，青草也比之其他的地方长得更早，所以一到新春之后，许多在家里憋了许久的少男少女就会到此游玩，也是为了春天未到之前尝一尝春天的味道。

    上次出城是为了会送几位亲王，来回匆匆并未有闲暇，所以得知杜依依是要带她去雁留湖的时候宁萧十分雀跃的就听从了杜依依的话换了一身新衣裳好好妆扮在齐昭仪千叮咛万嘱咐之下离了宫，坐着马车离了城。

    虽说冬日方远不见春花绽放，但在这已经可见嫩黄青草的草地上走过的时候，杜依依还是能感受到那股阔别已久的清新芳香的味道。

    远远看去就可看见雁留湖畔那一排垂柳，虽说冒了新芽，可远远看去还只是光秃秃的枝条，根本看不见春色。

    不过这草地上倒是可见到许多成群结队的少男少女，有得衣着华贵，有得朴素寻常，在没有具体高贵贫贱之分的城郊外，这种青春气息洋溢的画面还是十分的和谐的。

    青春羁狂，也就正是这个年纪了。

    这些早已在府中看惯了翠绿之色的富贵中男女到此也并不是为了来看这几颗才从枯草之中冒头的嫩黄草苗也不是为了来看那枯色柳枝上的新芽，多也就是为了凑一凑这个热闹，而那些衣着寻常的少男少女则是不同，他们的笑容比之这些富贵男女更多了几分快意肆意欢快，这对他们来说，可是难得的清闲日子，等这几日一过，开春的忙碌就接踵而来了。

    由于杜依依与宁萧均是戴着帏帽，来往之人没人能认出她们来，宁萧对眼前的轻纱十分的不喜，多次将其挑起，看到身侧人的欢笑，她也是笑嘻嘻的扯着杜依依在草地上奔走。

    杜依依这次被没有责骂宁萧，而是随在她后头跟着她快步前行。

    在雁留湖畔，宁致远已经带着赵静之等在了那里。

    历经两世的杜依依感受着这份青春洋溢的气息，一路快步行走下的她额头已经冒出了热汗，傅粉的脸颊也开始红彤彤了起来，脚步轻快的宁萧不时回头与她说笑，红扑扑的脸颊透着张扬之气，在雁留湖前，杜依依拉住了她，与她指了指在柳下吟诗作对的宁致远与赵静之，很是自然的与她介绍起了赵静之的优秀。

    宁萧低着红扑扑的脸颊，双手不安的绞动着腰间那块玉佩的穗子，并未有往日的冲动暴躁。

    看来，这事可成！杜依依将这一幕尽收眼底，心头大石砰然落地。

    “四嫂，他我在四哥的府上见过！”宁萧低头低声，似蚊虫一般细弱的声音将她的羞涩展露无遗。

    虽说行为似男儿，到底还只是芳龄女子，自己与宁致远如此安排，宫中皇上要为她赐婚的消息已经传了多日，相比她应该知道赵静之应该是什么人，宁萧没有如往常一般恼怒，可见她对自己与宁致远的信任。

    “既然是见过，那你对他的感觉如何？”

    “四嫂与四哥为我挑选的人。”宁萧提到了某一点，杜依依的气息随之一重。“我自然喜欢。”但她又适时的止住了话题，更将话题带入了杜依依希望发展的方向。

    “真的？”

    宁萧如此，她倒是有几分难以看透。

    “我迟早是要嫁的，他已经死了，这个世上可能再也找不出第二个让我喜欢的人了，四嫂与四哥的苦心我明白，这是我能走的最好的一条路，我也明白！四嫂莫要顾虑了，其实见到你与四哥，我也明白了许多，其实两个人在一起并不一定要轰轰烈烈的爱情，你与四哥不就是这样？”

    这一反问，让杜依依无言以对。

    她一直坚定要寻求一份轰轰烈烈的爱情作为基石携手一生，可现在却与一个并不喜欢的人共居一室，可现在的抵触心理却是渐渐的小了，想到那两块已经被抱去了柴房的屏风，她的心就被这带着几分湿润的东风吹得有些乱了。

    “还有一事我也要与四嫂说，宁宜与宁王回来了，这丫头对四哥一直不死心，四嫂你可要小心着些，以宁王对她的宠爱，父皇对宁王的信任，说不准，也是会有变故的。”

    “听闻四嫂与四哥终于是共居一室了？恭喜！”

    宁萧说着并无关联的话，让杜依依那颗已经如这被东风撩拨得拔地而起的嫩草地一般缭乱凌乱的心更是乱了。

    宁萧比之她想象的得要聪明。

    宁宜比她想象得更要烈。

    宁致远比她想象中的更要心思缜密。

    这一家人………………杜依依苦笑摇头。

    难怪他在见了宁宜之后就要皇上压着自己搬到了怀瑜居，难怪他要三番两次毁了屏风。

    “四嫂，四哥吹不得风，这里风大，你让他早些回去吧！”

    杜依依久久沉默，宁萧断断续续的说着。

    “以前我来过这里两次，等过了元宵，这里会开满小黄花，很美！”

    “明日三哥就要走了，四嫂可会去送？”

    “灵隐寺可是个好地方，可惜却不收女子。”

    东风无力，万物滋生，这温柔却还带着几分凌厉之意的东风，就像是一杯果酒，喝多了便会醉，杜依依眼前的轻纱被温柔的东风吹得飘扬，将她额头的热汗吹干，将她整齐的发吹乱。

    一定是这温柔的东风作祟，不然自己的心怎会这般的乱。

    “徐妈妈，去与王爷说一声，让他早日回去吧！宁萧，我们也走吧！”

    雁留湖，现在却不是雁归的季节，大雁早已迁徙到了南方过冬，现在的雁留湖，也就只有这些萧索的垂柳了。

    自己对宁致远到底有着什么样的感情？这是杜依依不得不思考的问题，从一开始单纯的恨，到后来无奈妥协依旧是恨，到后来，这股恨意却似乎渐渐的淡了…………

    到现在，恨余有，却已经被压在心底的某一角落，好久都没有涌上心头了。

    回到睿王府，等到了宁致远归来，她与他说了宁萧的意思，宁致远已经匆匆去了皇宫，她安静的呆在原本只属于宁致远现在却已经属于他们两人的书房里看着那一面悬满了书帖余有一张字帖空隙的墙壁许久，最后纸笔狂书，抄写了一首她看到的诗词。

    数声鶗鴂，又报芳菲歇。惜春更选残红折，雨轻风色暴，梅子青时节。永丰柳，无人尽日花飞雪。莫把幺弦拨，怨极弦能说。天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。夜

    夜之后，她却不知。

    狂书的笔锋顿住，浓墨如水一般想四周涌去，这个‘夜’字，瞬间就被墨水掩盖。

    大愕慌忙提笔的她看着这个已经消失的‘夜’字，许久，许久。

    ………………