
    第一百六十五章：大胆的猜想

    当时沈客是秦国公囚在了秦国公府，而后乃是与杜依依与周廷普两人合力救出，秦国公乃是开国英雄，沈客败在他手中没人觉得有什么奇怪之处，满朝文臣武将从无人对此提出过疑问，但是，沈客与陈印曾经在那秦国公府的柴房之中有过短暂的会面，没人知道他们谈了些什么，皇上对沈客深信不疑自然会顺而理解那不过是陈印去检查，可从来不会信任任何人的他，有了一个大胆的想法。

    而这些想法一对上，再与沈客这几年的表现一结合，他这个大胆的想法，便就有些合乎情理了起来。

    只不过，他现在还无法证实这个猜想。

    “沈客七年前参军，五年从一个步兵士卒当上了骑兵营校尉，再两年的时间当上了大贺的英雄都督府的都督，虽说这是父皇为了削弱功勋世家手中的兵权而给予的重用，但这一路沈客可说走得格外的顺利，当初陈印，原本也是一个颇有干力的人，在都督府胜任都督同知一直都是秦国公马首是瞻，但在五年前，他却开始沉浸女色不在过问都督府政务，人人都已经长昌伯一族就要因此败落了，谁想他却是谋划了这样一场血战，虽为动大贺的根基，却已经伤了大贺的筋骨，我的人查出，秦国公夫人，并非死于心疾，而是死于鹤顶红。”

    在伏虎军变后天子一怒流血千里，秦家上下被斩于府中运送至西山埋葬，曾被秦国公抬在伏虎军大军之前起兵的秦国公老夫人的尸体也被送往了西山，宁致远居然能查出来？

    杜依依诧异的看着眼前人，觉得肚子里有些东西开始顺着食管逆流而上了。

    “对，我让人去了西山，找到了老夫人的尸首！好在西山因闹鬼无人敢接近，找了两天总算是找到了，当初替老夫人医治的大夫在那日死在了秦国公府，从没有人怀疑到这上头，若我不是一时有了疑惑，也不会想到这上头，而后我查到，这位死于非命的大夫，曾与陈家的管家有过几次秘密来往，秦国公在宁元宫外已经承诺叫出兵权，若不是对老夫人情深意重受不了这样的刺激也不会受了陈印的蛊惑起兵造反，要说陈印，他可算得是除了宋将军之外京城里第一个发觉沈客之才的人！”

    玫瑰花瓣顺着涟漪飘回到了杜依依四周，密密麻麻的将她白皙若凝脂的身体遮掩，宁致远这些零零散散的话在她脑中渐渐都开始朝着一个方向聚拢，宁致远要让杜依依看到的沈客是一个什么样的人呼之欲出。

    “沈客是安国公之子？这不可能。”

    这一骇人听闻的猜想，让杜依依几乎都忘了此时的尴尬处境。在肯定的否决后，她脑子里，突然的就冒出了那次沈客醉酒说的话，沈客那时………………

    “这也只是我的猜想，但我一定会证实，沈将军与陆湘雪结为夫妻，第一武将与第一文臣成为亲人，所谓功高震主，沈客睿智，怎会不知此？可他还是平了陕西的暴I乱，为自己又多积累了一桩军功，他还会继续往上爬，他要爬到多高的位置才肯撒手？”

    “你要做什么？”成者王败者寇，历史纷争本就没有谁对谁错，就算沈客是安国公之子，这也不是他可以选择的事，沈客乃是大贺的英雄，谁能伤害他！

    宁致远吸了吸鼻子，将头偏向了一旁：“你起来吧！今日我与你说这些，并非要做什么，只是要你明白，沈客是永永远远不可能与你一丁点的可能的，你还是安安心心的做我的睿王妃，做本王的如花美眷吧！当初你能一跃跳下城楼，多少还有点胆量，怎么到了现在，却是连着私底下都不敢吐露自己的心声了？忍得这么辛苦，还不若忘记！”微微皱起的眉头就像是宁致远手中那片微曲的玫瑰花瓣的曲线轮廓。大多的人觉得杜依依不守妇道不知羞耻，也有人觉得杜依依那一跳胆识过人勇气可嘉，宁致远自然属于后者，若非是铭心刻骨的爱，怎能舍弃得之不易的性命，但事已至此，沈客若是要继续向上走，就绝不可能与杜依依有一点的可能，除了忘记，杜依依别无选择。

    方才见识了宁致远的无赖的杜依依没有起身，宁致远的这个猜想成了她脑子里一只扇翅嗡嗡作响的苍蝇，让她无法平静。

    “进了睿王府，我就没想过还能离开，本来我活着，只是要给这条性命一个交代。”

    “你两次站在生死边缘，最终却还是捡回了一条命，你若是想好好的活下去，自由的活下去，那就顺从我！安安心心的做你的睿王妃！”听不得身后的水声，宁致远转过了头，杜依依露在水面上的肌肤已经起了一层鸡皮疙瘩，脸上的潮红也已经散去，搭耸在脸颊上的湿漉黑发还在滴着水。

    “我还不够顺从么？先是青澜，后是紫月，明年一过，也许什么红黄蓝绿都来了！我自认已经算是对得起你了！”

    杜依依被这直接而凌厉的目光看得有些狼狈，想往水里缩，有生怕会如刚才，所以，她只能狼狈的迎上了他的目光。

    “对得起我？”宁致远扬眉轻笑，又是一跳下了浴池，玫瑰花瓣再次随着水面激荡，杜依依紧紧握着包裹着自己身躯的衣裳的两角，目光也渐渐收缩了起来。

    “对得起我！心不是我的，身子也不是我的，亏你说得出对得起我四个字！”

    已经有了凉意的水只到宁致远的膝盖上头，不过方才那一场玫瑰花瓣雨已经将他的衣裳打得全湿漉，许是觉得这贴身湿漉的衣裳有些烦人，也许是他觉得换个角度看会更有趣，他走到了杜依依面前，坐了下来，水面刚刚只到他的胸膛。

    杜依依心头闪过一丝不祥的预感，宁致远这带着几分轻蔑的笑容，让她不安。

    玉臂一扬，温水四溅，杜依依手一挥，带起了一捧水，泼向了宁致远，趁宁致远挥臂格挡之际，她一手捂着身前衣裳一手撑着浴池边沿带动了整个身子跳了上去。

    杜依依在泾城多年，却没有学会一招半式，在跳下城楼重伤垂死之后，这副身躯更是柔弱不堪，一个弱女子，如何能快得过一个身怀武艺的七尺男儿。

    在她前脚刚刚离开浴池，那只格挡的手，就伸了过来，宽厚的手掌，覆在了她纤细的脚踝上，紧紧一握，用力一拉，便就将杜依依带下了浴池。

    心底的那股恐惧，顿时盈i满了大脑，杜依依顾不得疼痛，用力一蹬，脚掌踢在了宁致远的腹间，可这也不过是无用挣扎，这一脚，只是让宁致远眉头更弯了一些，嘴角的轻蔑的笑容更盛了一些。

    凌厉的目光一紧，握着脚踝的手掌更是一紧，另一只手，则是握住了杜依依另一只踢过来的脚，他双手用力向前一送，让杜依依双腿弯曲将其压在了浴池底，欺近了杜依依的脸颊。

    “宁致远，你要干什么！”杜依依咬牙用力，可这十成的力却像是用在了流沙之中全无效果，一个弱女子的无力感，她再次品尝到了。

    “你说我要干什么？”宁致远嗤笑一声，将手臂抬起，修长的手指抚上她的面庞，一路下滑，捏住了她的下颔。

    除了当初穿越过来的垂死危机，除了当初小巷里那一闷棍打下来的危机，这是杜依依第三次感受到了她的无力与盈i满身心的恐慌。

    “你是我的妻子，做妻子的服侍丈夫，这是一个妻子最应当做的事啊！”宁致远的手掌继续下滑，抚着她的脖颈，撩开了搭在上头的湿漉发丝。“怕了？”

    惊恐的眼眸瞳孔放大，剧烈起伏的胸膛，沉厚的呼吸，颤抖的嘴唇，杜依依恐惧的看着眼前的人，不知该要如何才能化解眼前的危机。

    “依依，你若是听话一些，我们夫妻，也该是沈客沈夫人那样的神仙眷侣才是！”宁致远的眼神渐变温柔，让杜依依惊恐的手掌并没有继续下滑而是覆在了她的脑后。“你放心，我从来不勉强女人，再说就你这身姿也没什么好看的，告诉我，你这条疤因何而来？”

    宽厚的手掌，从脚踝一路上攀，停在了那道疤痕上头。

    这道疤痕，她也不知道是因何而来，杜依依的记忆里并没有这些，看其形状，该已经是有了好些年的才是。