
    第一百三十七章：铺面（二）

    骄阳升空，白雪正在以可见的速度消融着，斩马街上的雪早已被路人踩化，铺着石砖的道路全是污秽不堪的雪水，在有些坑坑洼洼毕竟严重的地方更是有雪水积洼让路人不得不绕走，两侧的铺子的屋檐又都是在滴着雪水，这一条路上的人不多，大多的人都在小心翼翼的走着较为好走一些的路，才这一条路大多的地方都是空着，马车都是被人们的咒骂声弄得只能绕道而行，杜依依所乘坐的轿子在这些店铺前停了片刻，也只能挪到了一旁为人让路。

    杜依依去的下一家是一家卖干食货的店铺，木耳香菇红枣花生一应都有买卖，掌柜的是一个年已半白的老人，店里的伙计就是一个年不过三十的汉子，两人乃是父子，比之古玩老板的欺客，这家店的这对父子对待顾客就要仁义得多了，老人记账收钱，汉子称重搬货，虽说这只是一间不过两米宽的小铺子，里头琳琅满目的干货却是让人眼花缭乱。

    干货是冬日的百姓都会买的东西，不必古玩那些文雅人有钱人才能玩的东西，这不大的店里正有几个妇人在认真的在挑选香菇放到手里的铁碗里，选好了就交给汉子称重，算好了价钱付了钱，才能将香菇倒到自己的买菜的篮子里头，已经近年光了，这些干货是最热销的东西，杜依依在一旁看了许久，大凡是提着篮子路过的妇人几乎都会进店买上一些，称重童叟无欺妇人也都没有异言，高高兴兴的进店开开心心的出店，宾至如归大抵就是这样了。

    老实本分的生意人多了去，以往的杜依依可是从来不会多看一眼，可是方才才见了一个欺诈致富的奸商再看这对衣着朴素的淳朴父子，就大有好感。

    “徐妈妈，你进去看看，问问，大致的了解一下情况，看看这父子到底是什么情况。”杜依依没有进店的打算，她这身打扮也不适合进去，还是徐妈妈去能探到更多有用的话。“栀子，你就去那间糕点铺子看看问问，尽量的多打听一下他们的经营与老板的情况。”

    “是！”徐妈妈栀子异口同声的应了一句是，立即就分作两头的进了两家店铺，十间铺子，徐妈妈栀子可以管理，可要是说一家一家的，却是必须要找一个可信的人去管的，再说她也不能为了自己的打算就让别人丢了生计，若有两全其美的法子就是最好的。

    徐妈妈与栀子分道去了，杜依依看了看，将目光锁定了那家裁缝铺子。

    裁缝铺子的老板是一位年过三十的大婶，微胖的身躯，有些与微胖身躯不成比例的肥硕屁股，穿针引线的动作干练迅速，咬断丝线的动作虽看着有些凶悍但也迅速，一抬头，大婶就看到正是打量着自己的杜依依，讪讪一笑，才询问道：“夫人可是要做衣裳？”

    这间铺子也不大，但里头的布料却是五颜六色品类繁杂，那挂在架子上的衣裳做工精细针角整齐严实，虽说这里头最好的一匹布料还是一匹夏日才会拿来做衣服的海葛，但这些麻布粗衣却都是时下最受姑娘妇人喜欢的款式，她之所以对裁缝铺子好奇，按着她的认识与理解裁缝铺子多不会开在主道上，多也就是在小巷里，一来是这主道租金太贵，二来是裁缝接的生意也不多。

    大婶是一个健谈的人，杜依依一进屋她便就为她量起了尺码，一边量一边说着趣事。

    杜依依与她谈了不久，就问起了她为何将裁缝铺子开在了这里。

    “先前我的铺子也是开在自家门口，后来才是搬到了这里，不是大婶我夸海口，大婶这手艺在这条街上都是数一数二的，找大婶做衣服的大婶早晚忙活都做不过来，夫人看我这里的布匹，都是我家的做的，虽说料子跟夫人身上的这锦缎比不得，可比一般我们市井百姓的衣服用料却是好得多，这也是我家的一门祖传手艺，他祖上就是做颜料的，我家的做出来的颜料染色的布匹，染色均匀上色容易不掉色，染料可不止是给衣服增添颜色的东西，颜料用得好，一匹布的品质也会大大提高，我这是一边开裁缝铺子一面卖些织布作坊要的颜料，铺子开在这里显眼，就不必让客人去找了！”

    大婶将杜依依的尺码一一记下，抬头又问道：“夫人看看我这里的布吧！”

    杜依依颔首，在大婶的引领下走到了那放置布匹的架子前。

    这些布自然都是没有她身上的好的，不过比之她看过的那些粗麻布却要细密平整得多，特别是这几匹白灰棉麻布，质地柔软也没有触摸得到的线头，比之一般的确实是要好上太多太多了。

    “大婶的手艺好，大婶的夫君的手艺也是少见。”

    “夫人谬赞了，我这手艺再好，比之琳琅布庄里的那师傅也是比不得的，我曾也对比过那些大户人家的夫人小姐的衣物，琳琅布庄的大师傅的手艺才是精妙啊！”

    大婶也并不是一味的自夸，不过这种认真谦虚也并不会让人觉得她手艺低人一等，琳琅布庄是什么样的地方，在那里买一件衣服足够在这里卖五件，杜依依摸了摸那匹海葛，抿唇笑道：“大婶又做衣服又卖颜料布匹，想来这一年是赚得钵满盆满了！”

    “哎，也就足够养家糊口了，家里吃饭的嘴多，赚得再多也不够花啊！”

    “哦？大婶家中有几口人？”

    按说大婶能对这二十五两的月租都不在怀，应该一个月赚的远不止二十五两了，大婶看着也是一个勤奋劳苦的人，加上夫妻的手艺，吃饭怎么的也是够了。

    “十六口！”

    “十六？”杜依依讶异不由自主的看了一眼大婶的小腹。

    大婶沉重的呼了一口气，将一段过往与杜依依缓缓道来，这十六口人出了她与她的丈夫还有丈夫的老父亲之外就全是孩子，当然并不是大婶生育，大婶在二十岁的时候一次意外滑胎之后就再未怀上孩子，这十三个孩子，乃是她与丈夫见之可怜收容的，大的不过十二岁，小的还是刚学会说话，这些孩子都是无父无母的孤儿，多都是在街上流浪，两夫妻一年到晚的忙碌所得也都是花在了这些孩子的身上。

    这并不比温饱已经解决的那个世界，在这样吃饭全靠天的社会，要养活这么多孩子的艰辛她难以想象，看大婶那双满是老茧的手与被那手背上几个已经溃烂了的冻疮，杜依依就觉得心头又是重重的压了一块石头，在她还觉得自己的人生不幸的时候，这些孩子却都得流落街头挨冻受饿，比之自己身在富贵，这位并不富裕的大婶的善心，更是让人敬佩。

    “那大婶的夫君平日都做些什么呢？你在这里做裁缝，谁又在家带孩子？”

    “大的管小的呗，我家的在不是春种秋收的时候就去做散工，现在快过年，在家里照顾孩子们呢！”大婶揉了揉有些发凉的手掌，笑着问道：“夫人要选什么布料？”

    “就这匹吧！”杜依依挑了一匹绿色的落花流水布递给了大婶。

    “好勒！还请夫人留下名字地址，过年之前我一定给夫人赶制出来。”大婶道。

    杜依依没有掩饰自己的来处：“到时候你送去睿王府报杜依依的名字就是了，这一件衣裳多少银子？”

    “睿王府…………”大婶低吟一声，精明的眼神慌了起来。杜依依看大婶慌张立即说道：“无需多礼，这一匹布能做多少件衣裳？”

    “一匹布大人的能做三件，不知王妃要做几件？”大婶已然没了先前的从容，顾忌的目光也不敢去看杜依依。

    三件，她当然是一件都不需要的，大婶的善心善举谁不会动容，大婶的能力有如此善心又如此心灵手巧，明明可以过富足的生活却无私的帮助流浪孤儿，这份善心，她如论如何都是要帮一帮的，“做一件，其他多余的布到时候一并给我送去，多少银子？”