
    第一百八十二章：皇室宗亲

    宁王夫人与宁王二女儿在进宫拜见了皇上之后就被皇后带到了后宫，当初宁王的婚事乃是先皇定下，宁王夫人就是京城的人，与之皇后可算得是闺中密友，嫁到并州之后宁王夫人就再未进过宫，一别十多年，如今两人的子女都已经长大成人，执手笑谈的两人都不免多了几分唏嘘。

    宁王二女儿宁宜郡主倒是曾随着父亲多次到过京城，与皇后有过多次见面，如今见自己母亲与皇后如此亲近，更是没了那股紧张感十分活泼。

    宁萧得知宁宜郡主到来的消息，终于走出了齐昭仪的寝宫来到了长安宫。

    这是皇室宗亲一年一度朝拜天子的日子，虽说杜依依并不喜欢去见这些明明就不认识却能与你表现得十分熟络的人，但碍不住徐妈妈的劝说只得以形象为重进了宫。

    皇上正在与皇亲藩王议事，随着丈夫一同进京的贵妇人们就在皇后的邀请下聚集到了后宫，这些多是一年都难得见一面的人，有些尽管嘴里叫着姑姑之类的称呼，但之间却还是透着一股淡漠疏远。

    宁萧与这位宁宜郡主之间的关系似乎是十分不错，杜依依进宫的时候就见两人坐在一旁小声交谈着，就是看得她来宁萧也只是与她打了一个招呼而没有起身。

    杜依依一抵达，皇后娘娘便就开始为她做起了介绍，好在随着丈夫入京的妇人也不过十二人，虽说?丈夫的称谓都有一半相同，但她还是勉强的将这些人的身份都记了下来。

    不出杜依依所料，在今晚皇宫又将举办一次宴会为这些人接风洗尘。

    这些妇人中让杜依依较为关注的也就是宁王的夫人与之镇国将军宁昌安之女了，宁王夫人乃是一个端庄娴静的女子，这与这个社会奉行的大家闺秀乃是一个模子可刻出来的一样，不过比之她身侧的皇后，宁王夫人这娴静之中却是带着几分锐气，眼角虽已经爬上了鱼尾纹，但双眼却是明亮清澈锐气锋芒毕露，她与皇后关系之亲密就是她这个刚刚走进长安宫的人都能感觉出来，能与皇后亲近的女子想必家世也是极好的，这份倨傲之气，也是日渐养成的了。

    而镇国将军宁昌安之女宁翘楚，在这些皇亲中少有人带了子女，宁王也是因上次皇上的嘱托才将他们带了来，宁翘楚之所以会进宫的原因都是知道的，不过想到现今她的未来夫君还在府中不得自由，诸人都是自然而然的对她疏远了几分。宁翘楚是皇上亲赐封号的一个郡君，虽说在民间乃是千金之躯，可在这些身份高出了她几倍的长辈眼中她就十分不显眼了，加上她们有意无意的忽视，在人群中沉默站着的宁翘楚很是不显眼了。

    若不是杜依依惦记着肃王的事对宁王的家眷与这个宁翘楚多有留意，或许都不会发觉有这个一个人站在这里。

    华服锦衣，金银翡翠，金碧辉煌的长安宫里，向来以稳重的示人的皇后笑声连连，引得这些贵妇人都是附和大笑不止。

    到并不是多有趣的事情，不过是一位贵妇人打趣另一位贵妇人说了几句俏皮话。

    都是同一年纪的人，也是因为宁致远造的孽，杜依依在这些人中总是刻意的在亲近着这位沉默寡言的归宁郡君，皇上亲赐的这个封号十分的附和眼前的女子，宁翘楚总是能在杜依依将一句话说得笑意连连的时候迅速的平静下来，虽说父亲乃是武将，可她身上却不见半点将门该有的烈性，反倒是那位宁王的二女儿宁宜郡主与宁萧似乎是一个模子里刻出来的脾气。

    只是她对这位宁宜郡主的脾气有些捉摸不透，明明自己与她从未谋面，怎么她却是总觉得她看自己的目光带着几分敌意？

    她当然会记得当初在艾城之时宁王女媳周雁南被颜柳饶肃两人拿住审查的事情，之后她也听到了消息，艾城命案最终以将那几个案犯押送崖州的审判而封卷，而那周雁南也就在此一列，也许就是因为有了这事，宁王今日才没有带他的长女前来，而是带来了与宁萧兴趣相投的宁宜郡主。

    长安宫暖阁里贵妇人都在回避着肃王的话题，皇后也谨守着后宫妇人不得干政的祖训并未与这些皇亲灌输什么想法，妇人不说政事那就只有说不尽的家事了，太子晁王刚刚才定下了婚事，这个话题对这些久不在京城的贵妇人来说就是最好的话题。

    每次见到这些自己从未见过交不上名字的亲戚，她们都在乐此不彼的谈论着这些事情，一遍杜依依还能听听，听了几遍就有些烦躁了，偏偏身侧的宁翘楚又是一个闷葫芦，根本与她说不到一处，也就只能耐着性子听了。

    “到底还是皇后娘娘有福，听闻熊将军之女可是有名的才女，对琴艺尤为精通，这样的儿媳，可是打着灯笼都难找啊！”

    “常妃娘娘也是有福之人，未来的太子妃听说是柳阁老的长女，书香门第出窈窕淑女，与太子可是郎才女貌的绝配啊！”

    虽不谈政事，分布在大贺各州郡的这些皇亲，多也有着自己的支持对象，现如今皇上册立太子京城局势已经明朗，许多人自然也不会再顾忌直接下筹码会投错对象，所以这些人逢迎的对象态度都是明着听就能听出甲乙丙丁的不同来。

    皇后掩唇的笑容还未展开，就被常妃得意的笑声盖过，母凭子贵，她虽非中宫之主，但身为太子之母，她绝对有这个猖狂的资本。

    “书香门第哪里记得上将门世家出来的女子好，你们看睿王妃，她可是沈将军的妹妹，看她与睿王爷伉俪情深，可真是羡煞旁人啊！”

    与之上次那些命妇的冷嘲热讽不同，这次的这位郡王夫人可是夹带着冷嘲热讽踩低了杜依依又借着捧高了皇后。

    “不管是出身书香门第还是将门世家，只要品行端正，都是一样的，几位就不必争执了，宁宜，此次你可得拉着你父亲在京城多住些时日，我们两姐妹数十年没见面，也是要好好叙叙了！”皇后一双丹凤眼半眯起来，历经岁月洗礼的媚眼如丝地流转着波光。

    皇后都发了话，常妃自然也不会让旁人落了口实，当下轻笑了两声道：“诸位都是好不容易进京一趟，以后应该多到京城走走才是，免得亲戚之间都生疏了。”

    “常妃娘娘说得是，常妃娘娘说得是！”

    “说来这次还以为能见到熹王妃的，自她一病，这都许多年未见了！”

    “唉……时间不饶人啊！当年我与你是一同出嫁，现在再见你我的孩子都可以娶媳妇了！”

    尖锐的话题一扯开，贵妇人之间也就只能有一搭没一搭的闲聊了起来，杜依依好不容易才耳根子清净了一下，又只能无奈的低头沉默了。

    好在这样煎熬也不过是一下午的时间，在傍晚之时，皇上就开始带着这些皇亲到了御花园，皇后也带着这些贵妇人过去了集合，人一多起来，杜依依的沉默也就无人关注了，宁致远此时正是在与一个中年男子说着话，看得她走过来，便自主的与杜依依介绍了起来。

    “思郡王，这位就是拙荆了！”

    思郡王，杜依依不着痕迹的打量了一眼，大莫三十出头的年纪，在这些人之中也算得是年轻的，看其装扮应该也是崇武之人，短小胡须锐利眼神显露出他的精明干练，笔挺身姿难掩轩昂，虽说已经过了一个男人最风华的年纪，但这位思郡王脸上却依旧还可见年轻时的俊朗，岁月余留的成熟沧桑之感，更是增添了几分男子气概。

    思郡王恭敬拱了拱手，杜依依福身还礼。

    “这次进京郡王妃为何没随着思郡王一同前来啊？”宁致远笑呵呵的看了一眼两人，便又开始与思郡王说起了话。

    “她身体有些不适，在江南呆得久了，怕是难以适应京城的天气，所以就没有来！”

    见宁致远并没有尊称思郡王为长辈而是直呼其封号，杜依依便能猜到这位思郡王在皇亲中身份不高，但看其与宁致远说话的语气也并不是一味的恭敬，从其着装与气质也能大概猜得出他应该算得是有作为的皇亲之一，江南乃是富庶之地，他的封地居然是在江南，自然就可见其祖上的出身极高了。

    “江南风光好，现在这个时候该是已经放晴了吧！可惜我现在不得空闲，不然真是想去江南长住一段时间，好好的养养身体！”

    宁致远负手而立，挺得笔直的后背就像是一条直线。

    “只要睿王你想去，什么时候都是能去的，江南风光好是好，就是湿气中了一些，夫人也就是因此而患上了腿疾，听闻睿王你府上有一神医常流，这次我倒是想与睿王讨个人情，让常流为夫人开张方子！”

    常流早在宁致远身体大好之前就小有名气，之后更是被冠之以大贺第一神医，找他求药自然是没错了，一想起常流那晚咳得面色涨红的痛苦样子，杜依依就不忍暗叹，就算是神医也有无法医治的病啊！

    “这是小事一件，那还请思郡王到时候去睿王府走一趟了，现在肃州不宁，父皇本有派遣，可肃王却在领出发前卷入命案，父皇之意是派遣献王去肃州驻扎镇守，不知思郡王可有看法。”

    宁致远不避讳的谈起了当下京城的局势与肃州的情况，杜依依注视着闻言沉思的思郡王，心头也大致有了判断，这位思郡王应该也与与献王镇国将军一样的人物了。

    “献王带兵有方，有他去驻扎当然是能让吐蕃望而生畏了，只是献王这人，多有些玩忽职守顽童心性，边陲重地不比赣州那弹丸之地，还是需要派遣一个让人信服的人去啊！如樊将军、熊将军、沈将军、习将军，可都是战功赫赫带兵有方稳重的人，让献王去，可并不是上上之策啊！”