
    第一百七十四章：肺痨

    “病情到了什么程度了？”咽了一口气，杜依依闻了闻空中浓浓的檀香味。

    “有我调制的药控制，勉强还能坚持几年。”

    “总有一日王爷会知道你的病情，你打算怎么办？”

    “不治之症，王爷知道了也就是这样了，我常流都治不好的病，大贺再寻不出一个人能治好，我只想在我闭上眼的最后一刻，能将王爷的病治好，那我也就可瞑目了，王妃现在明白了我为何不娶妻了吧，为何极少出门了吧，我这病若是传染给了别人，可就罪孽深重了。”

    “常先生想多了，肺结核是不治之症，但也不会这么容易传染，常先生悬壶济世大公无私，依依敬佩！”

    “肺结核？”常流呵呵一笑：“王妃这是什么说法，常某患的是肺痨，不过可能也有不一样的说法，也不知王妃在哪本医术中看到的？若是旁人说道肺痨都是避之不及，王妃能这般镇定，倒确实有些出乎我的意料了！”

    “我听别人说的说法……常先生无需感伤，世人因不知不解，才会恐惧，依依曾在军中生活，见过因患肺痨而死的病人，已经习以为常了！”

    举世认定的神医，却患有不治之症。

    宁致远的性命握在常流手上，常流的性命握在老天的手上。

    若是常流在未能医治好宁致远的之前病逝，那宁致远岂不是也要一命呜呼？这一死两命的事情，骇人听闻的真相让杜依依这一晚上都是迷迷糊糊昏昏沉沉。

    常流孤身一人的真相，常流怪癖少见人出外的真相，这本该是她能将常流拉拢过来的一个最好的机会，可是在常流说出那段话的时候，她却只有自惭形愧。

    常流能为了自己的病人而延误自己的病情，甚至对生死不在意只为医治宁致远，这样无私的一个人，她如何忍心去利用！

    “王妃，连翘随同她姥爷弟弟回来了，她家人说是要与您见一面，多谢您对连翘的照顾！”

    门外，徐妈妈恭谨的站着，身后还站着秦淮、连翘以及她的家人。

    “让他们进来吧！”

    屋内，坐在珠帘后软榻上的杜依依揉了揉昏沉的额头，连翘的家人既然来了，这桩婚事也就只差几座酒席了，徐妈妈带着四人走了进来，让那老者与少年介绍了自己之后就候在了一旁。

    “这些年，多谢王妃对我家连翘的照顾了，小老头在这里叩拜王妃了！”

    杵着拐杖的老头颤颤巍巍的下跪，一旁的少年扶着他的手也跪了下来。

    “无需多礼，你既是连翘的家人，我也有一件事要经你们的同意，秦淮想必你已经认识了，他乃是王爷身侧的人，与连翘真心相恋，我与王爷有意为他们指婚，你乃是连翘的长辈，故而将你请来，一是征求一下你的意思，若是同意，就顺道将这件事办了。”

    珠帘后端坐的杜依依缓缓道来，并未细看跪在地上的老者与少年。

    “能有王爷王妃做主，这是连翘莫大的荣幸，秦淮稳重懂事，连翘能与他结为连理，小老头高兴得很啊！”

    被连翘搀扶着起身的老者佝偻着腰身，双手握着拐杖行了一礼。

    “既然你没有意见，这件婚事那就这么定下来了，新春我就会为连翘在富商办一场酒席，这几日你们就住在王府吧！徐妈妈，你安排一下！”

    “是！”徐妈妈喜滋滋的应了一声，随和的道：“连翘，我先在这里与你道一句恭喜了！”

    “徐妈妈…………”连翘娇羞的别过头，一对上秦淮的目光又立即低下了头。

    “多谢王妃，多谢王妃！”

    老头与少年连连弯腰行礼。

    “这位，就是连翘你的弟弟？今年多大了？”隔着一层珠帘看外头，杜依依借着灯光打量着那青葱少年，看着倒是有几分不错，浑然不想一个农家子。

    “回王妃，这是奴婢的弟弟，名叫丁文才，今年十八！”

    看得杜依依注意到了自己，那少年挺了挺腰身，将文人的骨节展露在了杜依依的面前。

    “十八？看这模样，可是还在读书？”

    “是，弟弟刻苦学习，现斤正在我们永德县当地的望族朱家为其二公子做读书伴！这次到京城来是特地告假来的。”说起弟弟，连翘面容上的喜色更盛，娇羞之色也沉淀了下去。

    这可就算的真正的寒门学子了，十年寒窗苦读，只为一朝中榜，看这位少年，样貌端正，虽说样貌还有几分青涩，可眉目之间已经染上了儒生的迂腐之气。

    “可有考取功名？”

    “前年参加了乡试，中了亚元，现正在备考，等着明年开春的会试。”

    乡试能中亚元，足以见得连翘的弟弟有几分真才实学了。

    “小小年纪，若是能金榜题名，必然一朝闻名天下知，多努力努力吧！”

    “多谢王妃吉言。”

    丁文才酝酿许久，才憋出了一句话。

    杜依依被他这窘迫的模样逗得一笑：“你既然要备考，不若就留在京城好了，你姐姐姐夫自然会照顾你的，京城的风学，比之齐州总要好些！至于户贴，到时候去的时候报睿王府的名头就是了。”伏虎军变一事后，京城的管理加严，外来的百姓如是长住必须得迁移户籍，若是小住倒是无妨，毕竟正是春节时分。

    “奴婢也有这个意思，多谢王妃！多谢王妃！”

    连翘喜不自禁，其实若是杜依依不开口她也本是打算自己开口求的，以她一个奴籍的身份，这迁移户籍还不得吃多少难，若是有了睿王府这个名头撑腰，那肯定就是去走一回的事情了，连着银子都省了。

    一个州郡能中亚元，还是在齐州那样穷山恶水的地方，这可十分的不易，若是他日能高中，她也算是对他有恩了，举手之劳的事情，她倒是乐于做做。“倒不必谢我，你若是与秦淮成了婚，他便就是秦淮的弟弟，若是真有才学乃大贺栋梁，秦淮你也可与王爷说说。好了，你们一家人相聚不易，今日这里就不用你守着了，你与徐妈妈去将你姥爷弟弟安置好，好好歇息吧，等过两日，你这个做新娘子的可就有得忙了！”

    “是！”

    徐妈妈带着四人离开了屋子，一路没少得与连翘贺喜，先不说连翘这嫁给的乃是宁致远的心腹，就说她这位有了功名的弟弟，将来若是金榜题名，那可就是前程无量，说不定那一日连翘就能脱离奴籍了，往日徐妈妈向来对连翘照顾，现在得知了她还有这么一个弟弟，这亲近就更是不用多说了。

    “那西厢房还空着几间，昨日府上大清扫正好收拾了出来，连翘，你与秦淮去管事那里领几床被褥过来，我先带着你姥爷与弟弟先过去。”

    徐妈妈提着灯笼走在前头，在外头看烟火的下人多已经返回了，一路看得秦淮与连翘两人亲密的样子，还有身后那老者少年，都是笑着打趣了起来。

    连翘平日就是个八面玲珑的人，对这些应付自如，倒是秦淮这个榆木疙瘩，板着一张脸不知吓得多少人将要说出口的打趣话咽了回去。

    在二门那里，徐妈妈带着老者少年去了西厢房，连翘与秦淮却是并肩去了前院，外头虽还在燃放着烟花，但却已经听不到了那喧闹的声音，徐妈妈一路领着两人穿过了一条长廊，到了西厢房。

    “哟，这气派得，就是小老头那里最好的府宅也没有这十分之一的气派，连翘这孩子，是有福了！”

    老者扭头看着这一排厢房，啧啧的感慨道。

    “这是，连翘能有王爷王妃指婚，那可是天大的福气，您老也可以享福了！”徐妈妈推开了一间屋子的门，带着两人走入了里头。

    老者打量了一眼屋子，目光还有些迷糊，从一处偏僻的小山村到京城的睿王府，从穷乡僻壤到富贵的顶端，这样的差别，让他一晚上了还没能反应过来。“说什么享福不享福啊！小老头都一把年纪了，也不知道还能活几个年头了，连翘能嫁个好人家，文才能考取功名，我就心满意足了！”

    “姥爷，大过年的说什么不吉利话，您呐，一定会长命百岁，等着我考取功名，戴红花骑高马风风光光的回家吧！”少年不快的努了努嘴。

    “长命百岁，人呐，可不能贪得无厌，这位娘子，多谢你领路了。”

    “分内事分内事，您这一路舟车劳顿的，好好歇歇，文才，你照顾着你姥爷，我就不留回去复命了！”

    徐妈妈用灯笼里的蜡烛将烛台点燃，又替他们打开了窗户，才拿起了灯笼出了门。

    “文才，去送送这位娘子！”

    老者连忙推了推少年的手，让他出去相送。

    少年急忙忙的追上了徐妈妈，送着她到了二门，正好遇上了秦淮连翘，就随着他们一同返了回来。

    徐妈妈看着这一家人和谐的背影，想起心中那些不快事，唉唉的叹了几声，才提着灯笼回了锦瑟居。