
    第一百七十一章：逐出王府

    “四嫂，你拦着我做什么，这个女人胆敢如此毁坏四哥的名声，今日若是不教训教训她，四哥的颜面往哪里搁！”宁萧扭动着手腕，上次她没有争辩，那是因为她毕竟无礼在先，现在可是紫月犯错，她怎会就甘愿看着这个女人再嚣张。

    “宁萧！这件事不该你管，你先回去，徐妈妈，带宁萧回去！”

    紫月现在要被赶出睿王府，虽说是你情我愿，但杜依依心头还是有些许的愧疚，若是宁萧这一巴掌打下去，紫月也太可悲了。

    徐妈妈当即上了前，一把用力拉住了宁萧的手，强行的将她带出了风仁居。

    “紫月，王爷既然让你出府，你便就出府吧，只要你安分守己，日后荣华不愁，但若是你胡言乱语毁坏王爷名声，别说是王爷，我第一个就容不得你！”杜依依替紫月将外衣穿上。

    门外听得此言的常流不禁皱眉，此事紫月也是受害人，为何王妃要这般说话？但他毕竟无权干涉，想了想，就转了身，离开了风仁居。

    “王妃，终究还是你说得不错！”紫月握着肩上的披风，将两根带子紧紧的系在了脖间。

    “你进入睿王府，本该就料到会有今日了，不要再想留下来了，不然他真的敢杀了你，就算你说出真相，也不会有人相信，你既然是为晁王卖命，还是去找他吧！”

    “无法留下来，我一样会丢了性命！我真是低估了王爷的心机，居然能想出环环相扣的这一出戏！”紫月讪讪笑道，妩媚的凤眼无力啊黯淡。

    “环环相扣？”杜依依诧异的脱口而出的问道。

    “若是我认下这件事，他就能达到自己的目的，若是我说出真相，他便就能将其推到晁王的身上，这出戏，王爷怕是早就知道了结果的吧！”

    杜依依才理解，她说的王爷不是宁致远而是宁朝戈。

    “他能让你来睿王府，让你做这件事，就能猜到这些，他们各取所需，你不过是一颗棋子罢了！既然你已经看透，为何不就此罢手？”宁朝戈与宁致远各取所需，对紫月就只有利用，为这样的人卖命，实在是没有必要。

    “也罢，王爷既然早料到会有此事，想来不会责怪我了，王妃大度，能原谅紫月这两日的放肆，紫月在这里向你赔不是了！”

    紫月吸了吸鼻头，长长的嘘了一口气，这一条路，她是无法回头的，不过杜依依方才拦住宁萧的举动，让她甚是感动，杜依依在外虽有那些传言，但为人却是宽厚大度，如此有情有义的女子，若不是堕入了感情的深坑，又怎会又现在这个夫妻不和的结果。

    “说来你也是帮了王爷的大忙，倒是我应该谢你才是，既然你已经想明白了，那就由我送你出府吧，幽兰居的东西我让人帮你收拾收拾。”

    “我乃是孑然一身而来，这些东西对我来说无用，王妃就不用费心，走吧！”

    紫月撑着床沿起了身，将身后的披风拉到了身前。

    风雪送人去，紫月的到来与离去，不过是三天的时间，可给睿王府带来的转变，却是永远的，杜先生一走，便就是宁致远要大力发展势力的时候了，到时候，野心勃勃的睿王，便就真的要加入这场夺嫡战了。

    杜依依对紫月并没有宁萧那样的怨恨，只有着不解，紫月做了今日这件事，不要清白，不要钱财，宁朝戈的身后还有多少如紫月这般全心全意为他卖命的人？京城这方天地中，又有多少人为了一个人的利益舍弃了一切？

    宁致远有青澜，宁朝戈有紫月，只是宁致远能给青澜一个名分，宁朝戈却永远不可能给紫月一个名分。

    相较之下，宁致远还算得是仁厚。

    她倒是有些庆幸当初宁致远的横刀插入，比之宁致远这风流的表象，无情的宁朝戈更是可怕。

    城楼，五彩斑斓的烟花咻的一声升上了高空，在月下炸开，开出了火树银花，除夕夜，终于是来了。

    杜依依不由想到了当初，当初自己睁开眼看到的，除了那些神色惶恐的百姓，更有一天空的烟花绽放，那时，杜依依从城楼上跳下，给了她一个生还的机会。

    吃过了年夜饭，管家给下人散发了红包，诸人掂量掂量了红包的分量，拆开一开，欢喜雀跃不已，宁致远给下人都放了假，年轻为成家的家丁随同着自己的心仪的婢女一同出了睿王府，在漫天烟花的照映下开始了一场浪漫的约会，有了家室的家丁协同着自己的老婆孩子到了城楼下，凑热闹去看这难得一见的盛况，睿王府除了少数的护院还在岗位上坚守，睿王府所有的下人都已经涌向了热闹的大街，随同京城的百姓，一起跟着龙灯走街串巷，迎接新年的到来。

    没有人注意到，就是在这样的夜，那个身份超然的杜先生，背着一个小小的包袱，凄凉的离开了睿王府，更没人注意到，在睿王妃的后门，他们的新夫人紫月，孑然一身，身无一物，缓步离去。

    不知状况的下人还沉浸在大贺二十三年最后一晚的欢天喜地中，知晓此事的人，却都留在了睿王府。

    饮一盏价值千金的大红袍，常流看着窗外冉冉升空的火树银花，看一眼窗户旁站着的那个神情冷峻的男子，心头不知道是悲愤，还是痛惜。

    杜先生走了，紫月也离开了，这一场年夜饭，他后知后觉的吃出了阴谋的味道。

    窗户旁，负手而立昂首望天的宁致远转过了身，不再去看这一场盛世烟火，只是看着平和饮茶的男子。“外头正在放烟火，你不出去看看？常流，你如今也已经年有二十三了，怎的还不想着成家立业？整日在屋子里窝着，也不闲闷得慌。”

    “每人的想法不同，有人想着偏安一隅，有人想着建功立业，如人饮水，冷暖自知，你怎知我如此生活不快意？你怎知你现在所为将来不会后悔？”常流看着水中漂浮的茶叶，苦笑连连。

    “我就猜到你能看透，若是你想禀告父皇，你大可去就是了，我绝不拦着你！”

    宁致远低头看了一眼常流，复又转身去看外头烟火。

    “此事，就当做我不知，我不帮你，也不害你！只是今日你这么做，就不后悔？杜先生为你辛劳多年，一生清誉看得比什么都重要，今夜他落魄离开，与要了他性命有何分别！”

    “杜先生没你想象得那么脆弱，今日之事，是我对不起他，但我既然已经走上了这条路，就不能回头了，我也没想过回头，我只是用这个法子让他离开，有他在，我做什么都做不了！”

    “这些事，我劝不了你，我的使命，只是延续你的性命。”

    “多谢！”

    “日后你做这样的事，可要小心些，锦衣卫的眼线遍布京城，你与晁王联合的事，瞒不了多久！”

    “能瞒多久是多久了，常流，随我一同到外面走走吧，如此盛况，可是难得一见，往后也不知道还能看到多少次了！”

    宁致远笑着坐到了常流的面前，将他手里一直握着的茶盏夺了下来。

    “有我在，必能保你性命，除非是有一日，我会先你而去！”常流垂眸，神色一黯。

    宁致远霍然大笑：“说什么笑话，你才不过二十三岁，能翻山涉水不远千里为我取药，怎会先我而去！不过若是你天天闷着，说不准倒是有可能的，随我一同去走走吧！”

    “你不去与你的王妃一同守夜，与我这个大男人黏乎在一起做什么，若是要看烟火，我自己去就是了！”

    常流不悦的挑了挑眉头。

    “我与她在一起除了冷战便就是斗嘴，这样的夜，我可不想扫兴！”宁致远无奈的耸了耸肩。

    常流呵呵一笑，拿起了桌上的茶盏：“王妃聪慧过人，是个十分有趣的人，也就是你这般无趣，才会与她冷战斗嘴！”

    “你这天下第一无趣的人，居然还敢说我无趣，算了，我真是懒得与你说了，你既然这般嫌我扰了你的清净，我走就是了，就连秦淮这个榆木疙瘩都知道陪着连翘一家子出去逛逛了，看来我也得多为你留意留意，来日看到有适合的就与父皇请旨让他赐婚！”

    宁致远笑着起身，捏了捏腰。

    “你好好的王爷，做什么媒婆的勾当，若是你能与王妃夫妻恩爱和睦相处，再来与我说这件事吧！”

    “就你清高，其实也不怕你笑话，对她，我还真是没办法！”

    嘴角笑容瞬而黯淡，宁致远想了想，又坐了下来。

    常流拿起桌上在火炉子上烧着的紫砂茶壶，往水杯里掺了一点热水。“其实，只不过是你心结太深了！她虽有那样的过去，但过去也在还是过去，若是你能放心这些，多体谅体谅她，好好相处，还怕不能养出夫妻之情？女人嘛，都是要哄的！”

    “哟，看不出往日大门不出二门不迈的常流，居然对女人了解得这么通透，说得简单，你倒是给我去哄一个回来啊！”宁致远身子前倾，咧嘴笑了起来。

    “啧……又来拿我打趣，这浅显易懂的道理难道你还会不知？这可是秦淮都懂得的事情！”常流翻了一个白眼，将宁致远说得无言以对。“我看王妃，是一个十分有主见的人，你这一套在她那里自然行不通，女人嘛，最是心思细腻多愁善感，你多做些细心事，日积月累，何愁不能打动王妃芳心？”

    “你是在哪里看来的段子？”宁致远窦疑。

    “你还不走？”

    “漫漫长夜无人陪，本看你孤单凄凄来陪陪你，你却要敢我走！常流啊常流，你让我这个睿王爷面子往哪搁啊！”

    宁致远一改往日的一本正经耍起了嘴皮子，看得常流是眉头直跳面色变幻不定。

    “往哪搁？看，外面有人来找你了！”

    顺着常流的目光看去，屋子外头是来了一人，他无谓的脸上展露笑容，走了出去。

    不过是十九的年纪，整日却都是板着一张脸，今日难得的这般轻松，作为与宁致远朝夕相处了两年的人，常流觉得欣慰，又为杜先生觉得有些悲凉，杜先生对宁致远来说，是立下了莫大的功劳的，今日却只能如此离开，不过这世间的事本就是说不清的，他这个中间人，可说不出谁对谁错。

    他也只能，唯心而定了。

    今夜之事，让宁致远终于是一解多年压在心中的怨气，想着以后自己可以放手大干，他只觉得这往年他最惧怕的寒冬都是温暖的，后院里头灯火阑珊，许多灯笼早已被寒风吹灭，漫天烟火映衬下，连着水沟里的冰面都是五彩斑斓的。

    锦瑟居里头，现在也是冰冰冷冷的没了往日的热闹，年轻的婢女都已经出去玩耍了，只有徐妈妈一人还留在府里头服侍着，从城楼上燃放的烟火杜依依可没多大的兴趣，再说现在大街熙熙攘攘，还不如在这睿王府看看来得清净。

    万家灯火不夜天，这是她来到这个世界的第一个除夕夜，可惜，她回首起来，却并没有什么值得怀念值得开怀的事情，所有也就只能一一壶梅子酒，举杯邀明月了，圆盘白月下冉冉升空的烟火爆开，四面的声响，让幽然的睿王府也无法清净。

    “除夕夜，要不要一起出去走走？”

    宁致远从屋外走来，站在屋门口已经有了一刻的时间。

    冷清的屋子只可看到混乱叠加的影子错乱，杜依依像是一只胃寒的刺猬一般双手抱着双腿缩成一团，脑袋正搁在膝头上发着呆，大开的窗户可以看见外头的火树银花不夜天。

    杜依依微微侧头，却并没有出声回答。

    宁致远迈步走进了屋子，拉了一张椅子坐在了一旁架起了二郎腿。