
    第一百七十九章：同房

    在礼义廉耻为上封建时代，要杀死一个人，甚至是不用动手的，动动嘴皮子，你就会有洗不净的冤屈，会有口难辨，到最后只会越抹越黑，当初她便就是深受其害，不得不背负了水性杨花之名。

    回到睿王府的时候，已经是华灯初上，中午饭是在庄田里用的，虽说都是粗茶淡饭，但十分可口，从下午开始自己就没吃过东西，因在郊外大半的路都是自己的走的，到了这个以往该用晚膳的时候，肚子已经是不停的叫唤了起来。

    本是要让徐妈妈去吩咐厨房，但却是迎头遇上了秦淮，便他带到了怀瑜居。

    今日杜依依去庄田的消息宁致远早就知道的，知她回来得晚，所以一直在等着她回来一起吃饭，常流说，女人是要哄的，而且要胜在细节，宁致远可是严格的按照着这一秘诀在做，从这几日杜依依与他之间的关系稍微缓和了一些之后，更是将其奉为了金口玉律。

    杜依依借着连翘打探宁致远的消息，宁致远也让秦淮借着连翘打探她的消息，今日这顿饭多素菜少油荤，在白豆腐茄子这些寻常人家也能见到的粗菜中间围着的乃是一条红烧福寿鱼，这些都是他在秦淮的口中得知的。

    杜依依不喜油荤，喜爱吃鱼，特别是这红烧福寿鱼。

    徐妈妈等人跟着自己去了一趟也是操劳，杜依依吃饭向来不需要有人服侍，便就让她们都下去吃饭了，与宁致远同桌吃过了几顿饭的她当然不会在意多吃这一顿，饿得咕咕直叫的肚子更是不容许她拒绝这一顿。

    紫月走后，红锦便又回到了怀瑜居，不过她手下的那几个婢女却是少了几个，前头还是得意洋洋趾高气昂的她经此打击，已经学会了如何压制自己的性子，再者见到连翘平日会随着秦淮在怀瑜居出入宁致远对杜依依的兴趣日渐浓厚，她更是不敢对杜依依有一丝的不敬，宁致远知道她吃饭的时候不喜有太多人看着，也将所有的下人都遣了下去，偌大的怀瑜居，就只留下了他们两人。

    铜铸的落地烛台中散发着烛光煜煜光芒，落针可闻声的屋子里只可听到碗筷碰撞的声音，虽同桌対食，但杜依依与宁致远还是有一道越不过去的沟壑，让他们都只能沉默。

    吃过了一碗饭，宁致远就放下了筷子起了身走进了书房。

    平日宁致远一顿是能吃两碗的，她看了看那身影，默不作声的继续挑着碗里的米饭送进嘴里。

    “这是你烧的？”

    宁致远是拿出了两根已经被烧成了木炭的小棍子，上头还有半片未被炉火烧掉的宣纸。

    都已经是过去了几日的事情了，他这是要秋后算账？杜依依点了点头，认真的将鱼肉里一根细刺挑了去。

    “为何？”宁致远话语里听不出有怒气，只有不解。

    “写得不好！”其实杜依依心里不是这个回答，但她此时并不想放下碗筷去与宁致远大吵一架。

    宁致远有几分冰冷的神色骤然温暖，他缓步走到桌前坐了下来，笑着道：“我还是第一次见到有人会见写废了字帖拿来送人的！亏得你还知道写得不好！可这东西你送给了我，那就是我的，你未经我的同意毁了我的东西，总该有些表示吧！”

    “有空再写一副就是了！”杜依依微微低头舔了舔嘴唇，将沾在嘴唇上那一滴油舔了干净。

    “难道你就只会送字帖么？又不是名家大作，有什么意思，当初我可是回赠了你一副美人图。”

    “难道是要我给你画一幅美男图？不会！”杜依依挑了一小坨米饭送进了嘴巴中，一遍咀嚼着一边抬头看着宁致远。

    煜煜生辉的眸子，认真无邪的神情，看得宁致远心头一痒，嘴角笑容也变得趣味了起来：“那你总该有些表示吧，我为了等你吃饭，可是饿得前胸贴后背了！”

    杜依依鼓着腮帮子瞪了眼前人一眼。“难道我有要求你等我吃饭？字帖毁了是我之过，除了字帖，我可没什么能拿得出手的技艺！”

    “一个女儿家，日日闲着，女红总是拿得出手的吧，本王思忖着近日缺个王妃娘娘亲手缝制的荷包，不知道王妃娘娘可能赏脸高抬贵手花费花费些许时日为我缝制一个？”

    宁致远拿起汤勺，往自己的饭碗里勺了两勺三鲜汤，这样的粗菜他平日可少会吃到，就算吃也不会是这种农家小户的作法，杜依依的成长背景不同，他倒是可以理解她为何会摈弃珍馐美味对这些粗菜格外欢喜，若是要让杜依依对自己刮目相看，融入她的生活是必须的，宁致远想着大口喝了一口温热的三鲜汤。

    “那着实不讨巧了，这些东西我可不会。”杜依依放下了碗，拿起了勺子，也替自己勺了一碗汤。

    “没有不会的，就看你想不想学了，这件事到底是你不在理，所以这点要求是你必须要答应的！若是不会，让青澜多教教你就是了！”等杜依依端起碗，宁致远已经放下了碗。

    “等长街的铺子开门了，我给你买一个不就是了！”杜依依心思，这不是找茬的么，明知道自己对刺绣这些东西是一窍不通。

    “字帖可是你亲手写的，这荷包自然也要你亲手做，若是你觉得做不了，那你想一件就是了，但决不能假以人手！”

    宁致远笑着将杜依依的话堵了回去。

    “话说，我为何要听你的？”杜依依掏出手帕擦了擦嘴唇，这一顿饭她已经吃饱，与宁致远的废话也就到头了。

    “……”宁致远一怔，涩涩一笑道：“这是你的过错，自然是要你来填补，好了，此事我们不再多说，我要与你说一说另一件事，父皇有意为宁萧指婚，你猜男方是谁？”

    大公主当年的婚事也是在她为及笄的时候就定下来的，有了这样的先例皇上为宁萧指婚自然也就是一句话的事情，只是她先前为何一点风声都未听到？

    “经由都察院的御史推举，定下了颜行禄，待宁萧及笄之年，便可出嫁！”

    宁致远这绝对是故意的。宁萧嫁给颜行禄，以他的人品，宁萧的日后也应该不会受苦，只是，他们两人，如何能情投意合，一个好动，一个喜静，这样的结合她到不认为是好事，但也不觉得是坏事。

    杜依依将擦了嘴巴有油的手帕翻转折叠，宛若漠不关心的道：“皇上对颜阁老信任有加，让颜行禄娶宁萧也没什么奇怪的。”

    “这并不奇怪，奇怪的是颜行禄抗旨了！”

    抗旨？当初皇上为她定下婚事就是沈客都不敢抗旨，他拿什么抗旨？

    “那皇上如何说？”

    “还在圣旨没有下达，此事父皇也只与颜阁老商议过，所以，父皇倒也没有大怒，文人一张嘴，比之武将一把刀可要厉害多了，颜行禄说，他早已心有所属，君子不强人所难，君子不做不丈夫之事。于是父皇便决定，在京城这些品行兼优的才子文人中为宁萧招一位驸马。”

    “皇上这是要与媒婆抢饭碗啊！”杜依依早对皇上总是乱点鸳鸯以一己喜好就赐婚的作为不喜，若不是那句皇命难违，她今日又怎虚坐在这里。

    “宁萧性情大变，父皇忧心不已，缨盈已经走了，父皇对宁萧的态度明显是有些改善了，再有是因为锦衣卫打探到的一个消息。”

    “什么消息？”

    “吐蕃大王布赞拉遣来了使臣朝拜天子进献贡礼，锦衣卫先一步打探到了消息，这里头有一道求娶大贺公主的折子！边境安宁为重，若是这道折子呈了上来，朝臣肯定是会求父皇以大局为重的，先将宁萧的婚事定下来，就能避免此事了！”

    吐蕃，这对大贺的百姓来说可是一个野蛮之地，若是大贺的女子到了那里，哪里还能再回故里，先前她就在担心着会有这样的事情发现，如今来看，她的担忧不是杞人忧天了。

    “大贺与吐蕃世代交好，这一任的吐蕃大王布赞拉，年有三十，乃是吐蕃勇士，用婚姻来绑定两国之间的关系，这可是几百年传下来的规矩了，父皇也让内阁举荐，你说说，京城的文人，又谁能配得起宁萧，才学品德兼优，又能容忍得下宁萧那个脾气的？皇后举荐了国舅之子张景，常妃则是举荐了常胜侯世子常斐彬。德妃举荐的乃是翰林院编何信意。老二举荐了户部尚书之子杨长风，太子举荐了他的得力帮手礼部侍郎胡正里。就这些人比起来，颜行禄算得是不错的人选了。”

    “你可有举荐的人？”

    这些人都是为了自己的私心举荐了自己的心腹或者可信任之人，根本无人为宁萧的幸福考虑，若是宁萧嫁给了在这些人，那与自己又有什么区别？

    “我意下是举荐我一心腹赵静之，此人乃是上一届的殿试三甲第八名，进士出身，文武兼备，被选入兵部，三年升迁至兵部侍郎，此人乃是名门之后，父亲曾在兵部任职，其母乃是三品命妇，为人通情达理不似其他野蛮公婆，赵静之为人也正派，少有沾花惹草，如今年有二十还是独身一人，家中还有一位兄长，不过这宁萧出嫁父皇自然会送他们府邸，家业倒不是问题，你如何看？”

    “你若是还当宁萧是你妹妹，你就摈弃这些个人的利益为她挑选一位良婿。”

    都是心腹，还是心腹，宁萧也就是一个公主，不问朝政没有自己的势力，能为他们这些手握重权的人带来什么？都只想着为自己的脸上贴金，可有想着宁萧的幸福。

    “你别想歪了，我自然是想要让宁萧幸福，赵静之这个人还算不错，你若是怕我在这上面动手脚，那你挑选一个来给我看看。你说我是死私心作祟，沈客还不是举荐了他那个心腹周廷普？”

    宁致远知道杜依依脑子里的想法，宁萧能有这么一个嫂嫂为她着想，他这个做四哥的当然乐意。

    周廷普？为人倒是信得过，可那性子太过冷冽，如何与宁萧处得来！