
    第一百七十章：年夜饭

    就算是斗转星移，这白茫茫白雪反射出来的光明都足以驱散黑暗，在阴沉的天色变得更阴沉了一些的时候，睿王府的厨房里头准备了好几日的下人开始忙碌了起来，从屋顶渗出的热气就像是白日白雾一般，笼罩在厨房的上头。

    睿王府里里外外就是后院都点上了灯笼，照得这茫茫白雪如同人间仙境。

    华灯初上夜未央，万家灯火将不夜城再次点亮，除夕夜，如约而至。

    宁致远下令大办年夜饭，今年的年夜饭果然就比之往年要丰盛得多，一道道珍馐美味从厨房送出再由腿快的下人捧着送到了怀瑜居，杜依依、宁萧、青澜、紫月、常流、杜先生、秦淮坐在宁致远的左右手侧，与此同时，睿王府的前院大堂里头，六张可坐十人的圆桌子已经被下人婢女团团围住，这一场年夜饭，是宁致远对他们一年辛劳的赏赐，而这一场年夜饭之后的红包，更是对他们这一年辛苦忠诚的恩赐。

    怀瑜居里头，常流严禁着会宁致远喝酒，女眷多是喝着酸甜可口的梅子酒，而男人喝的乃是汾酒，两种不同的酒味漂浮在空中，结合出了一种让人头昏的味道，睿王府的这顿饭，吃得十分的和谐，杜先生上了年纪不胜酒力，醉醺醺的回了自己的屋子，紫月也有些醉了，由红锦扶着离了席。

    紫月一走，一直阴着脸的宁萧就活跃了起来，就是青澜也被逗得不时欢笑，宁致远被常流管制着无法喝酒，但常流却是与秦淮一杯接着一杯的喝着，弄得宁致远好不心急。

    然而这一切，都只是表象。

    没人知道，在这样万家灯火不夜天里，身着新衣的红锦被人打晕，身着紫衣的紫月进入了风仁居，开始为了宁致远与杜依依之间的谋划做出最关键最重要的事。

    怀瑜居里，笑声不歇，宁致远好不容易得了常流的允许能喝上几杯梅子酒，熏红着脸加入到了常流与秦淮的划拳中。

    如同约定的一般，不胜酒力的杜依依开始起身离席，最终目的不是去谢谢，而是借着去歇息路过风仁居，去揭发这一件‘丑事’！

    风仁居里，地上衣裳散乱深不可测德高望重的杜先生，光秃秃的躺在床榻上的棉被里，不停砸吧的嘴巴紧贴着那香滑细嫩的肌肤，双手搭在紫月的翘臀上上下游走着，紫月脸颊绯红黑发凌乱只穿着亵衣，丝缎制成的亵衣紧贴着她的肌肤，被灯光照射出了明晃晃的光芒，只是那鲜红的嘴唇，却还露着笑容。

    这一场春梦，这一场噩梦，是该醒来的时候了。

    徐妈妈慌张的挡在了杜依依面前，为她挡住了这不堪入目的一幕，但她却不知，这一幕，就是她与他，策划而成。

    风仁居之事，很快的传到了正是欢声笑语不止的怀瑜居，让众人离开了美味的年夜饭桌，聚集到了风仁居外。

    宁致远怒火熊熊而来，与此同时，让人封锁了风仁居。

    当一个女子可以为了一些东西连清白都不顾，男人该如何解释？如何能解释得通？

    杜先生一觉醒来，只觉身上凉飕飕，下意思砸了砸嘴巴，欲要去扯被子，谁料，这一摸，摸到了让他惊魂的东西。

    瞬而从窗棂吹进来的寒风像针一眼的扎进了他的脑袋，他轱辘滚下了床榻，在地上捡起了自己的衣裳，迅速套在了自己的身上，可在他在系腰带的时候，看到了被灯火拉上的那个身影。

    杜依依就站在屋门口，看着这一幕。

    宁致远，随后赶来。

    这一幕，让人大跌眼镜，让人恍然如梦。

    杜先生四肢陡然脱力，连回头去看一眼床榻上妩媚女子的力气都没有。

    “杜先生，你如何解释？”宁致远冰冷的声音从头顶传来，让向来是镇定自若的杜先生的思维开始崩塌，搜寻脑海，却是空空如也，自己酒后到底做了什么，他一无所知，但眼前此情此景，却是不容狡辩，若是寻常的女子，那也就罢了，紫月是谁？是睿王的三夫人！

    就算他用他这张巧如舌璜的嘴巴去辩解，也无人会信。

    他的一时英明，毁了。

    “老夫……愧对殿下！”俯首叩拜，杜先生流下了两行热泪。

    “你可为自己辩解！”宁致远看了一眼床榻上已经醒来惊恐不已的女子，努力压下了嘴角的弧度，冷冷的目光越过了杜先生，与紫月道：“此事，你又如何解释？”

    “妾身冤枉，妾身醉酒回后院，不想在路上被人砸晕，醒来便就是如此了！”

    紫月跪倒在地，只着一身薄薄的亵衣的她不知是寒冷还是惊恐的缘故，身子剧烈抖动着。

    “杜先生，紫月乃是本王的三夫人，你将她玷污，将本王置于何地？让本王颜面何存？”冰冷的目光，再次回到了杜先生身上，他做出了这一切，甚是不惜被人笑话才主导的这出戏，杜先生才是主角。

    “是老夫对不起殿下，还请殿下恕罪！”杜先生瑟瑟发抖，像是寒风中花朵一般，花朵这个词形容一个枯朽的老头，实在是有些浪费，但是这很恰当。

    “你多年辅佐本王，为本王奔波劳累，本王对你礼待有加，你却就是这般对待本王的？你要本王恕罪，如何恕罪，此事若是传出，你让本王还如何自处？”

    “老夫……老夫……”

    “念你五年来为本王办事尽心，本王饶你一命，今年乃是除夕夜，本王也不想将此事闹大，但睿王府，是已经无法容下你了，你走吧！不要让本王再见到你！至于父皇那里，本王会替你掩饰！”

    宁致远凝视着眼前这个头发斑白的老头，刚毅的脸颊在灯火之下半隐半现，愤怒的目光明亮异常。

    “谢睿王殿下不杀之恩！”

    这个结果，已经算得是宁致远大度了，若是一般人知道自己的属下睡了自己的夫人，那还能让奸夫活命？

    但宁致远知道，杜先生并不是奸夫，不过是他需要他去被动无知的扮演一次奸夫，杜先生在睿王府保护了他五年，他对他终究还有情意，这是他想出来的最好的办法。

    “不要张扬，我已经命秦淮守在了外头，稍后，我让秦淮护送你离开。”

    “谢殿下！”

    宁致远恩德宽厚，杜先生感恩戴德，俯首叩拜。

    这一场风波，最终，如宁致远所想的一般收场。

    杜先生无力辩驳，但紫月，却还是个问题。

    秦淮派人在一处灌木之中寻到了红锦，证实了她是被人偷袭。

    “王爷，王爷，妾身冤枉啊！妾身冤枉啊！”

    “你虽是被人偷袭，但已经失贞，再当本王的妾室已经不妥，念你无辜，本王替你在京城置办府宅一座，让你一世富贵荣华。”

    宁致远收了收衣袖，冷冷的看了一眼瑟瑟发颤的紫月。

    “王爷，紫月冤枉啊！紫月愿生生死死服侍王爷！”紫月哭得梨花带雨，一脸的胭脂水粉让她再无半点妩媚诱惑。

    这出戏，演得真像啊！看着这张脸，杜依依本不觉得怜悯，只是在等着紫月说话，紫月既然不想离开，难道她就会让宁致远这么赶走？更何况，她手中现在还握着一个翻盘的证据。

    但她也想错了一点，紫月信心百倍的肯定自己能留下来，是因为她在这出戏里扮演的角色，但她是宁朝戈的人，宁致远怎会让宁朝戈的人有了自己的把柄？

    “住口，本王不想听到你再说一句话，你若再多说一句，休怪本王无情！”

    “王爷……难道你真要如此狠心？”

    紫月的哭声渐渐小了下去，身体还是在微微颤动着。

    “秦淮。”宁致远转过了身，屋外的秦淮应声入内。“将她给本王带出去。”

    “是！”秦淮大步阔阔上前，正要动手之际，杜依依却是一把拦住了他。

    拾起地上的衣衫，披在紫月的肩头，杜依依拍了拍紫月的肩头，与宁致远说道：“就让我送她出去吧！”

    宁致远既然在紫月有了威胁之意的时候还能如此笃定，杜依依就能坚信宁致远有应对之法，紫月这一步虽是她自己的选择，但一个女子，她终究还是有几分不忍。

    紫月倔强的看了一眼屋子，扫了一眼杜依依按在她肩头的手掌，滚到了嘴边上的那句话还是没能说出口，宁致远既然不怕她抖出真相，今夜她若是说出了这一切，就会将自己推向死亡的边缘。

    “好，此事就交由你来处理！杜先生，你随我来！”宁致远冷眸一紧，迎上了飘洒入屋的风雪，走出了屋子。杜先生巍巍的抬起头，看着这走在风雪中的单薄背影，又看了一眼床榻边上披着衣衫的紫月，毅然站起了身，跟随而去。

    这到底是宁致远的家事，而去还是一件丑事，常流虽奉旨可监督宁致远的衣食住行，但这些是管不着的，杜先生在睿王府地位超然，他来到睿王府之时杜先生就已经在为宁致远出谋划策，如今杜先生居然做出如此荒唐之事，就是他这样平和的心性，也不免唏嘘。

    常流管不着，但宁萧可是管得着，她向来对紫月不满，现在更是坐实了她当初说的荡妇一词，宁致远一走，她心中的震撼渐渐消退，心头的怒火就冲了上来。

    “你这个女人，四哥待你不薄，你却如此不守妇道，着实该死。”宁萧突突几步走进了屋子，高高扬起了上次没能打下去的巴掌。

    但这一次，拦住了她的依旧是杜依依那只手。