
    第一百四十一章：生死边缘

    生死边缘，宁致远与她都有过深刻的体会。

    宁致远冷静了下来，目光虽冷冽却并没有直视杜依依。

    对生死的深刻体会，让他对杜依依做出他不能容忍之事有了一丁点的理解。

    杜依依压低了声音，收起了自己的惶恐，让自己平静了下来：“不管如何，沈客救过我，那是不可否认不可抹灭的过去，你说我一厢情愿也好不守妇道也罢，沈客给了我一切，你娶了青澜我一声不问，难道我就连这一点缅怀过去的自由都没有了吗？我与颜行禄是清白的，你要我怎么解释才能相信！”

    宁致远双手无力垂在身侧，愤怒消退，他便又是那个遇事沉着的睿王爷，往事，他也有苦涩不堪回首的往事，若杜依依不是他的妻子，他可以原谅甚至会同情她的一切，可今天的他在听到那个消息的时候，心里却是像猫抓一样的焦躁，他无法掌控的东西太多，但他真正关注想要得到的东西最终都会在他的掌控之中，杜依依的两次出逃都是一个男人无法忍受的耻辱，可为了他的大计霸业，他忍下来了，现如今杜依依已经在他的掌控之中偏安一隅在后院安静生活，却偏偏又有了今日的事，就算他知道这不过是偶遇，他还是觉得自己要防范于未然，是自己反应太大了？他自问着将目光又看向了杜依依。

    这刚烈的性情，有宁萧的身影，他顿时想起了还在侧屋休息的宁萧。

    “以往我说了不会追究，但你现在是睿王妃，行为举止就要注重你的身份，不要让我再抓到把柄!明日中午好好打扮，父皇在宫中设宴！”

    咚咚脚步远去。

    冰冷的声音似乎还在空气里打着回旋。

    屋外落珠滴答。

    杜依依咬着不受控制抖动的下颚，被从大开的屋门吹进来寒风吹得左摇右摆的火苗兹兹的燃烧着，时隔快两个月，从那日小巷之后，杜依依在此体会到了自己的劣势。

    这个世界，女人除了取悦男人，倾尽全力咽下委屈取悦男人还能做什么，对男人来说，女人不过是附属品，世间的女人这么多，没了这个还有那个，能如陆首辅夫妇沈客陆湘雪的又有多少？她不想想象还会有的下一个夜晚，若是宁致远再这般闯了进来，自己又能做什么。

    她不能落到成为宁致远手中玩物的可悲地步。

    瘫坐在床榻上的她看着空荡的屋子，这次宁致远闯进来只是责问她，下次呢？或许就会是打骂，甚至会有更让自己痛不欲生的事情。

    命运弄人，若是没有皇上的那道圣旨，也许自己的婚姻就能幸运一些，若自己不是沈客的妹妹，皇上就不会为自己赐婚宁致远也不会留意到自己，若不是自己被沈客在冰雪之中救起，又怎会成为沈客的妹妹。

    睿王妃三个字已经成了她头上的紧箍咒，她为此放弃了自由，却还要落得比没了自由更要可悲的境地，不行，绝对不行！

    她必须要挽回局面，让自己能再与宁致远公平对等。

    烛光，洒在了床榻软枕旁的的画卷上头，拿起这幅给自己带来慰藉也让自己认清现实的画卷，杜依依咬了咬红唇，现在能为自己挽回局面的，就只有沈客了！

    夜来寒风，风沙走石噼里啪啦的打在墙壁窗户上头，让所有人都意识到寒冬才过了一半，更是不愿看到明日的到来，一早推开屋内，一阵寒风迎面而来，迫使的杜依依不得不再关上了屋门。

    管家还没有带来消息，宁萧也还未起床，那几个练武的师傅与一众婢女倒是早都起来了。

    吃了早膳，杜依依就在等着管家的消息。

    管家一大早就出门去了征得那三户人家的回应，有带着几个人去打探那几个掌柜的情况，回来的时候已经是巳正三刻。

    那家裁缝铺的大婶说话与杜依依所知基本一致，而那家干货铺子的父子的情况与徐妈妈打探的也差不多，倒是那位书画店的书生的背景倒是有些让杜依依出乎意料，昨日他自称小生她就猜到他是有功名在身的人，看他能开一家书画店应该家中有些能力，可管家带来的消息，却是这书生家母早逝，父亲烂赌成性欠债被人砍断了右手无法劳作，家中也无兄弟就他一人，三年前就中了举人，要等的明年的科考考个功名就可进入仕途了！

    “另外那三家目前的情况都不大好，有一家答应拿货物抵租金，其他两家却是不愿，说要等到租约到期才搬。”

    “这样，你去约一约他们，后天，我与他们见一面谈一谈！”

    她拿到铺子也是没用的，这些人拿货的渠道她也是必须要了解一下的，有愿意给自己做事的就请来，不愿意的也就只能拖一拖等到租约到期了。做生意不能急在一时，她还没筹划得到，也没必要去做恶人。

    “是！”

    管家一退了出去，徐妈妈就上了前。

    “王妃，十间铺子您是打算都按着他们现在卖的东西去卖吗？”

    她起初也本以为杜依依只是兴之所起才会随着性子捣鼓，现在看才知道杜依依是真的要下大力气了，她一直都是在大户人家当下人，活了一大把年纪这些行情多多少少也知道一些，睿王府人多但是不齐心多是好吃懒做，要派人经营可不易。

    “书画店裁缝店干货店香料铺子皮货铺子都可以留下来，徐妈妈。我们这院子的人手不够，你可能想些办法？”经过她多次试探已经对她忠心不二的徐妈妈她是信得过的。

    “王妃，这么多间铺子，也找不到这么多可信的人啊！奴婢倒是有个主意，不若王妃去与那位深不可测的杜先生说说？”

    “杜先生？”杜先生确实是在这府里地位超然，看宁致远也对他毕恭毕敬的态度，应该来头不小，他会管这些芝麻绿豆的小事？

    “府上老实的人是有一些，但也太老实了不知道做生意，杜先生年纪是有些大了，他手底下的人可是不少，有几次我就看到了他在后院与一些不是府里的人吩咐话。”