
    第一百五十一章：皇上的眼睛

    书房里，宁致远正在看着坐在书案旁看着一本书册，而站在他身旁为其红袖添香的，恰恰就是青澜。

    杜依依有几分愕然，但心头还是保持着平静，倒是徐妈妈见到这一幕，眉头就不由得高高挑起，嘴角也抽动了几下。

    “你在这等着。”杜依依握了握拳头，又松了松，凝视了一眼这幅和谐的画面，跨过了门坎走了进去，她从未想过与宁致远能有夫妻之情，可看着自己的丈夫与另一个女子这般和谐的画面，她平静的心亦然渐渐掀起了波涛。

    点灯夜读，红袖添香，翩翩公子，脱俗佳人，就是跳跃摇曳的昏暗灯光，都显得这么的和谐。

    唐诗宋词之中，她独爱一句：愿得一心人，白首不相离。

    可现实却声声摧残了她这一天真美好的想法，让她注定要成为一个与人共侍一夫的可怜人，脑子里一夫一妻早已根深蒂固的她根本就无法融入她现在的生活，看似平静，心头却是千般万般的抗拒。青澜曾说，她并没有痴心妄想，可这和谐的画面，怎不是真情流露，他对她有情，她对他有爱，自己这个睿王妃，也不过是一个不该出现的人罢了！

    看得杜依依入内，宁致远起了身，与青澜使了一个眼神，会意的青澜立即躬身行礼退了出去。

    “何事？”

    这双冰冷的眸子，将昏暗灯光洒在人身上一星半点的温暖捻灭，方才的和谐，方才的柔情，被她的出现生生打破。

    杜依依偏开目光看着跳动闪烁的火苗，冷声道：：“方才我与宁萧去后花园，听到了有人鬼鬼祟祟的声音，让连翘在后花园门口等看个究竟，连翘却到现在还未回来，所以我想让你派人去看看，连翘是否在前院。”

    双手撑在书案边沿的宁致远收回了手环在胸前，靠着椅背道：“没事，我让人去寻就是了！”

    “你一点不好奇这鬼鬼祟祟的人会是谁？”

    宁致远的声音听不出一丝诧异，似乎是早对此知晓，什么人需要宁致远揣着明白装糊涂睁一只眼闭一只眼？

    “我知道他是谁！此事你不用管了，以后也少到后花园去了，连翘稍后我让秦淮给你送回去，若是无事，你就先回去吧！”

    宁致远知道！却又睁一只眼闭一只眼，在睿王府，谁能让宁致远如此，这人的身份，呼之欲出了！

    “是杜先生？”

    宁致远抬起眼皮，点了点头。

    杜依依暗低吟着杜先生三字，脑子飞速运转了起来，杜先生乃是锦衣卫，被皇上派来保护宁致远的安危，那方才，就该是……

    “杜先生，就是父皇的眼睛，你做事，最好是小心些。”

    宁致远平静的扭了扭有些酸痛的脖子，将书案上的书册拿了起来，可刚看了一行字，又觉得灯光昏暗，只能放在了书案上。

    杜先生，是皇上的眼睛。

    那方才，就该是这只眼睛在与他的主子报告自己看到的东西了，难怪平日宁致远行事都是小心翼翼，难怪自己这个正室对他的生活也只能打探到一星半点。

    “难怪你纳了青澜，沈客大怒皇上还是一句话都没说，原来你我都是活在皇上的眼皮子底下！”

    难怪当初沈客为青澜之事大怒告到皇上面前皇上不怒反而是站在了宁致远这一边，自己的一言一行，自己与宁致远之间僵硬的关系，皇上当然也是早就知道了。

    闭着眼睛的宁致远嗤笑一声缓缓睁开了眼，用目光斜视着偏头不看自己的杜依依，其他不提只提青澜，谁说世间没有时间不能改变的东西，杜依依，你就算在特立独行，也终究还是逃不过时间的定律，选择任命了么？

    眉心微动，心情也仿佛是被夜间难得的宁静带入了平静，他抿嘴一笑道：“父皇什么都知道，你我有夫妻之名而无夫妻之实，我纳青澜，是为了给她一个交代，也是为了给父皇一个交代，就算没有青澜，父皇也会将别的女子送到睿王府，你也知道的，我可是活不了多长时间的。”

    “这是为你自己辩解还是为青澜解释？”

    杜依依双眸微抬，用眼角余光宁致远的笑脸。

    “都是，若是你我不能真正的成为恩爱夫妻，还会有各式各样的女人会被送进来，皇命难违，纵然我是父皇的儿子，也是只能听命的！到时候后院可就要热闹了！”宁致远趣味迎上了那一抹余光。

    “你在威胁我？”杜依依瞳孔微缩，将目光对准了这道趣味的目光。

    宁致远挑眉点头道：“你只想做你的睿王妃得过且过，殊不知你既然坐上了这个位置，就不可能能有宁静，你是个聪明人，话就不用我多说了。听说你今日去找过杜先生？”

    杜依依沉默不答。

    “杜先生的身份，我早就已经知晓，这些年他帮我的确实很多，这些年要不是有他，我早就可能成为了一堆白骨，不过现在，倒成了我的头上的紧箍了！”宁致远松开环胸的双手站起了身。“他并不是为我办事，是为父皇办事，若是我听话，他会是我一生的助力，若是我有别的心思，他就能成为父皇对我的紧箍，有他在，我就不可能做到我要做的那些事情，你可能帮我？”

    “帮你？你要除去这些年保你周全的杜先生？”杜依依嗅到了宁致远这话中的尖锐。

    “不是除去，是请他离开，既然不忠与我，留下来何用！”

    宁致远缓步绕过了书案，向着杜依依走了过来。

    “他是锦衣卫！”锦衣卫，就算杜依依对大贺的锦衣卫没有多少认识，但历史上锦衣卫的鼎鼎大名，她却是不敢有丝毫的轻视。

    宁致远冷笑停住了脚步：“他方才见的人，应该便就是朱阁，你是愿意让自己永远活在他的眼皮子底下，还是愿意拼一把？”

    “没有了他，自然还会有别人，皇上怎会让你离开他的视线！”

    死了一个，还会有另一个冒出来，皇上既然不想让宁致远走上这条路，他杀得尽吗？

    “杜先生乃是锦衣卫成立之初的老人了，根基稳，底子深，但若是换了别人，要想与杜先生一般控制住我，就没这么简单了，你我都是受害者，若是你不想一辈子都兢兢业业不得自由，就必须得与我合作！”

    活在别人的监视之下，特别还是那个手握生杀大权的皇帝的眼皮子底下，想想杜依依就觉得不寒而栗。

    “这么多年你不展开行动，为何现在要拼这一把？”据她所知，杜先生在睿王府已经有了五六个年头了。

    “因为机会来了！”宁致远自信微笑，转身绕过了书案，坐回了原位。

    “机会？”杜依依凝眉，不由瞥了一眼宁致远。机会，能让宁致远选择在这个时候出手拼一把的机会，该就是今日肖子期带来的了，他选择了与宁朝戈联手？“玩火自焚，你与宁朝戈联手，就不怕最后反被咬一口？”

    “若是这一点信心都没有，还谈什么合作！不过，这需得你帮我才是！”

    自己一直要去达成的事情，居然就这么被宁致远提了出来？杜依依紧蹙的眉头舒展了开来，这确实是一件互利互惠的事情。

    “如何帮你！”

    “明日，肖子期会送来一名女子。”

    先前宁致远说，肖子期是来送礼的，果然死来送礼的！原来宁致远要自己帮的居然是这个，上次有人送来一批歌舞伎，在沈客大骂了几顿之后宁致远全都哄了出去，现在他就是要自己帮他去安抚沈客？

    “就这么简单？”

    宁致远眉心高高蹙其，点了点头，看着杜依依平静的面孔，他也只能苦笑。

    “这一拼，你有多大的把握能让杜先生离开睿王府？”

    “若有你帮助，八成！”

    比之自己那可怜的自由，后院多个女人不算得了什么！杜依依咬了咬红唇，缓声说道：“事成之后呢？”

    “你永远是睿王妃，哪里旁人可以比的，我不过就是演一出戏，让别人认为我是风流成性而已。你就没有什么对我说的？”

    “风流成性？”杜依依呵呵一笑，将心头苦涩压下，宁致远可以风流成性，可她呢？有爱不能说出口，唯一一个可算得是知己的人现在也不能再见。

    看到杜依依的落寞，宁致远垂眸，柔声道：“虽说对你我互利互惠，说到底还是我让你受了委屈，你有什么要求？”