
    第一百三十八章：铺面（三）

    “王妃能到民妇这里做衣裳是看得起民妇，民妇哪里敢收您的银子！”大婶又是要下跪，杜依依紧紧拽着她的手，才没让她跪下去。

    “若真是如此，那我不就成了明抢了吗？大婶早日做好了送去睿王府，我可是等着看大婶的手艺呢！大婶忙着我就不多打扰了！”

    用人必须知其根底，这是她的一贯准则，不管大婶所说如何让人动容，在自己还没有去打探这些事情的真伪之前，她是不会对着大婶做什么承诺的，但若这是真如大婶所说，大婶这个人，倒是一个可用一用的人。

    出了裁缝铺子，徐妈妈栀子也已经从干货铺与糕点铺子里出来了，干货铺的这一对父子是相依为命开干货铺子为生，老汉与汉子为人老实本分，这干货铺里的买卖从不缺斤短两在斩马街附近的居民中颇有名声，而栀子去的那糕点铺子是一对中年夫妻开的小作坊，糕点这种东西平日买的人也不多，所以生意也是一般，原本这夫妻也有风光之时，因为这男的平日喜欢赌博败光了家产还是妇人向娘家借来了些钱来了这一家铺子，虽生意一般却守得男人浪子回头，日子也算不错。

    除了这对父子与那个大婶让自己有有了心思打算之外，另外两家自己是不看好的，古玩店、干货店、糕点铺、裁缝铺都已经大致的了解过了，剩下的也就是最后那个书画店了。书画店里的掌柜是一个年轻书生，从打扮说话来看截然不像一个生意人，这书画店里的字画没有名画，但也不乏佳作，都是一些书生为生活卖给掌柜的，掌柜本身也是丹青好手，一手毛笔字写得行云流水游龙走凤，他这店里的字画便宜，最是受穷苦书生的喜欢，杜依依三人进店的时候正有几个书生围着一幅画在评头论足。

    “请进！”掌柜正坐在木板格档的柜台里看着书，听得脚步声抬头道了一句请，复又低头看起了书。

    杜依依莞尔一笑，这做生意的，她还是头一次看到这般散漫的掌柜。

    这店里四壁都挂着字画，一个书架上还有书籍，虽说空间狭促堆放这么多东西显得拥挤不堪，但却狭小的店铺却仿佛与外头的喧嚣大街隔绝，倒是清净。

    杜依依进了店自顾自的看着，丹青墨撒，妙笔生花，在黑与白构筑的书画世界里，飞鸟灵动鲜活，大山雄浑雄伟，河流潺潺如身临其境，猛虎踏马栩栩如生，这些不是出自名家之手的画卷，被那些落魄书生赋予了不一样的生命，价不在高，但这一股浩然正气却如出一辙。

    书生围着的是一副雪景垂柳图，作者不详，雪白的宣纸之上有一株垂柳屹立风中洒下江中倒影，远处青山黛影为背影，苍茫天地，那一株垂柳与江面呼应，作者的悲凉心境跃然纸上呼之欲出，枝干苍劲的垂柳下头，还有一首一剪梅，这首被书生在口中念念有词的一剪梅乃是辛弃疾的名作。

    “独立苍茫醉不归。日暮天寒，归去来兮。探梅踏雪几何时。今我来思。杨柳依依。白石江头曲岸□。一片闲愁，芳草萋萋。多情山鸟不须啼。桃李无言，下自成蹊。”

    她反复低吟着这首一剪梅，脸上渐渐露出了笑容，她并非是被画作打动，而是她脑海里那段甜蜜的记忆里有一句话，昔我往矣,杨柳依依;今我来思,雨雪霏霏。这是杜依依这个名字的由来，是出自沈客之口。

    杨柳依依，这江口岸边杨柳一株枝条随风而动。

    书生们之所以围着它在看，却并不是因为这天地间一株的杨柳，而是因为这幅画居然是不收钱的，只要有人能画出一幅让掌柜心满意足的红梅图，就可换得垂柳图，很多人跃跃欲试，也有很多人自认自己技艺不够无法超越只能踟蹰，作画，杜依依可没这个本事，不过这掌柜的营销手段她倒是十分感兴趣。

    陆陆续续有书生闻讯而来，虽说来得很慢来得很少，但很快的就让这狭促的店铺难以立足，那些不能作画的踟蹰一阵后也只能离开了书店在外观看，店铺里已经有几个书生开始作画，不过在画出红梅之后也只能自惭形愧的离去。

    杜依依倒是注意到在这期间，有些闻讯而来的书生看上了别的书画也买走了几幅，虽说价格不高，但成交率可几乎就是一刻的时间就能卖出去一副。

    这垂柳不是名家之作，能吸引来这么多书生，可见这书店也并非是籍籍无名，在赶来的这些书生里头还有一些富家公子，显然他们都是听得了消息赶来凑热闹的，不过他们却是这一刻一副书画的购买主力军，而从头到尾，掌柜也只是在柜台看着自己的书，在书生将画呈给他的时候他也只是交给大众评论，也不怕书生会偷盗字画，更懒得去揽客。

    “这副有其骨无其神，红梅有傲骨，岂会这般没有个形状！”

    “这副画工精妙，但意境不足，仿的是颜太尉的那副鼎鼎大名的《红梅傲雪图》！”

    “这副就是陆兄的画作？果然是妙笔生花意境深刻啊！”

    一幅幅红梅图展开在店铺的柜台上供书生评论，书生均是褒贬不一，无法统一意见。

    在掌柜终于是把手头上的书册翻到尾页的时候，无视着无数人在自己的店铺里来来走走的掌柜终于是抬起了头伸了一个懒腰打了一个哈欠，杜依依瞟了一眼，这本让掌柜聚精会神忘乎所以的书册，蓝色封页上赫赫写着《搜神记》这三个字。这年纪轻轻的掌柜居然痴迷这些？年纪轻轻能开这么一间铺子，这书生该是有些家底才是，这掌柜的行径，倒是有几分让人揣摩不透。

    “可有结果了？”掌柜哈欠连天，推开了那块将他与所有人分离的木板走到了书生群中，一目扫过这十多张画纸，他摇了摇头：“不行不行，这哪里能换我的垂柳图，还有没有个中能手？”

    “掌柜，让颜公子来试试！”

    书生闻声齐齐回头，看得正拨开了人群的颜行禄与陆庆，均是面色一变安静了下来。

    “日落之前，谁能画出一幅比得过我垂柳图的画作，这垂柳图便就相赠于他，另附赠一本《搜神记》！”