
    第一百八十三章：他也有怕的时候

    “思郡王与我想到一处了，只是习将军刚刚丧女不能前往，沈将军负伤未愈也不能出兵，熊将军之女将要在三月初出嫁，也是无法出兵的，樊将军府上才出了丧事，也无法出兵，军部实在是暂时无合适的人派遣了！我本想与父皇举荐思郡王你，只是怕久居江南的你受不了肃州的恶劣环境。”宁致远缓缓吐露了自己的心声，一双深邃的眸子波澜不惊的从杜依依脸上一扫而过。

    “为大贺尽力乃是臣子本分，只是我带兵之期尚短，并未有过与敌军对垒的机会，肃州乃是边关重地不容有失，我尚有几分自知之明，我的性命是小，大贺的疆土是大，其实也并非是无人可用，镇国侯与常胜侯都是有过多次与敌军对垒经验的老将，现在又是戴罪之身，若是能给他们一个以功抵过的机会，他们必然会将为大贺镇守疆土，将吐蕃驱逐！”

    镇国侯与常胜侯？杜依依一鄂，等着看宁致远脸色骤变。

    可出乎意料的是，宁致远在一蹙眉沉思之后却是笑了起来：“思郡王说得不错，镇国侯与常胜侯乃是有多年战功的老将，若是有他们镇守边关，定然不会有故，只是父皇现在对去年深秋之事还是心有芥蒂，怕是父皇不会答应啊！”

    “大局为重，再说镇国侯常胜侯三代忠烈，难道还会出不肖子孙？睿王殿下怕是因为身份关系，不好与皇上明说吧！”

    “还是思郡王明白我的心事，以我而今的处境，就算是一番好意也会被人揣摩出恶意来，可大贺疆土不容有失，此事既然思郡王也有此想法，还请思郡王能与父皇举荐举荐。”

    宁致远这到底要做什么？好不容易才消弱了太子与晁王的势力，现在又要让镇国侯常胜侯去掌兵权，他脑子是不是进水了？

    杜依依揪着眉头，怎么也想不到宁致远此举的深意。

    “此乃国事，我一定会与皇上举荐，还请睿王宽心！”

    宁致远宽怀的笑了笑，道了一句如此甚好。思郡王也是含笑怡然，与宁致远一同又议论起了别的事情。

    “四堂兄。”

    这一声尖锐的叫声，让杜依依一惊，四，这个排名在这场上的，大概也就只有宁致远了，而既然是叫堂兄，又是女子的声音，这人应该就是宁王的二女儿宁宜郡主了，一回头，果不其然就看到了宁萧与宁宜携手朝着这边快步走了过来。

    “睿王，那今晚我就去睿王府取药了，你先忙着，我去那头看看！”思郡王十分通情的与宁致远当即别过，去了另一头，宁致远悻悻的看了一眼前来的两人，拉了拉杜依依的衣袖。

    杜依依疑惑的看了一眼，只听得宁致远低声道：“我们去避一避！”

    说着宁致远就拉着杜依依走到了人群之中，连自己兄弟都能算计的宁致远为何会对这个堂妹这般畏惧？杜依依百思不得其解，只能停下了脚步等着看个究竟。

    宁致远偷偷拽了她两下，见她没有动，也只能无奈的叹了一声，将目光对准了正钻进了人群中的两人。

    “四堂兄，你为什么看着我就躲啊！”宁宜郡王不快的嘟着嘴，委屈的跺了跺脚。

    就看着脾气，与宁萧可是一模一样，杜依依打量了一眼这位起先还未认真看过的宁宜郡主，与宁萧一般大的年纪，连着装扮都有些相似，若是不知道的人，定然会以为这会是一对亲姐妹，一头黑发半束半披，柳叶眉水灵大眼睛，红唇粉嫩面容精致，养尊处优养出了千金娇气，委屈的模样看着又让人觉得十分可爱动人，这姑娘若是长大了，肯定也是如她姐姐一样的美人啊！

    “宁萧，你们小孩子家家跑到这里来做什么，去别的地方玩，这么冒失，小心父皇等下又要说你了！”宁致远目光一闪，越过了宁宜看向了宁萧。

    被宁致远如此忽视，宁宜那嘟起的嘴唇更是嘟得厉害了，水灵灵的眼睛也开始湿润了起来。

    这宁致远是不是以前欺负过这宁宜了？杜依依看着两人怪异的模样，更是不解，宁萧讪讪咧了咧嘴，不满的嚷嚷了起来：“我来看看叔叔伯伯们不行么？”

    说着宁萧又与杜依依努了努嘴挑眼看了看身侧的宁宜，杜依依被她这举动搞得更是云里雾里，根本就不知道他们这兄妹之间是什么意思。

    “四堂兄，你怎么能不理宁宜了呢！你怎么能这个样子！你不是说等到我及笄之年就娶我过门的吗，怎么你就娶了她了呢！”

    杜依依一头热汗…………像是看着怪物一眼的看着身侧神情僵硬身前含泪的两人。

    宁致远讪笑连连，暗地里扯了扯杜依依的衣袖。“这…………宁宜啊！那……那不过是儿时的戏言……戏言……不能当真……不能当真……”

    杜依依真是很尽力的想要忍着笑，但在看到宁致远那窘迫尴尬的模样的时候还是没能忍住，原来这是宁致远小小年纪就勾搭了小姑娘的芳心，现在人家跑来算账了！

    宁萧此时倒是十分冷静沉着的与杜依依无奈笑了笑耸了耸肩。

    “谁说是戏言，明明你还送我定情信物了！我可是一直记得，这颗珠子我还一直随身携带着！”宁宜的眼中的泪险些就要决堤了，她急忙忙的在怀里掏出了一个小袋子，在里面倒出了一颗猫眼石。

    连着定情信物都有了…………杜依依忍着笑瞥了一眼宁致远，此时的宁致远已经一头大汗手足无措。

    “这…………”宁致远无奈的绕了绕后脑勺，看得宁宜两行泪直流而下，更是无奈的皱起了眉头：“我……宁宜你别哭啊！这珠子是我正好捡着了……看着你喜欢就送你了…………不是什么定情信物！宁萧，把宁宜带走！”

    宁致远慌了一阵，最终把救助的讯息发给了宁萧。

    “四哥，我拉不住…………”宁萧小声的嘟囔。

    “四堂兄，你怎么能这样对我，你怎么能这样对我！”

    宁宜的嘤嘤哭声已经吸引了不少人的目光，看这几人的神情，都是疑惑的议论了起来。

    “宁宜，你若再胡闹，我就把你父王请过来了！”

    被逼得无计可施的宁致远一咬牙，板脸怒喝道。

    “明明是你无理在先，你却还要说我！四堂兄，你怎么能这么对我！”宁宜呜呜的捂着脸，宁致远焦躁的吸了几口凉气，拉起了杜依依就再也不理这宁宜，走向了人群。

    “看来是有些人打小就不正经坑骗了人家小姑娘，现在人家小姑娘已经长成了大姑娘，你却已经娶了妻，难怪人家不找你麻烦！”杜依依落井下石的讥讽着将衣袖扯了回来。

    “这确实是一个误会，当年她随宁王进京，在后宫碰上了我，硬是天天追着我不放，我那时也是烦了，便就给她许诺了，小孩子嘛！这说话哪里当得了真，谁知道她这一根筋的脑子还是不开窍，看来这几天我得好好躲躲了。”

    “那你为何不找宁王说明此事？宁宜可是你的堂妹，大人总不会容许她胡来的！”

    “说了，唉…………你是不知道宁王的个性，更不知道宁宜的身世，宁王妃有个一母同胞的孪生妹妹，嫁到了江南，其丈夫家境殷实但不懂得经营，自她嫁过去公公逝世之后流年不利家道开始中落，没过五年的时间，就已经败落得不成样子了，那个男人郁郁寡欢一年后无疾而终，宁王妃的妹妹正怀上了身孕，宁王妃就将她接到了宁王府，没想到宁宜生下不到一岁，，她母亲也染上了病不治身亡，宁王妃怜宁宜年幼母族又无人能抚养，便留在了身侧，起初她随着宁王妃姓，后宁王叔看她天资过人，便收为了女儿请示了父皇赐了她宁姓，幼年宁宜随着宁王到京城，颇得老太后的喜欢，老太后撒手人寰前就封赐她成了郡主，这在宗亲中也不是秘密了。你也多避避她，她发脾气起来可是十分厉害，估计她现在也是对你恨之入骨了，她可是从小就拜了师傅学了武艺的，别看个子没你高，真动了手你肯定不会是她对手！等到时候她跟着宁王回并州就好了！”

    宁致远呼呼的舒了两口气，一张大脸就写满了无奈两个字。

    这不过是小时候的玩笑话，他从未当真，宁宜也是无父无母之人，幼年是他对她也存着几分可怜同情心，可宁宜这不依不饶的性子，若是不想个办法化解了此事，来日再见到了还是得这么闹一闹，今日她还是能碍着叔叔伯伯们在场收敛了几分，要是换在了没人的时候还指不定怎么闹呢！有这样一个堂妹，他也是十分头疼啊！

    “我看主要也是你太让着她了！若是方才你冷颜厉色的多吼几句，她也就不敢这么无理取闹了！你可是比她要大三岁，怎么看你倒是有些畏惧她？”

    杜依依是一个打破沙锅问到底的个性，宁致远这窘迫着实是让她今日捡了一个大笑话，不问个明白她这一趟可不就是白来了。

    “这丫头十分厉害，宁王崇武，家中聘有武师，不管是男女均从小开始习武，这丫头是宁王几位儿女中武艺最好的一个，当初我因这身体原因，虽一直习武但也达不到健身强体的效果，第一次见面的时候，被她打了！”

    第一次见面，宁致远比宁宜大三岁，既然他们是从小就见过，那么小的年纪宁致远怎么还不敌一个小女孩…………杜依依看着他的眼神深深的满满的都是鄙夷，不用再问，那次肯定是被打得极惨给宁致远的童年留下了不可磨灭的阴影所以现在才会这么惧怕宁宜了。

    “之后我见着她，大多都是躲着她了！现在是因为年纪也大了，所谓好男不跟女斗，不跟她一般见识了！”宁致远急忙为自己挽回面子。

    “这还真是一物克一物啊！想想宁宜从小到大都没能忘记你，我看宁宜是不会死心的了，那你打算如何办！堂堂大丈夫，总是躲着一个姑娘也太丢脸了吧！”

    “等明年她一及笄，我就奏明父皇让父皇为她挑选夫婿，早日嫁了就定心了！”

    “人家要是非你不嫁呢？”

    “堂堂郡主给我做小妾，你以为宁王是傻子啊！”宁致远被杜依依的接话激得恼怒不已。

    “我听说是有过平妻的先例的！”杜依依十分认真的道。

    “你好像很高兴？”

    宁致远冷眼看着身侧人，不耐的眼色在这一刻更是变得冷冽了起来。

    “高兴，我为什么不高兴，多个人可就热闹多了！”

    宁致远不屑的翻了一个白眼，大步阔阔将杜依依甩在了身后。

    看那迅速没入人群中的身影，杜依依扑哧一笑，缓步跟了上去，宁致远也有怕的时候！这位宁宜郡主，看来虽看着幼稚了一些实则也不能小看啊！

    “宁宜，我都与你说过了，四哥与四嫂是恩爱夫妻，小时候的玩笑话你怎么还当真！”

    “不行！骗了我这么多年的感情怎么就能这么罢手！”

    一处宫殿角落里，宁宜恶狠狠的咬着牙，擦去了脸上的泪水，宁萧想说不敢说的撅着嘴，暗自在替宁致远祈祷着。