
    今日本该是陈妃娘娘的生辰，因大公主之事并未有操办，宁致远今日来了一趟，带着杜依依去了一趟陈妃娘娘的听雨宫，与她送上了祝贺，也是因此，她对这位陈妃与宁致远之间的关系对宁致远的那份尊敬有了更多的认识，陈妃早年丧子，之后再未能为皇上开枝散叶，一个没有儿子没有野心的女人，在后宫也是可安乐生活的一类人，宁致远母妃难产而死后一直是由保母抚养，早年若不是有陈妃娘娘悉心尽力看护，宁致远不可能长大成人，陈妃娘娘对宁致远来说可算是当得起他叫一声母亲的人，可为了安乐的日子，陈妃没有收下这个儿子，只是在后宫不争不夺的过着自己的日子，她是一个心善的女人，当得起管家的观世音的称赞。

    陈妃美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑，将头顶的帽子放到身后，她踏步进入了公主殿。

    “依依？”陈妃诧异的看着雪地里站着的人，止住了步伐。

    “见过陈妃娘娘！”福身行礼，杜依依将头低下，没有去看这位再世观世音的容貌。

    “其他吧！大冷天不在屋子里睡觉在这里站着做什么，快些进去。”陈妃娘娘一把握住了杜依依的手，将手上的汤婆子放在了她的手心。

    杜依依连忙推脱，但却也挨不过陈妃的执意只能抱着汤婆子随着陈妃娘年入了灵堂。“陈妃娘娘深夜而来，可是为了看大公主？”

    陈妃没有儿子，待宁致远亲厚，杜依依是宁致远一意要迎娶的心头人，虽说这里头掺杂着一些她不愿意看到的东西，但杜依依现在已经是睿王妃，她爱屋及乌，对杜依依态度更是亲和。陈妃快步上了前，跪在了灵前的蒲团上，却并没有叩拜。杜依依侧头看了看，陈妃的面色似乎是有些不好看。

    “陈妃娘娘，大公主一定会早登极乐的，你也不用太难过！”

    “一切都过去了，缨盈，但愿你能得偿所愿！”手掌合十躬身，陈妃细声祷告着。“凉燕，将我抄写的佛经拿来！”

    “是！”捧着一个黒木匣子的宫婢盈盈上前跪在了陈妃身旁。

    手握佛经，陈妃又是深深一鞠躬：“愿你早登极乐，愿大贺永久太平！愿皇上心病早除！愿致远身体安康！愿杨世子平安！”

    杜依依虽站得近但也只能看到陈妃嘴唇张合蠕动听到细嘤的声音根本并不清晰，看陈妃手上那厚厚一沓的手抄佛经，杜依依也再没去看，低头默哀。

    一阵寒风起，吹得火盆里的灰烬满天飞，呢喃念了许久的陈妃睁开了眼，将手中的佛经投入了到了火盆之中。娟秀的字迹被火光照现，照亮了陈妃半低的脸颊，在皇上下旨不得祭拜的时候陈妃还能有此心意，足见得陈妃的心地善良。

    灵堂本是两侧没有墙壁的堂子，在设了灵堂之后也用棉布将两侧遮挡了起来，就算是白日在这里站得久了一些也会受不了，更何况是晚上，公主殿新来的这批下人就算是轮着守夜也病了两个，陈妃身子一向弱，哪里受得了这样的大风。“陈妃娘娘，这里有我守着，夜里风大，你还是先回去吧！”

    “明日就是缨盈出殡的日子了，今夜本宫想为她守夜，也想与你谈谈心！”陈妃浅笑着起了身，握住了杜依依的双手。

    “外头风大，陈妃娘娘还是到暖阁里去吧！”杜依依缓步拉着陈妃娘娘到了大堂里头临时搭出来的暖阁，这外头就是灵堂，在这里也可算得是守夜了，这屋子因白日后宫的主子们会在这里坐坐都是烧着炉子的，比之大堂是要暖和太多了。

    陈妃是随着杜依依进了后堂，将身后披着的斗篷解了下来交给了凉燕，在火炉子旁边放着一张凳子，也是白日的时候那些才人走了之后留下来没收拾的，陈妃提着裙裾走了过去坐了下来，伸着双手就烤起了火。

    杜依依看了眼屋子，在屋角又搬来了一张凳子，就坐在了一旁。

    “靠近一些，做那么远哪里烤得到火，本宫难道就那么可怕？”陈妃笑着招了招手，示意杜依依坐到她身旁。

    “是！”虽陈妃平易近人，但杜依依心底里对这些高高在上的人有着深深的敬畏，虽说她现在也是睿王妃，可她却也不敢在陈妃面前有一丁点的不敬。

    “我听致远说，你是个心地极善良的人，可因着一些风言风语我一直是心有担忧，致远这孩子身子弱，要照顾他可不易，这两日有了些接触，我也放心了，你能对宁萧都是如此细心尽力，对致远必然是关怀备至了！致远毕竟还是年轻，有些事是免不了的，你也要担待一些，夫妻之间最重要的就是相互扶持，我可还是等着你能为致远开枝散叶，生一个大胖小子让我多抱抱呢！”

    看出了杜依依眼神中的敬畏，陈妃不由一笑，说话也是以我自称，拉近了两人之间的距离。

    “是，依依明白！”

    就算心有积怨也与陈妃说不得，陈妃耳替面授谆谆教诲，她这个做晚辈的也就只能好好听着了。

    陈妃翻转了手烤了烤，就收回了膝头的护手里头。偏头看了一眼身侧虚心受教的杜依依，她又说道：“我也听说过你一些旧事，放心，我不是那些迂腐的御史大夫，缨盈的事，我想你应该是感触最深才是！”

    “那时依依冲动不懂事铸下大错早已尝到了苦果，今后依依不会再做这样有伤风化之事了！”杜依依慌忙起身行礼。

    “别慌，我不是要责怪你，谁没有冲动的时候，致远也可为了你不惜与皇上苦苦哀求，要是往日我或许心头还有疙瘩，但缨盈的死，却是让我看开了，缨盈也是我看着长大的，她与致远一般的命苦，可庆幸的是致远有了你这么一位王妃，到不至于……不至于走上缨盈这条路！”陈妃面色一沉，上嘴唇覆着下嘴唇沉默了片刻：“往日的事过去了就过去了，我现在只看着你们夫妻能恩爱白头，我第一次见你，就知道你该是一个懂事的孩子，你与致远乃是皇上赐婚天作之合，以后一定要好好相处，致远那里，我也会多说说，睿王府那个青澜你就不要动气了，男人三妻四妾是寻常之事，你还年轻，不喜欢是有些的，只要不在外头沾花惹草，府内多几个也没关系，不管如何，王妃可只有一个，别人再如何也不过是个小妾夫人，你也别太往心头去！”

    “是，依依明白！”杜依依低头垂眸。

    “还有一件事，是我要嘱托你的！”陈妃又是话锋一转道：“致远这个孩子，以往心态很好，现在却不知怎地也好功利了，你要多劝劝，这一潭浑水还是别搅进来的好！等常流治好了他的病，到时候请旨离京去做他的逍遥王爷，这不是很好么？何苦要来争这些生不带来死不带去的东西呢！”

    陈妃莫是痛心的唉声叹气。

    生不带来死不带去的东西，果然陈妃对这些东西看得透彻，可她到了这个世界看了许多的人，有陈妃这等心境的也不过见了一个，她已经是无所求，可宁致远能够做到吗？她心头不由一动，想到了艾城的那条巷子，想到了屋舍里的那个火堆。

    “陈妃娘娘，依依有一事想问问您！”

    “何事？问吧！”陈妃和蔼的笑了笑。

    杜依依小心的抬头，认真的问道：“陈妃娘娘可能与依依说说陈妃的事情？”

    “陈妃…………”陈妃一愣，怔怔的看着身前的火炉子。“陈妃她也是个心善的人，得于苏学士的教诲，淡泊名利从来也不争不夺，是一个才女，才情过人可说深得她父亲的真传，不过才女多是伤春感秋多愁善感，所谓慧极必伤，她的身子也不大好，我比她先要进宫，她与我姐妹相称交情菲薄，她身上也有那股才女的偏执劲，有些事就是爱钻牛角尖，皇上也是喜欢她的，可她却痴迷着愿得一心人白首不相离之说，对皇上颇为冷淡，也就是她怀上了致远的时候，才对皇上热情了一些，皇上十分高兴，就算是她不能侍寝也多在她身侧陪着，本以为这该是一个好的开始，谁知道…………唉…………”

    火炉子旁，陈妃黯淡的眸子映着那通红的火炭，失落感伤的又是叹了一声。“皇上极为自责，觉得陈妃就是因为他生了一个孩子而死，厚葬了陈妃之后，皇上对致远十分宠爱，为的也就是弥补对陈妃的愧疚了，要不是一生下来就有了皇上的宠爱，致远哪里又能在御医症断了活不过三日半月的情况下活到了现在，致远这孩子，与陈妃长得像，特别是那一双眼睛，看人的时候是一模一样，可惜…………”

    这些在秦淮口中听到只言片语终于在陈妃口中得知了的过往，让杜依依心头杂乱五味交加，真相早已被岁月淹没，人人眼中心中的历史，大概就是这般了，本该是好好的故事，却没有一个完美的结局，任谁听了，也只能唏嘘。

    “是该愧疚……”