
    第一百五十章：后花园里的黑衣人

    平日夜间杜依依从来不到这后花园来，睿王府占地极广，比之沈府那也只是差了半亩地，这是皇上为了怕静养在此的宁致远无处消遣，还特地是让工部侍郎亲自为睿王府设计建造了这个后花园，因没见过这里头的春光旖旎姹紫嫣红，杜依依也不知道这里头的情况，一路跟着宁萧闲庭信步弯弯绕绕，待她回头一看，来时的路早已是看不清了，只能见到那边长廊微弱的灯光。

    宁萧难得的兴致，杜依依也不好坏了她的兴致，一路只是让连翘水萍记一下来的路以免在这乌漆抹黑的地方走错了路。

    “四嫂，你为何与四哥要分房而居呢？夫妻之间不该是住在一起么？看你们在外头恩爱甜蜜，这么一回到了睿王府就各自忙碌了？”

    宁萧拉着杜依依的手看着杜依依的脸颊，明亮的眼眸宛如天际北斗。

    “你一心要追求自己的幸福，难道还不明白么？四嫂与你四哥乃是父皇赐婚，又有多少真情实意，如此生活，也好！”

    杜依依无法直视宁萧纯净无邪的眸光，只能低头循着那摇晃的灯光前行。

    “四嫂，我听说，当初四哥为了你，宁愿得罪了皇后，更是因此犯病，他可是真心实意喜欢你的。”

    单纯的宁萧又怎会懂得那些逢场作戏的不择手段，杜依依莞尔一笑，不知该要如何回答，戳穿宁致远为她披上的完美外衣又能得到什么，只能让宁萧更是对感情畏惧。

    “我看得出，四哥其实是想与四嫂携手到老的，虽说那个青澜搁在你们中间，可四嫂你也不用灰心，四哥的人我知道，他可不是一个花心的人！”

    宁萧还是在尽力的说服杜依依，这几日她在睿王府的所见与她想象中的大不相同，在她往日看来恩爱的四哥四嫂，居然过的是这样的生活。

    杜依依无言以对，只能低着头走着自己的路。

    正是因为心心静，让她听到了随风而来的声音。

    “宁萧，安静，好像有人！”

    细细聆听，杜依依确定自己没有听错，喋喋不休劝说着的宁萧陡然息声，一听，果然是听到了有说话的声音，只是风声有点大听不清楚说了些什么。

    “四嫂，我们过去看看，大半夜的肯定不是什么好事！”宁萧兴致骤涨。

    “说不准是人家的秘密，我们走过去有些不好吧！”杜依依迟疑了起来。

    “有什么不好的，大半夜不去睡觉带这后花园说什么话，肯是见不得人事，水萍，你在这里看着四嫂，连翘你跟我去看看！”宁萧的兴致上了头可就没有那么容易下去了，虽说大公主之死彻底摧毁了宁萧，可今日经过献王苦心逗乐的宁萧，却又是活了过来，成为了当初那个调皮的小公主，倒是是已经走了出来，还是？

    杜依依不愿去想后者，这一场噩梦，已经持续太久，不管是真的已经走出来了还是伪装，至少宁萧已经有了走出这个噩梦的准备！

    第一百五十章：

    朦胧月光中，在后花园的竹林深处，正有两人，背对月光，口耳交接，低声细语，便就是从此流出。

    月光被遮天的萧索竹枝分割成无数小片斑驳的洒落铺满竹叶的地面，寒风做歌，竹林为曲，竹枝随风摇摆的沙沙声时高时低，将他们的声音遮掩。

    “如何了？”

    腰身笔直身体全数藏在一件硕大披风黑色斗篷下的男子声音低沉尖细，如同这竹枝随风而舞发出的沙沙声般，让人听之心潮澎湃。

    在这一男子身旁，同样身着黑色斗篷的男子腰身佝偻，站在黑衣人身后半步，虽看不到脸面，却可见恭敬。

    “睿王妃安分守己，并未有不轨之举！”

    黑衣人点头轻嗯了一声低声道：“今日肖子期来过睿王府，何事？”

    佝偻腰身的人向前一步，直起腰身覆在黑衣人耳旁蠕动嘴唇。

    “有人来了，此事下次再禀！”

    不料黑衣人却是突然一惊，不等他反应过来便就纵身一起脚踏竹子消失在了夜幕之中。

    黑衣人一走，另一个也是迅速寻了一个位置躲藏了起来。

    月黑风高夜，在这风景颓败的后花园居然还有人在此谈天说地？

    后花园宁萧以往倒是来过几次，花圃草甸丛林的分布她心里多少也有些底，有宁萧不顾一切的冲在了前头，杜依依也不能缩在后头，两人循着声音来源一路追寻，这被主人刻意压低嗡嗡低沉的声音，像是风中与她们招展的极致诱惑，诱使着她们一步步走近。

    竹林，杜依依还是第一次走到后花园的最低头看到这片竹林，借着连翘水萍手中的灯光，她与宁萧携手踏入了这片幽静之地。

    “声音似乎没了！”

    宁萧的听力比之杜依依的要敏锐得多，才走了几步，她就止住了脚步不知道该如何继续前行。

    杜依依侧耳静听，点了点头。

    “到底是谁在此地，速速给本公主滚出来！”

    一趟功夫白费，宁萧那火爆的脾气又爆发了出来。

    竹林沙沙，无人回答。

    “我就不信了！居然有人敢在睿王府鬼鬼祟祟，连翘，你去叫人些人来，我倒要看看是谁！”

    宁萧除了性情洒脱直率，骨子里还是沾染了公主的那股娇娇气，只要是她要做的事情就必须一定得要成功才能罢手。

    杜依依无奈的揉了揉她肉嘟嘟的手背，笑着宽慰道：“算了，又不是了不得的事情，说不准也就是几个与你我一般兴致正浓的下人，被你一吓不敢出来了！难道你还怕你四哥的府上会有人欲行不轨吗？走吧！”

    “四嫂，这后花园怎么没有护院巡逻？若真是有贼人欲行不轨，那这不久成了睿王府的后门了？”

    “这倒也是，来日我与你四哥说说，让他扩招些护院，走吧，这风大得很，看你手凉的，连翘水萍，在前引路。”杜依依也觉得宁萧所说是一件事，护院大多都是在前院巡逻与前门后门看守，这后花园却只有白天才会有护院到此看上一看，后花园一过便就是后院，宁致远现在是什么处境？还是不得不提防一些的，她心里其实也有宁萧一般的疑惑，方才那说话的声音到底是来自于谁？睿王府对下人看管得不严，就算是家丁与婢女约会也不用到这里来，一般人有闲情雅致也不用到这视野隐蔽碎石多的竹林来，方才那两个人到底是谁？

    凭着她多年从未有过差错的直觉，她已经将下人的可能排除，若真是有人乘着这睿王府后花园的守卫空虚而做些见不得人的事，她这个做女主人的也是不能不管的。

    连翘与水萍在前开路，尽量的让绢灯贴近地面照亮杜依依宁萧脚下的道路，杜依依一路扶着宁萧离开竹林。

    “连翘。”

    与宁萧拉开了几步距离的杜依依将连翘叫了过来。

    “等下你就藏到后花园的门口，好好看清楚出来的是什么人。”这个疑问不解开，她今夜是不可能睡个安稳觉了，宁萧现在正是情绪低落期，这些事情是绝对不能让她知道的。

    “是！”连翘屈身行礼，不着声色的继续走在杜依依身前引路。

    在四人快要走到后花园门口的时候，连翘就借称肚子痛得了杜依依的准许离开了，宁萧被杜依依岔开了焦点一路送回了院子，等得香草服侍着宁萧上了塌，听到了宁萧均匀的呼吸声，她才悄悄的带着徐妈妈离开了院子去与连翘会合。

    徐妈妈在后花园的门口唤了几声，都没能找到连翘的踪迹。

    连翘难道是跟踪那人去了？杜依依想了想，让徐妈妈又找了找，实在寻不到人，才带着徐妈妈回了后院。

    连翘会跟着这个人走，肯定此人就是府上的人，连翘为人机警伶俐，该是不会暴露了踪迹，她第一个回了院子，问了水萍得知连翘未归之后让徐妈妈去了青澜院。

    青澜院里已经没了灯光，徐妈妈敲响了门，开门的是一个守夜的婢女，徐妈妈报了连翘的名字，婢女摇了摇头，说是没见。

    徐妈妈去了半响才回来，在那里也没能寻到连翘。

    看屋子里已经燃烧了大半的蜡烛，杜依依立即与徐妈妈一同去了前院。这么久的时间了，若是那人是后院的，那必然早就回来了，那这个人就不是不是后院的了，前院的也就是怀瑜居、风仁居，还有一些下人的住处伙房库房了，这个鬼鬼祟祟的人到底是谁？若是一般的下人，被连翘发现就该随着连翘到她面前来认罪了，这个人的身份必定是有些特殊了。

    特殊，在这后院除了自己与青澜，在前院除了宁致远、秦淮、杜先生、常流、管家之外也就算不出还能有谁特殊了。

    第一次，她主动在夜间来到了怀瑜居。

    怀瑜居里头还有灯光，前院不比后花园，怀瑜居又是睿王府重中之重，这里不单日夜有护院守卫，夜间更是不会熄灯的。

    护院开了院门进去禀告，另一护院将杜依依拦在了院门外。

    来过怀瑜居几次的她能在大开的院门里看得到宁致远的屋子，那间书房现在正是灯火通明，宁致远该就是在那里了。

    护院匆匆赶了回来，恭敬的请着杜依依入了内，引着她到了大堂便就回到了自己的岗位。