
    第一百四十五章：四王

    宁元宫的大殿中，左右两列坐着的男女都是笑脸如花，不该不能谈及的话题他们心有灵犀的心照不宣，能谈的话题就极尽着自己的嘴胡天乱地的说着，以皇后为头的人的女人们的目光走集中在杜依依身上，一会儿说着沈客的战绩与沈客那段美满姻缘与人人羡慕的前程，一会儿又说着杜依依与宁致远之间夫妻美满天造地设让人钦羡，如大公主如青澜这些人都在她们这里变成了虚无，杜依依疲于应付，宁萧却是一直都在板着一张脸皱着眉头，献王心疼不已的逗了许久不见效果，也只能无奈的回到了自己的作为听空然法师与熹王谈论佛法了。

    在皇上皇后的左手边坐着的都是男人，熹王、献王、康王、襄王、晁王、肃王、宁致远、信同侯、德宁郡主的夫婿，右手边则都是女人，杜依依、宁萧、庆真郡主、德宁郡主、安素县主、信同侯夫人，空然法师则是坐在皇上手侧下方一点的位置，一直都是在与皇上熹王说着话。

    宁致远成婚之时四位亲王都没来道贺，宁致远是兄弟之中最小反而成婚得最早，这些新鲜的话题自然就提了起来，陕西的暴I乱是现下最受关注的，杜依依是沈客的妹妹，也有人说起了这个话题。

    所有人的目光都已经从宁萧身上转移到了杜依依身上，不过对于曾在京中传得沸沸扬扬的那些事却没有人提起，她们多也就是夸着珠联璧合天作之合，杜依依本就是一个不擅长与人交谈的人，被这些人左一句右一句的夸着，脸上也就有些憋不住了，一张脸也是姹紫嫣红了起来，还是宁致远揽过了话题为杜依依解了围，才让她能安静了片刻。

    杜依依趁着话头被宁致远引过去的时候看了几眼身侧的这些身着华服锦缎妆容精致首饰华贵的妇人，心里默念着她们的身份，先前在马车里宁致远大致的也与她介绍了一些，隔着宁萧坐着的乃是庆真郡主，双鬓染白霜，眉头现愁容，精致的妆容与良好的保养还是经不住岁月的侵蚀，这一张已经历经了差不多五十个年头风霜的脸早已经没了德宁郡主脸颊上该有的光泽有了松弛的迹象，庆真郡主乃是之父乃是先皇之弟，当年封为亲王封地锦州，因这位王爷并不如其他王爷一般喜爱女色一生一死只爱一人，夫妇逝世之后也就只留下了这一个女儿，庆真郡主之女安素郡主降生之后庆真郡主的夫君也在几年后逝世，之后庆真郡主也再无嫁娶，安素县主现如今也已经是年有三十，在其十五岁之际许配给了赣州熊家的长子熊怀远，家妇随夫之后不忍母亲孤苦将其接去赣州同住，熊怀远调任京城之后，便就一同来了。

    在庆真郡主手下方坐在的是德宁郡主，青丝如墨染，高卷美人鬏。上插一朵海棠花，耳带八宝灯笼坠儿，身穿真丝藕荷色上衣，腰系藕荷色的八幅锣裙，裙子周围绣着兰花，外罩白纱，脚穿着藕荷色的绣花鞋。上宽下窄的瓜子脸，面似三月桃花，柳叶眉，杏核眼，悬胆鼻子，樱桃小口一点点。国色天香秀色可餐，这八个字是对她最好的形容。这位郡主在庆真郡主未来之前乃是唯一一个在京城居住的郡主，其身份尊贵自然不用多说，这位郡主乃是皇上的七弟梁王与梁王妃唯一的女儿，梁王喜淫好色，家中小妾无数，也正是因为常年沾花惹草沾染了花柳病，最终英年早逝，梁王一死，梁王府便就打乱，梁王妃被一名小妾毒害，要不是奉命前去查理此案的饶肃到得及时，正是幼年的德宁郡主也险些遭人毒手，皇上怜惜稚子无辜，便就特准饶肃带起入京，为她在京中建了一座府宅封了郡主之名挑选了些可信的人服侍着她长大成人，之后更是将其指给了当年在科举中展露锋芒摘得榜眼之名进入翰林院做修撰现在已经是翰林院学士的上官塔，平日夫唱妇随恩爱羡人。

    至于信同侯，则是先皇追封的信同侯，因当年先皇出游江南遇刺，随同的都督府右都督挺身而出相救而有惊无险，不过这位右都督却因此丧命，敢于此人的英勇与生前的功劳皇上便追封其为信同侯，让其当时不过六岁的独子承袭这一侯位，信同侯夫人一身淡黄色云烟衫逶迤拖地银色宫缎素雪绢云形千水裙，头发梳涵烟芙蓉髻，淡扫蛾眉薄粉敷面，明艳不可方物，这般年轻的侯爷夫人？杜依依不由又打量了一眼这位承袭父亲一用生命而得来爵位的信同侯，信同侯年有二十七八，但看这张脸，谁也不会认为他会是一个年近三十的人，脸颊白皙而细嫩，眼黑明亮清澈，一身灰白色直缀打底外套青色锦缎华服，杜依依脑海里又不得冒出了温润如玉这四个字，虽说这四个字用在一个年近三十的男人身上并不合适，信同侯只有身份而没有实权，信同侯也只是闲散在家没有出入仕途，皇上今日会请他，也是因为当年他的父亲救了先皇一命感激他一家的恩德，这些人中最安静的可说就是这对夫妻，多也就是因为他们算的是半个外人了。

    杜依依打量的目光一直在这些人身上打量，却没有注意到有一道目光也在她身上打量着。

    当初若不是宁致远哀求皇上改圣旨，杜依依便该是他的王妃了，此事虽并没有传开没有让宁朝戈有名誉上的损失，但在宁朝戈的心里，却有这一道伤疤，这就像是一道自己期待已久的美味珍馐送到了自己的嘴边，却突然被人一把夺走吃干抹净了，这种感觉，想来换了谁谁也不会好受。若不是为了自己的大事与讨好皇上，宁朝戈也不会忍受这样的羞辱，此时的他看着这已经被人吃干抹净的空盘子，心头就像是千万只蚂蚁在爬在咬。

    这个女人，不管如何，自己必须得到！宁朝戈心里暗暗发誓，这并不是他对杜依依有何感情，而是因为那本就不敢属于他的挫败，这不是出于爱，而是出于恨，宁致远给他背后插了一刀，这一刀他就必须给他插回去，这远不是给宁致远带顶绿帽子就可以的。

    宁朝戈肆无忌惮的目光被一双眼睛看在了眼里，皇上身侧，皇后嫣然一笑，对着身侧的丈夫说道：“皇上，臣妾看时间也差不多了，不若移驾九龙殿吧！”

    这不大不小的声音让众人都是止住了话头，等着皇上发话。

    “好，此时未尽的话，到席间再说，几位皇弟，今日朕可要与你们一醉方休啊！”

    皇上拍着膝头笑呵呵的站起了身，往日杜依依见到的锋利眼神已经被温情取代，天下之君，或许也就只有在这亲人团聚其乐融融的时候才能有这难得一见的温情吧。

    “二哥，你的酒量可是千杯不醉，我们几兄弟加上来可也比不上二哥一人啊！”

    “那是，二哥的酒量谁能比得上，当年老四还愣要与二哥比，最后还不是自己醉成了烂泥。”康王前俯后仰的笑着，十分的开怀。

    襄王听得陈年旧事，也是开怀不已，一直给杜依依稳重如山的熹王也是抿着嘴低头笑了起来，献王呵呵的附和笑着，也不气恼的道：“二哥的酒量我是见识过了。”

    “不行了不行了，现在上了年纪，这身体不行了，酒量也跟着下降了不少，走走走，咱们边走边说。”

    皇上大步阔阔在前，皇后含笑盈盈伴在一旁，四位亲王在后随从，其他一应人等便就在了后头，在这些贵妇人一个个都撵上了自己丈夫的时候，宁萧被献王缠着不会有事，杜依依也自然的走到了宁致远的身侧，走在宁致远身后的是信同侯，这两人安静少言在杜依依心头印象不错，她在京城并没有见过多少权贵，对于这位信同侯更从未听到过只言片语，搞得在宁致远与她说起这位侯爷的时候她还是一愣一愣的，信同侯平日与以前的宁致远几乎是一样的生活方式，深居简出，权贵之间的聚乐也鲜少参与其中，也就只有在必不可缺的场面上会露面，就是宁致远除了在每年年关的时候能见上两面平日都是见不到的，能得闲云野鹤又能享受富贵生活在京城之中而远离政I治I斗争，杜依依原本宁致远是这样的一个人，后来发现这京城这朝堂根本就没有这样的人，结果今日竟然就让她遇着了一个。

    她有些好奇那些宁致远来不及细说的关于信同侯父亲的事情，当年皇上南下江南遇刺这件案子到底最后的结果如何？

    “睿王爷可是好福气，能娶上这么一位贤良淑德的王妃。“信同侯错落半步在宁致远后头，看杜依依走来，话题也随之拉到了杜依依的身上。

    宁致远笑着握紧了杜依依的手，脸上满满的洋溢的都是笑容。“侯爷才是好福气，侯爷夫人恭良贤淑，若说珠联璧合，京城第一属沈客沈大将军，第二就非信同侯你们夫妇莫属了！”

    “哪里哪里！沈将军夫妇那可是天造地设的一对。”信同侯谦虚的说着，却也亦然让他身侧的妻子挽上了自己的手。

    “我看侯爷天天都在家里呆着，对身体可是不大好的，以前我也是深居简出懒得出门的人，这病才一拖再拖就是多年，现在多出了走动走动，倒是见好了，侯爷与侯爷夫人平日若是无事，可多到我睿王府走走，依依一人在家中也是闷得慌啊！”宁致远侧头看了一眼信同侯夫人，杜依依知他又是在趁着机会拉拢人了，也就附和的朝着信同侯夫人笑了笑没多说话。

    “有空自然是要去的，我看睿王妃温尔婉雅，该是一个好相处的人，睿王妃，他们男人说话我们听了也没意思，我们到后头一起走吧！”信同侯浅笑盈盈，妩媚的丹凤眼斜视了一眼杜依依。

    “好啊！”杜依依求之不得的将手在宁致远的手掌中抽出向后退了几步，侯爷夫人与信同侯微微一笑，也退到了后头。

    虽说外头的雪都已经融化，皇宫中不少犄角旮旯却还能见到有白雪堆积，内侍清理道理堆在一些角落的雪居然还被堆出了一些动物的模样，看着十分喜人，外头早已是看不见了半点翠绿，在宫中举目看去随处可见翠绿葱郁，红梅雪梅点缀在道路两侧的草甸之中，严冬腊月风情依旧。

    信同侯夫人与杜依依一路并肩走着，两个话本来都不多的人一路也就只能东张西望扯东扯西的闲聊着一些淡而无味的话题。

    九龙殿离着宁元宫百米，这里乃是平日皇上宴请臣子之所，九龙之名，来自于在屋檐琉璃瓦上那九头向四面八方傲视的金龙，原本乃是前朝皇帝的寝宫，圣祖将因奢华而灭亡的前朝视作前车之鉴，另改宁元宫为皇帝寝宫，将这九龙殿做了宴请臣子设宴之所，伏虎军变一事后，九龙殿还是第一次开宴。

    信同侯夫人嫁给信同侯已经有了数年的时间，多次来过九龙殿的她为杜依依介绍起了九龙殿，如她所说，杜依依第一眼见到的，就是在屋顶上那九只腾飞俯踞的金龙，虽说龙身纤细，但那九个高高翘起与屋檐角可为一体的龙头却是足有人头那般大，一般的屋顶也就是四个角，而这九龙殿，却有九个，而这宫殿，居然也不如宫中其他宫殿单是四面墙壁，而是九面，所谓九五之尊，九乃是代表皇帝的吉祥数字，龙乃是皇上的化身，独一无二外貌奇特寓意显然的九龙殿比之宁元宫要大了不少，不过比之宁元宫的那几间屋子，这九龙殿却只有宽广的大殿，左右垂帘，两侧设桌，龙椅高设，金碧辉煌。

    左侧仪事的御书房早已被拆，右侧的皇帝寝宫也已经被毁，但那金漆雕着绕梁而上的金龙的柱子与房梁上那盘踞的龙身与那颗偌大狰狞的龙头还有那高设不可直视的龙椅，都吐露着帝王的威严，让人只觉得身处其中的自己渺小卑微，这般奢华的大殿，当年圣祖的成功可也绝非偶然，进大殿的时候杜依依只是微微仰头看了一眼那祥云翻腾中盘踞的飞龙，心里头就已经在感叹古人的伟大，这足有十多米高的九龙殿，要雕刻这么一直惟妙惟肖的金龙谈何容易。