
    第一百九十四章：元宵花灯节

    若杜依依只是寻常人家女子，若宁致远只是乌衣巷人，孩子这事就只是他们夫妻二人的问题，宁致远是睿王，是皇上最宠爱的第四子，杜依依是睿王妃，是皇上眼下最器重的军方第一人沈客的妹妹。

    与其说是杜依依与宁致远之间需要一个孩子来维持夫妻感情，倒不如说是别人更需要这个孩子来维持利益。

    明明是贩夫屠夫需要犬马交I配生崽赚钱吃肉，却美其名曰为了犬马的犬生马生不寂寞空虚。

    这种感觉，相信没人会喜欢。

    旁人看来，断言活不过不惑之年的宁致远是需要一个孩子延续香火，杜依依这个睿王妃也需要一个孩子来稳定王妃之位，可这只是旁人，旁人的看来始终只是与己不相干的东西。

    宁致远或许需要一个孩子，杜依依却不需要，她连这个丈夫这段婚姻都不需要。

    所以，德妃费尽口舌在她不过左耳进右耳出，陆湘雪绵里藏针的劝慰之言她也只是含笑应对毫不上心。

    在她的设想里，没有这个孩子。

    “城东已经点花灯了，我们现在就去吧，去晚了可是挤不进去了！”

    吃了两碗汤圆，宁致远十分满足的放下了勺子，用红锦递过来的方巾擦了擦嘴唇。

    你堂堂睿王，一个被你收拾得服服帖帖的顺天府尹还能不让你进去？杜依依慢条斯理的放下了勺子，细嚼慢咽的将嘴里的汤圆咽了下去。

    “好啊好啊！去年就是去得晚了，白白错过了热闹！”身前碗里早已经是干干净净的宁萧一直就在等着这句话，她欢喜的凑到了杜依依面前，嬉笑道：“年年都在盼着花灯节，今年总算是可以如愿了！”

    “正好是吃饱了，多走走还能溜溜食。”陆湘雪掏出手绢擦了擦嘴唇，笑着挽上了沈客的手臂。

    “那就走吧！沈将军出现在花灯会，也不知道那些姑娘还有没有心思看花灯了！”宁致远笑着打趣道：“好在曹大人知道本王要去花灯会，已经为我们留了一个赏花灯的安静处！”

    沈客抿唇颔首轻笑，左手覆在陆湘雪挽在他手臂上的手背上起了身。

    宁萧笑着拉着杜依依起了身，杜依依与青澜点了点头，看着她与常流一同站起了身，才开始迈步往外走。

    在宁萧的口中再次听她绘声绘色的说着花灯节，杜依依心情也是好了一些，满京城的百姓现在都涌向了城东，在这城北原本几条热闹的街道上倒是人迹稀少，分外冷清。

    满月高悬，俯视京城。

    京城之中，有两处火光漫天。

    一处来自城北，乃是百姓止步的皇宫。

    一处来自城东，乃是权贵极少涉足的贫民居所。

    皇上命顺天府筹办花灯节，就是要与民同乐，昨日吐蕃使臣抵达京城今日逢佳节，作为天朝友邦，自然是要好好让这些带着敌意而来的使臣见识一下京城的万家灯火最盛时的。

    曹大人为宁致远留出来的安静之地，确是一个可观赏花灯又不会被旁人打扰的清静之地。

    日日听到晨钟暮鼓，上钟楼杜依依还是第一次，在京城城中有四处钟楼，城东这一座虽说与其他四座都是同一高度，但在贫民聚集不见高楼的城东，却是放目四空视野开阔。

    钟楼之下，就是花灯簇簇，百姓如流。

    “无趣！这与在皇宫看花灯又有什么区别！”

    一心想着融入百姓体验其乐的宁萧十分的不满，从上楼后就没少逮着机会对曹大人发泄自己的不满。

    宁致远知道不成全她的心意这一晚肯定是不得安宁了，想了想也只能让秦淮挺身而出：“这样，秦淮，你保护宁萧，带她下去看看！”

    “是！”

    宁萧欢喜的走了，这楼上的几人，就都是热爱清静的人了。

    “依依，京城百姓多不认得致远与你！如此佳节美景，你们二人也不下去走走？”陆湘雪站在沈客身侧，两人均是一声雪白衣衫，灯光照映下，确若谪仙天仙。

    杜依依正要开口说话，昏暗灯光下却有一只手悄然覆上了她的手掌，愕然偏头，正对上了那对倒影金灯的眸子。

    宁致远呵呵笑着道：“也对，我们就别打扰沈将军沈夫人清静了，我们下去走走，花灯会不走进了看，怎能看出乐趣，常流，你也随我们来！”

    “依依你多在府宅里呆着，也要多走动走动，你们去吧！我们就在这里看着就行！我倒是有些事情想与常先生讨教讨教，不知常先生可能给沈某这个面子？”

    沈客不比深居简出的宁致远，自他入京之后每次凯旋而归都在入城的时候被百姓夹道欢迎，京城的百姓无人不认得他，他出现在花灯会必然会带来哄乱。

    “讨教不敢当，王爷王妃，我就不去了！你们尽兴！”常流微微欠身，笑得明了。

    杜依依怎会不明白这些人都是在给自己与宁致远制造独处的机会，看一直沉默在一旁的青澜隐有失落神色，她忙在宁致远的手心里抽出了手。“青澜，我们一同下去看看！”

    沈客如刀的眸子一眯，扭头看了一眼身后那个他厌恶的人。上半身隐在黑暗中的青澜柔柔一笑道：“我倒是喜欢这里的清静，就不奉陪了！王爷王妃尽兴！”

    “你们都喜欢清静，我却想凑凑这个热闹！走吧走吧！”

    宁致远感激的与常流点了点头，欢喜的拉起了杜依依的手，不等杜依依说话就蹬蹬几步拉着她下了楼梯，青澜挽了挽耳畔并没有的碎发，向后走了一步彻底的将自己隐藏在了黑暗之中，她很明白身前这位军方第一人大贺英雄对自己的敌意。

    钟楼上，被风吹得摇晃的铜钟嗡嗡响着，沈客手撑着凭栏，看着已经走入了人群的两人，看着那紧紧握着的双手，钟楼半明半暗，他低垂的脸颊拉出了一道长长的阴影，将他胸前一片笼罩。

    感觉到身侧与自己同眠共枕之人的异样，笑容浅盈的陆湘雪黛眉紧蹙，沉默怨愤的目光直看着已经没入人群的两人，红唇轻咬别开了目光。

    “沈夫人可是身子不适？”黑暗中，青澜向前一步，姣好的容颜被灯光照现，明艳异常。

    听到这不喜的声音，沈客眉头一紧，陆湘雪略一扬眉，看了一眼青澜的眼色，霍尔一笑道：“钟楼上的风有些大，吹得久了还真是有些吃不消了！”

    “不若青澜扶沈夫人到楼下坐坐？”青澜笑着道。

    想起心头那个名字，陆湘雪平静的目光渐起涟漪，她总觉得，自己发现了一件宝贝！

    “好！夫君，你与常先生慢慢谈，我先去下头等你们！”

    “注意身体！”沈客并未多说，他虽厌恶青澜，但他知道青澜绝对不敢伤害陆湘雪，再说，有些事情，他确实是想私下与常流谈谈。

    ………………

    京城从来不缺热闹，夜间更不缺灯，但大多人都喜欢花灯节的氛围，不管是元宵节的花灯，还是上元节的花灯，京城的灯火都会向着一处聚集，人流也会向着一处聚集。

    人群里，杜依依几次试图挣开手，但都没能如愿以偿。

    宁致远那只手，就像是沾了胶水一般的紧握着，他拉着她看花灯，猜灯谜，看别人猜灯谜，看着一些有情人打情骂俏，看着一些夫妻你侬我侬，嘴角始终挂着最完美的笑容。

    杜依依早是没了少女的浪漫情怀，宁致远笑得开怀，她却无动于衷。

    “不若我们买几个花灯去放放？你看那湖面上，多漂亮！”宁致远指了指前面不远处那个小湖，上面飘着无数莲花花灯，都是少男少女大男大女的祈愿。

    “花灯会果然也就是一个热闹，我看我们还是回去吧！”

    杜依依了无兴趣，她扭头看了一眼已经离着自己很远的钟楼，只看到了沈客与常流并肩而立俯视下方，并不见陆湘雪与青澜。

    “看花灯可是你的提议，怎能如此扫兴，我去买两盏！”宁致远完全无视了杜依依的苦脸，他拉着她在人群中穿梭，掏了一粒碎银子买了两盏花灯。

    “公子，这是祈愿花灯，若是您有心有人，写上名字，可是十分灵验的！”花灯老板乐呵呵的递过来了笔。

    宁致远想也未想，松手接过了笔，写下了杜依依三个字。

    但等他拿着另一个花灯回头，却已经不见了杜依依的身影。

    明媚的笑容凝结，宁致远气恼的看了看手里的莲花灯，想了想，在另一盏上写上了自己的名字。

    花灯会是官府筹办，四周有捕快守卫，不可能会在这个时候作案，杜依依消失，那是因为她想消失。

    拿起了花灯，他走到了小湖前，将花灯放到了湖面，看着花灯被清风推送渐渐远离湖岸，他才转了身，开始在人群中搜寻杜依依的身影。

    方才，他许了一个愿。

    杜依依也许不需要一个孩子，但是他需要！杜依依也许不需要这段婚姻，但是他需要！杜依依也许不需要这个丈夫，但是他需要这个妻子！

    这不是利益。

    是他的真情。