
    第一百六十二章：良田千顷

    当初在宁致远迁出皇宫之时皇上就赐下了三座庄田，加上后来封王所赐，足有一千两百亩的田地，一共是交给十位庄主打理，现在这个时候正是年尾结算之时，十位庄主就带着账本来到了睿王府。

    宁致远手头还有事务，将杜依依送到了睿王府就让车夫驾着马车去了别处，这些内务他是不会管的，作为睿王府最大的经济来源，杜依依要想持家，这些庄田的事情她就必须先弄个清楚。

    一路到了大堂，就可见到大堂左右分坐着的十位庄主，八男两女，看其穿着与管家差不多，也不见有面色蜡黄营养不足的纤弱之人，可见得这庄田的庄主也是个肥差。

    他们手中都有一本册子，乃是记载了这一年他们管理下的田地的收成情况与佃户的交租统总，只待杜依依过目，便可留档封册！

    这十人都是三十五以上的年纪，目测年纪最长的那就是四十五六出头，能与一群男人在一起做事，那两个妇人也是十足的彪悍，肥硕的身躯硬实的手臂，外加着那精明的眼神刻薄的嘴皮子，足以与在座的这些男人有一拼之力。

    见杜依依入内，十人均是起了身行礼。

    “王妃，这十位就是特地前来结算的庄主了，奴才先前已经对过了他们的账册，没有出入差错，这些个东西呢！是他们拿来孝敬您的！”管家指了指大堂一角的一些筐筐篓篓。

    “都是些不值钱的山货，还望能入得了王妃的法眼！”坐在右侧最上头的一名中年男子开始接过了管家的话头。

    杜依依转身入座，看了一眼这人，身高六尺，麦色的皮肤，浓眉小眼，薄嘴唇，外头穿着一件青色苏杭云锦直缀，头发全数束与脑顶，用一根镶玉簪子别紧，衣着得体神情恭敬，到还算是看着顺眼。

    杜依依理了理嗓子，道：“今年乃是我第一次与你们会面，不过在将后的每年都会有一两次这样的会面，你们介绍一下自己吧！就从这位庄主开始！”

    站着的这男子欢喜一笑，当即拱手回道：“回禀王妃，小的乃是城西第三十庄田的庄主，大家都叫小的老齐，第三十庄田今年的收成不错，租子全数交清，这是账册，还请王妃过目！”

    管家殷勤的将账册接了过来，递给了杜依依。

    “小的乃第三十一庄田的庄主，名叫柳泛，大家平日都称呼小的老柳，第三十一庄田的租子也全数交清，这是账目，请王妃过目！”

    第二本账册送到了杜依依的手中，第三本，第四本，第五本，一直到那个坐在杜依依左手边的妇人面前。

    “小人乃是第四十庄田的庄主，随夫姓陈，丈夫乃是睿王府的账房，大家都叫小人陈家的，第四十庄田的租子还差三户总共缺了十五斗米！小人已经在严厉追讨了，明日一定补齐！这是账册，还请王妃过目！”

    其他五人都是交齐，唯有她手上却还未有赊欠，此一言一处，已经呈上了账本的五人都是闷声笑了起来。

    妇人虽有恼怒，但也无法发作，只能咬了咬牙，低头解释道：“这几户人家都是有特殊情况的，有一家死了男人无力耕种，有一家一家人都得了怪病，也耽误了秋收，还有一家乃是住在山脚下，因夏末那场大雨房屋被毁，收来的谷子都已经买了搭建容身之处了！”

    丈夫是睿王府的账房？那这陈家的该就是借着他丈夫的关系才能成为第四十庄田的庄主的了。想了想，她厉声道：

    “王爷向来宽怀，若是有特殊情况可以给予适当的延迟，但此风不能随意开，若是无力耕种，那就将田地收回来转给别的佃户，但这些佃户都是依靠着这些田地生活的，我们王府也不能无情无义，若是可以，给予一点资助！不能为了收租而全不顾佃户死活，若是他们真是不要了命告到了顺天府，传出去对王爷的面子也不好看！”

    “小人明白！”听得杜依依话里并没有追究的意思，妇人高兴的立即作了两个揖，还不忘与右侧的老齐使了一个得意的眼神。

    “王妃，哪家哪户没有难处，此风若是一开，便就会引来佃户的跟风效仿，到时候要收租可就难了，这些佃户为了逃租子，可是手段无所不用其极，什么得了怪病，肯定是犯懒了，房屋被毁乃是他们私人的事，既然收到了谷子他们却用来搭房子，实在是说不过去！”

    柳泛第一个站了出来，他们做庄主的，管理庄田收租乃是第一，若都是跟菩萨一样，那还如何收租？柳泛一说话，右侧的其他四人都是站了出来，对杜依依的资助之言大是反对。

    “你们也无须多说，天灾人祸避之不及，纵容之风不能开，但还是要斟酌视情况而定，此事就这么定了，明年开春播种之时我会去看看，你们将佃户中较为困难的人家选一些出来，到时候我去视察一下，虽说租田交租乃是天经地义，但我们也不能埋没了良心。”

    杜依依眉目肃然，脸色严峻，已经是第二遍重复的话，让诸人都没了再反驳下去的勇气，只能一个个坐回了原位，缩着脖子小心翼翼的等着下一个人上交账册。

    紧接着其他的四个人就都是一个个的上交的账册回到了自己的座位，杜依依一个个大略看了看，将这些数额对了对，也就将账册都放在了一旁。

    “这十处庄田，最大的是第三十五庄田，最小的就是第四十九庄田，不过收成最好的却是第三十庄田，按着地势与田地细算，每亩收的租子最多的反而是第四十五庄田，地势原因是其一，但这管理也是其中紧要的，李庄主，你与大家说说你是如何管理庄田的吧！”

    第四十五庄田的李庄主，乃是陈家的之外的另一个妇人，庄田大小乃是十处庄田中第二小，地势也并不是靠近城外浇灌的水源，不过她手下的庄田的收成却是排在第四，经营管理乃是让一块银子发挥金子作用最重要的事情，比之陈家的背景，这早年丧夫再未改嫁的李庄主的这一套管理办法却是让杜依依更加感兴趣。

    “那小人就献丑了，小人当上第四十五庄田的庄主乃是前年的事情，前年大贺雨水丰沛风调雨顺，各庄田的收成都超过了往年，唯有小人那片庄田因是陡坡的地势加上又是旱田，收成较之往年没有起色，于是小人就带着庄田里的人日以继夜不舍辛劳的从大家用来浇灌的河流旁挖了一条沟渠引水浇灌，虽说费时多了些，不过收效很是不错，春种的时候就解决了大家水源的问题，佃户干劲十足，庄稼施肥充足，这收成自然也就提上来了，小人这个庄田虽说也有人丧偶也有人发病，但这春种秋收一点也没有落下来，王妃说得对，能让佃户安心种田才是最好的增加收成的法子！”

    “有些佃户，就是刁民，根本就不与你讲理，动辄拿棍棒锄头骂骂咧咧，这你又能如何！”

    老齐斜瞪了一眼李庄主，立即就将她这一番讲解推翻：“对他们越好，他们越只会蹬鼻子上脸。”

    “老齐你这话说得可就过了，你若是蛮横对待他们，他们自然不会对你笑脸相迎了！王爷让我们做庄主，就是要好还的打理庄田，若是没有这些佃户种田，这些田地谁来种？你又何来丰厚的差事，又何来锦衣？”

    李庄主当即又推翻了老齐的说法。

    “妇人之仁，我手下的佃户，没有一个敢闹事的，就是有你们这样的妇人之仁，陈家的租子才会收不上来。”

    看到这里，杜依依已经大致的明白了，右侧这五人可说是一派的，左侧的陈家的与李庄主是一派的，其他三人又是一派的，看这说话的语气与神情，看来平日的摩擦是没少有，十处庄田，都在追求效益讨好上头，意见不合是肯定的了。

    这种小事当然是无需她亲自出手了，喊了一声管家，管家立即就挺身而出，指着正是争吵的几人怒斥道：“放肆，这是什么地方，要吵你们回去吵！”

    正是张口欲回敬过去的李庄主赶忙欠身，老齐等人也是低下了头。

    “我看李庄主说的不错，民乃国之本，孟子有云百姓为重君为轻，十处庄田，佃户足有五百户，要管治起来也不容易，先前他们乃是归官府观，王爷接手后减轻租子，就是为了安抚佃户，若是有泼皮刁民，以暴制暴无不可，但平常时候，待他们一定要亲善，你们都是为了王府的利益着想，此事我就不多做责，今后你们一定要善待佃户，你们为王府辛辛苦苦，管家，我让你准备的东西呢！分发给大家吧！”

    管家应了一句是，立即就进了后堂，不久就取来了十个钱袋子，虽说并不是鼓满，但还是能从钱袋子被撑起来的外形可猜到银钱的分量。

    这些庄主都是成了精的人，一看的这几个分量均匀的钱袋子，目测了一下分量，一个个都是笑颜如花喜不自禁。

    “五十两的两份，分别给李庄主与老齐，其他人一人三十两，就当是王府给你们的过年红包了！”

    以往年终庄主们到府上来交账册管家都会分派赏银，平一而论，都是三十两，但今年，杜依依略微有了改动，有利益分差就会有竞争，有竞争就能拉动利益，这四十两银子的支出是肯定划得来的。

    “多谢王妃赏赐，多谢王妃赏赐！”

    虽说有了先前的不愉快，但这么丰厚的赏银，李庄主与老齐均是面露霞光眼冒金光，紧握着钱袋子就与杜依依深深鞠了一躬。

    “等明年开春，我就会去庄田看看，到时候你们再将情况与我细说，今日就先这样了，你们与管家谈，我就不奉陪了！”

    粲然一笑，杜依依起了身，进了后堂。

    宁萧早已经进了后院，连翘乌茜水萍几人正是在屋子里做针线，秦淮已经得了宁致远的批准去接连翘的家人了，这件婚事是不会再有差错了，杜依依特地让连翘支了一匹红缎子，让她提前准备着给自己缝制嫁衣，乌茜水萍几人都是早得知了连翘与秦淮的关系的，也都是十分乐意的帮她赶制嫁衣。

    杜依依一进屋，便就将翁彤几人叫了进去，让徐妈妈守在了外头，就是吃午饭她也是让人端到了屋子里用的，从上午一直练到下午，一直到院子里传出了声音徐妈妈敲响了屋门，她才收起了手里的木剑。

    “什么事！”

    “王妃，三夫人来了!”