
    第一百六十三章：主人的信是一幅画

    紫月的名字十分的契合她这个人，紫色的月，妖娆无边，紫月便就是这样的人，纵然只是略施粉黛，这张脸也是妩媚妖冶。

    她带着红锦来到了锦瑟居，但被徐妈妈拦在了外头。

    她是为了幽兰居的供暖一事来的，现在正是飘雪的时节，她昨日个住进幽兰居，到今日却还没见下人将火炭送去，大早杜依依便就出去了，她没赶得上与她禀明此事，现在得了消息，当即就跑过来了。

    紫月进府虽是为了替宁致远办事，但她与青澜截然不同，青澜对宁致远忠心不二从不会有半句怨言，但紫月却是宁朝戈的人，而她的到来，并不只是为了宁致远的利益。

    “三夫人，您就先回去吧，奴婢会将此事禀明王妃的！”

    紫月一来，本是一派和谐的院子就变得气氛紧张了起来，缝制嫁衣的婢女们均是出了屋子站在了徐妈妈的身后，将紫月挤下了台阶站在了风雪里头。

    “我是特地前来拜见王妃的，还请代为通传！”紫月抿着厚嘴唇上扬，十分的遵守礼仪，倒是站在她身后的红锦几人不停的与连翘等人翻着白眼，颇为得意。

    “三夫人来的太是不巧了，王妃正在沐浴，一时半会恐怕没有时间见三夫人，三夫人不若先回去，等什么时候王妃有空了三夫人在来也不迟啊！”

    徐妈妈说话客气，神情却并不如话语，她对青澜和善乃是因为青澜与她在灵隐寺有过一段主仆的生活，这个紫月，却是她心里认定的狐媚子，杜依依虽没有说话，但她现在能抓着了让紫月难堪的机会，当然不会放过。

    “既然王妃是在沐浴，那我便就在这里等等就是了，这寒风催的紧，进屋说话吧！”紫月说着，就伸手提了提裙摆走上了石阶。

    谁料徐妈妈又是向前挺了挺身，客气的道：“下人的屋子脏乱，不能污了三夫人的千金之躯。”

    “谁啊！在院子里囔囔什么！”

    睡了午觉方醒的宁萧打着哈欠走出了屋子，香草心中一喜，立即接话道：“是三夫人！”

    昨日去没能将紫月修理一顿反被责骂，宁萧对紫月可是心怀愤愤，一听三夫人三个字，双手举过头顶懒懒伸腰的她立即就放下了双手，两步就冲到了徐妈妈身边。

    连翘铭记着昨日杜依依的交代，与香草使了一个不可的眼神，又拉了拉宁萧与徐妈妈的衣袖。

    “紫月见过公主！”紫月欠身行礼，就是对着连翘等人挤眉弄眼的红锦等人也是低下了头。

    “四嫂正在沐浴，你们就先回去，没事少到锦瑟居晃悠，不然就算四嫂说我也一样照骂不误。”宁萧忆着昨日之事还是心有余悸，虽说心头对紫月咬牙切齿，但也没说出什么过分的话来。

    “公主，三夫人乃是为了幽兰居的供炭一事来请王妃裁夺，大雪纷飞，幽兰居却是冷澈心脾，三夫人也是无奈啊！”

    见紫月沉默，红锦立即替她说明了来意。

    “公主，府中炭火都是有历制分配的，前两日放晴，府上余炭就已经不够，现在三夫人那一份还得等卖炭的送来，三夫人就算急在一时，也难解眼下之忧，故而奴婢才会劝她先回去！天寒地冻的，公主还是先回屋吧！”徐妈妈对昨日她不在的时候发生的事早已知晓，现在看连翘拉她的衣袖，她也就明白了连翘这是什么意思。

    “徐妈妈，你让她进来吧！”

    屋子里，已经换了一身干净衣裳的杜依依让翁彤打开了屋门，宁萧听得这声音，忙的躲在了连翘的身前，徐妈妈皱眉看了一眼紫月身后得意洋洋的红锦几人，忍着心头不快将紫月请了进去。

    “紫月见过王妃！王妃这屋子，好生暖和啊！”

    “供炭一事我已经交托给了管家，你且耐心再等一等，最多晚上便会有炭送去幽兰居，若是没其他的事，你就先回去吧！”

    一头乌黑发亮的长发变成了美丽优雅的云髻，向来只插着简单发钗的发中也换上了精致的珠钗，光洁饱满的额头佩戴上了连成串的额坠子，饱满的耳垂挂上了漂亮的珍珠耳环，最后描眉涂唇，胭脂抹颊，让白嫩的肌肤更加的红润漂亮。一袭红裙，衣襟镶嵌着金色的边缘，裙摆上用金色丝线勾勒出美丽的牡丹，华贵又优雅；长长的裙摆拽地，外套着一件红色的短棉袄，露出了同样勾着金边的红色喜鞋鞋头，一身如烈焰的大红色，将新人的喜贵展露无遗，虽然轻抿着唇不言不语，但那上勾起的嘴角微眯的眼睛，却透着一股子摄人心魄的魅惑。

    可惜杜依依不是男人，若是男人，怎能忍心拒绝这样一个女人。

    “紫月初来乍到，还未正式的拜会过王妃，今早本是要来请安，可惜错失了时间，王妃才是睿王府的女主人，紫月自知身份低微无法与王妃比拟，能得到王爷的宠爱也不过是王爷怜悯紫月，紫月不敢有非分之想，只希望往后能与王妃和睦相处！”

    往后？杜依依嘴角上扬，往后，过了除夕，还有往后？紫月今日跑来为的这件事，就是为了往后？

    “紫月，你现在是王爷的小妾，在这睿王府也是主子，但不管是谁，在这个地方都是要讲规矩的，你为何而来，我一清二楚，你我就不必再顾左右而言其他了。红锦，你们走先出去，徐妈妈，守在外头，别让任何人进来！”

    今日，她倒是要好好的听听紫月是要一个什么‘往后’了！

    徐妈妈一股脑的将红锦等人都哄了出去带上了屋门。

    杜依依看着铜镜，摸着黑发间的那根镶嵌着玛瑙翠玉的簪子，将其拔下放回了首饰匣子里头。黑发如瀑倾泻而下，微微摇晃脑袋，曲卷的黑发散发着黑亮的光泽。

    紫月煞是紧张的看了一眼被徐妈妈带上的屋门，又看了一眼对镜卸妆的杜依依，柔声问道：“王妃知道我的来意？”

    “除夕之夜，你要做什么，我一清二楚，你是谁的人，我更是一清二楚，别妄想留在睿王府，不要拿自己的性命赌博！”

    紫月是宁朝戈派来的人，宁朝戈怎会派一个无知的人到睿王府来，若是只在睿王府呆了这么短短的几天就灰溜溜的离开，宁朝戈怎会甘心，紫月一定会借着机会留下来，至于是什么机会，就得看她把握了。但宁致远绝对不会让一个敌人的眼线活在自己的身边，紫月留下来，也绝对不会如现在这般风光。

    “王爷已经答应了紫月，会让紫月留在睿王府！”

    紫月得意的捋了捋身前黑发，抬起眼眸妩媚的看了一眼铜镜，看了一眼铜镜里倒映的那张脸，看得镜子里那张略微诧异的脸，她又是笑了笑。

    “看来王妃您只知其一不知其二了，王爷要与晁王爷合作，又怎会让紫月离开睿王府？紫月乃是浮游之身，在哪里安身立命并不重要，重要的是，王爷与晁王爷，都需要我在睿王府安身立命！”

    “宁致远当真要让你留下来？”

    事实当真如此？杜依依皱了皱眉头，将垂在了眼前的一缕黑发撩到了耳后。

    “这是自然，紫月求见王妃，还是要替主人，送上一件东西给王妃！”紫月说着，这怀里掏出了一封书信走到了梳妆台前，递给了杜依依。

    主人，能被紫月称之为主人的，自然就是宁朝戈了，他为何要给自己写信？接过书信，杜依依疑惑的看了一眼避退到了堂中的紫月，将里头的指拿了出来。

    这并不是一封信，而是一幅画，画的是一辆马车，马车帘子口探出了两个脑袋，画工虽粗糙，但那两个人，杜依依却是一眼就认了出来，一个是自己，另一个，是颜行禄。

    这是何意？

    挑眉对镜，镜中上角那张嫣然含笑的脸荡漾着让人沉醉的妩媚。

    那双媚意轻浮的眼眸之后，似乎是有一双如鹰隼一般的眼睛，紧紧的盯着她，看透了她的一切。