
    第一百四十九章：五大掌柜

    “遭了暗算，不然以沈将军的武艺怎会受伤，太子此番也随着队伍一同回了京，四皇叔就不去看看？”宁致远解释道。

    “遭了暗算？什么人居然有这样的胆子，太子明日自然就能见到了懒得去了，他与你四皇叔不投缘，明明也不过是二十出头的年纪，说话总是你拿腔拿调的学着那些御史沾染了一股子迂腐气，对了，方才肖子期那混账东西一见本王就一溜烟跑了，他来找你做什么？那混账去年压了本王的一个人，本王还没与他算账呢！”

    献王粗中有细，看得果然是透彻。

    “来送礼的！”宁致远睨了一眼杜依依，微微笑了笑。

    “有件事还是要提醒你的，宁萧现在可是面临着最难过的坎，她既然住到了睿王府，你就得看好了她，帮她早日垮过这道坎，四侄媳，我看宁萧与你倒是投缘，平日你多带着她出去走动走动，睿王府太冷清了一些。”

    “依依明白！”杜依依应道。

    “这四侄媳果然是合我眼缘，越看越是觉得舒服，襄王还在等着我呢，我就不留了，先走了！”

    献王是风一样的性格，说什么就是什么，说走立即就起了身告辞离去，宁致远追着送到了府门口，见他上了马车才返回。

    趁着宁致远不在，杜依依也回了后院。

    正是在养伤的青澜平日也是没地方去多在后院转悠，杜依依这一进后院就与她碰了个正面，徐妈妈是一个眼观六路耳听八方的包打听，关于青澜与宁致远之间的事徐妈妈早就禀告与了她，青澜性子恬静，也并没有与她争夺之心，有了上次的谈话，两人之间的关系多多少少也缓和了一些，见上了面还能说上几句话。

    青澜显然并不是感染了风寒，徐妈妈为杜依依打探来的药方乃是疗伤的方子。

    简单的说了两句话，看得徐妈妈归来，杜依依就别了青澜回了自己的院子，徐妈妈带来了六位老妈子，单看模样与目光就知道该是精明人，六人衣着朴素，都是穿着粗糙的起了毛球的袄子，头顶也没有像样的发饰，唯一想要的也就是两个头上还有支银簪子，面色也有些枯黄营养不良，不像徐妈妈是上好的罗棉长袄在身，金簪在头面色红润，往昔这些都是在秦国公府当差的老妈子，在秦国公府败落后就一直没能寻到一份好差事，在前一段时间的动乱里又被官府抄了家，找不到差事的她们也只能做些针线贴补家用，日子紧巴巴的依旧是快要过不下去了，徐妈妈找到她们，她们自然是欢喜不已，这样的好差事可是她们做梦都想不到的。

    她们原本在秦国公府都是一样的身份，当初徐妈妈去沈府的时候她们还都在为自己庆幸，现在徐妈妈却是锦衣金簪日子滋润，与她们简直是两个世界的人，这最后的稻草她们必须是得抓住了。

    有了先前的起起伏伏，她们多也不在期望能有多高的月钱，只要能赚钱糊口也就心满意足了。

    “王妃，这六人都是奴婢往日的好姐妹，为人是信得过的，这位是杨妈妈，这位是丁妈妈，这位张妈妈，这位是王妈妈，这位是戴妈妈，这位是卢妈妈，你们与王妃都介绍一些自己吧！”

    徐妈妈一一与杜依依指明了这六人便就候在了一旁。

    杜依依点了点头，与最旁头的杨妈妈给了一个眼神。

    杨妈妈会心向前一步盈盈福身柔声道：“禀王妃娘娘，民妇杨氏，名叫宝荃，家住城西巷子街，家有三人，民妇丈夫，民妇一儿一女，自……自伏虎军一事后一直在家做针线为生计。”

    杜依依一眼就瞄到了她藏在有些短不够遮住手掌的衣袖里的几根手指，上头都是小小的暗红红点与红色的冻疮，那右手的食指上还有一个印子，足以见得生活窘迫。

    第二个丁妈妈在杨妈妈退下之后也上了前，从其走路步伐与得力的举止规矩的行礼来看都是接受过训练，“禀王妃娘娘，民妇丁氏，名叫宝琉，家住城西巷子街，平日也是做针线贴补家用！”

    第三个张妈妈也上了前：“禀王妃娘娘，民妇张氏，名叫宝戚，家住城东胭脂巷，家中有四口人，婆婆，民妇丈夫，两女一儿！”

    “禀王妃娘娘，民妇王氏，名叫宝秀，家住城南乌衣巷，家中四口人。”

    这两人乃是六人之中佩戴头饰的两人，看双手虽有老茧，但却没有其他人那么红肿。

    “禀王妃娘娘，民妇戴氏，名叫宝龚，家住城东口子巷，家中三口人，在一家干货小作坊里干活！”

    “禀王妃娘娘，民妇卢氏，名叫宝清，家住城南葫芦巷，家中两口人，平日做些南瓜饼贩卖！”

    六人都一一介绍完毕后都退回到了自己的位置站成一排，看她们的动作与神色，与徐妈妈居然也没什么差别，看来这名字都是原先的主子赐的名字了，在世家里头当过差的眼界心界修养就与常人不同，这些人她看着倒是不错。

    “你们可愿意到我这里当差？原先你们该是多少银子的月钱，我就能给你们多少银子的月钱，不过我有一点可是说明了，这生意你们不能给我办砸了，要是做得好，每年年底给你们分红赏银，若是办砸了，你也就别想领月钱了，这就是我的规矩！”

    “民妇愿意！”六人异口同声的回道，她们来时徐妈妈就与她们说了找她们的原因，对于这样的体面的好差事，她们有什么不能答应的，那些铺子的情况徐妈妈与她们也说了，只要稳稳的做，不会有差池。

    “你们六人就归到徐妈妈的手下听她的吩咐，每月铺子的账本需得交给我过目，徐妈妈会每天去收取每日赚到的银钱，明话我就说在前头了，若是让我发现有谁手脚不干净，你们也知道，这是睿王府的生意，不安分守己，就算是要了你们的命，你也喊不出半个冤字。”杜依依眉头一拧，面容一肃，眉目之间煞气浮现，徐妈妈看了一眼六人，见都没有不该有的慌张神色，心头也就放了心。

    “若是你们答应了，先签个契约，等到过了这个年，你们就能到我这里来了！”

    让徐妈妈拿出早准备好了的契约，杜依依让徐妈妈一一发给了几人过目，然后乌茜又拿来了纸墨笔砚与红泥。

    契约写明了她们的职责与睿王府承诺的待遇还有不能触犯的条例的处罚，只要是心术端正的人，这份契约根本就不会对她有什么影响，杜依依自认自己开出的待遇还算是丰厚的，对她们面前的状况来说，错过这个村就没这个店了，但若是有人有异心，这契约就是制约她们的东西，当然就凭着两方一个在天一个在地的身份，所谓制约也就是她一句话的事情，她还是喜欢用毕竟民主平等方式去办事，这才是她从小到大学会的东西。

    看着这上面一项项清晰的条款，仔细看清了自己的待遇之后，诸人都没有异议，当即就签了名，杜依依也不想是签卖身契一般的专横，她准备了几分，可让两方各持一份，这倒是让这六人都小诧异了一下，不过既然不会影响自己的利益，她们也就没有多说。

    眼下的问题已经解决了一半，剩下的也就是那五间铺子了。

    忙完这些事已经是下午过了大半了，管家又送来了年终时库房庄园铺子府上开支的账册让让她过目，下午的另一半时间，杜依依就是伏在桌子上看这些东西打发掉了。

    早年的账册她看过，虽说睿王府没有多少余存，但也算收支平衡，今年由于多了那千亩的良田，倒是有了些余存，不过相对之下睿王府的开支也大了不少，就说今年冬日的供暖这一项，可就花了不少银子，以前这还有内库管着，现在宁致远已经封王封地，自然内库也就不再每年拨派银两过来了，还有这府上的下人现在比之去年也增加了一倍不止，吃饭工钱都是个问题，不过零零总总的算下来也还是足够过个好年的，也就是庄团那边她觉着有些出入，不过也是要等开春得了机会再去看看了。

    看完了账册，外头的天色已经快要黑了，等吃完了晚饭，这最后朦胧的光明也已经消匿，只剩下黑暗了。

    天边明月高悬，星子寥落，明日一看又该是一个阴天，京城夜晚温差极大，到了晚上杜依依就必须得再加一件厚秋衣，宁萧今日的心情明显比之昨日好了很多，大半夜的居然还想到后院花园去走走。

    总算看宁萧是要走出了阴影，杜依依自然舍命陪君子，让连翘水萍给自己掌着灯在前就带着宁萧去了后花园。

    偌大的后花园现在只有一片颓败，明月照映下也只是朦朦胧胧的只能看见眼前几尺的东西，可宁萧却是显得很有精神，宁愿在这弯弯绕绕的小径上走着也不愿回去。