
    第二百六十二章：她是我的妻子

    “沈将军军功等身手握兵权，在军中威望更是无人可及，这次官复原职，可谓是众望所归啊！”常公公嬉笑着将拂子向着空荡的左手边甩了甩，飞扬而起的拂子轻轻划过沈客的衣袖。

    沈客平视前方，停下了脚步。

    “率土之滨莫非王土，天下之士莫非子民，皇上才是三军之主，如沈客这等，也不过是为皇上分忧管辖，所谓威望，实是无稽之谈。”

    “沈将军可不能这么说，在边疆浴血奋战的是三军将士，说句大不敬的话，若不是有军方守卫大贺江山，皇上也无法坐稳这江山啊！”常公公向着皇宫方向高拱手，仰视着沈客。

    “守卫边疆乃是将士本职，我等受天恩愿为皇上抛头颅洒热血，若不是有皇上统辖朝廷，大贺又哪来的强盛三军，哪来的粮草辎重让三军在边疆浴血奋战，皇上乃是沈客的恩人，是大贺的恩人，沈客不敢忘，三军也不敢忘！”沈客向着皇宫方向抱拳，神情恭敬。

    常公公呵呵一笑，躬身低声道：“沈将军，有件事想来你也是知道的，秦国公一事，皇上视若心病，三军是我一国之本，大贺供给他们吃喝，却总有一些人不安分的不知感恩报答狼心狗肺，皇上不想看到秦国公一事再重演，大贺的雄狮能驰骋在辽阔草原，能深入荒漠，能涉足汪洋，大贺三军的长矛，只能对准外部，决不能对向了朝廷，这点，沈将军应该是深有体会吧！”

    沈客没有去看常公公那双饶有深味的眼睛，也没有深入的去猜想这番话后面皇上深层次的意思，在这个时候，他只需要表态，让常公公看到了他对大贺皇朝的敬畏，看到他的忠心就足以。

    “秦国公叛逆作乱乃是三军之耻，但沈客更相信，大贺的士兵，都是忠君爱国能为大贺豁出性命的，大贺给了他们锋利的武器让他们保卫家园，他们绝对不会自己来毁了这片家园！”

    “沈将军说得是！养兵千日，养着三军的人是皇上，怎会有忘恩负义之人！只是皇上也觉得，大贺现在正是和平盛世，有道是子欲养而亲不待，三军为大贺劳苦功高，也是该回家与情人团聚了，再者庞大的军队，也会加重朝廷的负担，大贺要做到的是万民皆兵养之于田，只要大贺的百姓，拿起兵器是优秀的士兵，拿起镐头是自力更生的百姓，何愁大贺江山不能千秋万代？沈将军您说是不是？”常公公抬头笑着询问。

    沈客的目光依旧只是平视着前方。

    “皇上英明，此来能减轻朝廷国库的负担也能兴盛大贺的国力，更能让离家已久的士兵与亲人团聚，一举三得，三军将士必然感激涕零！”

    “大贺现有三军近三十万，皇上的意思，是先让一半的士兵回家…………”常公公托着长长的尾音，等着沈客来截断他的话。

    沈客没有辜负他的等待，恭敬向皇宫方向一抱拳后截断了他的话：“皇上英明，一半士兵回家减轻百姓负担，一半留下来守卫各州郡，实在不失为一个好办法！”

    “皇上的意思，是让沈将军在明日的朝堂上，递一份折子…………”常公公笑看着沈客。

    “沈客明白！”沈客点头，深邃的眸子有冰冷淡漠，却没有半点不满。

    常公公十分满意沈客的这个态度，笑着甩动拂子躬身道：“那沈将军就请回吧，咱家就先走了！告辞！”

    “常公公慢走！”沈客抱拳还礼，目送着常公公带着身后那两个蓝衣太监大步离去。

    皇上的意思，他怎会不明白。三十万大军削减一半，是能削减国库的开支，但更能削减五军都督府的势力。天下三军兵权归于五军都督府掌控，三十万只留下十五万，在锦衣卫与东厂不断壮大的局势下，五军都督府可就不是以前那个五军都督府了，可想象得到，这次皇上的削减，必然大力针对中军都督府。

    但局面却也不见得对他会不利。

    三军，三十万大军，皇上能掌控天下权，却掌控不了这一群热血将士的心。

    十五万大军归于民间，这对他来说是一次重创，也将会是一次机会。

    ……………………

    一辆由东厂护送的马车，一路走过了喧哗的大街与偏僻的街道，停在了睿王府后门，早收到消息等候在后门的婢女们一拥上前，帮着宁致远将坐在椅子上的杜依依抬下了马车。

    青澜早已经回到了睿王府，因为婢女们对她的不待见，她没有出现在后门，但在一众人抬着椅子走过后院来到怀瑜居外的时候，青澜与常妈妈已经站在了院外。

    车夫虽选择了一条最平坦的路避免颠簸引来杜依依伤口出血，但毕竟街道还没有平滑到与怀瑜居里地板一样平坦的地步，一路轻微的颠簸也已经让杜依依够受的了，常流一直陪在一旁，在粗使婆子将杜依依七手八脚的抬到床榻上的时候，他立即吩咐着婢女为杜依依上了药。

    杜依依出了不少血，早已经准备好的热水端了上来，徐妈妈等人在屏风之后忙碌了起来，屋里的三个男人退到了屋外，青澜不能帮忙，也就退了出来。

    宁致远让你秦淮将一路都在痛苦咳嗽着的常流带回了常流院配药，也让常妈妈出了院子。

    “青澜，今日的事，你可知情？”

    青澜摇头：“那个太监出现得太突然，根本没人知道他是怎样进入树林的，青澜当时正在与义母说话，没能注意到王妃，青澜向王爷赔罪了！”

    “此事不管是否与你有关，你近段时日所做的一切已经超出了我的忍耐了，江南的风景正好，这段时间你去江南看看吧！等下我安排人送你去！”宁致远不容反驳不留余地的冷冷说道。

    青澜一点也不讶异，宁致远对杜依依的一片真心睿王府的人谁都看得出来，这次宁致远的紧张，更已经印证了杜依依在他心目中的地位，她什么都不是，他为她所做的，也就是愧疚下的补偿与忍耐了。

    “江南风景再好，没有喜欢的人在一侧，又哪里有心情看风景？”

    青澜明眸如水，宁致远神情冷漠不为所动。

    “我知道父皇母后对你不错，但你也知道你要的是什么，这种手段，是得不到你想要的，是我对你不公平，江南人杰地灵，你若更名换姓，我给你富贵荣华，定能找到一个真心实意对你的人厮守终身！”

    “我早已经找到了要与之厮守终身的人，为何还要去找？”青澜嗤笑，明眸渐闪现泪光。他对她不公平，太不公平，一早就没有半分情意的婚事，为何他要给她这份希望？

    宁致远别开目光，冷冷道：“错了就要改，我不能看着你越陷越深一错再错！”

    “我不觉得是错！你怎么能为我判定对错！”青澜咬着红唇，忍住了泪水决堤。

    “别忘了，我一直还是你的主子！”宁致远回头，冰冷的看着泛红的水眸。

    “她难道就能与你厮守终身？她是沈客的妹妹，是安国公之子沈客的妹妹！皇上不会让你们在一起，我是在帮你，我是在帮你啊！”青澜惶恐愤怒的指着寝室，泪水滑落脸庞。

    咸湿的泪水划过嘴角，方才紧咬留下的牙印处酸胀刺痛，青澜无声痛哭看着眼前人，不知在哪生出来的一股勇气扑了上去。

    柔软的怀抱，怀中人隐忍的嘤嘤哭声，落在脖颈胸襟手臂的泪水，宁致远想也未想，推开了这一切。

    青澜走错了一条路，他不能看着她错付了终身。

    “那又怎样，她是我的妻子！”

    冰冷带着百分百坚决的声音响在青澜头顶。