
    第二百二十六章：双喜临门

    陆湘雪的身体一日日的好了起来，心疼宝贝女儿的陆夫人雷打不动的每日都会到沈府走一遭，要不是舍不得家里的老头子怕打扰了小两口，只恨不得把家当都搬了过来与女儿同住。

    习真盖重伤未愈，身为两军都督府都指挥使的沈客早已回到了都督府忙碌了起来，习真盖请辞的折子早在都察院的御史们的请辞的折子呈上去前就已经堆积在了御书房那一大堆雪花一样的折子下头。

    谁都知道习淑媛之死让习真盖心灰意冷，而肃州一战他所受的伤又将会影响他一生，已经年迈带伤的他再不可能在这个位置上坐下去，所以在皇上还未考虑新的接任人之前，他自觉的请了辞。

    后军都督府都指挥使一职总不能一直空着，谁能担此重任？

    大多的目光，锁定了两个人。

    左军都指挥佥事使宁朝戈，与兵部侍郎赵静之。

    皇上当初将都督府一分为五，就是为了灵活调动分散兵权为防止兵权旁落，沈客如今已经是两军都督府的都指挥使，如此圣宠已经是独一份，若再担任后军都督府都指挥使也没有这个可能，重任不能一直担负在已经上了年纪的老臣身上，大贺提升军方将领一者是从边关擢升二者是从洛阳军部中提升。有实战经验的将领与理论知识丰富的将领是大贺的两道山峰向来不会融合，现在大贺外患平息，樊东篱熊怀远沈客都是军工等身的将领，现在都督府也同样需要理论知识丰富的人才。

    而更深层次的原因，是因为赵静之乃是睿王党派。

    就如一部分人的猜想一般，最有希望登上太子之位的晁王半年在都督府的摸爬滚打打下了扎实的基础，在其大婚前三天的下午，宫里传来一道圣旨，擢升左军都指挥佥事使宁朝戈为后军都督府都指挥使。

    这一决策是否带着皇上的某种倾向？是不是暗示着将来他的某种选择？双喜临门的宁朝戈，迎来了人生的最高峰，成为了京城里最耀目的那颗明珠。

    得此夫婿，妇复何求？熊小姐虽不善言辞温文守礼，但从她的只言片语里杜依依还是能听出这位熊小姐对于未来的期望对于未来夫婿的期望。

    宁朝戈接任后军都督府都指挥使的消息传到了熊府，传到了在后院穿行的两人耳中。

    熊黛姗欣喜的折下了一朵海棠，接起了杜依依之前说的那个话题。

    “哪个女子出嫁不是父母之命媒妁之言，没什么好多想的！”

    杜依依走在她的身侧，能看出她的明亮的眼神里没有谎言。

    “晁王青年才俊，又获提升，熊小姐嫁给了他，想来将会是一段美满婚姻啊！”

    熊黛姗微微一笑，接受了这句赞扬。

    与一个闷葫芦在一起，就算杜依依喋喋不休也没有太多的乐趣，与熊黛姗独处了一阵子，杜依依借着身体不适离开了熊府。

    晁王大婚就在两日后，现在的晁王府正是忙得热火朝天的时候，轿子从晁王府外的那条街过的时候，杜依依正好看到了前来朝贺的一些大臣。

    夕阳已沉，宁致远却并没有回睿王府。

    因为他遇上了他最惧怕的那个人，被拦在了出宫的一条小路上。

    秦淮不在身侧，宁致远也只能忍一时风平浪静，紫月的事情四处传扬，宁宜自然也知道了，坚持了一月的婚前不见面在她的恼羞成怒下被打破，她守在了宁致远离宫惯走的那条小路上来了一个守株待兔。

    这一月宁宜听到了许多关于紫月的消息，在她眼中紫月俨然已经超越了杜依依成为了她最仇恨的女人，心思自己嫁到睿王府不但上有一个正王妃还下有两个虎视眈眈的夫人，她期盼了多年的美满婚姻开始变了味，扰得她日日难安。

    “四堂兄，传言可是真的？”

    犹记当年被宁宜几掌打到重伤不起的惨痛回忆的宁致远本能与她保持了距离，与热眶含泪的她点了点头。

    “你这么也变成了我哥哥们那样，娶了一个又一个，小时候你可不是这样的！”宁宜努力忍着眼中泪，这一个多月在她宫里也不是白呆的，她现在正努力的学着成为一个皇后那样的女人，大方得体，温柔贤淑。

    “小时候你见哪个娶老婆了！”宁致远对宁宜的胡搅蛮缠向来头疼，以往倒不多说，现在宁宜名义上已经是他的妻子，他总不能在传出了弃子的名声后再被传出家暴吧！

    “四堂兄，我已经修书给我父王了，等过一阵子我们就成婚！”

    宁致远无奈的吐了口气，转身打算绕远路离宫。

    “四堂兄，你躲不掉的！我们一定会成婚的！”

    宁宜梨花带雨的看着头也不回的背影，心中涌起无数愤恨，对皇后所言更是认同，愈发坚定了自己的心里的想法。

    愚蠢的对手并不可怕，但宁宜这到底是皇上赐婚，有皇上做护身符，宁宜虽然愚蠢，却也是她眼下最棘手的对手。

    在宁致远回府将今日之事讲给了她听后，两人一致的认定，这件事必须尽快解决。

    这月斩马街的铺子因为会试的原因收益是往月的数倍，杜依依依例到铺子里查看了一遍，徐妈妈举荐的老妈子都是精明的人，经商之道琢磨了一阵之后也就得心应手了，每月杜依依都会在所得收益中拿出一部分作为她们的奖励，有此轻松又赚钱的差事，这几位掌柜的境况都有了好转，就是身上穿戴也都回到了到了当初。

    庄田的庄稼长得十分喜旺，再有两个多月便就能迎来今年的第一波丰收，比之去年的王府收益来看，今年收益最少也会翻上一倍。

    对杜依依来说最大的两颗定时炸弹，是来自于紫月与宁宜，锦衣卫搜寻的脚步正在加紧，紫月终有一日会见天日，她不知道宁致远将紫月送往了何处，但她知道宁朝戈绝对不会让他这步棋就这么毁了。

    晁王的大婚，在两日后举办，宁致远从早朝回来之后，就去了库房去准备贺礼。

    今日无论是皇亲国戚公孙王侯还是大臣命妇都会到场祝贺，杜依依身为弟妹，在命妇云集贵妇扎堆的场合里也不能显得太寒碜，在宁致远回来之后她就开始梳妆，时下最时兴反绾髻的配上飞霞妆，上着玄色镶领茜素红底子玄色玫瑰印花对襟长衣，下穿蜜粉色镶银丝万福苏缎长裙，头佩点翠祥云镶金串珠凤尾簪，耳戴红宝耳坠，凸显庄重之余有不至于越过了年纪，正是相宜。

    备好了贺礼梳好了妆已经是快要临近了中午，让护院抬着是两个箱子的贺礼，两人坐上了轿子，赶往了隔着半座京城还能听到爆竹喧天之声的晁王府。

    晁王大婚，皇上皇后亲自主持，除了京城的权贵第一时间送上了恭贺之外，在京城之外的藩王与世家也都送来了贺礼。

    出了柳东巷，两人就分了开来，宁致远去晁王府，杜依依作为女眷就去了熊府。

    熊府之外早是轿子林立，锣鼓喧天，熊将军与熊夫人在府门口迎客，皇亲命妇正如流水一般的朝着这边赶来，杜依依来得有些晚，等得她进府，熊府的后院已经汇集了许多命妇。

    后院熊黛姗的闺房里，熊黛姗已经穿上了御赐的凤冠霞帔，喜服红妆，娇艳动人，与熊夫人递上了礼单的杜依依随着一同进府的命妇进入了熊黛姗的闺房，命妇们一进门就对着端坐在床榻上的熊黛姗好一顿夸赞，好在早有先见之明的熊夫人安排了自家的婶子在屋里照看着，场面倒是十分和谐热闹。

    在人群中杜依依也能找到几个旧识，因陆湘雪方方滑胎不适宜参加婚礼并没有出席，陆夫人倒是比她早来了很久，正在与颜夫人还有一群命妇说着话，国舅夫人一直在与熊黛姗攀谈，无奈熊黛姗说话惜字如金又羞涩，对她的话多也就是一笑应对。

    好在她在人群之中找到了一个许久未见的旧识，不然是今日这半个时辰着实是煎熬。

    信同侯夫妇素来深居简出少出席一些喜事聚会，但今日是满城轰动的大喜事，这个时候素来低调的信同侯当然不会搞特殊化，在杜依依前脚刚到这屋子里的时候，信同侯夫人后脚也就进来了。

    在近除夕之夜的皇家宴会上信同侯夫人与她有过一番接触，在迎高踩低的贵妇之中，她与这位性情恬静的信同侯夫人十分的投缘，今日时隔三个月再在这样的环境下相见，让杜依依不对她生出亲近之感都难。

    难得的是在命妇们一心夸赞熊黛姗的时候，信同侯夫人却是在第一时间里看到了站在一旁的杜依依，皇上前两日刚擢升了晁王为后军都督府的都指挥使，越来越多的人坚信他就将会是大贺的未来太子，未来的太子妃当然是比一位声名狼藉的王妃更重要，一心为了丈夫平坦仕途而绞尽脑汁夸赞熊黛姗的命妇们已经将杜依依搁在了一旁。

    信同侯出了名的淡泊名利，信同侯夫人当然也不必为了丈夫操这个心。

    两人隔着喧嚣的人群一见，都是会心一笑，然后一如在皇宫那次一样走出了人群。