
    第二百五十四章：一切为了正义

    崔周宝早已回去睡下了，隔壁几间屋子的灯也已经熄灭了，显然都是睡下了，这是驿站的客房，在后面就是马厩，滂沱的大雨掩盖不了马匹烦躁的嘶啸声，在军中生活的士兵是都已经习惯，一个个睡得格外香甜。

    春雨润物细无声，这一场大雨却不知道有多少庄稼要被淹了，饶肃担忧着一个刑官不该担忧的民生，看到了那片黑黝黝的天空。

    那里，有人跳了进来。

    一道紫色闪电划破天空，印现了那把月牙一般的弯刀。

    雷雨夜有人在荒野驿站携带凶器跳墙而入，饶肃只想到了一个可能，难道皇上真的这般心狠？连自己这样正直不阿一心为民的大臣都容不下？他原本最担心的是皇上在京城的愤怒，却没想到皇上对待他这样的正义臣子居然会这般狠心，情况比他想象的更要糟糕。

    “周宝！周宝！”

    他敲响了旁边屋子的门窗，一路敲过，扯着嗓子吼叫着，他死不足惜，这些士兵是将性命交托给了自己，他一定要保证他们的安全。

    熄了灯的屋子里有了悉悉索索的声音，崔周宝提着裤子走了出来。

    其他几名士兵与饶肃随行的护卫也都跑了出来，护卫虽未来得及穿上裤子，但他们带出了自己的武器，他们护卫饶肃多年，若非在发现了线索或者是遇到了危险，饶肃是不会这般惊慌的大吼大叫的。

    跳入围墙的黑衣人不止一个，凭借着偶尔划过天际的闪电，他们看到了那十把明晃晃的弯刀与长剑。

    “保护饶大人！”护卫飞速冲到了饶肃面前，将饶肃挡在了身后，反应过来的士兵奔进了屋子拿出来了自己的武器，也自发的站到了饶肃面前。

    “这是朝廷钦差饶肃饶大人，尔等还不速速退散！”崔周宝站在了最前头，大雨拍打着他的身躯，洗涤着他的剑。

    黑衣人中有人冷哼一声，站在墙角的十人便就一拥而上。

    被吵醒的驿丁提着油灯迷迷糊糊的推开了门，见到院落中剑拔弩张的两方对峙，吓得跑出了屋子顺着那条小道溜往了后院。

    饶肃一方有九人，黑衣人有十人，那方气势汹汹而来必然准备充足，今夜这一战对饶肃来说，可说九死一生。

    他心已死，他选择了死。

    “你们不用管我，走后门走！”饶肃将身前的士兵推开，与他指了指那条能通往后院的小道。

    “饶大人，我们愿护卫你的周全！”士兵没有一人选择这一条逃生的路，饶肃虽非军方人，但其正直的作风在民间军方享誉极高，临阵脱逃乃是士兵之耻，他们都是血气方刚的战士，怎会选择丢下饶肃肚子逃亡。

    黑衣人的刀剑已经迎上了这八把剑，饶肃没有武艺护身，根本无法加入战斗，士兵如此慷慨，饶肃也不会胆怯，他操起了走廊里的一条板凳，大喊着挥向了一名黑衣人，隔壁还有客栈，他相信只要有人知道这里有战乱一定会有人前来支援的。

    客栈里有了点亮了蜡烛，隔壁驿站的吵闹声根本让他们无法继续睡下去，有人想要冲出客栈去提醒一两句，却被客栈门口那两把明晃晃的弯刀给逼了回来。

    隔壁，有人在杀人。

    朝阳推云催雨霁，下了整整一天一夜的雨，让京城变成了一座水城，高低不平的街道上坑坑洼洼的都是水坑，走在树下极有可能会被甩得一声雨水，屋檐滴滴答答的声音就从未停止过，经过家丁一早的忙活，被枯草堵塞的排水通道已经疏通，杜依依屋子里那窗户的栓子也被修理好了，宁致远大早就去上了朝，青澜今日上午又不知道去了谁家拜访，杜依依惦念着陆湘雪的病让徐妈妈去沈府看了一趟，自己则是乘着轿子出了门。

    一夜的大雨让许多街道上都有了积水，五城兵马司的人正在疏通着被堵塞的沟渠等通道，一夜狂风骤雨推翻了不少树木，街道上一片狼藉。

    斩马街只有少数的商户开了门，杜依依看了一遍几家铺子，除了卖绸缎的那间铺子被雨水打湿了几匹布之外到没有多大的损失，匡小凤的书店就惨了，因他不是住在书店中，昨夜大雨滴漏，将他不少的书都已经打湿，墙壁上的字画更有不少已经报废。

    看完了铺子，她开始去了庄田，昨夜雷雨凶猛，远远看去，低洼一点的田地都已经积满了水，道路上也有从侧边水田里溢出来的水，庄主们已经组织着佃户进行排水，排出的水向着那条河流汇集，浊黄的河水湍急奔腾着流向他方。

    除了小些地势低洼的田的庄稼因为浸泡了一天一夜受了影响，其他的田都没有多少的损失，杜依依顺带去看了一下佃户的村落，那里才是被这场雷雨损害得最严重的地方。

    因为佃户是住在山脚下，当日山体滑坡就有三家佃户的房屋被压倒掩埋，伤了两人死了一人，而佃户居住的房屋破旧简陋，根本无法经受住这样的暴雨，有两家的屋子已经在雨水冲刷中倒塌，其他的根本就无法住人。

    杜依依让庄主们安排佃户的家眷到庄田中暂时居住，让庄田的人带着佃户清理滑坡的泥沙黄土，对于房屋倒塌的那几家，她也让庄主为他们搭建房屋，所花费的钱则由睿王府给予补偿，死去的那一人杜依依当场给予了五两银子的补助作为棺材本。

    杜依依如此仁德之举让佃户无不是感恩戴德，这些银子对睿王府对她来说只不过是小数目，但对于穷困潦倒的佃户们来说却是倾家荡产都不可能拿得出来的钱，忙完了这些事情已经是午后。

    宁致远中午没有回来，按着从肃州到京城的行程与昨天那场大雨来看，饶肃抵达京城的时间应该是在明日，今日早朝除了确定了左军都督府与前军都督府的都指挥使之外，原本一直属于沈客管辖的前军都督府皇上暂时交给了宁朝戈掌管，为了安抚沈客，应该说是为了安抚五军都督府里那些热血易暴I动的士兵，皇上将此次是在满朝文武面前弹劾沈客的兵部尚书徐泽森的罚处了一年的俸禄，并让书如海带着金银珠宝的赏赐去往了沈府，提升陆湘雪为一品命妇。

    皇上虽削弱了沈客的实力，但对沈客也总算有些安抚，其余人就算有意见也无法与皇上唇枪舌剑的要个说法。

    当选左军都督府都指挥使的信同侯成为了诸人瞩目的人，就他们所知的信同侯向来是个闲散的主，这次皇上将这么重要的位置交给他，大多的人都只想到了一种可能，就是皇上要用信同侯做一回傀儡，看似是信同侯执掌左军都督府，实则是为将来宁朝戈统领五军都督府打基础。

    而被任命为前军都督府都指挥使的赵静之，更是这一次五军都督府波澜起伏大变动下最让人看好的新生力量，这个皇上的未来女婿在肃州监军有功，其父又被陆以安举荐为内阁首辅，若皇上真任命赵其东为内阁首辅，那这赵家可就真成了京城绝无仅有的权政大家了。

    赵家有如此权势，齐昭仪当然是最高兴的，宁萧不得皇上喜爱，日后有这么一个强势的夫家，嫁出去之后肯定也不会受什么委屈，一高兴之下，齐昭仪就答应了宁萧的软磨硬泡，数月来第一次带着她出了宫到了睿王府。

    齐昭仪母族不显，因宁萧的喜爱惹是生非在五嫔之中比之那些没有子嗣的还要低调一些，在皇上为宁萧定下了赵家这门婚事之后，她更是除了每日到皇后的宫中请安之外就呆在自己的住处教导宁萧，宁萧性情急躁人又鲁莽，赵家官宦世家最重门风，她如此用心，也只是想让宁萧日后出嫁能够在赵家做一个好儿媳，自大公主去世后性情大变的宁萧在宫中闷声不响乖顺的学了数月才慢慢的在齐昭仪的关怀下变得活泼了一些，睿王府经历了宁宜紫月等大事，近日总是见到青澜在皇后宫中出没的她在听着齐昭仪说了睿王府现在的状况之后，便就想着到睿王府来走走。

    宁萧见到青澜第一眼就对青澜十分不喜，除了是因为青澜这个她厌恶的二夫人小妾的身份，更多的是宁萧的直觉，她爱憎分明，直觉最准，第一眼看着喜欢的人日后都能与之相处不错，比如杜依依，比如杨怀瑾，但第一眼不喜欢的人，她无论如何都是喜欢不起来的，青澜现在虽已经是皇上册封的秀安县主，但宁萧每次一看到这个人，都是立即转身眼不见为净。

    她长在后宫，见到了各式各样的爱情，最惯见的就是男子三妻四妾喜新厌旧只闻新人笑不听旧人哭，大公主与杨义是她唯一见过对爱情至真不渝的，但最后却都命丧黄泉，也定下来婚约有数月的她与赵静之有过数次的通信，虽说对于赵静之她已经没有了当初的排斥心理还是接受了这桩婚约，可对于未来的婚事，她依旧是忐忑不安。