
    第二百三十四章：东厂

    炎日高照的中午，沈客从都督府回来了，宁朝戈成为了后军都督府都指挥使后，他身上的担子没有减轻反而沉重了不少，宁朝戈还是太年轻了，又未曾驻守边疆沙场御敌，空降都督府的儒将如何能让士兵心悦诚服，沈客与樊东篱熊怀远近日几乎分担了后军都督府的所有事务。

    几位老夫人见过了沈客再三叮咛嘱咐之后就颤颤巍巍的走了，杜依依两人则留下来了吃午饭。

    一上午的操劳让沈客很是疲惫，在陆湘雪拉着杜依依去厨房探看的时候沈客宁致远两人去了书房，等到饭菜上座的时候，两人还在书房里没有出来。

    书房的书桌上的一盘君子兰刚刚开放，纤细叶子一根笔直的花茎直生长到了最顶端，一朵深浅有致的兰花昂首向天绽放，就像是一个高傲的君子。

    沈客昂首看着窗外，忧虑的目光停留在那个早已变了形的‘荷包蛋’上，就在今日上午，他与樊东篱等人被叫到了宁元宫，皇上宣布了一个他们始料不及的消息。

    锦衣卫虽说行事狠辣，但毕竟就现在来说还是利大于弊，但能预料得到，若是锦衣卫继续壮大下去，京城这几股力量就会失衡，到时候谁也说不准会不会再次生出变故，可皇上却是对于锦衣卫的表现十分满意，居然想再听成立一个部门来与锦衣卫一同把守皇宫。

    如此一来，五军都督府守卫皇宫的禁军就没了用处，五军都督府的权力便就被剥夺了一半。

    陆以安、朱阁、沈客、书如海被看做了是皇上最信任的人，一个文臣，一个武将，一个亲卫，一个内侍，这是皇上管制文人军方皇宫的四肢，朱阁成为锦衣卫都指挥使后，地位提升之下势力提升，现在半个皇宫已经在了他的掌控之中，这是权力，也是皇上的信任。

    但皇上似乎对此并不满意，他更想将皇宫的安危交给他最信任的人手上，现在的都督府已经不是以前的五军都督府，分成了五股力量的都督府无法让皇上信任。

    皇上决意，设立东缉事厂，让锦衣卫协同顺天府管制京城，让东缉事厂守卫皇宫，而皇上信任的司礼监掌印太监书如海兼任东厂掌印太监，后宫太监全由书如海领导，而一直握在五军都督府手里耳朵一条暗线也交给了书如海管辖。

    皇上此意是要分割五军都督府的权力，先有锦衣卫的成立在前，这个时候五军都督府谁说话都只能引来皇上的不满，以锦衣卫的例子来看，若是往后东缉事厂壮大，能制约五军都督府自然也能制约锦衣卫，这对沈客来说是一件利弊共体的事情，他没有反对。

    但总有人会反对，圣祖立有关于宦官不得干预政事的禁令，皇上重用宦官，墨守成规的老学究们怎会同意，正好都察院那些老大人的辞官还没有批下来，这下朝堂又是要热闹了。

    “书如海能执掌好东缉事厂？”宁致远很是怀疑，书如海与朱阁虽说都是宦官，但两者相差太远，书如海这么多年虽说有管理司礼监的经验，可若是要他管辖一个守卫皇宫的衙门，这对书如海来说可就并非是管理一下太监们那些芝麻小事了。

    “五军都督府有一条暗线，除了都指挥使无人知晓，皇上将这条线交给了书如海，只要他运用得当，执掌东缉事厂不是难事！五军都督府被消弱，对你也是一件好事，东厂与锦衣卫由皇上直辖，只要你不招惹他们就行！”

    锦衣卫的势力被消弱，可五军都督府的势力也会大幅度消弱，皇上现在已经有了舍弃他这颗棋子的想法，朱阁与书如海到底是为皇上效力，可他不是。

    挡在他路上的最高的山不是朱阁，而是能调动朱阁的皇上。

    他需要寻一条别的出路了。

    宁致远，就是他的出路。

    扳倒太子一事他们合作得十分顺利，他撂倒了常妃，他拉下了太子，只是，要与宁致远继续合作下去，有些事必须要说清。

    杀人偿命这个准则对有些人是不受用的，不然伏虎军那五万条性命足以让许多人千刀万剐，皇上杀了他的父亲，他要杀宁致远的父亲。

    宁致远从未评论过他的所作所为，但他知道宁致远肯定能猜到他与他联手太子太子的动机，虽说他也知道宁致远的秘密，可他要杀的，毕竟是他的亲生父亲。

    如何坦白自己的身份，是沈客眼下最头疼的问题。

    “夫君，在聊些什么呢？吃饭了？”书房外，陆湘雪拉着杜依依走了进来，饭菜已经摆上了桌子，两人在外等了许久不见动静，就只能进来看看了。

    “吃饭吧！”

    沈客松开了紧握窗棂边沿的手，轻轻拍去手掌心的灰尘，转身走出了书房。

    窗棂边那块乌木，在沈客转身离去之时，已经多了两只手的印子，宁致远看了一眼已经被挤压变形的木条，心情沉重得就如同下垂的君子兰叶，他与沈客一般，都在走着一条不归路。

    看两人忧愁的眼神，杜依依已经能猜到方才两人讨论了什么，她上前拉了拉宁致远的衣袖道：“走吧！”

    宁致远怔怔点了点头，与她一同走出了书房。