
    第二百五十八章：将老、将死

    宁萧昨日提点了杜依依皇后欲要册封青澜为二品夫人之事，今日皇后宴请，她多少也能猜到皇后是在为着此事做铺垫，毕竟宁致远是宁家子孙，他的家事能插得上嘴的也就只有这少数留在京城的皇室宗亲。

    “王妃，上轿吧！”

    徐妈妈不满的瞪了两眼后面已经钻进了轿子的青澜与站在轿子旁挤眉弄眼的常妈妈，弯腰恭请杜依依入轿。

    杜依依看着前头的小巷，那里站着的老妈子她认得，看老妈子与她手舞足蹈，杜依依想了想，跨过了轿杆走到了小巷里。

    看杜依依走来，老妈子欣喜若狂，躬身行礼后立即往杜依依手里塞了一封书信。

    “睿王妃，这是王爷让奴才给您的，酉时奴才就在这里等候王妃大驾！”老妈子躬身行礼，匆匆退到了小巷里头。

    这封书信…………杜依依看了看手中的书信，看了一眼已经走到了小巷尽头的老妈子，盘想了一下近段时日晁王的所作所为。

    “王妃！”身后徐妈妈走了过来，回神的杜依依忙收起了书信，转身随着徐妈妈走到了轿子旁钻入了轿子里头。

    “起轿！”随着徐妈妈一声高喊，等待已久耳朵轿夫齐心协力平稳抬起了轿子，晃晃悠悠的朝着皇宫而去。

    晁王近段时日虽麻烦缠身但也没有一件是真得能把他逼入窘境的，他怎么给自己来了一封书信，上一次他给自己写信，是颜行禄的事情，这件事不是已经解决了么？

    杜依依拆开了书信，疑惑的神色开始变得惶恐而愤怒。

    信中出现最多的两个词，就是沈客与安国公。

    她不知道晁王是从何猜出沈客与安国公的身份，但信中言辞凿凿所言属实，最让人不可体会的，是晁王将这封书信送到了她的面前。

    那位老妈子说，酉时她会在小巷里等候？

    他到底是要干什么？

    沈客的真实身份并不能成为制约他的毒刺，这一点宁朝戈应该也是知道的才是，他到底是达成什么目的？

    宁元宫里，已经吃了半碟糕点的宁致远总算神清气爽四肢有力，皇上一直在御书房里批阅奏折，陆以安辞官后内阁首辅一直悬而未决，皇上的负担也重了不少。

    “朕上次与你说的事情怎样了？”皇上头也未抬的合上了一本奏折，拿起了一块黄色绢布书写了起来。

    宁致远掏出手绢擦去了嘴唇边上的糕点碎屑，起身将襟摆上碎屑也抖了下来，然后又坐下来端起了茶盏滋滋有味的喝了起来。

    “别装作没听见。”皇上不悦的敲了敲桌子。

    宁致远眷恋不舍的让嘴巴离开了茶盏，轻咳一声道：“父皇，欲速则不达。”

    “听说昨日宁萧去了你那里，齐昭仪将青澜训斥了一顿？”皇上蘸墨提笔。

    “这纯属子虚乌有！”宁致远可不想在这个时候给齐昭仪惹麻烦，皇后那人是什么性子几个不知道的。

    “前几日晚上你去了赵府留宿？”

    “那是两人一时谈得高兴，就晚了一些。”

    皇上讥诮的看了一眼宁致远，拿起桌上玉玺盖上了印。“朕打算让皇后下令册封青澜为二品诰命夫人，擢升她为侧王妃。”

    宁致远一愣，心思昨日宁萧不是说只是二品夫人，怎么现在进展这么快？反应过来的他慌忙摆手：“父皇三思啊！儿臣不愿意！”

    “朕日理万机，还为着你的家事操碎了心，你还有什么不愿意的，朕委屈了你？”皇上愤怒的将玉玺重重的放在了玉玺盒子里，玉玺与樟木做的盒子发出砰的声响，吓得一旁的书如海心惊肉跳心疼不已。

    宁致远向后一步躬身拜礼：“父皇，侧王妃这件事还是以后再说吧！睿王府才有了平静，儿臣可不想家宅不宁！”

    “什么家宅不宁，你是说朕干的事不行？这件事就这么决定了，一个大男人连正室妾室都管不住，还能管什么！”皇上的怒气显然不是冲着宁致远来的，若是没有杜依依，今日他想让谁成为睿王妃宁致远都不会有意见更不会反对，最大的刺头，还是杜依依。

    “儿臣不敢，父皇，你已经给了青澜这些了，其他的事情就让儿臣去处理好了！侧王妃之事，儿臣觉得太快了一些…………”面对皇上的强硬措辞，宁致远心里也没有半点底气，他的家事皇上有绝对的话语权。

    “致远，你向来聪明，这件事上，朕不希望你犯糊涂，书如海，送他出去吧！”

    “遵命！”书如海快速走下了台阶，到了宁致远面前恭敬做了一个请的手势。

    “父皇，您这样儿臣真的会很为难的！”

    皇上面色一板，不耐的与书如海摆了摆手，书如海见状，立即打断了宁致远的话：“睿王殿下，还请跟上老奴！”

    宁致远看了一眼垂眉顺耳的书如海，又看了看板着脸的皇上，深吸了一怨气，只得跟上了书如海的脚步。

    宁元宫外终于是没有了去年寒冬今年开春时的呼啸寒风，清风吹拂旗帜，阳光俯照大地，让这一片广场上的金戈也变得宁静而肃穆。

    书如海缓步让宁致远上了前，恭敬的哈着腰随在他的后头，看宁致远一直只是低着头闷闷不乐，书如海笑着宽慰道：“睿王殿下，皇上也是一片好意。”

    “我知道，只是他这是好心办坏事啊！”宁致远踢着一块石砖上裂碎下来的小石子，一路沿着这块小石子的路线曲曲折折的行走在这一片广场上。

    “睿王殿下，可不能这么说！感情事，皇上也是过来人，他看得比睿王殿下要清楚，再说，睿王殿下也有更大的抱负吧！若因为一个女子，也是有些……”书如海点到即止，浅笑对宁致远对视一眼就低头看路。

    书如海点到了宁致远与皇上除了是父子之外关联到了利益的那一点，若是宁致远在这件事上与皇上站到了对立面，对将来他要争取的地位必然是最不利的，宁致远一直没有在皇上与沈客一事中表态，也就是碍于这一点，若他要为杜依依而与皇上闹得不愉快，那就如书如海那低头一笑了。

    “书公公，你们东厂在宫内设立的府衙会我还未去看过，既然我看你有空，不若带我去看看？”杜依依之事他立场坚定不会动摇，他现在要做的是扭转皇上与沈客之间的僵局。

    东厂自设立之后在宫门也建了一处府衙，与宫外的府衙相互呼应里外通传十分方便，现在宫中内侍都归在东厂之下管辖，书如海虽只是一个宦官，但却已经在这座皇宫呼风唤雨万人之上了。

    “这府衙，建得倒是雅致！”宫外的东厂他也去看过一两次，比之这一处可要肃穆大气雄伟得多，宫中这处，若是不知情的，或许还只会认为这不过是一处内侍宿舍。

    “睿王殿下里面请，紫月姑娘现在就在东厂中，不知睿王殿下……”书如海瞥了一眼宁致远，看他面无神情立即转口道：“紫月姑娘腹中胎儿平安，睿王殿下不必担心！”

    “书公公管辖的东厂，真是一片生机啊！宫中这几月来的案件减少，绝对与东厂与书公公离不开关系！”宁致远接过一名厂卫奉上的茶水搁在了桌上，目光灵动的在大堂里转看了起来，东厂的扩大速度确实迅速，不过东厂的成绩也绝对拿得出手，宫中案件锐减，这已经能让许多人保持沉默。

    “睿王殿下说笑了，老奴也只是帮着皇上做些力所能及的事情罢了！”书如海依旧恭敬的站在宁致远身后。

    宁致远收回目光，拂袖入座：“书公公也莫要自谦了，东厂的功绩大家都是看在眼里的，书公公是父皇信任的信臣，对父皇忠心耿耿，不然父皇也不会把皇宫这么重要的地方交给东厂而不是锦衣卫啊！”

    “老奴哪里与朱指挥使比得，老奴年老体衰，也就只能做这些事情了，朱指挥使那是做大事的人！”书如海讪笑站在一旁等宁致远伸手示意才虚挨着椅子坐了下来，对于宁家子孙，书如海就算有骄傲的本钱也从来不会有一丁点的不敬的。

    “伏虎军变书公公以身犯险，功劳也不必朱指挥使低，东厂成立后管治皇宫，与锦衣卫所从职务大同小异，但东厂做得，说句实在话，不比锦衣卫弱，书公公在父皇面前呆了这么多年，但就这一点，就无人可比，你们沈将军现在，不也…………”宁致远抿唇摇头苦笑。

    “睿王殿下…………”如此敏感的时刻说起了如此敏感的话题，就是书如海，也不得敏感谨慎应答。“锦衣卫管治京城安危，任务比之皇宫重得多，根本没办法比，我们东厂，外人会说笑，也就是一群阉人，一群乌合之众，与锦衣卫，不敢比，不敢比！”

    宁致远笑看着书如海，书如海讪笑回避。

    阉人最不想承认最痛恨的是什么，就是别人说他们是阉人，就是他们已经不能再做正常的男人，就算书如海年老已经清心寡欲，但这种怨愤是不可能消失的，他的回避，只能印证一些事情。

    东厂一次次与锦衣卫的摩擦已经说明了一切，就算动产忍受得了锦衣卫，嚣张跋扈惯了的锦衣卫也不可能忍受得了东厂。

    两方迟早是要大干一场的，宁致远只是想将这个迟早变成最快。