
    第二百零六章：走出贡院的第六人

    当日肃王宁承幼被人告发其与秦国公等人密谋串通意欲篡位，其一是有后宫那位才人的那一盒子珠宝首饰为物证，其二是有其美妾为人证，后宫那位才人被宫中赐死，而肃王在被贬离京城之际，肃王府的一干奴仆被官府收押，他的那位美妾也在其中。

    肃王与他这位美妾的一段故事，也曾被人津津乐道，当时肃王刚与镇国将军之女宁翘楚定下婚约，被看做是肃王一派与献王等藩王皇室宗亲的联手，而肃王却在婚约订下的七日后，便就请示了常妃得了皇上默许之后将在这位女子悄悄的带进了府中，镇国将军不拘小节并未以此为难，肃王在春风得意的那段时日几乎是日日与此女在府中缠绵，能让对亲人尚且怀疑排斥的对她如此信任，这位女子在其中花费了功夫自然也不必多说。

    在肃州开战之时，刑部的批文已经下达，将肃王府一应人等发配崖州五年。

    将肃王拉下马从飘飘然状态一巴掌打醒重新回到往日宁静生活青灯古佛为伴的女子，在途中狱中酷刑伤口感染在途中病发身亡，却没有人知道，所谓的身亡，不过是以另一个身份再次出现。

    能被安排到肃王身侧，足以见得这女子的能力，但见到这个女子的回归，宁致远与青澜却没有半点的欣喜。

    有的剑，用过一次就永世不能再用，肃王一案让他的美妾举世皆知，若是被其他人知道这位女子居然与自己有千丝万缕的关系，所有的矛头就会再次倒转。

    那双厚底青锻面的靴子离开了屋子，站在一旁的青澜也随之离去。

    “你想个办法将她送出京城，送到关东那边去。”关东远离京城且地处偏僻，这该是她最好的归属。

    “是！”青澜回道。

    “她回来的时候可有人发现？”

    “押送犯人去往崖州的官兵已经发回了她身亡的消息，应该不会有人察觉！”

    瞥见青澜手背上那道才刚刚结痂的伤口，宁致远沉重的吐了一口气：“这几日京城戒备森严，你出入小心些！”

    青澜心中一暖，应了一句是。

    “依依与你关系还算不错，若是得空，你多到庄田那边去走走！”

    青澜一愣，看着被那双青锻面靴子踩在淤泥中的那两朵枝叶分离的小黄花，脸颊那两朵还绽放的桃花霎时凋零。

    她做得再多，也终究不可能在他心里多留下一点的痕迹，她永远也只是那颗棋子，而那个不劳而获的人却已经开始在他的生命中绽放光辉，她不禁自虐的想，若是自己也如她那般赌气离开了睿王府，他会不会怜惜的多看自己一眼？

    高大伟岸的身影已经离去，春风从走廊两侧袭来，青澜环抱的抓了抓衣袖，脸颊白若梨花。

    ………………………………

    午时才停歇的细雨仿佛是要与黄昏争夺最后一刻的光辉，沥沥梭梭的下在了京城的屋顶上，在各家各户之间拉起了一道珠帘。

    宁致远回到了冰冷的睿王府，怀瑜居里已经没有了他每日回到府中最期望见到的身影，她带走了她生活一应所需的物品，差不多将这座宅子再次变成了他一人的居所，尽管他让红锦不能有失的照料那几盆水仙花，但她的味道，已经开始随着这一场一场的春雨渐渐流失。

    每日闲暇之时，他会习惯性的坐在书案的那张椅子上，大开着窗户，任春风春雨或温柔或狂暴的吹拂进来，一抬头，一睁眼，便能看到那副字帖。

    庄田的庄稼正在随着春雨茁壮生长，庄田里的她日日闲琐休息日子日子过得十分的惬意，他一直都知道，那才是她期望的生活，可是………………

    他的身前，是他的王印，他能用它不劳而获的获得很多东西，但有些东西，是他必须要奋力去获得的。

    沥沥细雨，是大自然的画笔，雨中桃花颤栗，嫩草折腰。

    宁致远每日都会到贡院走三趟，军方这两日为了会配合这场春闱，在第二早朝的时候再没有人再与那些已经筋疲力尽的文臣争论不休，皇上的病在有御医院院长细心调养下已经一日一日的能看出好转，每日都会有人聚集在贡院之外，等着贡院大门打开的那一日。

    随之贡院走出了一个考生之后，在第一场考试开始的第二下午，已经有数十位胸有成竹自信满满的考生走出了贡院，这些人一出贡院就迎来了家人或家人的热烈欢迎，还未等其打算到景泰楼大吃一顿庆贺，各方的人马也都开始出动，能这么快走出贡院的，要么是天才，要么就是后台强硬的人，这样的人向来是朝臣与权贵手中的宠儿，自然吃香。

    但后台硬的多不屑与官阶小而无地位的大臣结交，天才也不愿为五斗米折腰，有些人又是早有归属，这些人出动的轿子，除了有几人钻入了其中之外，大多的人，都是倨傲的走入了皇亲权贵的府宅，享受着这些人的拥捧，在京中颇负声名的丹青圣手匡小凤，是第六个走出贡院的考生，与前几人一样，他也婉拒了这些停在贡院之外的轿子，他并非出身朱门大户，家境只是尚可，但京城那些素来就爱抱做一团的书生都知道，在他那次的以画易画的活动后，他与颜家的那位走得十分近，颜家有一位阁老，这位阁老又是偏向睿王，只要消息灵通的大臣权贵只要稍稍用心打听，便就会打消请他过府的念头。

    不过让有些人诧异的是，匡小凤离开贡院之后并没有坐着轿子去睿王府，而是先回了一趟家，与家人禀明了自己的考试情况之后坐上了一顶轿子出了城。

    这个时候京城戒备森严，率先出贡院正是风头正盛人人攀交之际他却离开了京城，人在府宅之中眼睛却随在他之后的所有人都明白这是为何。

    因为城外有良田，良田中有庄田，庄田中有一位睿王府。

    能避开风头不去拜访睿王而是出城假装偶遇睿王妃，很多人都在感叹着这位丹青圣手的心机，更有一些人，在这心机之中看出了一些赌博或者是笃定的味道。

    谁都知道，睿王与睿王妃因宁宜郡主即将入府为睿王侧妃一事难得不合，睿王妃更是一气之下赌气离开了睿王府，匡小凤此举若不是自作聪明，那就是想透过此来表达他背后那位主子的态度。

    大雨刚刚停歇，通往庄田的小路十分难走，匡小凤受不了这轿子的摇晃，索性下了轿子落地行走，他此行的目的与许多人猜测的都不同，他并非是为了他那个莫须有的主子而来，他只是受杜依依之邀而来。

    他能与颜行禄意气相投，读圣贤书对铜臭官场的那股傲气自不会少，他考取功名与许多人步入朝堂的目的都不同，他为的只是让家人安心，他与睿王全去交情，与这位睿王妃，却有几次的交流。

    小路的尽头，有一片葱郁树木，远远看去，就能看到树下站着的那位洗尽铅华衣着朴素的睿王妃。

    他提起了襟摆，快步走了过去。

    庄田自杜依依到来之后就变得干净宁静，好在杜依依并不是铺张穷奢极欲的那些贵妇人，她来此数日，除了从睿王府带来的那些东西之外，从未让徐妈妈去置办东西，庄田的庄主倒是时有进献，但她都是以身作则的没有借机敛财。

    杜依依起初到来，不少佃户都心有疑虑，但时间一久，他们也就都打消了疑惑，渐渐接受了这样一位喜欢宁静不将排场不浪费不自私自利处处的王妃的存在，朴素的佃户，宁静的郊野，没有利欲熏心，没有穷奢极欲，这是京城的管辖范围，但与之京城却宛若两个天地。

    那几日，可说得是杜依依到这个世界之后活得最舒心的几日，她不用每天一醒来就带上枷锁过着与自己并不喜欢的生活，她不用每日都算计着一些人的想法为自己赢得一丁点自由，她喜欢这样自由自在的生活，她喜欢浓妆艳抹就浓妆艳抹，她喜欢浓淡相宜就浓淡相宜，她想素面朝天就素面朝天，这短暂的自由，她投入了十万分的力量去享受。

    但到底只是短暂的自由，在她的面子前头，始终还带着一个睿王妃，在她的这座庄田里头，最终还是冠着一个睿王府的名字。

    那日沈客走了，将她的宁静也就带走了。

    “以你的才能，这一科摘得前五想来不会有悬疑了！”

    乌檐白墙红窗的屋子里，数朵白色的小花正在水中飘荡旋转，这是三十庄田的老齐的妻子给她送来的花茶，都是去年深秋之际采的茉I莉I花，芳香扑鼻。

    “睿王妃说笑了，春闱考生都是大贺各地才子，莫说是前五，怕就是前二十都不见得能够进入。”

    将漂浮至嘴边的那一朵茉I莉I花吹走，匡小凤皱着眉头尝试着喝了一口，但觉茶水入口香甜，却并没有他习惯的茶叶的那股甘涩清新之味，不觉眉心紧蹙，放下了茶盏。