
    第二百五十章：掘墓

    “王妃，将军这次能逃过一劫，却还不知道有多少人还等着踩上一脚，若是您不振作起来，将军如何能心无旁骛的对战这些人，王爷虽是皇上的儿子，但也是您的夫君，只要他是真心待王妃，怎会看着将军就这么垮了，王妃还是要珍重自己啊！”

    见此言有用，徐妈妈更是卯足了劲的将沈客的荣辱与杜依依和宁致远的关系联系起来，不管外界如何传言，她是知道自家王妃的心善的，这对兄妹情谊深似海，只要沈客有难，杜依依是什么委屈的事都能做的。

    她不是杜依依，但却也曾走过杜依依那条路，沈客的安危，早已与她联系在了一起，自己的命运，更也是沈客在意的事情，若是青澜真能扭转两人之间的身份，沈客一定会揭竿而起，是一定，现在皇上就是在抓沈客的把柄，她不能让自己成为皇上钳制沈客的把柄。

    “王妃……”看杜依依站起了身，徐妈妈连翘白薇都是紧张的随着她的脚步挪动了目光。

    “你们的话我明白，你们也给我留意着，不要让青澜主仆得了便宜。”

    消沉的半月，也是该到了自己出击的时候了，打自己的脸还可忍受，若是皇上想借着她打沈客的脸，绝对不能忍。

    听着杜依依居然已经醒悟了过来，白薇欣喜若狂的抓住了连翘的手，徐妈妈高兴干愣了一瞬，立即吩咐着外头的婢女进来给杜依依拿衣裳。

    ………………

    离了睿王府，宁致远与秦淮在柳东街转悠了许久后来到了城南的赵府，赵静之之父赵其东是否会出任内阁首辅还未确认赵府就多了许多闻风而来攀交的宗亲，赵静之在兵部担任兵部侍郎已经有了两年的念头，上次在肃州监军也算的战功一件替他彻底摆脱了儒将这个名头真正能够跻身在军方金字塔的最上层之中，现在也算得是左军都督府都指挥使的热门人选之一，当然让人还不能忽视的是赵静之将是皇上未来的女婿，这一身份，更是他日后能够扶摇直上的护身符，让人们对这一门三代大学士弃笔从戎的后人信心满满。

    今日一场大雨，倒是替赵静之阻拦了那些烦不胜烦的宗亲，能够在回府之后安静的坐下来捋一捋近日所发生的事情。

    听下人禀报宁致远光临，他亲自出了门迎接，看到已经被雨淋成了落汤鸡的主仆二人，他忙将两人请进了屋给了两人一身干净的衣裳换上。

    宁致远神色黯然有如此落魄，不难猜出他唱的这一出是因何，在等的两人换好了衣服之后，赵静之让下人退出了书房，等着听宁致远吐苦水。

    “苏家一门三文豪，赵家可是一门三代三学士啊！”宁致远湿发披肩，身着着赵静之的衣衫正好合适，倒是秦淮身高了赵静之许多，手臂露出了一截看着有些滑稽。

    赵家现在可是京城最炙手可热的门庭之一，往日赵静之就是走在路上都是能碰上几个正好在那遛弯的宗亲的，现在左军都督府都指挥使的两位竞选人中信同侯向来冷淡不喜结交，这位好招朋唤友的兵部侍郎当然就是人们接触得最多的了。

    宁致远这段时日恼于沈客之事一直少有在外走动，但若是要在外留宿，除了去客栈之外也就只能到赵府来了。

    “父亲正为此事烦恼呢？他老人家早已决心退出朝堂，陆首辅又是他多年好友，总不好驳了他的面子，现在的朝堂，已经不是十多年前的朝堂了，父亲他早是心灰意冷了！”

    赵静之左手撑着右手手肘，咬着大拇指那透明的指甲愁苦不已。

    赵其东早年因为无辜卷入一宗贪污案收到牵连后被罢免，此后在府中养儿为乐不在涉足朝政，赵静之之所以会进入兵部，多少也是因为受了他父亲的影响对现下朝廷的文官有着几分排斥之心，赵其东身为大学士之时与陆以安就是好友，这些年两人之间的来往也十分密切，陆以安将文官之首这个位置托付给了赵其东也是因为他对赵其东的为人与能力，可早对朝廷心灰意冷的赵其东对现在已经更是浑浊污秽的朝堂没抱着希望，对内阁首辅这个职位更是没有信心，对于陆以安举荐已经是十分头疼。

    “赵伯父才高八斗，内阁首辅之位当之无愧啊！”宁致远捋了捋湿漉的发，将贴被的发披散到了椅背后，仰在椅背上看着总是一头疼就会咬指甲沉思的赵静之，若不是深受父亲的影响，以赵静之之才许也就会如同他的父亲祖父一般进入翰林院日后成为一名大学士，赵家虽香火单薄，但真可谓是人杰倍出，这样的门庭在京城也已经不多见了。

    “当年一事，父亲还耿耿于怀啊！闲话不多说，肃州的事情饶大人已经调查清楚了，沈将军既然已经恢复了清白，想来官复原职的日子也不远了，这件事倒是要恭喜你了！”

    宁致远是沈客的妹夫，就算两人关系有些疏远，但毕竟中间还有一个睿王妃牵连着，荣辱兴衰终会有些影响。

    “有什么好恭喜的，我现在都已经是焦头烂额了。”青澜出入宫廷与大臣们的府邸之中，赵府她也曾来过，宁致远烦的是什么他也明白，从一个默默无闻的小妾到了现在在命妇之中名声大噪，青澜可谓将一个小妾的路走到了最光明的高峰，以现在她的势头，再如此下去肯定就逃不过将来要与睿王妃争锋了，现在沈客又遭遇了人生最大的坎途，将来这位军方第一人何去何从会是什么后果还无法确认，睿王府里的睿王妃当然也是一样。

    “好事多磨啊！”赵静之感叹着道。

    “今晚我与秦淮就在你这住下了，你嘱咐一下下人不要对外去说，我怕又会是一场风雨啊！”

    宁致远疲倦的倚着椅背，烦躁的轻轻捶打着乱成了一团糟的的脑袋，如何在杜依依与青澜之间捋出一条线让她们和平共处，如何能在皇上与沈客之间找到一个支点让他们更够各退一步？这两件事一上来，让他根本就没了心思去与晁王较力，这段时日皇后又在与青澜兴风作浪，家务事，果然是让人头疼无奈的。

    “难怪看到你会这么落魄，就这一晚，不能住久了。”赵静之虽是宁致远的人，但他与秦淮不同，秦淮是宁致远的手下和仆人，他却是他的助手与朋友，偶尔打趣一下也是无碍的。

    “等你与宁萧成婚，也就明白何谓清官难断家务事了！”宁致远无力的翻了个白眼，严峻的道：“晁王这段时日可有动静？”

    打趣的赵静之闻言调整了心态，郑重的回道：“晁王忙着趁着沈将军不在整顿五军都督府，有皇上的认同，虽反对的声音不少，但也在缓慢的进行着，锦衣卫与五城兵马司是彻底杠上了，丁彦祥与朱阁已经谈过几次险些闹起来了，东厂现在还算是低调的，但扩展速度也十分之快，现在宫中的禁卫已经只剩下四分之一的人数是五城兵马司的了！”

    “锦衣卫与东厂之间可有什么事情发生？”现在不知道有多少人等着看锦衣卫与东厂干一架，宁致远更是天天在盼着。

    “现在东厂势力不如锦衣卫，一个在宫内一个在宫外，暂时还没闹出事情来，不过倒是听说，书如海对朱阁有些不满情绪！”

    “能不能想个法子，将两人之间的矛盾激化？”宁致远思忖着道。

    赵静之在兵部，平日有很多的时间是会与东厂锦衣卫打交道的，书如海已经对朱阁有了怨气，若是有人挑拨一下，现在东厂主内锦衣卫主外的局势很可能就要变一变了。

    “书如海心机深沉，要想挑拨他可不易，而朱阁油盐不进，挑拨起来更难，据我所知，书如海对朱阁的不满，多是因为锦衣卫的力量壮大过快让他在皇上面前的地位一落千丈。”

    关于军方的消息宁致远一部分是从赵静之这里得来，赵静之的职务之便能让他出入军方各府衙，对一手的消息也能过手，许多机密机要都能知道。

    书如海对朱阁的不满是必然的，只是这两人都是千年老妖成了精，外人要想挑拨起来又哪里是那么简单。

    “那这件事，还是得我来了！”

    书如海确实是一个忠心的奴才，可朱阁却并非是他效忠的人，只要找到了核桃上的裂缝，要想撬开这个核桃也就是时间的问题了，宁致远常出入宁元宫，接触书如海的时间倒是挺多。

    “听说你今天去了西山，所为何事？”

    赵静之一拍脑袋，想起了自己居然忘了这么一件重要的事情，“刑部接到了一件案子，因为事关军方，董大人将这案子也通传到了兵部，西山上的安国公一家的陵园被不明人闯入，安国公夫妇的坟墓被挖开里头的陪葬品与尸骨都不知了去向。”

    都已经死了十一年的安国公被人盗墓，这确实有些匪夷所思，西山上乃是刑部用来安葬死囚犯的地方一直有士兵把守，普通百姓是上不了山的，就算是盗墓贼也不该去西山上盗墓才是，安国公一家十一年前死于非命，朝廷差了三个月查不到凶手，为抚慰安国公的在天之灵，皇上特地在西山上开辟了一块地方作为安家陵园将那次死亡的安家上下都安葬在了陵园之中，其中安国公与安国公夫人都是被皇上下令厚葬，陪葬的墓葬品价值不菲，安国公在军方与民间声望颇高，怎会有盗墓贼去盗了他们的陵墓？

    “虽说安国公已经死了十一年，但此事兵部也不得不慎重对待，站在金字塔上的老一辈人，可一直深深影响着三军将士，特别是当年的安国公，那可是足能与秦国公匹敌的人啊！”说起十一年前那位人人爱戴的安国公，赵静之这个文人出身的儒将也是不胜唏嘘，若是当年安国公不死，现在军方有岂会成了现在的一盘散沙？

    赵静之唏嘘感叹，宁致远却心有惊雷炸响，安国公夫妇安睡在西山十一年没出问题，却在这个时候被人盗窃了尸体与陪葬品，联合起今日肃州传回来的消息，宁致远心里有着一个他自己无法否认的设想。

    难道父皇已经知道了沈客的真实身份？这只是一次试探还是父皇有意逼着沈客走秦国公的老路？

    “那你去看了，情况如何？”

    “凶手手法十分老练，没有留下半点痕迹，说来也奇怪，盗墓贼为财，为何却要盗窃尸体？十一年了，尸体都已经成了白骨了，他拿去能有什么用？”

    赵静之困惑不解的道。

    “这件案子，可已经传开？”

    宁致远心里乱糟糟的脑子里思绪杂乱，若沈客知道了这件事情他会怎么看？若是他站出来，无疑就能证实他的身份，这一招，可是比通敌卖国的罪名还要阴狠！宁致远焦急的咬着嘴唇，与一旁坐着的秦淮吩咐道：“秦淮，你回府看看王妃，告诉她让她明日自己一个人去沈府。”

    秦淮正视了一眼宁致远，两人目光对接微微颔首后，秦淮才拿起了门坎外的雨伞离去。

    “王爷果然是个柔情的主啊，现在还不忘王妃。”赵静之调侃着宁致远，走到了书架前拿起了剪刀挫修理起了方才被他用力咬得缺了口的指甲。

    宁致远讪笑着抚了抚胸口道：“这件事她才是最无辜的，安国公夫妇的尸骨被盗窃这样恶劣的案子，刑部与兵部应该呈报给了父皇了吧？”

    “这是肯定的，若是处理不好，说不准还会出乱子，毕竟朝廷也欠着安国公一家一个交代，军方里很多老将都是受过安国公的恩情的。”

    安国公虽未出生在烽烟四起的乱世，但却用着有限的生命为大贺收服了边境大大小小的国家，他带领的铁骑，从大贺北方一路西去，将大贺的国旗插在了无数大大小小的国家的领土上，让大贺能成为今日称霸四方的泱泱大国，他被三军看做是青出于蓝而胜于蓝的安国公，更被认为是圣祖之后最具有领兵能力的大将。

    可就是这个寄托了无数人希望让曾有过救驾之功的秦国公都钦佩不已的后生晚辈，却死在了十一年的一个宁静的夜里，此事一直是秦国公等人的心病，以安国公之武艺，根本没人能与他正面交锋，跟别说杀死他，在后来大理寺给出的尸检里给了他们答案，那晚不止有烧尽一切的火杀尽一切的刀，还有毒。

    安国公一世英名，谁会加害他？而能加害他而不被他察觉的人又有几个？除了死在那晚的安国公亲属，那就只有一个人，秦国公等人将目光都对准了安国公最器重信任的朱阁，可就是那个时候，朱阁消失了，而大理寺侦查了三个月，也没能给出一个结果。

    这件案子，就这么遗憾的划上了句号。

    如今安国公夫妇的坟墓被盗掘，让这件遗憾的案子再次浮出了水面，颜柳可是被刑官看做大贺最有能力的大理寺卿，而这件案子，是他办下来的唯一一件悬案。

    十一年如一梦，有人长大了，有人老了。

    火速赶回睿王府的秦淮说起了这件案子，刚刚沐浴完打算早早睡觉的杜依依慌忙带上了徐妈妈连翘秦淮打着伞赶去了沈府。

    她相信，沈客走到今日，都是为了十一年前的仇恨，他化名沈客，从小小的士卒做起，为的都只是让天理昭彰，安国公夫妇是他的父母，若是沈客知道了这一消息会有什么样的举动她根本不敢想象。

    瓢泼大雨沥沥下着，顺着伞沿滑落连成了一面水做的透明帷幕，连翘徐妈妈跟在杜依依两侧，生怕她会一不小心就跌倒在地。

    她匆匆赶到了沈府。

    沈府倒没有乱，管家将她们请了进去，带着她来到了后院。

    后院的凉亭里，陆湘雪已经泣不成声，地上是满是酒壶摔成的碎片，沈客站在雨中，默然寂静。

    雨水早已将沈客身上打湿，他的身侧还有一把落在雨中的黄纸伞，陆湘雪身上亦一声全湿，显然在杜依依未赶到之前陆湘雪也在雨中呆过。

    沈客的悲痛，只有她们能懂。

    那是他的亲生父母，死于非命，死后不安，现在还要被人掘坟盗骨，而他却什么也不能做，除了淋这么一场雨，他什么都不能为他的父母去做。

    看着雨中悲痛却不能言的沈客，杜依依拿起了徐妈妈放在一旁的伞撑开走到了雨幕中。

    雨水如瀑的从沈客的下巴落下，混合着紧咬的嘴唇上留下的鲜血，被雨水冲刷而不得不紧眯的双眼蕴含着他的愤怒，紧握的拳头蕴含了他的愤怒，这一场雨更像极了他的愤怒。

    PS:这本书真得写得很不顺啊！应该下个月就会完本了，多谢大家能支持这本书了！拜谢！感恩！