
    第二百五十七章：你爱百姓，我爱三军

    宁萧在睿王府吃过了晚饭，胡搅蛮缠的硬是要求杜依依宁致远两人送她回宫，杜依依招架不住只得答应，宁萧一路上黏乎着宁致远百般挑弄着两人能够走进一些，有时还会说些未出嫁的女儿家绝对说不出来的露骨玩笑话，弄得杜依依宁致远两人头大如斗。

    好不容易将人送到了齐昭仪的宫门口，两人才大松一口气别了齐昭仪与宁萧返回。

    宫中这条路杜依依还从未与宁致远在夜间一同走过，连翘白薇在前头提着灯，为了让两人能多一些二人空间两人都是尽量的走在前头。

    经过昨夜那场大雨，今夜的天空已经看不到云层，繁星闪烁印托着明月，照亮着前进的道路。

    宫道宽阔，杜依依走在宁致远身侧一丈外，步履缓慢，面无神情。宁萧的恢复算得是近日发生的一件喜事，宁致远试着挑起了这个还能让人有所欣慰的话题。

    “静之现在是前军都督府的都指挥使，将来宁萧嫁过去，肯定也是一生无忧无虑了。”

    “皇上如此对待沈客，也太冷血无情了！”沈客没有半点过错，被人中伤弹劾名誉受损本该还是受害人，皇上却只用了一堆无用的金银珠宝就换走了他前军都督府都指挥使的位置，兵不血刃，杀人不见血也不过如此了。

    说到皇上与沈客之间的事，宁致远也只能沉默。

    氤氲的月色，如同弥漫的薄雾，像是上天的手覆在了人的眼前，燥热的风从长长的甬道吹来，拂过黑发衣角，吹得灯光摇曳。

    夜过得快，很快，回到睿王府睡下，杜依依只觉得才不过是一睁眼一闭眼的时间，外头的晨钟就已经响了起来。

    一骑黑马，绝尘而来，进入皇宫。

    这是从锦州而来的加急书信，能呈送到皇上面前的除了锦州的知州抑或襄王之外，就只有正从锦州而过的饶肃。

    在黑马进入皇宫的一个时辰后，又一批枣红马从城西门而入，横冲直撞的赶往了皇宫。

    正在早朝的皇上接到了从肃州加急送来的书信，满朝文武看到了皇上那张半点也不震惊无神情的脸。

    “各位爱卿，饶大人在锦州外驿站遇刺，所随性人证护卫全数死亡，这件案子，你们怎么看？”

    这么巧的事情，大臣们用脚趾头想都能猜到这里面是谁在动手脚，诸人你看看我我看看你，嘀嘀咕咕的议论了起来。

    “锦州外群山环绕，本就多盗贼山贼，饶大人怎不到城中住宿，皇上，微臣建议朝廷派兵去剿杀山贼土匪，为锦州来往百姓消除隐患。”沈从云钻到了一个大好的空子。

    “山贼土匪猖獗确是一大隐患，信同，你带领左军都督府三千精兵前去剿匪，务必要还锦州地界一个清净太平。”

    昨日才刚刚上任的信同侯第一次上朝就得到了这么重要的一个任务，群臣面面相窥，都在想着以信同侯近乎隐形的存在感，如何能带兵去剿匪。

    “微臣领命！”

    在现在的五军都督府当中，除却熊怀远与沈客乃是武将出身，其余三人都可算得是儒将，特别是信同侯，就连当初的伏虎军变他都未曾参与过，在所有人眼中都只是一个得了父亲好处的文弱侯爷，锦州山贼土匪猖獗已久，要让他前去剿匪，这无疑就是羊入虎穴嘛！

    “皇上，锦州地界的山贼土匪都是经验丰富的惯贼匪，信同侯初上任左军都督府都指挥使，微臣恐怕他难以降服那些惯匪！”

    兵部尚书徐泽森向侧一步躬身禀道。

    “嗳…………熊爱卿莫要小看了信同，这样的小事他去办还是绰绰有余的，这件事就这么定了。”皇上与正在犹豫的信同侯摆了摆手，信同侯躬身行礼，转身退出了金殿。

    “饶大人正在返回的途中，但这几个人证乃是证明沈客清白的关键证人，遭此厄难，抚恤工作兵部必须得做好！”

    皇上一言出，兵部尚书徐泽森立即躬身行礼接应。

    半个时辰的早朝站了下来，早上没吃早饭的宁致远就饿得双腿发软，在皇上走了之后，他到了宁元宫讨吃。

    沈客一案现在虽已经确认了其无辜，但因为人证的全部死亡，这件事还是能给沈客的光辉一生蒙上阴影，皇上之意显而易见，宁致远在这件事里是选择了中立，但也不代表他会沉默下去。

    沈客虽不在朝堂，但朝堂上的事情从来瞒不过他，在那风书信进入皇宫的时候，他就已经听到了锦州方面的消息，皇上用一堆金银珠宝换走了他的前军都督府都指挥使的位置，但他已经将对自己的损害降到最低。

    士兵参军，一个月的军饷也不过是三钱银子，有一部分人的军饷根本就不用家用，他们都是贫苦出身，家庭困顿一贫如洗，收拢民心靠的是仁德与广施爱心，收拢军心更是简单。他们将性命与大贺的荣辱兴衰连接在了一起，在大贺需要他们的时候冲在第一线，得到的报酬却十分微薄，有钱能使鬼推磨，沈客得到了钱，也不算是坏事。

    这半月来，他让人将沈府金库里的金银珠宝全部换成了银两，让周庭普等心腹亲信带着银两与士兵黄册去往了各州郡。

    皇上能做一个仁政爱民的皇帝，他也能做一个大爱无私的将军。

    今日皇后在宫中设宴，宴请的是都是皇室宗亲，杜依依作为睿王妃也须得出席，一大早，杜依依就在徐妈妈连翘数人的伺候下将睿王妃那套穿戴整齐。

    头饰为松山特髻，翠松五株，金翟八，口衔珠结。正面珠翠翟一，珠翠花四朵，珠翠云喜花三朵，后鬓珠梭毬一，珠翠飞翟一，珠翠梳四，金云头连三钗一，珠帘梳一，金簪二珠梭环一双。一身真红大袖衫，深青色霞帔，褙子，质料用纻丝、绫、罗、纱。霞帔上施蹙金绣云霞翟纹，钑花金坠子，褙子上施金绣云翟纹，印花金线流光溢彩华贵无双，虽杜依依有些稚嫩的脸颊与这一身端庄略带老气的衣物难成一体，但在徐妈妈的一双妙手之下，淡画飞霞妆的杜依依举手抬足之间也别有几分少年老成之味。

    青澜作为最近在皇后面前的红人，此次也在皇后的邀请之中，她虽有秀安县主的身份，但朝廷毕竟没有诰命，此次她虽衣着华贵，但在杜依依的霞帔珠翠面前也只能黯然失色。