
    第二百六十七章：真正的开始

    自那场噩梦后，沈客的生活与安无暇就划上了句号，家族覆灭死里逃生隐姓埋名奔赴沙场从头开始，时隔十多年，他站到了他父亲原本会身处的位置上，但他的目的不是保家卫国，为的是家族仇恨。

    朔风拂青衫，空旷的广场里被刻意压低的声音嗡嗡沉沉，沈客眺望着远方，宁致远宁静的矗立一旁，十一年的回忆，他能理解沈客一旦回想起会是怎样难以自拔。

    “安国公府的户贴黄册早已注销，世间早已没有了安无暇这个人！”

    回想起自己的死里逃生与多年浴血奋战，沈客冰冷的眼眸里的亮光如同摇摇欲坠的繁星，夹在咯吱窝里的拳头硬如磐石。

    “你打算怎么做？”

    沈客讪笑扬起唇角，冷哼道：“匹夫无罪，怀璧其罪，这个国家，是圣祖建立，也浇筑着无数先人的鲜血，这并不是宁家的江山，是千千万万已经为守卫它而死去的大贺将士的江山，有人已经一手遮天过一次，这一次我绝对不会让悲剧延续，你是睿王，该如何站队你只有抉择，我只要你答应我，不管我成功还是失败，你为我照顾好依依！”

    “我也有一个秘密。”宁致远与沈客之间隔着半步，左半步，后半步，本就没有沈客高壮的他站在沈客身后更显得瘦小，在沈客说到一手遮天的时候，他扭头看了一眼两人身后被太阳拉扯得细长的影子，目光随着影子飘到了不远处的金殿。

    “我也希望沈将军能够答应我一点，不要伤了他性命！”

    这个他，只能是皇上。

    沈客左眉眉心微低眉尾高挑，扭头看了一眼宁致远，在他的印象中，宁致远虽有图谋皇位之心，但却并没有宁朝戈那样儿的快狠准，这一份柔情与对皇上的敬重一直也是羁绊他势力发展的重要原因，现在宁朝戈如日中天，宁致远却一直被皇后构陷在感情漩涡中不得自拔力量愈发相差悬殊，深陷利益越久，真情真心就会越淡薄，宁致远的话后面的潜台词，已经给了沈客无限遐想。

    “为什么？”宁致远一直不能与沈客真正建立合作，那是他忌讳沈客的身份惶恐于他将来的动作，沈客一直不能与宁致远联手，那是因为宁致远并不是他选中对皇上心有皇怨怼的皇子。

    虎毒不食子，百行孝为先。

    血仇深似海，臣心不向君。

    这是一直横在沈客与宁致远之间的矛盾，在沈客被停职的期间，宁致远一句话没说，在皇上为宁致远与宁宜郡主赐婚的时候，沈客也一句话都没说。

    但现在两人已经只有生死两个选择。

    摆在宁致远面前的两条路，要么看着宁朝戈日后登基死在他的刀下，要么等到四十岁死在仇人的毒下。

    “家族血仇不敢忘，生母大仇我又怎敢忘！沈将军，我可以助你，但你须得给我一个承诺！”

    “安家世代忠心为国，沈客绝不会做篡朝罪人，我只要血债血偿。”

    “当年参与的人不外乎那几个老人，你打算怎么做？”

    沈客紧闭的嘴唇没有回答，呼啸朔风拂乱了他的衣衫吹乱了他的发髻，宁致远铁色的脸颊看着地面那一块块铺的整整齐齐的石砖，他心里已经知道了答案。

    这场复仇，不是你死就是我亡，没有讨价还价的余地。

    ……………………

    永远无法接触到真正真相的百姓永远都会乐此不彼的传扬着他们说知道的‘真相’，民心就是民意，民意就是民言，了解观察接受理解了大多数百姓的言行想法，才能真正的坐稳江山获得民心，所以京城这片土地下的百姓是自由的，虽然天子脚下夜禁律法管制得他们循规蹈矩，但管得住手脚管不住心更管不住嘴，京城这片土地下的百姓是最活跃的，每日朝廷的事情，各司各部的新鲜事，顺天府大理寺的案子，就是各大臣是的家事都是他们乐于谈论的话题，没有人会严厉管制，只有人会有温柔隐秘的手法加之以引导，因为这是皇上体察民情体会民心的最好试验地。

    京城就像是那一片终日波光粼粼涟漪波澜不平的雁留湖，投入一块小石子，就会激起水花湖水拍案。

    朝堂的大臣最善用的手段之一就是利用这片土地上的百姓引导着他们带领着皇上去看到一些他们想让皇上看到的东西，民意民心在他们看来都是最好控制不过的东西。

    因为这只不过是一群自认聪明的愚民。

    既然皇上要查自己的身份，既然他最不放心的就是自己的身份，沈客倒是不介意让已经不复存在的安无暇这个名字重新浮出水面。

    ………………

    宁元宫里，昔日几位老友难得的聚首，陆以安、颜柳、赵其东三人并肩而坐，书如海朱阁护卫在皇上两旁，六人都已经是华发染双鬓，年纪加起来也差不多有三甲子，自从赵其东受贪污案牵扯之后就再未踏足皇宫，能与昔日这些忙得脚不沾地现在闲得手痒痒的老友相聚的机会更是少之又少，若不是今日皇上兴致突起，已经辞官的陆以安颜柳也无法进宫。

    书如海与朱阁，就像是皇上身侧的白脸与黑脸，一个笑容可掬，一个冷淡如冰，作为现在东厂与锦衣卫的头头，两人也在这场聚会里也能插上一两句。

    “其东兄，静之与宁萧公主订下了婚约，你与皇上也算得是亲家了，我们这几人里，还是你最有本事。”陆以安摘下官帽后说话也不再如同往日一般拿捏着身份，言笑间轻松自如。

    “什么本事，也就是有本事生了一个儿子！”颜柳一惯不分场合的毒舌，在这难得的聚会上更不会错过这大好的打趣调侃的机会，看陆以安白眼翻飞，坐在赵其东左侧的颜柳得瑟的靠着椅背捋着花白胡子道：“你别不服气！要你生了个儿子，难道皇上还不想办法给你也许配一个公主儿媳妇？”

    离开朝堂多年的赵其东兢兢业业的正危襟坐着，被两人的调侃打趣弄得左右不是，现在他可是穿着这身官服，哪里能有两人这样的轻松心态。

    “那行禄你怎么还没给他找个媳妇？我们三人的孩子里头里头就行禄年纪最大，现在你看看，还是你这个当爹的不合格，都二十好几的人了，你看着不着急我都急！”

    “这不是在找着嘛！这儿媳妇，就得慢慢找。”

    “怎么样，朕前段时间封了宁宜为康宁公主，不如让朕牵线搭桥的为两人当个媒人？”皇上乐呵呵的插入了话题。

    颜柳忙挥手拒绝一脸兴致浓烈的皇上：“这可不敢劳动皇上大驾，我家夫人已经在为我儿挑选了，我们颜家清静惯了，清静惯了！”

    颜柳紧张的模样引得皇上陆以安捧腹大笑，赵其东受这气氛感染也终于是有了笑容，朱阁那张脸还是阴沉冰冷如铁，只有书如海被这话题触动想到了前日自己与宁致远说的话面容僵硬神情哀凉。

    宁元宫的聚会气氛融洽，睿王府里的却正是愁云惨淡乌云蔽日。

    杜依依得到了香草在外听来的消息，躺在床上大口大口的倒吸凉气，花香弥漫的空气里仿佛有一股子金戈铁马的紧迫危机感压迫着她的胸口，开战的号角已经吹响，弯弓已经搭箭，石头已经投向了湖面，等待着沈客的又会是一个什么样的结果？

    沈客的身份，对皇上来说是无法容忍的紧箍咒，对他来说却是在他大落再起的时候一根能赢得无数人瞩目支持的稻草，十一年前的旧事，他主动的掀开了来，矛头直指现在在百姓心目中最恐惧的锦衣卫都指挥使朱阁，锦衣卫又会做出什么举动？

    “外面已经是满城风雨了，十一年前的旧事，真真假假的，谁能料定哪个是真哪个是假。那时候都已经判定是悬案了，十一年哪里还能找得出什么！”还以为杜依依是在担忧沈客安危的徐妈妈丝一直在旁安抚着杜依依，就怕她会倔着拧着要去沈府。

    “锦衣卫可有动静？连翘，去找秦淮，让他进宫去把王爷找回来！”

    连翘轻应了一句是，提起裙裾就跑了出去。

    “朱大人去了皇宫，不过听说锦衣卫已经派了人出来了。”

    “王妃王妃，最新消息最新消息！”白薇人还未进屋，声音就已经从院外传了进来，现在杜依依已经将婢女们都派了出去打探消息，白薇是最早回来的。“王妃，刑部张贴了告示，那么长！看得我脖子都僵了！”白薇手舞足蹈的比划着，徐妈妈大喝一句说重点她才怏怏的丝说了告示的内容。

    刑部张贴的告示讲的就是现在城中正传得沸沸扬扬的案子，十一年前安国公一案被设为悬案，其中内由真相鲜为人知，一直到今日不知从何处冒出来了消息才有人知道了一些有关片段，刑部贴出的告示更加详细，但与之现在正在传扬的却是相反的‘真相’。

    陆湘雪从前日起就没睡着，在她知道沈客开始变卖了库房里所有的东西的时候，她就知道这一日已经不远了，京城沸沸扬扬的传扬着关于沈客身世的传言，她作为沈客之妻首当其冲的就要应对这些传言的冲击，百姓是最容易被引导的，她知道沈客的意图不在这上面。

    今日，是五军都督府三军出发的日子。

    今日这些士兵将脱下战袍回归故里，沈客用着他所有的钱财贴补了他们的盘缠，抚恤了留下来的士兵的家属，他要掌控的，就是皇上最畏惧的东西。

    她将她的贴身婢女都派了出去打探消息，在知道刑部不知羞耻的贴出了那张长长的足以让人一看就看上半个时辰的告示的时候，气得浑身发抖差点就没昏阙了过去。

    有人能够一手遮天，当然就能篡改真相，当年往事早已尘归尘土归土，旧事重提，却不见得会是真相浮现。

    “老爷已经进了宫。”去陆府找陆以安的李妈妈喘着粗气跑了回来。

    “将军呢？将军呢？”陆湘雪嘴皮子气得颤抖发紫，若不是靠着软榻借着力她根本就无法站在这里听着婢女传回来的消息。

    “将军也还在宫中，已经去了中军都督府看了，周统领已经去找了！”

    “与我去一趟徐府！”陆湘雪第一时间想到的是那些与陆家私交不错的老大人，沈客的事她无法插手，她只能尽自己最大力去帮他走过这最艰难的一关。

    什么时候沈客的身份不再是见不得光的秘密，什么时候沈客能用安无暇的名字站在朝堂上，对沈客来说，也是对他这几年艰难悲惨生活的回报。

    ………………

    “女人就是女人！”晁王府里，宁朝戈双臂展开昂首抬头着，两名婢女正在为他穿着盔甲，一名护卫跪在屏风侧，将方才两人禀告给他的消息禀告给了宁朝戈。

    今日是他手下一万士兵撤离京城回家的日子，都是对沈客痴狂的老兵，他半点不在乎，但因为此事他与左军都督府都指挥使信同侯闹了些矛盾，这几日国舅又对他死缠烂打，他这心情哪里好得起来。

    等了一个月，这场好戏终于锣鼓紧密的开了场，这种袖手旁观却还能坐收渔翁之利的感觉化去了宁朝戈的忧心忡忡，让他实在是忍不住心头的欢快哈哈大笑了起来。

    “沈客这是盯上了朱阁了，这两个人要是咬了起来，啧啧……真是一场好戏啊！”

    朱阁现在压制着五军都督府稳稳的，沈客在五军都督府里压着他稳稳的，两虎相斗必有一伤，他最期望的就是两败俱伤。

    “东西可让人送过去了？”

    站在屏风前的老妈子福身回道：“已经派人送过去了！”

    “信可送到了？”

    “是奴婢亲自交到二夫人手中的！”老妈子低头回答。

    婢女为宁朝戈系上了发冠的帛带，退到了一旁，宁朝戈满意的握了握箍着手腕衣袖松紧正合适的绳子，迈步走到了墙壁前摘下了墙上的剑配到了腰间。

    这个时候，正是他去安抚军心的大好时候。

    十一年的旧案突然的就被抖了出来，听到这个消息的时候颜行禄正在蓬莱阁处理公务，这件曾经轰动一时的案子乃是他父亲亲手审查，当时是一桩让人讶异唏嘘遗憾的悬案，现在这件事又被掀了出来，更证实了他心头那个猜测。

    这看上去是沈客与朱阁之间的战争，但他很明白这背后牵扯着些什么会引发些什么。

    心神不宁的放下了手头事务回了府，却被告知父亲已经进了宫，正在他要进宫的时候，迎面碰上了结伴而行的宁致远沈客。

    然后，宁致远与颜行禄一同去往了睿王府，而沈客去往了都督府。

    十一年前的真相如何还原，当年亲手接触到了这一件案子的人是最关键的，颜柳颜行禄的那个把柄，已经成为了宁致远让天枰平衡的筹码之一。

    安国公已经死去多年，在百姓之中已经是一个陌生的名字，但在三军不同，历史齿轮的推进会让伟大的人更显得伟大，战乱年代的功勋，和平盛世的英雄，在他们心目中都有着不一样的地位。

    百姓们更多的是看热闹，士兵们胸口熊熊燃烧的都是愤怒，他们不能忍受他们尊敬的英雄被一个阉人用卑鄙的手段杀害，不能忍受英雄被杀害被掘坟盗骨。

    十一年前那个属于老一辈人的盛世开始被他们回想起追忆起谈论起，英雄之后，重振家门荣光，让他们唏嘘愤怒之余多了几分欣慰，但他们不会忘了血腥与杀戮。

    朱阁离开了其乐融融的宁元宫，接到了一连串的消息。

    褪下鱼龙服换上了粗布衣的锦衣卫潜入到了百姓之中，开始引导着传言的风向。

    朱阁骑上了高头大马，追随着沈客的足迹出了城。

    煽动三军，若是一旦成功，这威胁是谁都无法阻挡的。

    赵府里，赵静之接到了秦淮亲自到来的消息，他出城的时间提前了。

    在城西，有一座曾经蓬壁辉煌的大宅院，这做大宅院与大贺百年历史同存，这里曾经出过名将，也曾出过许多惊采绝艳的族人，曾经车水马龙，只是现在，这座大宅院院墙青苔满覆，门前人可罗雀再已经没了曾经的辉煌。

    这依旧是那座侯府，但里头却已经没有了一个能让人尊崇的侯爷。

    自从太子废除常妃被打入冷宫后，辞去了官职的常胜侯就开始过上了醉生梦死的生活，常胜侯府上下更是纸醉金迷只求今日好不问明日忧。祖上百年的产业多已经亏损关门，要不是百年侯府底蕴深厚，这一大家子人的奢靡享乐根本就无法维续。

    在管家的口中听到了那件熟悉的往事那个陌生的名字那个熟悉到不能再熟悉的姓氏，已经没日没夜喝了一天一夜的常胜侯讶异的睁开了浮肿的双眼，欣喜若狂的手舞足蹈了起来。

    ps:五千字有点长，以后还是拆开吧，看着估计会很累~~~