
    第二百五十五章：修炼成精的后宫女人

    杜依依的现在，她总觉得就是自己的刻板，她也曾爱过一个人，最后却也无法厮守，最后必须得嫁给另一个人，从来就只能忙于应对三妻四妾，这样的未来，让她看不到半点希望。

    杜依依正在午休小憩，听得徐妈妈的禀报立即就起了床，数月不见宁萧清瘦了许多，反倒是齐昭仪丰腴了一些。

    昨夜才说到宁萧，今日宁萧就上了门，对这个亲善又单纯的妹妹，杜依依一直都留着心，原本她最怕的就是宁萧对于这桩皇上一力安排的婚约会难以接受，所以才会让宁致远在中间给两人传递书信在大婚之前先打下感情基础。好在她这一招还算是不错，宁萧现在对赵静之已经不如先前排斥，将来只要赵静之能做一个好丈夫，有齐昭仪教导的宁萧肯定能扮演好妻子这个角色。

    “许久不见，四嫂倒是瘦了许多，听说前几日你病了，现在应该是好了吧？”宁萧就像一直坐不住的猴子，在齐昭仪威严的目光下文文静静的喝完了半盏茶就开始真性情流露了。

    “感染了风寒，小病罢了，倒是你今日怎有空来看我了！”杜依依笑着道。

    “平日母妃管得紧，四嫂不要见怪！”宁萧委屈的瞥了一眼正是如金刚入定一般坐着的齐昭仪，伏在了杜依依耳旁低声嘀咕了起来。

    齐昭仪目视茶盏轻咳了两声，宁萧才嘟着嘴坐正了身子。

    “她就这个性子，还请睿王妃莫要见怪！”齐昭仪颔首致歉。

    “性情活泼些才好，哪里会见怪！”

    大觉找到了知音救生符的宁萧与齐昭仪呲牙咧嘴的笑了笑，才拉起杜依依的手与杜依依低声道：“那个青澜可有为难四嫂？”

    杜依依一鄂，苦笑道：“我挺好的！”

    “她现在是父皇册封的秀安县主，现在也已经出入宫廷了，四嫂可得防着点，我看她是想与皇后娘娘联手，打的就是四嫂这个睿王妃位置的主意！”

    宫中千丝万缕的利益纠葛大致的来分也就几块，皇后与宁致远沈客两方现在是绝对的敌对，青澜与皇后走近，当然不会是好事。

    “有你四哥在，放心！”

    杜依依按了按她的手。

    宁萧却是摇了摇头，凑在了杜依依耳边说道：“我听着长安宫的马韩两位姑姑说，皇后打算下旨授予青澜二品命妇的诰命！”

    “这消息你是从何听来的？”杜依依大惊，这样的消息她怎么没有半点耳闻。

    “前次马韩两位姑姑吃醉了酒，在长安宫前头的假山后说着话，我刚从长安宫出来，听到了一些。”

    青澜为睿王府的二夫人，按着祖制是可以封三品淑人的，但当初沈客大发怒火谁也没有提及这件事，青澜一直就有名无分的成了宁致远的小妾，三品与二品之间可是天渊之别，皇后如此尽心尽力掏心掏肺，青澜这次可真是要大翻身了。

    “这事我也听着了风声，因为青澜在后宫走动频繁，许多人也有些猜想，以她现在秀安县主的身份，破格一回也是可以的。”齐昭仪为宁萧补充解释道。

    杜依依与宁致远大婚之后得到的册封也只是一品，一品与二品都是夫人等级，那将来这个侧妃的位置，青澜不就是稳拿在手了？

    “二夫人与皇后来往密切，又深得皇上的心，宁萧与睿王妃要好，心中时时刻刻担忧着这件事，所以就缠着我要到睿王府来看看，睿王妃平日真是要多多提防啊！我看府上这位二夫人心机可是不小！”

    齐昭仪也是在后宫见过大风大浪的人，青澜能够同时抓住皇上皇后的心，这样的城府可十分少见。

    “齐昭仪说得是，依依日后一定会防范着些，只是现在的局势，已经不是防范就能自保的了！”皇上与皇后都乐得看自己水深火热，她又能做什么？

    “做女人最重要的，还是要看丈夫，我看睿王妃也是经历了不少事的，也并不是注重名利的人，只要睿王妃能够抓住致远的心，青澜就算有皇后的支持也没有法子，我也听宁萧说了一些你与致远的事情，有些事，该忘了就要忘了，眼下的生活才是最重要的，致远这孩子心善重情，上次在朝廷上抗旨就能看得出对你也是真心实意，睿王妃现在这个处境，能有一个真心实意待你的丈夫，已经是上天在帮你了！”

    因着杜依依对宁萧不错，齐昭仪在此事上也多偏向于杜依依一些，深居后宫的她早不涉足朝廷之争，沈客的事对她的立场没有多大的影响。

    “多谢齐昭仪的劝告，依依谨记在心！齐昭仪也莫要客气，叫我依依便是！”现在谁不是看准了势头倒向了青澜那一方，齐昭仪能够有这一番真挚之言，杜依依虽说不上感动，但多少心里有些触动。

    “那我就真是不客气了，宁萧叫你一声四嫂，你待她也好，有些话我也不想藏着掖着，依依，这半年发生了这么多事，你对致远心灰意冷也是正常的，但你毕竟还是年轻，总要多为未来多想想的，现在致远还对你有真心，但往后也就难说了，你不趁着现在抓牢了他的心，说句不好听的话，等到人老珠黄的年纪，那才是最难熬的！”

    宁萧心情直爽，多少也是因为齐昭仪的心直口快，这些年的后宫生活早将齐昭仪打磨圆滑，但杜依依对宁萧也算是有恩情在，她直言也能算是一种回报了。

    未来，确实是难以料定的，皇上当年与苏妃是人人钦羡的恩爱夫妻，最后还不是落得那样的下场？沈客与陆湘雪恩爱美满，那日在凉亭不也能说出那样的话来？更何况是宁致远。