
    第二百零二章：开战！

    大贺广元二十四年春，和平友好结为兄弟联盟已有百年的大贺与吐蕃因伏虎军变余孽杨义一事卷入大战，肃州城外狼烟四起，肃州精锐之师与吐蕃休整百年养精蓄锐的精兵在吐蕃大贺边界交战，双方伤亡惨重，吐蕃百年的休养生息积存下来的恐怖战力让大贺百姓再次回想起了大贺开国之初的那段历史，整整七日，大贺各地驻兵如流水一般征调涌向肃州，热血沸腾斗志高昂的大贺士兵却没能让吐蕃败下阵来，反而大贺军方因战术的外泄而被吐蕃连连重伤！

    精神抖擞等着看着大贺版图再拓疆域的大贺百姓都开始冷静了下来，许多认为此战必胜认为吐蕃不过是嘴边肥肉随时可下咽而大力主站的武将一时之间被主张和睦共处的文臣戳着脊梁骨大骂，肃州的十万大军久久无法攻下吐蕃甚至连吐蕃一座城池都不能攻破，这场已经维持了七天还会维持更久的战乱，终于在那一道统计伤亡的战报送达的时候蔓延到了京城。

    许多人口中的话题不再是二月初七的祭祖大典，就是日日早朝都会提上此事的都察院也开始不得不参与到了主战与主和两派人马的大战之中。

    吐蕃已经是强弓弩末，只要再坚持下去，大贺必然会取得最终的胜利。

    两国大战劳民伤财，肃州大军迟迟无法破城，战机已经贻误，只有和平，才能让大贺休养生息。

    主战派主和派日日老调重弹争吵不休，终于是触怒了皇上那根最敏感的神经，忧思积劳之下病倒了。

    大贺自建国来还未有一败，就算与草原对持多年最终也将草原踩在了脚下，这是祖上留下的荣耀，是要被记载进史书供后人歌颂的美谈，作为大贺子孙，皇上当然不能真正意义上未有过一败的大贺被吐蕃抹了黑！

    当初圣祖之师所向披靡扫荡百合，却惟独与吐蕃修了百年兄弟联盟，大贺的史书第一卷便就有着圣祖大军与吐蕃交战的记载，没有胜负。

    特别是在这个时候，钦天监副送来了他夜观星象得到的八字箴言。

    天狼肃杀，有金星于紫檀边位，主乱，当破。

    如很多人意料之中的一般，皇上无颜再见祖宗，将祭祖大典延后，筹备祭祖大典的款项变作了送往在此一战中死亡士兵的家中作为抚恤金，以此来抚恤大贺百姓的丧子之痛。并下令调集各州郡卫所兵马赶赴肃州。

    太子又怒不能言，有怨不能诉，只能将大典的礼服早日封如柜中，开始期盼着这一场大战早日平息，身为太子身份特殊，皇上已经打定主意不管付出多大代价也要啃下吐蕃这块硬骨头，而拥护支持他的大臣却多是主和派，他无法在朝堂之上发言，就只能寻了一法躲在了府中。

    皇上忧思成疾，他身为太子，感苍生疾苦念战争无情，也随之皇上一同病了。

    他躲着，并不只是被动的以不变应万变，他认真的看了所有的战报，功夫不负苦心人，居然让他捋出了一条线索。大贺与吐蕃兵力悬殊，吐蕃取胜乃是因为大贺的战术泄露，虽说战争一起两方都会有暗线传送消息，大贺有潜伏在吐蕃军中的锦衣卫为内线，那肃州军中的呢？

    揪出肃州军方里的内奸，成了他日日苦思冥想钻研的方向。

    ………………

    大贺与吐蕃开战乃是武将大力支持，文臣大多实则在最初就是反对的，如今有错也只能算得是军方的错，祭祖大典乃是皇上无颜面见列祖列宗而推迟，但文臣此时却多是心中愤愤大觉武夫误国害人，在有人提出春闱会试延迟的时候，他们一个个像是跳蚤一样的跳了起来，不惜不顾形象的与军方的人物破口对骂，数次激战下来，才总算让军方的人闭上了嘴。

    祭祖大典推迟，春闱会试如期举办。

    这是肃州一战间接影响的结果，这其中除了有人刻意的推波助澜之外，对文臣武将的心理掌控也是起了很大的原因。

    总之，这一场丢掉了大贺无数热血男儿性命抹灭了无数大贺百姓热血的大战，宁致远与沈客取得了极大的成功。

    太子抱病在府，常妃也母子连心的收起了翘起的尾巴，柳府的红绫灯笼全数撤下，东宫依旧没能迎来它的新主人，这一战，皇后赢得十分的漂亮，因为她除了点拨了一下她那位兄长之外，根本就没花费一点力气。

    曾让无数人期待已久被认为会被记载入史书的二月初一终于来了，但这一日太庙却是十分平静，经幡飘扬不见喜红，柳府也并没有宾客登堂。

    两日前被解除了禁足的宁致远假装出了一张哭丧脸与陆以安颜柳柳真三人与翰林院国子监开始操持春闱会试的举办，在大多德高望重的老臣在为了肃州大战而废寝忘食无法抽出时间的时候，那些往日不引人注目的年轻臣子自然就只能参与到了贡院考场会试的一些工作中来。

    晁王也因为肃州之事整日在左军都督府奔波，早已确定的定卷官太子当然并不需要在这个时候出力，此次考卷由翰林院与国子监夫子一同出题，经过翰林院国子监都察院内阁的代表审核之后确定了命题，最后呈交到了皇上面前经过了皇上的阅览之后送入了工部的一家内部印刷作坊，在工部调集人手日夜加工印刷出来后封存在了文渊阁，只等着二月十四那一日到来重见天日。

    宁王因为调集兵马而不得不返回了并州，连太子的婚事后暂时搁置，睿王迎娶侧妃的婚事自然也得搁置，此事乃是由皇后出面协商，最后才安抚住了她的好姐妹宁王王妃，宁宜虽还在宫中，但也只是随同熊黛姗一起学习宫廷礼仪，宫中也并没有张灯结彩。

    一切，都按部就班的在发展着，在他的视线预料之中，在他的掌控计划之中。

    但是，宁致远还是不敢去城外庄园，每日都会有人将杜依依的生活琐事呈报到他的面前，虽不在一起，但他知道她每日的事情。

    肃州离着京城不过八百里，乃是离着京城最近的屏障，地理位置比之泾城重要了百倍不止，这十多日肃州的厮杀，不断滚动加大的伤亡数字都在让骄傲的大贺人为之羞愧，从东方而来的春风再没了往日的清新，空气里仿佛有了一股血腥味弥漫，无数次见识了流言蜚语害人的杜依依还是第一次见到了大贺百姓的团结，在庄田的这段时日，但凡是她听到有人提起了吐蕃与大贺的这一场大战，都会听到百姓肯定的答案。

    没有人认为大贺会败！所以当初军方才会一力支持打这一仗！所有当初大贺的百姓士兵才会那么的热血沸腾。

    可是，她看到的不是血肉横飞流血漂橹的战争，她看到的不过是在人看不到的地方人们的勾心斗角，看到的不过是精妙无双的算计，看到的不过是无视性命的冷漠与对利益的疯狂。

    没人知道，这一场大战开展与走到今日这一步的原因，都是因为他们的英雄，军方的英雄。

    她已经肯定了宁致远的猜疑，能让沈客这么做的原因，只能是他的不甘愤恨。

    在庄田，她每日早起早睡，观看佃户播种，看着这些命如草芥的佃户激昂的议论着家国大事，在中知道了她离开了京城的一些变化。

    睿王迎娶侧王妃只是暂时搁置，并不是取消，若是战事一平，婚事依旧是要照旧举办。

    宁致远正在忙碌着春闱会试的事情，不再关心此事，他的态度已然可见。

    他没有来找她，她没想着回到睿王府，沈客事务繁忙不能前来，陆湘雪托人送来了一些补品也没有来看她，她在庄田的生活很平静。

    平静的日子总是过得很快，杜依依亲眼看着佃户撒下去的稻谷在水田里冒出了青色的苗秧，看着这些与青草长得差不多却能结出硕硕稻谷的苗秧一日日的长高，细细数来，已经有了半月了。

    春闱会试，就在三日之后了。

    连翘因她的弟弟要参加会试，所以近日回了睿王府，杜依依没有进城，也只能在几位管事的口中听到京城儒生满地走的现状。

    春闱会试，是宁致远做出这一切最终要实现目标的最后手段，那沈客呢？有些问题她不得不去面对，若是沈客的身份猜想成真，细细一算，一条线就十分清晰了。

    陕西暴I乱有杨义在其中，乃是沈客前去平定，杨义未有伏诛而是逃往了荒漠，肃州兵马多是沈客的人，吐蕃大胜大贺的原因乃是大贺军方战术泄露，这些一连起来，一个阴狠毒辣心思缜密谋划周全的沈客就跃然欲出，而这终点的指向，都是乱。

    叛乱，暴I乱，战乱。

    沈客到底要做什么？

    那些她不愿触碰的真相呼之欲出。

    她难以想象，那一日若是真的到来，这座皇城，会变成什么样子！可宁致远能猜得到沈客的身份，难道其他人就猜不到？沈客的终点会是在那顶九龙盘踞的宝座上，还是只在那两座都督府中？