
    第二百五十一章：不归路

    “沈客，雨这么大，我们进去好好说！”杜依依将伞举到了沈客的头顶，因为沈客高出她一个脑袋，在瓢泼大雨冲击下伞举得有些吃力。

    凉亭中哭得泪如雨下的陆湘雪也撑开了雨伞跑到了沈客身侧，用伞为他遮挡头顶雨水。

    “夫君，我们进去好好说行吗！”

    沈客眉头微颤，不是因为这场春雨的寒冷，是因为心寒因为愤怒，紧咬的牙齿已经深入嘴唇之中，洁白的牙齿染上了血色，又会迅速被雨水冲刷了去。

    “沈客！你走已经走到了今日，再忍忍，老天会睁开眼的！”看着这从嘴唇留下的鲜血，杜依依心中一阵阵发痛，这是杜依依留给她的感觉。

    徐妈妈眼见杜依依整个人都在雨中，让秦淮拿起伞过去为杜依依撑开，李妈妈也赶忙出了凉亭为陆湘雪遮住了雨水。

    在杜依依到来之前陆湘雪已经劝了很久，起先沈客推开了她的伞，她不想看着沈客如此痛苦，更不想看到他真的走到那个她畏惧的极端。

    “沈客，你要真是这样伤害自己，就让他如了意了，你还有希望，你还有嫂嫂，还有我，还有千千万万支持你的将士，你一定要振作，让真相大白于天下，让所有人都知道十一年前的罪恶人，让你的父母能够安息。”

    “夫君，依依说得没错，你还有我，以后还会有我们的孩子，真相永远不会背埋没，你这样只会让你的父母在天之灵不安！我们回去慢慢商量，总会有解决的法子的！”

    陆湘雪握住了沈客冰凉的拳头，紧握着将这个拳头放到了自己胸前，杜依依直视着沈客紧眯的眼，用自己的愤怒来化解他的愤怒。

    紧咬在一起仿佛是长成了一体的牙齿与嘴唇分开了，沈客嗤笑着看着远处茫茫苍天，讥讽的道：“原来你们都早就知道了！”

    他从未告诉过她们自己的身世，但她们却都已经知道了，沈客讪笑，他以为自己已经掩饰得够好了，却不想还是瞒不过一些人，若不是他隐藏得不够好，又怎会连累得他的父母再遭今日之祸。

    “沈客，我们回去，要是让他知道了对你没有半点好处！”这个他，在场的她与他还有陆湘雪都明白是谁。

    “夫君。”陆湘雪揉着手里冰冷的拳头，颤抖的声音柔弱得就像是刚刚淋了一场大雨的小鸟，她可才滑胎不过两个月，淋雨是会在她的身体内留下阴气的，杜依依也是大病初愈，淋雨更只会让她虚弱的身体更弱。

    “你们进去吧！”

    话音未落，人已先行，走出了这两把伞的保护，离开了杜依依与陆湘雪，向着后院更深处而去。

    “夫君…………”陆湘雪无力的看着远去的背影，脸色葛白双眼通红，前头的沈客仿佛并没有听到她的呼唤，拖行在雨水中的脚步如常前行着，这一场雨，淋在了陆湘雪身上，更流在了她心底。

    李妈妈紧扶着身体不断下滑的陆湘雪，慌忙将手里的雨伞丢开双手将快要跌坐在雨水中的陆湘雪扶了起来。

    悲痛交加的陆湘雪紧闭着眼，已经昏了过去。

    她不能走进沈客的心中与他一同分担痛苦，这对她来说，比之失去荣华富贵严重万倍。

    在凉亭里看着的连翘也跑了出来，帮着李妈妈将陆湘雪扶回了凉亭中，现在沈客如此低沉，陆湘雪又昏厥了过去，李妈妈一时也慌了手脚。

    “徐妈妈，你去睿王府请常先生来，记住不要让别人看到，李妈妈，你扶着嫂嫂先回屋，我去把沈客追回来！”杜依依匆忙的吩咐了几句就重新是奔进了大雨之中，沿着方才沈客离去的路跑了过去。

    李妈妈徐妈妈两人开始两路分工，秦淮跟着杜依依追了过去，连翘则是跟着李妈妈回了屋。

    湿漉的衣衫沉重的拖缓着脚步前行的速度，迎面而来的斜风大雨模糊了视线，撑着伞逆风而行更是让她举步维艰，若非靠着对沈府后院的熟悉，她根本无法追寻到沈客的踪迹。

    沈府很大，大的根本就不像是一座府宅，沈客漫步在雨中，走过惊涛拍岸的湖泊，走过花叶凋零的花圃，走过茂密遮天的树林，走过那怪石嶙峋的假山群，没有目的，不知尽头，他的悲愤，都化作了这一场漫天大雨，浇在心里，冰冷凄凉。

    杜依依在那座曾经见过他与宁致远谈话的凉亭外拦住了悲愤而无助的沈客，拼尽了九牛二虎之力也没能把他拖入凉亭之中。

    “沈客，你清醒一点！”杜依依气急败坏的吼叫着。

    沈客悲悯意冷的看着面前撑着伞却将伞举在自己头顶的人，呵呵大笑了起来，他知道，他都知道，他能悲愤，却没有将悲愤化为力量的能力，现在的他，已经跌落在谷底了，十一年前，他还有纯粹的恨，现在的他，却有了不该有的顾忌。

    “你是什么时候知道的？”他在七年前拾到了那个躺在冰雪之中躺在死人身侧的杜依依，那时的他在命运的最底线苦苦挣扎，他救下了她，将她养大，她被他当做了心灵的慰藉，他一直隐藏着自己对她的感情，是因为他是一个没有未来的人，在她为他跳下城楼的那一刻，他坚持了十一年的复仇之心第一次有了动摇。

    他还不知她是什么时候已经知道了他的事情，他在她面前从不会说起他的父母，因为她也没有父母，这是他们两人共同的禁忌，后来她嫁给宁致远，他开始刻意的保持距离让两人疏远，他不想因为那一日的到来毁了她的一切。

    “很早之前就知道了！沈客，放下仇恨，你的父亲一生忠于大贺，他不会想看到你推翻宁家的江山，那是你的祖父浴血奋战才打来的江山，你有嫂嫂，你将来还会有可爱的孩子，冤冤相报何时了，不要让父辈的仇恨毁了你自己。”

    雨水在嘴唇闭合之时进入了嘴中，杜依依大吼着才没有让雨水淹没自己的声音，沈客的心痛她明白，若不是有那一次变故，他就不会活得这么痛苦，她也曾抱着恨而活，最后却只苦了自己，他就算能推翻宁家的天下，日后必然也会有宁家的子孙来推翻他，她听人无数次说过忠君爱国的安国公，这绝对不是他的期望。

    “走到今日，我已经放不下了！”沈客昂头望天，豆大的雨点冲刷着五官，倒灌入咽喉，他走到了今日，离着成功，只差这最遥远的一步，他如何还能放得下？

    “你还有嫂嫂，是离开京城，忘记这些，去做你想做却又从来没做过的事情！”杜依依热切的看着沈客，雨水虽冷，但却远不如她眼前煞气冲天的沈客。

    “从来没做过的事情？呵呵…………”沈客缓缓低下了高昂的头，苦笑着看着身侧的杜依依摇头退步，他这一生除了报仇，就再未做过起来他想做的事情，他相信专注才能获取老天更多的回报，到了现在，他依旧一无所有。

    “沈客，嫂嫂能为了你滑胎，难道这就不是你的责任，若有一日你死了，你让她怎能独活，你还有希望，还能去做一个好丈夫。”

    “好丈夫么？”沈客哈哈大笑跌坐在凉亭外的石阶上：“我娶她，不过是因为她是陆以安的女儿，我不择手段，自私自利，连自己的孩子都能舍弃，我还能有什么希望！”

    “你还有嫂嫂还有我，你是个好儿子，是个好丈夫，是个好兄长，你是迫不得已，没人怪你！”杜依依上前蹲在了沈客面前，用伞为他遮住了风雨。

    “依依，你可恨我？”沈客睁大着双眼看着面前人，紧握的拳头伸出，轻轻握住了那只握着伞的手。当初她跳下城楼，他知道是因为爱，后来她嫁给他人时他无动于衷，他不知道这种爱是否还在。

    冰冷的手掌握住了冰冷的手背，杜依依如触电一般迅速缩回了双手，遮在两人头顶的伞飘然落地。

    “果然，你是已经爱上他了！”沈客讥诮的大笑着，展开双臂躺在了石阶上，任由雨水击打着他的身躯。

    杜依依左手捂着方才被沈客握住的右手，心扑通扑通的跳的飞快。

    “我已经错过了对我最重要的东西，还回头做什么。”沈客踏在石阶上的腿平直着贴在了地上，雨水冲刷着地面，泥土让雨水变得浊黄，浊黄的雨水漫过了沈客腰际，他却半点也不在意，哀莫大于心死，他现在，除了仇恨，已经什么都没有了。

    “沈客…………”杜依依有些愧疚，若现在在杜依依身体内的不是自己而是真正的杜依依，也许今日杜依依能够改变沈客的命运，她也曾对面前的这个男人动过心，但那些怦然心动早已不在，有的那只剩下对杜依依的那些愧疚了。

    “那时候我把你从冰雪中抱起，你才不过那么大一点的小人儿，躺在我怀起轻得就像是空气，那时你就只剩下一口气，怎么也没想到，七年的时间，过得这么快，我们在泾城，我去草原巡逻的时候就就在城楼上等待，日日如此，一等五年，那日你跳下城楼，我明白你的意思，可我已经做出了选择，无法回头了。”

    除了杜依依两次生命的转折她知道之外，其他杜依依与沈客的过往她全然不知晓，大致的故事她只在徐妈妈的口中听说过，杜依依与沈客是如何在泾城那样恶劣的环境上一直走到了今日，那时肯定没有人会想到，一个小小的骑兵队队长会成为军方第一人，那个被抱回军营里只剩下了一口气的孤儿会成为当今睿王妃。

    那些悠长的往事都已经过去了，沈客迈出了他最成功的一步，一步登天，杜依依迈出了她最绝望的一步，离开了这个世界，若沈客能早一日与杜依依吐出心迹，也许，这半年的风风雨雨都不会有了。

    “我没有选择，安家没有缩头畏首的子孙，安家的仇一日不报，我一日难安。”

    倾盆大雨落在沈客身上，从他的衣衫留到了四周，杜依依站在雨水中，用心体会着沈客此刻的心酸悲痛，幸福的童年突遭大变，能在那一场浩劫里逃生，她能猜想得到这十一年来沈客受了多少苦，这一切都是皇上加诸在他身上的，深入骨血的仇恨，又岂是怎么容易剔除的。

    “依依，你可恨我？”沈客第二次问到了这个问题，因为杜依依的态度他很在意，这是他的亲人，唯一患难与共走过那段时光的人。

    “我不恨你！杜依依这个人，早已经死了！”

    沈客嗤笑，他知道杜依依这句话的意思，他伤她已经伤得太深了。

    “若是我们没有来到京城，也许，现在应该不会是兄妹！”若是他们没有来到京城，他会娶她。

    “已经太晚了！”杜依依已经死了，她不过是寄托在这具身体上的灵魂，她没有杜依依那样刻骨铭心的爱。

    “没有一点机会？”沈客定定的看着她。

    她看着他，摇头。

    以前她从来不敢直视这双眼睛，她无法压制自己的怦然心动，更无法压制杜依依残留在她心里的执念的挣扎，现在她已经能够宁静的看着这双眼睛了，当爱已经成为了往事，只有面对，只能坦然面对。

    “你与以前，真是变了。”以前的杜依依，呆呆的，笨笨的，善良得有些软弱，傻得有些可爱，现在的杜依依，却是聪明得让人找不到一点缝隙。

    “人总会变的，我这样难道不好么？若不强势坚强起来，如何能在波涛汹涌的皇室生活？”杜依依想了想，做到了沈客身侧。

    沈客展开的双臂收到了脑后，落魄消沉的躺在石阶上。

    两人共同淋着这场雨，心里拧着的那些疙瘩，慢慢在雨水中浸泡发涨着。

    “没能一直保护你，我很愧疚。当初我就不应该帮着宁致远把你找回来。”沈客已经被杜依依引导着走出了安国公夫妇尸骨被盗的阴影，当他的目光停留在了这七年的时间里，他才发觉自己为了仇恨，已经失去了很多，爱的人，爱人的机会，做一个父亲的机会。

    “现在我已经不觉得命运有什么不公了，幸福是要靠自己去创造的，好在那个我当初跳下了城楼，不然我也不会幡然醒悟过来！仇恨，只会把人带入深渊，沈客，你活得太累了！”

    贴在肌肤的衣衫将阵阵寒意传入了杜依依体内，她紧抱着没有半点温度的双臂打了一个喷嚏，沈客沉默的看着杜依依消瘦的背影，回想着七年来两人之间的生活，苦笑着站起了身走到了凉亭中。

    斜风大雨虽将凉亭大半已经打湿，但在凉亭四周的树木遮掩下还是有一半的地方是干的，树欲静而风不止，沈客难以宁静。

    “知道你现在过得好，我也就安心了。“沈客深吸一口气，缓缓吐出了一口气，将心里某些情绪吐了出来，风雨大作的亭外，一道蓝色的闪电划过了天际，轰隆的雷声将乌云催推到了京城上头，翻卷如浪潮的乌云，缓缓从北面而来，从凉亭上的天空推过，将最后一点光明敛去。

    “放心，我不会这么消沉下去，等我官复原职，我会让他知道他今日犯下了怎样的过错！十一年前的故事，我不会让它在我身上重演。”沈客冰冷的声音胜过寒风冷雨，杜依依紧抱着双臂，颤抖着咬着嘴唇，沈客的决心，这十一年他的作为已经证明，若他真要踏出那一步，大贺可还能有现在的平静？“依依……”

    沈客转过身，抱住了正在颤抖的人。

    杜依依用手奋力一推，却没能动摇沈客禁锢的手臂。

    “让我抱一下，一下就好！”

    闪电划过天空，零碎的片段划过杜依依的脑海，她看到了在春夏秋冬里与沈客拥抱的杜依依，心里一阵激动澎湃的感觉泛起，杜依依环抱的双臂与双腿已经僵硬，漆黑的天空里，她仿佛看到了一个影子。

    这是属于杜依依的感觉。

    “沈客…………”

    温柔的声音，是杜依依的。

    “依依，等我，等我做到了我想做的事情，我们离开这个地方，不要对宁致远动心，他不会真得的爱你。”

    沈客的声音，似乎有一种特殊的魔力，一点点吞噬着杜依依心里的挣扎意念，杜依依第一次靠着沈客这么近，杜依依带给她的感觉也是第一次这么强烈。

    “依依…………”

    “咳咳…………”凉亭外的咳嗽声，让正被沈客环抱心神失守的杜依依顿时清醒，正把下巴抵在杜依依肩膀上的沈客也抬起了头。

    凉亭外风雨大作电闪雷鸣，秦淮撑着伞站在石阶上，与两人弯腰行了一礼。

    “沈将军，沈夫人昏厥了过去！”秦淮禀道。

    沈客转睛看了一眼神色慌张的杜依依，朝着秦淮点了点头道：“我知道了，走吧！”