
    第二百四十八章：血色肃州

    起初的不知，铸就了他的大错，人人三妻四妾，对他而言娶了青澜是再寻常不过的事情，若不是后来他的动心，也许他还会娶更多。正是因为他的动心，心里容不下任何人的他对青澜很愧疚，他想要承担一个男人的责任，却发现自己做不好这个丈夫。

    青澜这一生因他而改变，他不能让从小无父无母的她活得太悲惨。

    以后，睿王府会变成什么样子？

    沈客要攀登高峰，他的将来，又会在哪里止步？

    现在的她对自己应该是很失望吧！自己这一次，真的是错的离谱了！

    ………………

    大贺的西北面，有道绵延千里的墙，在这道墙的最中间，是一座雄伟的城，在不久之前，这座城刚经历了一场血战，屹立百年的城墙上千疮百孔，千里黄沙场染成暗黑修罗地狱。

    城墙之上，有工匠搭着梯子正在做修缮工作，肃州这堵墙已经有了百年的历史，若非年年有翻新修缮，根本无法在吐蕃的强猛炮火下屹立不倒。

    肃州最高将领张北象站在城墙上，看着百里修罗地狱，残缺了食指的左手摸着被羽箭被刀剑被风雨破话得千疮百孔的石砖，动作缓慢，眼神哀痛。

    那一战，肃州一半的士兵死在了这片他们守卫了数年的黄沙场里，大贺数万的士兵再也无法归家长眠在此，这是大贺所有人的痛。

    张北象很不想回想他镇守肃州十年来最血腥的一战，虽说大贺获胜，但这种胜利的代价远不是他能接受的，若不是京城来的这些人，他根本不会来看这片血水早已渗入地底只能等着雨水冲刷的黄沙场。

    那一战，后军都督府都指挥使习真盖废了，他也断了一根食指。

    五军都督府视沈客为英雄，但他不会，沈客在他眼里只是一个值得尊敬的同僚，他镇守肃州十年，试问三军中谁还能有他这样的苦劳？

    五军都督府的士兵信奉沈客，但他信奉的是皇上，若这一战真如刑部尚书所说是沈客在中捣鬼，他就算豁出了这条性命不要，也要为肃州死去的数万士兵报仇雪恨。

    残缺的右手离开了城墙，握住了那面已经在这里飘扬了百年的旗帜。

    “饶大人，进展如何了？”

    他身后，是已经抵达了肃州两天在军中展开了调查的饶肃。

    一路奔波，两日加急调查，饶肃面容难掩疲惫，眯着的眼看着这片血色大地的时候，更是哀痛心酸。

    “我已经查过了肃州所有的暗线与传讯兵，能解除到最高曾策略机密的士兵也逐一排查，没有可疑之处，还要等明日吐蕃那边的暗线回归。

    吐蕃已经归降，可说百年之内再无法掀起这样的战乱，现在可说是肃州最安全的时候，吐蕃的暗线素来是重中之重，但皇上既然已经下令调查，让他们暴露回归也是没有办法的事情。

    血色大地绵延百里，远处巍巍高山小得像还比不上饶肃的小拇指，猎猎东风狂卷风沙，让饶肃微眯的眼睛再眯紧了一些，他是大理寺卿，他从小就立志要做一个为愧于心于国有用的人，现在的他一直在遵守着幼时的志愿行走在官场上，得罪大臣权贵他无畏，因为他对得起大理寺大堂上大公无私四个字。

    可现在，他又再一次到了要选择的时候。

    张北象与饶肃不同，军人的血性在这十年的风沙之中早已荡然无存，但忠诚却一如既往，他忠于皇上，永远只忠于皇上，皇上要让沈客成为军方第一人，他支持，皇上要让沈客去死，他也支持。

    正是知道饶肃是怎样的人，所以他带着饶肃来了这里。

    让他看看这片血色沙场，让他明白生命之轻。

    “沈客在泾城当了五年的兵，他是我大贺无数贫农出身的士兵的楷模榜样，饶大人五观人入微，该明白大贺现在的形势，也该知道三军之中沈客有着怎样的声望，他是一个敢作敢为的年轻人，这么年轻就坐上了这样的位置，别说是皇上，我也不放心。”

    “张将军是什么意思？”饶肃明白，只是他需要装傻充愣。

    “皇上能有这样的打算，必然是已经控制不住了沈客。”张北象负手，缺了一根手指的拳头看着有些恐怖。

    “张将军的意思，饶肃不明白，沈客为大贺立下无数功劳，他没有理由做对不起大贺的事情。”

    “功高震主，皇上有这样的安排必然有他自己的想法，饶大人，你可要好好衡量衡量！沈客若是成长下去，皇上就握不住了他这把利剑的剑柄，无人可主的利剑，可是无人能撄！”

    张北象沉声道。

    “沈客的权利，是皇上给的，士兵拥护沈客，那是因为他是大贺的英雄，他没有理由这么做！”饶肃有着自己的坚持。

    “任何人的，对军队有着恐惧，特别是皇上，当初圣祖用最先的百人兵马发展到后来的数十万大军，长驱直入京城斩下陈朝陈建帝的脑袋，皇上也怕，一直成长着的沈客会有一日效仿圣祖，饶大人，这并非是皇上容不下人才，皇上心安，大贺才能安。”

    “京城现在锦衣卫东厂横行霸道，这样的大贺，如何能安？”

    “饶大人，颜柳应该与你说过，大善小恶，舍小保大，沈客一人若能换得军方的安宁，我认为是值得的！我虽远在肃州，但我清楚京城的状况，五军都督府的士兵唯沈客马首是瞻，沈客入京这才多久？不过两年啊！”

    “士兵敬重沈客，那是他为大贺出生入死，张将军是不是杞人忧天了！”

    饶肃双手撑着斑驳的城墙俯视着血色大地，张北象昂首看着与血色大地平行的蓝天白云，饶肃忠于内心，张北象忠于皇上，这都没有错。

    “不怕杞人忧天，就怕防不胜防，饶大人，你要理解皇上，他已经开始老了。”

    张北象一声沉重无奈的叹息，勾起了饶肃脑子里许多的回忆，他出入朝堂时还只是三十岁出头的年纪，现在也已经有了四十多了，一入朝堂催人老，皇上也确实老了。

    没有人能够长生不老，唯有真理能亘古长存。

    他知道他该如何选择。

    ………………

    PS：谢谢读者tanyawei指明了一处硬伤，非常感谢