
    第二百一十五章：宫婢

    宁致远回府，沉睡了的睿王府瞬时就热闹了起来，已经熄了火的厨房开始冒出了炊烟，下人们提着一直烧着的开水与凉水赶到了怀瑜居的浴室，才不过片刻的功夫，冰冷的浴室就已经热气腾腾花香四溢。

    洗完了澡，换上了一身便服的宁致远回到了屋子，才一坐下，从厨房一路端来的夜宵就送了上来。

    被婢女叫醒更了衣的杜依依双眼有些浮肿，陪着宁致远吃了两口夜宵就觉得没了胃口，被皇上一番盘问得腹中空空的宁致远却是饿得很，吃完了自己碗里的莲子桂花粥，又把杜依依那碗吃了下去。

    “往后我要是回来得晚，你就不用等我了！”

    杜依依没好意思说自己已经睡了一觉，低头点了点头。

    “早些睡吧！”

    睡梦已经被吵醒，一时半会哪里还睡得着，杜依依淡淡说道：“不困！”

    宁致远与一侧的婢女们看了一眼，明白过来的婢女们立即离开了屋子带上了屋门。

    “与父皇聊天真是个苦差事！这身子骨比让我干一天的苦活还要累！”靠着椅背，宁致远双手抚摸着椅子扶手，呵呵道：“这一关总算是过去了。”

    “太子会被废除？”

    “不出意外的话，应该会是！”在谈话中，皇上一直在替民心，现在百姓都不满太子，将来江山交给太子肯定是不行的。

    “他会死？”

    “最好的结果，是贬为亲王，最坏的结果，是关入宗人府！”

    最坏的结果比她想像的好很多。

    “睡吧！明日我还要上朝！”宁致远满足的伸了一个懒腰，起身走到床榻前，杜依依也起了身，回到了屏风之后。

    ……………………

    翌日，宁致远大早就去了上朝，没有徐妈妈的催促下杜依依睡了一个香甜的懒觉，等起来吃早饭的时候已经是日山三竿。

    因杜依依许久没有过问斩马街铺子的事情，今日徐妈妈特地带来了五位掌柜，细致的了解了铺子的经营之后，杜依依才放了五位掌柜离去。

    斩马街另五间铺子已经空了出来，原先的几位掌柜也愿意拿她的这份工钱办事，她只是转了一个手，就已经得到了这五间铺子三分之二的利润。

    就在她与徐妈妈核对着账册的时候，府门的护院匆匆而来，与她带来了一个头痛的消息。

    这两日闲着无事的皇后娘娘，得了皇上的批准出了宫，看过了晁王与镇国侯夫人之后，转道来了睿王府。

    虽在她入宫的那段时日皇后对她不错，但面对着儿子与自己丈夫是敌头的一国之母，杜依依无论是从立场还是内心都无法生出亲近之意。

    吩咐了管家拜香台迎接，杜依依整理了一下衣着妆容，急忙赶到了府门迎接。

    皇后乘坐着凤辇而来，八人抬的凤辇一路吸引了不少人侧目，但却没有人能看到凤辇里头坐着的母仪天下的皇后，杜依依率领青澜等在府门外，不出一会儿就看到了皇后凤辇。

    凤辇在睿王妃前停下，柳姑姑恭敬将皇后娘娘请出，随即跟随在凤辇之后的宫婢簇拥到了皇后身后，随行的禁军也立即列队护在两侧。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    睿王府诸人行礼山呼千岁。

    皇后微笑颔首道：“免礼！今日本宫兴致突起，睿王妃还莫见怪！”

    “不敢不敢！皇后娘娘里边请！”杜依依侧身，等皇后上了前，才领着人随着进入了睿王府。

    踏入大堂，皇后居于高座，杜依依虽为主人却只能坐在下方。

    皇后笑打看了一眼大堂里站着的几人道：“来得真是不巧，致远这孩子居然不在府中。”

    端坐高座的皇后一声大红的宫服别显艳丽，虽只是涂抹红唇胭脂不重，但今日的皇后端庄之中带着点妖冶，与之以往给杜依依的感觉大是不同。

    “王爷今日当值，得下午才能回来！还请皇后娘娘见谅！”

    不知皇后来意的杜依依恭敬谨慎，生怕出错。

    “这位，就是青澜了？”

    青澜只是妾室，入不得堂，这还是皇后第一次看到。

    青澜欠身行礼，静候着皇后接下来的话语。

    区区一个妾室怎能入得皇后的眼，她转过了头，与柳姑姑道：“把东西拿上来！”

    柳姑姑领命离开了大堂，片刻就带回来了一个红匣子。

    “这是乌思藏都司来的一些药材，对咳嗽别有妙用，常先生为致远政治劳累，可不能累坏了身子！”皇后眼珠一转动，柳姑姑立即就将红匣子送到了常流面前。

    “常流不敢受此大礼！”常流躬身低头。

    “怎么？难道还怕本宫在里头下毒吗？”大红衣袖捂红唇，皇后一笑，娇艳欲滴。

    在堂的杜依依却是像坐在冰窖一般的心中一寒，心思皇后果然是无事不登三宝殿。

    “那常流就多谢皇后娘娘了！”皇后隐晦的借喻了现下民间流传最盛的常妃一事，常流哪里该不接。

    “说起来，该是本宫谢你才是！若不是有你，致远这孩子，哪里会有今天！”皇后轻描淡写般瞥了一眼杜依依，见她只是低头呷着茶水，柳叶眉心微微一蹙。“睿王妃，你前段时日旧疾复发，现在可康复了？”

    “多谢皇后娘娘挂心，已经没有大碍了！”

    皇后的话拿捏正是火候，一言一语都拿准了杜依依心头事，绵里藏针的说得杜依依根本就无力招架，

    “皇上为致远赐婚，那也是为了他好，你是睿王妃，肚量就必须要放大一些，总不能因为这样的小事就离家，让旁人看了笑话！”

    长辈义正言辞的教训终于是来了，杜依依放下了茶盏坐正了身子，做出了最恭敬谦虚忏悔的姿态听着。

    “再者说你身子孱弱，致远自小体弱，总需要一个人来为致远传宗接代，宁宜这孩子皇上与本宫都喜欢，你闹了这一次也就够了，等这两件案子结束了，皇上就会把这件婚事办了，到时候你可莫要再闹出这样的笑话！”

    “依依明白！”

    “宁宜为人单纯不会勾心斗角，身在富贵又不是贪恋富贵之人，她若是嫁进了睿王府与你定能和谐相处，你也无需多分担忧了！”

    “依依明白！”

    “要真明白才好，可不要口上说着背后却又闹出笑话！”

    “依依明白！”

    “今日本宫出来得也久了，致远也不在，就不多留了，摆驾！”

    杜依依赶忙起身，欠身行礼：“恭送皇后娘娘！”

    训了杜依依一顿的皇后娘娘心满意足的走出了大堂，在宫婢的簇拥与禁军的护卫下再次登上了凤辇，起驾回了宫。

    目送着皇后离去，早捏了一把汗的杜依依长吁了一口气，好在她的态度摆的端正，皇后又看着有外人在场给了自己几分面子，不然皇后哪有这么放过自己的道理。看来她这送药是假，绕了一半的远路来训斥自己才是真。

    “都回去吧！已经走远了！”

    摇了摇有些昏胀的脑袋，杜依依鼓着腮帮子呼吸了两口，转身回了府。

    “王妃，那一个怎么办？”哈腰随在她身后的管家忐忑的指了指墙角呆着的那个宫婢。

    皇后的宫婢都带走了，怎么会留下来了一个？杜依依疑惑的看了看那低着头的宫婢，有气无力的道：“皇后娘娘的凤辇刚走，让她自己去追！”

    “是！”管家哈了哈腰，撒腿就跑到了宫婢面前嘀咕了几句。

    杜依依拖着疲累的脚步，正在感叹着皇后训斥人的功夫炉火纯青这教导下人的本事可就太差了，怎么皇后的宫里还有这么愚蠢的宫婢居然连主人都已经走远了还不知道，墙角一直低着头的宫婢响亮的嗓门，却是差点就吓得她双腿一软。

    “我是特地来找杜依依的，你给我让来！”

    管家哎呀一声被娇小的宫婢推在了墙上，不等管家反应过来，宫婢飞速几步就来到了杜依依的身边。

    杜依依呵呵一笑，笑得比哭还难看，皇后跑来训斥了自己一顿，怎么还带来了这个灾星！

    “皇上让我嫁给四堂兄，你这个人好没脸没皮不知羞耻不尊皇上，居然用离开睿王府让皇上不得不拖延了婚期，走就走了，居然还自己跑了回来，这世上怎么有你这么不知羞耻的女人！”

    身着这一身白底蓝色碎花宫女服的宁宜豪迈粗狂的呸了一声，方才轻轻一用力就推开了管家的那只小手晃得杜依依昏胀的脑袋更是迷糊了。

    世上怎么有你这么不知羞耻的女人，她想。

    因为男女成婚之前不能见面，宁宜进宫之后就没来找过宁致远，谁能想到她居然能趁着皇后离宫扮作了宫婢来到了睿王府，她这自欺欺人的就是想再训斥唾骂自己一回么？

    “宁宜郡主，你不是在宫中学习礼仪？怎么跑出来了？”