
    第二百六十八章：风吹稻花香

    除了站在金字塔顶端风光无限的王侯，京城还住着一批已经行将就木日薄西山的老将，都已经脱下盔甲弄孙为乐的老将今日都在默默关注着五军都督府兵马离京之事。

    沈客身份的揭晓让百姓轰动，更是一声春雷炸响在了这些老将的心中，历历往事浮现心头，那个他们已经哀叹了十一年的名字重新变得生动了起来，对一些人来说这是心头刺，对他们来说这却是惊喜，这是大贺的希望，是他们当年痛失英雄的一点心里慰藉。虽已经不在军中，但他们却并不是街头巷尾那些手无缚鸡之力的老人，他们老去，年轻一代成为顶梁柱，那是他们教导出来的年轻一代，只要他们愿意出现，他们绝对能够重拾往日荣光。

    或许在百姓与那些年轻士兵看来，沈客这个身份只会让英雄多一分悲剧色彩，但对这些老将来说，这是一个曾经热血洒坦途的年代的代表。

    ………………

    闷热的风扫过稻田，推起层层稻浪，风吹稻花香，已经成熟的水稻低着沉重的头颅随风飘荡，硕硕的声音是丰收的喜悦。

    城北外的那一片草地里，已经密密麻麻的聚集了许多翘首以盼的士兵，他们在等待着他们的长官来送他们最后一程。

    军旅生活即将就要画上句号，在这些人脸上能看到欣喜雀跃的神情，但在交头接耳谈起那些没能离开的兄弟的时候，他们脸上的欣喜神情就变得苦涩了起来，这里许多人本是没有这个机会的，他们之所以能站在这里都是因为他们在军中情同手足的兄弟的退让，他们之中，有人家中有患病的老母，有人有残疾的父亲，有正在牙牙学语的孩子，还有等了多年的妻子，这个机会对他们来说都很重要。

    五军都督府的士兵都划清了界限，在最中间那一些神情伤感的士兵，都是属于中军都督府，他们这些人在这数万士兵之中是最让人羡慕嫉妒眼红的，不单单他们有着他们一致崇拜的沈客为长官，这一次中军都督府每人多出来的十两银子更是让他们对沈客爱兵如亲的传言有了更清晰深刻的认识。

    要知道他们这些人每人的盘缠遣散费也不过是七两银子！

    今日这样的大事，往日严厉的沈客也为士兵行了方便，有许多老兵在军中生活多年都有着相交多年的好友，此去许久再不会见面，沈客给了他们一个最后道别的机会，相比中军都督府队伍的混乱喧哗，那头正是整整齐齐站着的其他四军都督府士兵更是羡慕嫉妒得很。

    唱着熟悉的战歌，拥着兄弟的肩膀，中军都督府的士兵谈论最多的除了对以后的规划之外就是他们心中最感激的沈客。

    他们之中虽有一部分人不能离开，但已经开始送往他们家中的十两银子也多多少少的弥补了他们心中感伤，他们并不讶异沈客的财力的雄厚，他们只感激有一个能为了他们倾家荡产的将军，这对他们来说很重要。

    沈客是他们的长官，是他们的主心骨，更是他们的精神支柱，沈客时时刻刻将他们挂在心头，他们也时时刻刻将沈客的荣辱与他们的荣辱结合在一起。

    中军都督府上下团结一心，才是所有人最羡慕嫉妒的一点。

    早早就离开了京城在城北这块草地上待命的他们还不知道现在京城里传扬的流言，他们怀揣着一颗忐忑的在等待着。

    一匹黑马，从北门而来，在无人的官道上驰骋飞驰，有眼明的士兵远远的就认出了那匹马的主人，正是勾肩搭背的士兵一个个都自发开始整队。

    黑马之后，还有一匹黑马。

    那一袭红色鱼龙服，让开始变得凝重的气氛更是肃静。

    鱼龙服之后，还有马匹奔驰而来，看到在阳光下泛着亮光的盔甲，肃静的人群起了嘀嘀咕咕的议论声，这个人他们认得，特别是中军都督府与前军都督府的士兵，当初可就是他带着他们去的肃州。

    三匹飞驰的黑马，最终都停在了一处，茂密的草抹过马蹄，幽幽花香清新引人迷醉。在士兵集结之地的不远处，朱阁跟上了沈客的步伐。

    五军都督府与锦衣卫素来不合，沈客对这位锦衣卫的都指挥使更是从来不会假以颜色，两人虽并肩同行，但都是紧绷着一张脸，仿佛水火不容一般。

    沈客还未走近，中军都督府前军都督府的士兵就已经整齐的列好了对，五大阵营，五军都督府，数万兵马，从今日起将回归田园，这是和平盛世。

    “报告将军，所有士兵已经到位。”沈客走近，一名中将就向前小跑几步禀告了现在队伍的情况。

    “辛苦了！”沈客温和的拍了拍中将的肩头，阔步走到了整齐排列的队伍面前。“诸位，今日你们归家，自此就告别军营，回去一定要好好善待父母妻儿，挣钱养家好好生活，我沈客以有你们这样一群将士为属下而自豪！”沈客双手从身侧而起，朝着队伍深深一鞠躬。

    密密麻麻的士兵不约而同单膝下跪，没有盔甲金属的摩擦，没有刀剑鞘的触碰，膝盖跪在柔软的草地上，只有窸窸窣窣的声音，卸下了盔甲，他们已经脱去了军籍，现在的他们是一群百姓，但在他们心中，他们永远是大贺的士兵。

    “皇上给了你们一个回家养老持家的机会，你们这群人就要好好珍惜，你们虽不在军营，但一言一行代表的都是大贺，日后莫要做出让沈将军难堪的事，也更不要做出有辱大贺军风的事。”

    沈客一腔英雄柔情，朱阁却是一股铁血强硬，他今日来并不是要讨好这些人让一直对锦衣卫看不顺顺眼的他们对锦衣卫刮目相看，他只是不想让沈客有机会将城中事透露给他们掀起动乱。

    锦衣卫的人马已经准备就绪。

    朱阁这个人本就不应该在士兵离京的时候出现在这里，士兵之中有愤怒，但更多的都是在压制着自己的愤怒，他们不想在这个时候在为自己为沈客增添麻烦。

    有人注意到了身着盔甲下马向着这边走来的常胜侯，银色的盔甲闪耀着夺目的光芒，士兵卸甲，他却身着盔甲策马而来，对这位境遇悲惨的将军，士兵们更多相信的是朝廷不能容而不是政I治I斗争的落败。

    常胜侯阔步昂首，每一步就会在茂盛的草丛里踩出一个脚印，摇曳的小黄花在他的脚下折腰，柔嫩的青草在他的脚下倒下，前几日的一场大雨蓄流在草根中的水分浮在了他马靴的靴尖上，就像是开了一朵黑色的花。

    浓烈的酒味随风而散，因酗酒因策马而绯红的脸在骄阳下更是通红，他腰间佩着剑，右手握着剑，他清楚的知道他是在做些什么，更知道他即将要做些什么。

    他的人生已经没有了希望，他们常家永远不可能再爬起来，女儿打入冷宫，外甥被关进宗人府，原先依附的大臣早已见风使舵，他已经孑然一身，见识了世态炎凉，尝过了人情冷暖，他反倒是没有了原来那些雄心壮志对利益权势的追求，他想要做一件轰轰烈烈的事情来了结他失败的一生。