
    第二百六十九章：带进棺材的秘密

    除了佳节时期的拜访，宁致远很少来颜府，颜柳刚从皇宫回来，在他的口中知道了已经让京城沸腾的消息。

    那是他主审的一件案子，其中是非曲直他最了解不过，但有些秘密，永远也只会是秘密，就算眼前站着的是自己的儿子，就算他的沉默会让自己的儿子前途尽毁。

    杜依依这是第二次来颜府，第一次是随着宁致远来贺喜颜柳荣升内阁大学士，这次还是带着伤来，如此为难一个老人让她有些不忍，但她知道沈客需要这个真相公诸天下。

    颜行禄沉默的坐在颜柳身侧，若是减去颜柳额头那几道抬头纹，抹去眼角的鱼尾纹，刮去嘴角下巴的胡须，这对父子可说简直就是一个模子里刻出来的，这次的事情，他选择站在了杜依依这一边。

    并非不孝，自小受颜柳正直熏陶教养的他，也希望能看到一个真相。

    “颜学士被奉为是大贺百年来最杰出的刑官，刑官的责任，就是让真相大白于天下，让蒙冤着沉冤得雪，让受害者能得到宽慰，十一年前的血案，致远虽不曾亲眼目睹，但那场烧了一夜的大火至今还是记忆犹新，当年的案子疑点重重却被设为悬案，实则人人都有怀疑，已经到了这个时候刑部还在欲盖弥彰越描越黑，连为百姓伸冤的刑部大理寺都这样，百姓会如何看待朝廷，颜学士虽已经不在朝堂，难道真的愿意看到大贺百姓看不起朝廷？”

    宁致远在尽力的劝说着，颜柳为官十多载，为人为官如何早已有目共睹，是选择摒弃原则盲目忠诚，还是坚持几念伸张正义，这是每个刑官都必须要面对的命题。

    颜柳手肘搭在扶手上，垂在扶手边的双手轻柔的摩挲着扶手边上那两只飞禽的雕刻图案，粗黄的手指随着起起伏伏的雕刻面游走着。“当年之事早已定下结论，刑部公布的真相就是真相，睿王殿下还请回吧！”

    “就算是私怨，当时倾尽大贺之力又有大贺百年最杰出的刑官审理，怎会一点线索都没有？到底当年的案子是不是朱阁所为，颜学士应该很清楚才是！”

    “睿王殿下，你并非刑官，还请注意自己的身份！老夫已经不在大理寺任职，没必要与你讲诉绝密案件的内幕！”

    “颜学士可记得当初修订完善大贺律法时提出加入律法的一条？”

    面对颜柳斩钉绝铁无情淡漠的回答宁致远没有灰心，能被皇上信任的老臣，都是皇上最忠实的追随者，要他道出当年旧事，就是在给皇上捅篓子，颜柳怎会轻易就答应。

    当年，人一老，就有是无数当年可以遥想，那是颜柳风华正茂意气正浓的几年，路遇贵人初出茅庐担任要职步步高升，前途无量意气风发的曾参与完善修订大贺律法，在面对三司的几大漏洞的时候，他提出了一条。

    当官不为民做主，不如回家种红薯，三司作为裁定刑罚的司部，贪污受贿之风比之其他衙门更要兴盛，拿人钱财为人消灾，衙门口朝南开，有里没钱别进来，颜柳曾阅读了打量卷宗做了统计，在广元十二年，有三十人上京告御状，所诉案情惨绝人寰不在少数，但最后结果多是败诉下狱，而当时的刑部尚书家处京城，在江南等地均有屋宅商行腰缠万贯，正是意气风发对贪污受贿深恶痛绝的他，成了第一个打棍子的人，他这一棍子打下来，无数人不得不勒紧了钱袋子，三司无数人丢官下狱，为肃整三司打下了第一针，从此公正为民二字，成为了刑官守则第二页唯一的四个大字。

    “行禄，送客吧！”

    往事他已经不想再想，每个人在忠君还是忠心的时候都会有自己的选择，他愧对了安国公一家，但错已经错了，就只能一直错下去了。

    一直沉默的颜行禄偏头凝视了一眼颜柳，又看了一眼杜依依，前日宫中的行刺她受了重伤，这次她却硬是随着宁致远来了这里，她的脸色很糟糕，就算水粉胭脂掩面也无法遮挡住失血过多的虚弱。

    杜依依一直在听着，颜柳不愿说出真相也是情理之中，听得送客两字，她慢慢站起了身。

    “今日不说，就只能一错再错，到底是皇上的声誉重要，还是秉持的正义更重要，我想颜学士心里应该能做出选择，杀人者偿命，颜学士要是想一直活在愧疚里，那我们也就不多打扰了！天理昭彰，没人能够一手遮天，今日沈客能够时隔十一年前来复仇，来日真相也会浮现。”

    十一年前皇上就是自以为自己已经做到了斩草除根才能安心坐江山，当冥冥天注定，血的教训总会被人铭记，临安侯之乱，伏虎军变，皇上已经尝到了苦果，如今沈客以安无暇的身份重掌中军都督府，已经印证了因果报应循环不爽。

    颜柳怔忡看了一眼杜依依，面无神情的站起了身走入了后堂。

    他不信老天，但他相信因果，正是有皇上的杀戮，才会有沈客的现在，往后还会有更多不可皇猜想的结果，他选择了一条路，就只能坚定不移的走下去，在官场这个大染缸呆了这么多年，他已经不是当初那个颜柳了。

    颜行禄带着两人出了大堂，颜柳的偏执他比谁都清楚，这次问不出来，以后也不可能问得出来，这会是他父亲带入棺材的秘密。

    府门一名护卫跑了过来，那是他先前派去锦衣卫外监看的，护卫与他禀告了锦衣卫的最新动向。

    “宫里头可有消息？”皇上作壁上观，现在也应该是他出动的时候。

    “书如海离开了皇宫去了东厂！”护卫回禀道。

    朱阁随着沈客出了城，书如海去了东厂，这件事情会如何演变下去？

    沈客不能承认他的身份，虽说情有可原但占了欺君之罪，三司息声，状告朱阁跟不可嫩，持械斗殴更不是两人的作风。

    颜行禄只将两人送到了颜府门口，离开了颜府后的两人坐上了轿子，打算出城去看看。

    城北门的必经之路上已经汇聚了不少兴致勃勃或怒气冲天的百姓，但因为城门的暂时关闭都只能堵在了门口不得出城，军方的事他们毕竟插不上手，就算开打起来也不记得朱阁会占到便宜，杜依依身上有带着伤，想了想宁致远与杜依依两人就折了回来打算去沈府走一遭。

    陆湘雪并不在沈府，现在这个时候杜依依也能想到陆湘雪会去了何处，腰间的伤口疼得厉害，也就只能返回了府中。

    长了血痂正在愈合的伤口又一次撕裂，但并没有出多少血，敷了药膏躺在了软榻上，她开始与宁致远细细听着秦淮这半天打探到的所有消息。

    沈客正在城北送卸甲归田的士兵最后一程，其他四军都督府的兵马也还在，一大队的锦衣卫人马已经出了城北门，城北门关闭消息难以通传暂时不知动静，而留在城中的士兵在听到流言后颇不安分，书如海已经率领东厂与锦衣卫过去维持安稳了。许多早已不涉足朝政的老将回到了都督府，有些原先受过安国公恩情的大臣也站了出来，不管如何说，以目前的趋势，皇上要想就这么平白无辜的杀了沈客是不可能的。

    “启禀王爷王妃，信同侯夫人来访！”管家站在寝室门坎外通报。

    信同侯去了锦州剿匪，左军都督府现在是宁朝戈暂时负责掌管，前次遇刺是信同侯夫人挺身相救，杜依依一直想要答谢她没有时间，听得是她上门，正是忧心忡忡的杜依依眼光一亮，让管家将她带了进来。