
    第二百四十九章：肃州来信君不安

    一匹黑马，从城西门长驱直入，来到了御街前进入了皇宫之中。

    这是从肃州而来的马匹，很多人等这个结果已经很久了。

    这个消息的传出很慢，菜市场一直等着听八卦消息的妇人被饿了半天的丈夫拽回了家中，眼睛紧盯着此事的大臣再久等不到消息后到了平日交好的大臣家中共同等待，睿王府外徐妈妈一直翘首以盼等着消息传来，府里杜依依来回踱步焦虑不安。

    这一日沈客没有与陆湘雪去游山玩水，他留在了府中等待消息。

    皇宫里，皇上看到了用了六天时日跑死了四匹马走了千里才送到他手里的书信。

    饶肃讲诉了他在肃州所进行的调查，最终得出结论，沈客无罪。

    而人证正与饶肃在返回的途中，预计在两日之后就会抵达。

    这并不皇上想要得到的结果，饶肃的正派在朝堂之中是人人皆知的事情，饶肃在大贺与个人正义面前选择了后者，皇上有些欣慰，又很烦躁。欣慰的是大贺终究还有一些如同饶肃这样为正义而努力坚持着的人，烦躁的是沈客就要官复原职了。

    沈客对大贺的功劳毋庸置疑，但皇上现在已经不需要一个功高震主的将才，现在大贺称霸四方，他需要的是安稳。

    “朱阁，你说沈客与安国公像吗？”支退了旁人，皇上倚坐着软榻慢慢将手中书信折叠得整整齐齐。

    “不像！”

    朱阁在安国公在世前是除了安国公夫人之外离得安国公最近的人，对安国公的性情最为了解不过，沈客长得不像他，性情更不像安国公。

    “你也觉得是朕太多疑了？”皇上仰头倒到了软榻上，毕竟颜柳杜先生都无法肯定沈客到底是不是安国公之后。

    “皇上心怀天下，不是我等这样的凡人可以揣测的！”朱阁永远都是站在皇上身后，这几日因为锦衣卫任务的加重，成为锦衣卫都指挥使的他也有些疲倦。

    “沈客近日有什么动静？”皇上讪讪一笑，对朱阁这句心怀天下，他可是受之不起。

    “他带着沈夫人在京城四处游玩，不见异动！”

    “听说他去了西山脚下？”

    “在那里坐了一日！”

    “替朕去办一件事！”皇上缓缓闭上了眼：“去西山上替朕看看安国公，挖开棺材看看，尸体给朕另埋了！”

    他想要看看，沈客若是安国公之子，若是知道他父亲的坟墓被盗掘，沈客又会有怎样的举动？

    朱阁泛黄的脸一僵，刀削一般的眉头揪了起来：“是！”

    黄昏的一场雨，将京城提前带入了炎炎夏日。

    睿王府里，焦急等待了一日的杜依依总算在连翘的口中知道了秦淮带回来的消息，饶肃在肃州对此案展开了调查，凭借着他人丰富的经验，四日内就确定了沈客通敌之事的真假，宫里虽还没有让沈客官复原职的消息下达，但饶肃的一封书信已经会足够帮助沈客摆脱现在的困局。

    “阿弥陀佛，老天有眼老天有眼！”徐妈妈激动的朝着屋外I阴沉的天深深鞠了几躬，愤怒的咒骂起了那个挑起是非污蔑沈客的人。

    收到这个消息，紧张的在屋子里等了一日的杜依依脱力的倒在软榻上，欣慰的在心里暗念了几声阿弥陀佛，皇上有意借此打压沈客，饶肃却逆天而行违背圣意送来了这样一封书信，饶肃做了怎样的挣扎承受了多大的压力她能料见，她庆幸大贺还能有这样正直不阿的大臣，不然这一次，沈客可就真是九死一生了。

    但这次有饶肃，下次又还能有谁能如此大义秉然的站在真理这一方？

    沈客往后的路，更难走了！

    “王妃，王爷回来了！”连翘从屋外而来，一路走得匆忙，沾了一头的雨水。

    这一日宁致远都守在内阁等待着这个消息，这个算得是好却不能高兴得太早的消息他已经知晓，也就是因为沈客暂时安全，他才能安心的回来见杜依依一面。

    自从杜依依那一病之后，这半个月来两人的谈话总共那没有超出二十句，他能感觉到杜依依冷淡之下已经对自己绝望的心，可若说要拯救，他什么举动都显得那么无力，他的父亲正在迫害她的兄长，他的小妾正在对她虎视眈眈，这样的处境，他与她都无法安然共处。

    在这场细雨变成瓢泼大雨的时候，他离开了蓬莱阁，打着伞从皇宫走到了柳东街，回到了睿王府。

    清风斜雨湿衣襟，一向畏寒的他踩着足有脚背深的积水，一路漫步回到了睿王府，他想，要是自己表现得可怜落魄一些，或许还能赢得一些她的同情心。

    可在他进屋的时候，却连轻蔑冷漠的眼神都没有看到，杜依依就在屋子里，就站在窗户旁，他故意加重的脚步声她早已经听见，但她却没有回头来看一眼。

    “今天的雨真大！”他抖着衣襟拂着湿漉的发，将干净木地板弄得四处是雨水。

    杜依依专注的看着雨幕，仿佛那里有致命的吸引。

    “给我拿一声干衣服来！”他没有叫人，是想看看杜依依的反应。

    杜依依充耳不闻，就像是傻了聋了一般。

    担忧瞄着两人的徐妈妈与白薇努了努嘴，示意她去为宁致远拿衣服。

    “准备热水，我要沐浴！”宁致远烦躁的甩了甩雨水滴答落的衣袖，数滴雨水落在了窗旁杜依依的身上。

    杜依依身着一声嫩绿色的襦裙，外套着一件白色纱衣，雨水落在纱衣之上，渗入了绸缎所制的襦裙之中扩散了开来，杜依依不悦的挑眉回头，却没有言语。

    “你们都出去！”宁致远被这凌厉愠怒的眼神看得满心欢喜，心思不管是打还是骂这都是一个展开话题的机会。

    白薇将衣服放在了桌上，所有的婢女都退了下去，徐妈妈顺手关上了屋门，将好奇的趴在门上朝里看的两个婢女低声喝退。

    除了保持距离，杜依依确实不知道该如何面对与自己已经势同水火的宁致远，若无法让皇上重拾信任皇上与沈客之间的关系必然会一直恶化下去，她这个沈客的妹妹他这个皇上的儿子又如何能做美满夫妻？

    “沈将军已经没事了，这段时日你吃不下睡不着的，也能安心了！”宁致远拿起了衣裳上的干棉巾擦拭湿漉的头发，回避了杜依依这一刻凌厉的目光。

    “但这只是开始！”她习惯性的咄咄逼人，对与宁致远她更是不会有半点留情。

    “总会有好起来的。”圣意难测，宁致远也不知道皇上的心里到底是怎么想的，这种飞鸟尽良弓藏的招数，若是在以前他会反对，但现在不同。

    沈客确实是他制衡宁朝戈的一大助力，可沈客那个身份，他也无法确定七年时间就将大贺三军之心收服的沈客所要的结果是什么，若他是想要改朝换代，那他作为宁家子孙决计不能纵容，摆在他面前的这道选择题他没办法去做，是他的皇位重要，还是宁家的江山重要？还是他面前这个人最重要？

    “我想去外面走走！”

    睿王府这个地方，她已经呆不下去了。

    “我陪你！”宁致远停下了动作。

    “你能陪我去哪里？在城里逛逛？还是去郊外走走？你还是到后院多走走吧！不然皇上怪罪下来，我这个睿王妃可就罪责难逃了！”

    杜依依恼怒的转身，走到软榻前坐了下来，现在皇上想要用青澜来拉开他们之间的关系，宁致远却也要站在青澜一边，她能怎么办？青澜现在是秀安县主，已经有身份能够出入厅堂进入皇宫，她还能怎么办！

    “依依，我与你相处这么久，难道你还不了解的我为人吗？青澜之事是我处理欠妥当，但你放心，不管如何，睿王府里只会有你这一个睿王妃。”

    青澜并不是紫月，他无法给她一纸休书把她赶出府去，他对青澜愧疚，对杜依依更为愧疚，算到头来，作为一个男人，他很失败。

    “我迟早是要给青澜让位置的，今日皇上没能让沈客坐实通敌之罪，来日沈客总会因为别的原因而被皇上处置，他视沈客与我为眼中钉，怎能容得下我们？有个薄情寡义的父亲，儿子也好不到哪去！”

    睿王妃这个位置，杜依依从未看重过，青澜有今日也是她的本事，她不能怨天尤人，对她而言现在最重要的是沈客，宁致远在这一件事里的缄默让她更是恼怒，就算要划清界限宁致远也不必这么冷酷。

    “我只是一个亲王，如何大得过父皇，他的决意我如何能反对？我娶了青澜就是因为她当初曾为你掩饰，我不能不负责任，我这么做有什么错？你是沈客的妹妹！我也是父皇的儿子！你能一心站在沈客一边，我却不能。”宁致远愤愤不平的喘着粗气，握着棉巾的手因为用力紧握而微微发抖，他也很想在这个时候发一场脾气，可他不能。“你心情不好，我不与你争吵，好好休息，今晚我就不回来住了！”

    丢下棉巾，宁致远转身走到了屋门前推开屋门，屋门外也听到了两人争吵之声的婢女们一个个有如惊弓之鸟，徐妈妈张嘴想劝又找不到合适的话，连翘拼命的与屋外的秦淮挤眉弄眼，秦淮心领神会的点了点头，为宁致远撑开了雨伞，走出了院落。

    徐妈妈摆了摆手示意婢女们就在走廊里站着进了屋，在窗旁站着的杜依依已经看到了宁致远主仆的离去，湿衣来湿衣去，也不过是片刻的功夫。

    她有些烦躁，但已经没有了方才的愤怒，宁致远说得是，他是皇上的儿子也是沈客的妹夫，他更难做。

    可就算难做，也是必须要选择的。

    她站在了沈客这一边，若是他选择站在皇上那边，他们之间，连同房共处的可能都不会再有了，这个睿王妃的头衔，也不会再戴在她头上了。

    “王妃！”徐妈妈捡起地上的湿棉巾，小声提醒道：“雨打进来了！”

    大雨拍窗，大开的窗户就像是一只张开了大嘴的大鱼正在疯狂的吸食着海水，雨水打落了杜依依一身，之前宁致远甩落在她襦裙上化开的雨水那一片已经全湿，薄如蝉翼的纱衣紧贴着襦裙，像是为襦裙包裹了一层透明的薄膜。

    “王妃，你病才好！可不能受凉！”看杜依依没有动静，徐妈妈上了前再提醒道。

    院子里那几株树随风摇摆，洒下无数雨滴，在院子里积留的雨水上留下了无数雨点，外面大雨滂沱狂风不歇，杜依依的心里更下了一场瓢泼大雨。

    她与宁致远现在水火交融的局面，到底是她这把火能将水灼干，还是他那捧水能将自己这把火扑灭？

    “徐妈妈，准备热水，我要沐浴！”

    看着已经全湿的衣裙，心凉之下更是觉得寒彻心骨。

    徐妈妈哎的应了声，但却只是吩咐了其他的婢女去做，宁致远与杜依依再这么僵持下去对杜依依没有半点好处，徐妈妈眼里看着心里急着，这次两人能争吵，下次两人就能动手，她清楚两人的脾气。

    “王妃，王爷他，要不要奴婢去请常先生去把王爷找回来？”

    “你去忙吧！找回来也还是这样，由他去！”杜依依摘下了湿漉的发髻上的发簪，解开了腰带，紧贴肌肤的衣裳松散了开来。

    “王妃！请恕奴婢多言，将军这件事王爷他夹在中间也十分难做，王爷表面看着不急，其实心里比谁都要急，王妃现在的处境，奴婢也就直言了，若王妃对王爷冷颜厉色，只会让后院那位得了便宜啊！”

    徐妈妈索性就豁了出去坦率直言了。

    杜依依离开了窗户，湿漉的衣衫拖地，走过之处就留下了一道水痕，徐妈妈一片真诚，杜依依不会与她置气，现在这座睿王府里，能真心实意待她的，也只有这几个婢女。

    “王妃！王爷除了那一次，就再未去过后院，奴婢倒也听到了一些闲言碎语，王爷在那夜之后对后院那位就更是冷淡了，若不是常先生为她求情也许王爷就得动怒了，那夜的事情，许不是王妃想象的那般！”

    自从杜依依大病好了之后，徐妈妈对青澜那丁点的感激之意也烟消云散了，在杜依依面前再也不称呼青澜为二夫人而是只称后院的那位，婢女们为了让杜依依心里舒服一些，在她面前从来也不会说起常妈妈现在的是嚣张跋扈，管家前来与徐妈妈说了几次，徐妈妈也是闷声找到了常妈妈解决。

    后院的青澜这几日出入宫廷，有皇后的支持在那群命妇之中也开始有了人气，这几日都是忙着出入在各大臣家宅之中，与杜依依在这些民妇之中倍受排挤的状况天差地别。先前还只是一个人人鄙夷的小妾，有了皇上皇后的支持却就地翻身成为命妇之中炙手可热的人，青澜正在一步步的为能走到台面上与杜依依并肩齐驱打基础，而杜依依却在与宁致远争吵，怎能让徐妈妈不焦急。

    “说到底，还是一丘之貉，宁家人，骨子里都是一样的！”看着镜子里那张葛白的脸，杜依依闭眼深呼吸，现在的局面，她根本就做不了什么，青澜要的这个睿王妃的位置她根本不在乎，反正自己已经是声名狼藉的人。

    “王爷对王妃的情意奴婢们都是看在眼里的，王妃可不能为了后院的那个不要脸的就自暴自弃，只要王妃能稍微对王爷改变一些态度，后院那位根本就不是王妃的对手，王爷的心，还是在王妃身上啊！”

    “王妃，热水已经准备好了！”连翘白薇走进了屋，正听到了徐妈妈对杜依依的劝言，近段时间也受了不少气的两人看了一眼徐妈妈，也接着徐妈妈的话劝说了起来。

    “王妃，若是后院的真爬了上来，别人就更是看扁王妃与将军了，现在王妃与将军荣辱一体，王妃可不能就这么任由着后院的胡作非为啊！”白薇毕竟年幼，比之徐妈妈起来说话欠妥当得多，连翘就不同了，她有秦淮这个丈夫，对宁致远的性情了解得比白薇要深入得多，对杜依依对沈客的感情也知道得更多，看杜依依神色不变眉目染寒霜，她上前一步道：“王妃，若是将军知道王妃现在的处境，必然会忧心忡忡，王妃就算不为了自己为了将军，也要好好治治后院那位，那那对主仆知道谁才是睿王府的女主子！”

    “连翘说得是，将军这几日都派了人来询问我王妃的情况，将军心里可是十分担忧王妃现在的处境啊！”徐妈妈灵机一动，捏造了一些事实出来，杜依依与沈府的通信都是她在负责的，沈客到底派没派人来也只有她一人知道。

    沈客，现在已经危在旦夕的沈客，杜依依眉目一动，阴郁的皱紧了媚头。