
    第二百二十八章：千年之隔

    信同侯在京城是特殊的存在，在常胜侯一蹶不振镇国侯日渐风光的现在，他这个名声不显的侯爷在这个圈子里一个异类，人人只知道他深居简出闲云野鹤不问朝政，却没有人知道他深居简出时都是在做些什么。

    宁致远也曾有过一段深居简出的过去，在那五年的时间里，他将他的人散播到了各州郡，为他自己构建了一张网，这一次他与信同侯的谈话涉及国家大事，信同侯也能说出自己的看法，显然信同侯并非是愚蠢之流，有这样的脑子还选择避世的人，要么就是心无旁骛要么就是另有图谋了！

    而且有一点他也觉得蹊跷，纵然是他们夫妻心有灵犀纵然是他们夫妻的性格与自己两人很契合，今日这两人的突然出现，他都预感有些不简单。

    “除了人尽皆知的一些事情，其他的什么也查不到！”

    秦淮匆匆而来，将几张信笺交到了宁致远的手上，上头赫赫写着信同侯夫妇的名字。

    虽说在京城他的人马只能算二流，但要差一件事情总是能摸到一些门道，这次却连一丁点隐秘的细枝末节都查不到，宁致远愈发坚定了自己的判断。

    “继任侯位后，信同侯极少出门走动，成婚之后倒是会偶尔带着侯爷夫人去远行游历，其他的确实看不出什么异常。”秦淮神情凝重，在杜先生离开睿王府后，宁致远花了五年时间构建的这张网开始起到了作用，以信同侯府的设防，要打探出一些消息本是轻而易举的事情，信同侯的这个例外，很不正常。

    信同侯府不比镇国侯常胜侯府，莫说亲兵护卫，就是护院数量甚至还没有一些世家的多，这只有两种可能，要么就是信同侯真的查无可查，要么就是信同侯的手段太高明了，很明显，宁致远的猜想更倾向于后者。

    “去查查他的夫人！”

    放下信笺，宁致远揉了揉眉心，为什么他之前一直没有注意到这个信同侯，虽他这个爵位是他父亲用性命换来的，可毕竟有侯位在身，每年天家的宴会他都能出席，只要他愿意，他完全可以出入朝堂军方，难道真的只是自己想多了？若真是自己想多了，那还好了，一个有着如此见地胸襟的人，若是能为他所用也是好的。

    明月初升，繁星初现，明亮的夜空，能看到一条宽阔的银色带子纵横，这个世界的人称之为天河，天河的北端住着神仙，天河的两端隔着牛郎织女。

    没有神仙，更没有牛郎织女，仰望星空，杜依依喃喃自语的道：“我会不会再回去？”

    正走进屋来的宁致远听得这句话，凝重神色愈发严峻，心里就像突然间塞满了无数颗浸水膨胀的扁豆。

    那个匪夷所思的故事，之后他们之间再未说起过，但当时的字字句句他都铭记在心，眼前这个人已经不再是为沈客跳城楼的杜依依，来自另一个世界，有来必有回，有生必有死，若是她会消失，自己该当如何。

    若是有一日自己消失，杜依依在很多个无眠之夜都想过这个问题，就是怕将来自己有一日会如自己来时一般突然消失，她不敢让自己在这个世界留下足迹与牵挂，但现在，她已经留下了太多的牵挂。

    “与我讲讲你的世界如何？”宁致远心里那些扁豆吸水膨胀着，满满的塞满了他的身躯大脑，让他很是迷茫。

    “我的世界？”杜依依挑眉，尘封已久的记忆慢慢开启，她已经很久没去想那个浮华世界了。

    扭头，看宁致远眼神中的期盼，想了想，她将那段从未与人说过的过往缓缓道来。

    飞机汽车火车互联网的时代是宁致远不可猜想的，一切都那么新奇光怪陆离，他听得津津有味全神贯注，因为那是她的故事，这种天下独你一人知的感觉，让他觉得这一刻他们之间是心贴着心的。

    “千年后，这个世界真能如你所说，人能上天日行千里？”

    “千里万里传音都可以，一个小小的核弹，能让琉球沉没，一张小小的卡片，能够存放下你那一书房的书。”

    “这简直是神迹！”宁致远不可思议的摇头。

    “这不是神迹，都是人创造的，在我们的世界里，有人信佛，有人信基督，但没有神，天外是有外星人，但并不是万能的神！”

    宁致远不胜唏嘘，杜依依所说的世界，就等同于他们传扬的那些神话：“若大贺能如你所说的那般强盛，何愁不能大一统天下，何愁天灾人祸，何愁不能千秋万代！”

    “科技发达不见得就是千秋万代的基石，只会加速灭亡，我所知的历史上，也曾出现过许多如同大贺一样强盛的国家，秦汉唐，宋明清，他们最后都走向了灭亡，没有那个国家能够千秋万代。”

    杜依依读了上下五千年的历史，对历史的评判比之宁致远所知当然要精准得多，在宁致远所知道的过去里，确实没有一个国家能够千秋万代。

    “有什么办法能将你留下来？”宁致远郑重的问道。

    杜依依讪笑：“我都不知道自己是怎么来的，又怎知道如何留下来！”

    “相信我，这里虽没有你的那些所谓科技，但也足够让你平安喜乐度过一生，留下来！”

    瞥见身侧这双真诚期盼的眼眸，杜依依心中一暖，鬼使神差的将喉咙里那些顶撞的话咽了回去点了点头。

    那个世界有它的风光，这个世界有这个世界的美丽，从她开始有了牵挂那一刻起，她就没想过要回到她的世界。