
    第二百六十六章：安无暇

    圣令一下，除了左军都督府之外的五军都督府的都指挥使都忙碌了起来，因为削减一半人员，为以示公正这十五万人平均每都督府派到了三万的人额，如何削减？削减那一快？这是五军都督府在执行过程中最要谨慎思考的问题。

    留下来的必然要是精英，赵静之是这般想的，他也是这么做的，但宁朝戈却并没有这样做，精英对他来说一无用处，他不用这些人帮自己去打架，现在太平盛世也不需要他们为自己去建功，他选择留下来的，都是在肃州一战后填补进来的新兵。

    新兵入伍时间短，还在训练期，或许对那些高高在上军功等身的大将心有崇拜，但远没有老兵的崇拜来得刻骨铭心，只要给他时间，他慢慢将沈客在他们之中的形象抹去，让他取而代之。

    熊怀远在与宁朝戈探讨时本有犹豫，但在接到宫中密令后也做出了宁朝戈这样的选择，老兵就算不在三军中还是大贺的百姓，若真有大战来临一样可以召集入伍，沈客停职期间已经足够体现他在军中的威望，若再不加以制止，那他们手中的兵符迟早也只会变成废物。

    沈客依旧做了他一贯做的事情，京城的几家当铺银号钱庄的掌柜近日的心情都很好，因为这几日的收益已经足以抵达上两个月的了，从沈府运出来的珍宝送进了当铺换成了碎银子，银号钱庄的老板亲自带着队伍抬着一个个大红箱子进入了沈府，换出来了一打一打的银票，皇上当初对沈客有多器重他们以往只能从沈客的地位看到，但这次他们是真正的接触到了，作为一个贫苦出身的年轻将军，金银珠宝堆积如山，虽不可说富可敌国，但要将京城里那些商贾世家比下去绝对不成问题，这些大半是皇上的赏赐，大半是沈客将钱秘密投入商场的收益，这些都是他的钱。

    半月将家中珍宝全部变卖，将银票兑现，沈客要这么多钱做什么？

    这是皇上给他的一个机会，起初他本想将所有的珍宝变成银子再兑换成银票用来制造兵器，但后来他想，他能用这些银子得到更多。

    削减的士兵能得到遣散费，但不多，也就是一个盘缠钱，家乡偏远的这些钱还不够，沈客所掌管的中军都督府有六万兵马，此次削减一半，这些人若是不出意外，将会回到老家忙碌一生娶妻生子，军营生活在只会成为他们茶余饭后闲散时的回忆，这六万士兵，跟着他从泾城而来的就有一万，玉庭河一战肃州一战后填补进来的新兵有两万，其他的都是资历深厚的老兵蛋I子，他的做法与宁朝戈不谋而同，但想法却是两个异端。

    他带出来的老兵，能为他所用，让他们回去孝顺父母他们会对自己感激在心，这种感激崇敬信任，只要他沈客还在就不会变。而那些新兵，他能将他们调教成为老兵们这样的人，这六万人，他都要变成自己的人，而他更要让别人看看他对士兵们的看重，这八十万两的银子，就足以证明。

    对士兵们的投资，永远是划得来的。

    “书公公，这件事你东厂已经差了一天，可有结果了？”

    昨日杜依依在宫中遇刺皇后虽下令封口，但作为杜依依的义兄沈客还是能知道这一事情的，一下了早朝，他到了东厂。

    宁致远比他来得晚了一步，这件事皇上让他与东厂一同查明，昨日宁致远在宫中就呆了一天，与太监如喜有关系的亲属朋友有接触的人都已经查过了，但根本没有一点线索，一个脑子不正常的人，谁会料得到他心里在想些什么，这件事书如海料定就查不出个什么结果。

    “净身房的人从大前晚就没见到如喜了，与他共事的真喜说丝如喜这段时日喜怒无常脾气暴躁连夜做噩梦，做的梦还与死去的齐淑媛有关，还有一次他偷偷摸摸的溜进了落霞殿被常妃…………被常才人的婢女赶了出来，大前晚后宫中人也没有见到他这个人，想来他应该就是在大前天的晚上藏到了树林，至于为什么会对睿王妃下手，这点老奴现在也找不到证据！不过如喜这个人脑子不太正常，许也是受了什么刺激！”

    书如海详细的回答了沈客的问题，就他与宁致远的调查确实找不出证据，一个不正常的人有不正常的举动这并不奇怪，就算宁致远与沈客都怀疑与皇后有关，但证据呢？

    沈客伸出纤细食指翘了翘扶手，眼神就像是书如海拇指上的那个白玉扳指，一触冰凉。“依依与如喜未曾谋面，如喜怎会突然行刺他，就算脑子不正常，能留在宫中的肯定也是也是因为他平日做事还是正常，他既然是携带了凶器，证明他早有杀人之心，但这个人为何是依依？”

    “皇后娘娘一般在午饭后都会去御花园散步，那里是必经之路，或许如喜的意图并不在依依身上？”

    查不到证据，宁致远就只能为杜依依选择一个对她最好的结果。

    “也有可能，毕竟如喜的主子习淑媛生前与皇后娘娘的关系似乎不太好！”书如海对这一假设的合理性给予了肯定，因为这一假设在找不到证据的情况下是一个最好的结果，皇后邀请杜依依赴宴，杜依依误打误撞替皇后挨了刀子，这某方面来看就是救命之恩，对杜依依来说也算得是名誉上的补偿，也更能让他走出这个夹缝。

    这一假设沈客不能接受！对他来说，杜依依的安全健康有着不一样的意义。“如喜进宫数年，怎会连皇后与依依都分辨不出来？他若是早有准备，就应该知道皇后那日宴请皇室宗亲无暇抽身跟不会从那里走过。”

    在场三人都知道如喜肯定是受人指使，但没有证据的情况下能讨论出什么？再说就算有了证据，皇上断然也不会因此而废了皇后。

    “沈将军，能否与我出去走走？”宁致远迈步走到了沈客面前。

    书如海领悟宁致远是何意，不等沈客开口便就张口道：“看我这记性，倒是忘了一件皇上吩咐的要紧事，两位坐一坐，我去去就来！”

    说完，书如海就快速离开大堂，所有的厂卫也被他带了出去。

    沈客拂了拂衣袖上的褶子，久视着前日在听到杜依依受伤时不小心留在手背上的伤口，然后才起了身，随着宁致远出了东厂。

    “这件事我知道你还有怀疑，但不可能找得到证据，依依让我与你谈一谈！”

    皇宫哪里最安全，是宽阔无人的广场，只有在这里说话才能避开那些无处不在的眼睛。

    “皇后视依依如心头刺，有这一次，必然还有下一次，依依嫁给你，你当初是怎么与我保证的？”

    沈客双手环胸，盯着宁致远。

    “此事是我的错，是我不该让她一人赴宴！”宁致远沮丧的低下了头，负手将翩飞的后襟摆压下。“父皇已经猜到了你的身份，昨晚我一个人被锦衣卫放了出来，锦衣卫应该是要对你有动作了！”

    “你要与我联手？”沈客无法确定宁致远此刻的示好是在拉拢两人的关系还是只是弥补一些对杜依依的愧疚。

    “我早猜到了你的身份，只是一直无法肯定，若是我记得不错，你不叫沈客，应该叫安无暇。”宁致远抬头盯着沈客的眼，低声说出了一个陌生而有些女孩子气的名字。

    这个名字在旁人看来是无论如何都无法跟沈客联系上的，前者是一个早已经丧命的小孩，唯一被人提起的时候，也就是在听到安国公一家葬身火海后人们对他的怜悯惋惜，那一百多条人命人人都知记住了安国公夫妇，但其他人却鲜为人知，宁致远也是特地找到了卷宗，才知道了这个被终结在十一年前的名字。

    安无暇，这个名字寄托着安国公所有的期望，无暇，白玉般无暇，安国公寄望他走的是他一样的路，能忠君爱国一心为民大公无私。

    那年一场火，安无暇死了，这个名字一时被人挂在嘴边最后彻底遗忘，而后世间多了一个同样籍籍无名的沈客。