
    第二百六十一章：官复原职

    “还好你不是那个杜依依！”

    他未曾见过她重伤奄奄一息，也未曾见过她跃下城楼生死一线，他唯一见过的也就是在沈府后花园她被陆湘雪搀扶着走过了那一片灌木来到了他面前，那时已经是她受伤的两月后。

    他庆幸的深呼吸，杜依依与沈客相处数年，除了沈客在捡到她时她的奄奄一息就只有她为他跳下城楼时的生死一线，好在她不是杜依依，不然他真无法与强大的沈客对比，不管沈客对她如何，至少沈客从来没有让她的性命收到威胁受过伤，而且还救了她一条命。

    “不要利用沈客！”

    她不是杜依依，但她欠着杜依依很多，那次雷雨，灵魂早已烟消云散的杜依依居然能够用留在脑海里的记忆控制大脑，她能想得到杜依依有多么怀念沈客的拥抱，那是抱着她走出了噩梦的男人。

    “我知道！”宁致远将毯子为她盖上，刺目的血迹掩藏在了毯子里头。

    “我希望你能帮他！”

    杜依依沈客都是命苦的人，一个不知道父母，一个少年就背负了父母仇恨，她被他娇惯宠溺着长大，沈客给了杜依依一个他也曾拥有过的童年，可是他，却只能走上这条不归路，沈客没有错，错的人是皇上，既然错了，就该付出代价。

    她一直没有对宁致远提出要求，那是因为他是皇子，尽管他也有恨，但那毕竟是他的生身父亲。

    宁致远眉心微低，放开了她的手：“让我再想一想！”

    他已经想得足够久了，若再没有人对沈客伸出助手，那沈客就只能被皇上狠狠打落云端，这数年的努力全都化为泡沫。“对就是对，错就是错，这也是你的坚持，沈客的目的不在宁家的江山，这你是知道的！”

    宁致远无法面对这双黑亮幽深的眼睛，低头将手掌轻轻覆在了膝盖上：“等过些时日，我与他谈一谈！”

    “还有，青澜的事…………”她抬起眼皮，看着他鼻梁挺拔轮廓分明的侧脸，今日青澜也在，这件事她知不知晓她不知道，但她与皇后之间的关系她不会再忍受下去。“你到底是已经成家立业的人，父母之命不得不听从，但自己的小妾还是能做主的！她已经不适合呆在睿王府了！”

    “过几日我送她离京！你也知道父皇母后护着她，休是万万不行的！”

    杜依依抿唇苦笑，这个答案，与之她所设想也差了太多，他对青澜，还是有几分情意的！不然在她受伤时主动提出了这个要求的时候，他不该是选了这个答案。

    宁致远被杜依依的苦涩笑容看得心中愈发愧疚，只能别过头缄默。

    “送我回去吧！”

    “嗯！”

    ……………………

    “奉天承运，皇帝诏曰，骠骑大将军沈客军功赫赫之忠君爱国，自今日起恢复中军都督府都指挥使一职，钦此！”

    沈府大堂内，身着暗红色飞禽补子圆领官服的常公公手握着白玉为轴黄帛为面的圣旨，高声念出了由皇上亲笔书写盖着玉玺大印的圣旨，在他的前面，是跪地俯首的沈客夫妇陆以安夫妇。

    盼了多日的圣旨终于是来了，沈客官复原职重掌兵符，虽没有了前军都督府，但这个结局也是好结果了！

    “臣沈客谢主隆恩！”

    沈客三叩首跪拜，恭敬接过了常公公奉过来的圣旨。

    自皇上设立东厂，皇宫内侍一应由东厂管辖，常公公被提升为了宣旨太监，也混上了一个七品的官衔，虽说这身份在这些五品上的大臣面前根本算不得什么，但他作为天子使臣，就算没有品衔也是能与这些人平起平坐的。

    就如常公公这样的内侍看来，东厂就是他们的福音是他们的希望，身份低微而身体残缺不全的他们长年累月忍受着非人的待遇，好不容易出了一回头也并没有如同锦衣卫一般霸道嚣张，书如海御下十分严厉，不管是谁都必须得遵守他制定的规矩，他们身份的提升，更多是心灵的慰藉与希望，平日行事却是一如既往。

    沈客虽这次被皇上打压，但其势力不容小窥，现在又官复原职，常公公在接任这份职务的时候书如海就已经与他说了几个绝对不能得罪的人，沈客位列第一。

    “咱家可要恭喜沈将军，贺喜沈将军了！”

    在沈客起身之际，常公公深深躬身行礼道谢。

    “承常公公吉言了，常公公宫里宫外奔波辛苦，还请坐下来喝一杯薄茶！”沈客将圣旨放入了身后管家捧着的托盘之中。

    “咱家还有要务在身，不便久留，这碗茶还是留到下次再来喝了！”常公公笑看着一侧的陆以安夫妇恭敬请道：“陆首辅近来安好啊！皇上可是十分惦念您呢！”

    陆以安已经没有了官位在身，但许多人还是保留了对他往日的称呼以表对他的尊敬。

    “常公公新官上任，恭喜恭喜了！”陆以安扒开陆夫人握在他手臂上的双手，抖着衣袖捋着花白胡子颔首致意。

    “哪里哪里，咱家这小小的七品，有是一把年纪了，也只能为皇上做些这样的事情了！不像沈将军，这可是大贺的栋梁之才啊！”

    常公公笑看着沈客，粘着兰花指的手遮住了扬起的嘴唇。

    “常公公为宣旨太监，可是皇上的代言人，哪里是一个七品可以衡量！”陆以安笑着捧高了常公公的身份，听的常公公喜笑连连乐得合不拢了嘴。

    一番笑谈后，在沈客再次请他入座之时，常公公才收起了笑容。“咱家还有要务在身，就不陪陆首辅沈将军了，两位莫要见怪，咱家告辞了！”

    “那沈某送送常公公！”沈客请着常公公走出了大堂。

    这段时日皇上与沈客之间波谲诡异的关系一直是让人揣摩不透，饶肃还未回京皇上就恢复了沈客的官职也不在常公公这类能接触到一些真相的知情人的预料之外，沈客在军方背景深厚，也曾是天子信臣，结局如何谁也难以预料，过早站队，只是给自己堵上了退路。

    常公公当然不会自己堵上退路，这次不管皇上对沈客做了什么，最后的结果与沈客来说并不坏，对这一位时时刻刻牵连着无数将士的心的大将军，常公公时刻铭记着书如海的教诲。

    “沈将军，此次官复原职，不知道沈将军可有什么感想！”走在沈府前院那条四钻铺就的大道上，为了更接近沈客耳朵的常公公将习惯佝偻的腰身挺直了许多。沈客负手阔步，衣衫磊落，对身侧人的小举动看在眼中不动声色。

    这次被罢免职务到官复原职近一个月的时间，沈客什么都没有做，他的磊落已经证明了他的清白，三军将士的愤怒已经让皇上不得不妥协，重掌兵权回到中军都督府，这并不是他的胜利，更艰难的战争，还在后头。

    瞥见常公公脸颊上掐媚的笑容，将视线看向了前方，常公公在皇上面前虽没有书如海的地位，但能成为宣旨太监，可见皇与书如海对他的信任，他问出了这样一个问题，排除了一个太监不该有的好奇心之外，也就只有宁元宫里那位了。

    “皇上隆恩浩荡，沈客感激不尽。”