
    第二百三十九章：大病，托梦

    接到皇后懿旨的礼部与太常寺重新开始忙碌了起来，原先为宁致远与宁宜大婚准备好的东西全数从礼部的库房里搬了出来拉到了睿王府。

    礼部尚书本想着，若是这次大婚圆满举办，那他就可以抹去原先追随太子时留下的污点获得晁王或者睿王的青睐再次迎来仕途的高峰了，他更倾向于晁王，为了确定皇后对睿王这件婚事的态度，他在接到了懿旨之后进了一趟宫面见了皇后，得到了皇后大办的指示后，他才放心的让人去布置婚事。

    皇后并不想为难这桩婚事，她才是一力促成的那个，小到请柬大到睿王府的布置，她都热切的与礼部尚书与太常寺卿商量讨论，在大批文臣因为东厂一事而罢朝的时候，朝廷要在短时间内举办一场盛世大婚也不容易，太常寺有意缩减规模，但皇后一力反对。

    长安宫里的讨论声或高或低，礼部为这场大婚所筹备之物的清单皇后看了又看，虽只是侧王妃，但宁宜身为郡主，与祖制所定有出入，皇后的意思，是将这场婚事的规格扩大，提升到迎娶王妃的规格。

    礼部尚书有意借此拉近与皇后一派的距离，当然双手赞成，太常寺卿一张嘴也架不住皇后的威严与礼部尚书的劝说，也只能点头。

    宁宜用王妃规格的婚礼仗仪进入睿王府，沈客必然会不满，皇后能做的，就是尽可能的让沈客对宁致远这个妹夫不满。

    从芳菲宫而来的柳姑姑在珠帘外驻足，轻声唤了一声娘娘。

    珠帘后正柔笑的皇后看到这个服侍了自己二十多年的仆人，知道在自己与人议事时她若是闯入必然是有急事。

    礼部尚书与太常寺卿走后，柳姑姑不急不忙的说出了芳菲宫所发生之事。

    “御医已经过去了，隐香在那边看着，奴婢才有时间赶来通知娘娘！”

    “宁宜从小到大可连感染风寒都是极少的，怎会突然之间得了这样的病？”

    宁宜虽有个习武资质平平的爹，但她却是一个天生的练武奇才，从小得高人指点身体强健少患病，现在在这个关键时候她却突然的病了，这着实是奇怪。

    “本宫马上就过去，你先去那里看着，让御医检查一下她的饮食看可有什么不妥。”

    教导宁宜一个多月，皇后是十分明白宁宜要嫁给宁致远的迫切心情的，不然她一个女儿家也不可能亲自修书回家与宁王督促此事，这件事，皇后第一时间想到的就是宁致远夫妇的捣乱。

    柳姑姑匆匆离去，皇后让人送走了在暖阁里等候的礼部尚书与太常寺卿后也赶到了芳菲宫。

    还有五日就大婚，因宁宜的家人远在并州，宁宜的花轿就要从皇宫而出，芳菲宫今日已经开始布置，教导宁宜的姑姑们也都开始收起往日的严厉对宁宜和颜悦色礼待有加，让她们没想到的是，往日活蹦乱跳精神百倍的宁宜居然会在这大喜的日子里病了。

    而且还病得如此严重，看着御医们一个个摇头晃脑唉声叹息，芳菲宫里的姑姑一个个都是眼巴巴的看着韩姑姑，生怕会因此而被皇后责骂。

    “刘御医，这到底是什么病？是因何致病？”宁宜入睡之前还未有异样，怎么睡了一觉就脸色发白浑身无力冒汗发抖了？韩姑姑是皇后派来在此监看的，宁宜的安危她很担心。

    “老夫从医多年，还从未见过如此紊乱的脉象，也无法把出这病是因何而起。”刘御医连连摇头，额头抬头纹一道一道的褶起。

    “可是…………”韩姑姑看了一眼四周，低声问道：“毒物所致？”

    “不像，毒发绝非这样的症状。”刘御医立即否决。

    “那可是吃了什么不干净的东西？”

    “不是，这病并不在肠胃之中！”

    “那是什么病？”

    刘御医摇头晃脑，一头扎进了医术中寻找。

    御医院御医乃是集合了大贺最先进高明的医术，现在宁宜这突发之病却连着御医院的院长都无法症断出来，想着五日后的大婚，韩姑姑焦急的跺脚挠头，恼怒的哎了一声。

    “韩姑姑…………”病榻上，虚弱的宁宜艰难的抬起了手。

    焦急踱步的韩姑姑赶忙上了前握住了宁宜的手，体贴的询问宁宜是不是有不适。

    “韩姑姑，我之前做了一个梦！”双手握住了韩姑姑的手，虚弱无力的手颤抖了起来。“我梦见了苏妃娘娘，她拿着剑要来杀我，说我要害四堂兄，我怎么也避不过去，胸口被扎了一剑，韩姑姑，你见多识广，你说这个梦到底是什么意思，苏妃娘娘为何要这般对我！”

    韩姑姑摸了摸宁宜的额头，确认温度正常并非是说胡话之后思忖了起来，御医院上下都症断不出这是什么病症，难道是…………

    后宫里可不乏鬼神之说，难不成此事，是已经逝去了多年的苏妃娘娘在中作怪？

    “韩姑姑…………”宁宜的目光黯淡无光，握着韩姑姑的手心里满是热汗，湿漉黏I腻的像是在锅里熬了很久的糖浆一般，想到这其中可能是有鬼魂作祟，韩姑姑猛的抽出了自己的双手远离了宁宜，生怕会因此沾染阴气。

    “刘御医，宁宜郡主的病？”柳姑姑匆匆而来，看了一眼病榻上双眼无神的宁宜，焦心的询问道。

    刘御医摇头叹息，韩姑姑却是将她拉到了一边窃窃私语了起来。

    “什么…………”柳姑姑惊恐的回头看了一眼病榻上的宁宜，嘴皮子忍不住的颤抖了起来：“有这么玄乎？”

    “御医院上下都症断不出是什么病，苏妃娘娘又来托梦，说不准，还就是这点玄机！难道你不记得三年前宫中起瘟疫的时候，苏妃娘娘也曾托梦给了一些宫女…………”

    柳姑姑浑身一抖，脸色刷的葛白。

    “这可如何是好？”韩姑姑焦急的拍了拍手。

    “等娘娘来了再说！别与别人说，你嘱托一下她们不要乱说话！”柳姑姑到底比韩姑姑年长一些，虽说这样的事情她也惧怕，但她还是第一时间做出了反应。

    “好！”韩姑姑赶忙将这屋子里的宫婢都集合了起来，御医们都是在一旁探讨着这古怪的病情，皇后娘娘在六名宫婢的簇拥下款款而来，还未走进芳菲宫，就在迎出来的柳姑姑口中得知了宁宜的病情。

    “苏妃……”这个熟悉的名字让皇后神色凝重，这个时候苏妃前来托梦可不是好兆头。“芳菲宫的人都叫过来，本宫有话要问！”

    不知是因为惧怕苏妃虚无的鬼魂还是因为一时慌乱，皇后并未有走进宁宜的寝宫，而只是在外见了芳菲宫的宫婢们询问了这段时日宁宜的起居饮食。

    都没有异常，宁宜日日在学习礼仪除了会在饭后的时候在宫里闲逛一会儿其他时间都是呆在芳菲宫的，她的饮食是有专人检测的，按理说绝不会有错。

    “也许真是苏妃娘娘的鬼魂在作祟！”胆小的韩姑姑一头热汗，弓着腰的尽量缩小着身体，就怕自己也会被苏妃娘娘看上。

    “说什么怪力乱神的鬼话，这件事对谁都不准说起，去让礼部太常寺先暂停一下动作！”

    皇后迈步进了宁宜寝宫，胆怯的韩姑姑与柳姑姑互视了一眼，咽了咽口水也随了上去。

    皇后一拂袖，柳韩两人就搬来了椅子，皇后缓缓入座，头顶朱钗流苏窸窸窣窣的摇晃着，床榻上的宁宜已经没有了半点活力，虚弱苍白得就像一个纸人一般脆弱，宁宜这一病，婚事肯定是要延迟了，想到自己的如意算盘却是在自己最意想不到的人身上打乱，皇后心头也憋着愠怒。

    但她绝对不能让这场婚事再出岔子，她亲切柔和的与宁宜笑了笑，握紧了她汗如泥浆的手道：“不过是一个梦，没什么可怕的，我看是近日的训练让你太虚弱了，无由之症就算不得病了，你安心养着，五日后可就是你的大婚了！”

    “娘娘，那个梦到底是什么意思？”宁宜无力的眨了眨眼睛，酸涩的眼睛湿润了起来。

    “定然是你太欢喜了才会梦到苏妃，这也是好事。”皇后抚了抚她的额头。

    宁宜红着双眼，委屈无助得就像一个得不到糖果又被揍的小孩。“可苏妃娘娘说我要害四堂兄的性命！”

    “梦都是相反的，苏妃这肯定是在说你是致远的福星！”皇后耐心的宽慰着宁宜，浑然没有察觉到屋外走入的皇上，还是柳姑姑小声提醒了一声，皇后才慌忙起身行礼。

    “这到底是怎么一回事？”皇上不耐的抬了抬手示意众人平身，坐上了皇后方才的座位问道。

    刘御医等人上前与皇上禀告宁宜的病情，问道是何因，刘御医等人均下跪请罪，堂堂御医院，是什么病走症断不出来，皇上怒拍了拍扶手，龙颜大怒的呵斥了起来。

    还是宁宜懵懂的说出了苏妃托梦之事，才让皇上平息了怒火，免了御医们一场无妄之灾。在宫中有一个传闻，三年前临安侯等人叛乱制造宫中瘟疫之前，苏妃娘娘也曾托梦给多位宫女不要饮用宫中井水，最后这些宫女才都免于一死逃过了一劫，苏妃娘娘的托梦由此被很多人看做是苏妃娘娘的善意提示，宁宜有此一梦，梦醒又患上了这样的怪病，皇上还如何能镇定下来。

    空然大师远在灵隐寺，皇上想了想，让人去了西山去请与空然大师同辈的一位高僧，与此同时他更下令召见钦天监正殷舒。