
    第二百一十章：付出与回报

    比之战事与国之将来的大事，杜依依在当夜回到沈府的消息并没有在京城之中引起多大的反响，除了一直对此事保持着关注的几人，根本就没有人会在这个举国欢庆的时候关心他们素来就厌恶的女人。

    在院子里的那几棵已经长出了浓密竹叶的湘妃竹下，杜依依与宁致远有了一场谈话，之后，她住到了沈府，在庄田的东西之后运送到了沈府。

    她就住在她原来的那座院子里，与未出嫁时一般，

    夜时，陆湘雪已经苏醒了过来，在枝叶繁茂的层林叠翠屏障下，杜依依还能见到透现在天边的那橘黄灯光，沈府这座正要沉睡过去的府邸因为她的醒来而惊醒，一日突变，虽沈客给了皇上一个面子未有对有人刻意投毒毒杀他妻儿的举动发怒，但府上的下人可不是皇上，这个时候，没有人敢于去触动军方第一人的敏感神经。

    “王妃，不要过去看看么？”

    白薇将分叉的烛芯剪断，通亮的屋子黯淡了些许。

    “醒来就没有危险了，明日去也是一样的！”杜依依揉了揉眉头，转身坐到了软榻上，

    白薇聪颖的立即将窗子关上，退到了屋外的隔间。

    很多事情看来并不是表面看上去的那样，老虎养着羊只是为了羊长大肥壮之后吃掉羊填饱自己的肚子，猫捉老鼠的嬉戏只是为了让猎物崩溃，在世人看中看来大贺最恩爱的一对夫妻，也不可能会如表面看上去的恩爱幸福。

    以前她就知道，纵然陆湘雪与沈客之间恩爱羡煞旁人，那也不过是徒有其表，因为在那日醉酒打人之后，沈客拉着她的手醉梦中说了一些话，后来，她也能证实这些话的真假。而现在两人之间有了这道缝隙，还能有往常徒有其表的恩爱亲昵吗？但她也知道，陆湘雪爱沈客，可豁出了性命的去爱。

    孩子对一个女人的重用性，在她所住的这个社会被放大到了与性命同等，陆湘雪能忍受得了之间失去这个孩子只是因为丈夫的一己私欲？还是说，这是陆湘雪为了自己的爱情不惜牺牲腹中胎儿与沈客联手演的一出戏？

    她不能接受宁致远所述的真相，所以她留在这里看着，她更不能接受自己的猜想，谁也不能接受这种推断。

    那是血脉骨肉相连的孩子啊，身为父母，怎会将其杀害！然后，最后的推断，就只能向着某些人早已设定好了的方向发展。

    这确实是完美的一步棋。

    她留在这里，是想看看这步棋是不是只是虚晃一枪。

    会试结束，作为核计三科成绩的太子，成为了参与到了这一场会试之中权力最大的人，他可以凭借着自己的喜恶私欲而不动声色的改掉这些寒窗苦读十载书生的命运，正是这种权力大得足以让老马迷途，太子这一刻分外的清醒，他知道黑夜中有无数双眼睛在等着他受不了这巨大的诱惑而走向泥沼，所以自会试之后，他没再见一个监考官阅卷官，就是文武百官都在忙着拉拢这些大贺的未来栋梁的时候，诚元府也没有一个书生出现。

    他的手上，有一份名单，是冷清建自艰难选择之后选出的二十人，这些人现在籍籍无名，但在进步朝堂或者派任到州郡之后就会在一些人的推波助澜之下平步青云，最后成为他的帮手助力，二十个人，这是在他允许能接受范围内的一个数字，只要他与都察院那些阅卷官配合得当，就没有人会看出其中端倪。

    夜，静如死物，繁星闪烁弯月浮云，多日无客临门的诚元府，后门来了一位男子，男子与后门守门的护院嘀咕一阵便就离去，护院迅速去往了太子的住处，将这一消息传送到了他的面前。

    “军方第一人的怒火，谁能承受得起？”

    太子手上的名单早已收在了怀里，身前多了一个下跪的护院。

    沈客乃是军方第一人，别人不关心他的家事，他这个未来之君是不能不关心的，更何况他总觉得这事的矛头隐隐指向他，在有沈客亲兵把守的沈府投毒，能做到的也就只是如他这般掌握着大贺最高权势的数人而已。

    “让那头不要再送消息来了，只有什么都不做，才能让父皇知道我的清白！”要织网就会留下痕迹，他不能让自己的脚步去掩盖这些痕迹，皇上不顾群臣反对成立锦衣卫，可是最会搜寻痕迹的一群人。

    很多人都在等着沈客的怒火，更想看看这怒火所指，可是翌日的清晨，早朝沈客已经告了假，甚至就是中军前军都督府的事务都移交给了他的亲信周庭普代为处理一心一意呆在沈府照顾虚弱的陆湘雪。

    饶肃与董意在下朝之后与皇上诉说了自己昨日下午的侦查结果，这毒经常流检验并非来自沈府厨房，而且这毒也乃是慢性毒，下毒之人用量十分精准，每次摄入一点外人看不出异样，此毒在陆湘雪体内有过一段时日的积留之后，才开始发作，而府中下人均无异样。

    听完这番话的皇上脸色惨白，暗自嘱咐了饶肃董意此一线索不可与沈客透露。

    不是来自厨房，就是外来的，陆湘雪怀孕，受了不少的贺礼，从宫中送去的也不在少数，要在这其中查须得大费功夫，好在平日陆湘雪饮食格外注意，加上其身体还算不错不需大量进补，大多的补品都还存放在库房，被她食用过了的，也不过那几个人送来的罢了，陆湘雪身侧的李妈妈记得十分清楚。

    皇后、常妃、德妃、陈妃、柳真之妻柳夫人、樊东篱之妻樊夫人、陆以安之妻陆夫人。

    这七人，是饶苏董意在经过一日盘查之后锁定的人。

    会试进入阅卷阶段，考生聚集在京城开始逐一出没在京城上流社会之中，一次次的宴会诗会同窗会同乡会，思维活跃关怀国家大事早已从会试的紧张中缓过了劲来的的各地考生不约而同的开始关怀起了近日开始流传的沈夫人的案子。

    因此案牵涉到了宫里，饶肃的查案速度一度慢了下来，两日的时间也只是剔除掉了两个嫌疑人。

    二月二十八日，京城迎来了肃州大胜逆贼杨义被击毙的消息，举国欢腾。焦急不安等待了四日的考生迎来了从宫中而来的那一张金榜，开始蜂拥到了贡院之外在密密麻麻的名字之中寻找自己的名字，饶肃董意侦查的案子再一次剔除掉了两个嫌疑人，已经将范围缩小到了皇后、常妃、柳夫人三人的身上。

    一国之母，太子之母，文渊阁大学士之妻，这三人代表的分量，就是素来以铁面无私著称的饶肃的手在划掉了樊夫人的名字之后都开始颤抖了起来，若正是皇后常妃，这就是天家丑闻，更是天家对军方的一次挑衅，大贺军人的血魄虽在伏虎军变一事后淡化，但沈客现在可是手握重权深得军心，如真是为了皇后常妃为了给太子晁王争权夺势而倾轧军方，沈客又会有何举动？

    案子已经查到了这一步，饶肃与董意却不敢再向前一步。

    沈府后院，大片的海棠已经盛开，管家得陆湘雪之名移植了数株到杜依依的院子里，每日一推开窗，便就能看到窗外的嫣红。

    陆湘雪的身体正在恢复之中，宫里那两名御医日日都会前来症治，这日因为毒性清除已经开始转用一些培元固本的药，因陆湘雪中毒是因为那些补品，近日都闲暇在沈府的沈客让两位御医将府中燕窝人参等补品都检验了一遍，确认了无事之后才让交给了陆湘雪那几个婢女专门管理，二月末的春风已经有几分暖洋洋，几日修养下，陆湘雪身体正在慢慢恢复着，皇上为了安抚他最信任的臣子，将都督府的事务都截下来送去了樊东里与熊怀远处，在幽静的沈府，常常能看到那个拥着怀里衣着臃肿的妻子神色温柔似水的沈府主人。

    在她见到沈客的第一眼，就如所有人知道的一般知道了沈客是一个不苟言笑的冰人，可他的妻子流产中毒一事，却像是一把火融化了坚硬的冰，府上的下人都在讨论着夫妻两人恩爱更胜从前，却没有人知道，这恩爱更胜从前的背后，是无数条性命。

    陆湘雪想，自己的付出终究是值得的。能让她豁出性命去爱的男人，世间只此一个，只要她在他身边，他们还会有很多的孩子。她没能在他最艰苦的那段岁月遇见他温暖他，就只能在他独自行走的这条路上与他并肩，用自己无微不至的关怀体贴不计一切的帮助让他能为自己驻留。

    在伏虎军变之时，她隐隐猜到了某种可能，在沈府，她是留着沈客最近的人，宁致远能猜到沈客的身份，她怎会会愚蠢的一无所知。

    这是她的丈夫，今生唯一的丈夫，她不帮他，谁帮？

    她很明白，沈客若不能走到他要抵达的尽头，那就只能是一个死，她作为他的妻子，已经做好了与他同生共死的准备。

    沈客的改变，让她愈是坚定了自己的想法，没有融化不了的冰，没有捂不暖的石头，在夜里，她与死去孩子忏悔，在日里，她与最心爱的人携手并肩，她痛并快乐着。

    她要证明，她爱他，很爱，比之杜依依跳下城楼，她能做更多。

    她相信，终有一日，杜依依这个名字会从沈客的内心深处抹去回归到她本该的位置，而她的名字，将会刻在他的心中，成为唯一一个能与沈客二字比肩的名字。

    一个孩子，她想，是值得的。