
    第二百一十九章：胜利者的喜悦

    太子与常妃双双跪在宁元宫外的消息迅速传扬着，后宫之主的皇后是第一时间知道了此事的人，看望了常妃在御医的口中知道常妃是因何而昏迷的她在回到了长安宫后第一时间就是让柳姑姑出了宫，将太子已倒的消息传给了正在筹办大婚的宁朝戈。

    常妃被废，打入冷宫的消息，是在柳姑姑前脚刚走后脚就送到的，长久以来的心腹大患终于被她踩在了脚底，而且在漫长的未来里会死死的被她踩在脚底，这种胜利的喜悦让皇后整整一下午脸上都挂着笑容，就是在芳菲宫考察柳善琳与宁宜的学习成果之时也比之以往宽仁了许多。

    太子在上午离开了宁元宫之后到了后宫，确认了常妃没有生命危险之后才离开了皇宫。

    在他人还未回到诚元府的时候，关于他与常妃的消息已经开始满天飞。

    一手策划了这出大局，不单改变了自己的命运，更是一报自己母后的多年仇恨，此事的大贺上下最高兴的不该是终于找到真凶能给未出世的孩子报仇的沈客，也不是那些终于得到了安慰的士兵与士子，而是他，即将成婚的晁王宁朝戈。

    晁王府张灯结彩喜气洋洋，春气盎然的后院姹紫嫣红花香四溢更是将喜气带到了晁王府的每个角落，坐在后院凉亭睡午觉的宁朝戈全无睡意，明亮的眼睛就像是看到了鱼的猫看到了猎物的鹰隼，他身侧石桌上的两盏茶已经没了热气，柳姑姑走了已经有了一会儿了，但她带来的那个消息却还在宁朝戈脑子游走着让他热血沸腾。

    若是太子被废，若是常妃被废，能获得最大的好处的人，当然就是他们母子了，试想想自己的未来，试想想将会属于自己的太子二字，宁朝戈这颗心就无法平静下来。

    自他懂事以来，他就知道宁诚会成为太子，而他，则会成为扳倒宁诚坐上太子之位的人，为了这个目标，他付出了太多，皇后与她母族也付出了很多，这一日，他日日都在想着，多年的设想都没能淡化他此刻的喜悦。

    虽热血沸腾，但他没有冲进皇宫去与皇后分享喜悦，在凉风里坐了许久，终于将心头狂热淡化了的他开始一如往日的与刑部尚书商讨着婚礼的细节，那等待十多年的喜悦，已经被他留在了心底。

    常妃与太子的消息传来的时候，正在府中吃午饭的宁致远并没有多少欣喜，太子倒下，只不过缩短了他与那个目的之间的距离，这是宁朝戈的最终胜利，却不是他的，他的最终胜利，只是他一个人的。

    这是一个用鲜血改变的消息，杜依依听着秦淮的讲诉，只觉得咽喉里咽下的柔软米饭突然就变成了木糠一般难以下咽，常妃被废打入冷宫，以往太过张扬的她必然过不上什么好日子，太子也不可能还能是太子，等待着他的命运，又能比常妃好多少？

    造成这一切的元凶，就坐在她的对面，美滋滋的扒着饭吃着肉，虽没有胜利者的喜悦，却也没有元凶的罪恶感。

    “那些考生会怎样？”

    听到自己最关心的问题，一旁的连翘神情一震提起了耳朵。

    “削去功名，坦白从宽，对破案有功的考生不会太严厉，那些死不认罪的，就必须要严惩了。”宁致远将一块五花肉丢进了嘴巴，有滋有味的咀嚼了起来。

    连翘松了一口气，热泪盈眶的看了一眼秦淮，捂着嘴巴笑了起来。

    杜依依放下了筷子走回了屋子，了无睡意的在软榻上躺了半个时辰，最后才进入了梦乡。

    关于常妃的处罚最终确定，是在当日下午，太子生母被夺回了元宝金册贬为才人搬入落霞宫，与上午的传言一般属实，这件轰动了一时的投毒案，最终有了定论。

    这是皇上对军方的一次表态，士兵们都与常妃没有交集，在他们看来常妃也只是一个无恶不作的妃子，如今凶手被严惩正义被昭显，深感欣慰的军方终于摒弃了伏虎军变后一直存在他们脑子里的那些想法，欣喜的还是了自己的休养生息。

    他们怎会知道，主导了这一切利用了他们一片热血的人，就是他们最敬佩的英雄。

    喂着陆湘雪喝下了一盅参汤，看着陆湘雪进入了梦乡，早接到了这一消息的沈客才走进了书房，常妃太子倒了，他又朝着目标前进一步了，但是这离着他的最终目标还有着千万步的距离，太不能高兴得太早。

    他推开了书架，书房的书架后有着一个暗格，里面放着他最重要的一些东西，暗格里有一个红匣子，那是他的重中之重，这个匣子里放着的，是他的一切。

    凝视这匣子许久，他才将暗格回归原样将书架推回原位。

    他的最终目的，不是皇位，只是坐在皇位上的那个人。

    他是军方第一人，他并没有叛国之心，可他有的心他的血，一直都没将皇位上的那个人当做他的主人，在很多年前他还是懵懂无知的小孩童还是姓安不是姓沈的时候，他就将征战沙场报效国家作为他这一生的目标，后来他在沙场征战，却已经不再是为了报效国家，他为的，只是安家那上百条人命。

    他与宁致远有一个契合点，他要皇上的命，宁致远要皇位，两个心怀仇恨的人达成了共同意识开始联手，这一联手，就让大贺失去了太子。

    他们之间也有避讳，他知道宁致远所需，宁致远知道他所求，愉快的合作不可能长久，因为一个儿子不能看到之间的父亲被杀害，当初他不能，现在的宁致远也不能。

    他倒是不担心这些，他只担心，睿王府里的杜依依。

    宁朝戈不是太子，当初被他看中的晁王在跟着樊东篱之后迅速成长，太子一倒，他必然就会成为第二个太子，宁致远要想扳倒他，何止要付出今日百倍的努力。

    若是一旦宁致远不敌，杜依依又该如何的悲凉？

    他还记得那场风雪，她被自己在风雪中抱起，从那时起，他孤苦的生命开始有了一个亲人，这种相依为命心血交融，在泾城清苦恶劣的坏境下越发深刻，但因为自己的人生看不到未来，并不想将她卷入这场争斗的他的在艰难抉择之后，选择了奉旨成婚，而不想，那却是一场噩梦。

    这场争斗的一开始，他失去了所有的亲人，他在朝着目标前进，同时也在失去更多，可他已经没有回头路了。