
    第二百三十七章：真心也是妄想

    他哪里好？这对宁宜来说可以追朔到很久很久以前，懵懂孩童时期就打定的主意在十多年的生活里早已经融入了她的一切。

    宁致远花心，体弱早被人断定命不久矣，虽是亲王太子刚刚废除，但上头还有一个压他一头稳稳的兄长，虽说皇上对他宠爱有加，但毕竟皇上正在老去，在旁人看来，宁致远是没有半点好处，除了身份尊贵富贵荣华不愁之外。

    她说不出他有哪里好，但就是觉得觉得他哪里都好，什么都好。

    小时候那个被她天天欺负却从来不会与父亲哭喊的小男孩已经变成了今日这个冷酷的男人，但在她眼里，当初那个他还是一点没变。

    “他今日有了你，来日还会有别的人，你忍得了？”

    杜依依侧眼打看着宁宜，那一刻僵硬的神色没有逃脱出她的双眼。

    宁宜至纯至善，如今之所以会一厢情愿的强求，那也是她认为她的出现必将力挽狂澜会改变宁致远，想象很美好，现实很残酷，宁致远绝不会因为宁宜而改变，但睿王府却将要因为宁宜而改变。

    “你忍得了，我就忍得了！”

    宁宜看着杜依依的眼睛，久久才倔强的说出了这句话，她忍得了，她就忍得了，在她到了京城看到宁致远成婚之后，她也一直在纠结这个问题，听到紫月怀胎，这个问题更搅得她日夜不宁，可是没办法，谁让她已经认定这个人了呢，就算花心，自己也只能认了。

    宁宜对宁致远的包容让杜依依有些讶异，在宁宜这个年纪如她这般有着郡主身份的姑娘，哪个会愿意做小，哪个能忍受得了自己的丈夫花心，这样的年纪的姑娘，应该都沉浸在愿得一心人白首不相离的美好幻想之中才是。

    “我忍不了！”

    杜依依敛了敛衣袖，轻纱大袖从桌面划过，将那一滴茶水抹成了一条直线。

    摸着微湿的袖角，杜依依苦笑的道：“你应该知道，我是不希望你嫁到睿王府来的，致远也不希望你嫁给她，你年轻貌美，没必要委屈自己，对你来说或许是爱，对他却不是，幼年时你在他心里留下的阴影让他一直对你怀有恐惧，他年幼体弱，哪里是你这个学武天才的对手，男人，花心的男人，怎么受得了被一个女人打败无法翻身，你嫁过来只是他的噩梦。”

    “不会的！”宁宜没有惊恐不定，她坚决肯定的道：“我对四堂兄一片真心，他明白的！”

    “一片真心又如何？宁宜郡主可听过我的故事？”杜依依看着宁宜。

    宁宜看着她。

    杜依依是她最大的情敌，她怎会不知道那个当初在京城闹得人尽皆知的故事。

    “真心若是有人珍惜，那就是真心，若是无人珍惜，那就是痴心妄想，宁宜郡主，他不喜欢你，就算你嫁过来他也不会喜欢你，你看！”

    屋外，宁致远拥着青澜而过，两人四目相对情意绵绵，宁致远嘴角挂着宁宜从未见过的开怀笑容。

    虽告诉自己嫁过来有些东西必须要暂时忍受，可乍一见到宁致远拥着别的女子笑得如此开怀，她心里一股恼火蹭上了头顶，可这股恼火一到头顶，就被有几分冰冷的空气冷却，冷得她四肢发颤牙齿打颤。

    是的，她忍受不了，因为这是她的一片真心，杜依依忍受不了沈客今后会与别的女子同床共枕成双成对，所以跳下了城楼。

    “这点就忍受不了？”

    “谁说的！”她骨子里有着宁家的倔强。

    “那我们去看看？”杜依依先一步起了身，因为她知道宁宜肯定会跟着她去走这一趟。

    宁宜跟随上了她的脚步，两人一同跟着前头不远处相拥的两人一路前行，来到了后院。

    宁宜记得这是来时的路，颤抖的手紧握着衣袖，因为她怕自己会压制不住怒火，长长的指甲触碰到了衣袖里的那封书信，清凉的风迎面而来，将刚刚冒出的星点怒火烧得一干二净。

    这是宁致远的亲笔书信，她确定这并不是杜依依一个人设的局，她为爱痴狂，却并不愚钝，现在情况已经如此明了清晰，她怎会还不明白。

    宁致远写了书信约她来，却让杜依依给了她当头一棒，又让她见到了他与他的二夫人青澜的柔情蜜意，杜依依所说不假，他不希望她嫁进睿王府来。

    “明白了么？”杜依依看着已经钻入了竹林的两人，停下了脚步看了一眼身后早已停了下来的宁宜。

    宁宜想哭，但却不想在杜依依面前哭。

    “我能忍受！，你能忍受我就能忍受。”她想自己对四堂兄的爱不会比杜依依对沈客的爱要少，杜依依爱着沈客却能另嫁他人，她却不能。

    “那我们一起走进去。”杜依依拂开了遮目的树枝，迈步走入到了后院这一片无人迹的竹林中，她来过一次，在这里见到了与锦衣卫通传消息的杜先生。

    竹林里，原本单手拥着青澜的宁致远已经紧紧抱住了怀里的人，青澜幸福的将头埋在宁致远的怀中，两人耳鬓摩擦，不知低声细语着什么。

    杜依依与宁宜就站在灌木之后，竹林的里的两人沉醉其中仿佛浑然不觉这两双眼睛。

    宁致远的下巴抵着青澜柔软的黑发，环抱在她腰际的双手如同一直经历了寒冬苏醒过来的灵蛇一般的灵巧慢慢滑动着，青澜羞涩的低着头一动不动，任宁致远在光天化日之下抚摸着她妙曼的身躯。

    宁宜咬着牙，身体如同被在冰水里洗过了澡一般颤抖着，湿润泛红的双眼紧紧盯着陶醉的两人，嘴唇始终紧抿着没让自己发出一点声响。

    “我能为沈客去死，最后却嫁给了宁致远，是圣意难违，也是天意难违。”

    这一刻，宁宜的境遇与杜依依的境遇如此的相似。

    “我能忍受，那是因为我不爱他。”

    “我喜欢他，所以更要忍受，比之这样的痛苦，日后我另嫁他人时会痛苦万倍！”

    竹林里，忘我的宁致远拥着青澜抵上了一根粗壮的翠竹，游走抚摸定在了青澜的臀部，埋头在宁致远怀里的青澜抬起了头，换上了宁致远埋头在她白皙的脖颈间陶醉的吸O允着。

    能预见，接下来会是一场活色生香的香艳大戏。

    宁宜脸颊发白，牙关打颤，紧握着衣袖的双手惊慌无力的抖动着。

    竹林那头，那两片在白皙脖颈间吸O允的红唇已经附上了青澜粉嫩的嘴唇，唇齿触碰，口舌交缠，青澜伸手抱住了宁致远，宁致远用手解开了青澜的衣带。

    宁宜用尽全力的抿着嘴唇，一张脸已经痛苦得扭曲变形。

    她无法接受，可她必须要接受，她知道这是一场戏，可这个真相却更让她痛苦，宁致远宁愿演这么一场戏也不愿接受她，他果然是对她没有半点情意。

    她痛苦的蹲下了身子，双手抱着双腿痛哭了起来。

    “皇后应该与你说过，你嫁进睿王府就是侧王妃，青澜不过是个小妾，我与宁致远关系也不好，只要你是一片真心，定能赢得他一片真心，可他宁愿设这么一个局都不愿面对你，你如何去获得他的真心？”

    杜依依在宁宜最痛苦的时候给了她再一沉重打击。

    她蹲下了身子，低下了发白的脸颊，不想再去看竹林那头交缠在一起的两人。

    宁宜嘤嘤的哭着，跌坐在竹叶堆上。

    “还来得及！”杜依依伸手轻轻抚摸着她的后背，想着杜依依留给她的那段跳下城楼的记忆，记忆里的杜依依，比之宁宜还要无助。

    宁宜厌恶的拨开了杜依依的好，好不容易才压制住自己的情绪的她啜泣的道：“我想与四堂兄亲自谈一谈！”