
    第二百三十八章：醒悟

    天空下着毛毛细雨，为绿叶覆上了一层水雾，为飞鸟打湿了羽毛，让湖泊泛起了涟漪。

    后院的桃花早已开败，落在湿泥土里已经被踩踏得没了芳菲之色。

    但梨花还在，放眼望去，那一片洁白夹杂着翠绿，掩盖住了泥土里枯草残花的腐烂味道。

    宁宜哭得梨花带雨，倔强的没有说一句话。

    杜依依与青澜都已经离去，斜雨如毛，打在顶着风站立的宁致远身上，有些发痒。

    “你当真就这么不想看到我？”宁宜哭了许久，红肿的眼睑还带着泪水，像极了那一片桃林里再过一段时间就会变红的桃子。

    “我一直只把你当做妹妹，但你一直不听！”宁致远没有去看背后哭得湿了衣衫的委屈人。

    宁宜咬牙切齿的看着这个背影，又爱又恨之下却无计可施，幼时的往事给了她一点勇气，她站起了身，缓步轻轻的走到了宁致远身后，学着青澜一般抱住了他的腰。

    只要还有希望，她愿意一试，她从小就长得漂亮，长得比杜依依好看，人人都夸她是个大美人，她想，四堂兄能对别的女人那样，对自己当然也可以。

    她不去理会脑子里那些关于礼仪道德的条律，不去理会身体的羞涩，紧紧的抱住了宁致远，只要他有一丁点的反应，她都觉得是希望。

    男人好色，好的不就是美色，她从开不缺美色。

    宁致远没有给她半点希望，宁宜对他来说只是一个可爱又可恨的妹妹而已。

    虽知道以自己的身手无法挣脱宁宜的怀抱，但他还是挣扎着要挣脱。

    “宁宜，你怎么就不明白。”宁致远有些恼羞成怒。

    宁宜已经抛却了脑子里的羞涩，勇敢的用力的抱着他，尽管宁致远暴跳如雷一直在挣扎，可她那双纤细的手却牢牢的将宁致远抱在了怀里。

    “四堂兄，我也可以！”

    宁致远知道她说的可以是什么意思，脸颊羞红之下更是剧烈的挣扎起来。

    “宁宜，你给我松开，今日我就与你把话说明白，我不喜欢你，小时候避着你就是因为不喜欢，说那句话也是不想让你再缠着我，我会三妻四妾妻妾成群，但你绝对不是其中一个，就算你嫁了进来，我也不可能会改变想法。”

    宁致远没再挣扎，但这却不是宁宜想要看到的希望。

    宁宜再也忍不住了泪，哇哇的哭了出来。

    宁致远皱着眉头看着别处，趁着宁宜力道松懈之时从她双臂中挣脱。

    “性子还是跟小时候一样！”宁致远冷眼看着蹲在地上痛哭流涕的人儿，下意识的伸手去掏手帕，想了想，却还是放下了手，转身离去。

    宁致远方走，杜依依就走了过来，宁宜接过了洁白的手帕擦干了眼泪。

    “我知道你并不是贪图什么，既然已经知道了结果，你的坚持就已经没了意义，这场婚事，你如何打算？”

    杜依依看着宁宜手里已经被湿漉了一片的手帕，心里暗暗叹息，有情多被无情扰，一片真心，可不见得是一件好事。

    “等我回宫，我会请求皇上撤销婚约！这就是你们想要的结果，满意了吧！”

    宁宜讥讽的挤出了一个笑容，握着手帕的手青筋暴露。

    “他不喜欢你，你嫁了过来不会危及到我，这还是你们之间的问题，我只是作为一个过来人，不想看到再到这样的悲剧！”

    过来人三个字，让小声啜泣的宁宜心头一软，翘着的嘴唇无力的拉耸了下来，杜依依曾为了沈客可以去死，最后还是只能选择另嫁他人，她呢？

    “我该怎么做？”

    婚期在即，这个时候她一味的反对是无法让皇上改变态度的，她知道宁致远设了这场局演了这出戏是要她做什么。

    “我这里有一味药，能让你大病一场，到时候他会让钦天监禀奏皇上你们两人命里不合，这样婚事就能取消。”

    杜依依拿出了常流方才交给了她的一包药粉，宁致远用过，她也用过，蒙骗御医是最好不过的，婚期在即，宁宜却大病不起，只要让钦天监加以渲染，这场婚事有八成的把握是能够取消的，最关键的，是要看宁宜的态度。

    只要宁宜答应，一切都不是问题。

    宁宜看着杜依依，又看着杜依依手里的药包，纠结的绞动着手里的手帕。

    “皇上不会信的！”

    “吃了药，你再编造一个梦，就说你梦见苏妃娘娘拿剑要来杀你，钦天监会为你解梦，他会配合你，皇上一定会信！”皇上一向宝贝宁致远的性命，怎会在这样的情况下还让两人成婚。

    宁宜愣愣的看着药包，心里还是纠结得很。

    “以后我是不是就不能见四堂兄了？”命里反冲，宁宜知道这句话的分量。

    原先的钦天监乃是太子掌控，如今太子不在了，也就落到了宁致远的手里，只要两方都有相冲体弱犯病的症状，皇上一定会让钦天监重算两人命格，就算皇上信不过宁致远，宁宜的病御医也是无法看出端倪的，只要皇后不在中间兴风作浪，取消婚约不是难事。

    “你是他的堂妹，若是想见自然还是能见到的，不过我奉劝一句，既然他无情，你又何必痴恋，还是不见的好！”

    宁宜咬了咬牙，黛眉拧成了掰断的麻花。

    沉思片刻，她伸出了手，接过了这一包药粉放入了怀中。

    “睿王妃说得不错，不如不见，这封书信，还请睿王妃替我还给四堂兄！宁宜在这里祝两位百年好合。”

    宁宜将衣袖里已经被捏皱的书信取出，递给了杜依依。

    “你能这般想是最好了！我送你？”

    “来时的路我记得。”宁宜敛袖福身，轻移莲步走下了凉亭的台阶。

    杜依依长呼了一口气，看着脚步坚毅的宁宜缓缓离去，久久都没有收回目光，宁宜的选择是对的，她的选择也算不得是错的，感情之事，如人饮水冷暖自知。

    看着手里已经被毛毛细雨打湿的书信，她想了想揉成了纸团，握在手心带回了怀瑜居，一把火烧了去。

    孩童时期萌发的爱恋，到今日终于划上了句号，宁宜伤了心，可有些人，却已经香消玉殒了。

    “今日的事…………”宁致远用叉子翻了翻火炉子里已经烧成了黑色的书信，细小的灰从燃烧殆尽的书信中剥离飘飞，将桌上那两杯茶末已经沉底的茶面再次铺满。

    “宁宜已经回宫，今夜就会传来消息了。”

    婚期只有五日，这件事已经是迫在眉睫。

    “我说的是青澜…………”宁致远神情有些窘迫，竹林里的那一幕他知道杜依依已经全都看到了。

    “嗯！”杜依依低头扶了扶朱钗，转身走向了书案，将最洒脱的背影留给了宁致远，将苦涩留给了自己。

    宁致远看着这背影无力的解释：“这次是情非得已，你又不愿，下次不会再有这样的事了！”

    “有也无妨，她是你的二夫人，男欢女爱很正常！”

    宁致远无语哽噎，烦躁的挠了挠额头。

    “不过，不要再让我看到下一次了！”

    杜依依绕过书案，摘下了书案角上水仙的花朵别在鬓间，笑着推开了窗，迎面感受着窗外毛毛细雨。

    她很喜欢宁致远为了她而做的这些，感情是两个人的事，需要两个人的共同努力，她已经看到了宁致远的努力。