
    第二百五十六章：正室、主母

    杜依依摸了摸自己因为昨日淋了一场雨而有些发白的脸颊。

    “致远是个有主见的孩子，只要你能抓住了他的心，皇上就算有心抬升青澜，那也不见得会成功，我看你也是个有自己性情的人，夫妻之间，还是要靠你自己！我们这些外人，也只能劝说几句。”

    “齐昭仪一片真挚肺腑之言，依依感激在心，依依定不会辜负齐昭仪一番好意的！”杜依依微微欠身致谢。

    宁萧看齐昭仪并不如来时板着脸反而与杜依依说了这些一针见血的话，高兴的走到了齐昭仪的身侧挽起了她的手臂亲昵的撒起了娇来。

    “王妃……”徐妈妈走到桌前，面色隐有不快：“那对主仆来了！”

    “说我在会客，让她们回去！”杜依依头也没抬的道。

    徐妈妈应了一声匆匆离去，没片刻又面色阴沉的返了回来。

    “说是齐昭仪与宁萧公主来了，特地前来拜见！”

    杜依依侧看了一眼齐昭仪，齐昭仪拍了拍宁萧的手背柔声道：“那就见见好了。”

    青澜这段时日出入宫廷春风得意，虽未与杜依依有多少交集，但常妈妈却是无数次与徐妈妈打了交道，青澜是什么状况杜依依了若指掌，她多次进宫怎会见不到齐昭仪与宁萧，却偏偏要在这个时候出来，是要彰显她这个秀安县主的身份凸显她的地位？

    “青澜见过齐昭仪，见过宁萧公主，见过王妃。”

    以往青澜并不怎么注重打扮，在她受封秀安县主开始出入在各种命妇云集的场合之后也就开始装扮自己了，青澜确实长了一张好看的脸，这是杜依依就算用上沁红馆最好的胭脂水粉也无法比得上的，往日青澜不重打扮，看着清爽怡人，现在盛装华服，看着华美动人，一身桃红色的衣裙穿在她身上明艳而不张扬，白玉镯子配上珍珠耳环翡翠发簪，明艳中不失淡雅相得益彰。

    青澜各方面比之杜依依都强出太多了，除了身份，齐昭仪见过数次青澜，向来低调行事的她多也是在旁打看而不没有过接触，今日青澜特地前来拜见，她也不能失了礼数。

    “二夫人无须多礼！”她拉住了宁萧的手，免得一不留意宁萧就会冲了上去。

    青澜缓缓起身，识趣的没有入座：“闻齐昭仪偕同宁萧公主到睿王府做客，青澜姗姗来迟，还请齐昭仪恕罪！”

    “二夫人言重了，我只是看来来依依的病是否痊愈。”齐昭仪含笑抚摸着宁萧的手背，转头看了一眼杜依依，杜依依忙也与她微笑颔首。

    青澜面不改色笑容依旧看着杜依依道：“王妃半月前的病早已痊愈了，齐昭仪不必挂心。”

    “那倒是我姗姗来迟了，听闻二夫人最近可是大忙人啊！”

    齐昭仪与青澜见招拆招，对青澜也算有些了解的杜依依安静的听着，往日青澜也不知道隐藏了多少的手段心机，自己当初还只当她是淡泊之人，现在看来，那时候她只不过避开了自己的锋芒，现在自己这个睿王妃已经没有了沈客强大的支柱，得到了皇上皇后支持的她就开始挺直腰杆了，这个女人的心机，真是可怕！

    “齐昭仪说笑了，也就是四处串串门，就是因为太闲了。”

    “二夫人现在身份不必往常，串门可也是有讲究的，有道是夫唱妇随，致远结交什么样的朋友，你才能结交什么样的朋友，再说妇人家，抛头露面实在是不好看，依依你说是不是？”

    “齐昭仪说得是，青澜，以后你就多在府上呆着少出门了，你现在是朝廷册封的秀安县主，抛头露面总是让人贻笑大方！”齐昭仪给了杜依依这么一个大好发话的机会杜依依当然是要抓得牢牢的。

    “是！青澜明白！”青澜吃了一个哑巴亏，也只能自认倒霉了，她现在有皇后撑腰四动走动从来没人敢说半句不是，齐昭仪这一上来就夹着火气又点到了理上的话，确实让她站不住脚。

    “女戒女则，都教导我们妇人要遵守礼仪，二夫人毕竟还只是致远的二房，如与命妇们联络感情这样的事本就该依依去做，二夫人越俎代庖也不合规矩，你虽是秀安县主，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你嫁给了致远做小，就要明白自己的本分。”

    后宫出来的女人果然就是杀伤力十足！看着青澜被齐昭仪三两句就逼得无话可说，杜依依心里大呼痛快，若是自己与青澜说话，肯定是又要被她踩着鼻子走了。

    “青澜谨记齐昭仪教诲！”青澜欠身致意。

    “睿王妃才是睿王府的是主母，这点无论是谁无论什么时候都必须谨记在心，这可就是连皇后娘娘也须得遵守的规矩。”

    “青澜谨记，齐昭仪既然是来探王妃的病的，那青澜就不久打扰了，青澜告退！”青澜盈盈福身，等得杜依依点头，匆匆忙忙的就退了出去。

    被齐昭仪一直紧紧握着手腕的宁萧早是一脸的崇拜，平日只见自己的母妃对旁人诸多忍让，今日见到她冷颜厉色义正言辞，还真是不一样的体验不一样的感觉。

    “多谢齐昭仪为依依仗义执言！”齐昭仪方才对青澜的教训占了一个理字，不会给她带来多大的困扰，反而这番话点醒了杜依依，她才是睿王府的主母，青澜就算能登堂入室也只是小，必须对她这个大的言听计从，要管治青澜的拉拢命妇之举，也是简单得很的事情。

    “我看依依你就是太善良了，对这样的人，就不能心慈手软，该硬的时候就要硬，该软的时候就要软。”

    齐昭仪话中所指杜依依心领神会，她郑重的起身深深鞠了一躬行了一个大礼：“多谢齐昭仪。”

    “既然你都懂了，那我也就放心了，你们年轻人说话我在这你们也放不开，我就先回去了，宁萧麻烦依依到时候帮我送回宫去！”

    齐昭仪今日来这的目的已经达到，再留下去也没多大的意思，正倚着齐昭仪肩膀撒娇的宁萧随着齐昭仪站起了身，与杜依依一同将会齐昭仪送到了府门口看着她坐上轿子远去才回了怀瑜居。

    齐昭仪的教导十分成功，宁萧现在非但没有了以往的消极低沉，但也没有了最起初的鲁莽，从她的身上能看到杜依依最喜欢而从来得不到的无忧无虑与单纯，能想象，将来的宁宜，必然会是一个十分好儿媳好妻子。

    “母妃真是大快人心，四嫂你就是太善良了才会让青澜当道，要是换了我，早就收拾她了，我给你说些例子，记得五年前，前兵部尚书王大人的夫人因妒忌小妾将小妾活活打死了，最后还不是没事一样，青澜出入宫廷游走在那些夫人之间，完全没把四嫂你看在眼里，反正你才是睿王府的主母，要治她是简单得很的事情！”

    见了方才齐昭仪大发威风的宁萧雀雀不已，热忱的帮着杜依依想起了如何应对青澜的招数，绞尽脑汁为杜依依列举各家夫人是如何收拾小妾案例的她喋喋不休的说了一大串，多得让杜依依头大如斗。

    “青澜现在是秀安县主，怎能如一般小妾对待，我若打死了她，你父皇还不得活活打死我！”杜依依无奈的嗔笑打断了宁萧的喋喋不休。

    “那也不能看着她这么肆无忌惮吧！四嫂，四哥怎么说？”宁萧八卦的凑到了杜依依身侧，粘着她趋步行走。

    “这你应该去问他才是！”宁致远是怎么想的，她只能理解为他两不误，那头不想委屈了青澜，这头又怕自己翻脸。

    “四哥也真是糊涂，要是他站出来说几句话，现在的局面也不会是这个样子了，四嫂，上次那个紫月怀孕……我偷偷的去东厂里看过，已经有六个月了吧！要是她这个孩子生下来真是四哥的，你要怎么办？”

    数月不见，睿王府发生的这么多件事件件牵连着宁萧敏感的神经，经历了伏虎军变与打公主之死，对于身侧人的感情事她总想多关注一些。

    “这到不用担心，这个孩子应该不会是你四哥的！”宁致远说得那么斩钉截铁而且对紫月恨不得痛下杀手，这个孩子怎么可能是他的。

    “那那个紫月是何居心？父皇连对紫月那样的人都能给予关怀，我看，在父皇看来还是孩子重要，四嫂现在肚子可有动静？”

    杜依依汗滴滴，怎么每个人都能把感情纠纷扯到孩子上面，连单纯的宁萧都把这个问题看得这么深刻通透！