
    第二百五十三章：雨夜杀人

    “皇上怎么会察觉到了沈客的身份？”除了在除去太子一事上沈客出过力之外沈客没做别的会让皇上察觉到危险的事情，为何皇上会猜到沈客的身份？

    “还是因为沈客的锋芒太盛了，五军都督府的士兵唯他马首是瞻，兵权一直就是父皇的心病，只要坐上了这个位置，谁也避不过这一关的，沈客能否经得住父皇的考验，就要看他在接下来怎么做了！”

    宁致远捧起茶盏刚喝了一口，已经准备好了热水的徐妈妈就走了进来，宁致远与杜依依谈了几句，就在徐妈妈的带领下去往了浴室。

    外面风雨依旧，电闪雷鸣如同催命恶魔，杜依依披着外衣走到了厅堂门口看了一眼，才发现不知在什么时候院子里的杏树已经被劈倒了一颗。

    这一场风雨，沈客到底能不能避过去？

    很多人都在想着这个问题，安国公一案只是少数几人心照不宣的秘密，大多的人目光还是锁定在肃州一事上，因这一场大雨，饶肃带来的人证肯定是又要被耽误行程了，沈客官复原职的时间也就要延长了。

    ……………………

    锦衣卫之所有让人恐惧，其狠毒的行径与手段是其一，其无所不在的眼线更是其一，除了皇上与朱阁，谁也不知道锦衣卫除了明面上这些暗地里到底还有多少人，这些人隐藏在黑暗中，在上面需要的时候，将会是最让人防不胜防的黑手。

    锦州城外十里有一处驿站与一间客栈，因为锦州乃是东西南北交通的重要枢纽之一，平日这处驿站与客栈都会是宾客云集人员爆满，虽是荒野，但这家客栈老板可是凭借着这一家客栈赚得盆满钵满，但这里从始至终，都只有一家客栈。

    因为这位客栈幕后的东家，与锦州知州乃是叔侄关系，也有人试着在这里开土建宅，但最后都只变成了一堆废墟，凭借着这垄断的行情，客栈虽服务态度无与伦比的差，但每日却还是爆满。

    与之相比，驿站就要清静得多，毕竟来往锦州的官员并不如同商客密集，驿站养着五十匹马，在肃州大战的时候，这里是传讯兵换马最多的驿站。

    现在快要入夏，条件简陋的驿站已经没有了多少官员去住，这里已经整整数日没有来人了。

    但就在今日，在驿丁打算在这场大雨下下来之前关上驿站大门早早去休息的时候，从北面来了一拨人，来了一趟后就走了，在之后不久，又从西面来了一拨人。

    从西面而来的人中有不少人身着盔甲，驿丁当然能认出这应该是从肃州而来的。

    驿丁为这拨人准备了晚饭铺了被褥，得到了额外的赏银之后就欢喜的去睡了，因为大雨将至，驿站的地面十分潮湿，这不知在柜子里放了多久的被褥也是霉味刺鼻，后天就要抵达京城，饶肃反而是有些睡不着了。

    他在臣子必须要忠诚的皇上与自己所坚守的正义面前选择了正义，他回到京城会承受什么样的后果他心里已经有了准备，可他为官这么多年，身为刑官秉持正义大公无私，试问当今朝廷又有几个，若皇上真是要惩罚他，那大贺的希望又在哪里？

    “饶大人！”

    与他同行的人证有两个都是有官衔在身的人将领，还有几位是看守当时军机营的士兵，到底肃州与吐蕃交锋时消息是从何泄露他们不得而知，但他们知道，绝对是没有人能够从他们看守的军机营偷取情报的，关于与吐蕃大战的阵术部署，能参与这样的会议的人也就只有那几位最高级的长官，张北象、镇国侯、常胜侯、习真盖，其他人是一应不得参与的。

    这四人都没有出卖大贺的动机更不可能能够借此实现什么见不得人的秘密。镇国侯与常胜侯乃是戴罪之身，怎会愚蠢的走这一条死路？习真盖在此次被人偷袭弄得残废离职，又岂会是通敌之人？张北象镇守肃州十年，更是不用说了。

    这五人，就足以证明沈客的清白，证明兵部尚书的弹劾乃是无中生有恶意中伤。

    “还没睡呢！明日还要大早赶路，好好休息吧。”走廊里走着的这位，是看守军机营小队的队长崔周宝，在饶肃提出要带他回京做人证的时候二话没说就答应了，他与三军里许许多多的士兵一般对沈客十分崇敬，他在路上与饶肃说过，沈客是他最崇拜的人。

    崔周宝比之沈客还要年长一两岁，一个年长的崇拜一个年幼的人这种情况在朝野之中极少，但在军营里这样的情况却十分普遍。

    “想到就能见到沈将军了，总有些激动！雷雨交加的又闹得很，哪里能睡得着！”崔周宝憨笑的摸了摸脑袋，有些不好意思的站到了饶肃身侧。“饶大人是因何睡不着？”

    “与你差不多，雷雨交加，睡不着！”肃州远离京城，这些位于金字塔底层的士卒根本无法得知这件案子里还有着深层面里的意思，饶肃也不想做一个散播对皇上不利言论的臣子，所以选择了隐瞒。

    “饶大人怕是想念夫人与孩子了吧！”崔周宝笑着道。

    “也有些，不管身在何方，妻子与孩子都是牵挂！”饶肃点头。

    崔周宝并未成家，随着饶肃而来的这五人里只有一人是成了家的，对他们而言，投军是为了生存，也是为了更好的生活。“听说沈将军的孩子因为常妃而流掉了，真是可惜了，我们还说，要是沈将军生了一个儿子，将来长大了肯定会比他父亲还厉害。”

    已经入夜，热闹的客栈也开始寂静了下来，只有饶肃这一拨人入住的驿站更是早早就熄了灯，瓢泼的大雨让这荒野之地更多了几分荒凉凄冷之意，久无睡意的饶肃在床榻上翻来覆去许久，最后开始再次走到了走廊上。

    ps:前几天一位朋友指正了一处错误，因为近期事忙一直无法进行大篇幅修改，修改会在31号完成，么么哒~~