
    第二百五十二章：雷雨夜

    秦淮走下台阶为杜依依拾起了地上的伞交给了沈客，自己则是站在了杜依依身后为她撑伞。

    因为杜依依交代不能被外人看到，徐妈妈带着常流来得有些慢，陆湘雪只是一时急火攻心并没有大碍，只是这一场雨水对她虚弱的身体损害严重，近一段时日必须得卧榻静养才能将这些阴气湿气拔除。

    沈客与杜依依回来之后，李妈妈立即给杜依依找了一身陆湘雪的衣裳让杜依依换了上去，沈客换了衣裳之后就守在床榻旁，喂了醒来的陆湘雪喝了药之后，他才起身送着杜依依常流离去。

    杜依依回到睿王府的时候已经入了夜，在秦淮口中得知宁致远在赵府留宿的连翘一路对秦淮没少嘀咕，奔波了两趟的徐妈妈小心翼翼的为杜依依撑着伞，一行人从睿王府的后门而进。

    秦淮将杜依依送到睿王府之后就去了赵府，等了半日的宁致远这才知道了沈客现在的状况，只要沈客不冲动，这件案子并不会给沈客带来实质上的伤害，现在最紧要的，其实还是要看刑部与兵部如何查这件案子。

    徐妈妈怕她会感染风寒，在杜依依睡下之前让婢女给她煮了一碗姜汤，杜依依喝下姜汤就早早的躺下了，凉亭里的拥抱，让她刹那看到了许多零碎的片段，这些记忆是属于杜依依的，她不知道这些她记忆是从何迸发出来的，更让她有些恐惧的是，杜依依在那一刻，主导了她的身体。

    到底这副身体，是真的在自己掌控之中，还是杜依依只是暂时陷入了沉睡？而沈客那个拥抱，是让她开始苏醒？

    难道她是在跳下城楼之后成为了灵魂昏睡的植物人，而自己却依附上了她的躯壳？

    对于未知的恐惧让她迟迟无法入睡，她一直在想自己何时会消失的问题，在经历了白日那件事后，这个问题离着她更近了。

    自己来到了这个世界，又要何去何从？是死去？还是会回到原来的世界？

    她看不到自己的未来。

    漆黑的夜，风雨交加电闪雷鸣，轰隆的雷声在滂沱的大雨中更是吓人，就像是从黄泉而来的厉鬼，随时都会降临到你的身边，杜依依恐惧的看着透过窗纸印现的紫色闪电，心慌意乱的将身体缩到了床榻最里面的角落。

    呼啸的大风吹开了窗户，斜雨打了进来，灌入的寒风吹灭了唯一的烛台，就像是漆黑幽静的夜的声音，呜呜凄厉。

    听着杜依依的唤声，在屋外隔间里入睡的白薇掌灯走了进来，看到大开的窗户，立即走上了前。

    寒风再次吹熄了白薇的烛台，一道紫色的闪电落在窗外，远在天边，却似乎亮在自己的身前。

    白薇费尽九牛之力好不容易才将窗户关好，又拿着一根棍子抵在了窗户的窗格上。

    “是拴把坏了，明日得叫人来修理！”白薇掏出了怀里的火折子点燃了烛台。

    外面的大风也不知道是吹倒了什么东西，砰砰的声音响个不停。看到蜷缩在床榻角落的杜依依，白薇忍着笑上前为她将被子盖好。

    “好了，你去睡觉吧！”被白薇看到窘态的杜依依尴尬的捻紧了被角。

    “王妃若是不敢睡，白薇去把王爷叫回来好了！”以前两次雷雨夜杜依依也没有如同今日这般惧怕，看那头空荡荡的火炕，白薇心里就想到了宁致远身上。

    “不用了，多点几盏灯，然后你就去睡吧！”这都大半夜的，就因为这么一点原因就把宁致远叫回来实在是很丢脸啊。

    白薇应了一句是，将屋子里的烛台全数点燃，看杜依依惊慌失措的神色已经好了许多，她才放心的出了屋子。

    轰隆的雷声，不时划过天际的闪电，呼啸的大风，滂沱的大雨都将黑夜的寂静吞没，杜依依捂着耳朵蜷缩在一角，对于方才自己的嘴硬已经开始有些后悔了。

    屋门吱呀一声被推了开来，杜依依翘头看了一眼，轻声唤了一声白薇。

    刚刚睡下留着心的白薇赶忙披着衣服掌灯走了出来，看到屋外已经被淋成了落汤鸡的宁致远主仆，高兴的冲着里屋喊道：“王妃，是王爷回来了！”

    宁致远浑身上下也只剩下胸前那一块地方还算是干的，为宁致远保驾护航的秦淮淋得更是惨，全身上下就没一块干的地方，宁致远一进屋，白薇就将侧屋随着的婢女们都叫了起来，准备热水的去了烧水，准备火盆的去了生火，煮驱寒取暖姜汤的去煮了姜汤，香草为宁致远刚为找来了干净的衣裳换上，乌茜就已经送上了姜汤，过冬后就收了起来的火炉子被栀子与水萍搬了出来，已经烧好的火炭被石榴送了上来。

    秦淮已经随着连翘回了自己的屋子去洗澡，一众婢女忙完了自己的事后就退出了屋子，都去准备着沐浴用的东西。

    杜依依在听到白薇那一句王爷回来了就已经翘起了床，宁致远伸着手烤火的时候她就披着外衣坐在一旁。

    喝了半盏热茶的杜依依被炭火烤得冒汗，起身站到了窗户前才觉得清凉了许多。

    “这么大的雨，干嘛连夜赶回来？”宁致远突然的半夜跑了回来，回来之后却是不急不忙的烤火，她也有些好奇他为何是要半夜跑这一趟。

    “出去处理了点事，想想再回赵府太叨扰了，所以就回来了！”宁致远面不红眼不眨的扯了一个借口，翻着手掌舒坦的烤着火，这样的雷雨夜，在赵府他如何能睡下，而杜依依也没有睡下，这次他冒雨回来是做对了！

    “什么事这么急？”杜依依追问着。

    宁致远扭了扭脖子舒展了一下双臂：“朝廷的事，与你一时也难说清楚，你早些睡吧，我等下就睡了！”

    “我不困！”坐了下来的杜依依又到了一盏茶，呷了一口道：“赵静之现在可与宁萧有联系？”

    宁萧已经许久没有动静了，虽说现在是被齐昭仪严加管束着，但她知道有时候宁致远会为两人建立感情基础而送一些书信之类的。

    “还不错，宁萧毕竟年纪还小，有些事忘得也快，两人现在十天通一次信，你不用担心了，以后他们成了婚，感情定然不错！”

    宁致远瞟了一眼目不转睛看着熊熊炉火的杜依依，揉着已经暖和起来的双手问道：“沈将军没事吧？”

    “没事，秦淮应该与你说过了吧！”她不确定的看了一眼他。“今日的事，并不是你想的那样……”

    “什么事？”宁致远疑惑的挑眉，秦淮是他说了沈客的情况，有什么是与她想象的不一样的？

    “呃…………”杜依依挤眉挠了挠头，吞吞吐吐的道：“今日在凉亭里，沈客是太难过了，才会抱了我一下…………那个，就是抱了一下…………就跟哥哥抱妹妹一样的…………你不要有太多的想法……”

    好不容易才将话挤出来的她瞥了一眼宁致远，吓得吸了一口凉气，宁致远面色阴沉，眼神更是只差没有射出刀子出来。

    “好个吃里扒外的秦淮，这么重要的事情居然瞒着我！”他重重一拍椅子扶手，愤怒的跺了跺脚。

    杜依依吃瘪闭嘴，挤出了一个难看的笑容。

    “不能有下次了！”宁致远阴冷的目光从杜依依脸上扫过，杜依依嘴皮子一抖立即拼命点头。

    手掌一阵灼痛让宁致远收回了凌厉的眼神，看着已经被炉火烤得发黄的皮肤，他将椅子打退了几分起了身：“听说你淋了雨，可有感觉不舒服？”

    “喝了姜汤，没事！”

    “那就好。以后做事细心一些，大病刚刚好，怎么能淋雨！”宁致远坐到了杜依依的身侧。

    “你身体畏寒，不也一样淋雨？”杜依依避开了他的目光。

    “有常流在，淋这么一场雨还是没问题的，女儿家，身体总要弱一些！”宁致远拿起了茶盏到了一杯热茶，看着茶水热气升腾。

    杜依依也看着这盏冒着热气的茶水道“这件案子会怎么查？可有线索？”

    “没有，既然做了这样的事情又岂会留下线索，多半是悬案了。明早应该就会有人提到让沈将军官复原职的事情了！”

    “此案的人证毕竟还在赶回京城的途中，官复原职哪里能这么快！”

    宁致远无声浅笑，解开了在头顶盘得有些难受的湿发，黑顺的发还有雨水滴答。

    “沈客的身份，父皇应该还无法确定，不然按着他的性子，就不可能只是让人去盗掘安国公夫妇的坟墓了，这次的试探，希望沈将军能安然无恙的避过。”

    这件案子只可能是对沈客的试探，若是沈客今日有一点行为失常，都可能被皇上确认了他怀疑的事情，今日沈客淋了一场雨，这个消息知道的人毕竟不多，沈府之内不可能会有皇上的眼线，沈客处理这些事情宁致远还是放心的。