
    第二百四十三章：无官一身轻，我计久已熟。

    军方老将请辞还算不得是军方动乱的开始。

    兵部在第三日在朝堂上的弹劾，才是。

    兵部尚书徐泽森在早朝上，递上了一道折子，弹劾右军都督府都指挥使熊怀远滥用职权，忠君都督府前军都督府都指挥使沈客通敌卖国。

    樊东篱请辞，五军都督府就只剩下了三位都指挥使，除了宁朝戈的两位都指挥使都被弹劾，这让许多人都下意思的保持了沉默，显然这样的弹劾，就是龙椅之上的皇上授意。

    滥用职权可大可小，通敌卖国却是死罪，虽说徐泽森所诉都是一些推断未有确切的证据，但皇上还是让大理寺立案调查。

    皇上看重，那你就是天之骄子，皇上弃之，那就是过街老鼠。

    沈客风光一时的时候，位居人臣一人之下万人之上，兵部尚书的一道折子，却摘去了皇上给他戴上的光环，让他再也做不成了那个风光八面的沈大将军。

    大理寺立案，沈客涉嫌其中不能在掌控两军都督府。

    很多人都明白，这就等同于架空权力了，皇上先前的退步让大多人都以为皇上会就此收手，谁也没料到皇上会在朝堂授意兵部尚书做出这样的举动。

    掌握兵权的沈客被收回了兵符解除了职务，只能安心等待在府中等着大理寺前去肃州调查出结果。

    这段时日，他不在是沈大将军。

    一石激起千层浪，沈客被暂时解除职务的消息在都督府迅速传开，深信沈客忠心与为人的士兵为他们心中的英雄喊冤，而京城的百姓对此事多也是一面倒的站在了沈客这一边。

    虽说被解除了职务，沈客却没有半点意见，对于皇上的决定他一如既往的支持着。

    沈客曾被看做是年轻一代里最杰出的，一直都被认为会是大贺将来五十年最大的希望，先前皇上设立锦衣卫与东厂已经表露出了对五军都督府不再信任的态度，现在樊东篱告老请辞沈客被解除职务，当然也被很多人联想到了某些方面。

    皇上这是要卸磨杀驴了！

    沈客帮着大贺收服了草原，皇上却要将这样的功臣变成通敌叛国的罪人！前后对比之下，谁也无法相信沈客会做这样的蠢事。

    最先动起来的是军方，深信沈客看重沈客的老将们都站了出来，就是已经请辞的樊东篱都为沈客对大贺的忠心添上了一句。

    文官反面除了都察院之外没有多少动静，但这些动作在皇上的沉默下，也只是石沉大海。

    没有了公务缠身，心情大好的沈客带着陆湘雪在京城风景姣好的各处流连，对于自己将来可能面临的罪名与命运半点都没有放在心里。

    这样的气度，再次折服了不少百姓，让他们更加坚决的加入到了支持沈客的队伍当中。

    杜依依到这个世界，正是沈客最鼎盛的时期，如论是事业还是感情，都让京城人人钦羡，沈客遭遇此变，将杜依依心里已经快要消失的那股执拗的情感又再次勾了出来，她占据着杜依依的身躯，但却始终无法将杜依依留在这副身躯里的执念抹除，杜依依仿佛是要因此证明自己的爱不可能会被消除无人可比拟一般，在她知道沈客被解除职务的时候，那颗心像是用冲出胸膛一般的剧烈跳动了起来。

    宁致远就在她身旁，看到她苍白的神色与惊恐的的双眸，他不动声色的起了身走出了书房。

    在第二日看到了朝廷的平静后，他带着杜依来到了沈府，皇上一向不满他与沈客走进，昨日朝堂上宁致远并没有出头为沈客说话，作为姻亲沈客落难时前来探望属在情理之中，依旧是如同往常一般，在陆湘雪与杜依依去下厨的时候，宁致远与沈客在书房里做了简短的交流。

    对于现在自己所面对的麻烦，沈客没有半点担忧，他坐在书案后将修长的双腿架在书案上气定神闲的擦着佩剑，从容镇定风轻云淡。

    皇上的态度已经不在他的考虑之中，皇上既然已经对他有了杀意，就不可能再信任他，现在军方大多的人都站到了他这边，但这还不够，他还需要更多的支持。

    新人入军，必须要经过一串严格的训练才能上战场，在这个过程中，会有人给他们灌输国家荣誉高过一切的理念，会有人给他们讲起大贺历史上那些光芒最盛的将军是如何的一夫当关万夫莫开，那些开国的功勋已经死去，但他们建立起来的威望早已通过他们的浴血奋战而深深植入了士兵的脑海。

    将在外君命有所不受，士兵只信任将领。

    这条路，他已经走到了尽头。

    厨房里陆湘雪在忙碌着，沈客难得在府上吃午饭，昨日随着沈客将京城大大小小的风光旖旎看遍的陆湘雪心情很好，她对沈客一向有信心，在外人都在猜测皇上是想借着这次机会解除沈客兵权的时候，她反倒有些安心。

    若是如此，那件事，或许他就会放弃了。

    “夫君奋战沙场这么多年，什么风浪没见过，这一次他也能扛过去的！”陆湘雪安慰着有些无精打采总是走神的杜依依，虽说她对杜依依与沈客之间那种心有灵犀十分怨恨，但这个时候她却没有心思去计较这些。“军方的将士都是支持沈客的，皇上总不能不顾及这些人，除非是有真凭实据。若是夫君想要图谋不轨，又怎会等到今日，皇上如此多疑践踏有功之臣，太让人寒心了！”

    杜依依失神的望着窗外没有应答，她怕的不是这些，若是沈客被皇上收回了兵权某方面来说算得一件好事，怕的就怕皇上会像对安国公秦国公一般赶尽杀绝。

    “沈客能娶到嫂嫂，真是福气！”

    陆湘雪恬淡一笑道：“看你与致远关系好了许多，想来现在已经没有那些别扭了！”

    “原来嫂嫂都看出来了！”杜依依苦笑。

    “我理解你！”陆湘雪细心的将手里的水果拼盘摆好让下人送去了书房。“嫂嫂在这里要提醒你几句，小心一些你府上的青澜！”

    陆湘雪对杜依依心头有恨，一切都是因为沈客，现在杜依依与宁致远之间已经建立了感情，她这种恨也是该慢慢消散了，精于算计的人算不得是聪明人，拿得起放得下才是。

    “青澜？”杜依依与青澜的关系一向不错，而且青澜是宁致远的人，这么久了自己与她一直相安无事，怎么陆湘雪会有这样的提醒？

    “她曾于我说过一些对你不利的话。”至于青澜为什么与她说杜依依不利的话，这已经不需要解释了。

    “为什么？”杜依依讶异的反问。

    “她与我一样！”陆湘雪一身雪白衣衫，站在这炊烟生起之处像是一个不占纤尘的仙子一般，她聪明的避开了会让两人尴尬的话语，也让杜依依明白了青澜的本性。

    “我知道了！”

    为爱痴狂的人她见了很多，青澜虽爱，但爱得冷静执着，除了那日她见到她在竹林里与宁致远相拥时少见的心神失守之外，往日看不到她半点的疯狂，她怎么也想不到，青澜居然会在背后也搞一些这样的小动作。

    洗干净了手，陆湘雪接过婢女递过来的手帕将手上的水渍拭干，“走吧！午饭现在做还早，我们到后院去走走。”

    ………………

    冷清许久的颜府今日终于热闹了起来，因为离家多日的颜柳终于回到了颜府，看着出去半月瘦了一大圈的颜柳，颜夫人热泪盈眶的吩咐着下人忙碌了起来。

    得知颜行禄接任自己位置之后的作为，躺在摇椅上泡了半天脚的颜柳欣慰的摸着颜夫人的手叹了又叹。

    没人知道颜柳这半月去了哪里，就是颜夫人都不知道，但她知道这是为皇上办事，所以一直对此没有问起。

    颜柳早早的吃过了午饭，没等颜行禄回府就离开了家去往了皇宫，与他同行的还有一位与他一同在泾城回来的人。

    他们没有找到确切的证据，但是他们找到了可疑的线索。

    安国公之死至今还是悬案，曾一手造就了这件案子的人如今多都处在京城的权势巅峰，谁也不会料到，安国公之子会化名沈客成为了大贺的将军重拾父亲的荣耀，若沈客只是一个寻常百姓，这件事值不得他们两人跑这一趟，但现在被革除了职务的沈客依旧还有着惊人的号召力。

    安国公虽并没有如同秦国公一般有建国之功，但虎父无犬子，第一任安国公死之后兵权交到了他手上，这五万兵马曾在草原驰骋曾在深入荒漠，一直就是大贺最勇猛之师，安国公在军中的威望，比秦国公更盛，如今虽大贺第一师伏虎军已经全数诛灭，但这威望却还扎根在每一个将士的心中。

    安国公之死并不是因为触犯大贺律法，沈客这个身份若是公开不会给沈客带来一丁点的负面影响，反而只会揭开十一年前的往事，皇上虽多疑，但好在他的疑心并没有错，颜柳想起自己在泾城时与人说起沈客时泾城百姓与士兵的兴奋与激动，对于现在军方的态度也十分担忧。

    现在军方无人，若真有大变发生，谁又能阻扰？

    ………………

    沈客被罢免了职务，樊东篱有辞去了职务，现在五军都督府最醒目的，也就只有宁朝戈与他的岳父熊怀远了，先前镇国侯教导给宁朝戈的办法已经在军中起了效果，但这种效果在昨日就已经摧毁，没人能抹黑他们心中的英雄，就是皇上也不可以。

    军方大乱，身为都指挥使的宁朝戈却无法安抚压制住士兵们的情绪，这让外界对宁朝戈的能力更是怀疑。

    军中已经开始流传了一种说法，皇上用人唯亲。