
    第二百二十三章：辞官

    紫月之事已经在睿王府传开，虽管家已经下令禁止下人议论，一些好事的下人私下也会互相议论此事，杜依依在后院的时候不小心听了一次墙根之后索性就闭院门不出，青澜为常妈妈来说情，常妈妈虽有搬弄是非之嫌但毕竟无大过错，杜依依碍于青澜的面子让连翘将常妈妈放了出来，连翘因为丁文才的事郁郁了一日，但好在她是个乐天向上的性子，想着其他书生的三年牢狱也就放宽了心，反倒是为了杜依依的事担忧了起来。

    紫月的事以讹传讹现在已经传出了许多版本，杜依依的婢女大多为杜依依觉得不值，心思明明是王爷四处留情受到中伤的却是王妃，宁致远回府的时候一个个苦巴着脸看都不看宁致远，宁致远还以为杜依依出了什么事，火急火燎的赶到怀瑜居后才放心了下来。

    夜间，秦淮带回来了一个人。

    在当初杜依依逃到艾城时，姚州城的一位守城兵杨哥儿与宁致远见了面，伏虎军变姚州卫所统领带领姚州反叛在皇宫全部被诛杀，而杨哥儿因为留在姚州而保住了性命，后宁致远借此事让当地府衙给杨哥儿上报了一个劝止反叛的战功被调到了正是无人可用的五城兵马司任吏目。

    前晚宁致远就是找到了杨哥儿堵住了五城兵马司官兵的嘴。

    杜依依的善解人意宽厚体贴让紫月的事变得简单了很多，现在紫月已经离开了京城此事有皇上处理他也不必去担心宁朝戈会再在其中增添变故，现在的他已经没有了初知此事时的慌张了。

    杨哥儿今夜亲自来到睿王府，带来了一个五城兵马司的消息。杨哥儿因参军多年在伏虎军变时又有战功，进入五城兵马司得宁致远暗中推波助澜连番升职，颇得丁彦祥的赏识，而因他早年也曾读过私塾通宵大义并不同蛮横无力的其他士兵，他这吏目的官职也是因此摘得，伏虎军变一事后五城兵马司兵力折损严重，将领更是死伤大半，丁彦祥便将他当做了助手去培养，平日与丁彦祥接触很多。

    皇后有意拉拢五城兵马司为己所用，先宁朝戈已经拉拢了左右两府的势力，若是再添五城兵马司，必然就是如虎添翼，杨哥儿得知这个消息后立即就找到了秦淮，秦淮将他带到了睿王府。

    宁致远让杨哥儿进入五城兵马司也就是想要日后必要时将丁彦祥拉过来，他怎想到皇后并不满足于左右两府的势力居然想出了一个与他的设想差不多的法子。

    杨哥儿进入五城兵马司有两个使命，接近丁彦祥获取他的信任，二是想方设法获取丁彦祥次女的芳心。

    皇后的法子比宁致远的更直接，直接想要赐婚。

    皇上一力阻止宁致远与沈客之间的联手，甚至不惜用了宁宜来做试探意图将两人之间的关系愈演愈烈，若此次春闱舞弊案不是沈客丧子让皇上并未有怀疑到他，这件案子他也不会办得这么顺手，有皇上的态度在前，对于五城兵马司他当然不敢用皇后这样直接的法子。

    “丁将军如何说？”丁彦祥的为人他知道，在有了长女的先例后对这个次女更是宝贝，皇后此次率先征求他的意见，也就是要赐婚下来丁彦祥不愿闹出笑话，只要丁彦祥态度强硬一点，皇后这个想法也就没那么容易实现了。

    “皇后给了丁将军一日的考虑时间！”

    杨哥儿自提升之后，七尺之身脱下军装换上官服之后更是多了几分扬眉吐气的自信，半年的时间，他从姚州一个守城兵到了五城兵马司的吏目，相对那些因为遵从长官命令而丧命的姚州士兵来说，他这个叛逆分子现在已经是一步登天平步青云了。

    皇后亲自说媒，保的又是国舅的独子，这个面子，就算是丁彦祥也不能随随便便的拂了，一日考虑的结果，谁也不能确定是如何。

    “你的事情办得如何了？”

    丁彦祥只有两个女儿，曾有一幼子一岁时患病夭折，长女待字闺中时与家中一长工相恋，后不惜与丁彦祥断绝父女情嫁与这一穷苦长工，谁知在其成婚不到两年的时间，这长工居然喜欢上了别的女人，为了与此女双宿双飞痛下毒手将她毒杀伪装成其因病身亡的假象，丁将军听闻此讯将此事报到顺天府让顺天府验尸立案，才让此人杀人偿命，经此一事，中年丧子晚年丧女的丁彦祥对这个次女愈发的疼爱看重，对她的婚事更是一力操持百般挑选，但偏偏他这次女却并没有长女的容貌长得平平无奇，虽他位高权重，但却也没能挑选出一个他认为能匹配上他宝贝女儿的女婿，因此丁芳白的婚事就只能一拖再拖，到了现在也没个着落。

    对这桩婚事如此看重对未来女婿容不得一粒沙子的丁彦祥，对上了想要为自己与儿子再添助力的皇后，在皇后未能说动皇上赐婚之前，以丁彦祥的官阶皇后也是无法倒行逆施的。

    杨哥儿进入五城兵马司已经有了三个多月，这段时间内也获得了丁彦祥的青睐能够自由出入丁府，他与丁小姐的事情，应该已经有了发展才是。

    “属下无能！”杨哥儿抱拳躬身，面有愧色。

    “丁小姐虽在丁将军的宠爱下性情有些怪癖，但也只是一个丫头，难道这你还能解决不了？”

    听着这话，心思你自己不正是焦头烂额的秦淮直视了一眼宁致远，宁致远正对上了这目光，一时悻悻面色尴尬。

    “丁将军选女婿十分严格，在没取得丁将军的信任许可之前，属下不敢贸然行事。”杨哥儿见识过丁彦祥为了这个女儿的安全是怎样的蛮横，五城兵马司曾有一位副将想要接近丁小姐与丁将军求娶，但因为丁将军查出了他曾在五年前有过在青楼流连经历而动用了职权之便将其连贬两级，娶了丁将军之女就意味着至少可以少了十年数十年的奋斗期，五城兵马司里的人谁不想走这样的捷径，偏偏丁将军的要求又是近乎变态的严格，要想从内部竞争，这可不是一件容易的事。

    “抓紧时间，莫要让皇后抢在了前头，你家世清白，现在又有官职在身，这些年也没有沾花惹草的毛病，就算丁将军查起来也不会有问题，现在丁将军处在两难的时候，正是你好好表现的机会！”

    丁将军这次对是女婿挑选的多是人品而并非是家世，以杨哥儿现在的优势，比之张景可好了太多，张景虽是国舅之子皇后的侄子也有举人的功名，但与京城那般公子哥整日厮混虽现在身侧并没有妾室填房，但就是顺天府的扫查中就有多次在夜禁过后还在青楼出没的记录，根本就不值得丁将军一查。

    “是！”杨哥儿再躬身。

    “下去吧，下次不要再到睿王府来了，免得生事！”知晓了这么一件大事，宁致远心里好不容易才勾起的那抹宁静又化作了湖面上的泡沫，现在是一波未平一波又起，件件加起来，也足够他头大如斗了！

    杨哥儿行礼立即退了下去，秦淮将他送了出去。

    烦躁的感觉在体内生起了一股燥热，他松开了一直紧紧拽着肩上披着外衣的手，将外衣收起搭在了手臂上，凉风吹拂衣衫，燥热感顿减，混乱的思绪也渐渐清晰了起来。

    紫月的出现，是老二的一盆污水，并不能给自己带来实质性的伤害，若是想中伤自己方法用得也不对，这是阵队他与她来的，阵队他与她，那就是阵队她背后的沈客。

    宁宜神经大条，在宫中与皇后走得十分亲近，以皇后搬弄是非于无形的能力，想日后与她是水火不容的了，解除这桩婚事迫在眉睫。

    老二的婚事是与熊怀远联合的关键，若是后军都督府的都指挥使任命真如杜先生所说那还好，若是后军都督府到了老二的手上，若五城兵马司再被他拉拢，那太子这个秤砣，就要离他更近了。

    还有，杜先生去泾城做什么？结合现在大贺的局势与近期的事件还有他掌握的消息来看泾城并没有值得锦衣卫大费工夫的地方，草原现在正是休养生息之时，根本不可能再掀起风浪，他觉得有一种可能，但这一想法一出现就被他迅速抹去，若是真如自己所想杜先生去泾城是为了调查沈客，那现在京城里就不该是这个形势。

    太子一倒，老二前途光明，自己的前路却更是曲折了！

    幽幽一声叹，宁致远仰头看明月，心中愁绪不可抑制。

    屋子里，杜依依能透过半开的窗户看到那轮明月，虽夜已经深了，但她却只有烦躁，一直被她压制在心里的那些负面情绪在寂静的夜晚开始放纵游走，紫月的事，现在的她已经无法如白日那般镇定泰然的对待。

    一闭眼上，她就能想到去年冬日时自己在怀瑜居看到的不堪画面，若是不曾见到他与紫月柔情蜜意，此刻的她也不会有这么多无聊的情绪，这也许就是命，每每在她想要敞开怀抱去面对宁致远的时候，却总会发生一些事情让她不得不退缩，先前的宁宜，现在的紫月。

    这背后的始作俑者她当然不会忘了，自己是睿王妃，身后站着沈客，这桩婚事，除了少数的几个人，应该多是想看着她与他关系恶劣，世上有几个人是连要爱自己的丈夫都是爱不得的，他们这段婚姻早就不被人看好，现在更是被人再三拦阻，自己的幸福，又该在何处？

    ………………

    颜行禄遵守了自己的承诺，在那日回到颜府之后，他让母亲给他安排婚事，除了要求孝顺二老之外没有提出别的要求，而颜柳在春闱舞弊案后告假闭门了两日，在这两日，他第一次与父亲把酒说愁，最后总算劝得父亲写下了辞官书。

    只要颜柳辞官，其他的事情有宁致远去办，而他只需要等着子承父业的继任父亲颜柳的位置，继续肩负起自己的承诺。

    他肩负起自己的责任，他要埋葬忘记那段感情，娶妻生子，让父母颐养天年。

    春闱舞弊案后，闭门不出的颜柳醉了一场，在知道他与宁致远之间的承诺后，颜柳拿出了他那根祖传的棍子，但这一次喝了酒的他却怎么都没能打下去，酒让他忘记了一些东西，所以他很清醒。

    他也曾是让父母失望的不孝子，可最后还是走出了自己的路，他自信自己生出的儿子不会输给自己，他已经老了，也是该忘记国家大事多关心关心家庭小事了，若是能看到唯一的儿子娶妻生子，他这一生也就值了。

    位高权重的官位他没有半点留恋，摘下头顶那顶乌纱帽，他并没有唏嘘感慨，只有无比的轻松，他的故事已经结束了，也是该他的儿子上场了。

    “家世不重要，但必须知晓礼数通晓大义，相貌一般即可，但必须贤淑，见多了世家权贵的勾心斗角，最头疼的就是娶个世家千金了，我看咱也不要什么大家闺秀了，娶个小家碧玉就行了！”

    颜夫人对颜行禄的婚事早有留意，颜行禄才一松口，她两日的时间就在媒婆的说项里选了几位她认为还算不错的将生辰八字与家世相关的资料留了下来，此时两夫妻正是低着头凑在一起看得不亦乐乎。

    颜行禄不好扫了他们的兴致，也参与到了其中，但无奈这么多年他的事情都是父母做主，这一次他的婚事更是没有多少他说话的余地。

    “我看这位张小姐好，家境殷实，知书达理，配我们儿子是差了些，但这样的姑娘会过日子！”颜夫人看着手里的一张生辰八字说道。

    颜柳摇头，将手里那张生辰八字交到了颜夫人的手上：“我倒是觉得这个不错，父亲是国子监的教习，家中独女，并非大户也非寒门，咱们儿子好歹也是个才子，若是没一点学识，日后夫妻生活怎能和谐！”

    “想我当年也是京城小有名的才女，你是公认的不学无术，嫁给了你生活不也过过来了，这些都不重要。”颜夫人坚持己见，不满的哼哼了两句。

    颜柳不乐意的顶了回去：“你看到那个不学无术的能做大学士的，若是你也跟别人一般目光短浅，哪里来的夫和子孝美满生活！”

    颜夫人一语梗塞，甩了一个懒得理睬的眼神将两张八字递到了颜行禄的手中：“婚姻大事，还是儿子说了算。”

    早有颜夫人把过手，这些小姐的各方面肯定不会有差的了，颜行禄看了两张，发觉其实也都是差不多，人都没有见过他又还能说些什么，放下八字，他也只能回道：“这件事还是二老说了算吧。”

    颜柳一看夫人的架势又是要与自己说道张小姐的好了，于是当即插话道：“我看这件事也不必急在一时，你我这段时日得空就去这些人家走走看看，媒婆那张嘴靠不住，等我们确认了一遍，再来说也不迟，再你将消息撒出去，咱们广撒网，总算选到一个称心如意的，怎样？”

    “这话说得是，以咱们儿子的条件，想娶哪个娶不到！”颜夫人觉得此话甚合自己的心意，满意的认同。

    颜柳比之颜夫人的脑子总是反应快一些，听得那后半句瞪了她一眼，看颜行禄已经起了身，赶忙让妻子追了上去。

    人生唯一一次的疯狂之举留下的回忆早已与生命连接在了一起，颜行禄怎么忘怀，这两日不去想倒是无事，一被提起，他又如何能在自己最信任的面前掩饰住心中悲痛。

    对于自己即将就要成为大贺有史以来最年轻的大学士，他心里没有半点激动喜悦，就是在前日，他听到了外头的传言，知道了成婚以来历经坎坷的她又再次承受了丈夫带来的痛苦，也知道了她在知道此事之后的平静，这该是一件好事，曾水火不容的两人之间终于有了冰释前嫌的矛头，可以想象将来她的生活应该会逐渐的好过起来，可他也不能生出半点的欣慰，他的使命到头了。

    他原想，若是她一直活在痛苦中，自己的默默守候，也许能在她的心里点亮一盏灯，让她最少能感觉到来自于他的一点温暖，现在她活得虽坎坷虽有风波不快，可身边却已经有了一个守候的人，他这盏灯，无需存在了。

    他看着她，她最终看向了他。

    “长相思，莫难忘，烟花烫，秋水凉，梦觉已成殇！”明月当空，染白衣衫，照亮前路。

    一觉梦醒，犹记当时，已是当初。

    明日，对自己来说，该就是一个新的开始了，人生的这一页，他已经翻过去了，爱还在，却已经深藏，他不能让自己成为她的负担，更不能让这段感情成为自己与二老的负担，她要拥抱自己的幸福，他也要展开自己的生活，不管是张小姐还是李小姐，他都能与她坦然相处了！

    继都察院的七位御史请求告老返乡之后，内阁颜柳，在第二日的朝堂上也递上了请辞书，请求皇上恩准其辞官。

    文臣的主心骨一再请辞，让朝中大臣无不是心生唏嘘，感念夕阳无限好只是近黄昏，一个个无不是垂头丧气郁郁难欢。

    内阁代理皇上日理万机，颜柳柳真协助首辅陆以安处理朝政缺一不可，颜柳请辞，观之朝堂，也难找出一个如颜柳一般的能人，翰林院的学士们又都是些死读书的，在军方用人难后，文臣这方也终于出现了这个问题。

    皇上久思选不定合适人选，就想集思广益让朝臣举荐，一时间朝堂气氛活跃，从都察院翰林院到六部三寺等部都有官员被举荐，内阁大学士位高权重，必须是通晓国情有些见识的老臣，朝臣举荐的多也是在各部就任多年颇有经验的官员，军方也有有人踊跃参与，在肃州大战之后被提升到了后军都督府任都指挥佥事使的赵静之，提出了让内阁检讨颜行禄接任此职。

    “颜行禄年纪尚轻，进入内阁时间尚短，不足以担此重任！”赵静之话音未落，反对之声就接连响起。

    “内阁何其重要，哪里还有父业子承的事情。”

    “启奏皇上，老臣以为颜行禄恰能担此重任，颜行禄久有才子之名，在三年前的会试上也取得不俗的成绩，颜大人多年细心教导，他对国家大事也有独特正确的见解，虽进入内阁步入朝堂时间尚短，但在一些政事的处理上一针见血颇有颜大人的风范，只要老臣与颜大人多加教导，必然能担此重任！”

    陆以安的话让喧哗的朝臣有了片刻的宁静，但随之就是更强有力的抨击。

    “说得倒是好听，让一个黄毛小子协助你，陆大人，你是不是要专权啊！”吏部尚书肖子期挺身而出道。

    “颜行禄年纪轻轻，虽学识足够，但阅历不足，微臣反对。”

    “国家大事非儿戏，微臣反对。”

    颜柳的请辞书之所以在春闱舞弊案的三日后才递交，就是宁致远为了给字足够的时间去安排一些事情，朝堂上赵静之能提出颜行禄为人选之一，赞同的人当然就不止陆以安。

    “内阁大学士当是必须是能让朝臣心悦诚服的品德兼优才德兼备之人，颜行禄虽年轻，但此秉承颜阁老品行端正正直不阿，年纪轻不代表阅历不足，微臣赞同陆首辅之言。”

    “取才不拘一格，看人不能一面，若要知道颜行禄是否能够胜任此位，反对的人只需出题考一考便是！”

    “对，还请皇上准许当场考核！”

    “请皇上准许！”

    “请皇上准许！”

    反对与赞同身此起彼伏，朝堂仿佛变成了菜市场，往日自恃风度的大臣据理力争，有些平日脾气暴躁的更是不顾形象的大泼脏水。

    皇上无奈的看着这场闹剧，无奈的干咳了两声。

    殿下百官听到皇上要发言，立即都安静了下来。

    “诸位爱卿，颜行禄确是年轻一辈中才德兼备之人，既然有人提出了擢升他为内阁大学士，朕也不能罔顾了他们的提议，颜行禄！”

    “臣在！”无辜承受了谩骂的颜行禄走出了自己的列位站了出来。

    “既然都说你能够担此重任，那就要看看你是否能够让文武百官心悦诚服了，朕就第一个考考你！去年乌都藏都司遭遇百年难遇雪灾，牛羊冻死无数，朕打算给予灾民一些救济让他们渡过难关，你如朕该如何办？”

    大臣之中不少人暗暗嘘声，大觉皇上这是在有意放水，这样的简单的问题在场的人谁不会回答！

    “皇上应该让当地府衙及时组织受灾百姓将家畜买出，再按每户人口给予当地百姓月生活花费三分之一的救济。”颜行禄拱手躬身答道。

    皇上满意点头，对这位年轻臣子给予了十足的宽仁：“按以往惯例是如此，诸位爱卿，你们谁有问题，一一提出来就是，每人只许问一个，想好了再出题！”

    殿下久闻颜行禄才名的群臣忙低头沉思，心思一定要找出一个最难的难题将他难倒，不然自己今日这张老脸可没地方放了！