
    第二百四十四章：革职

    午后的沈府是最最宁静的时刻，特别是在今日，下人走路都是轻手轻脚生怕弄出动静，沈客的未来已经在别人的口中猜想了无数遍，他们最肯定的是一个结果。

    杜依依与陆湘雪走过西厢房的走廊，听到了下人七嘴八舌的谈论。

    两人改变了方向，不再走向宁静的后院，而是走向了喧哗的大街。

    泰山崩于前而面不改色，陆湘雪就要让京城的百姓都看到沈家人的态度。

    她们这是第二次来到了长街。

    就算沈客已经不再是执掌大贺兵权的大将军，她们依旧还是街上来往人群的焦点，大贺的百姓骄傲而热情，见到陆湘雪与杜依依两人前来逛街，许多胆大的都上前去询问沈客的情况。

    很多人为沈客抱不平，陆湘雪对这些义愤填膺的仁义百姓表示了感谢，然后将她往日都会逛的铺子一一逛了个遍。

    “天下百姓的眼睛是雪亮的！”

    逛了十多家铺子，陆湘雪手里却一件东西也没有，她今日什么都不想买。

    杜依依不敢有这样的信心，看了看如流水一般涌过却依旧友善的与自己两人微笑点头的百姓，这些百姓都认识她们，但她们都不认识他们，这些人，是大贺兵源的来源，不知道这街上走过的多少人的儿子现在就在军营之中，他们的儿子信任沈客，他们信任沈客，这一股力量，若自己是皇上也会恐惧，更何况，沈客还有那样的身份。

    “若是皇上容不得沈客呢？”

    她问了一个傻问题，因为她心中的答案让她很惶恐，她想要让这个最信任沈客的人给她一个美好的答案。

    “天下百姓都在看着，皇上的手脚，只会让他的子民寒了心。”陆湘雪很肯定的回答。

    “嫂嫂可记得当年安国公？”杜依依试探性的问道。

    陆湘雪一怔，苦笑道：“悲剧不会重演，十一年了，他们不同！”

    杜依依呆愣的看着陆湘雪勾起的苦涩嘴唇，心里掀起的惊涛骇浪瞬而变成了瓢泼大雨，大雨打在她的心头，让她有些颤抖。

    原来她已经知道了。

    “嫂嫂说得对，他们不一样！”

    “无论将来如何，我都会站在夫君这一边，依依，你是他的亲人，但你也是宁家的儿媳，依依，嫂嫂想知道你怎么想的！”

    陆以安已经辞官，虽说人脉还在，但号召力已经不复当初，沈客的威严在军中，若真有一日君要臣死，除了不死，那就只有一个办法。

    陆湘雪看着杜依依，等着她的回答。

    “若真有那一日，我就不再是宁家的儿媳！但我相信，这一日不会来！”

    她欠杜依依一条命，杜依依所有的目光有投注在沈客身上，不管是为了自己曾经的怦然心动还是为了杜依依那壮烈的一跳，她都必须与沈客站在同一条线上，但她相信时局不会演变到那种程度。

    “依依！”陆湘雪热泪盈眶嘴唇颤抖的握住了她的双手，她一直明白杜依依对沈客的感情，所以在沈客危及的时候她都愿与这个她以前最不想看到的人走在一起，因为她知道她们两人才是世界上最希望沈客平安的人，而且杜依依是唯一一个能与她说这些话的人。

    不管沈客的真实身份是谁，不管他是大贺的英雄还是反贼，不管他是威震天下的大将军还是平凡百姓，她们的立场都不会动摇。

    这一刻，陆湘雪觉得自己第一次看清了杜依依。

    “嫂嫂，大街上的，让人看笑话了！”杜依依拉着她钻入了小巷，掏出了手帕示意她擦擦眼泪。

    “失态了。”陆湘雪低头拭泪，努力的眨了眨眼恢复了正常之后才抬起头。

    “嫂嫂，我带你去个地方！”

    与其等到皇上威逼，现在这个时候能让皇上感觉到更多的压力才能让沈客更主动。

    陆湘雪没有问她去哪，直接就跟着她沿着这条小巷一路走到了斩马街进入了一家书画店。

    会试成绩作废，明年才重新开考，闲了一个多月的匡小凤又重新开起了他的铺子，不过他不再是老板，而只是为睿王府干活拿月钱的人。

    匡小凤曾为她与颜行禄传递过消息，能最快的联系到颜行禄。

    匡小凤认得陆湘雪，沈客的情况现在人尽皆知，他这个没事就四处闲逛的书生当然也知道，他让两人呆在铺子里头，把正在吃饭的颜行禄找了来。

    匡小凤关上了店门。知道杜依依与颜行禄之间关系的他明白解下来可能会谈论一些不能对外传扬的话。

    “沈将军之事，我一定会尽力！”

    颜行禄饭都只吃了半碗就跟着匡小凤赶来了斩马街，因为他知道这个时候杜依依来找他，肯定是有什么想法了，而且他离宫之时知道了一个消息。

    “颜大学士，多谢了！”陆湘雪福身致谢。

    “沈夫人，让沈将军小心军中的变动。”他的父亲才从泾城回来，据他所知在此之前皇上曾来过颜府，现在皇上有这样的动静，就足以说明一切了。

    “嗯！多谢了！”陆湘雪再致谢。

    看杜依依愁眉紧锁，与陆湘雪还了一礼的颜行禄安慰道：“放心人，饶大人素来公正，只要沈将军清白，一切都会真相大白的！”

    “怕就怕，他无法秉持公正！”

    皇上派饶肃前去调查，无疑就是因为饶肃的公正之名，但皇上怎会让自己竹篮打水一场空。

    颜行禄想到自己父亲主审的那最后一件案子，沉默了片刻才道：“急着叫我前来所为何事？”

    “我想让你…………”杜依依向前一步低声问道：“有没有可能，让晁王退出都督府？”

    皇上最大的希望在晁王身上，所以才会杀驴卸磨的要将沈客置于死地，若是晁王无法再执掌兵权，皇上的希望也就落空，这才能让皇上重新启用沈客。

    颜行禄面露难色，这很困难！

    现在的晁王已经不是三个月前的晁王，虽没有太子之名，但在皇上皇后的扶持下他已经是一个只差一道圣旨的太子了，虽许多人就他执掌后军都督府又不满，但近来五军都督府将士不满的声音却日渐消寂，若要让晁王退出都督府，最关键的还是在皇上。

    皇上现在对晁王前所未有的器重与信任。

    “只要沈将军清白，皇上奈何不了他！”

    沈客有任何举动都只会将现在对他有利的局势扭转，只要饶肃证明了沈客的清白，皇上怎能再迫害沈客？

    若是沈客清清白白那也就好了，现在的问题是，沈客的那个身份也许可能已经被皇上知晓。

    颜行禄除了可对尽力而为也拿不出有效的办法，皇命难违，君要臣死，他又能有什么办法呢？

    沈客唯一的生机，就是现在的局面还没有坏到那样的程度，现在他还有能够重新获得皇上信任的机会，这一次，或许就是皇上对这位功高震主的臣子的警告抑或考验。

    ………………

    “颜柳与杜先生今日一同抵达了京城，这半个多月，他们去了泾城！两人一同进了宫。”

    睿王府，秦淮将最新得到的消息禀告了上去。

    刚刚回到睿王府的宁致远与杜依依正在议论着现在朝堂的局势，颜柳作为皇上信任的老臣，这次随同创立锦衣卫的杜先生一同去往了沈客出人头地的泾城，这却是是一件可疑的事情。

    “宫里可传出来了什么消息？”

    “暂时没有！”

    现在泾城风平浪静，他们这两个已经辞去了官职的两人家却一同去了那里，难道泾城有什么对沈客不利的线索？杜先生去泾城他还可以理解为他去为锦衣卫将眼线打入草原部落，但颜柳却也去了！颜柳去泾城做什么？

    “杜先生现在何处？”

    “杜先生现在在锦衣卫！”

    杜先生虽已经辞去了锦衣卫的职务，但在锦衣卫中日积月累下的地位还在，现在东厂建立，相信对他们这些曾把脑袋别在腰上为皇上办事的锦衣卫心里肯定是会有不满了。

    自己怎么忘了这件事！

    宁致远霍而起身，一手为掌一手为拳拍了怕，沈客的问题，还是在兵权上，东厂与锦衣卫一个暗中建立多年一个则是方方建立，这两方人的触碰，与军方的武将与儒将之纠葛是一样的道理。

    “随我去锦衣卫走一趟！”

    秦淮躬身领命，随在其后走了出去。

    锦衣卫？现在京城的四方势力杜依依也知道，若这四方势力失衡，这对朝廷来说可就是燃眉之害。

    “徐妈妈连翘，你们去看看这段时日东厂方面可有什么动静！”

    徐妈妈与连翘福身应是，走出屋门，就迎面遇上了正向着这边来的青澜。

    自那日见过了信同侯夫妇之后，青澜就是出院子晒太阳的次数都少了，来前院的次数更是屈指可数，今日是因为杜依依让白薇去叫的。

    青澜，杜依依一直对这个安静得如同一个隐形人一般生活在睿王府后院的青澜尽量如同朋友一般相处，但因为青澜性情冷淡多数时间又不知去向，这半年来两家的交集也算得清楚。

    陆湘雪说青澜与她一样，杜依依能理解陆湘雪，但却无法理解青澜。

    青澜与她无冤无仇，在当初她与宁致远冷战的时候青澜就有足够的机会收服宁致远的心，若真是如此，自己肯定会与宁致远保持着距离两不相干，青澜为什么要这么做？

    “王妃！”青澜盈盈福身，杜依依抬手示意她入座。

    白薇奉上了茶水，将常妈妈带到了屋外。

    因为当初青澜曾帮过自己一回，杜依依一开始对她的印象就不错，起先那段时日她也一直有意与青澜打好关系来控制睿王府的内务，青澜对于她这个睿王妃一直也表现除了足够的尊重，她可以看到青澜对自己的不满，但她绝对容忍不了青澜在背后搞动作。

    “青澜！你嫁入睿王府，也有半年多了吧！”

    青澜就比她后进府半个月，算算时间，去年秋末到现在，也已经有大半年了。

    “是！有六个多月了！”青澜浅笑颔首，循规蹈矩得如同大家闺秀一般。

    “六个月，过得还真是快！这段时日你在睿王府觉得怎么样？”

    “很清静，挺好的！”青澜笑着用手摩挲着茶盏边沿，目光始终看在茶盏里漂浮的茶末上。

    “青澜，你有没有觉得委屈？”杜依依直勾勾的盯着她光洁额头与纤密的睫毛。

    “没有！”

    “那你是不是不满？”

    “青澜不敢！”

    “是不敢还是没有？”

    “没有！”

    “我可有亏欠你对不住你的地方？”

    “王妃宽仁大量，对青澜很好！”

    杜依依平静追问，青澜安静回答，她看着扇动的睫毛，她看着缓慢旋转的茶末。

    “那你为何要做那些事情？”

    杜依依声音乍冷，目光更寒，青澜的回答她很不满意。

    “青澜不懂王妃的意思！”青澜目光一动不动的看着已经发涨的茶末，摩挲着茶盏边沿的手端起了茶盏张口呷了一口茶水。

    “你帮我，帮着王爷，所以我敬你三分，若你有不满，直说就是，为何要背后做那些手脚？”

    杜依依死死的盯着青澜的脸颊，想要在她脸上看到愧疚或者慌张的情绪，这样至少能让她将今日这场谈话的结果变得和善一些。

    从她认识青澜的那一日起，她就知道青澜擅长的是口技，也就是最擅长掩饰自己，她很擅长掩饰自己的情绪，就算是泰山崩塌，她都不会有半点紧张。

    “王妃让青澜直说，那青澜就直说了，青澜对王妃没有不满，感情之事，靠的是缘分与自己的努力，王妃与王爷的缘分比之青澜的要好一些，但青澜也想要靠自己的努力去争取，若给王妃带来困扰与伤害，青澜很抱歉。”

    青澜有理有据不卑不亢的对上了杜依依的目光，虽吐露了真相，但却并没有半点的愧疚之意，强硬得理所当然合乎自然。

    “连没道理的话都能说得这么强硬，青澜，这样我如何能放心让你再留在睿王府？”

    青澜这样的态度，杜依依如何能放下心来。

    “青澜是王爷的人，王妃就算有权处理睿王府的内务，也不能将青澜赶出去，王妃待青澜不薄，青澜知恩感激，王妃也曾爱过一个人，还请王妃理解青澜！”

    明明已经是情敌，都已经谈论到了日后的水火不容，青澜能保持镇定，杜依依去不能。

    “青澜，你不要太得意！”

    青澜笃定她无法赶她出府就是因为她现在是宁致远的得力助手，更因为她这个二夫人的身份，沈客已经不是以前那个军方第一人，杜依依没了这一强有力的依仗，地位下滑是必然的，虽宁致远这几日与她亲密无间，但一直对杜依依不满的朝廷却已经有了动作。

    很多人都不把青澜当回事，虽在杜依依进府不到半月她就进了睿王府，但青澜一直安分守己清心寡欲，并没有给想要看一看热闹的人带来多少惊喜，知道后来紫月进了府，宁宜被赐婚。

    现在紫月不在了，宁宜也已经成了康宁公主了，许多人才发现，能在睿王府留下来的人，居然就只有这个不显山不露水安安静静呆在后院生活的青澜。

    有人开始主意到了这个安静生活在睿王府后院的二夫人，皇上就是其中一个。

    杜依依也没有想到，就在自己的眼皮子底下，皇上居然能够瞒天过海与青澜联络上，青澜虽没有像样的出身，但以她的修识与现在的身份完全能够成为皇上在测线压制沈客的人选。

    有皇上支持，杜依依更没有能力去赶走青澜。

    “若是王妃没有什么吩咐的话，青澜告退！”

    在杜依依面前，青澜谨守身份与礼数，但却从不会因为自己小妾的身份而低三下四，不管是第一次与杜依依会面的谈话还是现在挑明立场，青澜都才像是睿王府的主人。

    曾见过青澜在怀瑜居外泛红湿润的双眼，杜依依心里对眼前这个人实在是提不起多大的恨意，若是自己没有与宁致远走到今日，也许青澜也不会走到今日。

    青澜走后不久，宁致远就从锦衣卫赶了回来，饶肃带着大理寺少卿等人去往了肃州，沈客之案一时半会不会有结果，现在的锦衣卫正在配合着都督府的都指挥使安抚着都督府士兵的情绪加紧维护京城的治安，宁致远见到了杜先生与朱阁。

    “陆首辅的担忧没有错，东厂与锦衣卫这两股势力是无法和平共处的！”

    东厂最主要的力量就是太监，而锦衣卫则是从各方面吸收来加以训练的人，朱阁对手下过分纵容，书如海虽对手下严加管束但并没有避开两方怒火的触碰。

    今日在东厂与锦衣卫府衙之间的那条小巷里，办公相遇的两方人马大打出手，虽没有命案闹出，但两方据理力争各执一词，根本就拿不出一个结果，现在书如海与朱阁都已经知道了此事，正在协商中。