
    第一百九十九章：风雨欲来，万籁寂静

    英雄难过美人关，他略略可算得是她的英雄，她却是他眼中的美人。

    有人要拿着沈客来将他一军，沈客能忍，他不能。

    睿王被禁足睿王府的消失很快的就传到了许多人的耳朵里，有人为之大喜，有人为之担忧，皇上罚了睿王的触犯不敬，但这惩罚实在是微不足道，他们应征了皇上对军方与皇子之间的关系的态度，但却依旧无法让皇上丢下对睿王的宠爱。

    很多人在随着这个消息行动，这是宁致远的家事，但却也牵扯到很多家庭的安宁。

    没了大臣的拜访，杜依依倒是觉得这种禁足到也算得是一种变相的恩赐，这两日的睿王府很安静，安静得大有一种风雨欲来万籁寂静的味道。

    诚元府里，此时是一派喜庆，已经斋戒了多日的太子脸上有些发白，身上那一身刚刚才送来的杏黄五爪蟒龙外袍却更是衬得他面如稿纸，落地镜前，他双臂展开，有侍婢正在小心翼翼的为他整理着中衣的衣袖。

    再有半月，他便就能入主东宫，走入他梦想中的那座宫殿了。

    所以他很兴奋，迫不及待的穿上了这身大典之日的王服。

    “你们说，本太子穿着这身衣衫如何？”

    他自恋的捋了捋平顺整齐的鬓角，扶了扶手上那顶黄金为料珍珠为衬的发冠。

    “太子爷威武！太子爷千岁千岁千千岁！”

    两侧婢女匆忙退步欠身，眼眸之中也包含喜色，他们的主子入主东宫，也就预示着他们向着权力的巅峰再前进了一步。

    一人得道，鸡犬升天，他们是太子身侧忠心耿耿的奴仆，日后自然会能成为书如海那一类人成为未来皇帝的心腹。这对出身卑贱极度渴望权势的他们来说是致命的诱惑。

    “启禀太子，礼部尚书沈从云在外恭候！”

    册封太子的祭祖大典当日会同时册封太子妃，这对礼部来说可是眼下最大的一件大事，太子已经要踏进那座尘封已久的东宫，这些事情沈从云当然希望能够尽量的取得太子的认可，让他能在一朝天子一朝臣的将来站稳脚跟。

    “让他进来吧！”

    太子高兴的抖了抖宽大的衣袖，看得镜子里那两只威风凛凛的蟒龙随之而动，笑得更是明媚。

    ………………

    晁王府里，宁朝戈又迎来了柳姑姑，柳姑姑送来了皇后的消息，将他那颗躁动的心再次宁静了下来。

    太子就要入住东宫了，一旦他进入了那座宫殿，要让他出来可就难上加难了，时间越来越近，他就越来越焦急，可是这种焦急也只是于事无补，他根本找不到太子的任何把柄，后宫里的皇后也感觉到了常妃母子带来的浩然威压，不过她并没有着急，她也是曾陪着皇上进入那座宫殿的人，她知道住在那座宫殿里的日子并不会好过。

    “与睿王联手之事，娘娘认为殿下做得十分正确，现在殿下却与太子联手与睿王反目，娘娘想问问殿下这是何意？”柳姑姑作为皇后的传话筒，在宁朝戈的面前身份不同寻常，她能无礼的说着这些话，也是因为皇后对此也是十分关心。

    “沈客的势头无人可挡，若不能确定父皇的态度，我心难安！”

    宁朝戈眉头高挑，缓缓挑起了嘴角。

    “皇上不会将皇位交到一个身患重病的皇子手上，殿下最大的敌人不是睿王，而是太子！”柳姑姑的话就是皇后的意思，一个卑贱的宫婢如此指点江山，宁朝戈却没有觉得有丝毫的不妥。

    “太子也风光不了多久了！”

    他笑得很是灿烂。

    “还请晁王明示！”柳姑姑疑惑道。

    “柳姑姑，昨日父皇召见了常流，你可知道老四现在的病情？听说常流最近也染上了风寒，上次见消瘦了不少！虽说术业有专攻，但一位能胜过宫中御医的神医连风寒这样的小病都治不好，倒是有些蹊跷！”

    宁朝戈平静的道，他是皇后之子，必然是要成为万人之上的君王，无论是太子还是睿王，他都不会向之靠拢，他只在等着一日，等到他埋下的这些炸弹自动爆炸。

    “奴婢会禀告娘娘！侯爷在肃州荡平了两支吐蕃千人大队，吐蕃的使团还在京城，世子爷也要参加今年的春闱会试，娘娘让殿下助国舅一臂之力！”

    吐蕃与大贺的态度未明肃州却已经数次起了战事，镇国侯立下了功劳，但却不见得会被皇上接受，镇国侯虽为皇后兄长，但其乃同父异母兄妹感情并不似外界看着的那般亲密无间，虽说与一母所出的国舅关系不错，但之间毕竟也牵扯着那么些利益关系，曾答应了国舅要让他成承袭镇国侯爵位的皇后，当然不能让欲要弃武从文的张留仙金榜题名。

    “柳姑姑，此事我正要与母后说一说，你先去吧！稍后我进宫一趟！”

    柳姑姑看了一眼眼前人嘴角笑容，心里更是疑惑，但她并没有发问，只是带着这些疑惑转了身。

    ………………

    功勋公侯全数败落，脱颖而出的沈客彻底成为军方第一人，若不是向来冷漠不想与大臣来往用陆湘雪怀胎需要静养之名闭门谢客，现在的沈府怕是一刻也不得安宁。

    书房里是，陆湘雪正在安静的替沈客磨墨，沈客正在看着手里的一张信笺。

    墨石与墨砚摩擦的声音很有规律节奏，沈客静静的听着，思绪早已飘飞到了信笺之外。

    为了让皇上安心，在睿王府的这件家事上他选择了沉默，所有人都是这么以为，但他们都错了，他的沉默十分自私。

    这是因为他遮掩隐藏在心里的那些感情，他的路看似平坦，但只有他自己知道自己的举步维艰，世人最羡慕敬仰欣赏的是他的军功等身天子信臣军方第一，他最欣赏自己的，是自己的忍与狠！

    若不是他能忍与狠，他走不到今日，这二十多年，他隐藏了自己最真实的感情，所有的感情，每天用着一张陌生的脸去应对外面的风雨，就算是巨人也有累的一天，但他却甘之如饴，因为他知道，所有的隐忍，都是为了最后一刻的胜利。

    所有的事情都在朝着他预料当中的发展，但有一件事，却是脱离了他设定的发展轨迹。

    他本以为，能为了自己跳下城楼的她心里不会再容得下他人，虽他知道她与颜行禄私奔，但他知道这应该只是她的不甘心，可是现在的情况不同了。

    他曾想着，在他取得人生最大最终的胜利之时，她能站在他的身边，与他携手并肩，她用她的死证明了对自己的感情，所以他一直坚信，她的心里不会再容得下别人，甚至比他坚信的认为大贺江山必然倾覆更加确定。但是现在，他却无法如此坚定的坚信了！

    他刚坚硬如石的心化成了春日的水，涟漪泛波澜。

    所以，他需要做些什么，让她能再次回到自己设定的发展轨迹上。

    所以，他选择了沉默。

    他要用宁致远的花心与睿王府的复杂局势让她明白，睿王府并非她的安乐窝，睿王并非是她的良人。

    他才是！

    陆湘雪的动作很温和，为沈客做每一件事她都会这般温和，正是因为用心，所以她能察觉到沈客此时的情绪波动。

    她知道他在想什么，但是她必须要装作不知道。

    她已经装了半年了，为了扮演好沈夫人这个角色，她最大限度的展现了自己的包容宽容温和贤淑，沈客也确实对她很好，可是，这与她想象中的不同。

    她与杜依依一般，都是现实的理想主义者。

    她要得到爱，就必须是全部的爱。

    但她的方式与杜依依不同，她不会逼得自己走上绝路，所以，她也选择了沉默。

    ………………

    宫里的气氛突然的开始紧张了起来，一是因为睿王被禁足，二是因为太子册封，后宫地位最高的两个女人突然的变得亲近了起来，与之以往的针锋相对判若两人，所有人都知道，这是暴风雨前的异常。

    宁王乃是藩王，有并州为封地，久居京城不合祖制，加上皇上又为宁宜赐婚，所以他们父女必须早日离京去筹办婚事事宜，但因为众所周知的原因，两人至今都没有动身出发。

    吐蕃的使团居住在京城外的行宫内，这几日对他们来说可说得是倍受‘羞辱’，他们大王提出的联姻一事被一拖再拖，肃州与吐蕃变边城的战事一度吃紧，若是不能完成使命，他们也就别想着再回到吐蕃了。

    吐蕃有意再续百年联盟，哪会蠢到在这个时候与大贺摩擦，每次使臣接到大贺的战报的时候都是一脸的不可置信，吐蕃已经被大贺灭了两支千人大队了，若是再这么下去，他们此行的目的也就泡汤了。

    在得知肃州开火的原因是因为伏虎军变逃出的叛军余孽杨义之后，他立即修书回国让大王捉拿杨义，但至今都不见回信只得到开火战报。

    吐蕃的局势，似乎有些失控了！

    肃州的局势，也似乎失控了！

    这不是一件好事，可是他这个使臣远在京城却根本无能为力。