
    第二百三十五章：六月之期

    若说锦衣卫的成立是皇上在文武百官权贵皇亲之中安放了无数双眼睛，东厂无疑是能给这些眼睛再添加了一张嘴，两者相辅相成为皇上构建一张监督的网一双无处不可伸的手。

    如此一来就会形成一个局面，不管是在公众场合还是私下，谁也不能贬低朝廷，原本是言官谏臣的职务被锦衣卫东厂夺去，文官武将再无自由可言。

    这种情况没有人愿意看到，没人愿意在自己的府邸甚至是枕边都存在着这样的眼睛，在内阁提出了反对意见之后，都察院里那些联合请辞久日不上朝的老大人也都上了朝，素来就不畏惧龙颜大怒的都察院站在了内阁身后，而之后吏部礼部兵部也强烈表示了此举有违祖制破坏现在京城个府衙之间的和谐，除了五军都督府锦衣卫工部刑部户部三寺没有说话，其他人的态度都是十分坚决。

    这已经不单单是国家大事，连着每个人的衣食住行都包括在里面，宁致远在内阁的地位并不显要，但这次他也站在了内阁这一方，锦衣卫与东厂的设立与扩大只会让现在已经趋于皇平稳的京城局势再次失衡，当初皇上将五城兵马司从五军都督府分离，将五军都督府一分为五的期间都曾引发了难以挽回的损失与长时间的动乱，若是再设立东厂，京城更是永无宁日。

    皇上虽已经老了，疑虑之心越发的严重了，但在这一方面他从不会优柔寡断，五城兵马司五军都督府锦衣卫到现在的东厂，但凡是他下的决定，从来没有人能够改变。

    东厂的府衙在百官的一片反对声中已经动土建设，书如海也已经受皇命接任了明面与暗处的势力开始与朱阁里应外合里外发力将东厂的机制运转起来。

    锦衣卫接管了五城兵马司几个地盘的巡防，原本远离百姓视线的锦衣卫开始在大街小巷出没，鱼龙服所到之处人心惶惶。

    现在的京城，就像是一堆堆高的木柴，随时都有散架的可能。

    数千年来，凡事能被称之为盛世的年代，都是群英荟萃人才辈出，文武百官也都有足够的胆子去与皇上抗衡，先前锦衣卫时的让步已经让百官看到了苦果，所以这一次的风波更是不容小觑。

    原本敌对又仇视的百官开始聚集在了一起商讨对策，皇上态度强硬，他们就必须表现得更加强硬，既然皇上不听百官劝谏，那就罢朝了！

    大贺史上，能有两度朝臣罢朝的，也就只有广元年间了。

    但对于此次的罢朝风波，皇上一如前次的不加理会，他继续带领着剩下的大臣处理朝政，每日不眠不休的保证了大贺未有起乱。

    让宁致远头疼的事还不在于此，皇上虽忙于朝政，却也没忘了他这个命途多舛的儿子，今日宁王的一封折子与被锦衣卫偷偷运送回京的紫月，更是给这段时日与陆以安颜行禄几人上蹿下跳忙于反对东厂设立的他泼了一盘浇心的冷水。

    皇上日理万机，却抽出了空来处理此事。

    宁致远被叫到了宁元宫，而皇上向来不喜的杜依依，被皇后叫到了长安宫。

    已经有了四个月身孕的紫月的肚子愈发的醒目了，加之这段时日被人人畏惧的锦衣卫无微不至的照顾着，面色红润身姿丰腴，虽说脸颊还有些孕妇都有的水肿睡眠不佳眼神无光，但却吧影响她的妩媚。

    紫月是被锦衣卫秘密带回京的，这件事皇上自然是想秘密I处理，他虽说不喜杜依依想抱孙子，但也不愿见到自己的孙子有一个水性杨花的母妃，这个孩子若是宁致远的，留下来是必须的，但紫月是绝对不能留的，但这又与他的经历有什么区别？难道他要看着这世上再多一个与他有着一样经历的人？

    他不是一个容易心软的人，除了对他在意的人和事，紫月的生死与他无关，可他不想看到再有人与他一样背负仇与恨。

    还有六个月紫月才能分娩，到时候才是结果揭晓之时，皇上将宁致远招来宁元宫，就是想确定一下宁致远对这个孩子的态度。

    宁元宫外早已被东厂的厂卫严密把守，内侍宫人再退避到了宁元宫百米之外，书如海守在宁元宫宫门口，为皇上把守着唯一敞开的一道口子。

    御书房里，出身卑微的紫月蒙皇恩有了一个位置，在书案那头，皇上依靠着椅背坐着，宁致远站在御书房的空地中央，正在被皇上严厉扫视着。

    看上去他倒是一点不像皇上的儿子，倒是紫月像一个公主，宁致远恭敬的低头看着深陷在柔软绒毛摊子里的那双白色棉布靴子的鞋尖，心里在想着如何应对接下来的局面。

    皇上要留下紫月肚子里的孩子是肯定的，那头杜依依也接受了这个最坏的结果，但有一件事，他一定会如都察院那些老大人对坑东厂设立一般坚决。

    “你们小两口的事情，到底想怎么解决？”

    皇上很没耐性的敲了敲红漆泛亮光的桌面。

    宁致远看了一眼抚摸着小腹的紫月，眼不眨的说出了自己的盘算：“父皇，若是孩子出生判定不是我的，儿臣请求父皇赐死紫月母子。”

    这才是他认为最坏之后最好的结果。

    皇上眉头一皱，不理解何时这个宅心仁厚的儿子会变得如此冷血无情，就算并非亲骨肉，这毕竟也是曾同床共枕过的人，宁致远却能如此丝轻松淡定的要求他赐死。

    “皇上，紫月死不足惜，但稚子无辜，紫月愿在剩下孩儿之后自尽以证清白，但就皇上能可怜这个孩子留他一条性命！”

    紫月缓缓起身，艰难的福身行礼。

    “若这个孩子真是朕的孙子，朕自会让他长大成人，你有辱天家声名，不配做这个孩子的母妃，等六月后，再见分晓。”

    皇上没想到宁致远会是这个态度，但好在先前杜依依散播的那些关于紫月水性杨花的传言已经被皇上深信，紫月这个人，他是无论如何都不会留的，但这个孩子，有待考虑，在这些事上，皇上也不会优柔寡断。

    书如海领命走入，亲自带走了紫月，接下来的这六个月紫月将在东厂生活等待最后的结果揭晓。

    接下来还有一事。

    皇上拿出了宁王的折子。

    长安宫里的谈话也已经进入了白热化，皇后的话题百转千回之后终于提到了睿王府的事情，在与杜依依先讲诉了女则女戒还有先人一些佳话做铺垫之后，皇后说出了皇上的打算。

    “身为睿王妃，就该宽容大度，若连个孩子都容不下，那将来如何能管理好睿王府的内务？那是致远的骨肉，是宁家的子孙，皇上是绝对看不得人在他的孙子身上做手脚的，你得要学会体谅，不然到了将来等宁宜过了门，那睿王府还不是得乱了套了！”

    皇后一直在教导杜依依作为睿王妃就该有作为睿王妃的气度，时不时把宁宜这个未来的侧王妃穿插在其中，教训之中带着几分讥讽。

    杜依依耐心的听着，心思封建社会的家庭观真是害人，这要顾全大局端着身份的想法有几人能真的具有？就说皇后这些年还不是与常妃斗得不相上下你死我活，让皇后来说服她，一点说服力都没有啊！

    “紫月的为本宫也知道，皇上也不会亏待了你，到时候等这个孩子生下来，本宫为你与皇上说说把孩子抱到你膝下抚养，这样对你也是有好处的！”

    皇后亲昵的握着她的手，耐心十足的开导着杜依依，杜依依也没枉费皇后这番‘好意’，一直安静的侧耳聆听着。

    看杜依依并没有多大的情绪波动与不满，已经为了紫月之事费了半个时口舌的皇后呷了一口茶水，开始将话题转向另一件事。

    “上次宁宜之事，是本宫的疏忽，这段时日本宫一直在教导宁宜如何做好致远的侧王妃，她毕竟年纪还小，你要多体谅体谅，宁王今日来了一封折子，问起了婚期，毕竟这桩婚事也定下来有一段时日了，现在朝廷虽有风雨，但也只是小风小浪，皇上与本宫决定将婚期定下来了，就在这个月的二十五，钦天监已经算过了，是大吉之日。”