
    第二百六十三章：削减三军

    沈府官复原职的圣旨抵达沈府后的不久，赵府也迎来了一道圣旨，皇上采纳了原内阁首辅的举荐，任命赵其东为内阁首辅。

    沈客重掌中军都督府，陆以安好友接任内阁首辅，皇上对沈客的态度仿佛也没有了先前的尖锐，无法判断皇上葫芦里卖的什么药的大臣们三思而后定不在左右摇摆，果断坚决的选择旁观看这一出好戏。

    好戏的开始，是在沈客与赵其东重新上朝的次日。

    饶肃昨夜深夜回到了京城，连夜进宫与皇上呈禀了此行肃州得到的真相，但在第二日的早朝上饶肃并没有出现。

    让百官讶异的是，沈客在朝堂上做了一件无疑与自杀让其他人都措手不及的大事情，而这样的大事情，皇上居然没有征询内阁六部的看法就准许了。

    削减三军！这对现在的沈客来说是表达忠心耳朵一种好办法，但这一招也未眠太狠了吧！就算要保全自己也不能拖累了其他四军都督府啊！许多人将目光看向了朝臣首位，新晋内阁首辅赵其东默立无言。

    削减三军也算是体恤百姓的好事，就算百官有人反对，也无法盖得过民生大计这四个字，早朝一下，数道圣旨就颁发到了五军都督府，削减三军正式施行。

    削减三军是好事，可一时削减十五万，对各地维护治安都是有害的，而五军都督府的力量缩小会让正在迅速壮大的锦衣卫与东厂失去最大的钳制冲破京城这个瓶颈。

    晁王一派宁致远一派想得多多的是两方力量的损失，颜行禄想的却是昨日父亲与他说的话。

    柳真在太子之事后一蹶不振，平日除了做好分内事外朝堂上绝不多言一句，陆以安辞官一月首辅之位空缺，颜行禄经受住了内阁无人的考验扛起了内阁的重担，短短一月，他在朝中已经树立起了自己的威望，而不再是凭借内阁大学士五个字。

    能力越大，责任越大，当颜行禄已经站到了这个位置上，他要考虑的已经不在是自家的柴米油盐家务事，他的一言一行一举一动一个想法一个决策，都能影响到天下苍生。

    好不容易处理完手头的事务，他乘坐着轿子回到了颜府吃午饭，颜柳正与饶肃在院中喝茶下棋，都曾任大理寺卿的师徒好友，在对国事上，始终都是十年如一日的秉持着自己的正义拈着公道二字，锦州驿站的事情，对饶肃来说是一次生死大劫，但对于皇上他却没有半点怨怼。

    君要臣死臣不得不死，皇上留下来了他一条命，那是不可逾越不能玷污的君王，有些正义是无法伸张的，那几个死在雷雨夜的士兵护卫，他能为他们做得也就只是散尽家财补偿他们的家属。

    颜柳一直是饶肃为人处事上的榜样，他没去上朝来了这里。

    他需要有人带着他走出这个迷宫，需要有人为他指引一条能让他信服接受的路。皇上是君他是臣，皇上所做手段虽不光明但却也是为江山稳定本意不错，他为伸张正义千里奔波更没有错，但那些死去的人，何其无辜。

    “你向来比我有主意，这个时候怎还须我来为你拿主意！”脱下官服的颜柳在从泾城回来后就过上了优哉游哉逍遥惬意的生活，每日睡到日上三竿起，吃饭喝茶，找找老友下棋聊天，跟着管家在京城里四处闲逛，放松身心慰藉着前半生的奔波劳碌，这种日子他过得很享受，唯一的遗憾，也就是颜行禄还没能确定下来的婚事了。

    饶肃打算辞去官职变卖家产，带着妻子女儿亲自去往这些士兵护卫的家中赔礼道歉，但他还有犹豫，现在朝堂佞臣当道，正直之士的声音得不到传扬支持，这是他效忠了十多年的朝廷，他不想看到它就在自己的眼底下腐败下去。

    “大人，现在的朝堂，你难道就不担心？”论起对这个国家的忠诚，饶肃自认为是不如这半个老师的，在老一辈接连着退出朝堂，难道他们就真的能安心的在天子脚下安享晚年？

    “我们都已经老了，也是该放手给年轻人机会了，是对是错，他们会有选择！皇上现在，不就是在为年轻人清位置？”

    “可现在的朝堂！”饶肃无力的长吁一口气，伸手进棋盒捻出一枚棋子，右手伤口碰到棋盒边缘，让饶肃揪了揪眉，那夜，他身为大理寺卿，却只能眼睁睁的看着别人守卫自己而死却无法为他们主持公道，他已经不配戴这顶乌纱帽了。

    “十年前我就与你说过你不适合做官，你适合做个教书匠，可你非得往里头钻，现在你应该知道，有些事情是说不清对错的吧！”

    颜柳看了一眼饶肃手背那一块伤口，虽说已经结了痂，但从血痂低于手背其他地方的皮肉也能猜想得出这里是被削去了一块皮肉，饶肃的韧性一直在他之上，可惜在变通方面，饶肃却是呆板得很，十一年前那场大火的真相他一直没有告诉他的原因也就是因此了。

    “我们也是从年轻人走过来的，当初我进入大理寺，还不是一样的懵懂无知，但你我不一样还是秉持着自己的正义走了这么多年，你若要去就安心的去吧！将饶静留下来，我帮你看着，免得你走得也磕绊！”

    饶静是饶肃的独女，明年就是及笄之年，颜柳的想法却是周到，饶肃虽没有那些世家门第对子女的无谓约束，但他此去毕竟是带着忏悔去求得宽恕，饶静能留在颜柳身边也未尝不是一件好事。

    “那就麻烦大人了，静儿有些小脾气，大人也无须顾着我的面子，您是如何教导行禄的就如何教导静儿！”

    饶肃朝着颜柳拱手，手高举衣袖下滑，露出了手臂，上头虽没有手背上的触目惊心的伤口，但也是伤痕错落，饶肃乃是儒生，那夜的凶险可想而知了，不过好在，皇上到底还是知道对错，颜柳悲凉的目光看得即将离去的饶肃心头满是不安牵挂，放下的手再也没有了心思去拈棋子。