
    第二百九十章：坑爹

    “皇上，睿王殿下对睿王妃用情至深，昨日三司会审，睿王可真是护着睿王妃，往日从来不求人的人都放下身份苦苦央求。”书如海一边说着一边打看着皇上的神色，将他双眉紧锁神色时而愤怒时而厌恶时而担忧，他又接着说道：“他还与老奴说过，若是睿王妃真出不来了，他也不想活下去了。”

    “逆子！逆子！”皇上气得鼻孔大张嘴皮颤抖。

    “皇上，老奴说句不中听的话，若是睿王妃还在，睿王殿下还能活个十多年，若是睿王妃不在了，睿王殿下绝对会随着睿王妃一同去的。”

    皇上真是不甘心啊，被自己的儿子威胁得死死的不说，还要输掉自己的赌局，更还要留下这么一个让自己左看右看横看竖看都看不顺眼的儿媳在眼前晃悠，他是真不能让步啊！

    “书如海，你一味的帮衬着他说话是怎么一回事？这个锦衣卫都指挥使你还想不想干了！”在察觉到这个忠实仆人心里那点细腻的小心思后，皇上气不打一处来的就翘着他的脑壳吼了起来。

    书如海脑瓜子被敲得咚咚响，可他也不敢躲避啊！皇上现在正是火大的时候，他这一步要是退了，他可保不准真是要去跟着杜依依陪葬了。

    “皇上，老奴并非是维护睿王殿下为睿王妃说情，老奴是在为皇上着想啊！睿王妃事是小，皇上与睿王之间的父子情是大啊！”

    书如海的肺腑无惧之言让皇上愤怒的神色多少有些淡了下去，看着在屋子里忙活着的御医与双腿发软跪在一旁的药童，他捂着脑袋坐了下来。

    杜依依死不足惜，但真若影响到他们父子之间的关系那就得不偿失了，昨日他还坚信宁致远不会沉溺在儿女之情之中，谁能想到他今日就会这么反将他一军，不过他也还有招数，不见得这次就会输给了颜柳。

    “醒了没有？”

    一声怒喝，正在给常流施针的两位御医吓得一抖，长长细细的银针就这么直插入了常流的身体，只留下一小截针尾露在外头。

    眉头微颤的常流终于是大呼一声醒了过来。

    所有人被他这突兀的一声尖叫吓得向后一仰，等到回神过来一个个都涕零的跪倒了皇上的面前，直呼皇上万岁。

    常流一醒，对皇上可是大好的消息，喜出望外的他一口气就冲到了常流面前。

    “快！常流，致远又犯病了！”

    常流呲牙咧嘴的拔出了身上那一根根都快深入体内的银针，揉着痛处无精打采的歪着脑袋不言不语。

    “常流！”紧张的皇上愤怒了，自己纡尊降贵却换来了他这副神情。

    “请皇上谅解，我四肢发软，实在是没有力气，方才是哪位御医在我身上施针的？”常流阴寒的目光扫过人群。

    “常先生，这个睿王殿下犯病我们都是一时情急别无他法，还请常先生见谅！”几位御医一看到皇上愤怒的眼神，齐刷刷的跑到了沈客面前哈腰作揖的请罪了起来。

    “现在不是我见谅不见谅的问题了，你们一时情急，可有想过我这可是带病之躯，我四肢发软无法行走，你们说这么办吧！”常流也不在意自己现在刁难会不会招来皇上的不快，他只知道自己这身上四处伤痕累累胀痛红肿的苦也不能白受，其实先前他早已经醒了过来，要瞒过这些御医实在是太简单的事情了，但他也没想到这些御医会使这样的招数，方才大呼出声，也是一时没忍住。

    “这…………常先生，您看还是睿王殿下的病情重要，我们在这里给你郑重的赔不是了！”知道常流是在这上头赌气，另一位老御医又上前道：“常先生，你看你陷入昏迷，我们也是想让你早些苏醒过来，虽说办法有些不对，我给你赔不是了！你若是无法行动，那可将配药的方子告诉我们，我们为你代劳配药就是了！”

    “什么叫就是了！你们看看你们做的好事，真是一把年纪还不知道告老归家瞎添乱。皇上，常流有一事必须与皇上言明，上次睿王发病常流也与皇上说过，睿王这病发作一次，就等同会折寿最少三年，而且会让他病情越来越严重，若非大事刺激他也绝不会犯病，常流能救得了他一次难保第二次，常流如今也身患不治之症，不求延年益寿，只求能够将这最后一个病人治好，常流想与皇上求个情！”

    听着常流总算是提到了正事，皇上也收起了自己的焦急，先前书如海就提到了这中间的关联，现在常流也明确的点到了这件事，而常流作为唯一能医治宁致远的人对这方面绝对是有着无人能比的话语权，这次宁致远发病症状确实比之上一次严重，一头是自己想要杀死的人，一头是自己的儿子，这个选择对皇上来说并不困难，但他要做的事情向来是不会退让的，再说还有那个赌约在，若非真到了那一步，他还是能坚定他的选择。

    常流在赌一个概率，他也能赌！

    “只要你能让他度过这次难关就行了，朕会好好劝他的，若他真是这么想不开，那朕就如了他的意了。”

    “若皇上真是这么想，那常流也不用救他了，让病人少受一份痛苦逝世，这也是常流为医者需要坚守的原则！”

    常流很坚决的顶了上去。

    “你这是何意？朕命令你去！医者可从来不会放弃病人！”皇上也绝不会在这个时候软弱下来。

    “请恕常流不能从命！”虽说如此对待一个心急如焚的父亲有违常流的职业道德，但若让宁致远再吃一次药就要折寿三年，这可就会大大加大他的医治难度，反正皇上也不会杀了他，他倒是愿意为宁致远说一说情。

    “来人，把他绑到怀瑜居！”皇上也懒得与他多说，拂袖转身就出了屋，书如海挥手招引厂卫一拥而上，一人背着两人扶着就将常流背出了屋子。

    怀瑜居里，宁致远的呼吸已经微弱了起来，一直在此看守的老御医焦急的与皇上禀报了宁致远的病情。

    救还是不救，皇上与常流拼的是谁的心肠够硬一些坚持得能更久一些。

    “常流，你为致远一直多年，不会见死不救吧！为医者见死不救，那是要被天打雷劈的！”皇上搬出了医界这一套老规矩。

    “救可以，常流想见睿王妃一面！”