
    第二百八十四章：福祸相依

    一天已经差不多过去了一半，办事效率一直是丝各司各部之首的锦衣卫却已然没有消息。

    没有消息对杜依依来说就是好消息，午饭刚过三司就来了人，宁致远颜行禄也一同回了睿王府，因为她身份的特殊，在宁致远的要求下三司会审的场地就定在了睿王府，三位主审官也是经过他们一番争取才选定的，皇上派出了书如海，大臣们一直选定了刑部尚书董意，鉴于大理寺卿一位现在空置，所以在宁致远颜行禄等人的积极争取下选出了都察院的孙裴。

    虽说皇上与晁王在这件事上的态度是一致的，但有一票在手的宁致远也还能看到一丝希望，为了能够争取到书如海这一票，颜行禄几经考虑之后回了家。

    能改变皇上态度的人只有四个，朱阁、书如海、陆以安还有他的父亲，朱阁已死，陆以安自身难保，书如海唯皇上是从，唯一能够出动的人也就只有他的父亲了。

    四万条性命留在了雁留湖畔，高高兴兴出发离城的士兵已经再无法回到故里，颜柳虽在中也起到了一定的推波助澜的作用，但每每一闻到从北面吹来干风里的血腥味，他就只能在心里为这些无辜死去的士兵默默哀悼。

    今日朝堂争论不休，关于沈客之事的后续处理还没有确定下来，在城中的永远跑不掉，他能理解皇上中途退朝是因为什么。

    沈客逃了一次就已经造成了皇上这么大的噩梦，若是再有第二次…………

    他在颜府听过了宁致远与杜依依对他的劝说，他对皇上能够忠心不移，但他最担心的还是他的颜行禄。

    近日最忙的肯定就是三司了，第一堂会审定在睿王府的消息他早已知晓，但他没有避开，他一直在大堂等待，握着祖传的那根棍子等待着。

    颜行禄疾步走入大堂，无声朝着颜柳三跪拜叩首。

    “若你是娶了媳妇行这样的大礼我该很高兴，我都已经一而再再而三的提醒你不要再泥足深陷了，你怎么就不听老人言呢！”颜柳抽出了身后的棍子，朝着颜行禄的背脊狠狠的砸了下去。

    “父亲，恳请你入宫面圣说服皇上网开一面！”颜行禄从未习过武艺，颜夫人对这个他这个独子更是宠溺到了什么事都不让他沾手，他就是彻头彻尾的一个手无缚鸡之力的书生，这一棍子砸下来，已经让他疼痛难忍，但他还是一动不动的跪着。

    “今日她不在，我就打醒你这个不孝子，皇上早容不下沈客，要怪就怪她与沈客成了义兄妹，难道你以为你的那些把戏就能瞒天过海了？难道你以为皇上是瞎子吗？我为什么要为她出面，难道你要让我们颜家也曾为谋逆吗？”一棍棍的砸下，就像棒子打进了谷穗，就像是手拍西瓜，沉闷的响声伴随着颜柳恨铁不成钢的大骂响彻在大堂。

    颜行禄倔强挺直的腰身被这根棍子打的满满丝弯低，最后再也忍耐不住双手撑地吐出了一口鲜血。

    颜柳始终还是于心不忍，举得高高的棍子在空中晃了晃也就丢在了地上。

    “官家，将他关进他的房间反锁死门窗，没有我的命令谁也不能放他出来，就算夫人回来了也不能放！”

    瑟瑟站在大堂外的官家心痛的看了一眼嘴角还挂着长长血丝的颜行禄，低头挥手将外头几个家丁招了进来。

    颜行禄艰难的直起腰身，一把抱住了从身前而过的颜柳的大腿。

    “父亲，若您不出手救她，我也不活了！”

    “我呸！”颜柳一转身一个巴掌就打了下去：“为了一个女人要死要活，我颜柳就没有你这样的儿子！带下去！”

    管家唉唉应了一声，上前欲要去扶颜行禄。

    今日他既然敢回府也就不怕父子之间会因此决裂，他孝顺了半辈子，因为一时的冲动之举悔恨了一年，人人都在告诉他什么是对错取舍，但他心里有自己坚定的取舍，父母决裂是一时，若与她分离，那就是生生世世了！

    “还请父亲成全！”挣脱了管家双手他朝着颜行禄重重的磕了一个响头。

    “带下去带下去！”颜柳心烦意乱的挥了挥手，管家也不敢在拖延，坚决的拽起了地上的颜行禄，压着他去了他的住处。

    人过半百，余有一子，这个一直是颜柳骄傲的儿子，现在成了他最大的心病，他教会了他正值对错是非取舍，但他却已经无法坚定这些，颜行禄纵然一颗痴心用错了地方，纵然毅然决然的选择了一条不归路，他这个做父亲的虽气愤，但除了暴打大骂一顿也无法用行为来给颜行禄做个榜样。

    他做了这么多，为了荣华富贵，为了出人头地，为了扬名立万，更重要的是他必须识时务为俊杰，父慈子孝的半辈子，难道就真得要因为自己十一年前做的一件错事付出这样的代价么？

    因果循环，报应不爽啊！

    他俯身捡起了滚落在血泊上的木棍，方才他太过用力，棍子上几十年前开裂早已被污秽填满的缝隙又加大了几分，开裂的缝隙迸出了崭新木色的木屑，棍子一头还沾着鲜血，颜柳这一生审案无数，见得最多的也就是这些污秽了，二十年来，他还是第一次下这样的狠手。

    “来人！”

    候在大堂外的家丁匆匆小跑进了大堂。

    “把这根棍子拿到厨房烧掉！”

    家丁认得这是书房里那根家法棍，目睹了方才颜柳家暴一幕的他有些迟疑。

    “拿去啊！”正是愤怒状态的颜柳大喝一声，将棍子丢出了大堂，家丁不敢在踟蹰，慌忙应了一句是就出了大堂捡起了棍子走了。

    “来人，备轿！”

    大堂外最后一个家丁一句不敢多说，一路小跑就消失在了前院。

    越老越是糊涂，有些事情他都已经越来越看不透了，沈客一事可能引起的风雨他也不能不记在心上，有些人他必须得去见一面。

    ………………

    睿王府里，书如海、孙裴、董意三人坐在大堂上方，下方正站着宁致远杜依依，宁致远作为睿王本可不参与到其中，但他一味坚持三司也就只能走这个程序了。

    府上的下人早已被厂卫隔离在百米外，除了常流秦淮与两位书吏，大堂里就没了其他人。

    代表三司的三人严肃坐在上方，由书如海说了第一句话。

    “堂下杜依依，逃犯沈客义妹，睿王宁致远之妻，今涉嫌沈客谋逆一案三司会审，如有不实当证自身清白，如若所犯属实三司论罪，其他人均不得插手干涉！睿王，你可能接受这一点？”

    书如海去掉了对他们的尊称。

    “只要三司所审定的结果属实，本王无异议！”宁致远微微颔首。

    “那好，我们就开始了！”书如海一震袖，看向杜依依道：“杜依依，昨日一天你可有出府，去了哪里见了何人是何时辰，如实道来！”