
    第二百七十三章：我来取你的性命（二）

    长剑划过草地，摧折无数青草。

    沈客挥汗如雨，头顶发簪被朱阁挑落，黑发披散。

    数片羽毛落在他的肩头，左右摇摆了片刻就坠落草地。

    朱阁冷笑看着眼前狼狈的沈客，骄傲的抬起下颚潇洒的挥剑划过身后那片茂盛整齐的草地，沈客身后，青草已经没入了泥泞。

    这种感觉真是好，朱阁快意的笑了起来，自从安国公之后，他再也没遇上这样的对手了，不同的是沈客的父亲打败了他，而沈客必将败在他的剑下。

    喘息一瞬，沈客再次提剑动身，两剑交接，查出火花点点，没有温度的火花绚烂的绽开，两双紧眯的眼睛越来越近。在红色衣袖扫过来的那一瞬，沈客扭转飞身而起，两剑纵横，火花绽放。

    在剑身抵到朱阁剑柄之时，沈客左手离开剑柄，化掌向着朱阁胸口击去，朱阁踏地斜身退后半步，双手握剑将抵在自己剑柄出的剑扭转让剑尖对准了沈客的胸口。

    沈客跃后一步，一个口空翻用厚厚的马靴底将对准自己的剑尖拨开。

    然后，他再次动了，他没给自己喘息的机会，更没给自己调整攻势的机会，他的剑对准了朱阁的咽喉。

    今日他带的剑，名叫封喉，乃是宁朝戈所赠，今天他没用自己的佩剑，他不想让这污秽的血污了他的复仇之剑。

    朱阁狭长的眸子紧眯，沈客暴I动之下爆发出来的危险杀气像是将这个夏天带入了隆冬，朱阁深吸了一口气，迎上了这道寒冽的剑，垂柳上的大雁纷飞而起，扑翅盘旋在两人头顶，随风而动的垂柳静了下来，流动的白云似乎也已经停滞，湖中好奇的拥挤在羽毛之下的红鱼打起了一圈圈的涟漪，将湖面的羽毛推向了湖岸。

    一个回合，朱阁避开了沈客的剑，但右边的眉毛却被削去了一半，连着皮肉一块削去，鲜血染红了白骨。

    沈客划剑向草丛，整齐的草丛簌簌摧折。

    他站在朱阁向前所站之处，现在的他们是对等的。

    一场大战最重要的是正确判断自己的对手的实力，朱阁将自己的实力暴露无遗，这点苦果是少不了的。

    汗水落在剑刃上，从豁口混合着鲜血滑落，豁口边缘还挂着朱阁那块皮肉。

    “我倒是小看了你！”踏着沈客方才踩出的两个脚印，朱阁拧紧了余下的那半边眉毛，他确实是小看低估了沈客，沈客方才的手法与他了解的不一样，光明磊落正直的沈客从来不会用这样阴险的手法。

    这与他有些相似，为取胜不达目的不计手段。

    “对付你这样忘恩负义的小人，还用得着在意手段？”知己知彼百战百胜，沈客在过去的十一年都在了解朱阁，就算他曾经以为朱阁死了他也从未停止过对他的了解，朱阁虽是一个阴险奸诈的小人，但他能杀了自己的父亲那就证明他的实力不能小觑，对付这样的人所就要无所不用其极。

    “若不是你散出了这个消息，现在我也还无法相信你就是安国公的儿子！沈客，你自己走了一条死路。”朱阁拧着眉头紧眯着眼，鲜血染红了脸颊但却没有半点痛苦神色，一个能挥剑断了自己子孙根的人怎会怕这么一点痛。

    “那你也会死在我的前头，安国公能有儿子来为他复仇，你呢？生前被人唾骂，死了遗臭万年，你捧着他的臭脚活着，除了得到了现在的地位又得到了什么？就算是死，我们父子也比你好千倍万倍。”

    “千倍万倍！那也是活着的人才能享受到的，死了就什么都不是了！我这半截眉毛是被你父亲削断，今日这左半截被你削断，但这又如何？你父亲死了，死在我的剑下，你也会死在我的剑下，声名对我来说不值一文！”朱阁缓缓提起了手中剑，脚步开始向着沈客那头挪动。“身后事归于身后，我要的只是现在！”

    剑闪寒芒快如风，朱阁半张脸颊被鲜血染红，手中却愈加寒冽。

    沈客提剑格挡，用力一踏将固定身躯抵住了这一剑，朱阁一侧身，还未凝固的血就洒在了沈客的胸前脸上，被汗水吸收扩散。

    两道虚影再次交缠在一起，不远处的士兵已经开始有人离去，但大多的人却开始向着草地这边走了过来，下了遣散令，他们就是自由的百姓，不再是军人，他们来为自己的英雄助威。

    沈客剑如闪电，朱阁快如疾风，两人再次分开，朱阁胸前已经被化开了一道口子，皮开肉绽鲜血直流，沈客手臂上被斩了一剑，可见白骨。

    他们还在继续。

    走到了他们身外二尺的士兵们停住了脚步，咒骂朱阁的污言秽语漫天扑来，为沈客助威的喝彩声如海浪涛涛一波未平一波又起。

    沈客黑发飞扬，浴血如煞神，朱阁血流满面面容狰狞宛如夜叉。

    两人的剑在士兵们的唾骂与助威声中再次交接，尽管离着只有两尺，士兵们看到的还是两道虚影，沈客剑指朱阁，左手握拳，在朱阁临近双剑交接的时候，两人的拳头重重对击，清脆的骨折声像是被人一截截折断的空心菜，一声声一声声传入到了所有人的耳中。

    虽没有看，但沈客能感觉到自己这只手里头的骨头节节断裂已经半废了。