
    第二百八十五章：兵分两路

    入夏的雨，说下就下说停就停，大下午一场雨落下来，逼得正在耕作的百姓不得不冒雨跑回了家小贩不得不收了摊子回了家，但在许多人还未赶到家里的时候这场突如其来的大雨后开玩笑似的停歇了下来。

    雨洗过的太阳没有了灼热的温度，被毒烤了一日的幽幽青草葱郁树木终于能舒展身姿享受雨后凉爽时光，田埂上的农夫早已回了家，路上的行人都还避在某处生怕这又是老天的一场玩笑。

    城东的官道虽未有关闭隔绝，但这一场雨已经驱散了路上的行人，城东因为庄田众多，开辟出来的小径也是四通八达。

    泥泞的小径上，避过了这场大雨的陆湘雪辞别了这户收留她的农户再次出发了，以她的脚力若是要赶上锦衣卫的步伐那是不可能的，她只希望老天开眼，让她能够找到沈客。

    沈客身受重伤，两千人都是脚力行走，但好就好在城西有那片山林，她就是要走这条隐蔽的小径进入那片山林，找到沈客，就算是死，她也能与他死在一起。农户好心的提示了她这片山林的危险，这片山林树木茂盛十分宽阔，里头野兽出没频繁就是农户们也不敢深入此山林，陆湘雪一介芊芊弱质女流深入山林简直就是狼入虎口，但陆湘雪心无畏惧，爱情让她变得坚强勇敢。

    山林里，汲水的那位居民带着沈客来到了一处，这片山林除却地图上那一片界线不确却的划分线勾勒出了它的大致外形之外，就算是世代居住在此的百姓也没办法确却的说出这片山林占地的宽幅，但所有人都能够认同一点，就是这片山林大，很大。

    两千士兵带着沈客逃入这片山林，就是因为一直以来大贺对这片山林就没有准确的绘图，但他们也不曾想到，在这片京城之外的山林居然还会别有洞天。

    这是一处小山谷，很小很小甚至不能称之为山谷，因为此处处在山林的最深处，平日就是猎人也不会到这里来，这里长着大片百年以上的巨大树木为山谷做屏障，这片山林虽然没有灵芝人参那样的珍贵药材，但一些通常见的草药还是能够找到的，唯一的危害，就是这片地区野兽出没频繁更有一些野兽就住在此地。

    对眼下的沈客来说可说是最理想的场地了，但这种理想也终归只会是一时，锦衣卫展开地毯式的搜查迟早会找到这一处，这个时间不会太久。

    “这位兄弟，沈客有个不情之请！”一路跋涉，沈客的脸色很不好，两个懂医理的士兵在他身侧时刻关注着他的身体状况。

    “沈将军还请讲！”已经走到了这一步，就算他能相信沈客不会杀了他他也无法去面对锦衣卫，既然他会当时一时冲动的萌生了要帮助这些人的念头，他也不能让自己现在的努力白费。

    “能不能为我去泾城走一趟！将这封书信带给宋将军！”

    沈客在士兵的搀扶下缓缓下跪，其他人也郑重的跪了下来。泾城宋将军，那是掌管着泾城两万兵马的最高指挥使，他也曾听说过宋将军的鼎鼎大名，若是能有宋将军出面再策动他人与皇上协商，或许是会有一线转机。

    这般想着的他一咬牙接过了书信揣入了怀里：“沈将军受屈蒙冤，朗朗乾坤我就不相信没个正义公正，沈将军请放心，这封书信我一定亲自为你带到！”

    “兄弟大恩大德，沈客若能走出这片山林，必当竭尽全力报答！”沈客微微弯腰，缠绕着从众人身上撕下来的布带的腹部渗出了鲜血。

    “沈将军还请保重身体，这四周野兽出没对锦衣卫也是一大困扰，你们可在这山谷外头设下埋伏，锦衣卫搜查的人力也不多，相信只要诸位能恢复了伤势一定能够突围出去，这个水囊就送给诸位了，我这就去为宋将军送信！”

    “还不知道兄弟贵姓？方才多有得罪，还请兄弟恕罪，只要能保全将军，日后我亲自登门任你要打要杀！”

    方才要剑斩他的中年男人郑重的朝着他磕了一个响头，这山谷的山洞的地上都是坚硬的石头，男人重重用力一磕下去砰砰的声音都让众人胆颤心惊。

    在男人还抬起头时，额头已经鼓起多了一块血迹。

    这么有诚意的赔礼让他对中年男人的恨意化解了不少，看这一众人确确实实是将沈客视若生命的正义之士，设身处地的想想他也就能够体谅他们了。

    “我姓崔，大家都叫我崔老二，诸位都是让我敬佩的好汉英雄，今日相识虽有不愉快，但我崔老二也是敬佩你们，你们放心，就算是豁出了性命我也一定会将这封书信送到宋将军的手中的！”

    被这些人的铮铮铁骨一片忠心感动的崔老二向着人群一鞠躬，转身离开了山洞。

    今日一见，是有性命攸关的不愉快，但看到这些能为了正义豁出一切的汉子看到了沈客的宽仁，身为一个男人，他心里也想为沈客做些什么，不管是被这种气氛感化生出的勇气还好，还是他一时糊涂，他都愿意为了怀里的这封信为了山洞里那些将未来交托给了自己的人做些什么。

    山洞阴凉，在雨后更是潮湿阴冷，这一群人只有少数几人身上是带着伤的，他们算得是拿四万人之中的精锐了，当然若不是其他人将逃出来的机会保护沈客的重任交给了他们，他们也许现在早就是西山上的孤魂野鬼了。

    沈客的伤势刻不容缓，虽然沈客在他们面前展现了一个将领该有的毅力与忍耐力，但他这一身触目惊心的伤口就算是不懂医术的人都能看出它的严重。

    有士兵在山谷里采到了一些能止血消肿草药，有人解下了干净的腰带将草药包裹将草药砸成了渣末涂到了沈客胸膛的伤口上。

    锦衣卫近在咫尺，他们应该是尽快动身，但沈客无法撑过去，这些人中地位较高的一些人开始商议着接下来的计划。

    商量来商量去，也就只有一个计划能够让沈客渡过这一劫等待泾城的救兵，他们相信沈客的清白，相信只要泾城的救兵一到局面就能够反转，为了自己说维护的正义为了证明自己所做是正确，他们愿意牺牲性命。

    他们没有死在雁留湖畔，但他们时时刻刻的准备着为了保护沈客牺牲。

    “我们分成两队，大队伍离开山林吸引锦衣卫转移他们的注意力，小队伍保护将军隐藏在此，等将军伤势好转锦衣卫离开之后我们再离开此地，若大队伍能够安然无恙的活下来，我们在艾城汇合。”

    这一计划没有人反对，反正他们已经压上了自己的性命。

    “吸引锦衣卫，可能会死伤惨重，兄弟们可以自己做出选择，我们强制，不过我相信，既然诸位能够保护将军到了这里，那肯定可以为将军做些事情，我第一个报名。”

    山洞外，先前持剑的中年男人举手道。

    诸人的声音都很小，因为他们都知道沈客一定会反对这个计划，他们相信若当日不是自己等人带着沈客逃离，沈客绝不会丢下那么多士兵离去，沈客在他们心中就是爱兵如亲人的一个人。

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    所有人都没有因为锦衣卫与未知的死亡而惧怕，他们很踊跃很勇敢。

    才不过是一会儿的功夫，他们就已经确定了明日两股队伍的分流，而山洞里正在被两位士兵清理伤口的沈客对此暂时还不知情。

    前路迷茫，但他并不害怕，他曾经走过一段比这更看不到光明的路，既然这么多人都坚信他是对的，被皇上一而再再而三压制压榨的三军若再不站出来，很多人就是他们看得到的例子。

    他的倒下，就是促使这些人站出来的契机催化剂。

    山洞外在发生什么他不知道，这些人是他的希望，是他能坚信其他人能站出来的希望，真相被人遮掩，他能做的就是保全性命，让所有人看到真相。

    _________________________________________________________________________

    PS:推荐一部言情文

    《玲珑簪》作者：封夜

    她是一介草根,门不当户不对的爱情真的不能开花结果吗?她偏偏不信这个邪.她要抗争,她要问他要一个真相.可是她掉入了一个圈套！卷入了一场阴谋！什么上流社会，名门望族，透着多少虚伪和狡诈！她能逃离魔掌找到真爱吗？

    http:\/\/www.mmzh.com\/book\/245794.html