
    第二百七十八章：改写真相

    伏虎军变已经过去了半年，比之那场现在百姓还记忆犹新的血腥大战，城北所发生的叛乱就像是润物细无声的春雨，虽京城百姓对沈客人品绝对信得过，可有秦国公叛变在前，沈客叛变似乎也不是不可能的事情。

    但原因呢？皇上将人们口耳相传的沈客的身世说成了是他造谣壮大声势，到底真相又是怎样？到底是皇上的欲加之罪？还是沈客的殊死一搏？

    叛乱对平民百姓来说就是与性命连接在一起的两个字，京城锦衣卫走街串巷，他们哪里敢对此有半点异议。叛乱对士兵们来说是一个可耻的字眼，他们投入军营，一些人是迫于无奈，一些人最本质的目的就是精忠报国，不管是出于无奈还是一腔热血忠诚，叛乱两个字对他们来说，一样是选择回避的存在，伏虎军变后半月的风雨飘摇，军方没有一个人为秦国公说一句话。

    与秦国公如出一辙，沈客也判了，一个是黄昏迟暮的英雄，一个是冉冉升起的英雄，两人选择了这条路，唯一的相同，就是他们都是被皇上逼的，若不是皇上苦苦相逼，秦国公不会叛乱，若不是皇上辱其人格在前，沈客也许不会叛乱。

    历史再次重合，许多人心里有了动摇。

    这种动摇，是在被伏虎军变后的风雨飘摇冲击之后就开始滋生的，留在军中的虽是年轻士兵，但沈客二字的光辉早已注入他们心中，每次意外，沈客会走在最前头，他散尽家产做的是什么没人清楚，但中军都督府的士兵们确确实实的得到了他的个人补助，他们无法相信，这么好的一位将军，居然会叛乱。

    可知晓此事的除了宁朝戈几人与锦衣卫还有那不知去向正被通缉的两千人和沈客本人，已经没有了人知道雁留湖畔流血的真相。

    有人知道，但他的话却没有了说服力，因为他们已经贴上了沈客的标签，每一句话都只会被推翻被捻碎。

    陆湘雪从来没有这样的无助过，已经只剩下了一座空宅子的沈客被查抄，陆湘雪被陆夫人接回了家中，叛乱两个字让朝中原先与陆家颇有交情的大臣息声，那些老大人也无能为力，陆湘雪不担心自己的生死，她最担忧恐惧的是沈客现在的生死，朱阁有这样的实力已经无需证明，要杀了他，沈客要受多大的伤忍受多大的疼痛？

    在熊怀远的讲诉里，沈客最起码身受十多剑，受了这样重的伤再被通缉，沈客哪里还能有活路？

    不忍心看着女儿哭得死去活来的陆夫人扯下了老脸去找了昔日与她交好的几位老夫人，这些老夫人一个个大门紧闭避之不及。

    陆以安自接到了书如海颁下的圣旨之后就再未离开过陆府，无论沈客的出场是正义的还是邪恶的，沈客为大贺带来这么大的创伤是不争的事实，个人的恩怨上升到了三军之间的绞杀，他迈不过心里这一关。

    “老头子，这可怎么办！湘雪怎么劝也劝不住！”陆夫人焦急的拉着陆以安衣袖，陆以安却拂开了她的手。

    “女大不中留，她若是看不透，就让她去吧！”

    陆夫人是个暴脾气，在劝说陆湘雪无效被折磨了大半天又被陆以安一句冷冰冰的话顶撞了后，她彻底的爆发了：“你怎么说这么无情的话，她可是你的女儿，你的亲生女儿，沈客不一直是让你骄傲的女媳？现在他有难，你却袖手旁观，陆以安，你可真行啊你！”

    “我首先是大贺的百姓，再是你的丈夫，再是是湘雪的父亲，再是沈客的岳父！”陆以安为官多年，之所以能深得皇上宠信多年，这颗忠心是必须具备的。

    “你怎这般颠倒？大贺给了你什么？不就给了你一个破学士的名分？若不是四十年前有我给你送饭，你还能有现在？沈客没有错，他有什么错！你们一手造成了他一家的惨剧，还要将他赶尽杀绝？这样的朝廷，敬它做什么？”

    啪……

    陆以安讶异的看着自己发麻的手，陆夫人错愕的伸手缓缓抚摸着自己发麻的脸颊。

    “什么话能说什么话不能说你还不知道吗？安国公惨案，沈客死里逃生悯其不幸，但大贺士兵的性命就不是性命？玩弄权术制造动乱杀戮难道也是对的？一把年纪了……”

    陆以安话还未说完，就被暴怒而起的陆夫人推了一把，陆以安趔趄后退几步，身体正在抵在了梁柱上定住了脚步。

    “我只看因果，要不是有君不仁，怎会有沈客复仇？我不但要说，我还要做，我一把年纪了，半截身子都是入土的人了，我还怕这些做什么，脑袋掉了碗大的疤，来世我余莲绝不再嫁你这种胆小如鼠的男人！”

    陆夫人愤愤转身，快步走向了后堂走廊，正要迈入二门，却正迎头碰上了收拾好了行装的陆湘雪。

    陆湘雪已经做了决定，她要去找沈客，她不能陪着他走过他前半段最艰难的人生，现在她要陪着他一起度过，他们是夫妻，就该荣辱与共生死与共。

    “湘雪，你不能去，你不能去啊！”陆夫人方才的怒气已经闹抛到了脑后，她紧紧的握住了陆湘雪的手腕，用身体挡在了她的前头。“现在到处在通缉沈客，你要是去了，会被同罪论处的！”

    “母亲，我必须要去，他身受重伤被通缉，我不能看着他不管！”哭了半个时辰的陆湘雪双眼通红，纵然有千般的不舍，她也要做出自己的选择，她要赶在夜禁之前出城，现在对她来说也是最好的机会。

    “你若是走了，我怎么办！你让我怎么办啊！”陆夫人失声痛哭。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，母亲就忘了有湘雪这个女儿吧！”沈客一事，她不怪自己父亲的袖手旁观，这件事落下来就是死罪，她不能自私的要求自己的家人为自己的决定为自己的婚姻付出不该是他们承受的代价。

    “我十月怀胎生下了你，我…………”陆夫人悲恸大哭：“我怎么生下了你这么个不孝女！”