
    第二百九十一章：唯一的希望

    一入天牢难见天，这是民间对于那座阴森恐怖的大牢的评价，但与之百姓对锦衣卫地牢的恐惧相比，更多的百姓在这座绝望的天牢得到更多的是激愤与欣慰，因为能被关到这里的人要么是十恶不赦的死囚犯，要么就是鱼肉百姓的贪官污吏。

    然而这是大部分人的看法，在颜柳饶肃大力肃整冤狱的那些年，也有一些人从那不见天日的天牢走了出来，从青葱少年变成了花甲老人，从腰缠万贯变成了一贫如洗，从阖家欢乐变成了孤家寡人，天牢在他们看来，就是深渊噩梦一样的地方。

    宁致远宁愿用三年的时间来换一个机会，是因为这一条路已经被堵死，经过三司会审判定入狱的杜依依绝不可能再通过律法走出来，他只能自私的用自己的性命去博取皇上的同情，用亲情去动摇皇上律法高于一切的原则。

    没人能够威胁皇帝，但常流可以，因为他一直牢牢的拽着宁致远的命I根子，这两年皇上也曾有意让御医学习常流为宁致远医治的手法，常流也曾让皇上为他找一个能够继承自己衣钵的有缘人，但一直以来，常流都没有让自己手上这张最重要的方子流出去，因为这是他的价值所在。

    所以他能够如此镇定自然习以为常的威胁着皇上。

    皇上暴跳如雷，但也只能暴跳，他不能弃宁致远于不顾。在御医们讶异于常流的有恃无恐指责的时候，英明的皇上已经恢复了平静：“朕就实话与你说吧！朕昨夜已经下令将杜依依行刑了！”

    杜依依进的是天字号，里头关押的都是死囚犯，但先前书如海是曾说要等缉拿沈客归案再一并处决的啊？不过就皇上对他这个儿媳妇的不满意，有此做法也不算是出奇。

    被行刑处决了！常流揉着手臂红肿的几处针口开始沉默了起来，皇上已经走出了一条退无可退的路，是到了他做选择的时候了，就作为一个医者来说，他不会看着自己的病人就这么死去，但他同时也是宁致远的朋友。

    眼见常流开始思索，抓到这一机会的皇上开始对常流进行劝说：“死者已逝，你为他医治了这么些年，总不能看着他因此而丧命！朕自问这几年也待你不薄，致远也视你如友，常流，你应该知道自己应该怎么做！只要你能医治好他，朕可以答应你任何事情！”

    站在两侧的御医眼放精光，君王允诺的任何事情，那可是能彻彻底底改变一个人命运的！

    对常流来说连性命都可以置之度外，任何事情四个字于他没有半点吸引力，但皇上说得不错，死者已逝，宁致远追随而去没有意义。

    “睿王对睿王妃用情至深，还请皇上能够念在睿王的情面上，让常流去将睿王妃的尸首带回来让睿王敛葬！”

    “杜依依的尸首我会让东厂保护，等他病情稳定了些，朕会将尸首交给他的！”

    常流点了点头，起身迈步。“我去救他！”

    怀瑜居里，宁致远葛白的脸色已经变得铁青，守在床榻侧的两名御医焦急的为他擦拭着从嘴角流出的口沫，不断的用银针刺激他的天池穴以免他陷入昏迷。

    四肢抽搐痉挛的宁致远已经不再是那个冷酷王爷，口角不停用处的白沫已经将枕头打湿，刚要闭上的眼睛总会在最关键的时候被御医用银针刺激而睁开，御医深知皇上对这位王爷的疼爱，今次常流迟迟没有出现确实让他们很是为自己的前途担忧。

    正在两位御医焦急不已的时候，常流带着皇上赶了来，要让宁致远恢复过来，只需要一包小小的药粉，但就是这一包小小的药粉却只有常流一个人有。

    眼见宁致远痛苦的模样，感同身受的皇上两道眉头倒立，暴躁的呵斥了起来：“都退出去，你们两个留下来给常流帮忙！”

    没被点到的御医赶忙退了出去，将空间留给了常流医治。

    一直想知常流药方而不得的两位御医站在常流身后，鞠着身子用心的嗅着常流掏出的那一包黄色药粉散发出来的味道。

    药粉灌入咽喉，抽搐的宁致远立即就有了反应，在剧烈抽搐了几下后他安静了下来，一直没能合上的眼皮子也总算是合上了，虽不能彻底根治宁致远的病，但对于短期控制宁致远的病情常流一直都是有信心的，宁致远的痛不是白受的，在看到宁致远已经睡过去后，他让御医退了出去。

    “上次我就说过，若有下次犯病，睿王多年医治的成果可能就要毁于一旦，我也没把握睿王醒来会恢复到何种程度。”

    “他会怎样？”皇上有些慌乱。

    常流瞥了一眼安宁沉睡的人，低声道：“最坏的结果，瘫痪！”

    皇上大鄂，痛心却步。

    “事已至此，常流也只有这样的本事，若睿王妃还在或许还有一救之力，现在…………”常流闭眼摇头，他怎么也没想到皇上的动作居然会这么快这么狠，若宁致远醒来面对这个结果，或许他会后悔自己醒了过来。

    “难道真的就没了办法？”皇上期望的看着常流，试图在他的眼中看到他想看到的神色。

    “睿王病情如何棘手，皇上应该比常流更清楚！”常流转身负手：“此毒入体，除非有至亲之血与他对换，否则难以根除。”这是常流研究三年来得出的一个唯一而不可能的结果，皇上疼爱宁致远，但远不到为救他放弃自己性命的程度，所以这一直只是他与皇上之间的秘密，这些年他一直试图找到另一种办法来医治，皇上倾尽全力，他绞尽脑汁最后也只能是屡次失败，这一条不可能的路，他从来不寄予半点希望。

    “再等等，再等等！给朕几年的时间！”

    不能寄予希望的唯一路径，是看得到光明却走不出去的深井，皇上只能选择了另一条路。

    “若紫月的孩子不是睿王的？”常流无声嗤笑，为皇上自私的想法。皇上在想些什么他很明白，除了宁致远一直被蒙在鼓里外。

    皇上一语梗塞，面色发白。

    ……………………

    ________________________________________________

    ps：艾玛总算更新了，求别打脸~~