
    第二百九十九章：走出来，打回去

    夜幕低垂，处理了一日政务的皇上好不容易的空闲了下来，御膳房的御膳还未上桌，常公公便快步走了进来。

    “启禀皇上，晁王殿下与熊将军在外求见！”

    军部有此动乱，皇上也正想着与现在执掌军部的两人商讨一下如何应对，两人来得倒正是时候，皇上理了理有些干涩的嗓子沙哑的道：“让两人进来，将睿王叫来用膳！”

    常流已经被皇上派遣去了御医院，宁致远还留在宁元宫中，才大病一场的宁致远正是虚弱之时，皇上特地吩咐了御膳房做了些滋补的药膳。

    常公公应了一句是，拱手躬身退出了御书房。

    昏昏夕阳早西沉，暗黄烛光已点燃，御书房的书案上堆放着一对折子，书如海不在，皇上一个也没动过，作为君王最见不得是就是三军铁板一块，但作为士兵最重要的就是集体荣誉，大贺曾是一个重武之国，现在要转变成为文武同治，他的道路还很长很长！

    晁王与熊怀远一同而来，为的是众将领陈情一事，也是为了现在京城内的事情。

    往日皇上大力培植锦衣卫，五城兵马司的兵力在这次也被消减了大半，如今朱阁一死锦衣卫倾巢出动缉拿沈客，京城内的守卫力量只剩下了军部都督府的人，而现在暂任锦衣卫都指挥使的书如海毕竟事务繁杂无暇兼顾，这样一来就根本无法维持京城的安稳，特在此人心惶惶流言满天飞的时候。

    都督府的士兵除非在紧急的情况下是不能接手京城的维安的，所以他们必须要有皇上的首肯。

    “父皇，现在城里又有流言在散播了，杜先生带着锦衣卫全部人员已经离京，东厂大半人也已经出动，五城兵马司力不从心，若不调拨兵马维护京城的安稳，难免会给居心叵测的人煽动带来祸害啊！”

    宁朝戈一言刚毕，熊怀远也张开了口：“如今京城流言蜚语四散，需要兵力镇压维安是一，老臣最担心的，还是皇上您的安危，锦衣卫全部抽离，东厂也被调出了大半，皇宫现在的守卫正是空档，若真有居心叵测之人趁此时机作乱，皇城的守卫才是最薄弱的啊！”

    皇城的安危五个字正是说到了皇上的心坎上，皇城是宁家天下的象征，就算他再容不下沈客，一些事实他还是要承认的，沈客在军方的影响力无人能比，就算沈客不在，还是有这么多能为大贺舍生忘死的将领为他陈情，将来能发生什么他也无法断定，皇城若是守卫空虚让人趁虚而入，那伏虎军变，可就真的要再次上演了。

    “熊爱卿说得是，今日朕收到了从各地快马加急送来的折子，你们看看！”皇上指了指身后的书案。

    宁朝戈与熊怀远退后一步躬身道了句不敢。

    皇上看了一眼两人，负手走到了御书房紧闭的窗户前推开了窗，夜间凉爽的风徐徐拂来，卷走了闷热浮躁。

    熊怀远瞄了一眼负手的皇上，走到了书案前拿起了上头翻开的那份折子。

    宁朝戈也不再呆滞，上前拿起了两份折子看了起来。

    “沈客蓄谋作乱本该株连九族，皇上宽仁大量饶恕其家人已经是法外开恩，老臣以为沈客必须要处死，有沈客在的一日，大贺永不得安宁！”

    皇上认同的点头，沈客不除，他一日就不得安宁，连罗织的造反罪名都没让他这些簇拥者清醒过来，将来他若振臂高呼，何愁不会有一呼百应。

    “皇宫守卫须得加强，朝戈，你挑选一些都督府精锐填补上东厂的漏子吧，熊爱卿，护卫京城的重任，朕就交给你了！”

    信同侯离京剿匪，赵静之戴罪之身，现在这两人已经是都督府的决策人，一个是皇上的儿子，一个是他的亲家，曾经经历过伏虎军变考验的他们，他相信是他能够信任的人。

    宁朝戈欣喜的看了一眼身侧的熊怀远，熊怀远与他眨眼摇头，小心的敛起了笑容的宁朝戈朝着皇上的背影深一鞠躬，恭敬道：“儿臣定不辜负父皇信任！”

    “老臣万死不辞！”

    从宫外赶回来的书如海驻足在门坎外，低声呼唤：“皇上~皇上~颜学士与陆学士在外求见！”

    皇上探头一看，果真看到了站在宁元宫外的颜柳，这几日颜柳难得的请了病假，如今他一出现，皇上倒是想起一件重要的事情了。

    “你们先回去吧！”

    宁朝戈熊怀远相视一眼，抱拳遵命离去。

    颜柳是带着病来的，颜柳到入夜还未归家，四处找寻又不见踪迹，现在这个时候他也就只能进宫求皇上下旨去搜寻了。

    陆以安正打算带着路夫人去外头散步，正被书如海拦下，也就随着书如海进了宫，陆家能得皇上宽仁大量保全性命他感激不尽，做了皇上十多年的心腹肱骨，此时此刻他能明白皇上在想些什么。

    寝宫内，透过窗户宁致远能够看到御书房中进进出出的人，宁朝戈离开宁元宫便就与熊怀远分道扬镳去往了后宫，那片他最不愿踏足的地方，常流一去一下午他也无法预料常流现在的处境，若皇上真是看重他的性命，应该是不会为难他的吧！他最想见到的人还没有见到，他最实现的目标还没有达成，在这黑幕遮天的黑夜里，独坐在这座冰冷宫殿中的他觉得连血液都是冷的。

    他等待了近二十年的真相还要等到何时？

    夜黑风高的夜，吞噬着一切光亮，悄然的让时间变得格外漫长，对天天被烈日曝晒的百姓来说，能有这样一个宁静而惬意的夜晚是很美好的事情，但对此刻正在山林中搜查的锦衣卫来说就像是瞎子过河一般。

    杜先生已经往京城传去了最新的消息，为了防止沈客逃离，他在各个关卡布下了严密的防守，但与他料想的不一样的是，都已经一个时辰过去了，他还没有收到各个关卡发射的信号，难道沈客虚晃一枪而已？可锦衣卫已经步步逼近，沈客还在等着什么机会？

    他不会想到，就在他对着黑夜苦思冥想的时候，有一群人已经突破了一个锦衣卫防守较薄弱的地方进入了一片田野。

    夜幕之上，烟花绽放，稍纵即逝，捻着胡须皱眉思索的杜先生感受到这一抹亮光的璀璨，抬头看向了一个方向，不是锦州，不是肃州，那是去往京城的方向！