
    第二百九十七章：将门烈女

    熊黛姗身高高出一般女子，力气比之一般女子也要大，怒气之下的一推，居然是将全无防备的护院推得摔了一跤，在另外三个护院要上前阻扰时，她一把捡起了地上的刀拔出鞘横在了自己的脖子上。

    “你们要再挡着，我就死给你们看！”

    护院一时不知所措，你看我我看你的愣在了当场，就在此时，屋门打开了。

    看着将刀架在自己脖子上的熊黛姗，宁朝戈不加掩饰自己的厌恶，吩咐着护院关上了屋门，他拉着熊黛姗出了院子。

    被宁朝戈如此对待脸面全无的熊黛姗嚎啕大哭，走到了院外无人的地方用力挣脱了宁朝戈的手。

    “我说难怪你对我不理不睬，原来你居然是在后院养着野女人！”

    熊黛姗哭得梨花带雨，宁朝戈一张冷脸却更加冰冷，方才熊黛姗出现扰了他的好事他没有发火已经是看在他岳丈的面子上了，现在反倒是她来倒打一耙，将门女，就没有半点柔情的地方。

    “你说什么胡话！再乱说话可别怪我对不不客气！”

    “我都听到了，我都听到了，你当我是聋子吗！那明明就是女人的声音，你把女人弄到了家里来还要瞒着我！我要去告诉皇后娘娘让她给我评理！”熊黛姗自认自己往日对宁朝戈百依百顺对他没有半点对不住的地方，现在却被他这样的对待，心里的委屈就不用说了。

    “你找死！”听得皇后娘娘四个字，宁朝戈是彻底的怒了。

    “你…………你…………”熊黛姗委屈的大哭。

    宁朝戈面色阴沉如暴风雨来前的黑天，他最讨厌的就是被人威胁，不管是谁。“给我乖乖的呆着，给我去惹麻烦就小心点，就算我藏了女人，我纳个小妾又怎样了？你要是不想当这个晁王妃我就成全了你！”

    “你…………你…………你怎么能这么对我！你没良心！”熊黛姗委屈又愤怒，愤怒又惊慌，若宁朝戈真是撕破了脸写了休书，她可就真的什么都没有了。

    “你能管好你自己，我就给你留些面子，不要像个打翻了醋坛子的疯婆子，要我想找个女人，何至于这么偷偷摸摸，里面的人对我有用，那座院子你以后不要再去了，不然你后悔都来不及了！”见熊黛姗还是哭哭啼啼，宁朝戈加大音量怒喝道：“听到了吗？”

    “听……听到了……”熊黛姗瘪着嘴委屈的低头拭泪，宁朝戈给出的解释她是信不过的，可若真是到了这个地步，她闹又能怎样，先有睿王的例子摆在那里，她总不能落了一个心胸狭窄的骂名。

    熊黛姗妥协，宁朝戈的脸色也好了一些，毕竟将来他的事情还要有熊怀远的大力支持，与熊黛姗闹翻了也不好，吐了几口压在胸口的气，他板着脸伸手搭上了熊黛姗的肩头：“本来就没有的事情，你胡思乱想些什么，近日我是有些委屈你了，你又不是不知道朝务繁忙我已经是一个脑袋两个大，等这件事过了，我好好补偿补偿你！”

    耳畔柔情蜜语像是一把拂子轻轻拂过了熊黛姗的心扉，神奇的让她满腔怒火烟消云散，她想或许真的是自己想得太多了，若宁朝戈真是要找女人，不至于会这么偷偷摸摸，日子还是要过下去，自己夫君将来是要做大事的人，将来后宫佳丽三千是肯定的事，自己能做的还是闹闹坐稳自己的位置才是。

    “夫君~”熊黛姗啜泣着温柔的往宁朝戈的肩膀上一靠，那些怨愤的想法更是早化作了春水荡漾在心头。

    ………………

    炙热的阳光终于一点点黯淡了下去，日升日落日线挪移，狼狈坐在床榻上杜依依半个肩膀裸露在外，腰带也已经被解开，向前若不是熊黛姗出现得及时，今日她就是生不如死了，目光呆滞的她看着日光从房间那头一直挪移到了这头，从炙白的日光看到了暖黄的夕阳，她只能期盼见不到颜柳的颜行禄能够发现异常，只能祈祷自己能够度过这一劫难。

    在杜依依的隔壁，颜柳的境况与她相差无几，被宁朝戈劫持到这里，他已经能料到自己逃不过被灭口的结果了，他一把年纪到不在意了这些，只是他想不通宁朝戈有什么理由要这么做，他已经不在朝堂对宁朝戈没有半点影响，皇上所做的决定对宁朝戈也没有多少利益牵扯，他为何要做出对他百害无一利的事情来？被誉为大贺百年来最杰出的刑官遇到了一个不能解开的疙瘩，无利不起早，无利不出手，宁朝戈又不是二愣子，到底为什么做这样的事情？

    他没有想到杜依依，就朝廷大事来说女人向来是无足轻重的，他的思考重点全部倾注在朝堂的争斗上。

    颜柳一日未归，这几日对颜柳颇是不满的颜夫人在一个人孤零零的吃完了晚饭送饭到颜行禄房间的时候忍不住的就抱怨了起来，颜柳自辞官从泾城回来之后可从来没有在外面一呆就是一天到吃晚饭都不回来，颜行禄提醒母亲差人去宫里问问颜夫人才反应过来叫了管家去了宫里询问，等了许久管家归来，才得知颜柳早已经离宫了，都已经到了这个时辰颜柳能去哪里？心觉不对劲的颜夫人又让人去了颜柳平日交好的一些大臣家中询问。

    这头颜家四处寻人，那头皇宫里还是一片混乱，宁致远带病入宫要见杜依依的尸首，皇上本聊想着以颜柳办事的效率也该能很快解决问题一直拖着，哪想一拖就拖到了傍晚。

    皇上一拖再拖，宁致远的耐心一点点的被耗尽。他虽尽了最大的能力，但他心里还是愧疚不甘怨愤，若没有权势的争斗，若没有这些人的阻扰，他现在与杜依依应该过着神仙眷侣一般的日子，明明自己已经感化了她终于是要收获这份感情，皇上这一横刀砍下来，砍断的已经不止是他作为一个儿子对父亲的最后一丝感恩之心，更是砍断了他未来生活的希望。

    只有失去才知珍贵，只有无法重来才知什么对自己才最重要，他带着仇恨而生，如今生出更多的仇恨，可他却已经什么都不能做了。