
    第二百八十八章：监禁

    “侯爷为何要帮沈客？”常胜侯本可荣华富贵的过一辈子，虽说无法人前威风，但对多少人来说这已经是难以求得的幸福生活，常胜侯入狱后，他的族人也都受到了牵连，但好在其族人都为参与到其中，定的罪到不重。

    但开国时赫赫有名的十大功勋世家，可就又少了一个了，皇上已经褫夺了常胜侯的侯位毁了圣祖颁赐的丹书铁券，常胜侯现在也只是一介平民了。

    “我做了我这一生最重要，也是最正确的一个选择！”荣华富贵，荣辱兴衰，对他来说都已经只是过眼云烟了，身在大牢，感念往事，他才越发的觉得自己那酒劲上脑的一时冲动是对的。

    他度过的那段也是他这一生最漫长的时间里，他活得很风光，也曾驰骋沙场手握兵权，也曾耀武扬威风头无两，就算后来所有公侯都低着头舔着皇上的脚趾头求活路的时候，他也能凭借着自己的儿子与外甥能够在朝廷内外扬眉吐气，但这一切，也都不过是虚幻的，最终他风光之后，得到的不过是女儿打入冷宫外甥关入宗人府一家老小只能夹着尾巴做人，若他没有走出这一步，或许他也就是一辈子醉生梦死浑浑噩噩的过去了，而现在虽然他的生命要走到尽头，他却没有半点畏惧，现在的他，视死如归，这份家业在自己的手中败落，常胜侯的名声在自己的手上被抹黑，他已经无颜面苟活了。

    “谁也没料到当年那一件事居然还能有人逃出来，沈客不愧是安国公的儿子，我也许就要死了，但我相信总还会有人站出来的！”常胜侯的身体已经很虚弱了，不是朱阁对手的他与熊怀远对战后又与朱阁交手，现在入狱后遭受了酷刑拷打，这副身体已经再随着地上的这些稻草慢慢腐朽了。

    总会有人站出来的，这句话对杜依依来说无足轻重，但她知道这个站出来对与沈客的意义，他现在需要有了站出来，为他为他的家人讨一个公道。

    大牢的深夜，充斥着让人压抑惶恐，黑漆漆的牢房里偶尔响起的哀嚎声就像是从地狱里传来的呼喊，一点点的榨干着人们的希望。

    杜依依没敢睡觉，她总有种不祥的预感，进来这个地方她就能料到自己将来的命运，她已经没有可能再走出去了，也许在这黑漆漆的夜里，就会有一只手扼住自己的喉咙，悄悄的让自己离开这个世界。

    她的猜想是对的，就在她睡意来袭昏昏沉沉的半夜，她就听到了牢房大锁开启的声音，四个东厂厂卫走到了她的牢房，在她来不及挣扎之前就堵住了她的嘴将她带了出去。

    这里离着皇宫很近，杜依依不能忘了皇宫里有一个恨不得她去死的皇上，能出动东厂的，肯定就是皇上莫属了。

    很快，刚出大牢，她的双眼就被蒙住了。

    然后她被捆绑着丢到了马车上，她不知道这辆马车会驶向何处，她唯一能够料到是即将到来的命运。

    ……………………

    宫门入夜就已经关闭了，已经是深夜，除了负责守夜掌灯的宫人之外其他的宫人都已经歇下了，宁元宫还亮着明亮灯火，书如海匆匆进入了御书房，在皇上耳畔低声窃语后退到了一旁。

    皇上放下了自己看了已经不下百遍的金刚经折本，揉着阵痛的眉心将折本丢在了书案上。

    每次他心烦的时候都会看一遍心经来静心，但年纪越大这本心经的作用似乎也就越小了，他已经耐着性子看了十多遍，却也没能让自己静下心来。

    让他无法静下来的除了书案上加急送来的密奏之外，就是一直跪在书案前死都不肯走的宁致远了。

    他就搞不懂，以杜依依的名声以她的容貌以她的脾气，怎么就能迷得自己这个儿子这么死心眼了。

    夜已深了，他已经没有精神跟着宁致远耗下去了，正好书如海来了。

    “你跪也没用，朕不会为了你而法外开恩，律法高于一切，朕早就说过！”

    宁致远倔强的勾着头，双手撑地如同朝拜一般跪着。

    “书如海，找辆马车把他给朕绑回去，明天他就不用来上朝了，让几个人好好看着，别让他生事！”

    皇上也被宁致远这死倔的脾气搞得一肚子火气，啪的一掌拍在桌子上的他起了身出了书房，留着宁致远一个人继续跪着，书如海呆鄂的看了一眼书房门，恭敬走到了宁致远面前道：“睿王殿下还请回去吧！”

    “书公公，你能否带我去天牢走一趟？”宁致远也知道皇上是铁了心了，这一招对他来说已经不奏效了。

    “睿王殿下就莫为难老奴了！”书如海为难的鞠了鞠身。

    “还请书公公成全，若父皇不能改变心意，我是不会走的！”

    “睿王殿下，您这又是何苦呢！那睿王殿下也莫怪老奴得罪了。”书如海走到书房门口朝外一招手，就有几名厂卫走了进来。

    宁致远无奈起身，一把推开了站在自己身后的厂卫，阔步走出了书房大殿来到了皇上的寝宫外。

    书如海已经不能再让他再向前一步了，一个眼神下达，几名厂卫迅速上前再不顾身份的将宁致远扣住。

    “睿王殿下，得罪了！今晚好好睡一觉，父子之间嘛！醒来一切就都恢复了！”书如海恭谨躬身，让厂卫将神情愤怒的宁转到出了大殿。

    宫门再次开启，一辆马车离开了皇宫，带着四名厂卫严密看守的宁致远来到了睿王府，睿王府的管家与一干婢女们早等得焦急不已，看得马车到来都是一窝蜂的涌了上去，在看到被厂卫带下来的宁致远的身后没有杜依依的时候，婢女之中最胆小的水萍嘤嘤的哭了起来，徐妈妈小声喝止，为板着一张脸不近人情的厂卫让开了一条路。

    最难熬的就是长夜，宁致远被送回睿王府后就被厂卫严密监控了起来，皇上已经下定的决心不会因为他而改变，他遍寻脑海，却找不到一个能够助自己伸一把手的人，若是以前有沈客在，也许现在的情况就大不相同了，漫漫长夜，她一人如何在监牢里度过？