
    第三百零一章：起火

    向来宁萧与皇上理论都是被教训一顿重罚败退，这次皇上却并没有与她一般见识离开了宁元宫。

    都督府的兵马已经开始连夜注入皇宫，一些宫门开始由都督府的士兵把守，基于一直一来对沈客的惶恐，皇上更多的是将这些人调入到了宫廷里巡防。

    宁朝戈与熊怀远亲自调遣士兵接受皇上的监督，陆以安与颜行禄一直在侧观看着，直到各个宫门各个部门都安置妥当，宁朝戈与熊怀远才离开了皇宫。

    还未踏进家门，他就看见了黑夜中晁王府里的熊熊火光。

    晁王府后院已经乱成了一团，在外巡逻而过的五城兵马司人马本欲帮忙但都被晁王府的护卫拦在了外头，因为宁朝戈素来晚归，熊黛姗此时也没睡觉，听得后院喧嚣的吵闹声，她带着婢女们打算去看看，但就是她这个晁王妃，也被护院统领冒死堵在了后院门口，不少闻声赶来观看的下人也都被拦在了二门外。

    “为何会无缘无故起火？”在自己府上被一个下人阻拦，熊黛姗哪能不动怒，威逼不成无可奈何的她的愤怒就更不用说了。

    “启禀王妃，天干物燥，是烛火引起，火势凶猛，请王妃再此等候！”护院统领朝着熊黛姗深深一鞠躬，一起身正好看到了宁朝戈赶了回来。

    宁朝戈衣袖带风脚步匆匆，眼见二门围着这么多人不由大怒，呵斥了几句驱散了看热闹的下人，熊黛姗白日才与他大吵了一家，心里多少对他还有些恐惧，可她分明听到那声音是女子的声音，如今后院又莫名起火，她也放不下这颗心。

    “你还愣着干什么，回去！”宁朝戈才一跨步，见熊黛姗也有随他一同去的意思立即停了下来。

    “臣妾远些观看不会走进的！”熊黛姗杏眼一红，抿唇含泪，楚楚动人的模样就如同一个受尽了委屈的小媳妇，可她的丈夫是宁朝戈，这一桩婚事于他来说只是一场利益的取舍。

    “你带着王妃回去，火势不灭别让她出来！”说罢，宁朝戈就头也不回的踏入了二门，

    熊黛姗凝视了这阔步离去的背影一会儿，啜泣的捂着脸颊低下了头。为什么这幸福的美梦会醒得这么快！为什么他就不能给她一点关怀！难道在他的眼里自己真的就只是一枚棋子么？

    “王妃！请回吧！”护院统领伸手指向了熊黛姗的寝宫。

    这座院落已经烧得不成样子了，起初护卫因为换班并没有留意到火势的蔓延，后来发觉的时候杜依依那间屋子的火势已经蔓延了开来，晁王府乃是前朝就留下来的王宅，这些无人居住的院落年久失修，都是木材搭建而成的屋子在天干物燥的大热天一点就着，而令一个耽误了护卫们灭火时机的原因就是颜柳的机智，护卫们发现着火的时候杜依依已经陷入了昏迷，而火势已经开始朝着隔壁两间屋子蔓延，颜柳与那名车夫都被拉了出来，看到被烧伤陷入深度昏迷的杜依依，颜柳用他为官多年破案无数积累下的经验，让护卫陷入了恐慌。

    “吸入烟灰太多，若不及时施救恐怕会有性命之忧，烧伤这么严重，若不尽快的症治你们担待得起？”

    护卫平日没少受宁朝戈的惩罚，今日这样的大事被他们搞砸，他们心里也都做好了挨骂被处罚的准备，杜依依虽为阶下囚，身份毕竟是睿王妃，若有闪失他们就算是搭上全家性命也是赔不起的啊！

    好在这院落是独立的，火势难以蔓延到别处，护卫们左右开弓一方面找大夫前来救治一方面救火，手忙脚乱的总算是将这熊熊大火扑灭，杜依依因为吸入烟灰窒息又被烧伤了半条手臂，伤势让护卫请来的大夫好不头疼。

    “这到底是怎么回事？”宁朝戈才走到院外，就只看到浓烟滚滚已经烧成了焦炭的屋子，护卫们都退守到了院子外，颜柳与车夫被死死监视着，而杜依依正躺在一块护卫歇下来的院门上接受大夫的治疗。

    他离开之前已经千叮咛万嘱咐，这些护卫本就是他府上的精锐，两个婢女也是心灵手巧之人，杜依依三人都被捆住了手脚，要非他对自己的势力范围绝对信任放心，他这次也不会离开那么久。

    “启禀王爷，是睿王妃的屋子烛台引起的大火！属下失察，还请王爷治罪！”由一位队长带头，数十名护卫齐刷刷的跪了下来，护在杜依依身侧的两位婢女也跪了下来。

    一根小小烛台能引起这样的大火？这火五城兵马司已经看到了，若是被皇上知道了让人来查，他的计划岂不是都要打乱了“不过小小烛台，居然引起这样的大火你们才知道！失职疏忽，减一个月月钱各杖责三十。”冷哼了一声，他走到了杜依依面前，杜依依一条右臂已经有一半烧伤，被大夫涂抹上了一层黑色药膏的手臂就像是一根干柴棍，怎么也无法与上半截粉嫩藕臂联系上来。“她的伤势如何了？”

    考虑到杜依依的身份，替杜依依医治的大夫是几个护卫在一家小医馆找来的大夫，这位大夫平日深居小巷，多是为百姓症治，富贵人家更是难得去几次，这次被一群人破门而入从床上拉到晁王府他就一直忐忑难安，见着了真正的主人这一脸寒气，大夫吓得浑身哆嗦，根本就不敢抬头：“启禀王爷，睿…………睿王妃……手臂烧伤严重…………需上时间治疗…………暂时昏迷是因为吸入太多…………太多烟灰，等一段时辰就会清醒了，到时候小人再开几副药为睿王妃排毒！”

    “既然如此，这段时日你就安安心心的在晁王府呆着，若是能医治得好好处少不了你，若是不行，你就等着一家人为你陪葬吧！”宁朝戈冰冷的眼神阴沉的面容吓得大夫两眼汪汪，也不顾他所跪之处铺着的都是整齐的石砖就咚咚咚的磕起了响头来。

    “你们几人去把东边那院子收拾出来，将他们都带过去，今日之事谁也不能对外透露半句，若是有人来问，就说天干物燥失火走水，明白了吗？”

    “明白！”护卫整齐划一的抱拳应答后迅速行动了起来，护卫才拉着颜柳走了两步，宁朝戈就让人将颜柳留了下来。

    他今日做出了这样的事情，也不期望能够长久隐瞒下去，现在皇宫京城已经在他的掌控之下，只要他有一个合理能让人信服的理由，他若是举旗，现在对皇上已经有了不满的三军必然会有一些人会支持他。