
    第二百八十六章：打个赌

    陆以安虽被皇上定为无罪，但在陆湘雪离去之后，皇上为了让别人能够心里平衡一些也象征性的派遣了东厂的厂卫在陆府之外把守，自从沈客一事爆发之后陆以安就没有离开过这座府邸。

    颜柳到这里来了一趟，依旧没有得到答案。

    那些东西他们维护了这么多年，不该在这个时候松懈动摇。

    与是他又去了一趟赵府，两人都是涉身此案的人，经历了起起落落的赵其东对此的看法与陆以安截然不同。

    君为天，臣为天之臣子，天若在干旱之际下暴雨是甘霖，天若下雨绵绵暴雨过度，那就是灾难，赵其东给了颜柳一个与陆以安截然不同的答案。

    颜柳再无去处去征询答案，于是他走进了宫中。

    宁元宫中，皇上正在批阅奏折，沈客一事爆发后许多人揭发了一些军方诟病，也有打算趁此时机彻底改革的皇上需要拟定一套方案。

    颜柳到来让他停下了动作，书如海奉上了两盏茶屏退了宫人，两位君臣老友谈起了困扰自己的事情。

    沈客的根基之深皇上早有体会，但他也未想过沈客在私底下还做了那么多的事情，雁留湖畔那四万士兵因沈客而死，但就他的调查这些士兵的父母并没有怨愤沈客，反倒对此事颇有质疑。

    困扰皇上的是要强权还是要军心民心。

    困扰颜柳的是要皇上还是要儿子。

    “颜行禄行事果敢，大有你当年的风范啊！不过你上了年纪，也有些畏手畏脚了，朕当初让你做太尉本是想激励一下你，没想到你反而是沉寂了下去！如今饶肃也走了，大理寺那头肖竞填也给朕举荐了一些人，你看看这张名单，你觉得谁适合？”皇上话音未落，书如海就为皇上书案上找打了这张名单交给了颜柳。

    “现在的大理寺少卿虽资历浅了些，但有都察院制约着也能担任，大理寺向来是内部擢升的，这些外头的人不适合！”颜柳看也未看名单就给出了自己的选择。

    皇上一捋胡子，点头赞同。“你能这么说那肯定是错不了了，那就按着你说的办。”

    “虽说现在是有计划的在消减三军，但此次的事情造成士气低落百姓不安，这消减一事，臣以为是不是该放一放，不然临近的番邦，不怕一万就怕万一！”知晓皇上全盘打算的颜柳试探性的问道。

    皇上脸上笑容凝滞，面无神情的道：“军令都已经颁发下去了，当初这些你也是支持的，草原吐蕃都在休整期，其他的番邦小国也闹不出什么名堂，沈客这件事，你应该比别人更明白他的严重性！”

    “说来沈客并没有过错！”颜柳瞥了一眼皇上，瞬而转头看着窗外。

    皇上不悦的看了一眼故作漫不经心的颜柳，对他的轻描淡写很是不满：“但他的根扎得太深了，不走这条路，没办法动摇他的根基，你本该是最理解朕的人才是！”

    “沈客固然要防，但有些人，臣以为皇上应该网开一面，三军现在的情绪很不满，一些不I明I真相的百姓也很不满，若是皇上能够展现您的仁德，相信能够安抚一下他们的情绪。”

    颜柳的有些人，除了陆以安之外也就是杜依依了。

    沈客掌握了权势无法动摇皇上才会设法除去他，杜依依一介女流又能做出什么？皇上没必要去提防她，再者现在的三军与百姓需要皇上做出这样的宽仁处理。

    “你应该明白朕的意思！”皇上给了颜柳一个意味深长的眼神，颜柳低头吹着茶末呷了一口茶水。

    “臣明白，皇上一朝被蛇咬十年怕井绳，但睿王妃，若是皇上真要处死她可有想过睿王会怎么办？睿王对睿王妃是一片真心啊！”

    皇上现在面临着与他一样的难题，不过皇上能愿意绕过这个问题，杜依依不是他认为的好儿媳，年轻人的一时情感总是会很快淡忘的，到时候他再为宁致远尽心找一个就能弥补这一时的创伤了。

    “感情这玩意，你我都一把年纪了，没经历过虽觉得遗憾，不过少了也还是照样好好的活着，无关痛痒的东西罢了，只顾着儿女情长，哪里成得了气候！”

    气候？颜柳身躯一震，盯着皇上看了许久才艰难的挤出了几个词：“皇上的意思？难道是想培养睿王殿下？”

    皇上摇头道：“朕只不过想在朕百年之后他也能安然活下去罢了。”

    “皇上这可是在害睿王殿下啊！”颜柳常常做触犯龙颜触龙须的事情，说起这些让人瞠目结舌的话来也是脸不红眼不眨。

    “你这是何意？”皇上略有不快，但也没有动怒。

    “皇上常常说睿王殿下最像您，若是有人这般对皇上，皇上会怎样做？”颜柳反问，

    当然现在已经没有了人能够这般对待皇上，但是皇上也有为人子的那些年。

    “睿王妃虽说名声不大好，但鞋子好不好这得穿的人才知道，为了一个女人搅得皇上与睿王父子之间不合，这确实划不来啊！皇上大肚能容能看在陆兄的面子上宽恕了陆湘雪，怎么就不能为了睿王放过睿王妃一马？皇上若是能放过睿王妃一马，臣敢说睿王会对皇上感激不尽父子之间亲密更胜往昔，皇上原先最担心的是沈客，现在沈客已经不在了，区区一介女流还能做什么！”

    “话虽如此…………仇恨这个东西可不是说忘就能忘的，她能为了沈客去死，这件事情她肯定是记在心里的，将来若她有了朕的皇孙，必然会教出一个痛恨朕的皇孙，这些东西，朕不想再见到了！”

    “就算将来睿王妃有了世子，不是还有睿王在？睿王对皇上如何皇上是知道的！”

    “致远他，就是耳根子软啊！”

    两位老友你一言我一句的辩论着，有过沈客这件事情，皇上已经不想再看到大贺因为安国公沈客这些人而蒙受创伤了！

    “眼下的事情不解决，哪里轮得到皇孙，皇上，三司会审已经有了半个时辰了，你要不要与老臣打个赌？”

    “赌什么？”

    颜柳端着茶起了身，亲密的俯身伏在皇上耳畔低声细语了起来。

    …………………………