
    第二百八十三章：大难不死

    午后幽静的山林，飞鸟疲懒的拉耸着双翅站在枝头。

    男人拨开了障目的灌木树枝，跨过了两个标志明显的狩猎坑。

    在他视线的尽头有一汪水泉，泉水清澈，倒映着蓝天白云翡翠一样的树叶。

    男人走上了前，蹲下了身子掬起了一捧冰凉的泉水扑在了脸上，冰凉清爽的感觉让男人精神一震，又再掬了一捧啪啪拍着脸颊，突然间，他似乎是听到了什么声音。

    这处乃是山林深处，野兽出没频繁，往日他们到此也需要小心谨慎，听着这悉悉索索似乎还与人有几分相似的呻吟声，他停下了动作打望了一眼四周。

    四周灌木密集，未有野兽踪迹。

    还是不放心的他起身看了看，也未见到异样。

    难道是自己听错了？男人想了想蹲下了身解下了腰间的水囊。

    咚…………

    刚被打开了塞子的水囊咕噜咕噜的灌水迅速沉没在了水泉。

    男人颤栗的抖了抖，颤抖的嘴皮子慢慢的张了开来，水泉里，倒映这一个浑身是血的身影。

    在他那身惊叫还没有溜出嘴边的时候，一只沾血手就覆上了他的嘴巴将他拖入到了灌木之中。

    男人惶恐的挣扎着，但他六尺之躯根本就难以与这个健壮的男人对抗，才一进入灌木丛，一伙人就将男人包围，有人训练有素的拿出了用藤条编织的绳索捆绑住了男人的手脚，有人解下了自己沾血的腰带塞入了男人的口中。

    前番看见大队兵马从官道而过去往锦州地界剿匪，久居在此的他们多是抱着戏谑调侃的心态，锦州是有山贼土匪，但他们这一带却是安全的，至少他们在这里住了几十年也没见过几个山贼，可他哪里料到自己不过是一时大意居然就会着了别人的道。

    他用尽全力的大喊，但喊声也只是他无力的低呜。

    挣扎绝望的他只得冷静了下来，他环顾四周，身着布衣浑身沾血的人有百人之多，一个个也并不如山贼一般气势汹汹凶神恶煞，反倒是身上都带着伤，难道这些人就是锦衣卫所说的那些谋逆？自己可是向着沈将军的啊！抓到这根稻草的他又开始低呜了起来。

    “怎么办！”方才将他拖入灌木丛的男人询问着坐在草堆里的中年男人。

    “看这样子，不是锦衣卫！”中年男人审视着他，痛苦的将手上缠绕的布条绑紧了一些。

    “那……现在锦衣卫在外搜山，放了肯定是不行的！”坐在中年男人侧的另一名中年男人说道。

    “不若等将军醒了再做明示！”

    躺在草地上的一名稍年长的男子道。

    “这样的小事就不用麻烦将军了！你！”终于靠着一己之力将布带系好的中年男人呸的吐了嘴里的碎屑，瞥眼与他使了一个眼神。“我暂且让你说话，你若是敢高声喊叫就小心自己的性命！同意就点点头！”

    正是惶恐焦急的他赶忙点头如捣蒜。

    中年男人与身侧站着的一人使了一个眼神，这人上前取出了他口里的带血腰带。

    只觉得胃里一股酸水泛上喉咙的他呸呸的吐了两口口水，看到自己吐出的血色痰与四周人的眼神，他强压下自己的恶心反胃痛苦的咽下了余下的口水。

    “你是谁？”中年男人不紧不慢的问道。

    “我是居住在这片山林外的百姓，这次是进山砍树的，正好口渴了就到这里来汲水，诸位的行踪我一定不会对外说起，还请诸位英雄能够饶了我一条性命！”

    他挪动着被捆绑的双脚朝着发话的中年男人鞠躬。

    中年男人审视着他，慢悠悠的拿出了身后的剑拔出了剑。“你既然知道我们是谁，那肯定是走不了了！就算我们放了你出去，你也难逃锦衣卫的毒手！”

    出身贫苦安分守己的他哪里受过这样的惊吓，顿是心慌意乱脑子一片空白。

    “不敢隐瞒诸位，锦衣卫已经在我们说居住的那片地方搜查过了，也是因为锦衣卫一脚踢坏了我家的门我才会前来砍树，我知道诸位都是大贺的英雄，沈将军更是我大贺的顶梁柱，这件事肯定是一些人的阴谋，我们都是站在沈将军这一边的，这位爷行行好，我家中还有老婆孩子！”

    “只有两条路给你走，跟着我们一起走，还是就死在这里，我们也不愿意增添杀戮，但我们不能那两千人的性命来换你一条命！”

    中年男人嚓的拔剑出鞘，起身走到了他面前。

    “你既然相信我们是清白的，请你为了维护正义出一份力！我们感激不尽！我等早已将生死交给了将军，我们死没关系，但将军一生为朝廷洒热血，决不能死得这么冤屈！”

    中年男人将剑插入泥土之中，在他错愕的目光下跪了下来。

    “这位……这位将军，我虽只是小小百姓，但也明白孰是孰非，我对天发誓绝对不会将此事透露出去，如违此誓天打雷劈，还请将军手下留情！”双手被反绑的他跪地磕头。

    “既然你不愿意跟随我们，那我也只能做一回恶人了，兄弟，若有恨，日后下了黄泉我为你做牛做马！”一磕头，中年男人拔起了手中剑双手紧握剑柄。

    四周士兵屏声静气，黯淡的目光锁在那边缓缓落下的剑上，许多人咬牙留下了痛苦的泪水。

    “住手！”

    灌木之后响起的虚弱愤怒的声音让正在垂泪的士兵赶忙低头，被一名士兵搀扶走了出来的沈客将中年男人的剑打落在地。

    “我们的剑是用来保卫家园的，并不是用来杀害大贺百姓的！”

    昨日一战，沈客在最后拼尽全力将半截封喉剑刺入了朱阁的胸膛，朱阁身死，而他也因此胸膛再受重创陷入昏迷，若不是这两千士兵与那压后掩护的一万多士兵豁出了性命护送他离开，他可能早已经死在了雁留湖畔，大难不死死里逃生，他就必将再给大贺带来重创。

    “将军！”沈客一出，人群寂静，中年男人虽被打落了剑但却不敢有半点不满，眼里也只有对沈客伤势的担忧。

    “这位兄弟！多谢你还能相信我们！”沈客曲膝欲要下跪，一旁扶着的士兵焦急的加大了力度止住了沈客的动作：“将军，您的伤口~”

    “无妨！”沈客用力一挣，挣脱了士兵的搀扶想着他跪了下去。“时至如今，沈客等人已经是穷途末路，方才若有不敬，我代他向你陪不是，还请见谅！你们还不为他松绑！”

    士兵呆滞在场，没人敢有动作，沈客拧着眉头起身，缓缓走到他面前为他解开了绳索。

    “沈客等人在此栖身之事，还请兄弟守口如瓶！”

    先被惊吓的男人受宠若惊朝着满身是血衣衫褴褛已经看不出裸露在外的身体有半块好肉的沈客，热泪盈眶的朝着沈客三叩首。

    “沈将军如此仁义，小人感激不尽！”

    “起身吧！我现在已经不是什么将军，不过是举国唾弃的乱成贼子罢了！”沈客虚弱的抬了抬右臂，示意两侧的士兵将人扶起来。

    “沈将军莫要自暴自弃，我们都相信沈将军是清白的，因家中有妻儿，小人无法安心追随沈将军，但小人也愿意为了心中的英雄做一些事情，沈将军若是不弃，我可为你们寻到一片更好的栖身之地！”

    此言一出，疲倦又无助的士兵们黯淡的眼眸骤然明亮了起来。

    他们逃离了京城一路被锦衣卫追杀，现在藏身在此根本不敢出现在太阳底下，以锦衣卫的搜查速度迟早是会找到这片地方的，更重要的是沈客现在的伤势不容乐观急需要一个地方静养也需要药材治疗，若是能找一个安全的地方栖身，也就能解了他们的燃眉之急了。

    “我们凭什么相信你！”中年男人小声反问道。

    “我用性命担保。”他伸手对天发誓。

    沈客痛苦的抬手拍了拍他的肩头，用目光压下了所有的质问声：“我相信你！”

    ……………………