
    第二百九十二章：最后的出征

    夏日炎炎的风在这片无人知大小的深林外吹出一道道绿色波浪，在林子中那条绵延蜿蜒的官道上最夺目的不是鲜红粉红的杜鹃花，而是那一朵朵从官道之上飞速驰骋而过的红色流云。

    在锦州到京城这数百里之间只有一家驿馆，因为前段时日的那件轰动一时的命案，驿馆闭门多日无人荏临，然而在今日驿馆的驿丁日上三竿才打开大门的一会儿后，驰骋而来的红色流云就涌入了这座驿馆。

    那件命案与锦衣卫不无关系，曾眼见那日血腥一幕成为目击者的驿丁对这些凶神恶煞一般的人物的到来胆战心惊，在看到那位现在手掌锦衣卫权势的大人物居然来了这间小小的驿站后，他更是吓得直直的跪了下来迎接。

    凶神恶煞的锦衣卫没有给他近到杜先生身前的机会，在杜先生才一甩大氅坐下来的时候，有人就架着驿丁离开了大堂。

    被红色流云缺口包围的杜先生精神有些不济，多日风餐露宿对他这幅身子骨来说已经造成了无法弥补的伤害，但比之伤害更严峻的，是眼下锦衣卫的任务。

    他们的人已经天罗地网扑天盖地的搜查了大半的山林，但一直却没有结果，因为他身体的原因，他只能先一步到此来等候最后的消息，若沈客真的已经逃出了这片林子，那锦衣卫或许永远也难以找到这个狡猾的对手了，除非他能主动现身。

    “把地图拿来给我看看！”捂着嘴巴干咳了两声的杜先生抖了抖已经被林中树枝划破了数道口子的衣袖，数名锦衣卫一个转身将一张比之驿站里饭桌面更大的地图打开在了他的面前。

    “只剩下这一片地方了！”

    地图上用红色笔画着许多红色的线条，从京城那片地方一直划到了这片林子的后部，在这驿站的一里外的地方就是这片林子的尽头。

    “其他各地的关卡可有消息？”皇上下了死令，锦衣卫却一直没能抓住沈客归案，且不说别人对锦衣卫的看法，锦衣卫中一些人就已经有了说辞了，对锦衣卫来说，沈客杀了朱阁，就必须偿命。

    “没有！”围在杜先生身侧的几位锦衣卫身前都系着与其他锦衣卫不同的紫色腰带，在这次行动中他们是负责与各地联络的人。

    杜先生眉头一紧，凝视着地图上那一片山林沉声道：“以此地势，插翅难飞！你们带着一些人去，把这一块地方的外围包围，若沈客还在林子里，就一定会组织人突围！”

    数名锦衣卫领命而去，带着一队锦衣卫策马离开了驿站。

    与之朱阁这样的力量中坚来讲，杜先生更擅长的是做军师，在有皇上鼎力支持的局面下，他这个军师必然是要打一场漂亮的胜仗，沈客是个棘手的对手，对他这样年纪有过无数旁人没有的经历来说，这样棘手的对手往往更能激发他们的热血与激情，军方第一人，亲手缉拿到他的感觉，该是多么美妙不可言。

    他已经到了这个年纪了，对他来说金钱名利都已经不重要了，更重要的是自己那颗本心。

    红色的流云如同赤潮方起之前在海平面上漂浮的红色海藻连成的线条，包围着山林的波浪，等待着自己的敌人。

    锦衣卫让人恐惧不单单是他们的横行无阻阴狠手段，更重要的是这一群都是能够以一敌十敌百铁打一般的人，对待穷途末路的英雄，他们一样有着自己的激情澎湃，数日的不眠不休并没有在他们身上留下多少疲倦，仿佛他们早已经超脱在人类的局限外，在他们随风摇曳的氅衣包裹之下的，只有他们的一腔热血。

    这些都是猛虎，他们在等着有人做出困兽之斗。

    烈日当空，飞鸟离林，展翅高飞直入高空的飞鸟如同上天伸出云端的一只手，为这片炎热大地遮挡住了阳光。

    阴霾笼罩的大地，一朵朵红色的流云连成了一条线，一条少女用来扎头发的红线。

    他们困住的，是两千作战经验丰富的精锐，就算锦衣卫再自负，也没人能够忽视这些也曾参与到雁留湖血案中来的老鸟。

    山林的那头，再响起了沙沙声。

    一群身着布衣已经不能再称之为士兵的百姓拿着兵刃或者自己用树枝树木制作而成的兵器奔向了这一条线。

    ……………………

    大贺广元二十四年六月初六，今日是个平常的日子，平常到不能再平常的日子。

    没有佳节，没有灾难。

    对沈客来说，今天是个有一点特殊的日子，如果按着他前一个身份来说，今日是他的生辰，虽然他已经很久很久不过生辰，但他从来没有忘记过这个日子，在也许会有的将来，今日对他来说或许还会有着不一样的意义。

    山洞里的士兵都很安静，沈客能发现人已经少了一半，但他没有询问，所有人都避开了这个沉重的话题，如同山洞外被烈日曝晒得垂下了高昂头颅的太阳花一般哀默。

    幽静的山林，他们能听到飞鸟长鸣的声音，甚至能幻想到锦衣卫此刻如同离弦之箭一般飞速朝着那一头赶去的画面。

    有人选择了死亡，心甘情愿的选择了死亡，为了他们的信仰。

    很多人已经死在了西山之巅，很多人死在了雁留湖畔，一些人将要死在这片连着一个名字都没有的山林边缘，还有一些人，将可能会死在离开回归的这条道路上。

    人老病死，世间规律，经历过战乱与死神擦肩而过的他们畏惧死亡，但更畏惧自己活得连自己都瞧不起自己。

    “准备一下！开始集合！”

    有人为他争取到了最好的时机，这是他现在唯一的机会。

    既然走上了这一条路就不会再畏惧死亡，坐在地上的所有人都站了起来，井然有序的整理衣衫拿起了自己不像样的武器如同等待出征的士兵一样整齐排列在沈客面前。

    就算他们要用自己可笑的武器去面对那些豺狼虎豹一样的锦衣卫，他们也愿意护送着沈客走到最后。