
    第二百八十七章：下狱

    持续了半个时辰的三司会审总算是进入了尾声，方才经历了一场激烈辩驳的董意与孙裴面红耳赤互不服气。

    书如海向来做惯了看人脸色的好人，在两人如此激烈争辩的时候他也只能和稀泥做个老好人，就从亲疏的主观判断上来看，杜依依是有可能知道沈客这些事情的，但就董意提供的那些证据孙裴无法信服，在盘问的过程中他们也没能得到些有利的佐证，所以两人争持不下各抒己见，三司会审倒就像两个在打架，从头到尾都充斥着两人的对骂声。

    书如海做好人，是因为他还要等一些东西，他在皇上身侧服侍多年，没人比他更清楚皇上对这个四皇子倾注了怎样的感情，皇上当初乃是二皇子，上有大皇子压制，下有一众兄弟虎视眈眈，皇上为了坐上这个太子之位，牺牲了太多东西，在这个最像自己的儿子身上，皇上像厚待他去填补一些他自己的遗憾，他之所以做了这个好人，与大堂上宁致远对杜依依的维护他也看到了，若皇上真下了这样的决心，这绝对将成为他们父子之间不可磨灭的一道疤痕。

    但他拖延了这么久宫里头都没有消息，显然皇上已经很下了心了，他到底还是皇上的奴才，该做的事情还是要做的。

    “两位大人就莫要再争论了，太阳都快落山了，你们说话吧！”书如海伸了伸手，示意他们说出自己所认定的结果。

    “杜依依虽与沈客乃是义兄妹，但对大贺忠心耿耿没有参与到沈客这一行为中来，我认为对她应该宽大处理！”孙裴从头到尾都坚定着这一点。

    “杜依依与沈客是曾相依为命的义兄妹，两人感情天下皆知这就不用说了，至于是否有如孙御史所说的对大贺忠心耿耿我看不出来，前次伏虎军变，杜依依曾深入秦国公府救人，亲情让人动容，但也表明了一点，沈客对她而言高于大贺，孙御史的话我不赞同！”董意也坚定着他最开始的想法。

    三司会审只不过是一个过程，谁也不会想着能在这个过程里从杜依依的嘴里撬出一些东西，他们要的只是这个过程之后的结果。

    “杜依依与沈客虽为义兄妹，兄妹之情更胜亲兄妹，沈客蓄意谋反不在一时，杜依依与沈客兄妹情深包庇兄长也是情理之中，咱家认为，杜依依当被断为知情不报，应该压入天牢，待锦衣卫捉拿沈客归案再做审理！”书如海在这个关键的时候还是想出了一个折中的法子，只要杜依依能够不死，皇上还有回心转意的机会。

    “书公公，两位大人，依依乃是本王的王妃，本王敢拿性命担保她对此不知情更无包庇之心，若诸位要断定依依有包庇之罪，我身为其丈夫应该也有包庇之罪，若三位要治罪，就连同本王一同治吧！”

    宁致远义愤填膺的上前一步。

    “睿王虽未亲属，但为牵涉到此案不得参涉其中，三司会审乃是按律法治罪，睿王若有不满可与皇上申诉，来人啊！”书如海声音一出，守在大堂之外的厂卫就迅速小跑进了大堂。“将罪犯杜依依压入天字号牢房。”

    “是！”四名厂卫得令抱拳，走到杜依依身侧就要动手。

    进了天牢要出来可就难上加难了，颜行禄一直未归宁致远就已经料到了结果，但他怎能眼睁睁的看着杜依依就被关入大牢，他挡在了杜依依身前。

    “还请书公公更给我一些时间！”

    “书公公，杜依依一案还有内情，你怎能如此草率！”孙裴起身为宁致远辩驳。

    “三司会审按律办案，孙御史若反对，可给出证据，若拿不出证据，那就是咱家这个结果了，睿王殿下虽为王胄，但也不能阻碍三司办案，还请睿王不要让咱家为难！来人啊！动手！”

    书如海一反方才的老好人形象，强硬的态度让孙裴哑口无言，杜依依自开审来就一直尽量的保持沉默，这件案子只是几方力量的博弈，她就算有抗争之心也根本无法为自己脱罪，她相信宁致远，她只能相信宁致远。

    “就不用带枷锁了，我自己走吧！我一介弱女子，绝不会在你们的眼皮子底下跑了的！”在厂卫拿出那沉重的枷锁的时候，杜依依开口拒绝了，就算她是要去大牢，她也不能走得这么狼狈，她相信宁致远一定能够救她出来，这把枷锁她绝不会让它有机会扣在自己的脖子上。

    “那就依了你的意思，走吧！”书如海与厂卫们看了看，阔步率先迈出了大堂。

    “书公公，书公公！”宁致远拦在了书如海的前头：“书公公，我知道你重任在身也很为难，还请书公公莫要为难她，我去说服父皇！”

    “老奴明白的，睿王只管放心的去吧，老奴一定会为睿王殿下照顾好睿王妃的！”书如海示意其他人继续前行，自己停在了宁致远面前，不管杜依依会不会被处死，出自内心的来说他是不想得罪宁致远的。

    “那就多谢书公公了，致远先行一步！”宁致远一抱拳，立即转身吩咐着管家备了轿子去了皇宫，他绝对不能让她有事，天牢是什么样的地方他知道，阴暗潮湿不见天日，天字号关的都是死囚犯，就杜依依所定下的罪若他不出面去求情绝对就是死路一条的。

    古代的大牢是什么样子杜依依可是第一次见识到了，比之电视剧里看到的环境更要恶劣，潮湿隐晦的牢房，刺鼻的恶臭霉味，虽现在还在黄昏，牢里已经只能靠着烛光照亮，杜依依‘住’的天字号牢房，在这些牢房的环境是最差的，地上虽铺着厚厚的稻草桔梗，但是潮水还是将这些稻草梗全部浸染打湿，走在这软绵绵湿漉漉的稻草上，一股凉意会让人止不住的发寒。

    牢房里连着她在电视剧里看到的砖头铺的床都没有，只有一面墙壁三面有她手臂粗的树木围成的围墙，坐在这里能够看到前左后的牢房里其中只剩下一口气等死的犯人们，这里没有人对外呼喊，没有一丝生机，有的只是迂腐陈霉的味道。

    因为天字号就是死囚牢房，被关押到此的人是没有生还的希望的，对这些人来说过一日就少了一日，就是等死罢了。

    自己绝对不能死！承受了两个月痛楚活过来的她绝对不能就这么狼狈的死去。

    高高的墙壁上那个田字窗口的昏暗阳光终于慢慢的被黑暗替代，沉寂的牢房还是有了声音，打鼾声说梦话声磨牙声老鼠唧唧叫，这些声音就像是一群没有指挥手控制的乐手，乱七八糟的让人听着心烦意乱。

    在杜依依的左手边关着一个身着血衣的人，就那么死死的躺在稻草堆上，是生是死都不知，黑夜一到，那个人才痛苦的挣扎着坐了起来拂开了遮面的乱发。

    沈客一事，未经过刑部大理寺就直接打入天牢的人只有一个，杜依依也没想到才不过是几日常胜侯居然就会被折磨成了这个样子，虽然她对这个常胜侯没有半点好感，但在看到当初不可一世的人变成了这副可怜样子，她还是有些同情，而且她也想通过她知道一些沈客的消息。

    “原来是你！”在借着昏暗灯光认出了杜依依后，常胜侯拖着已经被打得血肉模糊的身躯向着杜依依这边挪动了一些。

    “侯爷，沈客现在到底怎样了？”杜依依如同一些人歇息的时候一般靠在栏杆上，与常胜侯正好是错开了一个后背的位置坐着。

    “那日一场血战太激烈，我也不知道他去了何处，只知道朱阁死了！他受了很重的伤！”常胜侯有些得意的笑了笑，剧烈起伏的胸口被水泡得发涨的伤口因此流出了不少血。

    “侯爷能否与我说说当时的情况？”锦衣卫以区区五千人以少胜多屠尽了近四万士兵，这一场血战沈客能够保住一条命已经是幸事了，沈客走出这一步，应该不会是真的走到了被逼无奈的那一步，她相信他一定还会有被的安排，只要沈客能够逃离，将来他必然卷土重来。

    “当时…………”常胜侯痛苦的咳了起来：“当时太混乱，除了杀人与被杀已经没有人能想别的，那些都是锦衣卫的精锐装备精良，而退伍的士兵多是赤手空拳，这样的大战，没有一点公平性可言啊！”

    常胜侯感慨着捂着嘴巴极力压制着自己的咳嗽。

    “侯爷为何要帮沈客？”常胜侯本可荣华富贵的过一辈子，虽说无法人前威风，但对多少人来说这已经是难以求得的幸福生活，常胜侯入狱后，他的族人也都受到了牵连，但好在其族人都为参与到其中，定的罪到不重。