
    第二百七十五章：混乱一隅

    这一群人里有一些人是早在十多年前就已经参军的，也有人曾是随着安国公征战四方的，虽然更多的是没有经历过那个时代的年轻人，在他们的熏陶下安国公这个名字一直被看做了不容亵渎的代表，今日常胜侯说起了十一年前的血案，一字一句宛如神话，没有人对常胜侯诋毁皇上的行为感到愤怒，他们只想知道真相。

    三军从来只会从实力来对待一个人，皇上被百姓称赞为明君，但却从未御驾亲征从未去过边关，临安侯谋逆之时他们受到质疑，伏虎军变他们还是被质疑，后来皇上成立锦衣卫东厂，宁愿用一群太监守卫皇宫也不用他们保卫京城的皇上，在他们心里只是一个不能触犯的人。

    “临安侯之变，伏虎军变，我已经不想看到血腥杀戮，诸位，我只是要告诉你们一个真相，不能不该被掩盖的真相，你们有权知道你们英雄的死因！”常胜侯并未对熊怀远赶尽杀绝，说完了这一句话，他转身将剑对准了朱阁。

    朱阁右肩头被贯穿，握着剑的手剧烈的颤抖着。

    士兵之后，那一条红色的线已经扑了过来。

    沈客一步一个雪脚印，襟摆拂过青草，留下一片浓翠暗黑的断草。

    朱阁看着那把向着自己而来的剑，迅速退后。

    锦衣卫从正在振臂高呼的士兵群中挤了进来，形成了一道网将朱阁沈客与士兵们隔离开来，又有数人拔剑冲向了常胜侯。

    这是一场混战。

    在锦衣卫出现跋扈的将自己隔离开来又参与到这场对决中的时候，一些愤怒的士兵也不再控制自己的情绪冲破了这道隔离线。

    城北城楼，在看到锦衣卫与士兵揪斗在一起的老将们都是焦急了起来，可宫里还没有命令下来，这个时候谁也不敢开城门放人出去。

    这次离京的有六万多士兵，算上已经早一步离开的士兵，也还有四万左右，除却还在观望被宁朝戈管制住了的两万士兵，出手的也有两万，出城的锦衣卫只有五千，锦衣卫就算再跋扈倨傲目空一切也不可能是这么多士兵的敌手。

    城中的百姓还不知道城外已经乱成了一团，还在等着城门打开的他们心里还在为沈客担忧着。

    信同侯夫人走后，杜依依就只能无趣的躺下等着宁致远回来，城门关闭消息难以传回，现在已经快两个时辰了，一点消息都没有。

    “王妃，王妃！”连翘在门坎外禀报：“二夫人回来了！”

    正是闭目苦思的杜依依愕然睁开双眼，偏头看了一眼屋门，正看到了站在连翘身后的青澜，她怎么不请自回了？

    “青澜见过王妃！”青澜跨门而入福身行礼。

    “你不是打算长住德宁郡主府？怎么回来了？”有过上次的事，杜依依也不在乎与青澜撕破脸皮了，反正两人都是揣着明白装糊涂，开门见山她也舒坦一些。

    “王妃身受重伤，青澜哪里能在外久住，这是义母让青澜为王妃捎带的极品燕窝，还望王妃笑纳！义母前些日子是一时激动，说了什么话还请王妃莫要往心里去！”

    青澜身后的常妈妈奉上了一个红锦布盒子，本是要交给徐妈妈，见徐妈妈偏过了头懒得搭理也就只好放在了桌上。

    “德宁郡主说你受了伤，说我想要谋害你，还说我如何如何的品德败坏，我是不会与她一般见识，可皇后娘娘可都听去了，我不管皇上皇后如何厚待你，我还是睿王妃一日，就能镇住你一日，徐妈妈，赶人！”

    杜依依已经不想再看到了这张伪善的脸，徐妈妈闻言叉腰就上了前与青澜主仆做了一个请的手势。

    “那王妃好好休养，等明日青澜再来与王妃请安！”青澜也没有死皮烂脸久留之意，看杜依依主仆的神色，青澜盈盈福身，带着常妈妈退出了屋子。

    “王妃，对这样的人就不能给她好脸色，先前还装模作样，也让德宁郡主请来了皇后娘娘，依着奴婢看，就应该将她赶出府去。”

    徐妈妈目送着两人出了院子，愤怒的咬牙切齿。

    “现在还不是时候！”杜依依沉重的呼了一口气，看着房梁问道：“王爷那可有消息了？”

    “秦淮送来消息说已经快回来了，王妃，您若是不想出面，不若奴婢帮您说说？王爷那般疼爱您，总不会将一个想要对王妃不利的人留在府上。”徐妈妈试探性的问道。

    “等他回来我亲自与他谈谈！”确实青澜的问题已经不能再拖了。也许就如信同侯夫人所说，自己心里其实早已做出了选择。

    她不会被人扫地出门，要走也是她心甘情愿的走，现在要她走，那是不可能的。

    “睿王殿下其实早已经做出选择了，若他没把你放在心上，宁宜郡主一事他又怎会与你并肩同进同退，你们还是看得不够透彻，都什么好拧的，都已经是夫妻，就该相互扶持，你不试试，又怎能证明你在睿王殿下心中的地位？又怎么能甘心？”

    信同侯夫人走的时候与她说了一些话，让她对这段婚姻也有了全新的认识，不知不觉中萌生的感情，若是要忘记谈何容易，她是时候该跟他好好谈谈了，他们的将来，总是要去面对的。

    宁致远一直到傍晚才回来，期间秦淮带回来了一个消息，大致是城外已经乱了。

    吃过了晚饭，宁致远早早的让下人点上了蜡烛开始在书房里忙活了起来，徐妈妈小声的与他提点过青澜回来的消息他也没有理会。

    他处理完了一些事情回到寝室的时候杜依依还在软榻上躺着。

    被杜依依盯了许久的宁致远跑开了脑子里那些设想，抬头问道：“有话要跟我说？”

    “青澜已经回来了！”

    宁致远轻嗯了一声。

    “说说我们的事吧！皇后已经说了话要让青澜做你的侧室，沈客的事情，你该给我一个态度了，你实话实说，不用在意我！”

    宁致远一呆，脑子里构现的想法开始涣散。“怎么又想到了这些，皇后那边你不用担心，我会处理好的！”

    “不逼到那一步你是不会表态的么？”杜依依很讨厌宁致远的这种滑头。

    宁致远神情一肃，郑重道：“除了你别人做不了我的王妃！”

    杜依依对这滑头之后的严肃没有感动，只更看不到宁致远的真诚。“那青澜你打算怎么办？”

    宁致远揉了揉眉心，呼着气道：“给我一点时间！”

    “若你觉得为难，也不必想了，反正我也是一个已经对你无用的人，若今晚沈客回不来，你想我也活不下去了。”