
    第二百九十八章：四方云动

    暮色西沉，巍巍西山下大雁齐飞，数骑快马驰骋而过，策入雄伟京城。

    皇上一直担心的事情终于发生了，虽功勋已死，虽兵权已散，心与心紧紧相连的大贺三军在正义信仰面前，还是挺身而出为沈客筑起了最后一道保命的屏障。

    “启禀皇上，思郡王来奏！”

    “启禀皇上，舒州镇国将军宁昌安来奏！”

    “启禀皇上，沧州辅国将军宁瑜宁来奏！”

    “启禀皇上………………”

    “启禀皇上，齐州熹王来奏！”

    本是静谧无限好的黄昏，御书房里却是炸开了锅，一份份奏折从千里万里之外而来送到了宁元宫外再由书如海交到了皇上的手上，一共八份，来自全国各地，所说的都只是一间事情，那就是为沈客求情。

    皇上对沈客态度的大转变早不是军方的秘密，以往这些连在削减三军之时都能保持沉默的人今日的明知山有虎偏向虎山行之举，在皇上的心里扎下了无数根利刺。

    皇上心烦意乱，宁致远只能通情达理的走到了寝宫等着皇上处理完这些国家大事。

    来奏的这八人，有边城边关的将领，有州郡卫所的都指挥使，有皇室宗亲，更有皇上最敬重的熹王，这只是开始，却是一个让皇上措手不及的开始。

    宁家子孙，生下来之时就需要学会一条祖训，历任君王更是必须将这条祖训牢牢记在心里日三省吾身片刻不得忘，圣祖曾说，民意即天意，民心即君心。

    早已将一块铁板的三军打成一盘散沙的皇上无惧于这些人手中的兵权能够给自己带来的威胁，但他怕，怕这种矛盾一旦积累了下来日长月久，就会让他失去了军心民心。

    “大哥他！”所有的陈情奏折皇上都只是听书如海念了一遍，惟独熹王的折子皇上亲眼看了，他们这一辈宁家子孙，也有过你死我活的争斗不休，但那都是止于皇位继承之前，在他坐上皇位之后，他的兄弟也心甘情愿的成为了他的臣子，虽有过不择手段，但最终也是光明磊落的保全了兄弟情，这位让他最敬重的熹王，自从封王离京之后研习佛法不问世事，淡泊名利在天家这样的氛围中难能可贵，也对佛教颇是敬畏的皇上对这位兄长素来都是敬重有加，熹王也从来不会沾手朝政，今日，熹王却出奇的站了出来。

    虽只是一份薄薄的折子，握在皇上的手中却仿佛有千斤重。

    他伸手去端茶盏，却发现茶盏早已滴茶不剩。

    书如海当即奉上茶水，小声提醒道：“皇上，外面的人还在等着皇上批阅折子呢！”

    “老杜可有消息？”朱阁死后，锦衣卫由书如海全盘接手，所有的消息都会在第一时间传到书如海的手中。

    “还在搜寻，杜先生说最多明天就能有消息了！”

    “明日明日！”皇上合上折子用力拍打着桌面：“抓不到沈客，让他就不用回来了，明日必须给朕消息，去叫陆以安来！”

    陆湘雪离京必然是去找沈客，陆以安与陆湘雪是父女，陆以安是他的肱骨，要在最快的时间内找到沈客，他只能靠他。

    书如海唯唯诺诺的应了句是转身离开了御书房，宁元宫外送信的差使还在等着皇上的回复，见书如海惶惶走出丝立马就围了过去。

    “回去，都回去，别惹得皇上动怒！回去告诉你们的主子，让他们看看到底是谁才是他们的主子，”深谙皇上心中忧愁的书如海拧眉抬手，吓得这些早被雄伟恢弘的皇宫惊得目瞪口呆的差使们都是缩到了一旁，等到书如海离去，这些你看我我看你的踟蹰了一会儿，还是继续跪在了宁元宫外。

    看着书如海匆匆离去的背影，站在窗旁看着的宁致远坐了下来，这些差使为何而来他已经知道，杜依依死了，他纵然再神伤也改变一了这个结果，再一次见识到了皇上的冷血无情的他终于踏破了心里最后的一条线，他也如同这些差使的主子一样，开始希望能有一些转变，好的转变，更重要的是，他知道这一定是杜依依在不甘的闭上眼睛最后一刻时心里的牵挂。

    若是沈客活着，若是没有今朝的事情，或许事情又会不一样了。

    “依依…………”宁致远呢喃的瞭望窗外，窗外可看到那一座暖阁，暖阁只有在冬天才会启用，还记得是在去年冬天，他就站在这炕前，而杜依依就站在暖阁之中，那时的他，发觉了她的有趣与不同，可却一直只将她看做一枚棋子，她也只将他当做了敌人，两人之间横眉冷对从未有过夫妻的你侬我侬，他本以为他烂命一条这辈子或许是不会有自己喜欢的女子了，更从未想过自己居然会喜欢上一个宁愿为了别的男人去死的女子，造化弄人，天意难违，或许就是如此。

    与自己骨肉相连的那个女人早已离他而去，尔虞我诈的兄弟，冷血无情的父亲，现在唯一能让自己感觉到温暖的女子又再次的死在同一人的手中，他热眼含泪的背后只有深深的恨！

    善良的人就是这么被蹂躏，软弱的人就是这么被欺压，沉默的人就是这么被抹杀，他早已决心不做那个闲云野鹤的王爷，可却未曾真正的图谋过皇宫这顶宝座，或许，是他太善良软弱。

    总有一日，自己会坐上那顶宝座，让与自己生命相连却先一步而去的两个女人欣慰长眠！他双拳紧握，默默发誓！

    人们一想起沈客，就不会忘记一个地方，这个从建国以来就一直是大贺最乱最清苦的泾城，百年来一直与草原的铁骑在厮杀着，从泾城走出去走到最高都指挥使位置的沈客是大贺所有人的榜样，更是这座小城中坚强的士兵与百姓的榜样与骄傲！

    虽如今沈客已经不再是骠骑大将军只是一个逃犯，在这一群由始至终都是自食其力活着的百姓士兵心中，他依旧是他们的英雄。

    越是在清苦只有生死没有权势利益阴影的地方，人们的感情会越纯粹，泾城的百姓与士兵对沈客的崇敬是不需要理由的。

    雁留湖血战爆发后的第七天，关于沈客的种种消息终于传到了泾城，比之全国各地百姓听到此的狂热相比，泾城百姓更多的是镇定，宋将军接到了朝廷的一纸密信，信中说明了沈客的罪恶滔天十恶不赦。

    沈客是宋将军一手带出来的，没有人能比宋将军更相信沈客的为人，再者京城那个地方的龌龊事多了去，他更愿相信这是沈客与宁朝戈较力不敌之下的一次掩人耳目的迫害，别人能不相信沈客，泾城的士兵百姓不可以，因为沈客曾用了五年的时间，在这里用自己的血肉之躯保卫着这里的一砖一瓦。

    “将军！”

    宋将军召集了帐下两名他信任的副将。

    “这段时间泾城的安危就交给你们了，草原虽惨败玉庭河，但两年休养生息已经恢复了些元气，不能大意！”

    两名副将愕然，一人上前抱拳道：“将军这是要去哪？难道朝廷有了临时授命？泾城地势险要，可是片刻都离不得将军啊！”

    联想到沈客一事的他们认为是朝廷临时调动宋将军去捉拿沈客。

    “这几日我不在，三军你们二人全权调动，除了提防草原，你们要尽力隐瞒住我离开的消息，此行我会带走二分之一的士兵，我不管你们用什么理由，一定要让所有人闭嘴！明白了吗？”

    边城都指挥使的行动向来有严格的规定，除非是形势紧急不得已而为之或者有军部皇上的调动否则是不能离开军营离开守卫的城池的，宋将军就任泾城大军都指挥使来，已经数年未有回家，这次他突然要离去又要两人隐瞒此事，不由让两人都有了想法。

    “宋将军，我们都相信沈客是清白的！沈将军若见到了皇上，能否代泾城大军为沈客请命！”一副将单膝跪地声容并茂。

    “你们好好做好自己分内的事，其他的事不要多想，全国上下这么多双眼睛盯着，沈客是清白还是有罪人们心中自有定论，我即刻就要出发，你们先去安抚一下士兵们的情绪，我出发后这里的一切就交给你们了，若是我回不来，泾城的担子，你们一定要替我担下来！”

    宋将军宛若交代遗言一样的话语与口吻让两人面面相窥，不等两人再说话，宋将军就起身拨开了两人走出了大堂，他来到了操练场，最艰难的边关之一的泾城，宋将军一直都严厉要求部下，就算是已经在两国和平的今日，每日的操练时辰也从来没有减少过，他挥手让几个教头走下了高台来到了自己面前。

    听完宋将军的低声私语，几个教头回头看了一眼身后的士兵，然后转身上了高台将自己手下的士兵分成了几股，带着一部分人唱着战歌雄纠纠气昂昂的离开了操练场。

    …………………………