
    第三百零七章：再相见

    皇上殡天的十天，京城的丧钟响了十天，晁王已经很少回府了，大多时间都是在皇宫处理朝政，极少次回来与熊黛姗也是匆匆一面就去了后院，在大夫的精心照料下杜依依的伤势一日日的好了起来。

    那场大火的始作俑者会时常出现在她面前，她会听着宁朝戈说起现在大贺百姓对沈客的憎恨，更会听着他说起现在朝廷军方的齐心协力。

    后天是皇上出殡的日子，丧钟从清晨开始就开始不停的敲响，都督府的兵马大早开始集结清理道路，杜依依难以走出这间屋子，当然看不到现在宁朝戈的春风得意，她唯一在意的，是沈客与宁致远的生死，虽宁朝戈掌权，宁致远还活着，虽全国通缉，沈客也还活着，他们都还活着，她也会继续活着，活着走出这间屋子。

    清晨，宁朝戈来了，现在的他可是日理万机，朝堂在他的整治肃清之下开始万心归一，从内阁都察院到六部都来了一次大清洗，而军方因皇上之死对沈客再无好感，在此次缉拿的过程中也十分的卖力，朝廷与军方达到了前所未有的和谐，宁朝戈登上皇位指日可待。

    只需等到皇上出殡，宁朝戈就会登基。

    “你知道朕为什么留着你的性命？”在杜依依的面前，宁朝戈会与杜依依自称朕，皇位已经是他囊中之物，能在自己政敌的女人面前炫耀一下自己的所得也是一件很惬意的事情。

    “朕在等着把沈客一党一网打尽！”宁朝戈已经习惯了在杜依依面前自问自答了：“你猜这个时候把你推出去，因为沈客而失去家园的百姓会怎么对待你呢？”

    想到心里那个完美的计划，宁朝戈轻声笑了出来，沈客藏匿再深，也不可能看着杜依依要死不救，在他已经用尽手段将沈客驻扎在人们心中的美好形象毁去的现在，杜依依一出去，就绝对没有活路。

    杜依依依旧沉默，沈客并非冲动之人，半月的藏匿她相信沈客已经在暗中展开了行动，若她真是该死，死了也没什么遗憾的。

    是夜，一些消息从宫中流传而出，开始传扬。

    沈客叛乱，皇上下令全国缉拿，沈客义妹睿王妃杜依依以包庇沈客入狱，皇上下令赐死，却被沈客党派偷桃换李，得知此事的沈客纠集叛逆闯入皇宫是为救其义妹杜依依，纵火宁元宫，杀害皇上。在皇上入土为安之日，杜依依将会在午门外被就地正I法，以告慰皇上在天之灵。

    此一消息迅速传遍，第一时间就传到了宁致远的耳边。

    白日的时候宁致远在皇宫为皇上守灵，晚上就会回到睿王府，消息是秦淮打探得知。

    听到消息的宁致远光着膀子冲到了冰窖，掀开了棺椁盖看到了那张发黑变形发臭的脸后更是不信。

    “消息是从何而来？”明明尸首在睿王府停放了这么多日，他不相信一心想要置沈客于死地的皇上会留下杜依依一命。

    “从晁王府传出来的，我在府外蹲了许久，见到了两辆被黑布罩着的囚车去了皇宫。”秦淮也不信，但有一丝希望总比没有希望的好，这些时日宁致远一日日I比一日消沉，甚至连药都停了，他一心求死为的是什么睿王府上上下下都清楚。

    “跟我进宫！”

    宁朝戈到底是为了吸引沈客而传出假消息还是确有其事宁致远都必须去看个清楚，一路小跑回怀瑜居穿上了外衣，他坐着轿子赶到了皇宫。

    为了方便处理朝政宁朝戈已经住到了皇宫，宁元宫正在修复当中，十日的时间下来已经在废墟之上构架出了原来的外貌，宁朝戈住在涉间宫，离着宁元宫有数百米之远。

    自皇上殡天后，宁致远与这位二哥就没有多少交集，就算在宁朝戈罢免颜行禄等人官职的时候他也没有哼一声，但今日他却压制不住自己心中的急切，半月了，茶饭不思彻夜难眠心如死灰的半月，他要知道自己到底是做了一场噩梦还是正在做一场美梦。

    宁朝戈正在处理今日的奏折，内阁与都察院六部的官员清洗后他的人已经填补了上来，但因为经验不足的缘故，朝政比之皇上在世的时候繁杂了两倍之多。

    放出消息宁朝戈就知道宁致远会找到他，宁致远也是他除之而后快的心腹之患，在全国百姓对沈客怨声载道的时候，他也不介意借着杜依依这个祸水将宁致远拉下王爷的宝座成为阶下之囚。

    面对宁致远的疑问，他直接让人带着宁致远去见了杜依依。

    依旧是潮湿阴暗的天牢里，宁致远出乎意料顺利的见到了他本以为死去的杜依依。

    那一刻，他险些痛哭流涕。

    能真实的见到宁致远确认他的安然无恙，杜依依也是百味交杂，只有历经生死，才知道重逢的珍贵，虽然这次的重逢离着死期很近。

    后天就回是她的死期，他不希望宁致远因为见到她这一面而做出什么傻事，她其实更希望他不知道这些，不知道就不会再次伤心，不知道就不会再次失去。

    但她不想看的，恰恰就是宁朝戈想看到的结果。

    所以宁朝戈很大度的恩赐宁致远见了杜依依一面。

    相看无言，相看不厌。

    都以为对方已经先自己一步而去的两人在在大牢相见，都像是做了一场梦。

    “你的手？”杜依依的右手用白布层层包缠着，露出外头的几根手指上还有为痊愈的伤疤，在这半月里她到底经历了什么宁致远不得而知，但他知道她能活下来已经是最大辛苦的事情。

    “被火烧伤了，没有大碍！”想到当时自己一心求死的愚蠢，杜依依轻笑的撩开了眼帘前的乱发认真仔细的打看起了眼前人。

    半月不见，宁致远瘦了许多，本就清瘦的脸颊颧骨已经凸显了出来，猩红的双眼还有晶莹湿润的泪水在里头打转，这不是她印象中寡情冷血的宁致远，半月后的重逢，她发觉自己见到了全新的他。

    以前的他能为了一己利益不择手段，能横眉笑看他人生死不屑一顾，对自己严律对身边人残忍，笑里藏针冷酷得就像是地狱里来的恶魔，她一直这么看待印象里这个男人，在被他在艾城一棍子打晕带回了睿王府不得自由的时候，在他一次次用颜行禄来威胁自己用自己去威胁沈客的时候，这是她的丈夫，也是她的仇人。

    现在的他，憔悴神伤仿佛随时都会一命呜呼，她听宁朝戈说过他的事情明白他现在或许是真的在无奈之下放下了权利，没有了那个遥不可及的目标，宁致远骨子里的寡情冷血已经淡了很多，从没见过他落泪，今日见到他热泪盈眶，杜依依大概已经懂了。

    在她怀念在他的时候，这个世界还有一个人在怀念着自己。

    “这些时日，你受苦了！”他不想问她怎么会死而复生，面对这得来不易的幸福他已经不需要询问任何事情，在来天牢的时候宁致远前所未有的惶恐，怕失望又强迫着自己相信，眼前人半月不见清减了许多，但那熟悉的眸子熟悉的脸庞他不会认错，此时此刻，他只想打开这扇牢门亲手摸摸这张脸，真实的脸。

    见时间已经差不多了，一直在后看着的常公公恭敬的走到了宁致远身侧提醒着他离开。

    好不容易的重逢，宁致远怎么舍得离开，他想与她在一起，哪怕走入这扇牢门。

    “睿王殿下，您就莫要让奴才们为难了，杜依依乃是重刑犯，睿王殿下能来探视已经是晁王殿下法外开恩了！”常公公在皇上殡天之后就一直在宁朝戈身边，相对现在还在外头奔走的书如海，他这个内侍监里的第二号大人物已经算是先一步攀上了高枝了，书如海一直忠诚皇上无二心，在皇上与书如海二十多年主仆情面前难以有所突破的常公公早在十年前就已经慧眼识英雄的成为了皇后晁王的忠实心腹之一，皇上已去，书如海已经没了他的价值，将来能在宫里宫外以皇上的代言人行走的人就非常公公莫属了，他这一句话比之手中无权的宁致远话的分量可就重多了。

    现在皇宫已经是宁朝戈执掌，只要宁朝戈不让他在这里呆下去，宫里的人有千万种的方法把他带出去。

    宁致远握着铁栏杆一动不动，常公公的耐心慢慢被耗尽，在他挥手示意禁卫上前时，握住了铁栏杆上的拳头的杜依依与宁致远摇了摇头开始劝说：“你回去吧！不用担心我，你还有你该做的事情！”

    宁朝戈叛变弑君，沈客需要清白，她也需要一个清白，千千万万的天下百姓更需要一个真相。

    一年夫妻，宁致远虽未曾与杜依依像寻常夫妻一般有过亲密举动，但朝夕相处早已让他们之间养出了默契，他已经走出了噩梦，就不能让这个噩梦再来破坏他的生活，杜依依没死，他也不能死，后天的时候他更不会让杜依依死。

    他对皇上还有几分不忍，对自己这位兄长可不会退让半分，在两眼相视的这一瞬，他心里已经有了另外的打算。

    宁朝戈想要用杜依依来诱骗沈客上钩，那一日沈客一定会出现，不管沈客是不是真的叛乱，他都愿意与沈客携手来做一件惊天动地的事情。

    夜已深，颜府灯火已经通明，自颜柳失踪到现在已经近半月了，前几日颜行禄也因为办事不利被朝堂罢免了官职，得了空闲的颜行禄一日也没闲着，但这不是先皇所掌握的江山，在宁朝戈说控制的京城里，他这个内阁最年轻的大学士的力量微乎其微，与宁致远有关的一干大臣连续被罢免，宁朝戈正要吧朝廷变成他手中一块趁手的铁板，这些颜行禄都不在乎，这不在他的兴趣范围内。

    颜柳失踪多日，颜夫人忧思成疾，上了年纪病来如山倒，才不过几日的功夫颜夫人就已经下不了地气若游丝危在旦夕，颜行禄身为独子左右脱不开身，搜寻的进度一下子就缓了下来，每日尽孝在床榻前，外界的风风雨雨颜行禄已经很久没有听到了，但在今夜，他很意外的得知了一个消息，消息是一个家丁自作主张的死跑到书房来与他说的。

    这个世界上，他最关心的人有三个，父亲颜柳不知所踪，母亲卧病在床，如今就连杜依依也已经危在旦夕，好在这几月他在朝堂上早已学会了处乱不惊，听到了这个消息的他抓起了椅子上的外袍，匆匆赶往了睿王府。

    消息真假他需要确定，若是真他就需要做些什么。

    ………………