
    第三百零六章：救兵

    大贺广元二十四年六月十八，京城烟花盛典，民宅走水，居心不良之民趁乱烧杀抢掠盗，京城陷入动乱。

    密谋烦乱的乱臣贼子沈客策划叛乱围宫，晁王宁朝戈率兵勤王护驾荡尽叛逆，但乱臣贼子心狠毒辣杀害皇上纵火焚烧宁元宫，大火扑灭皇上已经殡天，为缉拿叛首沈客安稳民心，大臣一致恳请晁王宁朝戈执掌玉玺待行天命。

    是日，暂理朝政的宁朝戈与朝臣商议后，追谥皇上为惠帝，下令各地方卫所兵马倾巢出动缉拿沈客。

    然而，真相却并非如此。

    皇上死得突然，生前没有留下遗诏，太子没有册立，内阁都察院更倾向让宁致远暂理朝政，但宁朝戈勤王护驾让皇宫此夜化险居功至伟，面对晁王一派的指责，睿王一派无以辩驳，在非常心事面前暂时选择了妥协。

    宁致远晚到一步，却留下终生遗憾，在皇上已经烧得面目全非的遗体面前，在看到那张已经认不出熟悉模样的脸的时候，他已经忘记了仇恨，忘记了自己先前的信誓旦旦，因为从今天开始，他是真真正正的连一个亲人都没有了。

    蛋糕分割得很快，在皇上的遗体才装入棺椁的时候，宁朝戈已经雷霆速度的将都督府交给了熊怀远，而此次未察觉到叛军作乱的五城兵马司都指挥使丁彦祥已经渎职被解除了职务罢官，正是乱时，话语权是绝对的掌握在军方手中的，宁朝戈一声令下，全城的士兵就开始参与到了救火救灾之中，直到夜尽天明，这一样大火终于被扑灭，人们的家园已经变成了废墟，顺天府成了人人求救喊冤的地方，皇上殡天，京城遭受百年未有的大灾难，大臣提议朝廷赈灾，宁朝戈二话不说签字盖印，给予灾民的补助最快速度的发送到了他们的手中，在各方力量开始追缉沈客之时，灾民已经开始重建自己的家园。

    这一把火烧死了皇上，烧掉了许多人的身家，更烧掉了人们心中对沈客的信任，一时之间，京城四处都有了咒骂沈客的声音，甚至有被烧掉了屋宅的激愤百信自主聚到了顺天府外要求跟随士兵一同前往缉拿沈客。

    昨日在百姓心中沈客还是被冤枉了的英雄，在今日沈客已经成为了过街老鼠。

    让文臣庆幸的事，宁朝戈暂理朝政也能及时的吸收各方面的意见，在出动全国之力缉拿沈客之时，也不忘了给这些饱受灾难摧残的百姓一个安慰。

    不过短短一日，待宁致远回到睿王府，一切已经是物是人非。

    火势与动乱没有扩散到柳东街，这里一片地区昨夜虽没有五城兵马司的兵马守护，但各家的护院已经及时的组织了人马及时的将慌乱的百姓挡在了街外，城中一片汪洋火海皇宫举戈杀戮，柳东街却平平静静的渡过了一个晚上。

    睿王府也是完好无损，大堂里孤零零的灵柩还在，青澜就坐在大堂中，看模样是守了一夜。

    在昨夜之前，宁致远想过无数种复仇的方法，在看到杜依依尸首的那一刻他甚至已经忘记了自己是他的儿子，昨夜那一把火那一汪血将他彻底浇醒，为父者能对儿子心狠，儿子却不能对父亲绝情，二十年来，他这条残命若不是有他在尽力保着，他根本就不可能有今日，纵然这只是他做了错事下的赎罪行为，但这也是一个父亲对儿子的爱。

    三日前，他失去了最心爱的女人，三日后，他失去了最爱的他的父亲。

    他活在这个世界上，真的已经没有多少意义了。

    皇上去死的消息虽宁朝戈下令封锁，但不知为何还是传了出来，青澜在大堂坐了一夜，面对着这副黑色灵柩心烦意乱的想了一夜，有些人死了却还活着，她还活着，却只觉与死了没什么分别，不能被自己爱着的人正视，不能被自己爱着的人喜欢，她活在这座到处都是杜依依气息身影的睿王府里与个透明的死人有什么区别。

    “秦淮，叫几个人来，将灵柩抬到冰窖去！”皇上一死，杜依依出殡的日期也只能拖延下去了，现在正是炎炎夏日，这么放着尸体会发臭。

    秦淮立即找来了人，将灵柩抬去了冰窖。

    “你去睡吧！这里有我！”几日没能好好睡一觉的宁致远嗓子都是干的，说出来的每一句话就像是一头嘶啸的老马，就像是铜盆与地面砂砾摩擦的声音。

    青澜默默起身，转身刚迈出去了一步又不忍心的收了回来，这个时候，她更想陪在他的身边。

    “王爷，我们走吧！”

    晁王已经掌权，留在京城对宁致远来说就是在刀口上过日子，等得时局稳定下来，这把刀就要落下来了。

    “走？”宁致远讥讽挑眉，这是他的家，哪有有家却要出走的道理。“若要走你就走吧，我不留你！”

    “青澜一死不足惜，可王爷不同，王爷还有伟大的抱负！”

    “我没有抱负，什么都没有，活着与死去对我而言已经没有区别，等我为她办完了丧事，死就死了！”

    青澜哑口无言，一个男人连自己二十年的抱负与目标都可以放弃，连他最珍惜的性命都可以不顾，她能用什么劝说他离开？

    可不离开就是死！她打心底不想看到他死，可他下定决心的事情，她能改变么？

    ………………

    皇上遇害的消息就如插上了翅膀，开始在大贺这片土地上传播，这一夜叛逆的行径在有心人的描述下变得成了十恶不赦，支持沈客的百姓渐渐的少了，愤怒而失去理智的百姓开始多了。

    虽沈客已经销声匿迹，但在一些州郡，各家各户都已经签下了保证书，只要有沈客的消息绝对会第一时间报告给官府，在各州郡卫所的兵力倾巢出动下，沈客已经成了人人喊打的老鼠。

    在大多人对沈客的所作所为痛恨不已的时候，有一支带着坚定信仰而来的队伍正在慢慢靠近京城，在得到皇上遇害消息的那一日，领头的宋将军离开了队伍，径自去往了江南。

    他在滨州与思郡王促膝长谈，在舒州与镇国将军宁昌安喝了一盏茶，在沧州与辅国将军宁瑜喝了一壶酒，然后他策马扬鞭来到了齐州，见到了正在念经礼佛的熹王。

    雁留湖畔他不相信沈客会叛变，现在也不会相信沈客会弑君，京城的护卫再差，也不是沈客那精疲力尽的千人可以轻而易举闯入的，这件事他觉得很蹊跷，虽然他找不出任何疑点，他能够凭借着对沈客的信任千里迢迢来到齐州，有些事情已经不需要证据。

    得到皇上遇害的消息后希望就在这座佛堂里念经悼念，齐州卫所的兵力在此次举国出动缉拿沈客的情况下并没有出动。

    熹王与宋将军的关系不错，虽说多年未见，但一直也有书信来往，这点皇上一直清楚。

    见到宋将军，熹王已经猜到了他此次擅自离开边关的目的，关于沈客，他也想弄明白一些事情。

    他念佛多年，身在红尘心已超脱，看的事情的角度已经不是利益得失，而是善恶对错，这件事，无疑是皇上有错在先，在去年进京朝拜的时候，他与沈客在皇上面前见过几面，在皇上背后也见过几面，对沈客这个人，熹王无法判定他的好坏。

    “沈客十二岁参军，当时因为年纪太小，军队不收，后来他用板车拉来了五个草原探子的尸体，我们才收了他，他从小卒做起，是我看着一步步升上来的，从戎五年，他杀的人没有上万也有九千，大贺与草原常年开战，泾城的士气一直很低迷，新入伍的又多是莽夫，沈客什么事情都能做得很好，骑术过人，剑法箭术也是十分不错，难得的是他有脑子，军方已经好久没有出现这样十项全能的人才了，沈客不单单是安国公之子，他也是我们泾城的一员，若非有他身先士卒挡在草原人面前，大贺已经被草原撕开了一道口子，我相信他的忠诚。”

    “别人无法相信，父母之仇不共戴天，沈客不报父母之仇是为不孝，报了父母之仇是为不忠，我见他第一面就觉得他煞气过重，抵御外敌是为国家尽力，报父母仇是对父母尽孝，没人能说他错了，但死的人太多了。”

    “人固有一死，这些年死的人还少吗？熹王敬重性命，沈客的性命就不是性命？难道熹王就没想过，这里面有人在陷害沈客，沈客要叛有很多机会，他会愚蠢的选择对他最不利的一次？那夜京城上空烟花璀璨，城中一片火海，沈客身边不过千人，他如何能做到这些，更别说杀入皇宫，若真是他做的，现在沈客在哪？”

    “你一直在为沈客开脱，你这次来是要救沈客？你要与大贺为敌？”

    佛堂里，熹王放下了手里的佛珠，点燃了一炷香。

    宋将军毫无形象的坐在地上，多日奔波身上已经沾满了灰尘。

    “我要救他，也要给他一个公道。”这是宋将军的目的。

    “那你为何要来找我？”熹王抬眼看着宋将军。

    “熹王与当年的安国公交情不错，另外，那日皇上派遣书如海出城缉拿沈客，书如海一直在外未回京，我听说他就要到齐州境内了，所以想请熹王将他留下来喝一杯，与你相交多年，这件小事熹王总不会拒绝我吧？”

    宋将军看着这位多年的好友，疲累的揉了揉太阳穴。

    书如海是皇上的亲信，在这种情况下，他相信书如海已经是唯一一个知道真相的人能证明沈客清白的人了。

    “我一路赶来，倒是赶得及时，今日书如海该就要到了吧。”

    熹王眼观鼻鼻观心的双手合十，闭眼念了一句佛家偈语。

    “我已经派了人前去迎接，马上就到了！”

    书如海在京城出事那日奉命离开京城，他是被皇上骂着仓惶离开京城的，他此行就是为了捉拿沈客，不论死活，人人都在说锦衣卫与东厂无能，往日狗仗人势横行霸道，在最紧要的时候却搜寻半月都找不到沈客的踪迹，京城的动乱与皇上的遇难，他们将一半的过错归结到了锦衣卫与东厂的身上，而如今执掌东厂锦衣卫的书如海，自然就成了人神共愤的无用宦官。

    权力被少数人掌握在手中，有关权力的真相也只会掌握在少数人手中，别人的眼光书如海向来不屑一顾，但皇上的死他不会罢休！

    从他进入东宫开始，他就是皇上的奴才，纵然他也曾为了权利背着皇上做过一些事情，但这并不能抹灭他的忠心，他是皇上最忠心的奴才，他很乐于享受着这一荣誉。

    很多人与他说过老这个字，在前一段时间他也深切体会到过，但他一直认为，只要皇上不死，他再老也终究是皇上的奴才，可如今不同了，皇上死了，晁王迟早会登基，新登基的皇帝不会要一个行将就木的奴才，他已经是半截身子埋在土里的人了。

    捉拿到沈客，是他做的最后一件事情，他想着，做完这件事情，他就到灵隐寺去颐养天年，那里有几个老太监，如今都生活得不错。

    还未到齐州城，他就看到了熹王的人马，他的人要在齐州呆几日，所以他决定去见见熹王。

    一如熹王府，书如海就见到了他不该见到的人，熹王已经备好了茶酒，只在等着他到来。

    ………………

    举国出兵缉拿沈客，西山上的守卫也被抽调走了大半，这倒是给了沈客活动的空间，在深夜的时候，他也会走上山顶，听老僧念一夜经，听士兵说道时事。

    那夜京城火光印天，在西山上的他看得真真切切，第二日他就听到了京城里的丧钟敲响，看到了无数被运送上西山的尸体，在一些士兵的谈话中他才知道，他又被叛乱了一次。

    离着他离开京城已有半月了，他要等得人还未出现，跟随他躲在西山上食不果腹的战士也开始焦急了起来，虽然他嘴上没说，夜里却已经开始制定计划，晁王掌权后，虽然没有立即登基，但朝堂三军以及已经被他牢牢把握在手中，皇上多年来的期望终于在自己的儿子手中得以实现，讽刺的是皇上却死在自己的儿子手里。

    没能亲手杀了这个仇人，沈客心中也有遗憾，但死者已逝，他父母的仇也算是报了，接下来的，就是他自己的了。

    西山上因无百姓出没草药很多，他的伤慢慢的好了起来，有时候山下防守松懈的时候他也会带着一两个人出山去探探外面的风声，每次都会十分小心，一天晚上，他在路上见到了一个昏厥的陆湘雪。

    陆湘雪一路寻找沈客，在走出那片山林时看到了满地发臭的尸首，她一个个的寻找过，依旧没能找到沈客，后来她一路北上，终因体力不支染病，听闻了京城的事情，她决定回来看看，半月的寻找，她未想过会在京城之外见到自己的丈夫，睁眼看到沈客的那一刻，她几乎就以为自己在做梦。