
    第二百七十一章：夫妻本是同林鸟

    喜欢一个人可以为他做很多事情，青澜为了宁致远奔走在黑夜，陆湘雪为了沈客滑胎，就是连翘也能够为了秦淮冬天做棉衣春天做鞋子，但她从未想过为宁致远去做什么，当初掌管睿王府内务是为了自己，管理斩马街那些铺面也是为了自己，接纳紫月也是为了自己，细细算下来，这一年的时间，她一件事也没有为宁致远做过。

    泡一盏茶，更一次衣，这些她都从没有做过，更何况是属于夫妻之间的嘘寒问暖体贴关怀。

    她确实是一个不合格的睿王妃，这点她自己都百分百的肯定。

    横在他们之间的，不止是一个青澜，他们心里都有过不去的坎。

    “来时我特地绕了远路去了一趟德宁郡主的府宅，看望了一下二夫人的伤势，看着严重，其实也没多严重，要是我是你，就不会再忍让下去了，若是沈将军的事情过去了，你就没有机会了！”

    院子里新种了许多杜依依不认识的花卉，鲜花怒放繁花似锦，许多已经凋零的花树下还有未来得及扫去的花瓣，夏天已经到了，午后的阳光就像是一块永远也不会燃烧殆尽的火炭。

    “我是知道。有些话我也只与你说了！”杜依依摘下一朵花，握在指间转动着。“我怕连累了他！皇上已经有除去沈客的心思，一直看我也不顺眼，我们这对兄妹迟早是他要除去的，不在现在，就在不久的将来，争这些有什么意思！”

    她柔声细语的对着花朵说着，说给身侧的人听，信同侯夫人是怎样的人这段时日她已经了解得很透彻，她没必要与她还留着心眼。

    信同侯夫人眼眸里的星光一颤，俯身捡起了在她眼前掉下枝头的花朵。“那你可有想过睿王殿下，他对你一片真心，若是你，若是真有那一日，他也绝不会放任不管的！”

    “我不想让他为难！”

    她一直觉得自己亏欠颜行禄，现在细细想一想，自己也欠着宁致远一些。

    “夫妻就是要共患难的，你与睿王殿下已经成婚一年，他是什么样的人你应该很明白才是！”

    “就是明白，所以才不想让他为难！”

    “我看你也就是刀子嘴豆腐心，平日对着睿王殿下看似冷淡，心里还是有几分感情的不是，这些都已经是这个时候了，就别再想着那些了，你已经是睿王妃，难道还能让他休妻不成！”

    夫妻本是同林鸟，哪有大难临头各自飞的道理。

    “圣意难违，这句话我现在是真正的理解到了！”皇上与沈客之间的这场暗中对决，沈客根本就没有取胜的希望，她一介女流，本就只是被看做了棋子，皇后能在睿王府指着自己说休妻，宁致远就算反对又能如何？

    “你明明对睿王殿下有真情在，为何…………”

    杜依依不禁嗤笑：“容得下的叫真情，容不下的就是孽缘了。”

    她与宁致远的这场婚事，几时得到了别人的祝福。

    “你这样岂不是便宜了青澜？”信同侯夫人焦急的反问。

    “若真是有情人，便宜了也就便宜了，说来也奇怪，我对青澜，倒是没有对宁宜紫月的排斥心！”

    杜依依看着手掌心缠绕的白布，心里到并没有怒火恨意。

    信同侯夫人咬唇垂眸，低声道：“沈将军不见得会败！不要小看老一辈对三军的影响，十大功勋只剩下了镇国侯常胜侯，但一些对功勋忠心耿耿的老将都还在，掌兵权者得天下。”

    杜依依一鄂，诧异的看了一眼信同侯夫人，一对上深邃的眼睛，她就觉得自己似乎是错了，信同侯夫人比她相信的可要复杂得多，但就这道眼神，就足以颠覆她往日对她的看法。“城北那边也不知道怎么样了！”

    信同侯夫人深吸一花香，将手头的白茶花丢下：“朱阁沈客常胜侯都去了，晁王熊怀远赵静之都在，不会有大乱，放心吧！”

    “希望如此吧！”

    ………………

    沈客这两个字似乎就有这种魔力，就算是芝麻大点的小事，都能让吸引所有人的目光，城北门一关闭，所有人的人的心思都落在了那里，对不I明I真I相的百姓来说这只是一场热闹，但对于隐隐约约能猜到当年往事的人来说，这就是一场尖峰对决。

    沈客在这段时日做了很多，派人抚恤死亡士兵家属，散尽家财贴补士兵遣散费，他成功的将自己惜才不爱财的一面展现了出来赢得了百姓士兵的爱戴。

    这样的危险分子就在自己的脚下，皇上怎么能忍得住？

    宁元宫里，皇上独自喝起了闷酒，这是一场愁闷的苦酒，十一年前，他只不过下了一道命令，后来又下了几道命令，杀人的是别人，让别人杀人的人是他，沈客最后的目标是他，就是明白这一点，在知道沈客可能的身份后他就开始部署，他要让沈客身败名裂要让他万夫所指，可沈客比他快了一步，他要考虑很多，要维和士兵与百姓，但沈客只要做一点，就是展现自己的仁爱，在他们心中撒下种子。

    他亲手毁了十一年前的军方第一人，上天却给他开了一个玩笑，让他在已经开始步入老年的时候要再一次给大贺三军带来打击。

    他所做的很多，也许就会毁在沈客的手里，他曾经做过的很多，早就毁在了沈客的手里。

    沈客绝对不能留！

    一杯杯苦酒下肚，皇上长哈了一口气，刺鼻的酒味混合着龙涎香味，刺得他眉头紧皱。

    再苦的酒也要喝，再难做的决定也要做，只要对大贺有利的事情就必须去做！

    ………………

    昨日在睿王府为青澜出了头的德宁郡主心情这两日心情很好，想着窝窝囊囊了一辈子，人到中年总算是能够做几件舒心的事情，她嘴角的笑容就更加的多了起来。

    青澜这几日住在德宁郡主府中可说得到了她这一生中从未有过的待遇，德宁郡主孤身一人多年，对这个对她有救命之恩的义女予给予求恨不得倾其所有。

    沈客的事情城中已经沸沸扬扬，刚午睡起来听到这一消息的德宁郡主在管家的几句点拨下毛瑟顿开，立即就来到了青澜的住处与她说了此事。