
    第二百八十章：今朝明日

    沈客的今日，与颜柳可说有着密不可分的关系，想到杜依依将要面对的困境，颜行禄就没有半点困意，带着心中愁闷，他冒着夜禁大雨出来门来到了匡小凤的家中，正是睡得迷迷糊糊的匡小凤被叫了起来，陪着他喝了半宿的苦酒。

    在皇上面前，他的力量微乎其微，就算他如今已经身为内阁大学士，他也不知道如何去为她挡住这场风雨。

    他不能去恨自己父亲的所作所为，他只能恨自己的无能。

    “如果，如果出现了最坏的局面，你打算怎么办！”作为颜行禄最好的损友，匡小凤很担心颜行禄现在的情绪。

    “我也不知道怎么办！若我一死能救得了她，我倒情愿一死，可……事关叛乱，她是沈客的义妹，皇上如何能容得了她！”

    她是睿王妃，他不配为她去死的，那样只会让她的情形更危险。

    “没想到会变成这样！”匡小凤无奈的叹了一口气，握起酒杯道：“再有一日我就要去鄯州了，回来也不知道是什么时候了，你多保重，莫要做傻事。”

    匡小凤有颜行禄的举荐，正是用人之际的吏部尚书斟酌下给了他下了官文，匡小凤将要去往鄯州上任。

    “多多保重，一路顺风，后天我就不送你了！”颜行禄与匡小凤碰杯，仰头饮尽了杯中酒。

    “知道你是个大忙人，不要做傻事，我可不想还没到鄯州就要赶回来为你送葬！”匡小凤调侃的说着涩口的玩笑话，眸光凝视着酒水渐渐黯淡，他清楚颜行禄是怎样的人。

    “好兄弟！”颜行禄再次斟酒举杯。

    匡小凤讪笑，仰头饮尽杯中酒斟酒举杯。

    屋外风雨大作，城中又是一个不夜天。

    宁朝戈的右手被一名士兵砍了一刀，只是划开了皮肉的轻伤，他已经是第二次经历这样的血战，但那无所不在的血腥味依旧让他难以入眠，卸去盔甲的士兵只是贫民百姓，他们多数手中没有兵器，面对武艺高强手有利器的锦衣卫，士兵们慷慨赴死尽力一搏，他一闭眼，就能想到那被斩杀在雁留湖畔的一万多士兵，他们绝望的倒在锦衣卫的刀下，曾经的他们都是为大贺冲锋陷阵的最前线，现在他们却都死在他们守护之人的命令下。

    沈客给大贺带来的创伤，短十年内都是无法弥补的。

    “西北？”宁朝戈负手抬头看着墙壁上那张军方用的详细地图，目光顺着那一条代表官道的黑线两侧的青山一路游走，西北，西北的尽头，那就是肃州了，若再偏倚一些，那就是乌都藏都司了，皇上已经下令追缉，身负重伤的沈客又能跑到哪里去？

    “启禀王爷，陆湘雪已经离城！”

    门坎外，一位护卫恭谨的站着。

    沈客的去向现在是所有人关注的，陆湘雪的离城，或许也是一个线索。

    “继续跟踪！”

    “是！”护卫退下，又一名护卫走了进来伏在宁朝戈耳畔。

    沈客叛变，许多人都是抱着怀疑的态度，毕竟知晓此事的人多已经死了，所幸叛乱两个字的震慑力够大，现在各方都还没有动静，但此事牵扯到四万士兵与朱阁的死亡，绝不会这么就完了。

    还有一件事是他必须要做的，在常胜侯说出十一年前的真相之时，赵静之曾帮着常胜侯与自己对战，现在常胜侯已经下狱，赵静之当然也必须得死！而还有一个人，是他现在最关心的。

    沈客已经不在了，他所属的一切都已经毁了，杜依依，现在你是否后悔当初没有嫁给我呢？挥手让护卫退下，宁朝戈笑着推开了紧闭的窗，清风细雨吹打了进来，是清新的味道。

    沈客一到，属于他的大时代就要到来了！等他除去了赵静之与赵其东颜行禄，宁致远还能拿什么来与他对抗？

    ………………

    雨后的清晨阳光格外的明媚，虽不过是大早，坐在屋子里已经能感觉到了那一股无处不在的燥意。

    听着屋外的钟声，宁致远眷恋不舍掀开被子轻悄悄起了床，在婢女们诧异的目光下梳洗完后连早饭也来不及吃就赶去了上朝，昨夜杜依依情绪崩塌，他也只记得是抱着安慰她，也不知道是怎么就迷迷糊糊的睡过去了，起来身上还盖着被子，想来昨夜后睡着的人是她了，迟到了九个月的同床共枕并没有给宁致远带来多少喜悦，因为今日的早朝肯定会有一番激烈的辩论，她的生死，或许就在今朝，所以他空着肚子到了颜府之外，然后约同着颜行禄到了赵府。

    杜依依睡意朦胧的醒了过来，昨夜什么都没发生，她哭了一场，得到了一个温暖的拥抱，迟来的同床共眠并没有她想象中该有的排斥，昨夜后半夜她反倒是睡得十分的安稳。

    一夜风雨，今朝等待她的结局，她在等待着。

    院外又响起了徐妈妈与常妈妈对骂的声音，是青澜来请安了。

    沈客已经不在了，各路妖魔鬼怪也该现身了。