
    第三百章：生死两不知

    本欲去往江南的沈客在走出山林之时改变了主意，无论是西北还是江南，锦衣卫都已经布下了天罗地网在等着他，对他而言最珍贵的不是性命，而是时间，他虽中断了外界一切的联系，但他能猜想得到现在的京城肯定是不太平。

    任何一方力量失衡都不是什么好事，特别在三军之上。

    漫漫黑夜是他最好的掩饰，他们行走在稻田之间的田埂上，摸爬在青草幽幽的小径上，正是夏日，大片的水稻已经开始抽穗，再有一月左右就能成熟了，这有人膝盖高的水稻阻隔着外来的目光，让沈客等人能够放心的爬行在这一条道路上。

    就算锦衣卫算不到他们会置之死地而后生，京城历来也是防卫严密的帝都，他们这一行的目的地不在京城，而在西山。

    西山虽有士兵把守，但因其为墓地无外人涉足防守向来松懈，前次朱阁带着锦衣卫轻轻松松的能够掘坟盗尸，就是因为西山那一团不想阴霾笼罩下的守卫松懈造成，西山虽为乱葬岗与墓地，但大多的尸首都是集中在山顶，守卫的兵力也多集中在山脚下与山顶，只要找到突破口藏到山中不闹出动静来，任锦衣卫如何想也不会想到锦衣卫布下天罗地网在搜寻的他们居然会躲在天子脚下。

    ………………

    除了暖黄的夕阳变成了昏黄烛光与桌上多了饭菜屋子里多了一个跪着的婢女，杜依依的处境并没有一丁点改善，婢女是宁朝戈走时留下来的，照顾因手脚捆绑而不便的杜依依的饮食起居，让她期待的熊黛姗再也没有走进这个院子，被困府中院院中屋的她已经是一个瞎子聋子哑巴。

    “您就吃一点吧！求您了！”婢女一直在规劝杜依依动口吃饭，但杜依依却一直一动不动，小小的婢女自思难以交代，只能跪下来苦苦哀求了。

    “你是晁王府的人，与我势不两立，我为何要为了你做自己不情愿的事情？”杜依依挣了挣手，手上的麻绳还是紧紧的捆绑着，宁朝戈可没有半点惜香怜玉之心，紧绑的麻绳在杜依依挣扎之下早将手腕皮肤磨破，鲜红大片的，一动就是倒吸凉气的疼痛。

    “婢子知道您是好人！婢子只求您吃一口饭，不然王爷回来了婢子可就要被责罚了！”宁朝戈离去之时与婢女已经有了交代，自如军方之后为了给军方树立一个榜样宁朝戈对府上上下管教更是严厉，婢女甚至柔软，哪受得了那样的惩罚！

    婢女哭得梨花带雨，杜依依虽心有不忍，但也没有忘了自己也身处险境，不过，这婢女既然对宁朝戈这么恐惧，自己或许也能让她为自己做一些她力所能及的事情。

    “我问你，隔壁屋的颜大人还好吗？”

    颜柳与她同时被抓进了晁王府，颜柳一个老人家身体难免差些，她要逃出去，或许还得依靠着这位在朝中颇有威望的颜大人才是。

    “隔壁屋不是婢子服侍，不过先前婢子的姐妹也带着饭菜进了屋，那位老大人应该没有问题！”不敢透露太多的婢女一边说着一边偷偷打量着杜依依，看她是认真在听，也就说出自己的看法，宁朝戈对此先前就有了交代，她只是一介贱婢，面对着与王爷是朝堂劲敌的睿王王妃，她也不敢有丝毫的大意以免招来祸端。

    “晁王什么时候回来？”杜依依扭了扭脖子艰难的解除了脖颈后的瘙痒，目光四处转看正好落在了那一根红烛上头，宁朝戈无声无息的将他们带到了这里，颜家发现颜柳失踪是迟早的事，颜行禄一定会禀告皇上，查到这里只是迟早的事情，宁朝戈要这中间的时间，她就要尽量的缩短这个时间。

    “婢子不知！”婢女低头。

    “将饭菜端过来吧！帮我挠挠后背的痒！”杜依依不断蹭着墙壁，奈何却根本无法缓解背上的痒。

    婢女闻言大喜，立马起身体贴的为杜依依挠起了后背，等到杜依依点了头说了好才端来了饭菜亲手一勺一勺的喂着杜依依吃了饭，那一碗老鸦汤杜依依实在是闲着它油腻吃不下就一口没动，吃了饭，婢女也没有离去的意思，只是站在一旁看着，杜依依暗示了一次让她出去走走婢女也没有动静后她也就只能耐心的等了，一直等一直等，等到婢女终于是憋不住尿了才行礼端着碗筷退出了屋子。

    听得脚步声渐行渐远，杜依依贴着墙壁站起了身，眯眼打看了一眼屋门，外头一片漆黑什么也看不到，放下心来的她坐了下来，艰难的伸展双腿挪动着屁股在地上挪动着，桌子离着她只有十来步的距离，挪到了桌子脚旁站起了身，她将被反绑的双手向着烛火靠了过去。

    绳子绑得很结实，根本难以抬高双手去就烛台的高度，且婢女把烛台小心的放在了桌子中间，她也根本无法握到烛台。

    危急时刻她也管不了这许多，想不到有利的法子后，她只能一咬牙，将腰撞向了桌子，几下用力撞击，烛台开始摇晃，杜依依先前吃的饭总算是派上了用场，使出了吃奶的她加大了力度，将烛台撞倒在了桌面上，微弱的烛光摇曳黯淡了片刻才慢慢的又高涨了起来，如此一来，就能够到手腕上的麻绳了！

    可杜依依又想到了一个问题，外头的守卫。

    外头的守卫听到了里面的声音，也见过被困险境的人垂死挣扎的他们并没有一丁点的怀疑。

    杜依依没有武艺傍身，就算解开了绳子就能如何，一样跑不出这件屋子，连门口都到不了就会被捆上新的麻绳，脑子飞速运转的她低头锁眉苦思，顷刻便想到了一个法子，宁朝戈是捆了她不是杀了她就说明她对他来说还有用处，她若是受了重伤他不会置之不理，若晁王府发生火灾，五城兵马司在外巡逻的人必然会察觉，就算这只是微乎其微的可能她也必须要试一试。

    桌子上只有烛台，平日这样的桌子对杜依依来说也能随意搬动，但在手脚不便的现在用挪动这桌子就十分艰难了，为避免发出过大的声音引起外头守卫的戒备心，她只能小心翼翼的慢慢推动桌子想着屋角落前进。

    许久未住人的屋子里一些家具都已经蒙了尘集中放在一个角落，都是木材制作而成的家具是最好的引火材料！

    宁致远死了，沈客或许也真的难以逃过这一劫了，这个世界对她来说已经没有留恋了，与其留着这个身子被宁朝戈侮辱，她宁愿这么痛苦的死去。

    ………………

    上穷碧落下黄泉，生死茫茫两不见，因皇上一句话而以为自己心中那人已经死去的两人，都在痛苦的追忆着往昔挣脱着现在的处境，御书房里，颜柳将颜柳至今未归不知去向的事情坦诉了出来，皇上十分重视当即派遣了宁元宫的侍卫出宫查找，奈何现在皇宫兵力有限又让书如海带着他的命令去了都督府调兵搜查。

    自陆湘雪离京之后陆以安就再未打探过她的消息，皇上所问他也只能一问三不知，锦衣卫的密信送到了皇上的手中，得知锦衣卫已经与沈客一队人有了交锋的皇上心中大定。

    乱时偏有烦事多，得知宁致远在宫中的消息，进来被齐昭仪禁足的宁萧趁着夜色留到了宁元宫求见宁致远，杜依依下狱，赵静之被羁押暂困赵府，三军已经握在了宁朝戈手中，宁萧能理解宁致远现在的处境，皇上正是心烦意乱，见着宁萧三言两语就被激得怒火中烧。

    无心争辩的宁致远拉着宁萧退出了御书房，带着她来到了寝宫。

    天牢这几日严禁探视，除东厂的人根本无法出入，宁萧听到宁致远说的话也是讶异不已，气得暴跳如雷的就要跑到御书房与皇上理论。