
    第二百八十二章：山林人家

    难道真的就没有了消息？杜先生捏了捏下巴，咬着已经干涩嘴唇上那一块脱离了嘴唇的嘴皮思索了起来，这一片地方除了这条官道就只有山林层叠，沈客有伤在身，其他人又是脚力，他们绝对走不过锦衣卫只能藏在这大片的山林中，那现在他是藏在了何处？这么大范围的山林，若是要搜查起来半个月的时间是要的，要短时间找到沈客，确实是一件头疼的事情。

    十一年前沈客死里逃生，难道十一年后又要让他再逃一次？

    这样的责任他担不起，这样的脸他也丢不起。

    “扩大范围，今日会有更多的兄弟加入进来，你们先辛苦辛苦，等回到了京城，我会请皇上犒赏你们！”

    杜先生捂着胸口剧烈咳了两声，吐出了一口带血丝的浓痰，他毕竟年事已高，虽身子骨还硬朗，一夜忙碌下身体也难以承受，站在他身后的几名锦衣卫忧心忡忡的看了一眼地上恶心的浓痰，默默的站着不知所措。

    ………………

    已经入了夏天一到中午就像是走进了蒸笼里一般，艳阳高照下，一条曲折蜿蜒的大道在层林叠翠中露出了妙曼的身姿，在这官道的两侧，零零散散的坐落这一些茅草屋，都是直接用着山林的树木搭建而成，虽不美观但胜在结实，往日来往的客商若是饥肠饿肚口干舌燥难忍，就会走进这些贫穷的人家讨口水喝要一顿饭吃，饭不是白吃，水也不能白喝，由于这是通往京城最宽阔最近的官道，这一带的本是男耕女织的百姓开始依靠着自己的优势做起了小生意，一顿寻常的饭一碗成本低廉的茶就能换取对他么而言不菲的收入。

    也是基于此，这里的百姓大多的发达了起来，有些积累了一些钱财的人难以忍受这里交通的不便搬到了锦州或者京城开始了新的美好生活，余下来的一些，也就是真的已经扎根在此的百姓了。

    虽说因为没有客商，但他们还是在那些锦衣卫的口中知道了今日为何一直不见客商经过的原因，居住在官道边上的他们会时时听到来往客商讲诉一些大事情，那个曾经在泾城厮杀的沈客虽与他们未曾谋面，但在他们的脑海里却早已经将沈客视作了崇拜的偶像，女人崇拜着沈客的威风凛凛，男人崇拜着沈客的威严震四座。

    可今日他们才知道，这个曾经的大贺英雄现在已经是一个举国诛杀的逆贼，当然这个举国二字，是锦衣卫郑重其事的告诉他们的。

    他们心里并不这么认为，他们听着客商说过许多轶事八卦玄乎的传闻，虽远离京城，但那些勾心斗角的龌龊事情也知道一些，如此突然的反转，这他们看来，就是阴谋。

    沈客要反，不在他权势最大的时候反，不在大贺受创最严重的时候反，为何现在要反？就算，就算是真的，那也是皇帝老儿逼的。

    去年的伏虎军变虽人人恐惧，但其实一些人心里对逝去的的秦国公等人还是十分敬佩的。

    善恶是非，人人心中都有自己的判断。

    这些居民中有一户的儿子是在当兵的，这一户被因此被锦衣卫列入了重点看护对象。

    这些居住在此的百姓多是好友，对于凶狠闯入自己家中的锦衣卫的讲诉，他们在交流之后一致的唾弃着那些心思龌龊玩弄权势的大臣，为沈客默默哀悼了起来。

    锦衣卫走后，被打扰了一上午的居民们开始生火做饭，正是闲暇无事的男人们就闲坐到了一起，议论起了这一日的烦心琐碎事。

    吃过了午饭，眼见没有生意可做的居民们多都去睡了午觉，唯有两家的男人趁着太阳温和了一下拿起了斧头麻绳出了门进了后山，他们两家的后门都被锦衣卫一脚踢坏，若是不修理一下再下雨，也日子可就不好过了。

    眼见过锦衣卫的可怕，两人进山后尽量的避开了那些搜查的锦衣卫，在这片山林里，有一处只有他们知道的好地方，那里长着大片的樟树林，用来做门这种木材对他们来说是最完美的了。

    这篇林子位于山林深处，这也是他们会顶着大太阳出门的原因之一，就按着他们的脚力来说，这一去一下午是要的。

    弯弯绕绕躲躲闪闪的走了许久，两人才抵达了这处樟树林，短暂的歇了歇脚，两人就开始忙活了起来，樟树结实若是太大也无法带出林子，所以两人在树林里慢慢选了起来，选的都是手臂粗细的。

    因为许久没有干这样的劳累活，两人才不过是砍了几棵就已经累得大汗淋漓大喘粗气，只能靠着树坐下来又歇息了片刻。

    在这片樟树林不远处有一处小泉，泉水在夏季冰凉甘甜可口，也是平日他们用来酿酒的专用水，歇了一会儿感觉恢复了些体力，两人商量一阵后决定化拳来选出了去打水的人。

    输的男人不情愿的带着两人的水囊去了小泉，另一人得意的找了一个阴凉的好地方眯眼开始补觉。