
    第二百七十六章：英雄末路

    一行大雁向西飞，从它们鲜少涉足的这座雄伟城池上成群结队的飞过，大雁飞得很低，低得有些眼力好的百姓都能看到一些大雁身上的羽毛已经光秃。

    羽毛与鲜血一路从城北洒进了城中。

    拥挤在城北门的百姓终于大多失去了耐心被饥饿的肚子折磨得只能归家继续等待，城北门城楼上的老将们紧张的看着已经没有了一只大雁的雁留湖，在那头，脱下盔甲穿上布衣的士兵与身着鱼龙服的锦衣卫已经拉开了一场血腥大战，以沈客与朱阁为中心，都督府与锦衣卫之间挤压已久的矛盾终于随着十一年前的一场往事的真相喷发了出来。

    雁留湖有两道口子，一为入水口，潺潺流水从行宫那头而来汇入雁留湖，成为大雁栖息的家园，一为出水口，从这里而出的湖水会顺着人工开凿出来的渠道流向官道两侧的水田耕地之中。

    在行宫以东，有一座不高的山名叫曲泉山，山上有一口山泉，冬日泉水无火沸腾，夏日无冰寒彻，一直都是皇宫皇族御用的泉水，每日大早，东厂的人就会将泉水运送进宫，将泉水变成后宫妃嫔皇上口中的茶水羹汤。

    小河绕曲泉而过，弯弯绕绕在行宫外盘旋而过，河水汇入各处，成为滋长花草庄稼的浇灌用水，雁留湖的水就是从此而来，曲泉山水以清澈而闻名，绕曲泉而过的小河因环绕行宫也一直是被官家看管的对象之一，雁留湖虽每日有大雁在上戏水，但湖水清澈见底一直也是京城百姓踏青喜爱之处之一，但在今日，这一汪以清澈而著称的湖泊看不见了蓝天白云，更看不见了水底悠悠青草，湖畔不见大雁，垂柳柳枝断落无数，青草被踩踏蹂躏进了污泥之中，一派生机盎然仿佛被风暴侵袭，变成了一片荒芜。

    雁留湖畔已经没有了清醒的人，锦衣卫杀了已经恢复百姓身份的士兵，士兵斩杀了杀了自己兄弟的锦衣卫，被宁朝戈熊怀远管制着的两万士兵在看到锦衣卫的狠辣手段后也不顾一切的加入到了战斗之中，场面早已混乱。

    沈客与朱阁还在战斗，宁朝戈很明白，唯一能让两方人马止手的人只有他们两个，大贺经历了伏虎军变，现在却在这里又再添杀戮，宁朝戈无法想象若是今日之事公诸了出去，大贺军方百姓会有怎样的反响，但这既然是皇上的默认，他也只能按照着皇上的意思去做。

    今日这里四万士兵，全都无法回到家乡，只能默默的消失在这片湖泊旁。

    他当时让士兵们离去，就是不想见到这样惨烈的局面，不管如何，这些士兵都是大贺最忠诚的顶梁柱。

    沈客，历史的重合并非是偶然，西望城池，西有西山，秦国公三人早已被秃鹰食肉挫骨扬灰，但随着时间的推移，许多真相已经呼之欲出了，伏虎军变如此惨烈最主要的原因是什么，不是伏虎军的勇猛，而是沈客这位军方第一人的失踪让大贺军方反应迟钝给他们带来了最好的机会。

    当初沈客被困秦国公府。

    真是好一出大戏啊！百人的性命，现在却已经死去了十多万的人，沈客所谓的正义复仇，又真是无愧于心？

    锦衣卫围合扑杀，这是皇上下的死令，这五千锦衣卫，都是曾在皇宫广场以一敌十的精锐。

    这场剿杀不会失败，绝对不会。

    “十多万的士兵为你而死，就算是以正义的名义，你也是沾满了鲜血的刽子手之一！”朱阁的手已经无法握住剑，鲜红的剑落在草地里，压着他脚边最后一片茂盛青草弯下了腰。

    沈客胸口多了数道伤口，皮开肉绽鲜血直流的伤口，让他看上去就像一只被涂抹了辣椒酱的红烧鱼，他还能握住剑，但他的剑已经只剩下了半截，那段掉的半截剑落在他身边不远处，是方才朱阁用左手蛮力折断的。

    折断这把剑的代价是朱阁的左手断掉了一根无名指。

    污血染红的无名指已经不知道落在这一片污泥的哪里，也许已经被朱阁自己踩入了污泥之中。

    沈客征战沙场多年，除了玉庭河一战让他身负重伤之外，他从未遇到过这样的危险，夕阳西下，他是末路英雄。

    虽士兵人数远远超过锦衣卫，但他一眼就能看出这些锦衣卫的战斗力远在士兵们之上，正是因为弱小，士兵们愤不顾己身的战斗让他更觉得自己身上的包袱沉重。

    每个人都有自己的选择，有人愿意为了正义慷慨赴死，有人愿意为了富贵荣华亡命，在亡命之徒的眼中，慷慨赴死是可悲又可笑的，在慷慨赴死的正义之士眼中，亡命之徒是可怜又可恨的。

    这种轻蔑成为了锦衣卫手中锋利的刀剑，这种不屑成为了明知对方强大而不顾生命奋勇向前的士兵的脊梁。

    沈客的胜利，已经不在是属于他一个人的胜利，西山五万英魂，都在看着。

    “你已经没有了还击之力，我还有一战之力！是输是赢一目了然，让你的人停下来！”举着缺口无数的半截封喉剑，沈客一字一顿的挤出了这几句话，他每说一句话，胸口那些伤口流的血也就越多。

    “就算我一死，这四万士兵也会为我陪葬，你也会为我陪葬，你还能走进这座城？”朱阁艰难的举起了左手指着身后的城池。“就算您能走进去，你也不会再是骠骑大将军，只会是密谋造反的逆贼，这片土地你也再无立足之处，终日流亡身似浮萍，你还能报仇？笑话！”

    朱阁呕出了一口鲜血，温热的鲜血将早已凝固在他下颚的鲜血冲刷干净。他哈哈大笑，蔑视着沈客。

    “只要我不死，死的就会是他！”沈客颤抖的手紧握，半截缺口无数的封喉剑开始向着朱阁直冲而去，朱阁双手骨折已经是强弓弩末，这次只能是他主动出击，因为他要他死。

    没人能说出这一战的过程，就算是事后宁朝戈等人在为朝廷做口诉的时候也只是简单几句带过，所有人只知道一个不能被称之为真相的结果，自临安侯清平侯李国公秦国公沧明公长昌伯之后，骠骑大将军中军都督府都指挥使沈客再次揭起了反旗叛了！

    沈客倾尽家产铸造兵器，呈奏皇上请旨削减三军，在三军离城回乡那一日，沈客散播谣言壮大声势在城北煽动士兵欲图攻城，锦衣卫紧急调派人手抵御，城北门紧急关闭，血战两个时辰，终邪不胜正锦衣卫大胜，不幸锦衣卫都指挥使朱阁对战沈客不敌以身殉国，四万士兵死伤两万，两千人护送沈客逃离，余下一万八千人斩杀雁留湖畔。

    这是在傍晚时分皇上召集百官召开了一场会议之后杜依依在宁致远口中听到的消息，锦衣卫都指挥朱阁以身殉国可歌可泣，皇上追封其忠义侯，风光大葬，谋反士兵葬入西山，城北门关闭一月百姓不得出入，沈客犯上作乱，全国追缉，生死不计，常胜侯煽动三军谋逆，入狱三日后问斩，熊怀远宁朝戈临危不惧，擢升宁朝戈兼任中军都督府都指挥使，熊怀远加封骠骑大将军。

    这是皇上就此事作出的赏罚惩处，沈客这个曾被他一手提拔上来的风光大将成为了他口中的不耻之徒，被所有人看做大贺未来希望之星的沈客就此陨落，成为全国追缉的逆贼，会被钉上大贺的耻辱柱，会被二三十年后的少年们看做十恶不赦的魔鬼。

    呼云唤雨的权势就是有这么可怕。

    唯一值得庆幸的是，皇上念及此乃沈客一人狼子野心与陆以安的忠心耿耿，对陆以安一家特赦，对陆湘雪也没有当即做出惩处。

    沈客做到了他要做的事情，但他没能够再向前走一步，从一个人人敬仰的英雄被打成蓄谋谋反的反面人物，将来他的路，他已经没有路了！

    护送着沈客离去的两千士兵去了何处？皇上对自己这个沈客义妹如何惩处？这是杜依依现在最担心的问题，沈客若不能出现，若不能活着推翻皇上的这些只手遮天的谎言，那他这一生，就只能背负着罪名了。

    生亦何欢死亦何惧，沈客生下来就不是为了享受人间幸福欢乐，人间七苦，他从间走过，若他不能活下来，自己又该怎么办？

    杜依依能想象得到在锦衣卫天罗地网搜查下身受重伤的沈客会活得怎样得艰辛危险，可他走得这么坚决，从来没有犹豫与怀疑，他还能不能再出现在这座城池里站在自己的面前？他还能不能再给自己一个温暖的拥抱？他能不能翻过他人生里这座无法攀登的高山？他会不会就会这么死去？

    杜依依心里很慌乱，不是因为杜依依，是她真的已经看不到一丝希望了。