
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我一顿：“你怎么知道我在这里？”

    他走过来帮忙拾起棋子：“我猜的。”

    我手上的动作一顿，迷茫地望向他。

    他咧嘴一笑：“我看你没去饭堂上班，问温嘉欣，她也不知道，她让我告诉你，她帮你请假了，我猜你没跟温嘉欣一块，就是跟童乐乐一起。”

    “嗯？”

    “你们三不是铁三角吗？”

    “啊？”

    “班上的人都知道，你们三个人的感情最铁。”

    “哦。”我将两盒黑白棋子摆在棋盘的上面，站起来：“叶半枫，你跟老羊拿了出行条了没？”

    “没。”

    我一怔：“那我们怎么出去？”

    要是没有班主任签名的放行条，保安是不可能给我们出校门的。

    叶半枫露出一丝狡猾的笑意，扬了扬手上的两个绿色牌子：“我借了咱们班的六子和老哈的校牌。”

    六子和老哈是叶半枫的两个小跟班，我们的同班同学，外宿生。

    他扔了其中一个校牌给我，我一把接住：“那六子跟老哈怎么办？”

    “他们被秃头罚了，默写化学公式一百遍，下午交。”

    我心上一紧：“那......”

    叶半枫似乎知道我要说什么，就抢先打消了我心中的顾虑：“我跟秃头说，你被老羊叫过去了，我趁秃头没注意给老羊发了短信。”

    “那就好。”我顿时松了一口气。

    要是被秃头抓住了，那我就不是罚抄一百遍这么简单的事情了。

    随后，我们有一搭没一搭边聊边走到了校门。

    我停了下来，看着手上的校牌，有点犹豫。

    老哈是个男生，而我是个女生，要是保安叔叔查看校牌，那我不就被抓了个现形？

    跟在后面的叶半枫拍了拍我的肩膀：“人多，他们不会查的。”

    我看了看校门口，就三三两两几个学生往外走。

    我有点怀疑地看向叶半枫：“这叫人多？”

    “相信我，保安不会查你的！你别紧张！就算被抓到了，顶多打个电话给老羊，让老羊跟保安说去。”叶半枫说着就把我给推到了校门。

    幸亏保安叔叔没有认真查校牌，我心虚地快速刷了校牌就走。

    出了校门，叶半枫一脸神气地俯视我：“就是刷个卡，你紧张什么？整的好像去做贼。”

    这话怼得我没话说。

    叶半枫睨了一眼手上的手表，说：“这个时间，没办法去商业街了，去隔壁小巷子吧。”

    我也瞄了一下自己的手表。

    中午一点零五分，下午两点半上课。

    “林鹿。”叶半枫叫了我一声。

    我抬头看他。

    我们的目光在空中相撞，相对一秒后，他立马就撇开了脸，挠了挠头：“你要不要吃点东西？”

    “你中午没吃饭？”

    他没说话。

    我叹了口气：“我们先去复印，再去吃午餐？”

    “嗯。”

    无论哪间高中，学校的旁边总有那么一条布满了各式各样店铺的街巷，江北一中也不例外。

    光是复印店就有好几家，我们班常去街尾的二郎之家，二郎之家有个和蔼的阿姨，给我们算钱的时候总是去掉了零头，别家非但不去零头，还让学生凑够整数给，就冲这一点，我们办公室的复印试卷的A4纸都是从她家进货的。

    刚开学那会，我跟叶半枫经常来，二郎阿姨也认识了我们俩。

    我们一进复印店，二郎阿姨就跟我们打招呼。

    接着，二郎大叔就开始在电脑上编排文档格式，准备打印试卷。

    一般这个时候，叶半枫都会负责看文档格式对不对，我就在旁边跟二郎阿姨唠嗑。

    “林鹿，你过来看看，内容上有没有错误的？”他对我招了招手。

    我放下了二郎阿姨给我准备的热茶，走了过去，一看，就愣眼了。

    这是地理试卷！我这个地理白痴就算把电脑屏幕给看黑屏了，也看不出什么错误来。

    叶半枫肯定是来整我的。

    我冷眼撇向他，他倒是暗暗在偷笑。

    “疯子，你今天是欠揍了吗？”我瞪了他一眼。

    “你知道这一套的试卷都要给谁做的吗？”

    “我们啊。”

    叶半枫用手指摆了摆：“不是我们，而是，你们。”

    我皱眉：“什么叫你们？”

    “月考快到了，我们班有十几个地理渣，地理老师决定奉献自己的生命，对他们进行魔鬼训练。”叶半枫慢慢道。

    尔后，他一顿，用诡异地眼神看向我：“你敢说，你不在这地理渣的名单里面？”

    闻言，我吞咽了一下唾沫。

    魔鬼训练？那会是什么样的光景？地理老师不会是拿好鞭子，盯着我们做题？只要我们做错了一道题，他的鞭子就尽数落下？

    光是想想，就顿觉毛骨悚然。

    叶半枫一笑：“除非你跟地理老师说，你不选文科，他就不会再管你了。”

    “算了，化学和物理也不是我的强项。”我还是默默地接受了自己要被地理老师蹂躏的残酷消息。

    确认好了打印事宜后，叶半枫就拉着我出去吃午餐。

    他本来想去街头那家客斋饭店，我认为那家的消费太贵了，学生党消费不起，就硬拉着他去了对面的沙县小吃，借口是从街尾走到街头，容易脚抽筋。

    叶半枫给了我一记白眼。

    沙县小吃向来实惠，符合大众消费，即使过了饭点，店里头仍然聚集了不少客人。

    我们一进去，正好有两个工人大叔付账离开。

    一坐下，叶半枫就拿着纸巾擦桌子。

    我对阿姨招手，哟喝一声：“阿姨，我要一碗馄饨，一个茶叶蛋，两根香肠。”

    说完，我用碰了碰叶半枫：“你要吃什么？”

    “有什么好吃的？”他低头认真地擦着桌子，仿佛要把桌子表面的喷漆给擦掉。

    “想必叶大少没来过这儿吃吧？算了，我给你点吧。”我转头面对阿姨：“阿姨，来碗大份的鸡蛋面，一个鸡腿，两根肠，还要一瓶罐装可乐。”

    “林鹿。”叶半枫抬头看向我。

    “不合你胃口还是不够吃？还是，你嫌多了？”

    “鸡哪里得罪你了？不是鸡蛋就是鸡腿。”

    我扯了扯嘴角：“不然，你要吃什么？吃草？你本身就是食肉动物。”

    “我生物不好。”他耿直地回答我。

    我真想端起面前的那杯茶水泼到他的脸上。

    最终我还是忍住了。

    阿姨很快就把馄饨和面端了过来。

    “阿姨。”我疑惑地看着自己的那一碗馄饨，连忙喊住了阿姨。

    “怎么了？这个天气应该没有苍蝇啊！”阿姨生怕汤里出现了别的生物，死死地盯住我的那碗馄饨。

    我用手拿起放在馄饨里的一只大鸡腿，问：“我没要鸡腿啊！”

    本来我以为是阿姨错把叶半枫那一只鸡腿放在我的馄饨里了，但我侧眼一瞄，叶半枫的碗里明明就有一只鸡腿啊！

    随后，阿姨的女儿拿来了一瓶可乐，还有一瓶阿萨姆奶茶。

    奶茶放在了我的面前。

    我一脸茫然：“阿姨，我没要阿萨姆啊！”

    阿姨脸上的赘肉一松，和气地一笑：“那是你背后那个同学给你点的。”

    我背后的同学？

    我和叶半枫不约而同地掉头往后一看。

    一双冷酷的眸子正犀利地望着我。

    而拥有这双眸子的脸上尽是寒霜。

    “顾少，你也在啊。”叶半枫立马就毕恭毕敬地打招呼。

    我不知为何，就跟刚才偷溜出校门一样，心虚地很。

    顾北辰面色冷然地坐着，就这么看着我，也没有理会叶半枫的话。

    我怕叶半枫尴尬，也弯了弯嘴角，对顾北辰道：“胖子，你在这干嘛？”

    顾北辰那目光在我和叶半枫之间扫了扫，脸上顿时黑沉了不少，好久才吐出来两个字来：“吃饭。”

    “顾少，我们就不打扰你了，你慢慢吃。”叶半枫说道，就扯了扯我的袖子。

    我知道他是怕惹着了顾北辰，然后惹祸上身，到时候没能把复印的事情办好，那就失职了。

    这么一想，我努力地扯出一抹灿烂的笑意：“谢谢胖子的款待，你慢用。”

    说着，我也没再理会顾北辰，转头，就把手上的鸡腿往嘴里送。

    果然鸡腿就是好吃。

    我一下就沉沦在美食的世界里。

    “林鹿，你吃这么少，不会饿吗？”叶半枫看了看我那伴了星点青葱的清汤混沌，有些忧色地问我。

    我夹起一根香肠塞进嘴里，对他摇头。

    下一刻，我的汤里多出了几根青菜。

    我看向叶半枫，用眼神问他，你怎么把你碗里的青菜夹我碗里了？

    他一脸无所谓地回应我：“我不吃青菜。”

    挑食！

    我低头，不由得笑了笑。

    上海青这种青菜很是香甜可口，以前在家里，我老是嚷着我妈给我炒这种青菜。

    吃着吃着，突然横出一只骨骼清晰的手，把我眼前的茶叶蛋拿走。

    我顺着那只手望去。

    “我吃完了，反正也没事。”叶半枫用他那双不沾阳春水的双手给我剥茶叶蛋。

    他这一举动让我有点受宠若惊，转念一想，倒也不错，省的我弄脏手了。

    实际上，我抓着鸡腿，已经弄得满手油腻了。

    叶半枫剥掉了蛋壳后，把茶叶蛋放进我的碗里了：“慢点吃，不着急。”

    “既然不着急。”顾北辰那阴冷的嗓音从头传来，冷得我的身躯一僵。

    接着，我看见顾北辰将一袋子的鸡蛋放到叶半枫的面前，眸光寒冷：“顺便。”

    我那塞满青菜的嘴巴顷刻停止了咀嚼。

    而叶半枫嘴角一抽，看向那装着至少四五十个鸡蛋的袋子，难以置信地问道：“顾少，你吃这么多？”

    顾北辰没有出声，就看了叶半枫三秒钟，就抓起我的筷子，夹走了我碗里的鸡蛋。

    我咿呀地想要阻拦他抢走我的鸡蛋，偏偏他的速度太快，拦也拦不住，鸡蛋飞快地进入了他的血盆大口里，接着被他一口吞下了。

    刚才还在质疑顾北辰的叶半枫，瞬间无言，认命地剥蛋壳去了。

    我看着自己碗里的茶叶蛋被吃了，十分气愤，就怒目一瞪：“胖子，把蛋还给我！”

    沙县小吃里的吃客有不少是在附近工作的大叔，他们突然就爆笑起来，其中有一个带着谑笑大声问我：“小妹妹，你放心，你不亏，他有两个蛋，就看你吃不吃了。”

    霎时，我面前的顾北辰那张白嫩的脸蛋红的犹如猴子的屁股。

    高一的我，思想比较单纯，根本就不知道大人那个世界里的专属语言。

    我不解地望向旁边的叶半枫，发现他的脸也红了，就更加困惑了：“他们是什么意思？胖子不止有两个蛋啊，你还得剥四十多个吧？”

    噗嗤！

    顾北辰一下笑出了声来，伸手拍了下我的脑袋：“别说话。”

    我不悦地看他：“打我干嘛？”

    刚才问我话的大叔又插了话进来：“他打你，是怕你太猛了，他，招架不住。”

    大叔这话一出，顾北辰笑脸即消，整张脸又红又黑，很是好看。

    我还是处于云里雾里：“我很猛？什么意思？”

    “林鹿。”顾北辰那只肥手抓住我的衣襟一拉，凑到我的右耳侧，轻声说：“你是欠吻？”

    扑通扑通。

    心跳加快。

    这回，轮到我的脸红了。

    