
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    周末两天，顾北辰都没来找我辅导地理。

    我把他之前交代的完成之后，就一直守在十号宿舍楼的门口想要堵他，很可能是他故意躲着我，反正这两天，我都没有看见他下楼，也没有看见他去篮球场打篮球。

    偶尔碰上了纪默，他也只是耸耸肩，表示什么都不知情。

    自从那天童乐乐去给纪默加油打气后，他们两个又和好了。

    童乐乐又开始了经常往学生会和高二十班走廊那边晃悠。

    即使我们都不很欢迎周一，但它还是来了。

    清晨的七点，太阳刚出来，穿着校服的我们早就在宽阔的操场上排列整齐，准备升旗仪式。

    国歌一响起，旗手立即快速释放红旗。

    我敬着礼，眼睛眺望着迎风招展的红旗。

    忽然，站在我旁边的刘小枝同学轻声唤我：“林鹿林鹿，你快看，一班有个帅哥。”

    她说的一班是指高一一班，这个班的路队在我们的右斜上方。

    听到这话，我就挪开了目光，望向高一一班的路队。

    “最后一排的第四个，挺高的那个，是不是很帅？我今天早上来上学的时候，见碰上了他，他骑自行车超级帅气。”

    按照她说的，我从右向左数到第四个。

    个子确实挺高，有点偏瘦，背有点驼，从背影来看，不是很好看。

    我收回目光：“一般般。”

    “怎么可能？你见他，站地多端正，听说他是咱们年级第二。”

    端正？刚才我看的那个男生站姿松松垮垮，很是随意，难不成我数错了？

    我又微微侧头去瞄，从左往右数的话。

    那个男生确实站地笔直若松，侧脸看起来菱角分明，皮肤紧致白皙，唇红，粗眉，高额，头发略黄，应该是染过的吧？一看就是清秀文气的男生。

    年级第二？我向来只关心年级第一的温嘉欣。

    国歌结束了。

    我放下敬礼的手，毫不在意地回刘小枝的话：“是挺好看的，你要是喜欢就去追呗。”

    “你觉得能行吗？他指不定有很多的女朋友。”

    “你不去试试，怎么知道能不能行呢？”

    “那也是。”刘小枝偏头看向我：“林鹿，我之前还以为你的眼光有点.......”

    我皱眉：“我的眼光怎么了？”

    “就是独特。”

    “你不如直接说我的眼光怪。”

    她点头：“你是不是看太多的帅哥，腻了？才会喜欢肥的？”

    领导还在上边口水横流地讲话，不一会，顾北辰就上去，接过了校长递过去的话筒，毫不怯场地站在那儿，声情并茂地说着一些鼓励底下的一群学生好好学习，准备好期中考之类的话语。

    朝阳正在他的后上方缓缓上升。

    我仰望着他，笑着说：“是啊，肥而不腻。”

    “纵览美男无数，唯独学霸称心。”

    “你这才华还不如留着写情诗给那个年级第二。”

    “你语文比我厉害，你帮我想一个？”

    “是你追，还是我追？”

    “林鹿，你就帮帮我吧！最好你就去问问顾学霸。”

    我略有伤感地摇摇头：“问不了。”

    “好嘛好嘛。”

    “你再说话，前面的大队长就来找你了。”

    “林鹿，就帮我想一句，就一句。”

    顾北辰演讲完毕，致谢后，就下了台，直接就从后边往教学楼走去了，没有归队。

    看着他远去的背影，我就感到这个升旗仪式没什么趣味了。

    校领导训斥了上周违规迟到的同学后，体育老师就说解散。

    操场哗啦啦一群人就散开了。

    童乐乐和温嘉欣来找我，三个人一起回教学楼。

    刘小枝不依不挠地挽着我的手：“林鹿，你帮我想一句，你让我做什么都行！”

    我站定了脚，后边的同学纷纷靠边绕开了我们一群人。

    “帮我想个好点。”刘小枝一脸期待的看着我。

    “古诗词？”

    她庆喜地连连点头。

    “你让我一下子说，也想不出来，不过我有一句很喜欢的，你斟酌，行的话就写吧。”

    “恩恩。”

    “浮世三千，吾爱有三，日、月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    童乐乐附和：“这个可以，小枝，你要跟谁告白啊？”

    刘小枝脸上微红：“不告诉你。”

    她转向我：“林鹿，就这个，我喜欢这个。”

    “嗯。”

    童乐乐立马也过来挽着我的另一只手：“鹿鹿，我也要，你也帮我想一个，我也给阿默写封情书。”

    “你们两个都是男女朋友了，还写啊？”

    “走不走？”站在一旁的温嘉欣神情略有些嫌弃。

    我忽地想起来一桩事：“嘉欣，我记得上回宫赤司不是给你写情书了吗？你看了没？”

    “对啊对啊，写的怎么样，拿出来让我们也看看啊！”童乐乐这棵墙头草立马就转了风向。

    就连刘小枝也一脸好奇地望着温嘉欣。

    温嘉欣故装高冷：“我走了。”

    说着，她还真得走了。

    “别走嘛，告诉我，宫少爷到底写了什么给你？要是好的话，我也要借鉴一下，而且，我们万千少女都想得到宫少爷的情书，得不到没关系，我们看看也行啊，要不你给我们念念也行啊！”刘小枝放开了我的手，紧追着温嘉欣。

    我在心里偷着乐，看见童乐乐还挽着我的手，就催她：“你这个八卦大神还不跟上去？”

    “阿欣的嘴巴很紧的，一般人是撬不动的。”

    “那你觉得谁能撬得动？”我反问。

    童乐乐很是自恋地笑了笑：“当然是我啊！”

    “嗯。”我打量她：“这么二，确实不是一般人啊！”

    她朝我挥起拳头：“友谊的小船可是说翻就翻啊！”

    “别！我可不想跟你一起坠入爱河。”

    “哈哈，鹿鹿，你这嘴上功夫了得，难怪总能治住北辰。”

    “是吗？”我有些惆怅地迈开了腿，往教学楼走去。

    童乐乐依旧挽着我的手：“肯定啊！你不都是北辰的人了吗？”

    “什么？”

    “看你这样子，肯定还不知道。”

    “什么什么？”

    “你说你的手机是用来干嘛的？都不玩贴吧？微博？公众号？江中所有人，上至校长，下至看门的保安大叔，都知道了，你和顾北辰成了啊！”

    “哦，那只是谣言。”我心虚地敷衍。

    “我看也是谣言，发帖子的人除了偷拍了几张你们出去玩的照片，通篇文章都是她的一面之词，不可信，要是你们两个真的在一起了，你周末就不会闷在课室里画图了。”

    “对啊。”我冒着冷汗。

    童乐乐并不知道我是去了十号宿舍楼守门去了，本以为纪默会跟她说，没想到他没有在童乐乐面前提起。

    “鹿鹿，你给我也想一句呗。”童乐乐粘着我，撒娇道。

    “什么？”

    “你少装糊涂，给我也想一句情诗，十一月份初雪的时候，我就给他送情诗。”

    “十一月那么快就来了啊。”

    “快点！”

    “我一时想不出来。”

    “有那么难想吗？”

    “要不你来？”

    “我来还要叫你啊？”

    “不如就那句‘众里寻他千百度........’”

    “不行，太普遍了，要独一无二的。”

    “古诗哪有独一无二的？你写了，肯定也有人写。”

    “那你想个。”

    回到课室后，童乐乐依旧缠着我。

    我头都大了。

    恰好第一节课就是老羊的语文课，正好讲到诗圣苏轼。

    电光火石之际，我想起了小时候背过的苏轼的一句诗“试问岭南应不好，却道，此心安处是吾乡。”

    想不起来这是苏轼的哪一首诗里的，我稍作修改，改成了“试问余生应如何？只道，此心安处是君在。”（大概意思就是，若要问我，我的余生是怎样的？我只能告诉你，你在哪里，我就觉得心安。）。

    接着，我把这段话写在便利贴上传给了童乐乐。

    整节课在骚扰我的童乐乐终于放过了我。

    刚下课，我就拿起手机浏览江北一中的贴吧、微博以及相关>

    漫天铺地都是我答应了顾北辰，成为了学霸的女友的传言，我看见了不大部分的跟帖都是不赞同我们两个人在一起。

    比如“卧槽，学霸竟然早恋！可怜啊，江北之星要陨落了!”

    “这么胖，我想问问，林鹿，你能吃的下去？胃口还真是特别!”

    “林鹿，你不如跟我，顾北辰又丑又胖，跟你还不是同届的，迟早都要分开，我会对你很好的。”

    “这个林鹿是不是眼瞎啊？江中那么多男的，怎么就看上姓顾的肥仔。”

    .......

    我忿然地关了手机。

    这些人凭什么看不好我们两个人？那么多人早恋，我跟学霸早恋就是祸害了学霸？顾北辰不就是比别的男生长的壮实一些吗？怎么就成了又丑又胖了？他哪里丑了？我都没嫌弃，这些人有什么资格嫌弃？那些说我眼瞎的，有本事她也去泡个学霸啊！

    “林鹿，你没事吧？”刘小枝怯生生地问我。

    我深呼吸了一下，看向她：“你打听到宫赤司的情书了没？”

    “没有。”刘小枝左顾右盼之后，悄悄地递了一个粉色信封给我：“我刚才在课上写好的，你看看行不行？”

    我把信封递回给她：“你给我看有什么用，你直接拿给那个年级第二。”

    刘小枝羞涩地低下了头。

    “小枝。”我瞟向她。

    “嗯？”

    “你不是说，只要我给你想出一句情诗，你为我做什么都行吗？”

    “恩恩，你要让我做什么？”刘小枝疑惑地看着我。

    我的嘴角一扬，站了起来，拉着她就往外走。

    正好，上课铃声响起，走廊的学生说说笑笑地回课室，只有我们两个人逆流而行。

    “林鹿，上课了，你拉着我去哪啊？”刘小枝有点抵抗。

    “你别管，待会，你站着就行，什么都别说。”

    “啊？你到底要干什么？”

    “还有，什么都别问。”我回头盯住她。

    她见我这么凶悍的神情，即刻点头答应。

    我拉着她，一路无惧地冲进了高二十班的课室。

    课室里的所有学生看见我进来，立马就吹起了哨子来欢迎我。

    他们均是用看好戏的眼神看向我。

    刘小枝的手想要抽回，我死死地扣住。

    我直接忽视了课室其他人的目光，径直走到了顾北辰的面前。

    顾北辰倚着后边的课桌，戴着耳机，正在低头玩手机，丝毫没有注意到我的到来。

    一旁的纪默看见我，意会地用手轻碰了一下顾北辰。

    顾北辰没抬头，只是坐正了姿势，摘下耳机，收起手机，拿出数学书和本子。

    他准备好要上课了，才抬起了头。

    但他那双好看的眸子里，看见的不是站在讲台上的老师，而是站在他课桌前的我。

    他看见我，剑眉微微一蹙，并不言语。

    我嘴角依旧保持上扬：“胖子。”

    他没回应我，而是把身子往后一靠，目光漫不经心地瞥向窗外。

    实话说，他这个动作让我有点受伤，刚才的满腔热血，刹那间就没了一半。

    可是，我精心谋划了那么久，就等这一刻，尽管不知道他为什么会生气，为什么突然之间不理我，我也要死缠烂打到底。

    我一把将刘小枝拉到前面来。

    刘小枝胆怯地想要后退，我堵住了她的后路。

    我使劲地顶住刘小枝往后退的力，从容不迫地直视那一道清冷的眸光：“我同学问我，我是不是你的女朋友，想必在座的各位也想知道，近日流传的谣言是否属实，劳烦你表个态度。”

    我的话音刚落，这个课室里就发出低低的讨论声。

    “啧啧，看吧，我就知道她不可能看上，嗯，我还是闭嘴为好。”

    “谣言啊，都是假的。”

    “哎，真是白高兴了，指望着学霸早恋，成绩下降，我可以趁机上位。”

    ......

    “干什么？这是哪个班的学生？”高二十班的数学老师突然出现。

    刘小枝回头看我：“林鹿，我们赶紧跑吧！”

    我依旧没理会他们，只想等对面这个人的回应。

    顾北辰站了起来，扫视了一遍课室，清冷严肃的面容，醇厚充满磁性的嗓音缓缓流出：“我澄清一下，那是真的。”

    他看向我，眸子里含着一丝愉悦：“林鹿，你说呢？”

    我挑了挑眉，放开了刘小枝，上前，拥抱了一下他，转身面向高二十班的数学老师：“老师好，我是顾北辰的女朋友。”

    顾北辰同样挑了挑眉，俯视着刘小枝：“同学，你好，我是林鹿的男朋友。”

    我回头，他的目光正好与我相对。

    不论有多美的情话，都不及他的一句承认，结束了我们那么长时间的暧昧不清。

    