
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    关于我们本次月考作弊，学校给予了处分与通报。

    顾北辰安然无恙，即使语文一科考的比往常要差一些，依然是全年级第一名，当之不愧的学霸。

    童乐乐被叫了家长之后，精神状态一直不是很好，实际上，她爸妈也没有责备她作弊，而是那晚我们偷溜出去后，她和纪默去大排档吃宵夜。

    纪默板着脸，说了她几句，还把她一个人丢在了大排档就走了。

    那晚上，我在顾北辰的掩护下，成功摆脱了保安大叔的魔爪，回到宿舍却没能逃脱童乐乐的铁爪。

    她抓着我的衣服哭了一晚上。

    童乐乐和纪默没有去KTV唱歌的那晚，原来是因为司徒玥。

    本来他们两个人兴高采烈，甜甜蜜蜜地就要离开校门，但途中遇上了一个急急忙忙的纪默的同班同学，那个同学也是学生会的一员。

    童乐乐习惯了见到熟人就会热情地上前打招呼，于是她就把纪默的同班同学给拦截下来了。

    这么一拦，见面语不外乎就几句“嗨，你干嘛？”

    纪默的同班同学就说，在拍摄迎新晚会的前期预告的时候，摄影设备的电线太多，有人不小心踩着了，就把打光灯的线给扯拉掉了，这么一扯拉，原本正拿着摄影机在录影的司徒玥就被砸了。

    排练的人员第一时间就是送司徒玥去校医室，另外一些人自然就是联系校学生会的管理层。

    这样一来，纪默认为自己也有责任去关心一下司徒玥的伤势，急匆匆地跟童乐乐道歉后，就跟那个同班同学往校医室跑去了。

    童乐乐一个人闷闷不乐地掉头回宿舍睡觉，她为了不让我们担心，就撒谎对我们说，他们两个临时有事，不能去了。

    那天，我们都认为，他们只是不想我们四个人当电灯泡，而选择到别的地方去独处，却未曾想，童乐乐自己一个人所承受的辛酸。

    童乐乐匍匐在我的怀里，哭得歇斯底里，嘴里一个劲地啐骂纪默的不是。

    幸好，这个时候宿舍的人都在教学楼上晚自习，温嘉欣则还在外边跟宫赤司约会。

    我不知道怎么安慰她，反正她要是骂纪默了，我就跟着骂上一句，每次我骂了纪默之后，她就会反过来帮纪默说话。

    接着，我就没再说话了，用手轻轻地顺着她的后背，静静地聆听她内心里的所有悲伤。

    没多久，她哭了，就睡着了。

    我看着她那一双哭红了哭肿了的双眼，叹息了一声，就替她盖上被子，回了自己的床上准备入睡。

    临睡前，我还是不能理解，童乐乐为什么要作弊？纪默那时为什么为了司徒玥抛下了童乐乐？而且，童乐乐的父母都没有责备童乐乐，反倒是纪默意见还颇大。

    这个时候的我还没整明白，干脆就没去想了，不一会儿，脑中像放电影一样地重复地播放着夜色下的影子。

    想想，顾北辰那个傻瓜，自己不自觉就笑弯了唇角。

    第二天起来，童乐乐依旧元气满满的，在路上看见帅哥还不忘提醒我多看一眼，免得没有眼福。

    但她在进教学楼的时候，一看见纪默，立马黑着脸，拉着我就飞快地上楼，也没有跟纪默打招呼。

    纪默对我笑了笑，继续掉头跟一群同学说说笑笑，仿佛童乐乐就是一个可有可无的陌生人。

    我觉得，他们两个人在闹别扭，源头就是司徒玥。

    朝着正趴在课桌上睡觉的童乐乐瞥了一眼，我就决定要去找司徒玥，警告一下她。

    然而，当我雄赳赳气昂昂地拉着温嘉欣一块去校医室去恐吓司徒玥的时候，就看见司徒玥坐在病床上，正跟纪默一块儿盯着电脑，在讨论迎新晚会的影片问题。

    说实话，他们两个人凑到一块，完全没有违和感，反而令人觉得那是天生一对的。

    温嘉欣就瞄了一眼，拉着我就走了。

    我不悦地问她：“难道你不想替乐乐讨回公道？”

    “讨什么？感情的事情，我们还是少插手为好。”温嘉欣又补上了一句话：“青梅竹马的爱情，赢在了时间，可是呢，往往输给了时间。”

    “你能不能说明白一点，我理解力没那么好。”

    “爱情有四个阶段，热恋的时候叫做共存，阿乐他们已经过了热恋期，都这么多年了，第二个阶段就是反依赖，双方渐渐开始渴望有一点属于自己的空间和时间，之前腻得太过了，看看他们，属于自己的空间和时间早就争取来了，显然第二个阶段也过了。”

    我听着觉得还真有这么一回事。

    “现在，他们到了第三个阶段。”温嘉欣说。

    我挑眉：“第三个阶段是什么？”

    “怀疑。”

    “他们两个相处这么多年了，熟悉到不能再熟悉，做什么事都很有默契。”

    温嘉欣摇头：“就是太熟悉了，才会起了怀疑的心。当他们有了自己要去做的事情之后，另一方肯定不知不觉中就会被忽略，这样一来，被忽略的一方就会觉得，他对自己没有像以前那么好了，以前的他从来不会这样的，那就自问，他怎么就变成这个样子了呢？”

    我顿悟：“乐乐认为纪默的爱减少了？所以她怀疑纪默爱上了别人，不爱她了？”

    温嘉欣点头。

    “那你觉得，纪默真的，不爱乐乐了吗？”我问。

    她还是摇头：“说不准，刚才纪默的目光完全专注在电脑上，也没有一直盯着司徒玥看。”

    “嗯？”

    温嘉欣双手环抱：“因为爱一个人，眼神是会出卖这个人的，难道你没认真地直视过顾北辰？”

    “没有。”我反问：“那你呢？我看宫赤司无论什么时候什么地方，他都在看你，谁都进不了他的眼睛。”

    她沉默了一阵，才开口：“就是因为他的眼神，我才知道，他是爱我的啊。”

    “哦。”我低下头。

    思来想去，我也经常看顾北辰的眼睛，为什么我就看不出来，他到底是不是真的喜欢我呢？

    我们两个人相伴着朝饭堂走。

    我又禁不住地问：“嘉欣，你觉得阿乐他们能顺利度过第三个阶段吗？”

    “说不准，一般到了第三个阶段的情侣很少，能度过第三个阶段的，几乎都结婚了。”

    “你这么说，就不如说，他们会散。”

    “散就散，人生不就是这样？就跟一辆火车，有人上站，陪你同行一段，就下车了，然后就有另外一些陌生人上来，都是过客，别太放在心上。”温嘉欣说着就轻拍了下我的肩膀，那神情很是洒脱。

    我看向她：“有人还是会从一而终的吧，他的人生轨道跟你的一模一样，一路上正好有个伴啊。”

    “林鹿，你真是乐观。”

    “那是。”我仰脸就是一个大大的微笑。

    月考结束后，我们就去了江北市的森林基地进行为期一个月的军训，童乐乐由于参加了迎新晚会，可以不用去。

    校车发动前，童乐乐还是选择跟我们一块儿去军训了。

    她说没有我和温嘉欣两个人在学校陪她，她觉得很寂寞。

    我很想反驳她，她不还有纪默陪着吗？

    然而，当我看见她望着车窗外的落寞神情，就把这句话给憋了回去。

    出发前，我特意去找了司徒煋。

    她乐呵呵地给我展示了一本小小的搞笑漫画，那是她自己一笔一画地在一沓白色便利贴上画的，每一个细节也是经过深思熟虑的。

    漫画主要讲了一个叫做疯子的学生在学校的日常搞笑事情。

    我笑不拢嘴地夸赞了司徒煋几句。

    她就把花费了不少心思和自己的爱意的漫画送给了我，我也懂她的用意，就转而送给了叶半枫。

    司徒煋搓搓手，眨了眨亮晶晶的眼睛：“鹿姐，你找我有什么事吗？”

    “也没什么事。”我捋了捋头发，踌躇了一会，还是张开了嘴：“星星，那个，上次我们说的还算吗？”

    “什么？”她起初有些迷糊，忽地眼睛一亮：“鹿姐，你是要答应学霸的告白吗？”

    那个时候，我们就在教学楼的围栏处说话，她又是那种一激动就秒变大嗓门的人，吓得我连忙捂住了她的嘴，慌忙对她使眼色：“别乱说。”

    她点头示意自己不会乱说话，我才松开了手。

    当我一松手，她就凑到我的面前，看着我：“鹿姐，那你怎么能够赢钱啊？”

    “嗯，有些话，也不一定要我说的拉，难道你不知道什么叫，嗯，传谣？传着传着，不就成了吗？”

    “哦，鹿姐，你是要我造谣啊！那你为什么不直接答应学霸？我就不用煞费工夫去造谣啊。”

    我干笑：“反正让你这么做，你就这么办吧，这钱，我分你一半。”

    “鹿姐，我不要那钱。”司徒煋冲我一笑：“我只要疯子。”

    “好，事成之后呢，我让疯子陪你去看电影，看电影的话，你可能要等很久，我们要去军训。”

    “没关系没关系，鹿姐，咱们一言为定噢！”

    我点头，与她拉了勾。

    跟司徒煋谈拢了后，我就心满意足地上了校车。

    校车还没开，宫赤司就一头急汗地跑上车来，一把拉走了坐在我们后头的温嘉欣。

    宫赤司把手上一袋子的东西塞到了温嘉欣的手里，对她说了很多很多的话，温嘉欣完全没有开口的机会，就被宫赤司推上了车。

    校车突突地离开了江北一中，这期间，我都没有看见纪默和顾北辰。

    童乐乐坐在我旁边，听着音乐，假装在睡觉。

    我有些晕车，胸口闷闷的，胃不舒服，有些想呕吐，就想着分散注意力，目光透过座椅的缝隙瞥见后头的温嘉欣拿出了袋子里的东西，嘴角挂着淡淡的弧度。

    宫赤司给的袋子里装着要么是防晒，要么就是药啊，绷带，创口贴一堆不能当吃的东西。

    可不知为何，这些不好吃的东西竟能暖化了冰冷的一颗心。

    显然，温嘉欣这座大冰山正在一点点地被宫赤司这个暖暖的太阳融化了。

    约莫，两个小时的车程，我们的校车就抵达了江北市的森林基地。

    迎接我们的是，一大片深绿。

    