
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我们去找宫赤司的时候，温嘉欣的情绪波动已然安稳下来了，只不过又恢复了当初我们认识她那时的生冷。

    她独自一个人坐在办公室的窗户边，手里握着一杯暖茶，安静温驯地眺望着窗外。

    实际上，我从她的眸子里并没有看到半点的光芒和渴望，平静地犹如一湖死水。

    宫赤司烦躁地问我们到底该怎么办？

    童乐乐把我们刚才商量的结果告诉了他，他立即就奔了出去，再次回来的时候，书包里装了一百万现金。

    他直接把书包扔给我们，问：“直接把钱给她？”

    “不，太直接了，可能会伤到她的自尊心。”童乐乐即刻否定。

    我倒不以为然。

    既然温嘉欣能够把爱情都用金钱来衡量，自尊心自然也无法避免。

    一旦一个人丢弃了他的自尊心，那才是他最为强大的时候，相反，若是要顾及颜面，这个人就好比有了软肋，容易受制于人，容易被人愚弄。

    “要不把钱折成玫瑰花？百万玫瑰，她总算会笑口一开的。”童乐乐建议道。

    宫赤司略有迟疑：“上回给她送的百合都不管用.......”

    “因为那不是钱！最后嘉欣接受你的花，不就是把花变成了实实在在的金钱了吗？”

    宫赤司闻言，无法争辩。

    于是，结论就这样敲定了，把一百万的钞票全部折成玫瑰花，这是一件庞大的工程。

    宫赤司说自己手不巧，我们作为女孩子肯定是新心灵手巧的，就拒绝和我们一起折玫瑰花，他泰然自若地泡了一杯咖啡，坐在了温嘉欣的旁边，嘴里滔滔不绝地讲话，讲到动情时，还会哼上几句歌儿。

    我和童乐乐认栽地提着一袋子钱上了七楼的会议室。

    说实话，在我拉开拉链，看见红红一片的毛爷爷，心生一种想要拿走一沓去抵丢掉的军训费。

    到底，我还是打消了这种违法的行为意图。

    童乐乐较为多才多艺，她教会了我如何折一朵玫瑰花。

    正好一百元的颜色是粉红色，粉嫩的玫瑰花看起来十分好看，我想，如果这一百万变成粉色的玫瑰花，应该看起来很有恋爱的感觉。

    不过，我们似乎把这事想的太过于轻松了。

    我们两个翘了一下午的课都没能折完，可能是宫赤司等的太久，就上来看我们折完了没有。

    当他一看小小一堆玫瑰花的时候，他叹息了一声，就盘腿就地而坐，拿起一张毛爷爷，边看我们边琢磨着怎么折。

    童乐乐停下手：“错了错了！应该是往里翻！”

    宫赤司眉头一紧，却不做声地将一角往里翻。

    “不对，汗，来，你跟着我，一个步骤一个步骤地跟着。”童乐乐满脸嫌弃地把折到一半的半成品恢复原样。

    宫赤司抿紧双唇，拧紧剑眉，慢慢地跟着童乐乐折纸币。

    “不是，哎，赤司你怎么那么笨？”童乐乐就快抓狂了。

    宫赤司也学的很是费劲，便焦躁地丢掉手上那被蹂躏地皱巴巴的毛爷爷：“算了，不折了，什么玩意！”

    说完，他似有赌气地站起来，想要继续下楼到办公室陪伴温嘉欣。

    然而，他走到会议室的门口，拳头一握，又倒了回来，闷声不出地继续学着童乐乐的动作。

    约莫宫赤司花了半个小时的时间才学会了折玫瑰花，童乐乐称赞他：“赤司少爷最厉害了！豪掷百万，苦练手艺，只为博得美人一笑啊！”

    “别说话，快点折！”宫赤司眉头微微舒展。

    不久，纪默也加入了我们的行列，童乐乐笑着问我，为什么我不叫上顾北辰来帮忙？

    我狠狠地瞅了她一眼，她即时闭口不言。

    就算我愿意叫顾北辰来帮忙，顾北辰也要愿意上来帮忙那才行啊！而且，今天除却了早上在饭堂看见他，我几乎一整天都没有看见他的身影，指不定他今天很忙呢？

    那我又何必打扰他？又以什么身份去麻烦他？难不成我就仗着他的喜欢而恣意妄为？如果这样的话，迟早有一天这喜欢的火焰会被我一点点地耗尽。

    我们四个人折到了晚自习下课才终于折完了，童乐乐将所有玫瑰花用彩纸棒粘贴好了之后，再弄上绿色的反光塑料彩纸，一束玫瑰钱花就出现在我们的眼前。

    这束玫瑰花特别大，一个人基本上保不住，得两个人抱才行。

    童乐乐便建议把玫瑰花放在一个箱子里，明天让温嘉欣去收快递，而我则强烈要求宫赤司写上一封情信。

    本来宫赤司以自己文采不好推脱，但童乐乐让纪默从旁协助，他就点头答应了。

    这一束玫瑰花还是由宫赤司拿了回去，毕竟我们拿回宿舍就未免太明显了。

    这项工程结束后，我们才回课室，顺道去了办公室把温嘉欣也领了回去。

    由于老羊就着姜夏天那件事要对我进行一通刻骨铭心且惊天动地的训话，只好让童乐乐一个人拉着温嘉欣回去了。

    至于老羊要说什么，我自然一清二楚。

    将近半个小时的训话，我就坐在那儿，她的话就从我的左耳进去，从我的右耳出来。

    老羊急着回家，又不能让我错过了门禁，半个小时后就放过了我，就是千叮万嘱，让我明天一定要去江北市中心医院去探望姜夏天，怎么说也要慰问一下。

    听说，校长来找我的时候，没找见我，就领着一帮校主持队的成员一块儿去了医院，临走前，交代老羊切记要把我劝去医院道歉，把大事化成小事，小事化了。

    接受了校长的使命，老羊自然不能耽误，可她也没法找到我。

    幸亏她忙着回家照顾孩子和老公，也就没有提起我翘课的事情，我从而免于一难。

    实话说，我真心不想去探望姜夏天，也不明白为什么每个人都在强迫着我去跟姜夏天道歉！为什么每个人都认为是我做错了？

    难道只有我也像姜夏天那样有了皮肉之伤，他们才相信，我才是受害的一方吗？

    果然，眼见未必为实啊！不然，他们就会看见我和温嘉欣二人被姜夏天践踏摧残的内心和尊严。

    可，第二天，我连早读都没能上完，就被老羊塞进了她的车里，带去了市中心医院。

    老羊很单纯地认为，孩子之间的吵架或者打架，只要一方认怂，那就能够息事宁人，她也就可以高枕无忧地继续当个班主任。

    到了病房，她才明白，有些圈子的人就是闲的无聊，就是爱折腾，就是见不得人别人好过。

    病房里除了姜夏天和她妈之外，还有律师，警察。

    姜夏天她妈一见到我，就要冲过来呼我的耳光。

    站在我身旁的老羊快速地拦下了她，并提醒她，这病房里还有警察和律师呢！

    这话给了姜夏天她妈一个警醒，接下来，姜夏天她妈只会对我甩眼刀和冷嘲热讽，我只当什么都看不见，什么都听不见。

    脑袋裹了一层纱布的姜夏天嘴角斜勾地坐在病床上，正等着看我痛哭流涕地给她道歉。

    可我偏不随她愿，打死我都咬紧牙关，任谁跟我讲道理，讲法律，讲刑罚等等，我就是满不在乎地坐在沙发上翻着杂志。

    可能我这一举动彻底惹怒了姜夏天她妈。

    她一把抢走了我手上的杂志，一把推倒我，可惜，她还是没能打到我，又被老羊和警察再度给拦截住了。

    就算没了杂志，对于无聊的时光，我不还有一部手机可以打发吗？

    只不过，我得偶尔提防一下姜夏天她妈，防止我的手机遭到突然的横祸。

    无论怎样，老羊毕竟是我的班主任，她怎么样都是向着我的，她与律师据理力争，武装成百毒不侵的女强人与警察进行眼神之间的较量，搜肠刮肚地用尽世上所有好词去规劝姜夏天她妈能够大人不记小人过，看在我是个孩子的份上，就别跟我这种黄毛丫头计较，不然的话，未免了丢了身份没了面光。

    不得不说，老羊能够成为高一语文组的组长又兼任我们班的班主任，确实是有过人的口才和聪慧的。

    未几，律师苦于没证据，放弃辩驳，警察惧于她的犀利眼光，讪然走到角落，想要抽烟，被老羊一顿呵斥，就怂怂地出了病房，至于姜夏天她妈却被她逗得眉开眼笑，尽管看向我的眼神都是带刀的。

    坐在沙发上的我，看着老羊这么能干，就更加肆无忌惮地沉溺在手机游戏里面，玩的不亦乐乎。

    倒是坐在病床上的姜夏天面色变得铁青。

    忽然，她双手抱头地喊头疼，她妈连忙过去嘘寒问暖，老羊则急急忙忙跑去喊医生过来。

    老羊一走，姜夏天就放下了手，阴毒地看着我。

    她盯着我看了一会，似有若无地跟她妈说话：“妈，你说我都脑震荡了，下个月的军训可不可以不去啊？”

    一听到“军训”两个字，我整个心都悬了起来。

    军训费弄丢了，至今都没有找到，过两天老羊就要催我要了，到时候我该怎么办？

    “哎，去什么去！咱们先把伤给养好了。”她妈握住姜夏天的手，满脸心疼，满目宠溺。

    姜夏天露出委屈的样子：“可是，高一这么多人，就我一个人不去军训，会不会不大好？落了人话柄就不好了，我还要在江中待上三年呢！”

    听到这话，我心里不免有些反感。

    她说的好像很想去军训那样，实际上，我看她是最不想去军训的那个人！去军训一个月这么长的时间，她都没办法看见宫赤司，她怎么可能会愿意？要是她利用这个脑子被砸的伤，而成功推掉了军训，这样一来，在温嘉欣去军训的那个月里，她不就可以名正言顺并且没有绊脚石的情况下缠着宫赤司吗？

    她以为，她的如意算盘，我还不知道？

    忽地，我不由地一笑。

    看来，校主持队的成员会站在我这一边，也不一定是宫赤司的功劳，之前我还以为姜夏天是校主持队的老成员，我真是犯傻了！姜夏天跟我一样是高一新生，顶多也是新成员！

    我松了一口气，这样的话，日后我在校主持队还是能够待下去，怎么说，校主持队里的成员的眼睛也是雪亮的，当晚的事情，究竟是谁对谁错，谁的素质更低，明眼人都知道吧？

    念此，我乐得笑弯了嘴。

    姜夏天一看我这乐呵呵的样子，就气的整个脸都黑了。

    正好老羊这会带着医生过来了，她又用手捧着脑袋喊疼，嘴里竟然跟她妈抱怨起班里的生活委员：“妈，怎么说我也是交了军训费的，加上我们班的生活委员还把军训费给弄丢了，都没办法还给我了，我不去军训，那不白白浪费你的血汗钱吗？”

    医生进来后，就忙问姜夏天的情况。

    老羊刚才听了姜夏天的话，就悄悄地走过来问我：“林鹿啊，我知道你那天就把军训费给收齐了，这么大笔钱，放你那儿，也不安全，要不你现在给我，我给拿着，不然弄丢了，你一个孩子咋赔那么多的钱啊？”

    我闭口不言，目光偷偷投了一记眼刀给姜夏天。

    她唇角上扬，挑衅地睨着我。

    