
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    熙熙攘攘的街道逐渐亮起了一盏盏五颜六色的霓虹灯，被高楼大厦遮挡住了大半的如火晚霞正一点点地收敛起自己的光芒，天空似乎正在陷入沉睡。

    我低头一看。

    自己的右手被一只肥大的手给攥得紧紧的，手心尽是汗水，不知是顾北辰还是我自己的。

    自从顾北辰说出那句话后，丁阿姨他们就把我们两个人轰了出来。

    丁叔叔开车把我们两个载到了商业街附近就丢下我们走了。

    一下车，顾北辰就主动地牵起了我的手，二话不说地挤进了人潮中。

    我想问他到底要带我去哪里？如果是去看电影，那就不必了，毕竟我还得在傍晚前把校主持队的第三轮面试的视频给录好，没有时间陪他看电影。

    可我并没有机会跟他交谈，人流如汹涌波涛，险些就把我们两个人的双手给冲开，自己只好专心地躲避前方走来的行人。

    顾北辰应该也没有想好确切要去的地点，他牵着我途径电影院门口就足足有四次。

    我们两个人犹如无头苍蝇一般，在偌大却举步艰难的商业街来来回回逛了四五遍。

    从日落西山的傍晚闲逛到了繁星满天的夜晚。

    不久，我的小腿开始酸麻，步速放慢了不少。

    街边有弹吉他卖艺的流浪歌手，初展歌喉，摩肩擦踵的行人纷纷停下脚步，给予注目。

    顾北辰也拉着我挤了进去，他双目紧紧地锁住那位坐在一个马扎上，正弹着吉他唱着小情歌的流浪歌手。

    我半蹲下来，用左手轻揉小腿。

    小情歌唱罢，围观的行人犹如重新扭好发条的玩具又继续各自奔走，其中有不少人在流浪歌手的那顶黑色帽子上面投下了一块五毛的小钱。

    顾北辰拉着我上前，他投了一张五十。

    我见状，犹豫不决地掏出了一块钱放进去。

    就在我起身的那一刻，旁边就冒出一声稚嫩的童声：“爸爸，有个大哥哥给了五十。”

    我循声望去。

    那个流浪歌手的背后冒出了一个矮小的小男孩，他眨着澄亮的大眼睛，双手紧攥着他父亲的衣袖，样子十分高兴。

    流浪歌手仰头，有着沧桑痕迹的脸上勾勒出一个真诚的微笑：“谢谢。”

    他这一声让我顿觉脸烫。

    因为我给的只是一块钱。

    “大哥哥旁边的姐姐给了一块。”那小男孩低声地说。

    这一下，我的脸更加红了。

    流浪歌手依旧保持微笑：“谢谢。”

    我莫名地感觉一阵心虚。

    “麻烦你再弹一首《小情歌》。”顾北辰温声请求道。

    小男孩立马在流浪歌手的耳边附和：“爸爸，说话的就是大哥哥。”

    流浪歌手侧头一听，笑意更深：“好。”

    因了他们父子俩的对话，我才仔细地观察这位流浪歌手。

    流浪歌手穿着简单格子黑红格子衬衫和牛仔裤，吉他的边边角角都有着清浅的划痕，许是使用的年月已久的缘故，而他的那张布满沧桑的脸上被一副黑色的墨镜给挡住了双眸。

    通过这一点，我也解开了心中的疑惑。

    为何流浪歌手还要他儿子来告知顾北辰是那位给予五十块钱的大哥哥，这是因为，流浪歌手双目失明。

    顿时，我对这对流浪父子生起了怜悯之心。

    流浪歌手重新摆正了吉他的位置，手指开始在弦上滑动，张口便是粗哑低沉的男声：“这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折，我想我很快乐，当有你的温热.......”

    周围再一次站满了山堆似的过客，顾北辰仍然目不转睛地凝望着流浪歌手。

    我注意到了刚才说话的小男孩正坐在流浪歌手的身后，双手托腮，痴迷地仰望着眼前的父亲，就像一个粉丝正在瞻望自己的偶像。

    歌声里尽是饱含歌手的感情，曾经的音乐老师告诉我，歌唱就是通过音乐话的语言去倾诉自己的感情。

    成年后的人往往不擅长于表露自己的内心，也不愿意把自己的人生对任何的陌生人和盘托出了，因而为何音乐会产生，音乐给予了成年人一种吐露心声的途径。

    他的音乐造诣比我高出很多，他的歌声里都是他想说的话。

    我环顾了一下周遭的听客。

    都说，一千个人里就有一千个哈姆雷特，一千个听客里就有一千种与音乐共鸣的感情。

    我侧脸仰视顾北辰。

    他听的很专注，似乎都把我当成了透明人。

    我又把目光放回流浪歌手和那个小男孩的身上，不由自主地拿起手机，将这一幕给录了下来。

    这么温馨的一幕，值得收藏下来。

    “我也不会奔跑，最后谁也都苍老，写下我时间和琴声交错的城堡。”流浪歌手缓缓唱出最后一句歌词，手指在弦上拨动几下。

    余音绕耳片刻，众人才从中回神，投钱后离开或怀揣着某样心情离去。

    等人散尽后，顾北辰再一次牵着我往前，再次投下五十块钱。

    我依旧依依不舍地投下了一块钱。

    并不是因为他的这首歌值一块钱，而是我本是泥菩萨过河——自身难保，不要说去帮助他人了。

    小男孩站起来，在流浪歌手身边附耳告之：“大哥哥又给了五十，姐姐给了一块。”

    其实我很想问他，我们两个的钱数非得凑在一块说嘛？难道就不能分开两句话说？

    流浪歌手再次致谢。

    顾北辰笑说：“我喜欢的人学过音乐，她会欣赏你的歌，我就是负责给钱。”

    小男孩似乎听不大懂，偏头看着顾北辰，流浪歌手则是浅笑：“情歌还是得由你自己来唱，否则你喜欢的人是不知道你的心意。”

    这时，顾北辰拉了拉我的手，淡笑着看向我：“我的心意，你听见没？”

    我无言。

    流浪歌手回道：“识乐之人，不善言表。”

    顾北辰闻言，微微蹙眉。

    “儿子，你看看，给一块钱的姐姐喜欢给五十块钱的哥哥吗？”流浪歌手突然问旁边的小男孩。

    小男孩那大大的明亮的眼睛盯着我看了又看，又看向顾北辰。

    半响，小男孩指着我：“姐姐。”

    接着他那只小手又指着顾北辰：“喜欢大哥哥。”

    他的话宛若重磅炸弹，炸得我脑袋一片轰鸣。

    我不知如何回话。

    倒是顾北辰露出洁白的牙齿，大笑道：“有你儿子的这双慧眼就足够了。”

    他说完，往小男孩的手里塞了五十块。

    随后，我心跳如雷地抽回了自己的手，习惯性地讥讽顾北辰：“你真是阔气！”

    顾北辰轻挑剑眉：“我乐意。”

    这话堵得我哑口无言，只好闷声不出。

    我低着头，踩着地上的影子走了一会，就看见顾北辰那庞大的影子一下子慢慢地追了上来，不一会儿他那庞大的影子就高出了我的影子很多，两个影子相比，倒显得我的影子娇小了很多。

    “给。”顾北辰用手肘轻轻地碰了碰我的肩膀。

    我侧目一瞥，看见他一手奶茶，一手拿着一串肉丸，刚才的闷气顷刻间就消散了。

    夜色浓了一些，街上的行人少了一些，我们仍然朝着商业街的中心走去。

    顾北辰默默不语地与我并肩走着。

    我吃完了一串肉丸，喝完了一大杯奶茶，可心里还是对刚才那个小男孩的话耿耿于怀。

    直到，我余光捕捉了电影院门口上正播放着某部关于亲情的电影的宣传片时，恍然记起自己还没完成面试的视频呢！

    很快，我就把那个男孩的话抛之脑后，一直思忖着该录制怎样独具创新的视屏才能够一举博得众人的青睐呢？

    想着想着，自己就站在人来人往的电影院门口，一直仰着头观望大屏幕，完全没有想到自己此刻简直化身成了犹如著名的思想者的雕像，也完全没有考虑到陪着我站了良久的顾北辰的感受。

    后来，我的脖子疼了才从千丝万缕的构想里回到了现实。

    这时，街上的行人可以说是很稀少了，但电影院还是由不少的情侣进进出出。

    我摸着僵住的脖子，试图动动脖子，酸痛的感觉使自己的嘴里发出咝咝的声音。

    倏忽间，一双冰凉的大手握住了我的手。

    我这才偏头望向旁边的顾北辰。

    大屏幕的光影照在他那张脸上，显得光怪陆离，看不出他的神情。

    “别动。”他拿掉了我的手后，用手轻重有度地揉着我的脖颈。

    我还是不得不称赞他的手艺，很快，我的脖子没有酸麻的感觉了。

    他抽回手，插入兜里，俯视着我：“你是不是在想着面试录像的事？”

    “你怎么知道？”

    顾北辰瞥了我一眼：“你的脸告诉我的。”

    这话怎么跟温嘉欣说过的某句话有异曲同工之处呢？

    “你现在拍了哪些视频？想好主题没？”他问。

    “拍了两个，你觉得如果用亲情这个主题怎么样？我觉得会不会不大好？高中来说，大家的关注点基本都在，高考，学习，理想，青春，恋爱这些问题上。”

    顾北辰转头，望着电影院的屏幕：“一般人认为，恋爱的男女朋友，约会的模式就是，吃饭，看电影，为什么一定要这样？这是大众的心理趋向所造成的定势，实际上，逆流而行的鱼才具有机会去跃过龙门。”

    我茫然地看向他：“你觉得我的主题不行？还是你觉得恋爱的主题比较好？可是我没谈过恋爱啊！我不懂啊！你也别问我啊！”

    我顿了顿，问道：“你说的定势，是什么意思？这跟鱼啊，龙啊，有什么关系？”

    顾北辰回头，用手指弹了弹我的额头，语气微愠：“林鹿，你这么笨，是靠什么长这么大的？”

    