
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顾北辰的笔记很有用，每一个知识点都附有相关的题目，题目的类型也有很多种，题解也很详细。

    细致整洁的笔记让我怀疑这笔记不是出自顾北辰的手里，要么就是顾北辰那大大的身子里藏着另一个小人。

    不管怎么说，他的笔记帮了我一个大忙。

    眼下最让我纠结的事情就是，顾北辰让我把周末的时间空给他，而我又答应了叶半枫和老羊去探望丁包子。

    我愁得睡不着，在床上辗转反侧许久。

    后半夜的月色明亮了不少，清凉的月光像块轻纱笼盖着宿舍，周遭是轻轻的呼吸声，偶尔传来我对床那个东北大妞的呼噜声。

    时间久了，我就坐了起来。

    下边顿时传来细小的声音。

    我立即紧张起来。

    黑夜里总会发生一些不可思议的事情，比如鬼出没。

    “林鹿，你没睡？”温嘉欣站了起来。

    她比较高，一站起来，她肩上的部分就出现在我的眼前。

    我看不大清楚，被她这突然地冒出来，吓得心脏停顿了一下，很快我意识到她是活人后，就放松下来，匍匐在床边看她：“你酒醒了？”

    她拍了下我的脑袋：“下来，去阳台聊聊。”

    温嘉欣身上披了一件单薄的长款格子衫，双手环胸地站在窗台前，身姿十分寂寥。

    我趁着月色，搅拌了两杯速溶咖啡，把她的杯子递给她：“你跟他是不是发生什么事了？”

    她抿了口咖啡，摇头：“不是。”

    “那你今天。”我顿了顿，思忖如何开口。

    “宫赤司只是名义上的男友，他有钱，我缺钱，各取所需，没有掺杂任何的感情。”

    “他不是喜欢你吗？”

    “喜欢就是一种感觉，等他哪天没了这种感觉，我就是他人生的一个过客而已。”温嘉欣脸上挂着不屑的神色。

    我握着水杯的手不由得紧上了几分：“喜欢久了，不就成了爱吗？爱久了，不就难以割舍了吗？”

    她发出一记冷笑：“爱顶个屁用。”

    “嘉欣，我不知道你是不是因为你爸妈的事情，才不再相信爱情，可我很崇尚爱情，我觉得，一个人，有自己爱的人，有爱自己的人，这一生，无论经历多少的波折，都是开心，正如你之前说的，快乐也有烦恼和忧虑啊！”

    温嘉欣长叹：“林鹿，我们不一样。”

    她又说：“假如你问我面包和爱情怎么选，我肯定选面包，爱情会背叛你的。”

    “我选爱情。”

    她对我一笑：“这就是我们两个的不同。你会选爱情，是你从来就没缺过面包。”

    “我现在也缺面包啊。”

    “林鹿，这是暂时的。”温嘉欣把杯子放在窗台，眺望夜空：“虽然我不知道你为什么会来江中，但我知道，你肯定有别的地方可去，只是有某种理由让你来这里，而我，则是为了面包才来的。”

    “为了面包？”我不大能理解她这么深奥的话语。

    “我填的志愿不是这个学校，校长给我开了条件，要是来这里读书，学费全免，每年还有补助和奖学金，听说这里的奖学金是全国最高的。”

    我心里一阵感叹。

    “说说看吧，为什么睡不着？”她神色似乎恢复了以往的镇静。

    尽管我不知道刚才的对话到底哪里化解了她的忧愁，哪里激励了她，可我看到她又是一派冷静，心里的一丝担忧就消失了。

    我把心里的烦恼一股脑地倾诉出来。

    她听完之后，就轻笑道：“这事，你不应该告诉我，你直接告诉顾北辰，他会有办法解决的。”

    “他可能会生气。”

    “你问了不就知道了？”

    “嗯。”

    温嘉欣忽地转头看我：“去问啊！”

    “现在？”我惊愕。

    “行程之外的意外越早告知，他就能处理好。”

    “什么行程？”

    她敲了一下我的脑壳：“他让你空出周末的时间，肯定是安排了行程，你要是明天突然告诉他你要陪老羊去家访，他是有多失望？”

    我觉得甚有道理，颔首。

    “那你还愣着？给他电话啊。”

    “可是，现在是凌晨两点多，他早就睡了。”

    “你打过去不就知道了？”她满不在乎地望了望星空。

    我存有一丝希望地给顾北辰打了个电话。

    手机那头响起了一段音乐，大约十秒钟，那头就传来低沉的男声：“林鹿，你找死？”

    我惊讶地看向一旁的温嘉欣。

    她回我一个了然的笑容。

    我总觉得她怎么那么厉害呢！她是怎么猜出顾北辰还没睡的？

    “有事快说。”顾北辰的声音大了一些，他应该也跟我一样走到了阳台。

    我犹豫了一下，还是把要去丁包子家的事情告诉了他。

    手机另一头安静了一会，顾北辰的声音再度响起：“我知道了，明早六点，校门口等我。”

    “嗯。”

    他又沉默了一会：“晚睡的女生都是丑女。”

    他这话一完，就挂线了。

    我的牙根一紧，有一种想冲到他宿舍，把他揪出来打的冲动。

    温嘉欣看了我一眼：“他说什么话刺激你了？”

    “没有。”

    “林鹿，你不擅长说谎，你的真实感受，都在你脸上表现出来了。”

    一听，我连忙用手摸脸：“有吗？”

    温嘉欣笑了笑：“林鹿，知道我为什么说你不缺面包吗？”

    “为什么？”我看向她。

    “你不懂世态炎凉，不懂人情世故，不懂人情冷暖，你被人保护的太好了，所以，你很天真很真诚很坦诚。”

    “我只知道‘如人饮水冷暖自知’这句话，我不能要求别人变成自己想要的样子，但我自己，做自己就好，开心，舒坦，无忧，这是我想要的。”

    “嗯，挺好的。”她又说：“不过，这不现实。”

    “哪不现实了？”

    “等你悲伤了，难受了，忧愁了，你就明白了。”

    我挠了挠头：“嘉欣，你是不是喜欢把问题复杂化？”

    “那你何尝不是把问题简单化？”

    话毕，我们两个相视一笑。

    温嘉欣端起水杯，一饮而尽：“去睡吧。”

    “嗯。”我不太喜欢喝咖啡，太苦，于是把剩下的咖啡都给倒了。

    正在水槽洗杯子的温嘉欣见了就说：“不喜欢喝，你还泡？浪费。”

    “上次跟疯子出去复印试卷，他去超市买东西，就送了一袋子的速溶咖啡给我，他说，这能让我熬夜做地理试卷。”

    “不喜欢，你就直说。”

    “反正是免费的，不要白不要，加上，我估计自己还真的要熬夜做地理试卷。”

    温嘉欣洗杯子的手一顿，她深深地看了我一眼，尔后露出一种悲叹的神情。

    很久之后，我才知道，她这句话，其实是话里有话。

    她洗完杯子后，又用杯子装了温水漱口。

    我漱完口后，把杯子放在她的杯子旁边，她这时准备回床上，我连忙跟上她，问她：“你怎么知道顾北辰会接我电话？”

    “等你心里有在乎的人以后，你就知道了。”

    我蹙眉：“你怎么都是说，等我怎么怎么样就知道了，你还不如直接告诉我，我就不用等那么久了。”

    温嘉欣似有无奈，幽幽地瞄了瞄我，还是开了口：“如果你有在乎的人，你的手机在夜里不可能关机，因为你会担心，一旦你晚上因为关机错过了他的什么事情，你就会后悔终生，你可以打电话给你妈试试看，她肯定也不会关机，因为她怕，要是你出事了，她不能及时赶到，她还不如死了算了。”

    她一口气说完很长的一段话后，歇了一会，问我：“亲爱的，你懂吗？”

    我点头。

    “那亲爱的，赶紧睡吧，我累了。”她弯身，脱了鞋，钻进了被窝里。

    我脑子还在思考着刚才的话，木然地上了床。

    裹进了被窝好久，我还是给我妈发了信息，问她睡了没。

    我盯着手机屏幕大概十分钟，屏幕立马就亮起了我妈的来电。

    我急急忙忙挂了我妈的电话。

    刚挂了我妈的电话，我妈的信息就发了过来，她问我，鹿鹿啊，你怎么了？是不是在学校受了委屈啊？有事跟妈说，妈明天飞过去帮你。

    明明文字本身就是冰冷的，奈何，我看着这些文字，胸腔竟然觉得很暖，也顿觉心酸。

    好一会，我的心情平静之后，才给我妈回信息，告诉她，我只是想她了，我困了，睡了，有空再聊。

    一秒后，我妈回了晚安和好梦四个字。

    我没回，怕她再回我。

    放下手机，我把头缩到被窝里。

    一旦一个人有了牵挂，他就不可能切断任何一丝能和这个人联系的线，因为他怕失去心心念念的人儿，要是失去了，那无异于世界崩塌了。

    翌日清早，气温回升。

    我穿了一件长袖灰色格子和一条牛仔裤，背了个黑色双肩包就到了校门口。

    保安叔叔看了看我，称赞我是个好学生，居然在周末还能早起。

    我干笑地回了他一句“早起的鸟儿有虫吃”。

    我们聊了一会，保安叔叔就去操场晨练去了，我刚要转头去望枫林那个方向，顾北辰那只肥大的手就盖住了我的脑袋。

    他把我的脸转得面朝他：“啧啧，都成国宝了。”

    “国宝？”我连忙从包里掏出镜子，仔细一看，还真的能看出眼睛下面那淡淡一圈黑色。

    顿时，我的心情有不大好了。

    “国宝，那儿有你的早餐。”顾北辰指着操场围栏处的一撮竹子。

    我的脸一下就黑了，心情很是不爽。

    他倒是兴致颇高地一手揽住我的脖子：“国宝，你怎么从一头鹿变成熊猫？这物种突变算不算一种病？”

    我怨怼地看他，转脸，张嘴就对他的手臂狠咬了一口。

    顾北辰龇牙咧嘴地一把推开了我的头，看了看手上那一圈红了的牙印，居然还笑的出来：“得！从猫变成狗了。”

    “胖子，信不信我吃了你？”我冲他怒喝。

    “你来？”他对我招手。

    这一刻，愤怒完全堵塞了我的神经，自己无法思考了，只知道，我要杀了顾北辰这个胖子。

    我抡起书包的带子，朝他砸了过去。

    他倒是轻而易举地接住书包，嘴角上扬，对我露出颇为得意的笑：“走，请我家小狗吃肉去。”

    “谁是你家的小狗？”我追在他背后。

    顾北辰的嘴角更弯了：“曾经是头鹿的母狗。”

    我用锤了他的后背几下。

    他貌似很疼地将身子往前腾了腾：“母狗发癫了！”

    “臭胖子！你是不是没刷牙？一大早说话都是臭的。”

    顾北辰猛地一停，飞快地转身，在我的唇上蜻蜓点水般地一碰，旋即露出如同晨曦一般温和的笑靥：“你说呢？”

    我停下了追逐他的脚步，手不由得捂住胸口。

    自己发觉，手掌即使隔着一层衣料，还是能感受到扑通扑通的心脏在强烈地跳动着。

    而还在大步向前的顾北辰丝毫不知情，仍在调侃道：“一大早被疯狗咬了一口，林鹿同学，你认为，我是不是该去医院打个狂犬疫苗？”

    