
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    灯光迷离的游戏厅里，围观群众均是大惊失色。

    我也看得有些失神。

    时间一久，我发见顾北辰的动作速度变慢了一些，脸蛋像西红柿一般通红，被灯光照得发光的汗水如同一粒粒闪光的钻石划过他的脸颊。

    脑海里骤然闪过他扣篮后露出灿烂一笑后就晕倒的情形。

    一下子，我的整颗心就提了上来。

    不管跳舞机是否到时间，我就从那儿走下来，扯了扯顾北辰的衣角：“胖子，我累了，我们玩别的。”

    “他跳的多好看啊！干嘛不玩？”刚才还在吐槽顾北辰的小姑娘这会反倒看上了瘾。

    我扭头，眉目阴沉：“用得着你管？”

    “你这什么眼神？想打架吗？”小姑娘挺起胸膛，嚣张跋扈地朝我紧逼而来。

    “黄毛丫头，打你又怎么样？”我嘴巴一张，手起。

    然而，顾北辰抓住了我的手。

    我不知所以地望向他。

    他喘着气，胸膛还在起伏着，却面不改色，依旧那般的冷酷清冷：“谁要打架？”

    方才跟我叫嚣的那小姑娘一见顾北辰那高大的身子和严肃的面孔，顿时吓得不敢说话。

    我得意地一笑，拉着冷脸的顾北辰去玩的别的游戏。

    由于怕顾北辰玩体能消耗太大的游戏会当场晕倒，我没再敢让他玩太累的游戏，基本上都是坐着玩的，比如打拳皇，赌币，枪战。

    除了跳舞机，对于其他的游戏，我一窍不通。

    很快，顾北辰剩余的八个游戏币都用完了，而我仍有三个。

    全程，我就在旁边看着他玩，例如，他在玩枪神，我就狂拉他的手臂，叫他打哪瞄哪，他数次不中就板起了脸，我怯怯地松开了手，他就一枪爆了敌人的头，那时，我内心是冷漠的。

    再比如，他在玩赛车，在玩之前，他严声警告我不准吵闹，保持安静；然后，我闲的太无聊，看他开起那假的摩托车还挺有那么一回事，就想坐上他的后座，不料，我单腿要跨的时候，撑地的脚一滑，整个人就摔了，这么一摔，本能地伸手去拉摩托车的后架子，这么一拉，摩托车就倾斜了。

    这时，他本来是想向左转弯的，被我一拉，他就右弯了，游戏机的屏幕里，他那辆红色的摩托车撞死人了，接着，GAME、OVER就出来了。

    坐在摩托车上的顾北辰往下冷冷地睨了我一眼，就跨腿离去，完全没有把我扶上来的意思。

    我可怜巴巴地撅起嘴唇，扶着摩托车站了起来，还得屁颠屁颠地跟在他的身后。

    打那次后，我也没有吸取教训，反而变本加厉，他玩什么，我就在旁边捣乱。

    当他把最后一个游戏币投进抓鱼机后，我一不小心按了抓捕的键，屏幕里头的捞鱼网立马就放大，并告诉我们“很抱歉，你什么都没捞到！”

    顾北辰铁青着脸，握拳，愤然起身。

    我忙拉住：“我这儿还有游戏币，下个游戏，我保证，绝对离你一米远。”

    他这才回头看我，用手指了指旁边的投篮机。

    我立即会意地挑了一个没人玩的投篮机，把游戏币投进去。

    顾北辰站在投篮机前，英俊的面容尽是冷漠，双手娴熟地将一个个篮球投向篮筐。

    本来就花费一个游戏币的投篮机，硬生生让他给玩了一个多小时，每次都能够顺利过关并赢得下一关时间加长。

    我还真的离他远远的，大概半米的距离。

    起初，他连中了三次球，我眼睛都没眨一下，慢慢地，他一个个都投中，我的眼睛已经看得没办法眨了。

    也不记得他是到了第几关结束的，反正越来越多的人被他吸引了过来旁观，人多了，我就被挤出去。

    被挤出去的我根本就看不见他的投篮，我再想挤进去也很难了，也怕打扰了他玩游戏的兴致，干脆自己找了个塑料椅子坐了下来。

    久而久之，我差点儿就睡着了。

    突然，围观的群众哄然散去，我打着哈哈，站了起来。

    人群变得稀稀落落，投篮机那抹四处张望的身影就进入了我的视线里。

    我朝他招手：“胖子，我在这里。”

    他的身子迅速转向我。

    “结束了？”我朝他走过去。

    他看了看我，肥大的手往投篮机前一伸。

    待他抽回手时，投篮机的桌子上就出现了两个游戏币。

    那是我递给他最后两个游戏币。

    顾北辰放下游戏币后，就转身离开了。

    我走到投篮机前，低头看向那两个叠着的折射着冷光的游戏币。

    这时，投篮机发出下一关开始的提示声。

    我抬头一看。

    他明明还可以继续玩啊？怎么就不玩了？

    不知理由的我感到莫名其妙，就慌忙抓起那两个游戏币塞进兜里，去追顾北辰。

    在去追赶顾北辰的途中，我在游戏厅里发现了一个鬼鬼祟祟的小巧身影。

    匆匆掠过后，我没有停下步伐。

    顾北辰一声不吭地走出了这栋商业楼，往公交车站牌走去。

    十月份，天气变冷了不少。

    等待公交车来的时候，我双手放在兜里，朝顾北辰靠近：“胖子，你怎么不玩了？我还有两个游戏币。”

    他依旧不吭声，脸上尽是寒气。

    “你累了？还是你担心赶不及回学校啊？现在才十点，还有半个小时呢。”我扬起笑脸。

    他还是没张嘴。

    自讨没趣的我用手搓搓鼻子，缩缩脖子，走到一旁等公交车去。

    回到学校后，他一语不发地跟我走了一路，再默默地继续朝前走。

    我站在宿舍楼底下，目送着他走到最深处那一栋黑白十号宿舍楼。

    原来他住在十号宿舍楼啊！貌似纪默也住那儿，他们是一个班，我理应早就猜到才对。

    虽然不知道顾北辰为什么不说话，我怎么说也是能看出一点儿的苗头来，他绝对是生气了。

    那他干嘛会生气？明明我就遵守诺言，请他玩游戏了！刚开始的时候，我就心生想要跟他对着干的恶趣味，处处打扰他，可是，最后我还不是躲得远远的吗？

    他怎么还能生气？真是不可理喻！

    在床上滚来滚去，脑子想来想去，我觉得生气的人怎么说也是自己吧？

    这个想法一出来，就跟一点小火苗瞬间点燃炸弹，轰的一下就炸开了。

    我火气超大地发了一条言辞凿凿且犀利的短信给他。

    发完了之后，我还是没办法入睡，而是咬着下唇，等着他回短信。

    结果，等到了天亮，他都没有回我！

    这下，我的火山完全爆发了。

    我怒发冲冠地下床，怒容满面地刷牙洗脸，怒气填胸地在周六的大清早守在了十号宿舍楼的门口。

    等着等着。

    里面的男生三三两两地出来，看见我杵在门口，均是一愣，然后边扭头往后看边往前走。

    鉴于已经有了五个男生因为扭头看我而从门前的楼梯摔了个四脚朝天，我秉着放过江北一中的帅哥们的良心，准备撤退。

    转身的一刹那，我的眼角余光瞥见了纪默和顾北辰穿着运动服正在下楼梯。

    他们两个人在说话，顾北辰手上还抱着一个篮球，估计是要准备去打篮球。

    原本我是想过来，当着全校男生的面，火冒冲天地对着顾北辰发脾气的，可是，就在我看见顾北辰的一刻，心跳加快的我就逃也似地跑了。

    我跑回了宿舍，那会，脸上还在烧。

    真是捉摸不透！自己这是什么反应？

    刚刷完牙的童乐乐进来，木然地看着我：“你不是去买早餐吗？早餐呢？”

    “卖光了。”

    “哦。”童乐乐放下刷牙杯：“鹿鹿，我们去看篮球比赛吧。”

    “好啊！”

    童乐乐狐疑地看我：“你怎么答应得这么快？”

    我举举手，扭扭腰：“反正周末没什么事。”

    “嗯。”

    “话说，你昨晚不是还跟我诉状纪默和司徒玥的女干情吗？怎么你一起来，就要去看他的篮球比赛了？”

    “阿默是我的，谁也抢不走，要肖想，也得经过我的同意，除非我不要，谁也别想着惦记。”

    我给她竖起大拇指：“可以哦！够霸气！这才是童乐乐嘛！”

    “那是。”童乐乐扬了扬下巴，露出徇烂的笑容。

    上午的太阳很是温暖。

    童乐乐正抱着两瓶水坐在篮球场上的观众席上，双眼紧紧地锁住篮球场的一切动静。

    纪默他们一队与高二三班的一队打得不分上下，十分激烈。

    几乎所有球员的球衣都被汗水给弄湿了。

    众所周知，顾北辰是纪默他们一队的王牌。

    上半场，他都没有出场，而是坐在候补席上，静观场上的状况。

    而我，则是目不转睛地盯着他看。

    感觉，顾北辰是耐看型的，越看越深深地被他着迷。

    其实他身上有很多的闪光点，若不是留心去看，还真没看出来。

    我们见面的第一眼，我就觉得他的眼睛纯净好看。

    他亲我的时候，我觉得他的嘴唇好软好、性、感。

    还有，他抱我的时候，我觉得他的双臂很有力量，他的怀抱很有安全感。

    还有.......

    现在，我觉得他光坐在那儿，端着一张阴寒冷峻的面孔，我照样认为，他的这个样子很有魅力。

    这个样子的他看起来就像高高在上的帝王，非一般人可接近。

    倏地，旁边童乐乐站起来高呼的样子惊醒了我。

    我轻拍了几下的脸蛋：“清醒一点！”

    转成下半场，高二十班落后了对方五分，不是很大的差距，大概三个球就能成功扳回局势。

    大家都以为下半场，纪默他们就会让顾北辰上场。

    不过，直到下半场临近尾声，顾北辰还是一动不动地坐在那儿，坐了足足将近两个小时。

    他安静的就如同空气，能够让人忽视却无法不承认，他是重要的。

    下半场结束的哨子声响起，高二十班以两分之差输给了高二三班。

    激动了好久的童乐乐终于坐了下来，她的嗓子都喊哑了。

    高二十班的人似乎也不感到沮丧，而是友好地与高二三班的人握手，在这时，顾北辰站了起来，拎起脚边的篮球袋子，迈开腿就离开。

    比赛一结束，场面就变得有些凌乱，观众走的走，留的留。

    “乐乐，我去找胖子，你自己去安慰纪默。”我丢下这句话，就情不自禁地抱着水，往那一抹落寞的胖身影奔去。

    顾北辰步履平稳，步速不紧不慢地沿着回宿舍楼的路走。

    抱着两瓶百岁山矿泉水的我静悄悄地尾随在他的身后。

    通常情况下，谁比赛输了，心情都是很不好的，如果自己不会安慰别人，能做的那就是，只能静伴了。

    自己傻乎乎地跟着他跟到了十号宿舍楼。

    顾北辰一路上也没回过一次头，想必他肯定不知道我在跟着他。

    他进了宿舍楼，踏上了楼梯。

    一阶，两阶，三阶......不见了。

    我那期待的心也随阶梯渐渐下沉。

    看来今天不宜找他，我还是改天再来吧。

    这么一想，我正打算转身去饭堂吃饭。

    后头就响起了低沉且具有磁性的嗓音：“水，给我。”

    我回头。

    顾北辰冷着脸，快速地跑了过来，从我的手上拿走了一瓶百岁山，又疾快地奔上了楼。

    我俯头看向怀里仅剩一瓶的百岁山，困惑顿起。

    他到底是生气还是不生气呢？生气的话，为什么生气？不生气，又为什么不生气？他这人怎么这么难伺候？

    