
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    临睡前，我才拿起手机，手机屏幕黑了，没电了。

    充电后，一开机，屏幕就弹出了六十多个未接电话和一百多条短信。

    其中，有三十多个未接电话是我爸妈打的，接着，我一翻，红色的名字里没有“十二”，再看短信，九十多条短信是我妈发的，剩下的有么是10086，要么是什么乱七八糟的宣传，要么就是温嘉欣和童乐乐他们的。

    温嘉欣提醒我后天要回学校参加十月歌手比赛，另外准备好下周的主持人审核。

    童乐乐问我到家了没。

    我一一回了她们的短信。

    随后，我点开了“十二”这个联系人的短信框。

    久久未能敲打出一个字。

    我看了眼手机时间，晚上十一点二十五分。

    这么晚了？他会不会睡了？发短信，他明天怎么也能看见吧？

    我还是发了一条短信过去“胖子，你睡了没？我已经回到家了。”

    晚上十一点四十三分。

    他还是没有给我回信息，以前在学校，就算我凌晨打电话给他，他都会接的。

    也许，他真的睡了。

    我有些失落地放下手机，躺好，盖上被子，闭眼，准备进入睡眠的状态。

    凌晨十二点。

    我睡不着，拿起手机，屏幕仍旧没有新短信的显示，只好又放下手机，继续躺回被窝里。

    凌晨十二点二十分。

    头脑清醒的我坐了起来，小声地背起了主持审核的稿子，偶尔瞄了瞄手机。

    凌晨十二点三十六分。

    背了三遍稿子的我拿起了手机，拨了“十二”这个号码。

    手机响起了标准的女性嗓音，告诉我，手机已关机，有事请留言。

    我再次放下手机，掀开被子，下了楼。

    正好撞见我爸在厨房里偷吃我买的杯面。

    他有些愕然又羞涩，但嘴硬：“大晚上的，还不睡？”

    “口渴，下来喝杯牛奶。”我走到冰箱，拿了盒伊利纯牛奶。

    “天凉，别喝冷的，拿来，我给你热热。”

    “你吃你的，我自己来。”我打开了微波炉，把牛奶放了进去，犹豫了一下，又打开冰箱，又拿了一盒牛奶放进去加热。

    我爸抬眼看了看我，又低头吃面：“还会用微波炉了。”

    “学校学的。”

    “人家进学校学的是知识，你倒好，学会逃课，作弊，早恋。”

    “嗯，我还学会赚钱，你现在吃的杯面还是用我的钱买的。”

    我爸把杯面一推：“你现在站的屋子还是我买的。”

    叮。

    牛奶热好了。

    我把其中一盒放到杯面旁边：“喝了牛奶再睡。”

    在我拿着牛奶往楼上走了没几步，我爸的声音又再响起：“那小子要是敢欺负你，就告诉我，爸给你撑腰。”

    “知道了。”

    上楼后，我敲了我妈的房门。

    我妈一脸惺忪地推开了门。

    “赶紧叫爸睡觉，白天坐了一天的车和飞机，不累啊？我睡了。”

    “让你爸猝死去吧。”我妈关上门。

    我无奈地垂肩，又下了楼。

    走到拐角，就听见我爸吸鼻涕的声音。

    我停了下来，偷偷地往厨房探了个头。

    我爸一个大老爷们红着眼，吃着面，吃着吃着，又笑了起来，吃完了面，看着我给他热的牛奶半响，才撕开了吸管，喝了一口，就又哭又笑，嘴里发出欣慰的感叹：“小鹿都长成大鹿了。”

    心头一暖。

    我背过了身，蹑手蹑脚地上楼回房。

    回房后，我又打开手机，还是没有顾北辰的短信。

    时间一点一滴地过去，我盯着手机屏幕的视线渐渐模糊了，也不知什么时候，自己就靠着床头睡了。

    醒来的时候，已经是第二天的中午。

    我下楼想要准备早饭，就发现我妈已经把早餐准备好了。

    餐桌上留着纸条“鹿鹿，你爸爸公司有事，你弟弟还在巴黎，我们就先回去了，我把李阿姨叫回来照顾你，冰箱都是吃的，杯面让你爸带走了，他不让你吃那些，你的梳妆柜里放着一万块，你拿着用，不够打电话给我们啊。”

    刚看完纸条，围着围裙的李阿姨就拿着拖把从洗手间出来，她看见我，欣喜地唤我：“小姐，你回来了啊。”

    “阿姨，又麻烦你了。”

    “没事，反正我在家也闲着。”

    “阿姨吃早饭没？一块儿吃。”

    “阿姨吃过了，你吃。”

    我坐了下来，边吃早餐边跟李阿姨唠嗑。

    聊了两三句，我就让她回老家继续照顾孙子去了，她还是照样领着我妈给的薪水，毕竟她也是从小看着我长大的，现在我也能打扫屋子，并且也住不久，也没必要麻烦她，她也好不容易才回老家和自家的孩子团聚。

    自己在家闲着没事，打扫，做饭，练琴，看书，复习功课，上网络英语课，背演讲稿，最重要的是，看手机。

    两天的时间眨眼就过去了，我又回到了江北一中。

    十月歌手的决赛是在周末，主要是方便全校的师生能够进来观看，并且每个入场的观众都持有一张票，等这个类似于演唱会的比赛结束后，观众就离场时，排队离开时，在门口的每个贴有选手的名字的箱子投进自己的票就行了。

    入了决赛的人数不多，只有二十名。

    可是，我要拿下前三名才有资格向司徒阳提出转去音乐特长班的权利。

    这一回，我比赛的名次比较靠前，第五位，而温嘉欣是第十八位。

    每一位选手都会根据自己的歌曲的内容而有专门的服装和乐器，我没有选声乐，而是选了一首流行歌曲，是近日最流行的陈小春的新歌《相依为命》。

    这是我在家时无意间在电视上听到的，莫名地，这歌的旋律就击中了我的心弦。

    于是，我就放弃了之前的选择。

    但，我依旧没有放弃自弹自唱的设想。

    如果我能够加上钢琴弹奏，对这首歌来说也是创新，并且一方面也向观众展示了我的乐器才能，算是加分项。

    上台前，我很是心慌。

    温嘉欣一直握住我的手，暗暗给我加油。

    我佯装不紧张的样子，冲她一笑，反过来激励她：“嘉欣，你要加油噢！昨晚乐乐可跟我说了，宫赤司可是从英国赶回来看你的表演啊！”

    “我们一起加油。”温嘉欣温和地弯了弯眼眸。

    她突然问我：“那顾北辰会来看你的表演吗？”

    “不知道。”我强颜欢笑。

    “没事的。”

    “嗯。”我嘴上轻松，眼神却往手里的手机瞄了瞄。

    仍然没有他的短信。

    当我一上台，观众席上的童乐乐和丁包子她们一群人就高呼着给我加油打气。

    即使这样，坐在钢琴前的我还是忍不住扫视了一遍观众席，想要从那些面孔里搜索一张肥嘟嘟的脸蛋。

    可惜，观众席上，凡是稍微肥嫩的脸蛋，都不是他。

    我呼了一口气，对旁边的伴奏者点了点头。

    一首歌的时间不长，一会儿的功夫就过去了，我就下台了，仿佛自己从未上过台一般。

    观众给了热烈的掌声。

    下了台后，温嘉欣就捧了一束淡紫色的鸢尾花：“叶半枫说这是给你的。”

    “哦。”我收下，一看，发现有张贺卡。

    温嘉欣在一旁说：“这个花的花语好像是思念，我想，这花不会是叶半枫送的，应该另有其人吧？”

    我脸上扬起唇角，一手捧花，一手打开了贺卡。

    贺卡上是遒劲有力的一句英文和一个签名“Goodluck!顾北辰”

    温嘉欣凑头过来一看，笑嘻嘻地在我耳边低语：“我就说另有其人。”

    “哎呀，不就是一束花嘛。”

    “嗯，确实是一束花，可是，意义非凡噢。”

    “你什么时候也跟乐乐一样贫嘴了？”

    “看你一整天愁眉苦脸的，逗一下你，不跟你说了，我到一旁练歌去了，你啊，好好跟你家的胖子聊聊。”她笑着走开了。

    我放下鸢尾花，立马给顾北辰打了个电话。

    这下电话总算接通了。

    那头传来熟悉的依旧清冷的声音：“结束了？”

    “嗯。”

    “花，收到了？”

    “嗯。”

    “我两周后就回去。”

    “我也是。”

    “前几天呢，我家里有事，手机关机也不知道。”

    “我知道。”

    “你昨晚没睡好？”

    “没有啊。”我这话一说，就困得张开了嘴巴。

    “嗯。”

    接着，我们两个都静默了一段时间。

    想了想，我率先开口：“胖子，你怎么会让叶半枫送这花？”

    “他不是我小弟嘛？跑跑腿是应该的。”

    “少使唤他，你又没给人家薪水。”

    “你心疼啊？”

    “好歹疯子也是我朋友。”

    “那男朋友重要还是朋友重要？”

    我笑地一脸明媚：“当然是男朋友啊，多了一个字。”

    “那你得站我这边，女朋友。”

    “胖子，你现在很有空？”

    “嗯，暂时。”

    “哦。”

    “想我过去看你？”

    “没有啊，你忙嘛，我也忙，你来了，我又没在饭堂上班，又不能招待你，来了也没用。”

    “幸好没去。”

    一听，我的心里就不爽了：“胖子，那我问你，什么事比的上女朋友重要？”

    “家人的事。”

    这下，我没法回答了。

    是啊，家人的事确实比女朋友的事重要，怎么说，女朋友都还不是他的老婆，算不上家人。

    顾北辰的声音变得温柔了一些：“林鹿，你生气了？”

    “没生气，哪天我家里有事，你死了，我也照样把你往边处放。”

    “行行，你家人的事就是我的事，哪天你家人有事......”

    “呸呸，你家人才有事呢！”

    “哈哈，我这不是开玩笑嘛？”

    “一点都不好笑。”实际上，我还是笑了。

    “林鹿，我第一次当男朋友，新手，要是哪儿做不好，你直说，我一定努力改正，争取升官。”

    我噗嗤一笑：“这手都没牵上几回，这班都没来上好几天了，人影都没见着，还想着升官，你做梦去吧！”

    “好好，听林鹿同学的，我这就去睡觉，做梦。”

    “诶，年轻人啊，少做白日梦，还是好好奋起吧！”我说着说着就笑不拢嘴了。

    手机那头也传来低低的欢快笑声：“好，林鹿同学说什么都是对的。”

    “胖子，感觉你变成我男朋友就不好玩了。”

    “怎么说？”

    “太乖了，不习惯。”

    “那我不乖，以后不听你的。”

    “我会习惯的。”

    “嗯，早点习惯。”

    我还没来得及说上话，他又说上了：“林鹿，我这儿有事，挂了。”

    “胖......”

    “嘟嘟嘟。”

    我拿着手机的手缓缓垂下。

    “林鹿，我上台了。”温嘉欣过来拍了下我的肩膀。

    我扯了扯嘴角，握紧拳头，对她做了个加油的姿势：“嘉欣，加油啊！”

    温嘉欣那一袭白纱裙消失在我的视线后，我立马就垂头丧气地看着手机。

    “林鹿，去看阿欣表演啊！”宫赤司突然从我的身后冒了出来。

    他把一束百合塞到我的手里：“待会我要给她录像，你先帮我拿着。”

    “哦。”

    宫赤司拿着相机已经奔到了舞台的下方，我侧头看了看放在一旁的那一束淡紫色的鸢尾花，还是抱了起来，加快了脚步，往舞台下方跑去。

    我想，对于交往这事，自己的经验不足，还是得请教一下童乐乐。

    