
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “当然是吃饭啊！”我鼓起两腮，不悦地盯着他。

    顾北辰叹然道：“我刚才的意思是，你的主题本身就很好。”

    我眼前一亮：“真的吗？”

    他点头。

    既然顾北辰都说行，那应该是没问题了。

    不过......

    我顿时愁眉苦脸起来。

    顾北辰见我这个样子，就自然而然地牵起了我的手，往公交车站走去。

    我任由他牵着自己，好奇地问：“是要回学校了吗？”

    夜空的正中央正挂着一轮皎洁的月亮，明显时间不早了。

    “去了，你就知道。”他故作神秘地回答我。

    不久，我们上了一辆空空的公交车。

    公交车在那灯光闪闪的天桥下方就停了下来，顾北辰拉着我下了车。

    我们走下天桥，再沿着草坡下了高速公路，来到了天桥下方的隧道。

    隧道里头有着几盏昏黄的灯，灯光不是很明亮，但勉强能够看清晰隧道里头的情景。

    顾北辰拉着我走了过去。

    靠近了隧道，我发现，隧道里头有几个人正蜷缩在角落里，他们都是衣衫褴褛，骨瘦如柴，脸色枯黄，并且焦躁不安，面带忧愁地坐在破烂的席子或者牛皮纸上，他们正在吃着一些剩饭剩菜。

    “你先在这里站着，别乱跑。”顾北辰放下话，就独自走了进去。

    我望着那些人，心里涌起了一些心酸，可也掺杂一丝丝的恐惧。

    顾北辰蹲下身，给了他们一沓钱，又说了一会儿话，接着，他就招手，让我过去。

    我过去后，他站直身：“给他们录像。”

    “录像？为，为什么？”我对顾北辰此举感到疑惑不解。

    “让你拍就拍，少废话。”

    我看了眼手表，发现已经是晚上十点半了，再不赶回宿舍，自己就要被门禁了。

    这个时候，我不想因为跟顾北辰拌嘴而错过了门禁的时间，只好妥协地拿起手机给隧道的那些人录像。

    起初那些人有些局促，不敢面对我的镜头，要么把脸埋下，要么用手遮掩，不太愿意露出自己的面孔。

    由于我不喜欢被人摆布，本身就有些不满，可他们还不让我好好录像，一股无名火就蹿上了我的胸口。

    我一时发飙就脱口说了一句：“麻烦你们能不能露个脸？你们这是让不让我录了？”

    这话一出，他们的动作均是一僵，脸色青白。

    我一看，心有愧疚，生怕他们会生气，然后来围殴我们两个，即使顾北辰长得很高大，可这不代表他能以寡敌众啊！

    半响，他们没有生气，而是缓缓地放下双手，慢慢地扬起头来看我。

    当我看见他们那一张张脏兮兮的脸上有着一道道深沟似的沟壑，还有那一双无助且卑怯的双眸时，我略感诧异，且心有不忍。

    说到底，他们都是可怜之人。

    尽管我不知道他们究竟做了什么十恶不赦的事情而沦落到这般地步，总而言之，此时此刻，我与他们相比之下，我显得幸福多了。

    有时候，人就特别贱，总追逐着自己没有的东西，而遗忘了自己拥有的，一旦我们与比自己悲惨的人相比较，则会得到从未有过的幸福感。

    我慢慢地后退，将他们在隧道生活的这一个画面给永恒地定格下来。

    录完像之后，顾北辰按着我的脑袋对着他们鞠了个躬：“对不住，她平时给我惯坏了。”

    其中有一个年纪稍大的爷爷摆摆手：“没多大的事，你给钱，我们办事，办事没到位，就得说说。”

    另一个大叔拿了一个稍微干净的花环，伸到我的面前：“这花箍是我从垃圾场里捡的，本来想给我闺女的，可我闺女不认我这个爸了，要是你不嫌弃的话，就收下吧，刚才呢，我觉得特别丢脸才不配合，其实，自己都这样了，还有什么脸不脸的。”

    他这一句话说完，其他人哄然大笑来。

    我看着他们的笑脸，总觉得，他们的笑跟我见过的那么多的笑容里是最悲凉的，他们的笑里是饱含自嘲与后悔的。

    我伸手接了那个花箍：“谢谢。”

    那个大叔搓搓手，干裂的嘴唇一弯：“不谢不谢，说实话，我闺女应该也跟你这般大了。”

    “叔叔，你闺女应该在想你吧，她在家里想你。”我说。

    大叔摇摇头，苦笑：“不会，我闺女最恨我了。”

    我正想进一步劝解，顾北辰一手揽住了我。

    他对这些叔叔爷爷一笑：“我们得走了，再见。”

    “再见！”

    “再见。”

    “这姑娘好福气啊！有这么疼她的男朋友，不知道我那闺女有没有疼。”

    “只要你回去，你闺女不就有人疼了吗？”

    “我能回去吗？我一回去，我闺女还不得打死我？”

    .......

    他们说话的声音渐渐地消失在黑夜里。

    我们沿着原路回去。

    坐在公交车，我问旁边的顾北辰：“你为什么要带我去那里？”

    “他们都是无家可归的人，所以才流落到街头。”

    “我知道。”

    “你的主题是亲情，等同于说家人之间的感情，那你不能光讲正面，也必须举个反证，鲜明的对比才能起到强调的作用。”顾北辰说话速度很慢，几乎是一字一顿地吐出来的。

    我大概听明白了他的意思，但心里有些疑问。

    还没开口问，顾北辰就回答了我心中的疑问：“明天中午就面试了，你现在问我主题，说明你还没录视频，我今天看你给丁包子和她母亲还有流浪歌手都录了像，可光凭两个视频还不足说明什么，也不能满足面试的视频时间要求。”

    他顿了一下，看向我：“之所以没去看电影，是我不喜欢去电影院看电影，椅子坐的不舒服，音响太大，况且，你的心思都不在看电影身上，那看电影有什么乐趣，最后，你还不是我女朋友，看电影和约会，就算我肯，你也不会乐意，如果我所作的事情让我喜欢的人不开心了，那我何必做呢？”

    顾北辰鲜有地长篇大论，然而，我只专注于望着他的那一双仿佛会放光的眼睛，而忽略了他的话语。

    他见我一脸迷茫的神情，长叹一声，转回脸去，闭目，幽幽地吐出一句话：“林鹿，情话情歌在你身上都是耳边风。”

    这句话我倒是听懂了。

    大概是因为他帮了我的忙，也可能让他陪着我无聊地逛了一晚上的街，心里有些亏欠。

    我就很认真地回话：“胖子，我笨，中国汉语博大精深，寓意深奥，我不懂，我呢，向来尊崇行为主义，你说那些喜欢我的情话，你让别人给我唱情歌，我只会认为，你在努力地扮演一个很喜欢我的角色，我并不能感觉到你的心意。”

    虽然我没有恋爱过，至少，我看过很多的，而且，我身边有那么多对情侣，耳濡目染之下，我总能知晓，男生喜欢一个女生时该有的眼神是怎样的，平时的行为是怎样的。

    总而言之，细节决定成败，渣男才会给女生画饼充饥。

    顾北辰缓缓地睁开双眼，转脸看向我。

    我看着他，心有惧意。

    不说话的顾北辰，那寒气森森的眼神总令人感到恐惧。

    忽地，公交车一晃。

    顾北辰眼疾手快地伸手抱住了我的头，因此我避免了撞头的厄运。

    一股清淡的海盐味飘进了我的鼻腔。

    说实话，我很喜欢这种清爽的味道，这味道能令人心旷神怡。

    我打算坐直身子，把头从他的怀里钻出来，奈何他紧紧地箍住了我的脑袋。

    我伸手锤了锤他的大腿：“胖子，赶紧给我放手！”

    “不放。”他冷言一出，更是用力抱紧我。

    “你放不放？”我卯足了劲地捶打他的大腿。

    他依然吐出两个字：“不放。”

    “胖子，你再不放......”本来我想说，他再不放手，我就喊非礼了。

    可，这时候的我使劲弓起自己的腰背，同时不停地用手捶打他的大腿。

    倏地，我没有意料到他会放松，我的脑袋一下子就从他的怀抱里冒了出来，嘴里的话还没说完，就被两瓣软软的凉凉的嘴唇给封住了。

    顾北辰那双阴凉的眸子在我的面前放大，我能从中看见自己那惊愕的表情。

    “你给我.....”我张嘴就要喊他，给我滚远一点。

    不料，他揪住了我的嘴巴张开的一瞬间，就把舌头伸进了我的口腔里面！

    扑通扑通。

    心跳快的让我怀疑自己会不会因为心跳过快而死掉。

    顾北辰那柔软的舌头试图撬开我的贝齿，而我誓死不从。

    他居然用手轻轻地掐了一下我的腰。

    我正想尖叫，他就趁机钻入，与我的舌头缠绵，偏偏我一个吃疼，不小心就咬紧牙齿。

    顾北辰立即就推开了我，双手捂住嘴，恶寒地瞪了我一眼。

    瞪我干嘛？谁叫你要占我便宜？现在吃亏了，完全是你自找的！哼！

    我暗自偷笑，脸上却装作毫不知情地扭头，佯装欣赏美丽的城市夜景。

    总觉背后的目光太过炽热，我脸上烧红烧红的，又不好意思回头，便拿起手机来录像。

    万家灯火的夜景，用作视频的结尾显然不错。

    由于我们搭成的是末班车，很光荣地错过了门禁的时间，抵达校门口就已经是夜晚十一点了。

    我们冲到了宿舍楼底下，宿管阿姨已经把玻璃门给锁了。

    宿舍楼的门都是玻璃门，周一到周五的白天都是敞开的，周末就会一直关闭，除非用内宿生的校卡刷门进去，不过过了门禁的时间，自动刷卡的机器就会关闭。

    我的脸抵在玻璃门上，可怜兮兮地望着房间里头正在看剧的宿管阿姨。

    不论我怎样敲门，怎样呐喊，宿管阿姨完全沉醉在电视剧里头，把我完全给屏蔽了。

    楼上睡觉的人都被我喊醒了，冲我们大骂了几句后，我闭口不言。

    我无助地看向顾北辰。

    他上前，往宿管阿姨看了一眼，然后，转身，进了枫林，不一会就提着一块砖头回来。

    下一刻，我就看见，一块砖头从我的眼前飞过，砸碎了玻璃门。

    宿管阿姨终于舍得放下手机，骂骂咧咧地跑出来。

    这一晚，我们宿舍楼的很多人都没睡，都在看戏。

    我和顾北辰两个人站在宿舍楼门口被宿管阿姨骂了一个多小时，最后顾北辰给校长打了个电话，宿管阿姨才收起了她的吐沫星子，不情不愿地放我进去。

    顾北辰则站在原地，跟宿管阿姨继续进行交涉。

    我依依不舍地看了他几眼，宿管阿姨凶恶地瞪了我好几眼，我才收回目光，无比开心地奔回宿舍。

    刚回到宿舍，就被舍友扣下，黑魆魆的宿舍里，她们拿着一个大号电筒对着我。

    为首的童乐乐故作冷漠地问我：“如实招来！你和顾北辰是什么关系？不准撒谎！否则大刑伺候！”

    我一脸无语：“我们什么关系都没有！”

    童乐乐的脸凑过来：“没关系还给你砸门？他是疯了？”

    