
    我跟胖子相遇的那天，正好是我离家出走的时候。

    那会，中考成绩刚出来没多久，我一查，自己的中考成绩考了四百三十分，比我与父母约定好的分数还多上了几分，虽然这分数不高，但足以进入国内的任何一所普通的高中。

    可，我爸却出尔反尔，硬是要我随他们去巴黎，因为亲戚好友的孩子都是留学海外的，所以我也必须跟别人家的孩子一样。

    我林鹿虽姓林，可人生是我自己的，不属于姓林的。

    于是，我脸红脖子粗地跟我爸大吵了一架后，潇洒地离家出走了。

    我拉着行李箱，走在灯火阑珊的街头，看着来来往往的过客，他们的脸上有着恣意的表情，似乎都在享受自己的生活，我也想像他们那样享受自己的生活。

    在街边瞎逛了一会，我先是去了附近的酒店询问，酒店老板告诉我，住单人房一晚上就要两百多，我身上带的钱不够，只好转身找了附近的小宾馆。

    宾馆老板说：“单人房，有空调电脑，一晚上六十。”

    与刚才的酒店价钱一比，我觉得便宜了不少，就打算付账。

    就在这一刻，外头一阵喧闹阻止了我掏钱包的动作。

    我往外一看，原来是一群混混正围殴着一个胖子，那个胖子即使被打得鼻青脸肿，也不甘示弱地咬紧牙关，继续挥舞着自己的拳头往那一群混混身上砸去。

    看着他一个人在奋力反抗，我油然而起一种同病相怜的感觉——我们都在孤军奋战。

    不知为何，我不由自主地扔下自己的行李，抡起宾馆门口的扫帚，就大叫着冲了过去。

    自己像个疯子一样，乱挥着扫帚。

    忽然，我手上的扫帚被一股强大的力量给抓住，接着，扫帚就从我的手上脱离，被扔到不远处的马路去了。

    一下没了武器，我傻愣愣地站在原地。

    那些混混疼得龇牙咧嘴，虎视眈眈地看向我，步步朝我逼近。

    “哟，小妹妹放学了，不回家啊！怎么想到来找哥哥玩呢？”为首的黄头发混混用色眯眯地盯着我看。

    我慢慢后退，心里慌乱，说话也没了气势：“别，别过来！”

    黄头发的混混忽地收起笑脸，露出狰狞的面孔：“既然玩了，就别想走。”

    没一会，我就被逼到宾馆的墙上。

    我真是悔的肠子都青了！自己没那个能力，就不要多管闲事啊！自己这是哪门子抽风才会上前去帮那个胖子？

    啊！我的头发！好疼！

    那黄头发的混混揪住我的头发，凶恶地瞪我：“敢打我，呵！”

    说着，他扯着我的头发，将我的头往墙上撞了几下，在我整个人晕乎乎的时候，又将我整个人往地上摔了去。

    不过我并没有摔疼，一个肥胖的身躯适时地将我揽抱住了。

    我的脑后倒是传来镇静且冷酷的声音：“还有三秒钟，警察就到。”

    “吓唬我啊？”那黄头发一脸不相信，狠狠地往我身后踹了一脚。

    自己没感觉到任何疼痛，应该是踹到我身后的胖子去了。

    这时，其他的混混也附和着笑了起来：“警察？那你告诉你爷爷，警察在哪里？啊？”

    凑巧，哔剥哔剥的警车声从不远处传来。

    当时，我认为刚好响起警车声只是个巧合。

    “死胖子！算你厉害！”那黄头发再往胖子的后背重重地踹了一脚，就招呼着其他混混跑开了。

    应该很疼吧？这个胖子怎么能做到闷声不出呢？真是抗打！我想。

    待那混混们跑得不见人影后，那胖子赶紧将我扶了起来，并冷冷地丢下一句话：“真蠢！”

    尽管我学习不好，也从未有人质疑过我的智商，好歹我刚才也算是救了他一命吧？这人怎么就没有半点感激之情呢？真是令人火大！

    “你什么意思？”我站稳后，就想教训教训这个胖子什么叫做感恩。

    可一抬头，我就把后面设想好的长篇大论都咽回肚子里去了。

    这胖子长得特别高大，目测大概有一米八多的身高，难怪他跟刚才那一群混混打起架来还能不落下风。

    在夜色中，他那鼻青脸肿的模样跟猪头相差无几，我无法辨认出他那清晰的五官，但他那一双眸子异常明亮，犹如夜空中的星辰一般耀眼。

    我的第一反应是，他不是一般的胖子。

    眼神纯净又富有机智，同时还透着一丝锐利和冷傲。

    如果他身上没有那肥肥的、快要把身上那套校服给撑破的赘肉，可能会是个超级无敌帅的男生吧？

    我皱眉，紧盯他的校服。

    黑色的皮鞋，皱巴巴的黑色校裤，已经染上污秽的白色衬衫，衬衫左胸口处的徽章，好像是江北区的......

    “你是江北一中的？”我盯着那徽章，询问道。

    他瞥了我一眼，并没有回答我的问题，我就当做他是默认了。

    我从裤兜里掏出一包纸巾，递到他面前：“你的脸脏了。”

    胖子也没推脱，拿了纸巾就擦脸，或许擦的时候才意识到痛觉，发出轻微的吃痛声。

    “你，你没事吧？要不去医院看看？”我怕他被人打出内伤了。

    “不用。”他把脸上的血迹擦掉后，把剩余的纸巾重新递回给我，语气冷漠地问：“你离家出走？”

    正把纸巾揣回兜里的我闻言，抬头惊诧地仰望他：“嗯？你怎么知道？”

    胖子低眉看了一眼我的脚，并冲宾馆那头扬了扬下巴：“穿着拖鞋，拉着行李箱去宾馆，还穿着一身睡衣。”

    经他这么一说，我才想起来，当时自己正在气头上，就胡乱收拾了衣服，就夺门而去，完全没意识到自己穿着一身浅粉色的睡衣和一双拖鞋就出门了。

    我有点不好意思地低下头，并缩了缩脚趾头。

    方才觉得离家出走是件非常炫酷和了不起的事情，如今我觉得，自己就跟个傻逼似的，在胖子那睥睨的目光下，我恨不得找个洞钻进去。

    胖子双手插兜，问我：“带身份证了吗？”

    不明所以的我条件反射地从小挎包里取出自己的身份证递给他：“在这呢。”

    他看了看我的身份证，剑眉微蹙：“你不知道，未满十八周岁是不能住宾馆和酒店？”

    我咋舌地呆愣在原地。

    法律规定，未满十八周岁的人是不能住宾馆或酒店，而我只有十七岁。但，这都快午夜了，难不成我要睡大街啊？

    “回家去。”他把身份证塞到我包里，语气颇为严肃。

    “不，我不回家。”

    “这一带晚上有很多图谋不轨的酒鬼在闲逛，你不回家，是觉得自己能够和酒鬼愉快地相处一晚？”他话语间夹着讥讽与一丝丝的愠气。

    我一听，心里就更慌了。

    可是，我现在回家的话，刚才的离家出走在我爸他们眼里就是小孩子闹脾气？到时候，我肯定会被送去巴黎，然后我爸绝对强制让我去学商。

    不，我不能就这么认输了！不然我活着还有什么意思？

    我扬起头，目光坚决地看向胖子：“我不怕，就是待一个晚上而已。”

    他神色不明地看了我一会，才吐出一个字：“傻！”

    我要是傻了，怎么可能会离家出走？早就跟我爸去巴黎了！

    我十分不悦地瞪了他一眼：“如果你没什么事，就在此别过吧，谢谢就免了。”

    说完，我就往宾馆那儿走去。

    身后的胖子三步并两步地抢在我先前，将我的行李箱拉走。

    “喂！胖子，你拉我行李箱干嘛？”我拦住他。

    他把行李箱放下：“站在这里，别动。”

    “为什么？我凭什么.....”我还没说完话，他就往马路边走去，我冲他的背影喊道：“胖子，你上哪去？”

    奇怪？他要走就走啊，关我什么事？那他干嘛要我站在原地不动？我又干嘛要听他的话？他是我的谁？

    想了想，我不知道为何就在原地等着胖子。

    马路边上停靠着一辆警车，胖子正在马路边上和两位警察沟通着，我跟他们的距离隔着有些远，听不见他们在说什么，也看不见他们的表情，我估计是胖子刚才叫的警察，本以为那警车声是凑巧的，没想到还真是胖子叫来的，看来这个胖子不算太笨。

    胖子和警察叔叔说着就会用手指了指我这边，可能是说我帮了他吧。

    等待是个不讨喜的过程，我在原地来来回回地踱步。

    大概过了十分钟吧。

    一位身穿制服的警察叔叔走到我的面前：“你是哪里的啊？叔叔送你回去。”

    这是什么情况？

    我一脸茫然和错愕。

    刚才问话的警察叔叔见我怵在那儿，就继续说：“刚才你同学报警说你离家出走了，还差点被附近的流氓打了，你看看，都多大个人了！还闹什么离家出走！有什么事情不能跟父母好好商量？要是你出了什么事，你考虑过你的父母了吗？多亏你的同学，你明天.......”

    还没等到他说完，我即刻转头去搜索那个臭胖子的身影。

    什么同学报警？什么差点被打？究竟是因为谁，我才差点被打的？明知道我离家出走，还使这么一招送我回虎口？这个混蛋！真后悔帮他！反而被他在背后捅了一刀！

    然而，夜市里霓虹闪烁，忽明忽暗，交相辉映的光芒里已然不见那一抹肥胖的身影。

    不知他是什么时候离开的，反正初次与胖子的相遇，就是不欢而散，至少我是不欢的。

    你说，大半夜被警察叔叔塞进警车，能有多开心？

    我坐在警车内，气鼓鼓地看着车窗外，完全忽略掉警察叔叔在一旁苦口婆心地说着一堆大道理。

    夜深了，喧哗的城市变得宁静了，一幢幢楼房的灯陆陆续续地熄灭，唯有一排排黑漆漆的绿植肃穆地镇守原位。

    臭胖子！说我是你的同学是吧？你给我等着！