
    距离第二轮面试还有两天的时间。

    但，十月份的十佳歌手比赛报名开始了。

    本来，我觉得童乐乐在音乐方面的造诣很高，想让她陪我去报名，她却说对音乐不感兴趣，正好温嘉欣也对这个比赛感兴趣，于是，我们两个又请了兼职的假。

    这个比赛的报名地点就在音乐大厅那里，与饭堂的距离有些远。

    我们两个都很怕像上次校主持队那样，晚一步就要排很久的队伍。

    结果，音乐大厅没什么学生在那里报名。

    音乐大厅是专门给音乐特长生上专业课以及练习的地方，由于音乐大厅的音乐电子设备完善，有很大的表演大厅，一般迎新晚会也在音乐大厅进行。

    当我们两个抵达音乐大厅时，一只毛茸茸的哈士奇从温嘉欣的脚边走过，然后蹲下，摇摆着黑色的尾巴。

    这时，一个具有磁性的男性声音响起：“嘿，哥们！”

    我们抬眼一看，发现是这声音来源于江北一中的校草——宫赤司，他正逗着那条哈士奇。

    不明觉厉，我和温嘉欣对他刚才对哈士奇的一声招呼感到很搞笑，不由得笑出了声来。

    宫赤司估计是听见我们的笑声，他抬眼瞥了我们一眼，然后露出谑笑，指挥着那只哈士奇：“哥们，看见没？有美女！去，跟美女打个招呼去！”

    那只哈士奇的耳朵一立，就朝着我们两个奔了过来。

    哈士奇这种狗长相很蠢萌，我觉得很是可爱，正想着弯身去抱它，它却忽视了我，径直跑到温嘉欣的脚下，用头去蹭温嘉欣的脚。

    温嘉欣不大喜欢狗，皱了下眉，就走开了。

    然而，那只哈士奇铁了心地要缠着她，无论温嘉欣去哪里，它就摇着尾巴，垂着舌头紧紧地跟着。

    “喂，请把你的狗叫回去。”温嘉欣用脚挪了挪哈士奇，想要甩开它。

    宫赤司淡笑着，迈着修长的双腿走了过来。

    此刻的他穿着黑色的西装校裤，套着白色的线织毛衣，神情有些放荡不羁，但又不失文雅秀气。

    哈士奇即刻朝主人奔了过去，并乖乖地在主人的旁边蹲着，两只黑溜溜的水汪汪的眼睛一直仰视着温嘉欣，那眼神是那样的炙热。

    温嘉欣故意忽略那道目光。

    “你们是要参加十月歌手大赛？”宫赤司问。

    “嗯。”温嘉欣离他比较近，所以她应了宫赤司的问话。

    我一听是有关于比赛的话，也凑了过去。

    他看着我们说：“跟我来吧。”

    接着，宫赤司就带着我们进了音乐大厅。

    报名的地方在一个录音室里头。

    到了之后，我们才知道，为什么音乐大厅没有什么人来报名了，因为报名的同时也在进行审核。

    宫赤司将我们带进录音室后，就推开了一扇玻璃门，很绅士地做了个请的礼仪动作：“请亮亮你们的嗓子。”

    温嘉欣率先走了进去，我也跟着进去。

    宫赤司没有进来，而是把玻璃门给关上了。

    玻璃门内的是个小房间，里面各种音乐设备准备齐全，玻璃门外是十平方米的小房间，刚才进来的时候，我扫了一眼，那都是录音设备。

    “两位美女，请看这里。”宫赤司的声音通过房间内的喇叭传进了我们的耳朵里。

    我们透过玻璃，看见宫赤司戴着耳罩，面带微笑。

    “给你们十分钟时间，请各自准备好一首歌曲，然后戴上耳机，对着麦克风唱，我们将会进行录制，后期赛选。”这回说话的声音是比较粗哑的男性声音，显然不是宫赤司说的。

    可能是其他的工作人员。

    我和温嘉欣面面相觑，然后镇定地点了下头，就分别在房间两头准备歌曲。

    十分钟的时间一到，刚才那个工作人员就准时来通知我们：“时间到了，请你们其中一个人走上设备，进行录音。”

    我看向温嘉欣，犹豫不决地问：“你先上还是我先上？”

    实际上，我理应没什么顾虑的，毕竟以前在辅导班学过，可就是不知怎地，心里就是有些紧张，好怕自己搞砸了，到头来，申请音乐特长生的计划就会泡汤，那我就要愁我的学费了。

    不过温嘉欣胸有成竹地说：“我先上。”

    闻言，我松了一口气。

    随后，我在房间内的软软的沙发上坐着，温嘉欣如同往常一般，从容镇定地拿起耳机，戴好，挪了下身子，站好位子，然后转头看向玻璃墙。

    玻璃墙外一直观察着我们的宫赤司对温嘉欣做出了一个OK的手势。

    下一刻，温嘉欣就张开双唇。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现，我难受，怎么说出口，也不过是分手。”

    我的内心瞬间受到了巨大的震撼。

    起初，我听见童乐乐的海豚音，就顿感自己在音乐方面并不是自己想的那样优秀。

    有时候，我们不能太过于自信，毕竟天外有天，人外有人，总会有人比你出色，由此，我们要做的就是努力地让自己变得更加出众。

    温嘉欣唱的歌并不是像我老唱的那些西方声乐，而是普普通通的大众流行歌曲，是家喻户晓的陈奕迅的《十年》。

    这首歌本来就是男生唱的，要求声音必须十分具有磁性，女生来唱这首歌，会变得细声细气的。

    她虽没有唱出男性的低沉沙哑，倒是唱出了另类的独具自我的风格。

    她的声音若泉水一般涓涓细流，让人一听，就顿感沁心。

    “十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由，情人最后难免沦为朋友。”

    我紧紧地看着她，发现她的表情变了。

    忧伤！

    温嘉欣此刻的表情看起来像是一个失恋的女人，正在忧伤地怀念着一段失去了的感情。

    我的心高高地悬了起来。

    她的嗓音很美！很动听！恐怕，我会败在她的嗓门之下。

    这么一想，我有点担忧地看向玻璃墙外。

    不看还好，一看，我自己更加无法淡定了。

    站在玻璃墙外的宫赤司似乎陶醉在温嘉欣的音乐当中，他的脸上没有刚才那副轻松的模样，而是很认真地凝视着温嘉欣，嘴角微微翘起，那是一种欣赏，钦佩的表情。

    透过他的眼神，我仿佛听出了他在说，人生难得一知己。

    “直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流。”

    曲终。

    温嘉欣摘下耳机，抬眸看我：“鹿鹿。”

    我有些腿软，双手撑着双膝，硬是站了起来。

    接下来，我完全都不知道该怎么唱了，脑海里一直不停地萦绕着温嘉欣袅袅余音。

    “鹿鹿。”温嘉欣再次唤我。

    “嗯，我这就来。”我迈开沉重的双腿走了过去。

    不知所措地站了一会，我才慢慢地拿起耳机戴好。

    自己在心里不断地鼓励自己“林鹿，不要怕！她确实长的很好听，可你也不差啊！你还是学了这么多年的！加油！”

    我稍微镇静了一些，按照原本选好的一首试唱歌曲娓娓唱了出来。

    试唱歌曲没有歌词，只有音调，我不习惯唱有歌词的，有时候，我一紧张起来，会因为唱歌词而咬到自己的舌头。

    试唱的时候，我回想起了，自己小的时候。

    第一次在辅导班学会了上小星星，我满脸兴奋地回家，给父母展示了一下歌喉。

    我妈很开心地鼓掌拍手，我爸那张总是冷冰冰的脸也难得露出了笑容。

    可能是因为音乐可以感染一个人的情绪，我才会喜欢上唱歌的。

    不自觉地，我就把这快乐的情绪带入了试唱当中。

    结束我们的试唱后，宫赤司就把我们叫了出去。

    他笑着把两张报名表递给了我们：“你们的声音都很特别，相信你们在接下来的比赛里会有出色的表演。”

    我们填好报名表，把报名表递给宫赤司。

    他低眉粗略地扫视了一遍报名表，忽地低喃：“温嘉欣？”

    被点名的温嘉欣不解地看向他。

    宫赤司似乎没注意到，继续低喃：“香港人？”

    “香港人怎么了？”温嘉欣微愠地反问。

    他仰脸，微笑：“请不要介意，我就是想起了一次有趣的香港之行。”

    温嘉欣没回话。

    气氛变得有些微妙。

    我连忙出来打岔：“什么有趣的香港之行？我都没去过香港！那里好玩吗？”

    “香港很繁荣，林鹿同学以后有机会就去看看吧。”宫赤司没有透露半点有关那次香港之行的信息，而是目光投向温嘉欣：“温嘉欣。”

    “我们可以走了吗？”温嘉欣略有些不耐烦。

    宫赤司抿嘴一笑：“鹅油滴中意泥，奏鹅女盆友猴无？”（我有点喜欢你，做我女朋友好不？）

    我听得一脸迷茫。

    他到底在说什么？

    温嘉欣好像能听得懂，脸上顷刻间有些泛红，皱了下眉，非常果断地吐出一个字：“不。”

    然后，温嘉欣就掠过宫赤司，出去了。

    被拒绝了的宫赤司也不恼怒，只是莞尔一笑。

    我看了看他，又看了看温嘉欣疾步快走的背影，心想这里头肯定有猫腻。

    “谢谢，那我们走了。”我礼貌地道谢后才离开。

    出了音乐大厅的门，温嘉欣的脚速才放慢了下来。

    我追上去，看着她，一脸坏笑。

    温嘉欣的脸上仍有些红晕，她瞅了我一眼：“你这么看我，干嘛？”

    “嘉欣，刚才校草跟你说了什么？”

    “不知道。”

    “别骗我了，虽然我听不懂他在说什么，但我总觉得，他看你的眼神，很暧昧哦！”

    温嘉欣的脸更红了：“说什么呢？他只是用白话跟我打招呼而已。”

    我摆出一副明白的表情：“噢，原来只是打招呼啊！看来宫大校草的魅力很足啊！瞧瞧，把我们的冰山美人温嘉欣都逗得脸红了！”

    “林鹿！”温嘉欣有些气急败坏。

    “干嘛干嘛？你别不承认啊！真想拿个镜子让你照照，这脸红的跟苹果一样。”我打趣道。

    温嘉欣顿时沉下脸：“林鹿，我先走了。”

    话音一落，她又加快了脚步。

    见状，我大概猜到了，估计宫赤司在夸她吧！因为她唱歌唱得好听。

    年轻气盛的时候，我们说话总是不会顾及后果的，我们总是迫不及待地想要表现出自己的情感给对方看。但，往往，说者无心，听者有心。

    温嘉欣是个把自己武装起来的女孩，有人想法设法，使劲浑身解数地想要打开她的心扉，但，都不及那个人轻描淡写的一句话。

    这时的我们，都不知道，会有怎样的后果。