
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我点头：“我也觉得他应该是疯了。”

    “别狡辩，你们是不是那关系？”旁边的东北妹子对我使了眼色。

    “没有狡辩啊！我们两个只是很纯纯的同学关系。”

    童乐乐坏笑道：“鹿鹿，你就直说吧！不然你们干嘛去？这么晚才回来？”

    “去录视频啊！我明天就要第三轮面试了！嘉欣呢？我有事要找嘉欣。”我有些烦躁地使劲挣脱两个东北妹子的禁锢。

    她们倒是压得我牢牢的。

    “行了，你们都别闹了。”温嘉欣啪嗒一下就把宿舍的灯给开了：“林鹿要是跟顾北辰有什么关系，她就不会让顾北辰砸门，而是跟顾北辰去开房了。”

    众人一听，顿觉有理，就放开了我。

    对于温嘉欣这帮我解脱的理由，我表示很无奈。

    恢复自由后，我把手机递给温嘉欣：“你能把这几个视频整理成一个视频吗？”

    温嘉欣把手机推回给我：“我没有电脑，如果你要整理视频，只能去图书馆的电子阅览室。”

    “那怎么办？明天周一的课没有体育课啊！”我瞬间感到了崩溃。

    “我们班没有，不代表别的班没有。”

    我脑中灵光一闪：“对哦！纪默他们班早上有一节体育课！”

    之所以会如此了解纪默他们班的课程表，是因为童乐乐一天到晚地念叨着高二十班的课程表。

    温嘉欣打着哈哈：“顾北辰不是学霸吗？你找顾北辰帮忙就行，而且，今晚他帮你去录视频，你们肯定讨论过主题和内容，与其花时间跟纪默讲你的创作理念，还不如直接扔给顾北辰。”

    我握紧手机，有些犹豫：“嘉欣，你说，我会不会太麻烦他了？”

    “鹿鹿，就给北辰，你现在好不容易可以随意地整他了！”童乐乐一手勾住我的脖子，嬉笑着说。

    确实！我现在好像怎么麻烦他，他都不会再想法子整回我了。

    莫名地，我的脑海闪过顾北辰跟我告白的那一幕和刚才在公交车上他亲我的一幕。

    “鹿鹿，你干嘛？你的脸红彤彤的，是不是昨晚在包子家睡得不好？闹感冒了？”童乐乐伸手就要摸我的额头。

    我扭头躲开。

    童乐乐就凑到我的耳边轻声道：“你就继续逞强吧！还说跟北辰没有关系！”

    “我都说没有咯！”我气恼地转过头来。

    她看我这生气的样子，即刻弹跳开。

    坐在床上的温嘉欣笑了：“童乐乐，你别逗林鹿了。”

    “欣欣，我说的是实话啊！”

    我一听，朝她瞪圆了眼睛。

    童乐乐做出拉拉链的动作，把嘴巴拉上。

    “林鹿。”温嘉欣从床里窜出一颗头来。

    “嗯？”

    “你的初衷就是要整顾北辰，现在你完全可以整垮他，反正，被偏爱的人都是有恃无恐。”温嘉欣说完这话后，就钻回被窝里玩手机。

    她这话，我明白。

    我完全可以仗着顾北辰喜欢我这件事情来使劲地愚弄他，可是，我有点不忍心了。

    初衷，不知不觉就变了。

    我拍了下温嘉欣的棉被：“你赶紧睡，别再跟宫赤司煲电话粥了！”

    温嘉欣回头：“一句一块钱。”

    “好吧，宫赤司有钱任性。”

    翌日清晨，顾北辰很准时地出现在十号包厢。

    我送完早点后，一把压住了他的筷子，掏出自己的手机放在他那个空碗里：“帮我把视频整理一下，我早上有课！”

    顾北辰的身子往后一靠，漠然地看着我：“有什么好处？”

    听到他这句话，我很想冲到童乐乐的面前，喷她一脸血！顾北辰根本就不会因为喜欢我而任我奴役的！他是那么精明的一个人！

    我想了想，说：“请你吃饭？”

    “不用。”

    “请你喝水？”

    顾北辰眉毛一挑，一脸怀疑：“你会给我水喝？”

    这人果然很会记恨。

    我笑呵呵地问：“那你想要什么好处？”

    要不是我今天早上没有体育课，我才不会找他帮忙呢！如果他再不愿意帮忙，我就不信找不到别人！

    顾北辰用手摸了摸下巴，苦思冥想：“昨晚我砸了门，没钱赔，要不你帮我赔钱？反正，也是为你砸的。”

    我压制住了自己想抽他脑袋的冲动，温声细语地回他：“大哥，你早点都吃跟顿正餐似的，我呢，可怜巴巴地吃剩的，你有钱还是我有钱？而且，那门是你砸的，我可没叫你，没命令你，没要求你这么做！与我何干？”

    他瘪嘴，耸耸肩，摊摊手：“那你的视频，与我何干。”

    我又被他那才华横溢的口才给折服了。

    这货不愿意帮忙就算了，大不了我去找纪默。

    顾北辰坐直了身，拿掉了我的手，拎起了碗里的手机。

    他轻触了一下屏幕，看见输入密码，就把手机的屏幕对着我：“密码。”

    “你肯帮我？”

    “校长让我中午去校长室门口罚站，如果你能替我去罚站，我就勉强帮一下你。”

    我干笑：“好，我也勉强麻烦一下你。”

    “密码。”

    “六个零。”

    “这么简单。”他说着，很快就打开了我的手机。

    我冷下脸：“这么简单，你都猜不出来，我真怀疑你这学霸是不是假冒的。”

    “啧，真丑。”正在看着我手机的顾北辰冷不丁就发出一声轻笑。

    闻言，我一个蹙眉，立即凑过去，一看。

    手机的屏幕赫然显示着一个满脸奶油，哭得惨兮兮的女孩子的脸蛋。

    这是我十岁生日的时候，被我老妈弄了一脸蛋奶油还被她拍下来的丑照。

    “不准偷看我的隐私！”我伸手就要去夺回我的手机。

    顾北辰飞快地把手机换到另一只手上。

    我正要绕到他那边去，温嘉欣就来催我：“林鹿，三号包厢在催，我去给一号包厢送早点。”

    “好，我马上去。”我怼了顾北辰一眼。

    顾北辰嘴角带笑地对着我挥了挥手。

    等我下班后，上课的时间就到了，我只能和温嘉欣急匆匆地奔去教学楼上课，手机只能放在顾北辰那儿了。

    要不是他突然翻到了我的陈年旧照，我还差点忘记了我的手机里有着很多隐私，比如我有随时记点随笔的习惯，自然，我在随笔里写了一些可能会令顾北辰气的跳脚的话语。

    苍天啊！保佑他这个人没有随意翻动别人东西的爱好吧。

    由于中午我要去校主持队面试，根本就没有办法去替顾北辰罚站，于是我就苦恼着要找谁去顶替自己。

    课间，温嘉欣去办公室了，童乐乐还是在舞蹈室，我左顾右盼，找准了正在走廊上与别班的女生在嬉戏的叶半枫。

    叶半枫似乎一直在躲避一个女生的追逐，我一把就揪住了正在奔跑的叶半枫。

    他惊魂不定地想要拿掉我那揪住他衣服的手：“林鹿，你放手，我现在没空理你啊。”

    他这话刚说完，追着他的那个女生一下子就抱住了他的腰：“枫哥哥。”

    这一声甜腻甜美的“枫哥哥”听的我一身鸡皮疙瘩都起了。

    我讪讪然地收回手，小声地问他：“她是你的什么人？”

    叶半枫双手举起：“她是陌生人，什么关系都没有。”

    突然，我觉得此刻的叶半枫有点儿像昨晚被舍友严刑拷问的自己。

    那个女生忽地用一种敌视的目光看向我：“你别打枫哥哥的主意，他是我的！”

    我忙摆手：“是你的是你的。”

    如果真的是你的东西，谁也抢不走，问题是，叶半枫是人，不是东西。

    叶半枫无奈地垂下脸：“林鹿，你找我干嘛？”

    “我中午想找个人去一下校长室，嗯，顶个罚站。”

    “去校长室罚站？你说的是顾北辰吧？”

    “你怎么知道？”我疑惑地问。

    叶半枫掏出手机，手指快速点了点，然后摆在我的面前。

    贴吧的头条“学霸一砸为红颜！”，热门讨论“学霸能不能成功追到红颜？”

    .......

    一群乌鸦从我的头顶飞过。

    叶半枫收回手机：“整个学校都知道顾北辰在追你了。”

    我的嘴角抽了抽。

    “你不要答应顾北辰，我买了顾北辰输啊！赢得钱分你一半！”他偷偷压低声音跟我说。

    妹子忿然地拉开了我们两个之间的距离，接着仰头看我：“我买学霸赢，我赢的钱全部给你！”

    他们两个均是以炽烈渴望的眼神望着我。

    我有些汗颜：“你们谁替我去校长室罚站？”

    “我去！”

    “我去！”

    他们两个对眼一看，然后又看向我：“他不准去！”

    “她不准去。”

    “你们还真有默契。”我干笑。

    那个妹子一听，顿时眉开眼笑：“那是！”

    “屁！”叶半枫不耐烦地吐出一个字。

    上课铃声霎时响起。

    叶半枫趁机逃跑。

    而我被那个妹子死死地拽住了，她用乞求的眼神看向我：“你就是林鹿吧？鹿姐，就让我去替你罚站吧！作为补偿，你就从了学霸吧！”

    我差点把一口老血喷出来。

    “鹿姐！鹿姐！好嘛好嘛！”她那缠人的功夫还真不是盖的。

    眼瞅着秃头正往我们课室走来。

    无奈之下，我只能搪塞她：“你先替我去罚站，记住，中午，校长室门口！要是学霸跟我表白，我肯定答应了，我又不是傻的。”

    “鹿姐，一言为定哦！”她放开了我的手，正要伸手跟我拉钩钩。

    “好！”我立即奔回课室。

    结果，我发现秃头只是路过我们的课室，他这节课是在隔壁班上的，我们班上老羊的语文课。

    老羊一来，扫视了我们一眼，神秘兮兮地问：“你们十月份打算干嘛？”

    底下的学生即刻呼应：“放假！”

    “去玩！”

    “睡觉！”

    .......

    老羊伸出食指摆了摆：“不不不，你们就没发现，你们有一件很重要的事情没有做吗？”

    “吃饭！”

    众人异口同声。

    “饭桶！”老羊拿着语文教科书啪得一下拍的讲台一阵尘土飞扬。

    可怜讲台下边坐着的第一排学生，都在吃土。

    老羊肃容一立：“月底出发去江北军区，为期一个月的军训，期间有专门的教官给你们上知识课，我和数学老师都会陪同。”

    话毕，全班人的下巴都抵在课桌上，一副生无可恋的模样。

    然后，老羊目光投向我：“林鹿，周五前把军训收起来，每个人四百五，四百五里面还有一百五的迷彩服的费用！都给我交上来啊！”

    “知道啦！”

    班上的学生家境都殷实，一般零花钱也比较多，因而，一下课，全部人就涌到我这儿。

    我是头一回收这么大数额的钱，也没有经验，只知道他们来一个，交了钱，我就在名单上划掉了他们的名字。

    可是有些人毛毛躁躁又焦急着上厕所，把钱往我桌上一放，上报了自己的名字就走。

    起初一个名字，我还来的及划掉，后来喊名字的人多了，我都记不住了。

    到了中午放学，我看着被自己划得乱七八糟的名单和一沓钱，整个人都愣住了。

    根本就不知道谁给了，谁没有给。

    我只好按着名单被划掉的人数了数，再数钱，发现钱数和人数对不上，钱数居多，显然有人交了，我忘记给记名了。

    “林鹿，顾胖有事，让我把这个U盘给你。”纪默忽地出现。

    他把一个白色的U盘放在我眼前。

    我看见这U盘才想起来，自己是要去面试的人！

    随即，我用名单把钱一卷，放进书包内格，拿起U盘就跑，不忘告知纪默：“乐乐在舞蹈室，你去那儿接她吧！”

    