
    “献身？”童乐乐在一旁补充道。

    我脸上一红，用一道犀利的眼神投向她，她立即低头扒饭吃。

    早知道顾北辰会拿视频来威胁我，我就不会仗义出手，管他是死是活呢！

    顾北辰微微勾唇：“林鹿，我这个人有赖床的习惯。”

    他有这个习惯，关我什么事？

    “咳咳咳。”叶半枫使劲地咳嗽。

    我皱眉：“你要不要喝口水？”

    这时，童乐乐扯了扯我的衣袖，对我挤眉弄眼。

    我一下反应过来，立马答道：“以后，你的早饭会准时出现在你的课桌上。”

    “最近我有个篮球赛.......”

    “我去！”我立即补全话：“我去看你的比赛，给你加油，给你送水，给你擦汗。”

    长这么胖，打篮球赛？能跑得动？

    “午饭和晚饭......”

    我瘪嘴：“我没钱。”

    他瞥了我一眼：“我有。”

    我眼前一亮：“我给你占座！”

    “晚自习一下课，饭堂就关门了。”

    “我给你打夜宵！”我忍。

    这胖子怎么一天到晚都能想到吃呢？简直跟猪可以媲美了。

    顾北辰不知道我在腹诽他，他倒是对我的反应挺满意的，看了一眼我的饭碗：“吃饭。”

    “好！”我神经反射的坐下来，拿起筷子，端起饭碗准备开吃。

    意识到他还没答应我，我又怯弱地问：“那视频？”

    顾北辰淡淡地扫了叶半枫一眼：“谁是老大？”

    “顾老大。”叶半枫即刻五体投地。

    “去埋单。”

    “好！”叶半枫立即站起来，奔了出去。

    不一会，他又跑回来，把一张发票放在顾北辰的面前：“老大，已经付账了。”

    “嗯。”

    “老大，还有什么事情要小的做吗？”

    “出去。”

    叶半枫转身，顿了下，又掉转头，讪笑着问：“老大，视频的事？”

    “看在林鹿的份上。”顾北辰说着，就拿出手机，用手点击了几下：“邮件撤回，视频已删。”

    一听这话，我和叶半枫的腰杆终于挺直了。

    “但，我有办法恢复视频。”顾北辰又加上了一句话。

    我和叶半枫瞬间又怂了。

    童乐乐笑道：“放心吧，顾北辰不是那种出尔反尔的人。”

    这话的可信度，我觉得不高，顾北辰这胖子一肚子坏水，谁知道他会不会又使什么阴招来整我？

    叶半枫对顾北辰的了解不深，也就相信了，乖乖地离开。

    这个包间里面，就剩下我，童乐乐还有顾北辰三个人在吃饭。

    毕竟今天这一顿饭是顾北辰请客，自己不用花钱，我自然要拼了命地胡吃海塞，相比之下，顾北辰这个胖子吃相倒是优雅多了，他饭量也不多，实在不明白他是怎么变得这么胖的。

    童乐乐被我逼着吃了两碗米饭，而后她又打包了糖醋排骨和芹菜炒鱿鱼给纪默。

    吃饭的席间，童乐乐会跟顾北辰聊上几句，不过顾北辰这人话不多，回话都是简短扼要，至于我，几乎全程都在吃。

    饭后，童乐乐说是要去找纪默，很放心地把我托付给顾北辰。

    童乐乐一走，我才擦擦嘴，神情餍足地抚摸肚子。

    顾北辰露出嘲笑：“猪。”

    “你。”我本想骂回去的，一想到视频的事情，我最终还是忍了下来。

    “下午有班会？”他问。

    “嗯。”

    “走。”他站了起来，兀自走出包间。

    我紧随他身后，刚走出饭堂没多久，我的肚子就开始闹腾起来，可能是吃的太多，加上这一次大姨妈来的凶猛。

    张望了一下四周，这里是个小型绿化公园，有假山，荷花池，小树林，凉亭，还有前方一百米左右的白色建筑，完全见不到公共厕所。

    肚子实在疼得不行，我又不好意思跟顾北辰说，一来是怕他生气，二来是我有点害羞。

    接着，我每走一步，仿佛有人在蹂躏着我的五脏六腑，于是我越走越慢，顾北辰似乎不知怎地也越走越慢。

    后来，他可能是受不了我走得太慢，就停了下来，一脸漠然地俯视我：“前面美术馆，进门后，左手边尽头就是厕所。”

    “谢谢。”我丢下这句话，飞快地朝着前面的白美术馆奔了过去，根本没空隙思考他是怎么看出我想上厕所的。

    上完厕所，自己的肚子终于舒服了一些。

    出来洗手的时候，旁边有个女生穿着米色阔腿裤和白色的绒毛衣，她正在洗手池旁对着镜子抹着橙红色的口红。

    高中女学生很少化妆，所以我被这个女生吸引住了目光。

    她抹完口红，抿了抿嘴唇，就把口红的盖子拧好，放进一个黑色的双肩皮包里，就离开了。

    期间，她似乎没有注意到我，可我全程都在注意着她。

    她的五官端正，眉眼间流露出一种恬淡的感觉，身上有一种淡淡的香气，即使她不说话，她的一举一动犹如行云流水，似乎散发着柔美的气息，应该是个极富教养的女子。

    刚走出厕所，我就看见刚才那个女生正在和一个男人站在一幅画下边，两人似乎在说话，女生的神态较刚才添了一丝谦卑，可又有坚韧，至于那个男人，穿着得体，说话的神态都是十分绅士优雅的。

    也许他们在谈论眼前的画作。

    我没有多想，就被不远处的一抹身影给吸引了。

    胖嘟嘟的身子挺拔地站在画室的角落里，双手怀抱于胸前，明亮的眸子一直紧紧地锁定在面前一幅画上，那神色看起来是在思考。

    我走了过去，打算看看他到底在看什么画。

    顾北辰蓦然用手按住我的头：“别看了，你看不懂。”

    我回头看他：“把手拿开。”

    “走。”他放下手，迈开腿就走。

    我揉了揉脸颊，对着他的背影就做了个揍人的动作，顾北辰恰好就转过身，脸色阴沉地看着我。

    “呵呵，手有点酸。”我甩了甩手，笑呵呵地朝他走去。

    真怀疑顾北辰这个胖子有读心术！

    刚走出美术馆，我无意间瞄到门外绿植丛里的石碑，上边龙飞凤舞地刻着三个大字“美术馆”。

    顾北辰见我盯着那石碑，就说：“江中的教育是两头抓，不仅给予特长生完善的教学资源，而且学费全免。”

    他这话霎时敲响了我内心的小九九。

    特长生学费全免？那三年的学费，我不就可以不用愁了？毕竟江北一中这所名校的学费是很贵的，一个学期就要一万，加上两千的住宿费，假若加上伙食费，估计把我自己卖了，也读不下去了，要是学费免去了，可能负担会轻一点。

    即刻，我用亮晶晶地眼神看向顾北辰：“那普通学生能不能转特长生？”

    顾北辰给了我一个怀疑的眼神。

    “我音乐方面还行。”

    他用手摸了摸鼻子，不说。

    他这样子摆明了就是不相信我。

    我不服气地当场就用单纯的音符和节奏，给他试唱了莫扎特的《第四十交响曲》中的第一乐章主题曲。

    小的时候，我的乐感比较好，只要听了一首歌，当场就能完整地唱出来。于是我妈就特意给我报了钢琴班，吉他班，合唱班等等。可惜我爸认为学这些是不成器的，只允许我当做兴趣玩玩就算了。

    现在，我可不这么觉得，以特长生的身份考大学，不是文化分可以降低吗？这样的话，我也不必找学霸当男友了。

    在旁听着的顾北辰起初露出惊讶的表情，而后表情就变得有些奇怪，像是开心，像是欣赏，像是难看，像是冷漠，有种五味杂陈的样子。

    一曲结束，我扬起明媚的笑，自信满满地说：“你说，我够不够格进入特长班？”

    顾北辰没理会我，掏出了一部黑色的触屏手机：“把你的手机号码输进去。”

    “干嘛？”

    他脸色一变：“输进去！”

    “好好。”我快速地将自己的手机号码输进去：“好了。”

    在他拿回手机的不久，我的兜里就响起了安东尼奥的《四季·春》的欢快音乐。

    当我拿起手机，看见的是一个陌生号码。

    “我的电话号码，存下来。”他说。

    “哦。”我在这个号码的备注上存为“十二”。

    顾北辰皱眉：“十二？”

    “嗯，我妈是一，我爸是二，我弟是三.......你是十二。”我罗列了一下亲朋好友。

    实际上，我打上十二的含义不是排名，而是我想备注“胖子”，恰好他在旁边，为了避免我成为一起命案的受害者，我机智地备注成“十二”，因为胖子两个字的笔画数正好是十二笔。

    顾北辰似乎不太满意，眉头一蹙：“嗯。”

    我不安地问：“你要我的号码干嘛？”

    他伸手，勾住我的脖子，男性嗓音在我的耳边响起：“你说呢？”

    一直以来，我以为，胖子身上肯定充斥着汗臭味，然而，顾北辰的身上有着一股淡淡的清爽的海盐味，可能是他的沐浴露是海盐味吧。

    我的脖子被他夹住，没法摇头，只好挫败地应道：“我这种学渣怎么懂你们学霸的思考回路？”

    “我经常迟到。”他说。

    这么会赖床的人，上课肯定迟到啊！高中的上课时间又特别早。

    顾北辰的手上使劲：“林鹿，我觉得你唱的特别难听。”

    我皱眉，火气正在积聚。

    “所以，你当闹钟是非常合理的选择。”他低头，凑到我耳边轻声说道：“如果我迟到了，我就没法上课，不上课，我就很无聊，无聊了，我可能就会把删掉的视频恢复......”

    我一个激灵：“好！我每天早上六点就打电话叫你起床！”

    顾北辰终于心满意足地放开了我。