
    “快快！顾胖又晕了！”高二这队的队长招呼着队员。

    宫赤司把百岁山的空瓶子丢给我：“他不喝水会死的，你下次别拿别人的生命开玩笑。”

    然后他朝球场跑去，嘴里嘀咕着一句话：“顾胖那家伙也是，连自己的命也能给你玩。”

    我也紧跟着追上去。

    宫赤司和纪默他们几个队员一起把顾北辰抬了起来，连跟对手寒暄的话都没来得及说，就以百米冲刺的速度朝着校医室跑去。

    我和童乐乐尾随着。

    期间，我特意打开手机，把顾北辰眼下这个丑状给录了下来。

    录制好了之后，我露出一丝不易察觉的奸计得逞的奸笑。

    纪默他们把顾北辰往病床一扔后，均是弯腰，撑着膝盖，喘了一会的气。

    校医连忙拿听诊器去听顾北辰的心跳，翻翻他的眼皮看看，大概没什么事，她露出了一脸如释重负的表情。

    随后，她开始捣鼓药水。

    纪默对我说：“林鹿，你留下来看顾胖，我们先去跟高一的汇合，你和顾胖晚点来。”

    “嗯？去哪里？”我木楞地看着他。

    童乐乐上前，把一瓶脉动塞我手里：“他们打完篮球都会去聚餐，在附近的商业街，北辰知道地点，他会带你来的，我们先走了。”

    我拿着那瓶脉动，不明所以地问：“乐乐，这.......怎么让我留下来了？”

    他们都回了一个“你这不是明知故问”的表情给我。

    我仍然是一脸不明所以。

    童乐乐拍了拍我的肩膀，一脸堪忧地说：“鹿鹿，我发现呢，你不单止智商有问题，情商，也有问题。”

    我的脸顿时沉了下来：“有你这样损友的？”

    “你没给他水喝，他才会晕倒，你是罪魁祸首，你留下来照顾他，不是很理所当然？”宫赤司甩下这话，就跟队员勾肩搭背地离开了。

    童乐乐和纪默点头，表示赞同。

    对于宫赤司这句话，我还真的没法反驳。

    于是，我就很苦大仇深地留下来了。

    自己也不知道那儿得罪了校医，自我们进来之后，她丝毫没有给我半点儿的好脸色看。

    她给顾北辰挂了一瓶生理盐水和葡萄糖后，就湿了一条毛巾给我，满目凶恶：“赶紧给他擦擦汗，手和脚也擦擦。”

    被校医这么一恐吓，我硬着头皮接了毛巾，去给顾北辰擦汗。

    从来没有这么近距离地观察顾北辰的模样，发现他的额头很宽，睫毛很长，眼皮下的眸子不知此刻是愤怒还是疲倦？

    安静的顾北辰很是乖巧，我有些不大习惯，以前，一看他那一双凛冽的冷眸，总不自觉地感到恐惧。

    他的鼻梁挺立，有些像俄罗斯男人的鼻梁，眼眶也因此看起来很深邃，假如，他瘦下来了，指不定跟俄罗斯帅哥差不多。

    他的脸颊看起来肥嘟嘟，如果他没有那么聪明，而是一个憨厚的男生，估计他长得很像哈士奇，蠢萌蠢萌的样子，十分可爱。

    我忍不住用手轻轻地戳了戳他的脸颊。

    很有弹性！

    得寸进尺的我用手捏了捏，顾北辰若有察觉地皱了下眉头，吓得我慌忙收手。

    好一会，发现他没有醒来的迹象，我才继续给他擦脸。

    我怕弄醒他，没再仔细观察，而是赶紧擦。

    好吧，我还是很好奇地观察了一下，他的手好软啊！他的鞋子居然是乔丹！他的脚好臭！

    我看着他那穿着白袜子的脚，思忖了一会，还是替他脱了袜子，热了毛巾，给他擦脚，然后把他的脚放进薄被里。

    刚直起身子，就看见校医倚在门框，笑眯眯地看着我。

    我的背脊一阵凉。

    “能埋单不？”她问。

    我想了想，当初我的医药费也是顾北辰给的，这回我替他交，算是还了人情。

    于是，我就把他的医药费给付了。

    顾北辰还没醒来，校医拉了一张椅子给我，让我在旁边守着。

    其实，我很想问她，难道她不可以帮我守吗？

    不过，我看校医那阴测测的笑容，还是没胆问。

    我坐在那儿，实在无聊的很，上微信想跟童乐乐聊天，发现她没回我，估计是在聚会中，我给温嘉欣发了消息，她同样没回我，估计在忙。

    接着，我给多日未联系的妈妈发了短信，她立马就回我了。

    她的回信就就是问我，是不是没钱花了？学业是不是很忙啊？怎么都没有时间给我打电话？连个短信都没有！你这个没良心的！委屈的表情。

    我回话：我正在饭堂兼职，不缺钱更加不缺吃的，最近是很忙，我当了生活委员，学习期间不玩手机，我想你。

    然而，我的短信就这样石沉大海了，我妈没回我了。

    我看看现在的时间，中国的下午五点半，按理，巴黎现在应该是中午的十点半，看来，我妈估计去菜市场买菜或者准备午饭了。

    百无聊赖的我只能玩游戏了。

    自己不怎么喜欢玩游戏，也不知道有什么游戏好玩，我看着手机百度愣了半天，最后搜了动物连连看。

    闯关到第十三关，手机没电自动关机了。

    我收起手机，转脸，抬眸一看，窗外的晚霞就跟烧着了火一样，橙黄橙黄的一大片，突地觉得自己很孤单。

    在病床上躺着的顾北辰睡得很沉，我托腮，盯着他。

    一般胖子睡觉不都是会打呼噜吗？顾北辰竟然不会打呼噜，睡相也很乖。

    生理盐水吊完了，我喊了校医来换吊瓶。

    在校医换药瓶的期间，我瞥见了校医口袋里插着的一只钢笔，无聊的我脑子里瞬间电光石火地萌生出了一个调皮的诡计。

    校医换好药瓶之后，我跟她借了一只大头笔，她也没问我是用来干什么，我就把心里想好的借口给抛弃了。

    我附在顾北辰的耳边，悄悄地喊：“顾北辰！顾北辰！你好好睡啊！”

    顾北辰没有任何一丝反应。

    我笑嘻嘻地瞄准了他那因呼吸而起伏的肚子。

    大约到了六点半，顾北辰醒了，这个时候我正看到了他的头上有一根金黄色的头发，正准备要去拔。

    没想到，他的眸子猛地睁开，一双黑溜溜的瞳仁倒映着我诧愕的神情。

    我们大概静止了三个呼吸的时间。

    他一把将我推开，自己用手撑着床，坐了起来。

    我连忙解释：“我只是想给你拔头发，不是，拔一根白发，诶，不是。”

    “他们呢？”他瞄了一眼自己那有了一个针扎的青色斑点的手，就毫不在意地问我。

    “聚会。”

    他转身，双脚从薄被里露出来，他看见自己的脚是光溜溜的，想要弯腰去拿地上的袜子，奈何，他的手够不着。

    他试了几次，还是没法碰着袜子。

    我笑了出来，扬了扬手上的手机：“顾北辰，你刚才的动作，我可是录下来了。”

    实际上，我的手机没电，根本就没录到，只录了他像头死猪被人抬的样子。

    顾北辰闻言，脸上黑成了碳：“林鹿，过来。”

    “干嘛？想抢我的手机啊？”我生怕他抢我的手机，急忙把手机揣兜里。

    “录了，又能怎样？”

    “这可是师夷长技以制夷，我也要你尝尝被威胁的滋味！我也要给校长发去，嗯，我觉得有必要在江中贴吧发发帖子，我连帖子的主题也想好了，就叫，难倒学霸的竟然是，然后点点点，很有悬念吧？指不定我瞬间就荣升成为江中贴吧的吧主呢！”

    “那你发。”顾北辰投了一记犀利的眼刀给我。

    我沉默了一会。

    要是我的手机有电，我肯定当场发给他看，可是，我的手机没电！

    顾北辰见我迟迟没有动作，便坐好，双手环胸，看着我，嘴角轻勾，发出轻笑：“我等你，发！”

    人呢，最好就不要撒谎，一旦开了头，就会用更多的谎言去圆场，最后，谎言还是会曝光的一天。

    如果是这样的话，我何必自讨苦吃呢？

    我扬起额头，死鸭子嘴硬地逞强：“你叫我发，我就一定要发？哼，我就不发！”

    “你肚子不饿？”他变了话题，仿佛刚才他被威胁的事情根本就不是事。

    我摸了摸扁平的肚子，确实，有点饿了。

    他看了看我，然后叹然道“等会。”

    接着，他整个人从床上滑了下来，直接坐到了地板上，然后自顾自地穿袜子穿鞋子。

    好歹他现在也是个病人，我不能太过分了。

    我于心不忍地上前，想要给他穿鞋子。

    他却拍开了我的手，语气闷闷地说：“离我远点。”

    刹那间，心脏就好像被一根细针扎了一下，有着轻微的痛感。

    他穿好鞋子后，扶着床站了起来。

    我略有生气地讽刺他：“胖成这样了，还不知道减肥，这是有多能吃？”

    顾北辰的虎躯一震。

    话一出口，我有些后悔了，怎么说，自己的快乐不能建立在别人的痛苦之上。

    他没回我，也没看我，径直出了病房，没一会又折回来，往我手里塞了一张毛爷爷：“医药费。”

    “这个.......”我本来想说，这个就不用还了，毕竟他也给我付过医药费。

    不过，我这话还没说完，顾北辰已经出去了。

    我拿起桌子上那瓶脉动，就追了上去。

    天空有些昏黑，像是有人不小心打翻了一瓶墨水似的。

    顾北辰穿着短袖短裤，一步一步地走着。

    他那抹孤寂的身影在灰蒙蒙的天地之间显得那样突兀。

    总不能丢下他一个人吧？算了，谁让自己这么狠心，为了自己的诡计还不给他水喝。

    我三步并两步地跑了过去，拦下他，把脉动递给他：“说好给你买的水。”

    “不用。”他推开了我的手，继续往篮球场走去。

    我又追了上去：“你真的不要？不要就算了，我省下一笔钱。”

    他顿住，转身。

    就在这一刻，他头上的路灯闪了两下就彻底亮了。

    橙黄色的光芒轻盈地落在他的发梢，他嘴角斜上，似有些捉弄之意：“请我玩游戏。”

    我心里盘算了一下费用。

    “算了，你这种不讲信用的人。”他略有些受伤地垂下了头。

    “好啊！我也要玩游戏！难得周末！我也要放松一下！”我一脸轻松答应下来。

    这时，顾北辰淡漠地扫了我一眼，继续转身，往篮球场走去。

    在他身后的我，思来想去，总觉得自己貌似掉进了他挖的陷阱去了。

    他来到篮球场后，拿了自己的篮球袋子，去厕所换了一身干净清爽的休闲服就出来。

    他带我出了校门，坐上了一辆321的公交车。

    六点四十分左右，正值下班高峰期，公交车挤满了人。

    我被挤得连栏杆都没法抓到。

    公交车司机可能是想着早点下班回家跟老婆亲热去，把这车开的老快。

    幸好，学校离商业街也就是两个站的距离。

    很快，江北商业街就到了。

    一窝蜂的人都在这里下车，我几乎是被人推出公交车的。

    下了车，我在原地转了半天，想要找顾北辰的影子，却怎么都没能找见他。

    江北市，这是我第一次来这里，商业街，我也是第一次来，对于一个地里白痴的人来说，你问我，江北市在中国地图的哪里，我只能摇头，你要是问我，商业街在学校哪个方向，我也只能摇头，你要真的问我，我在哪里？我只能说，我应该是在商业街下的车吧？

    毕竟，周围的商铺看起来，有点像商业街的景象。

    我一脸沮丧地坐在附近的拦路石墩上，想拿起手机给顾北辰打电话，可看见黑屏的手机后，才记起来，手机没电了。

    于是，我只好在原地坐着。

    来来往往的人无一不好奇地望了我一眼，这使我更觉得悲伤了。

    约莫，二十分钟后，就有一大片的黑影盖住了我的地上的影子。

    我等的有些累了，就双眼迷糊地抬头。

    顾北辰的脸蛋微红，气喘吁吁，用手戳了戳我的额头，嘴巴张了张，但似乎透不过气来说话，就恶狠狠地瞪了我一眼。

    我看见他，莫名地鼻子一酸，双手攥着他的衣服，就把脸靠了过去：“胖子，你到底去哪了？你是不是下错车了？我都快饿死了！”

    顾北辰拎着我的衣服，把我提了开来，嫌恶地睨着我：“你去看看车站牌。”

    我可怜兮兮地跑去车站牌，举目一望。

    车站牌赫然写着“商业街街南巷”。

    看来，好像下错车的人，是我。

    我偷偷地侧目，用余光瞄了瞄顾北辰。

    他脸上的微红淡化了，眸子依旧清冷。

    我犹豫了一下，还是笑呵呵上前：“我明明数了，是两站。”

    “有一站，没人下车，司机没停。”

    “那就难怪了。”我拍了拍手，打着哈哈。

    顾北辰没说话。

    最怕的就是，空气忽然之间变得有些安静。

    我尴尬地收起了笑容：“你还饿吗？我请你吃饭去？”

    他冷冷地瞥了我一眼：“你有钱？”

    “那是.......”我本来想神气说，那是肯定有钱的。

    然而，当我一伸手摸摸了自己的口袋，这个兜里没有，屁股的后兜也没有，外套的兜里也没有。

    于是，我瞬间慌了：“胖子，我的钱包，不见了！”