
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “没打就好，今天听你讲电话的语气，还以为你跟你爸关系不好呢，那你回家干嘛啊？居然把我一个人丢在校长室，你不怕校长吃了我？”

    在手机上编辑了这么长的短信后，犹豫再三，我还是点击了删除，重新编辑了一条短信。

    我问他“胖子，你什么时候回来？”

    短信发送成功后，他没有再回我的短信了。

    陈姨叫我和温嘉欣去吃午饭，该时候下班了。

    由于学校不赞成学生早恋，我和顾北辰这件事，司徒阳无论怎样都不能睁一只眼闭一只眼地蒙混过去，还是给予了我们两个人全校批评通告，勒令顾北辰回家反省两周，我也被勒令回家反省。

    顾北辰没来学校，我是自己一个人站在操场的舞台上，被校长劈头盖脸地痛骂了一顿。

    那一刻，我很想很想他能来陪我。

    然而，过去了一天，他还是没回我的短信，手机也一直保持在关机状态，也许，他的处境比我的还糟糕吧？

    这么一想，我就壮了壮胆子，硬是昂起头，无畏地直视全校的师生。

    童乐乐一直在替我加油打气，温嘉欣和纪默他们保持沉默。

    贴吧分成了两派人党，但谩骂不赞同嘲讽冷眼的那一派居多，同时，学校里的很多早恋情侣开始明目张胆地炫起恩爱了。

    司徒阳当众批评了我之后，老羊也找我谈话了，我充耳不闻。

    当天下午，我在宿管阿姨的督促下收拾了行李，离开了江北一中。

    刚走出校门，我正想掏出手机搜百度地图的路径回家，我妈的电话就来了。

    我站在校门口外的公交车牌下，接通了我妈的电话：“妈。”

    “在哪里？”

    “在学校啊。”

    “你还想骗我啊？你司徒叔叔昨晚儿就打电话来跟我们道歉。”

    “妈，不用担心。”

    “什么叫不用担心？鹿鹿，妈当初支持你，不是让你去学校胡乱搞事，只是想你好好学习，你说你要走自己的路，你路就是这样的？”

    “妈，我挺好的，真的。”

    “好什么好？你现在应该被学校赶出去了吧？你自己一个人在一个陌生的城市，妈。”电话那头发出哽咽的声音：“妈妈现在也不能立刻出现在你的面前，你一个人该怎么办？你从小到大，去哪儿，都是妈妈和爸爸带着你，都是你爸开车载你，这社会这么黑暗，你一个女孩子，路上要是出了点事，你让妈妈怎么活？”

    “妈，你这话就不对了，我已经长大了，会自己搭公交车了，也认识路回家了，我身上还有家里的钥匙，你放心，回到家，我一定用电脑跟你视频好不好？”

    “我不相信你了，我让你司徒叔叔送你回去，你就在学校门口等着就行。”

    “妈，别麻烦司徒叔叔。”

    “不行，你一个人回家，我不放心。”

    不远处有辆公交车来了，我急忙看向公交车牌，发现正在来的那路车正好路过高铁站。

    我急忙撒谎道：“妈，我手机快没电了，我先不跟你说了啊，你别麻烦司徒叔叔，相信你女儿，你女儿没那么弱。”

    话毕，我就把电话给挂了。

    下一秒，我妈的电话又来了，我咬咬下唇，索性关机。

    通过手机百度地图以及问路，当然问的要么是高铁的工作人员，要么是交警，陌生人自然不敢问，搭了高铁，再坐公交车，再坐计程车，到了我家所在的小区后，又步行了一段路。

    我就安全且成功地抵达家里了。

    阔别了约莫两个月的家，许久没人住的家里，所有家具都盖上了白布。

    我花费了不少的时间打扫。

    倏地，我躺在沙发上，发现窗外已经是黑夜了。

    肚子发出咕噜咕噜的饥饿叫声。

    冰箱自然没有东西吃。

    看来，我得出门去超市买点存粮。

    幸好刚发了工资，不然这两周，我还真的要饿死家中。

    从超市回来，就发现家里停着两辆警车。

    我回想自己出门前，明明锁紧了家门啊！应该不会遭小偷吧？

    心里有点惊慌，连忙跑回家。

    家门是开的，我推开门，就看见我妈坐在沙发上哭，我爸板着一张严肃凝重的脸坐在一旁，警察们挤满了整个屋子。

    头一回看见我妈哭，当场就把我吓坏了。

    我丢下手上的东西，奔了过去，抱着我妈的大腿：“妈，你怎么了？你怎么哭了？谁欺负你？告诉我，我替你......”

    “鹿鹿。”我妈莫名其妙就紧紧地抱着我：“鹿鹿，你去哪了啊？吓死我了。”

    “不是，妈......”

    “打你电话，你怎么关机了，你司徒叔叔又说没接到你，我还以为你出什么事了，妈就你一个女儿啊！”我妈抱着我，一直絮絮叨叨地说着话。

    听到她的话，自己终于有了一种真正回到家的温暖。

    不瞒地说，其实，我被司徒阳当着全校师生的面批评的时候，我感觉到了无地自容，心里也很害怕，甚至动了想要跟顾北辰分手的念头。

    可我想起了曾经有人对我说，只要想想那个人对你的好，你就有毅力坚持下去了。

    我就是想着顾北辰对我的好，才独自地撑过了台上那羞耻的一段时光。

    尔后，独自一个人拉着行李箱，坐上了公交车，看着满车的陌生面孔，心里有些慌张，但仍然假装镇静地低头用手机百度地图搜索路线，竖起耳朵听公交车内报告路站，生怕自己错过了高铁站。

    到了高铁站，生平第一次，连进口都不知道在哪里。

    我拉着行李箱跟着人群走，别人怎么买票，我就怎么买票，又怕别人看出我是第一次坐高铁，觉得丢人，就装作自己很娴熟的样子。

    可是，笨笨的我点了买票的按键，在自动售票机等了半天，不知道票从一个出票口掉出来了，还是身后一个小学生提醒我，票掉在地下了。

    我慌慌张张地道谢，捡起了票就走。

    过安检前要检查身份证和票，那时，我前头没人，我根本就不知情。

    径直就往安检机器那儿放行李箱，坐在一旁的安检人员立马围了过来，吓了我一跳。

    他们要我出示身份证和票。

    回家的一路，都是提心吊胆的，然而，回到家，我看见空阔无人的别墅，心里就拔凉拔凉，委屈地想哭。

    可，我还是把眼泪咽了下去，把行李箱放到一旁，挽起袖子，动手掀开盖在家具上面的白布。

    以前家里都是我妈和阿姨一块儿打扫的，我一个人打扫起来，才知道原来，打扫一个家，能把一个人折磨得筋疲力竭。

    躺在沙发上，眺望窗外的黑夜，那一刻，我回想起了以前放学回家，我妈总是备好热气直冒的饭菜等我。

    我摸摸鼻头，还是站了起来，拿起钱包，独自一个人推开了门，走进黑夜。

    直到刚才以为自己家里遭了小偷，我都没哭。

    现在，我妈抱着我哭的歇斯底里，仿佛我不在人世那样。

    眼眶一红，鼻子一酸，我咬紧嘴唇，硬是撑起一个微笑，轻拍我妈的后背，语气硬是装作轻松：“妈，你都多大个人了，哭什么？我都没死，哎，别哭了，这儿那么多人看着，多丢人啊。”

    “你妈丢人？我还嫌你丢人！”我爸气愤地站了起来，恶狠狠地瞪了瞪我。

    我妈一听，就对我爸吼：“你别对我女儿大喊大叫了啊！要是鹿鹿再被你气走，我跟你离了！”

    我爸又瞪了我一眼，忿然地扭头，转脸就变了个笑脸，对警察委婉地说了几句话，就把一屋子的警察叔叔都给打发走了。

    哔卟哔卟的警车声变小了后，我妈也收住了眼泪。

    我妈放开了我，伸手摸了摸我的脸：“我家鹿鹿瘦了啊。”

    “没有，肥着呢！”我用力地在脸颊上掐出了一堆的肉，然后一笑。

    “饿了吧？妈妈给你做饭去。”

    我笑着点头：“好，我们一起，妈妈教我做饭好不好？”

    这时，我爸提着那在门口被我丢掉的两袋子存粮回来，他把那些东西放桌子一放，用手往里挑了挑，嫌弃地瞥了我一下：“不是跟你说过，泡面杯面都是垃圾食品？”

    “又不是给你吃。”我怼道。

    他怫然将那两袋泡面香肠等等超市食品给扔进垃圾桶里。

    我连忙将那两袋拿起来：“干嘛扔我的东西？这可是我用我自己挣来的钱买的，真是，一点儿也不珍视别人的劳动成果！”

    他没看着我，而是一副大老爷们的样子坐在沙发上，拿起遥控，开了电视。

    随后，我妈给我做了一桌子的饭菜，我趁机学会了怎么淘米量水煲饭，也学会了蒸鸡蛋。

    本来我妈不想让我学做饭的，说：“女孩子啊，一旦学会了做饭，那以后肯定就给别人做饭了，就拿我来说吧，真后悔自己当初学了，要不然就不用给你爸煮了近二十年的饭菜了”

    我妈在厨房这边埋怨，在客厅看电视的我爸听着了，就反驳道：“我可没求着你做啊！”

    我妈一个笑，低声跟我说：“鹿鹿啊，我告诉你啊，你要管住一个男人的心啊，首先，你就得管住他的胃，你别看你爸这会嘴硬，待会，你就知道了。”

    “怎么管住一个男人的胃？”我疑惑地问。

    “鹿鹿，我听你司徒叔叔说，你在学校谈了个男朋友，还是个学霸。”我妈那眼儿贼利。

    “嗯。”

    “等哪天，那小子肯为你放弃所有的时候，你再来问我这个问题，那时候，我就告诉你。”

    “为什么？”

    “鹿鹿，听妈妈的。”

    我点了点头。

    假若我是个听妈妈话的乖孩子，可能我就不会闹离家出走了，我的性子多少还是随我爸的。

    在我妈炒菜的时候，我在一旁观看，顺道就将一直想问的那个问题问了出来：“妈，爸为什么会从商啊？他不是跟司徒叔叔一个大学么？司徒叔叔读的大学不是很牛逼吗？所以他才当了校长。”

    我妈抿嘴一笑，脸上红润：“我也是那个学校毕业的啊，可你妈没当校长。”

    “可是，我听爸说，你以前不是几家连锁服装设计公司的首席设计师吗？爸还说，你那时候有很多人抢着要啊！爸还给我看了你设计的衣服，我觉得很好看，为什么，妈现在不设计衣服了？”

    “你这孩子，怎么那么多问题？”

    “不懂就问啊，老师教的。”

    “学习不见得你这么认真。”

    “妈，我给你保证，这次期中考，我绝对绝对会有进步的。”

    “肯定有进步啦，你上次不是因为作弊，拿了九个零鸡蛋？”

    我垂了下脑袋：“又是司徒叔叔告诉你的？”

    “司徒叔叔不告诉我，你还真以为我什么都不知道？”我妈把青菜盛到一个瓷碟上后，转身来摸了摸我的头：“鹿鹿，你爸爸之所以会从商，是因为爱你妈妈，所以被退学了，他没毕业，我不当设计师，是因为爱你爸爸，爱这个家。”

    她看着我，继续道：“我不知道你现在喜欢的那个人，他会不会为了你放弃了自己所拥有的梦想，但是，如果他真的爱你，他不会让你受委屈。”

    “妈妈不会反对你早恋，谁还没有个青春？但是，爸爸的心愿是，希望你不要步他的后尘，努力读书，从商这条路不好走，你爸当初白手起家，很辛苦，妈妈知道读书很累，可是，妈妈希望你以后对于自己的生活，有了选择的权利，而不是屈身当别人的员工，为了微薄的薪水而熬夜加班。”

    “鹿鹿，我不知道，你现在喜欢的那个男生好不好，但是，你要知道，我们爱你，有什么事，就找爸爸妈妈，嗯？知道吗？”

    我握紧拳头，很是用力地颔首，可就是不敢抬起头，生怕，自己一抬头，眼泪就止不住地掉下来。

    “你们两个唠叨什么啊？都几点了？还吃不吃饭？”我爸在客厅大声催促。

    “哎，知道啦知道啦，催什么催？只会吃！”我妈不耐烦地嚷嚷回去。

    世上，为了你愿意折断自己的腰身，又愿为了你与欺负你的人做斗争的人，大抵，就只有父母了。

    