
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顾北辰将我送到宿舍楼底下，我们两个人就分开了。

    回到宿舍后，温嘉欣就把张爱玲的《倾城之恋》和我的学生证递给我。

    她说：“我很不喜欢这本。”

    “我还没看，刘小枝介绍给我看的。”

    “我建议你别看，不如看亦舒写的。”

    “为什么？小枝说张爱玲写的爱情观很现实啊。”

    “就是太现实，所以不适合你看。”

    “嗯，我看了再说。”

    “随你。”

    “如果不好看，我再去看亦舒的。”我俏皮一笑。

    温嘉欣看我一眼，就坐进了床里，摆动床上桌，打开台灯。

    我往床上的童乐乐望了一眼：“乐乐，你的肚子好点了没？”

    “好了，我正在看一部新出的韩剧，超级好看的。”

    “你看吧，我去洗澡了。”

    洗完澡后，宿舍的人都在自己的床上做自己的事情，有人在玩游戏，有人在聊视频，有人在学习，有人在看剧。

    我瞄了正在认真学习的温嘉欣。

    比自己优秀的人都在努力，自己哪有不努力的理由呢？

    这么一想，我擦了擦头发，就上了床，也摆起了床上桌，打开台灯，从书包里拿出了地理试卷和地理书，还有笔记本。

    细心地反复察看自己的地理试卷，愈加觉得顾北辰说得有理。

    第二天，我去学生超市买了世界地图和中国地图，还有四开大的素描纸。

    中午从食堂下班了，我就回课室里，对着世界地图，先是把每个大洲的轮廓描绘出来，还没把亚洲的轮廓描绘出来，班上的同学就陆陆续续进来，很快下午的第一节课的上课铃声就响起来了。

    我只好把素描纸和世界地图折叠好，放进抽屉里，开始好好上课。

    在上地理课之前，我先是拿着顾北辰的笔记本预习了一下，大概掌握了接下来的地理课的知识重点。

    实话说，掌握了重点后，记笔记倒是轻松多了，原本那些冗长的解释，我都不必费时费劲费墨水去抄了，而是淡笑从容地看着班上的同学埋头拼命地抄着每一张PPT的文字。

    地理老师见到我没有抄笔记，他也没有呵斥。

    见状，我倒是有点儿心疼班上的同学，显然他们都是多此一举。

    但我没有点破，反正在他们抄笔记的时候，我可以趁机好好理解那些知识并在脑里巩固老师所讲的话。

    晚自习，我把作业搞定了之后，仍在画世界地图，回到宿舍，我还在画世界地图。

    童乐乐看见我一天到晚都在画世界地图，就说：“鹿鹿，你是想改行去当美术生？”

    我没理会她，继续画。

    “你画吧，我看剧去。”童乐乐又重新沉醉在她的韩剧里头。

    画累了，眼睛也看累了，我放下笔歇息，隔壁床的童乐乐仍然趴在床上，盯着手机看，时不时发出笑声。

    我走过去拍了一下她的脚：“乐乐，你最近都不忙着迎新晚会的事了？”

    “动作都定了，我都练熟了，每天下午去练上一两遍就行。”

    “哦哦。”我总觉她从军训回来就变得有些奇怪。

    当然不是指我们都被晒成了非洲黑人这一点。

    就算现在迎新晚会的训练不用那么抓紧了，可童乐乐对晚会的事情实在是太不上心了，说白了，没有了以前的冲劲。

    她之前对晚会那么热情，完全都是为了接近纪默，争取多一些跟纪默相处的时间，或者是让自己的存在变得光彩照人，尽管不是学习上，她是那样的着急又急切地想要表现自己，就为了让纪默能够看见她的身影。

    如今，无论在宿舍还是在课室，她要么在偷偷，要么就在偷偷看剧，虽然上课没有打瞌睡了。

    可是，我发现，自己看不见往日那个浑身散发着蓬勃朝气的童乐乐了。

    我有些担忧地又拍了一下她的腿：“乐乐。”

    她用脚踢了踢我的手：“干嘛干嘛？别打扰我看剧。”

    “嗯嗯。”我垂下头，又倒回去继续画图。

    在饭堂，我也没再看见纪默和童乐乐一块儿吃饭了，经常都是纪默跟顾北辰还有宫赤司三个人铁哥们凑一桌，偶尔嘉欣和我也会一块蹭饭。

    听顾北辰说，他们正在准备会考，比较忙。

    这个说辞，我仍然无法信服，心里隐隐觉得童乐乐应该是和纪默吵架了。

    顾北辰皱眉，让我不要管别人的闲事，有时间还不如赶紧把世界地图画出来。

    一听这话，我就气的连续两天都没跟顾北辰说一句话。

    最后，由于世界地图画好了，我不得不去找他继续求教。

    顾北辰漠然地扫了我那呕心吐血了将近一周的作品一眼，就推回来给我：“嗯，再把气候热带写上，每个国家的气候分布也画上，不同气候的特征，写在一张纸上，以作附件。”

    “哦哦。”我一听，觉得又是一个大工程。

    “如果觉得累了，那就别干了。”

    我立马打满了鸡血：“谁说的？下个星期保证让你看到成果。”

    “嗯。”

    “胖子。”我怯生生地看向他。

    正在吃饭的顾北辰放下筷子：“民以食为天，吃饱了再说。”

    “胖子，我也没什么大事，我就想，反正周末你也不回家，不如给我辅导地理吧？我请你吃饭。”

    “之前说请我玩游戏，好像没有做到。”

    “周五晚上带你去游戏厅，先玩了再说。”

    “这周不行。”

    “为什么？”

    “迎新晚会排练。”

    “那你不排练的时候也可以教我的啊。”我眨了眨眼睛，尽量使自己的目光看起来是非常的真挚且具有诚意。

    顾北辰再度放下筷子：“你不用上班？”

    “噢！我走了啊，到时候我去你排练的地方找你。”我慌忙拿起托盘就回厨房。

    当天晚上，临睡前，我就收到了顾北辰的短信。

    他说，周五晚上游戏厅，周末两天音乐厅找他。

    我喜滋滋地看着短信笑了好一会，正好这个周五发工资，我可以请他好好玩一场。

    另外，我还收到了校主持队的办公部门部长发来的短信，说是我们要在内部选取两男两女作为迎新晚会的主持人，让我们内部成员踊跃报名。

    据说，当上迎新晚会的主持人的这次经历会被记在档案里，并且还可以得到小礼品，礼品究竟是什么，短信里没有具体说明。

    莫名地，我想到了，既然顾北辰都参加了迎新晚会，我也要去参加。

    这个想法就突然冒了出来，不知怎地就成为了我报名参加主持人的动机和动力。

    温嘉欣也参加了这一次主持人的选拔，她的理由是，既然进了校主持队，肯定要历练一番，不然就白费功夫进去了。

    不论温嘉欣说什么，我总觉得很有道理。

    比如，她先前叫我不要看张爱玲的《倾城之恋》，恰好这一周我忙着画图，没有时间看，反倒是童乐乐给拿去看了。

    童乐乐是在老羊的课上看的，而且还看哭了。

    她那梨花带雨的模样吓坏了老羊，老羊以为她是身体不舒服。

    结果，她被老羊给抓了个现形。

    可怜，我也受到了牵连，因为那本书是以我的学生证给借的。

    老羊把我们两个人叫去了办公室喝茶谈心。

    老羊和童乐乐没谈拢，于是老羊就把童乐乐的家长给请来了。

    这回童乐乐他爸妈依旧疼女心切，跟老羊说，孩子看点课外书没什么的，张爱玲可是近代知名的作家，连大学里的大学生都在拜读她的作品呢。

    很显然，老羊和童乐乐一家人的观点不太一致，没法好好进行谈话。

    老羊笑容可掬地请走了童乐乐他爸妈，但还是依旧严声警告我们，高中时期，谁也不准私下偷，都是腐蚀人心的思想作品。

    我和童乐乐都没把这话听进心里去。

    一出了办公室的门，童乐乐就把《倾城之恋》还给了我，并告诫我：“鹿鹿，我建议你别看了，有点悲。”

    “哦，那我还是看亦舒的好了。”

    我们下到了三楼，童乐乐目不斜视直接就进了课室。

    我看向了对面的高二十班，纪默正在低头看书。

    两个人简直如同陌生人，世界上最熟悉的陌生人。

    回到课室后，童乐乐又再次沉迷于另一本的里。

    我一把就将她手里的抢走。

    “鹿鹿，给我。”她站起来，想要抢回那本。

    我看了一眼这本，是郭敬明的《悲伤逆流成河》，看到这书名，我就皱了皱眉：“感觉这本书不适合你看。”

    “不会啊，我觉得很好看。”

    “乐乐，你肯定又会看哭的。”我双手背后，把书放在背后。

    童乐乐看我执意不给，就朝着我坐了下来：“好看的作品不都是会把人看哭吗？”

    “还有会把人给看笑的啊，一部好的作品的定义是，它能够成功地引起读者的七情六欲，最恐怖的是，还能改变一个人的性格、思想和气质。”

    她瞅了我一眼：“你是不是决定考文科啊？”

    “嗯，有这个念头。”

    “那我也跟你一起读文科。”

    我心有怀疑：“你不是一直都想跟纪默一块读理科吗？为了考同一所大学。”

    童乐乐脸上的光彩霎时黯淡了一些：“我才不要跟他一起，这么久了，我看他都看腻了。”

    “我不信。”我把《悲伤逆流成河》悄然放进了抽屉，拉着凳子往童乐乐靠近，双手撑起了她的双肩，直视她：“乐乐，你告诉我，你们是不是吵架了？”

    她怏怏不乐地点了点头。

    我放下手：“吵架就吵架啊，情侣都是这样啊，吵吵闹闹，可是，纪默上次不是背着你回来了吗？你还生气？”

    “嗯，谁让他一来到军区，第一时间找的不是我，而是那个司徒玥！那天，我打野战的时候，我被人射了一枪，他却在旁边录像啊！都不来帮我！混蛋！”

    她说着，气愤地扭头对着对面的纪默做个挥拳的动作。

    “他来军区的时候，是晚上啊，他当外敌，不能去找你啊，而且，我们那时候在军训，他负责录像，各司其职，很正常啊。”

    “鹿鹿。”

    “两个人吵架，总得有个人先低头先服软，那才能走的下去啊，那天你拉肚子，纪默不还是丢下手上的工作，去照顾你了吗？”

    作为她的好友，我不愿再看见她为此消沉意志，蹉跎岁月，只想尽力地苦口婆心地劝导她。

    童乐乐握紧拳头，忽地站起来:“我不管，他都没跟我道歉！”

    “你先坐下来。”我伸手想要拉她坐下来，免得惊扰班上的其他人。

    “我不要你管啊！这是我们两个人的事，你要是不想去文科班，想跟北辰一块，那随你。”她推开了我，挤了出去。

    “乐乐！”我急忙追了出去。

    当我刚踏出课室门口，上课铃声就响了。

    我顿住了追她的脚步，犹豫着要不要继续追。

    “我知道你是替她着想，可我们不是纪默，她希望纪默能够主动地去找她。”温嘉欣也从课室出来。

    她轻拍了一下我的后背：“阿乐那个傻丫头，她一直以来，为了纪默，都在把自己变得更加优秀，她所做的，就是为了纪默，可是，纪默却没有看见，她才会受伤。”

    “不，纪默肯定看见了，又不是眼瞎的。”

    “所以，你就别管这事了，既然他能看得见，他自然会去哄阿乐。”

    “真的会吗？”我看向对面的高二十班。

    纪默仍然在低头看书，仿佛刚才童乐乐泫然离去完全进不了他的眼中。

    