
    我把被纱布裹成猪蹄的左脚抬起来给他看。

    顾北辰微微蹙了下眉头。

    于是，我只好憋着笑，叫来了护士。

    在护士的帮助下，顾北辰成功地站了起来，但他似乎不大开心，闷声不出，使得整个病房的气压变得低沉。

    我说：“别以为我会跟你说谢谢，我这脚会变成这样，就是拜你所赐。”

    他盯着我看了一会儿，也不说话。

    “你老看着我干嘛？你是不是又想着报复我？不就是忘记给你占座吗？有必要这么小气吗？”我撇开脸。

    “我知道你在一楼等。”

    “你知道，还不告诉我？”

    “看你蠢到什么时候。”他面无表情地丢下这句话，就掉头离开病房。

    自己被他这句话气的直抓狂。

    没多久，他拿着一袋子的东西进来，然后走到我的面前，转身，半蹲，双手往后招了招：“上来。”

    “你，你要干嘛？”

    “上来。”他重复了一遍。

    我看了看他的架势，像是要背我，可是，从来没有背过我，而且，我们两个人的关系算不上好吧？

    当我踌躇着要不要给他背的时候，他有些不耐烦地俯身过来，他那突起的鼻尖几乎都要贴到我的鼻尖上。

    我被他这个举措吓了一跳。

    他的眸子直直地盯着我，说：“要么背，要么抱，你选一个？”

    这两个选择有什么区别？不都是跟他有肌肤之亲吗？难道他不知道男女授受不亲吗？

    “选哪个？”他的身子往前一倾。

    我挺直腰板，贴到床板上，连忙答道：“背，背！”

    夜色朦胧，不见繁星，连月亮也只留下隐隐约约的身姿。

    顾北辰背着我穿行在校园里，静寂地犹如死气沉沉的合欢树。

    秋季，夜里有些微凉。

    可，我觉得背着我的顾北辰，他的身子犹如滚烫的开水，自己尽量挺直腰身，不敢完全贴到他的后背上。说也奇怪，我应该没有很胖啊！为什么，他的后背都被汗水浸湿了？仿佛背着我是一件十分吃力的事情。

    这个时候大概是晚上的九点多，江北一中的全体学生都在课室里头自习，校园里安静的连一片落叶掉落在地上的声音都能够听得见。

    安静总会使得气氛变得有些窘迫。

    然而，我不知如何开口才可以打破这种窘迫的氛围，顾北辰似乎也没有任何想要跟我交谈的迹象。

    直到他将我放在七号宿舍楼门口，才舍得开口说话：“这是药，还有药单。”

    他把一袋子的药和叠成正方形的药单放到我的手里，就叫来了宿管阿姨，让宿管阿姨扶着我上楼，而他自己还没等我说上一句话，就转身离去。

    我低头看了看手上的药和药单，又抬头望了望正在慢悠悠朝着教学楼走去的顾北辰。

    心想，他给我那碗汤是故意的呢？还是无心之失？总觉得，他就是故意的。此人城府之深，不可轻视也！

    晚自习的铃声过去了五分钟左右，童乐乐就回宿舍了。

    她对着我一通嘘寒问暖，我躺在床上，只是微笑着应和她。

    一会儿，宿舍的另外四个人也回来了。

    令我感到意外的是，温嘉欣也在这个宿舍，还是我的下床。

    我趴在床上，把头往下瞄她。

    温嘉欣没有注意到我，默默地脱了鞋子，就拿出笔记本在写写划划。

    “嗨。”我忍不住跟她打招呼。

    她这才有所知觉地往上抬了抬眼：“嗯。”

    接着，她又继续低头写字。

    本来我还想着跟她进一步谈话，恰好宿舍的另外三个人都过来跟我打招呼。

    宿舍另外的三个女生，其中两个来自东北，说话豪爽，有一个是本地人，特别文静温柔。

    除了温嘉欣，我们五个人都互相自我介绍了一番，有了基本的了解，大概我们聊了半个小时后，就各自去洗漱了，童乐乐很快就和其余人相处非常融洽，即使在洗浴，她仍在和那三个女生扬声说着话。

    可能是我一直以来没怎么与人相处过，自己不太懂得交友之道，加上现在腿脚不便，就一直侧躺在床上，阅读《追风筝的人》。

    不过，自从知晓温嘉欣住在我的下床后，我就没什么心思继续看书，很是好奇地探头出来偷瞄一下她到底在干什么。

    她没有任何避讳地做着自己的事情，或者说，她根本就不在乎旁人的感受。

    等其他人洗漱完了，她才放下笔记本，收拾了衣物和洗漱用品进了浴室。

    童乐乐靠在我的床边，用宽大的毛巾擦着头发，笑眯眯看着我：“鹿鹿，快点如实招来，你跟北辰是什么关系？”

    我觉得躺着看她，眼睛被白炽灯灯光照得难受，就坐了起来。

    她见我坐了起来，就爬上自己的床，坐在我的旁边。

    童乐乐的床就在我的隔壁，她睡在门边，我睡在靠近落地窗这边。

    “不共戴天的冤家关系。”我说。

    “那就是欢喜冤家咯？”

    “不。”我坚决地否定了。

    她一脸不相信地看着我：“你少糊弄我，今天北辰抱着你跑去校医室的事情，早就在校园里传开了。”

    “啊？”

    “我就知道你肯定不知情！你看看江中的贴吧，你们俩的事情就是头条！”

    “头条？”我连忙拿起手机，进入江中贴吧一看。

    热帖的主题就是“江北之星拐走高一妹子！”

    什么？拐走？

    打开帖子一看，赫然一张大大的图片险些晃瞎了我的眼，不知道当时在饭堂的哪个同学把顾北辰抱着我冲进电梯时的样子给拍下来，照片上，晕倒的我和一脸焦急的顾北辰，真的很容易令人误会。

    滑动屏幕，往下一看，内容大概离不开以下几个热词“胖子”“鲜花插在牛粪上”“品味低俗”，均是贬义词。

    看得我一脸愉悦。

    童乐乐看我的脸色，以为我是被刺激到了，就一个劲地说着好话：“哎，这些人就是，故意的，吃饱了撑着没事干，整天老想着找北辰的麻烦，偏偏智商不够......”

    “说的很对啊。”我笑着说。

    童乐乐一怔：“你说什么？”

    我关掉手机屏幕，一脸愤慨地说：“除非我真的是瞎了眼，要不然我怎么可能喜欢顾北辰？要不是怕他有我的把柄在手，要不是我打不过他，要不是我没他诡计多端，我才不会这样卑躬屈膝呢。”

    “什么，什么意思？”童乐乐不明所以地看向我。

    “乐乐，你看看，一旦胖子不开心不乐意了，我就成了伤残人士。”我拉起被子，好让她看清楚我那只猪蹄般的左脚。

    她瞟了一眼，嘴上嘟囔着：“可是，我觉得北辰人挺不错的啊，明明你中午还主动给他搬书了。”

    “乐乐，这是你给我的计谋啊！”

    她想了一会，就露出顿悟的表情，然后兴致大好地问我：“鹿鹿，我觉得，你肯定能整到北辰噢！”

    “为什么？”我自己都没有什么信心。

    “虽然我跟北辰见过几次面，很多时候都是阿默告诉我，关于他的事情，听说，放眼整个江北市，没有人能够整到他，凡是惹到他，他这人特别记恨，一定会加倍地还回去的。”

    听着，我咽了口唾沫。

    顾北辰是个特别记恨的人？如果，我真的整到他了，那我的后果是怎样？

    不，不行！我都进来江北一中了，哪能退缩？

    童乐乐说着拍了拍我的肩膀：“你就放心吧，北辰肯定不会报复你的。”

    “为什么？”

    “感觉，他对你，不一样。”

    “不一样？哪不一样？”我浑身紧张起来。

    她纠结了好久，貌似我问的问题是个棘手的难题：“这个，我也说不清楚，女人的直觉，可能我跟他不熟，反正，我好像，第一次看见，他是个有表情的活人，嗯，就是这个感觉。”

    “难不成他一直都是死人？”

    “哎，鹿鹿，你别问我了，我又不是学霸。”童乐乐烦躁地用毛巾胡乱擦着头发。

    “行行，不说了，赶紧睡吧。”我又躺了下去。

    刚结束和童乐乐的秘密会谈，温嘉欣已经洗漱完了，宿舍的人想趁机跟她说话，可她完全忽略了舍友，又拿起笔记本，继续写东西。

    大家觉得索然无味，就回归原状。

    童乐乐接了个电话，似乎是纪默打过来，她下了床，到阳台去了。

    我不想跟舍友那样去温嘉欣那里自讨无趣，打算继续看书，刚拿起书，枕头旁的手机就震动了三下。

    这说明，有信息发过来。

    我打开一看，有三条信息。

    其中一条是我妈发过来的，她问我，睡了没？新学校怎么样？宿舍环境好不好？同学好不好相处？生活费够不够？不够的话，她那里有私房钱，可以给我一点。

    看得我鼻子都酸了。

    世上还是妈妈好啊！

    最终，我回了一条言简意赅的信息给我妈“一切都好，勿忧。”

    第二条是不知名的人发来的，不过打开一看，我就知道是谁。

    信息的内容是“林鹿同学，你好，我是叶半枫，谢谢你今天帮我求情......我们能交个朋友吗？”

    对于这条感谢信息，我自觉惭愧，也挺好奇，叶半枫是怎么知道我的手机号码？

    想了想，我回了一个字“好”。

    而第三条信息的发送人是“十二”。

    一看这个数字，心中就忐忑不安，我认为，顾北辰绝对不像叶半枫那么无聊给我发什么感谢信息。

    但，我还是有点好奇地点开来看。

    顾北辰说“两个肉夹馍，四根油条，四个鸡蛋，两杯豆浆。”

    瞬间，我抓着手机的手青筋突显。

    顾北辰，你这个大胖子！整天就想着吃吃吃！迟早有一天，他一定是胖死的！

    在江北一中的第一晚，我做了噩梦。

    梦里的人不是我的家人，也不是童乐乐，也不是温嘉欣，而是令我恨得咬牙切齿的胖子——顾北辰。

    在梦里，我把他当成了沙包，拼命地对他拳打脚踢，然而，我还没打痛快呢，沙包就一下子就变成了两个拳套，仿佛顾北辰那一双冷酷的眸子。

    耳边回荡着顾北辰冷冰冰的声音“林鹿，敢玩我？好啊！我就跟你玩玩！”

    这声音一直在回荡，而那两只拳套猛地朝我冲过来。

    我尖叫着起身，双手本能地护头。

    宿舍里的人都被我吓醒了，我说了句抱歉，她们继续入睡，徒留自己睁着眼睛到天明。

    大约清晨的第一缕阳光投落到我的床被上，我要做的第一件事情不是起床，而是拿起手机，拨了“十二”这个联系人。

    嘟嘟了两声，我恍悟，立即拉起被子，把自己裹在被子里头。

    手机显示接听当中，我犹豫了三秒钟，还是开了口，轻声哼唱起了英国民谣《小星星》。

    “林鹿，你搞啥子？”来自东北的舍友扔了一个枕头过来。

    我也来气了，直接对着手机吼：“顾北辰，赶紧给我起床！”

    吼完后，怕顾北辰骂我，我立即挂了他的电话。

    就在我的掀开被子的那一刻，我看见舍友们全用一种“哟，有戏噢！”的表情望着我。

    我的嘴角抽搐了一下。