
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，空中挂着一轮皎洁的明月，窗外的法国梧桐缀满了点点月光。

    我懊恼得恨不得即刻有个任意门，穿越到火锅店去，把那一束鸢尾花给拿回来。

    那可是我人生中收到的第一束花。

    我给童乐乐打了电话，期盼她们还没离开火锅店。

    电话很快就接通了。

    童乐乐似乎有些火气：“喂。”

    “乐乐，是我。”

    “鹿鹿，我现在没空。”

    “等等。”

    “什么事？”

    “你还在火锅店吗？”

    “走了。”

    “好吧。”

    “你打给阿默吧，他还没走。”

    我心觉惊奇：“你没跟纪默一块？”

    “谁稀罕跟他一块？”

    “你们又吵架了？”我试探地问。

    “我才懒得跟他吵呢。”

    “那就是吵了，是不是因为司徒玥啊？”我从床上下来，走到窗边。

    “除了她还能有谁？”

    “我走了之后，她又干嘛了？”

    “疯子说要喝酒，我也要喝酒，想着......”她说着就没了下文。

    大概情况，从她的语气里，我就知道了个七八，便顺下去问：“是不是你想着灌司徒玥啊？听你神智还挺清晰的，看来，你成功地灌醉了司徒玥啊。”

    童乐乐的语气怏怏不乐：“嗯，她的酒量还真差。”

    “乐乐，司徒玥摆明就是想激怒你，你何必跟她计较呢？”

    “谁让她故意下你的台啊！我的朋友，私底下，我们几个怎么骂对方都可以，但是，别人不行，我不许别人对我的朋友指手画脚，要不是阿欣当时那么凶地骂她，我当场还真想呼她几巴掌。”

    我莞尔一笑：“你们两个真是，我都没生气。”

    “你就是太好脾气了，容易被欺负。”

    “我很好脾气？你不看看胖子被我整的要死要活的。”

    “鹿鹿，被整的人，好像是你吧？”

    我干咳：“打住，我不跟你贫嘴，你现在跟谁一块啊？”

    “我自己一个人啊，司徒玥醉死了，又吐又哭，闹得可怜兮兮的，阿默向来人好，就去照顾她了，疯子也喝醉了，司徒煋照顾他，然后，我单着，鹿鹿啊，为什么我突然讨厌自己酒量太好了呢？”

    “你不会装醉啊？我看，司徒玥很有可能也是在装醉，乐乐，听我说，你少去招惹司徒玥，她不像姜夏天那样简单好对付。”我有些担忧。

    “我也想装啊，可是阿默知道我酒量好啊，他的酒量还是我给训练出来的。”

    我一脸无语。

    手机那头的童乐乐还在喋喋不休：“早知道，以前我就开始装，使劲地装，不过啊，司徒玥不是装的，还真的是醉了，她那个妹妹司徒煋说，司徒玥向来滴酒不沾，本来呢，我也没强迫她喝嘛，谁知道她偏要喝，阿默和司徒煋拦也拦不住，搞得好像我欺负了她那样，哎，那个司徒煋看我的眼神都能飞出小刀来把我捅死。”

    “就算你有预知能力，你也不可能装，直来直去。”我说：“司徒煋和司徒玥怎么说也是两姐妹，你这样对星星的姐姐，她肯定会生气啊。”

    “额。”童乐乐倏地变得沉寂。

    “乐乐？你在听吗？”

    “听着呢。”

    “那你现在在哪儿啊？”

    “商业街啊。”

    我朝梳妆台上的闹钟瞥眼，心急道：“这都快十一点了，你怎么还在商业街闲逛？门禁过了，你就进不去了！快点回去。”

    “不想回去。”

    “我给纪默打电话。”

    “他不会来的，他刚才吼我。”

    “他可能，嗯，应该是觉得你过分了吧。”

    那头传来一声轻笑：“我过分？那他难道就不过分吗？我们整整五天都没有一起吃饭了，好不容易利用你们比赛为理由，才叫他出来吃饭的，他倒好，还叫上了司徒玥和司徒煋两姐妹，以前他都不是这样的。”

    “乐乐，你们有试着好好聊聊吗？”

    “聊着聊着，就吵起来了。”

    我沉默了一会，苦思冥想，不知道该说点什么：“乐乐，我也是第一次谈恋爱，对于谈恋爱，我也不懂，我还想着请教你呢。”

    “别请教我了，我都怀疑我交了个假的男朋友。”

    “这都真人，还能有假啊？乐乐，我还是给纪默打电话吧，这大晚上的，你一个人，我有点不放心。”

    “别给他打，他的心要是记挂着我，在我跑出去的时候，他早就追上来了，我三步一回头，他都没有追上来，我还很不争气地跑回去，他直接就吼我，要走就赶紧走，你说，你打电话有什么用？”

    “不，我相信纪默他会去找你的，你等着，在公交车站牌等啊，别乱跑。”

    言语一落，我急忙挂了童乐乐的电话，转而给纪默拨了过去。

    电话响了好久一会才接通。

    纪默的声音有点疲倦：“林鹿，有什么事？”

    “你还在火锅店吗？”

    “我在医院。”

    我一惊：“怎么在医院了？”

    “司徒酒精过敏。”

    “那现在怎么样了？”

    “睡着。”

    “你不会是打算在医院守着她吧？”我有点惊讶和愤怒。

    尽管导致司徒玥酒精过敏的罪魁祸首是童乐乐，可按理来说，在医院陪伴的人应该是司徒煋而不是纪默吧？更何况，纪默还是个有女朋友的人。

    纪默的语气轻淡：“嗯。”

    他连解释都没有。

    我心寒：“纪默，我真后悔我早走了，也不清楚你们之间发生的事情，无论怎样，我还是要告诉你，乐乐现在一个人在商业街闲逛呢，赶紧去接她回学校吧，要不然这大晚上的，她要是出了什么事，而且，你们还刚吵架，我怕她想不开。”

    这话非但没有引起了纪默的担忧，反而招来了冷嘲：“想不开？她不是那样的人。你尽管放心好了，没什么事，我挂了，医院不让讲电话。”

    “纪默！”

    “她自己会回去的，跟她关系好的同学朋友一堆，没了我，也有人送她回去。”

    他顿了一下，又道：“林鹿，你不能因为阿乐跟你玩得好，你的心就被蒙蔽，阿乐对司徒的行为实在是太过分了，她简直就是无理取闹！”

    我咬紧下唇，火上心头，厉声训斥：“纪默，就算她无理取闹，那你也要宽容她啊！就算她把司徒玥杀死了，你也要想法设法地在监狱外等她啊！就算她被万人所指，可是，你不应该昧着良心也要护着她吗？你可是她的男朋友啊！说到底，你只是不够喜欢，我想，你的未来里还没有乐乐吧？但乐乐那个笨蛋，早就把你当做了她的余生了，没有你，她就活不下去的，你让她怎么能够舍得把你的好分给别人一半？”

    手机那头一片静寂。

    我轻轻地吐出最后一句话：“你不去，没关系，我去，要是我出了什么事，胖子一定会揍死你。”

    “林鹿.......”

    他喊了我一声，我不想继续听他的声音了，直接就给挂了。

    紧接着，我快速地换下睡衣，套了一件及脚踝的呢子大衣，边给童乐乐打电话边穿鞋子。

    这回，童乐乐没接我的电话，而是直接挂了我的电话。

    或许她害怕知道结果吧。

    我连续给她打了好几通电话，她最后都关机了。

    我心急如焚地跑出了小区，拦了一辆计程车，往商业街赶过去。

    司机问我去哪儿，一听我要去江北市的商业街，就大惊地劝我别去，说路程至少也要五六个小时呢。

    我掏出了三百块给司机，他就没话说了，转而轻松诙谐地想要跟我聊天，以此来缓解路途的无聊和枯燥，加上醒神。

    由于我整个人的心思都在童乐乐的身上，根本就没理会司机的话。

    联系不上童乐乐，我就只好联系温嘉欣。

    温嘉欣的手机也关机了，我再给宫赤司打电话，他没接，一直没接。

    真的是叫天天不应叫地地不灵啊！

    与我比较熟络的同学也不多，毕竟现在也没有同学能够出校了，门禁的时间都过了，我不能给老羊打电话，老羊要是知道了我们去喝酒，还过了门禁没回校，还知道了司徒玥酒精过敏是因为童乐乐，到时候司徒阳肯定也会知道这事，到时候事态就严重了。

    无助与焦急之下，我还是把希望寄托了在不可能的那个人身上。

    心里无比地期望着，顾北辰此刻一定要是清闲的，没有睡着，并且手机还是有电没关机的！

    我翻开通讯录，指尖停留在“十二”的联系人上。

    良久，我按了拨打的按键。

    下一秒，我的眼神一黯，心瞬时沉落谷底。

    系统女声提示手机关机。

    难怪他还没有回我的短信。

    没有人可以依靠了，那这样的话，就靠自己吧。

    我抬起脸，直视前路的黑夜，催促司机：“晚上没什么车，麻烦叔叔开快点，我赶时间。”

    “小妹妹，这么晚了，你去江北干嘛？要不是看你心急的，我早就下班了。”司机迎着夜风，抽着烟。

    难闻的烟味刺激着我的鼻腔，很难受，难受得我咳嗽了几声。

    “闻不得烟味啊？”司机说着就把烟头往窗外扔掉了。

    “嗯嗯。”我歉意地点头。

    司机依旧开着车：“小妹妹，以后这么晚，不要一个人出门，我算是好的了，碰上哪些不好的，恐怕你现在不是担心你手机里面那个人，而是担心你自己了。”

    “嗯嗯。”

    “男朋友？”

    我摇头。

    司徒笑了笑：“看你这样子，应该才读高中吧？你们这个年纪啊，是该恋爱的时候了，不过啊，你们这个年纪也是最该奋斗的时候。”

    “嗯，这话，我们的班主任经常说。”

    “哈哈，你们班主任也是个用心的老师啊。”

    “嗯，是个很好的老师。”

    “遇到这样的老师不容易啊，现在越来越多的老师都不顶用了，有个什么词来着，我给忘了，反正就是占着茅坑不拉屎的道理。”

    我笑道：“是尸位素餐吗？”

    “嗯，好像是，还是你有文化啊，学习成绩很好吧？”

    “不好，我是个学渣。”我想了想，又加上一句：“我男朋友是个学霸。”

    说完，我的神情都是骄傲的。

    司机笑声朗朗：“小妹妹真可以啊！”

    “但是别人都说他长得不好看。”

    “好不好看不重要，重要的是他能不能让你钱和爱情两丰收啊！”

    “啊？”我不解。

    “啊哈，你还小，到了我们这个年纪啊，爱情不纯洁了，都是掺杂了利益，所以啊，你们也不能光顾着学习，遇到喜欢的人，就别搞暗恋那一套，暗恋，难受的人是自己，还不如放开来。”

    “嗯。”我还是不解。

    “不懂吧？等你到了我这个年纪啊，你想再要爱情，可你喜欢的人，他未必会从心，他会看你长得好不好看啊？你的身材怎么样啊？你有没有钱啊？就是对你有了很多很多的要求，不是说，你喜欢他，他喜欢你，然后就在一起了，没那么简单。”

    “叔叔，爱情不就是你爱我，我爱你，那么简单吗？”

    司机那握住方向盘的手忽地抬起来，在脸上磨蹭了一会才放下来：“对啊，要真爱一个人，是藏不住的。”

    “叔叔。”我把心底的疑惑说了出来：“如果一个男孩子因为一个女孩子无理取闹就不理会那个女孩子，而且那个女孩子此刻很危险，他却满不在乎，那他们是爱情吗？”

    “你男朋友不理你啊？”

    我脸上一红：“不是，我男朋友现在很忙，应该。”

    谁知道呢？

    “哈哈，小妹妹这么害羞啊？你为什么无理取闹了？”

    “不是我，是我的朋友。”

    “一般来说，我的朋友，其实都是说自己。”

    我被司机大叔弄得有些烦乱：“真不是我。”

    “行行，不是你，那你说说，你朋友为什么无理取闹了？”

    “就是她男朋友对别的女生好了，她有点怕男朋友不要她，然后，就对那个女的使坏了。”

    “哦，别人常说的什么心肠歹毒的女人吧？”

    “不是，她是个很好很善良很积极向上的好女孩。”

    “我知道，要是她真的心肠歹毒，那个男的根本就不会有心思花在别的女生上，那个男的就是笃定女的不会离开他，才这样有恃无恐，说白了，你要不是喜欢他，才不会为了他把自己搞成连自己都觉得讨厌的坏女人！这，也不算叫爱情。”

    我的脸一黑：“叔叔，我都说了，不是我。”

    “抱歉啊，是你的朋友，反正呢，你朋友那不叫爱情吧，顶多就是，互相喜欢，不够爱。”

    “为什么？”

    “我都说了，喜欢一个人是情不自禁的，他会无时无刻地想着你，想要跟你聊天，想要待在你的身边，你男朋友也会这样吧？你们两个人就是这样，恨不得长在一个身体里，但是，爱就不是这样，会互相理解，互相包容，互相信任，爱，是归属感，如果那个男的爱你，你就不会担心失去他，如果你爱那个男的，你就不会无理取闹，因为你相信他。”

    我彻底无奈了：“都说了，不是我，是我朋友，朋友！”

    但是，叔叔说的还是很有道理，看来，童乐乐是靠不住的，叔叔才是真正有故事的人啊！

    