
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    温热的气息喷到我的脖颈处，轻轻的呼吸声传入我的耳内。

    我感到脖颈有些微的痒痒，便侧头一瞥。

    荧屏所投射的黯淡光线投落在顾北辰那高堂的额头上，还有他的剑眉，还有他那长长的睫毛，还有他那高挺的鼻梁。

    我的心思一下子从电影上转移到了他的身上。

    他的睡相很乖，仿若一个初生的婴儿。

    我不由得抬起了手，指尖轻轻地划过了他的眼眸，他的鼻梁，他的唇瓣。

    一点点地，我想牢牢地记住这张脸。

    顾北辰睡得不是很沉，我只是轻微的触摸了一下他的脸蛋，他便蹙了下眉。

    怕惊扰了他的美梦，我立即收起了手。

    转过脸，看着荧幕里的那蔚蓝壮阔的大海，顿生向往之情。

    如果有机会的话，要是能跟顾北辰一块儿去海边玩就好了，在海边跟他一起看日出也看日落，看潮起也看潮落。

    电影没再看得进去，我的心思全在了未来的憧憬里。

    九点十多分钟，影厅里的大部分人站了起来，随后灯亮了，观众逐渐地散去。

    我看见童乐乐先一步离去，纪默尾随其后。

    他们两人没有任何的目光接触，也没有肢体接触，怕是我和顾北辰两个人的计划白费了功夫。

    忽然，肩上变得轻松多了。

    我看向醒来的顾北辰：“你竟然睡过来了。”

    “嗯。电影有点无聊。”他揉了揉眸子，然后望着我：“走吧。”

    “嗯。”

    我们两个人牵着手出了影厅。

    他问：“现在才九点多，不急着回去，你有什么地方想去？”

    “没有。”我随意地看了看影城。

    “那就随便逛逛？”

    这会，我正看见了影城外头放着五台娃娃机，有一个男孩子给他身边的女孩子抓了好多的娃娃。

    我便指着那娃娃机：“我想玩那个。”

    “好，你在这等我，我去买游戏币。”顾北辰放开了我的手，去影城里头换了一堆的游戏币过来。

    “你怎么换这么多？”

    “怕你抓不到。”

    “你也太小瞧我了吧？”我不服气地拿了一个游戏币塞进娃娃机里。

    顾北辰凑近，往那里头瞧了瞧：“你想夹哪个娃娃？”

    “戴粉红色帽子的乔巴。”我目光锁定了正中央的那个两个巴掌大小的小乔巴。

    “你也看海贼王？”

    我按了开始，专心地移动着上方的铁夹子，没能分心去回答顾北辰的问话。

    顾北辰在一旁看着，也没有急着要我回答问题。

    当铁夹子移动到那个小乔巴的上头，我就开始把铁夹子往下落，对准小乔巴的脑袋一夹，手一放，铁夹子就把小乔巴夹了起来，那铁夹子看起来没什么力气，把小乔巴抓到了半空就忽然松开了爪子，使得那小乔巴重新坠落到原来的地方。

    我气愤地跺了下脚。

    明明就对准了，怎么会夹不起来呢？难道是我的操作有问题？

    我转向顾北辰，露出恳切的神情：“胖子，能不能再借我一个游戏币？”

    他把那一堆的游戏币放在娃娃机上：“你玩吧。”

    “谢谢胖子，晚点把钱还给你。”我又拿了一个游戏币塞进那游戏机里去。

    “不用。”他淡淡地说道。

    “这怎么能行呢？”我说着，又再次聚精会神地抓那个小乔巴。

    顾北辰依旧站在我的身边看着我玩，不言语，也不会心疼我浪费了他的游戏币。

    抓了一次又一次，每次都是把小乔巴夹到了半空，那铁夹子像是故意似得放走了小乔巴，把我气的想要把这台娃娃机给砸了。

    也不知道夹了几次，反正那一堆的游戏币被我浪费了一半。

    估摸着这台娃娃机早就设定好了，肯定是抓不到娃娃的，就是骗钱的东西！

    我愤愤地握紧拳头：“算了，不玩了。”

    当我伸手去收起游戏币打算离开之时，顾北辰伸手握住了我的手。

    我看向他。

    他沉静道：“我来。”

    “哦。”

    我看他那从容不迫的神情，莫名地相信他肯定能把那小乔巴给夹走的，于是我便乖乖地退后，把位置让给了他。

    “把手打开。”他说。

    “嗯。”我听话地摊开了双手。

    他将那半堆的游戏币一个个地捡起，放在我的手心上。

    “放你包里去。”他说，然后伸手捡起了最后一块游戏币，把那游戏币塞进娃娃机里。

    听他这口气，肯定是十拿九稳。

    我把那些游戏币放进包后，期待地盯着那铁夹子的行动。

    顾北辰目光专注，肥大的手在操作着娃娃机。

    铁夹子在他的操作下，很快就找准了目标，一下子就抓住了小乔巴。

    看着小乔巴被铁夹子抓起的一瞬间，我的整颗心也悬了起来。

    心里不停地祈祷“一定要夹到！一定要夹到啊！”

    顾北辰在放开操作杆的一刻，拧眉，张开双手，抱住那娃娃机，将那娃娃机抱了起来。

    娃娃机被顾北辰抬起，往左倾斜。

    小乔巴依旧在铁夹子升至到顶部时，就很快地坠落了下来，由于娃娃机此刻是斜着的，小乔巴这回没有落回到原来的位置上，而是进了那个出娃娃的洞口里。

    哒的一声，小乔巴就落到了下边那个抽屉里。

    我兴奋地跳了起来，又快速地蹲身去拿那个小乔巴。

    刚拿到小乔巴，我的手就被顾北辰握紧。

    他拉着我往自动楼。梯跑去。

    “胖子，你跑什么？”我抱紧小乔巴，生怕弄丢了它。

    “再不跑就被抓了。”顾北辰那胖嘟嘟的身子飞奔而下。

    楼梯上站着的人都被他那架势所吓，纷纷侧身想让。

    其实，也没人来追我们。

    出了商城，黑夜里有着纷纷扬扬的雪花，在灯光下犹如飞舞的萤火虫。

    那一片片的雪花轻盈地落在行人的发丝上，肩上，伞上，还有广告牌上和车上。

    我们跑了一路，跑到了商业街的街北巷子，那儿有着很多的小摊位。

    我一嗅到那食物的香味，饥饿感就来了。

    本来，傍晚的时候就只喝了半杯奶茶和半个汉堡，肚子都没填饱。

    我便极力地刹住脚，扯了扯顾北辰的手：“我饿了。”

    闻言，疾奔了一路的顾北辰终于停了下来。

    他喘了几口气后，挺直腰板：“你要吃什么？”

    我观察了一下那些小摊位，就指向一个老爷爷：“我想吃烤红薯。”

    “嗯。”他拉着我走到了那位老爷爷的面前。

    老爷爷穿着厚厚的棉袄，戴着一顶帽子，帽子上尽是雪花，他的身旁是一个板车，车上有个大大的圆桶状的烤箱。

    他一见了我们走过来，就露出十分明显的笑纹：“小姑娘，这么冷的天，要不要来个红薯啊？”

    “好啊。”

    老爷爷拉出了烤箱里的几个格子：“你看看，你要哪个？”

    我挑了两个比较大的红薯。

    老爷爷用纸袋子装好了，递给我。

    顾北辰掏出了钱包，问老爷爷：“多少钱？”

    “五块钱一个。”

    “不用找了。”顾北辰给了他二十。

    “等等，我这儿有十块。”老爷爷连忙说道，急忙在自己的兜里拿出一堆的零钱。

    顾北辰拉着我就走，丝毫不等老爷爷找零钱。

    刚走开了两三步，老爷爷就追了上来。

    他把一张皱巴巴的十块钱塞到顾北辰的手里：“小伙子，这是找你的钱。”

    “嗯。”顾北辰看了他一眼，把十块钱往我兜里一塞。

    老爷爷一看，笑眯眯看着我：“小姑娘，你男朋友对你真好啊！”

    我脸上微红。

    他看了看我们，就走回到那板车旁继续站着。

    我把兜里的十块钱拿出来。

    顾北辰就喝住了我：“你拿着，我不缺钱。”

    “我也不缺钱！”我硬是把那十块钱塞进了他的口袋里头。

    他没再塞回来。

    我拿出了一个滚烫滚烫的红薯，递给了顾北辰：“有点烫，小心点拿。”

    “正好暖手。”他将那红薯在两只手交替着拿。

    我伸手拂掉了他肩上的雪花：“其实，我刚才看见你的钱包里有十块钱。”

    “嗯。”

    “我知道你这是好心，但有时候好心会做坏事。”

    “能帮则帮。”

    “也是。”我双手抱着那热乎乎的红薯，鼻间尽是红薯的香味。

    “林鹿，人心是难测的，你有钱，你不施舍，别人说你赚的黑心钱，你施舍了，别人照样说你用钱赚人心，帮与不帮，也无所谓。”

    “这么有感慨啊？”我觑了他一眼。

    他一手握住红薯，另一只手腾空出来为我掸去了头发上的雪花，他淡笑：“怕你不知道。”

    “你这话的意思，我不大明白，可我知道，你的善意，别人不领，我领。”

    “快吃，待会凉了。”他伸手拿走了我手上的小乔巴，好让我腾出手来剥皮。

    我剥着红薯的皮，脚踩着雪花，发出咯吱咯吱的声响：“胖子，你知道在冬天里，做什么事是最温暖的的吗？”

    “吃红薯？”

    我咬了口红薯。

    滚烫的红薯肉一下子驱走了身上的寒冷，口中尽是暖意，还有淡淡的甜味。

    我心满意足地吃着红薯，摇摇头。

    顾北辰一手抱着小乔巴，一手握着一个红薯。

    “要不，你把小乔巴给我拿一下，你把皮剥了？”我伸手要去拿小乔巴。

    他躲闪了一下：“你先吃，我不饿。”

    我缩回手。

    “最温暖的事是什么？”他问我。

    我停下脚步，他也跟着停下来。

    我仰望着他，他俯视着我。

    在这雪花纷扬的夜里，我张开了双手，拥住了顾北辰那胖嘟嘟的身体，实际上，我并不能将他完全揽进怀内。

    我抬起头，下巴抵在他的胸膛，与他四目相对，嫣然一笑：“我觉得啊，冬天最温暖的事情就是，吃红薯，还有，抱着你。”

    “啧，你是不学刚才的电影？”

    “怎么可能，那电影里都没有这个场景。”

    “是吗？”

    “是啊，你自己没有看，就在睡觉，怎么能说我学电影呢？”

    “嗯。”他的目光瞥向别处：“那电影的预告片看起来也是浪漫，你这举动，也是挺浪漫。”

    我笑出了声：“胖子，怎么感觉，我在调戏你呢？”

    他那清冷的脸上有了些微的红晕。

    “好了，不调戏你了，我的红薯都快冷了。”我正欲松手。

    顾北辰却揽住了我：“红薯能有我这怀抱暖和？”

    “你这是想反调戏我啊？我告诉你，没戏！”我从他那肥大的胳膊底下钻了出来。

    我继续吃着红薯：“民以食为天，在美食面前，你靠边站。”

    他用那小乔巴的鹿角往我脑袋撞了撞：“你这头鹿怎么没有角？”

    “我是女的！母鹿没有角啊！之前不是告诉你了吗？”

    “乔巴是个男的，戴顶粉的帽子，这么娘，你喜欢？”

    我再次顿足：“乔巴没有变身前，是可爱的，变身后，哪里娘了？你才娘娘腔好不好？”

    顾北辰再次用那乔巴的鹿角撞我的脑袋：“你再说一次？”

    “你才是娘娘......”

    我这话还没说完，他那微凉的唇瓣就堵住了我的嘴，使得我无法再开口骂他。

    若柳絮般轻盈的雪花，落在了我们那碰在一块的鼻子间。

    霎时，鼻尖有了些微凉。

    他没有将吻深入，只是如同雪花落下一般轻轻。

    他的唇瓣离开了我的唇，他把那乔巴抛了抛，嘴角带着淡笑：“说来，这乔巴还是你的同类，难怪你非得要抓它。”

    我略有些失神，很快便反应过来：“不是因为它是我同类才夹的，我喜欢乔巴，它很善良，很可爱。”

    “你还没回答我，你也看海贼王？”

    “嗯，小时候一直追的动漫片。”我继续吃着红薯：“胖子，你也喜欢看吗？”

    “看，不过我比较喜欢艾斯。”

    “路飞的哥哥？为什么？”

    “够酷。”

    “啧啧。”我不屑道：“路飞也很酷啊！”

    “路飞是酷，就是傻了点。”

    我皱眉：“你也很傻啊!”

    “我说路飞，又不是说你的乔巴。”

    “路飞，我也喜欢啊，不准你说他！”

    “为什么喜欢路飞？”

    “他有义气，乐观，单纯，坚强，最重要的是，他能够坚持他的梦想。”

    “哦。”他略有些严肃地看向我：“你喜欢乔巴，是因为它可爱，喜欢路飞是因为他有梦想，那你喜欢我，是因为什么？”

    我的心一跳，咬下最后一口红薯：“谁说我喜欢你了？明明就是你喜欢我！”

    “嗯。”他沉吟道。

    “胖子。”我可怜巴巴地望着他。

    “嗯？”

    “我还饿。”

    他把手里的红薯递给我。

    我欣喜地又开始剥皮：“其实我很羡慕路飞，他有很多的朋友，有爱他却又任由他去远航的家人，有一个从小到大都在坚持的梦想。”

    “你不也有朋友，家人？”

    我将那红薯剥了皮，却迟迟未下口：“小的时候还没有朋友啊，不过现在有了。”

    “我爸妈呢，很爱我，可是他们管我很严，你爸妈管你严吗？”

    忽然想起他母亲去世了，我连忙致歉：“不好意思，我不是故意提起你妈妈的。”

    他的声音没有半点波澜：“没事，我妈生下我后，很快就走了，我对她也没有什么印象，我爸确实对我很严。”

    我偷偷瞄他。

    尽管他语气里没有对他母亲的半分着紧，可他那眸底里有些柔情，到底他也是有些介怀的。

    于是，我便不再聊他母亲，而是针对他爸那儿落手：“所以之前你回家，是不是被你爸给管住了？”

    趁机，我也想从他的嘴里多多地了解一下他。

    “嗯。”他似不愿多提。

    “我就说嘛，你怎么可能不回我短信也不接我电话。”

    “生气了？”他又再次伸手扫掉了我头发上，肩上的雪花。

    我咬了口红薯：“有点，但是，我怕，你是对我开玩笑的。”

    “什么开玩笑？”

    “交往这件事啊。”

    