
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    怎么也无法想象顾北辰有着怎样的过去？尽管我没有参与，可我不喜欢他有个不开心的过去。

    虽然我小时候没什么玩伴，但至少我有疼爱我的爸妈，不久也有个经常跟我作对的弟弟，除了在学校，我任何时候是有人陪着的。

    如果顾北辰的父亲和爷爷都不在家，那他不就很孤单了吗？

    脑子越想，我就越睡不下去。

    午觉自然就没睡着，整个下午都在打瞌睡，而我的同桌童乐乐也是一整个下午都趴在桌子上，喊她，她就说自己在睡觉，让我们不要打扰她。

    老师们都对她感到绝望，几乎都对她上课睡觉熟视无睹。

    这次期中考，我的排名在全班的二十五，中下的位置，先前是倒数第一，这回前进了十五名，老羊极力地表扬了我，大概原因是我的语文考了一百分，满分是一百二十。

    地理考了六十八，过了及格线，地理老师不夸也不损，只是轻描淡写地说了一下，补习的同学继续完成每天一张试卷的任务。

    听闻当初补习的十一个同学这次除了两个人之外，全都过了及格线，甚至有一个人考到了九十多分。

    成绩出来后那天，我拍了全班的排名表，跑去高二十班找顾北辰。

    我得意满满地把照片给他看，向他讨要奖励。

    他拉着我走到课室后边的公告栏那儿：“你看看。”

    我仰头一望，一眼就扫到了第一名的名字。

    正是顾北辰三个字，语文一百一十五，英语一百一十八，数学满分，化生物三科也是满分。

    简直就是，无懈可击的分数。

    看到他的分数，我就把手机塞进兜里，也不敢大声炫耀自己进步有多大了。

    顾北辰板过我的身子，把我堵在墙边，低头，睨着我：“你要给我什么奖励？”

    他把这句话还给了我。

    我扬起笑：“你想要什么奖励？”

    “不知道，暂时没想到。”

    “那等你想到了，再告诉我。”我羞赧地低下了头：“你让我出去，你的同学都在看着我。”

    “他们爱看就看。”

    “胖子，我要去上课了！”

    “嗯。”他应声，却依旧堵着我。

    我皱眉，往他那一双阿迪达斯的鞋子上踩了一脚。

    他非但没有抽离身子，反而直接把我困住了。

    他的胸膛几乎贴上了我的月匈部，他那海盐的清香扑鼻而来，他那精致滑嫩的脸蛋也靠了过来。

    我的心怦怦乱跳：“你要干嘛？”

    “你说我要干嘛？”他凑了过来，与我双目相对，嘴角挂着邪笑：“我突然想到了一个奖励。”

    “什么？”我有些紧张。

    顾北辰没说话，但他的脸慢慢地往我的脸上移了过来。

    我想后退，可我早已没有了退路，背已经贴着墙壁了。

    就在他那张脸快要碰上我的脸时，我急忙闭上了眼睛。

    这时，顾北辰发出一声嗤笑。

    我没感受任何的触摸，就睁开眼睛，发现他已经拉开了与我距离。

    “胖子，你这个混蛋！敢耍我！你去死！”我骂了他一句，气愤地往教室门口走去，半路觉得光骂不足以泄气，便又折了回去，往他的左小腿踢了一脚。

    踢完了，撒腿就跑，怕他追上来报复。

    但是，他没有追上来报复我，倒是他们班上正哄堂大笑着，搞得我脸红心跳。

    心想，以后我打死也不来高二十班找他了，估计他们班的人见到我都会嘲笑我。

    因为顾北辰的捉弄，我就生闷气。

    他去十号包厢吃饭，我就让陈姨去招待他，他要是来课室找我，要是课间，我就装睡，要是放学后，我还没等他过来，我就跑了。

    后来，他还来宿舍楼下堵我，我视而不见地越过他。

    他一把拉住了我的手，把一盒提拉米苏蛋糕伸到我的眼前，丝毫没有认错的语气：“给你。”

    “不要！”

    “拿着！”他硬塞到我的手里。

    我生气极了，就甩手把蛋糕抛开。

    他倒是很灵活地接住了蛋糕的盒子，就不知道里面的蛋糕有没有歪了。

    他没有生气，而是紧追而来：“林鹿同学。”

    “顾北辰同学，我很忙的，没事的话，你别烦着我好吗？”

    “林鹿！”顾北辰扬高了声音。

    “干嘛干嘛？想打架啊？来啊！”我挽起袖子。

    他扬起一道嘲笑：“你能打得过我？”

    我垂下手：“打不过。”

    “但没说我跑不过你啊？”我这一说，就跑开了。

    顾北辰那两百多斤的肉肯定跟不上来。

    甩掉他之后，我就去上课。

    顾北辰第一次没堵成功，第二次又来。

    第二次，他手里拿着一杯鲜榨的奇异果汁。

    我看了他一眼，正打算把他当做陌生人一样，思忖了一会，又回头，把他手里的果汁拿走。

    他这回没再说任何话，似乎他向来不会说一些甜言蜜语。

    嘴里吐不出来，他倒是能在纸上笔墨横飞。

    早上，我很习惯地眯着眼睛，摸着手机要给他打电话，叫他起床。

    一想到我自己还在生气当中，就停住了要按拨通的按键。

    但我也没有了睡意，便起了个清早。

    我给米卢喂了狗粮，就去操场晨练。

    晨曦初现，操场已经有了不少的人在晨跑了。

    我伸了伸腰，拉了拉韧带，也加入了晨跑的队伍当中。

    跑着跑着，我发现一抹熟悉的身影。

    这个身影跑的很慢也很吃力，仿佛他每跑一步，就要死掉了那样。

    他穿着十分宽松的休闲服，挥汗如雨。

    每个人从他身边跑过的人都要侧目看他，可能是他那异常庞大的身躯太过于惹眼了。

    我深深觉得他可能就是顾北辰，就加快脚步跑了上去。

    跑到他身边的时候，我看见他那张汗水涔涔的侧脸。

    “胖子。”这是我生气后第一次喊他。

    他一听，立马就停了下来，双手撑着膝盖，气喘不止。

    我也停下来，走到他旁边：“这个时候，你不是应该在床上睡觉吗？”

    他还在喘气，似乎很累。

    我瞅见他的衣服都被汗水湿透了，顿生心疼。

    自己怎么就能生他的气呢？在里，那不是情侣之间最平常的互动方式吗？明知顾北辰不会哄人，我还故意冷落他，又想到了他没有母亲，自己的心就软了。

    我用手碰了碰他的肩膀：“别跑了，跟我去吃早餐吧。”

    “林鹿。”他那虎躯缓缓地挺直，有些艰难地吐出了两个字。

    “干嘛？”

    “别生气了。”

    “我没生气。”我移开自己的目光。

    顾北辰微扬唇角：“以后我不会那么做了。”

    我走了走：“怎么做啊？我不懂啊，反正谈恋爱嘛，我也不会，你会，你来。”

    他笑了笑：“我也不会。”

    我站定，看向他：“我是你初恋？”

    他脸上微，笑而不语。

    “真的吗？”我开心地跑过去。

    他点了点头，嘴唇有些苍白。

    “哈哈，我也是！”我一把就拥抱了他：“胖子，你是我第一个喜欢的人！也是第一个亲我的人！也是第一个抱我的人！也是第一个说我唱歌难听的人！”

    “到底有多少第一个啊？”他伸手把我拉开。

    “我要抱。”

    “我身上都是汗。”

    “没关系。”我又黏了上去。

    他的笑声就像雨水滴落在水缸那样动听：“要抱就抱吧。”

    “那我不抱了。”

    他急忙伸手抱住了我：“你今天还没给我唱歌。”

    “现在唱啊。”我就当场给他吟唱起了一段轻快的声乐。

    顾北辰还没听完，又将我推开：“我已经醒了，你也该去上班了。”

    “哦，对哦。”

    “走吧。”他自然地牵起了我的手。

    我们两个人携手往饭堂走去。

    路上，我问他：“你怎么会那么早起？不像你的风格啊！”

    “减肥啊。”

    “你真的要减肥啊？”

    “嗯。”

    “为什么？减肥可是很辛苦的。”

    他摸了摸我的头：“如果我减肥了，你还喜欢我不？”

    “喜欢啊，无论你变成什么样，我都喜欢。”我笑嘻嘻地看着他。

    “嗯，就算你生气不理我，我也喜欢你。”

    “哈哈，胖子，你现在总会说点好听的。”

    “你喜欢听，我就常说。”

    “那你之前干嘛不说？”

    顾北辰握住我的手用了点力：“我以为，牵手，亲你，陪你，只要做到了，不说，你也会懂。”

    闻言，我的心一暖，也用力地握住了他的手：“我也不爱听什么花言巧语。”

    “那我不说了。”

    “嗯。”我看着地上我和他的影子：“胖子，你为什么不问我，为什么不喜欢听花言巧语？”

    “为什么？”

    “因为，我以前有个朋友，总跟我说好话，她是我第一个朋友，我将她带回了家里玩，每次她来我家，我爸都会给她很多的钱，可是，有一次上体育课，我肚子疼，去蹲厕所，出来去找她，她正在课室里跟别的同学说话。”

    说到这儿，我突然觉得心里的难过减轻了。

    这些一直压在心底的陈旧的回忆似乎在我打开心房的那一刻，顿时烟消云散了。

    顾北辰没有插话进来，而是静静地听着我说。

    我看着他发丝的汗珠在晨光中熠熠发光，此刻的他，比那之前他为了讨好我而送的蛋糕，果汁等等要管用一百倍。

    他，自己本身就是给我最好的奖励。

    我心情愉悦，说出来的不再是难过了，而是无关要紧的小事：“我听到她在跟别的同学嘲笑我傻，我觉得她嘲笑我傻，我不生气，我也很有自知之明的，自己确实很笨，所以不论我学习多么刻苦，总是考的很差，但，她还嘲笑了我爸，我爸很聪明的，也很厉害，她怎么能够说我爸呢？我就不跟她玩了，也不再相信别人说出的好听的话，总怕，话是好听，那人的心却不是这样想的。”

    “林鹿。”顾北辰轻声唤道。

    “嗯？”

    “相信我。”

    “我相信你啊。”

    “一定要相信我，不管我做了什么事。”

    “嗯。”

    “你也要尝试去相信别人，温嘉欣和童乐乐她们两个对你不错，值得深交。”

    “我也知道啊！”我转头看他：“虽然我没什么朋友，但嘉欣和乐乐对我真的很好，我也会对她们好，胖子，你也对我好，我也要对你好。”

    顾北辰嘴角扬起：“连奖励都不给我，还说对我好？”

    “你不是也没给吗？”

    “有啊，蛋糕，果汁......”

    “那些不是你用来讨好我的吗？”

    “嗯，你这么想，也没问题。”

    我停下脚步，火气又蹿了上来：“我还以为你会讨好我呢！”

    “你也可以这么认为。”

    “啊！”我抓狂地叫了一声：“胖子，你吃你的早餐去，我不管你了！”

    “好，早餐照旧。”

    “照你个头，我才不管你这包厢，你找陈姨去！”我跺了跺脚，进了厨房。

    迟早有一天会我被顾北辰给气死的！

    话说，他那个第一名到底是怎么考的？我觉得自己都比他聪明多了！

    