
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “都一样。”

    我干笑。

    “小妹妹，你这是去江北干嘛啊？大晚上的。”司机问道。

    “我朋友在那等我。”

    “你朋友是江北一中的吧？”

    “恩恩。”我低头按了下手机，屏幕没有任何的来电或来信提示。

    “我女儿也是在那读。”

    “你女儿？读高几？”

    “高一，她学习很差，托关系才进去的。”

    “其实，江中也不是个个都是学霸。”

    “那学校好，老师责任心重，资源好，升学率也是最高的，就是学费贵了点。”

    我连连点头：“是啊，学费太贵了。”

    “你也在那里读书啊？”

    “恩恩，我也是高一的。”

    “这么巧啊，你是几班的啊？我女儿是七班的。”

    “我也是七班的，你女儿叫什么名字啊？说不定我认识呢。”

    我这刚问，手机的铃声就大响。

    司机很会看时机，不再出声。

    我拿起手机一看，屏幕显示的是纪默。

    接通后，纪默抢先问话：“林鹿，阿乐的手机关机了，我找不见她，你能联系她吗？”

    “你在商业街？”

    纪默的声音有些急促：“是啊，快告诉我，阿乐在哪里？快点！”

    “你急什么？刚才你可不是这样的口气。”我有些不满。

    “林鹿，算我求你了，快点告诉我，她在哪儿？这么晚了，先把她接上再说。”

    我长长地吁了口气：“我让她在公交车站牌等我，不知道她会不会在那里。”

    “行，我去每个方向的站牌去看看，现在晚了，你别来，太危险了，要是顾胖知道了，他饶不了我。”

    “我在路上，没事。”

    “现在都半夜十二点多了，你赶紧掉头回去，别来了，我会找到她的，找见了再给你电话。”

    我迟疑着。

    纪默又道：“你放心，我会哄回她的。”

    “我怕你们又吵架。”

    哧哧——

    车子忽然急刹，轮胎与地面摩擦起声，车身来了个急转弯，猝不及防的我从一边甩到了另一头，手肘撞到了车门，手机被甩了出去，脑袋磕着车窗，疼得要命。

    司机把车停稳了之后，回头来看我：“小妹妹，你没事吧？”

    我缓缓地坐了起来，脑袋有点儿晕眩，眯起眼睛，伸手摸索寻找手机的影踪：“我没事，叔叔，刚才怎么了？”

    “刚才看见了一个人突然冒了出来，我下车去看看。”

    倏地，我的脑海里闪过了恐怖里的故事情节，就立即抬起头，浑身血液都凝固了，紧张地环顾了一圈车外。

    司机下了车，走到前头，蹲下身，再起身的时候，他朝对面的马路看了一眼，又回来了。

    “撞到人了？”我紧张地问。

    他摇头：“没有。”

    “没有人？”我感觉背后都是凉飕飕的。

    “恩恩，就是一条野狗，它已经跑远了。”司机说着：“你别怕，没事的。”

    我心有余悸：“叔叔，我们掉头吧，不去江北了。”

    “都走了一个多小时的车程了，还要回去？”

    “恩恩，相比之下，去到江北也天亮了，还不如回家睡觉。”

    “小妹妹，你可要想清楚啊！是不是真的决定回头啊？你不怕你那个男朋友在江北等你啊？”

    “不是我男朋友，是我一个好朋友，就是我刚才说的，现在她男朋友去找她了，我也省事，回家睡个舒服。”

    司机笑道：“这样啊，那我回头了，该时候下班回家睡觉了。”

    “真是麻烦叔叔了。”

    “没事，你付钱，我干活。”

    “叔叔真是敬业！”我称赞道。

    这会，轮到了司机叔叔的手机响了，他接了电话：“老婆啊，你先睡，我晚点就回家。”

    见他聊电话，我就赶紧弯腰继续找手机。

    手机掉在车门旁边，我很快就摸着了。

    然而，手机开不了机，可能是刚才被撞坏了，也有可能是没电了。

    我苦恼地握着手机。

    想借司机的手机，但是，司机似乎跟他老婆的感情特别的深厚，聊了很久，聊得异常亢奋，看来，借手机是没希望的了。

    司机可能怕我一个人无聊，他开了音乐。

    虽然不是很大声，至少也驱走了寂寞无聊和烦恼。

    我不敢看窗外，怕黑。

    只好缩在一角，身子倚靠着座椅，阖上眼眸，陷入浅眠。

    村上春树曾言“如果一直想见谁，迟早肯定见得到。”

    没一会儿功夫，我就睡着了，可能是累了。

    迷迷糊糊之际，我好像感觉车子一阵晃荡后停了下来，自己的眼角微微撑起一道缝隙，只看见前方光芒万丈，什么都看不到，困顿又把我的眼皮重新拉下。

    似乎，我听见了有人在跟司机叔叔低声说着话。

    心里以为是交警，就没在乎，并且潜意识里很是信任司机叔叔，许是刚才的一通交谈所致吧。

    这也是语言的恐怖之处。

    全然不在乎自身处境的我睡得很沉。

    接着，旁边有了些声响。

    被惊扰了的我惺忪地睁开了下眼帘，只见有个庞大的黑影打开了车门，他弯下了腰，一半的身子探了进来。

    他的身子遮挡住了上方的灯光，大片的黑影轻盈地落在我的脸上，我什么都看不见。

    这个人很是温柔地伸手来抱我。

    我下意识地伸手去格挡：“你是谁啊？”

    “迷糊虫，是我，我带你回家。”他的声音很是清冷，清冷中又有一丝的宠溺和呵斥。

    我擦了擦眼睛，想要看清楚他的脸。

    他却一手揽着我的胳膊，一手揽着我的双腿，轻而易举就把我从车里抱了出来。

    不知为何，我一点儿也没有感觉到危险的警告，相反，我还是很放心地依偎在他的胸膛里，用力地吸了吸。

    他的身上散发着一股淡淡的海盐清香，很是好闻，这味道让我想起了顾北辰，也直接把他认作是顾北辰，放心地让他将自己抱走。

    我微微睁眼，黑夜笼罩着他，星光为他发光。

    他的双手很有力度，他的胸膛很坚实，他的心跳蓬勃有力。

    我伸手揽上了他的脖颈，徐徐绽放笑靥，犹如一朵夜里徐徐盛放的花：“胖子，我好想你。”

    “嗯，我知道，睡吧。”他淡淡地说。

    他的声音貌似具有催眠的魔力，我竟然安心地阖上眼睑，彻底死死地睡过去了。

    天气阴冷，我把自己都藏在了暖和的被窝里头。

    突然，有人把被子掀开。

    我闭着眼睛，双手找着被子。

    “小姐，起床吃点东西。”

    是李阿姨的声音！

    我睁开眼，看见李阿姨慈爱地凝视着自己,环视了眼周围。

    自己正睡在自己的房间里！

    我急忙地坐了起来：“阿姨，昨晚是谁送我回来的？”

    “一个计程车司机啊。”

    “你确定是司机？不是什么年轻人？很胖的年轻人！”

    “小姐，别介意啊，我还真的想替夫人说说你，半夜里，你去哪啊？吓死我了，要是你出了什么事，我怎么跟夫人交代？”

    我有些泄气和失望：“嗯。”

    “快点起床，我给你熬了粥。”

    “阿姨，你怎么来我家了？”

    “夫人打电话问我，为什么你的手机关机了，找不见你，我也怕你出事，就急忙赶回来。”

    “哦，我手机好像坏了。”

    “没坏，昨晚一充电就好了。”她说着就把梳妆台上充电的手机拿给了我。

    我不甘心地再问：“真的不是一个很胖的年轻人送我回来的？”

    “不是，幸好啊，你遇上的是个善良的司机，不然你一个女孩子半夜出门，真是吓死我了，我告诉你，这回无论你怎么说，我都不会离开的了，你要真的有个三长两短，夫人和姥爷那还不伤心死啊？”

    “嗯，昨晚就是有点急事。”我垂下头：“下次不会了。”

    “小姐，今年都快年末了，等今年一过，来年你就成年了，你也该长大了。”

    “我知道了，阿姨，你先去喝粥，我洗漱了就下去。”

    “嗯嗯，别再睡啊。”

    李阿姨一走，我就在床上打滚。

    难道昨晚只是一个梦啊？怎么能是一个梦呢？

    我略有些伤心地打开了手机。

    竟然有顾北辰的短信！

    心情一下就驱散了阴云。

    顾北辰的短信依旧很短“迷糊虫，以后没我的允许，半夜不准出门。”

    “啊！”我站了起来，一边欣喜地尖叫一边在床上蹦蹦跳跳。

    李阿姨听见我的叫声，又跑了上来：“小姐，怎么了怎么了？哪里不舒服？”

    我停下来，满脸笑容：“没事没事，阿姨你去喝粥，我马上就来。”

    她有点不放心地再次问：“真没事？”

    “真没事！就是。”我亮了亮手机：“手机没坏，我乐着。”

    “傻孩子。”她温和一笑，重新关上我的房门，下楼去了。

    我内心激动地浑身充满了劲，瞌睡虫早就被驱走了。

    原来昨晚不是梦！顾北辰真的来接我回家了！他居然能找我！太不可思议了！

    我盘腿坐在床上，心情大好地给顾北辰打了个电话。

    这回，电话倒是接通了。

    他声线低沉：“醒了？”

    “胖子，昨晚是你对不对？”

    “嗯。”

    “你怎么会......”

    “默给我打电话，说你出车祸了。”他的声音透露着一点点的疲惫和轻笑。

    我眨了眨眼睛：“没有，那时刚好有条狗跑过了，司机叔叔突然刹车，我就被吓到了。”

    “嗯。”

    “你怎么找到我的？”

    “之前你让我给你弄视频，我顺便在你的手机里装了定位。”

    我皱眉：“胖子，你这么做是不对的！我都感觉自己没隐私了，搞得好像你一天二十四小时都在盯着我，毛骨悚然的感觉，你是不是有什么心理疾病啊？别吓我啊！”

    手机那头传来低低的笑语：“上次森林，我是侥幸找到你，所以我怕，那天夜里，你怕黑，我又找不见你，就算有手机，还是没有在你身边来的好。”

    蓦地，心里头的小鹿开始胡乱蹦跳起来。

    我笑颜逐开：“好吧，原谅你。”

    “只是定位，没有别的。”

    “那为什么我家阿姨说是司机叔叔送我回家的？”

    手机那头安静了一会，他才柔声道：“我怕，我还没送你回家，就在你家门口被你爸打死了。”

    我笑：“我爸妈不在家。”

    “你这是在暗示什么？”

    我脸上微红：“你坏噢！”

    “还好。”

    “真不害臊！”

    “那就不可能追到你了！”

    “什么时候变得这么贫嘴了？”

    “因人而异。”

    我心里欢喜，没有回话。

    他便接下话：“以后少多管闲事。”

    “你这话说过很多遍了。”

    “嗯，你还是没听进去。”

    “听进去了，可是，我做不到。”我抬头看了看窗外那黑压压的一片乌云：“胖子，你是不是知道我家的情况了？”

    “嗯。”

    “我爸做生意，赚了点钱。”

    “你没骗我，别有什么心里负担。”他的语速不紧不慢：“我觉得自己很有福气，遇见你这么一个勤工俭学的女生。”

    他说的，尽是我爱听的。

    我红着脸：“你是不是做了什么对不起我的事？为什么总觉得你一直在说我的好话来哄我？”

    “我不哄你，哄谁？你可是我女朋友。”

    “我觉得我们都不像在谈恋爱。”

    “怎么不像了？”他声量提高：“因为我没给你夹菜？”

    “我也不知道，总觉得，为什么我们谈恋爱跟乐乐他们不一样呢？”

    “他们是他们，我们是我们，你是在跟我谈，又不是跟默或者司。”

    “也对。”我的疑惑一下子就没了。

    “傻！”

    “我不傻！”

    “特别傻！”

    我鼓起腮帮子：“你才傻！”

    他轻笑：“一世英名都被你毁了。”

    “没毁没毁。”我露出狡猾的笑意：“胖子，你知道我来江中是为了什么吗？”

    “我。”

    “算吧。”

    “这回答不正确，林鹿同学请重新回答。”

    幸好他没看见我此刻的白眼：“对，就是为了你，所以才不跟我爸去国外，去江中找你。”

    “回答正确，恭喜你获得惊喜大礼一份。”

    我的眉毛一扬：“什么大礼？”

    “起床，下楼，看餐桌。”

    “你怎么知道我还没起床？”

    “昨晚睡得像头死猪一样，又重，差点就抱不起来，你减减肥。”

    我一下子就火冒三丈：“我再肥也没你肥！死胖子！”

    “林鹿同学，鉴于你的行为恶劣，你的惊喜大礼被收回。”

    “啧，大礼不是在我家吗？有本事你来我家收回！”

    顾北辰一下就沉默了。

    我的眸子尽是得意之色：“不敢吧？小心我爸打死你哦！”

    顾北辰咬牙切齿地回道：“林鹿，不要得寸进尺！”

    “就是得寸进尺，你咋地？有本事来打我啊！”

    “那我就魔高一丈！你等着。”

    “好，我等着！”我下了床，踢踏着棉鞋去洗手间准备洗漱。

    “挂了。”他简单吐出两个字，声音似有愠气。

    我紧张地立马说：“别，好不容易才通电话。”

    “看心情。”

    “你跟我聊天还不开心？”

    “没被气死，算是积了德。”

    我挤了牙膏，刷着牙，含糊不清地回话：“那你要怎么才会开心啊？”

    “亲我一口。”

    我那握着牙刷的手一顿：“你人不在我身边，怎么亲？”

    “林鹿。”

    “嗯？”

    “我已经气死了，你来收尸吧。”

    “你这还有气跟我说话吗？”

    他直接挂了我的电话，稍后发了条短信“林鹿同学，由于你的智商不在线，暂时无法沟通！”

    “........”我的眼睛看的直愣愣。

    哪里智商不在线了？我明明说的很在理啊！他不会是没睡醒吧？

    