
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    平常上课，四十五分钟，我总觉得度秒如年，可一场测验或者考试，时间快若一瞬。

    我觉得刚提起笔没多久，课室里头就有些躁动了，不少的人已经写完了最后的英语作文，把那份英语报纸交到组长手里，自己做英语作业去了。

    Scarlet不似中国的老师喜欢在课室里踱来踱去，而是非常信任地坐在讲台上看脸书，就连有同学不小心碰到了水瓶，在静寂的课室里闹出了很大的动静，她照样置若罔闻地且津津有味地盯着脸书，貌似脸书才是她的学生。

    其实，后边坐着的有几个同学已经拿起手机在搜索答案，还有肆无忌惮地睡觉，坐等别的同学写完了，让他们抄抄了事。

    我叹了口气，仰头望了望黑板上挂着的时钟，快下课了，便急忙抓紧时间看题。

    笔尖停留在英语作文上，作文题目要求是“talk\about\your\vie\on\obesity.”（探探你对肥胖的观点。）

    一下子我的神思就被拉扯到了昨天傍晚。

    夏蝉告诉我，虽然目前顾北辰没有半点遗传他母亲夏晚来的血液病的迹象，但顾北辰的一家子都很担心。

    毕竟血液病中有几个状况，顾北辰都有出现。

    比如，一旦感冒就会经久不愈，顾北辰每次感冒，没有一个月的时间，是没办法好的。

    再比如，会头晕，耳鸣，眼花，甚至晕厥，他只要保持长时间的激烈运动或者脑子高度工作，就会晕倒，平常年轻人打一场两个小时的篮球赛，虽然耗费体力，但不至于昏倒，可顾北辰却没有一次不晕倒的，这也是为什么宫赤司他们没什么必要，不会请他出来打篮球。

    还有，顾北辰容易流鼻血，要是磕伤划破，通常血流不止。

    十大症状，顾北辰中了四个，几率就是百分之四十。

    因此，夏蝉一个医学博士没有去什么大医院就业，反而从小陪在顾北辰的身边，时时刻刻地看着他的身体健康状况。

    这话，我听着很是惊心。

    既担忧顾北辰，同时，我觉得顾北辰的过去肯定不好过，我明白夏蝉和顾北辰的家人出于对他的爱，可顾北辰一直以来的生活跟监狱里的犯人有什么差别？

    若真的要说区别，顾北辰不愁吃穿，过的优渥一些。

    顾北辰之所以会被养的白白胖胖，都是他家里的人给他吃了很多的补品。

    另外，听夏蝉说，顾北辰的爷爷是个老军人，不相信顾北辰跟那命薄的儿媳妇那般有血液病，坚决且固执且执意要顾北辰随他从军，锻炼好身体，什么毛病都没有。

    偏巧，顾北辰自小就懒惰成性，不喜运动，嗜好阅读，他不想去当兵，就狂吃海塞，把自己撑的跟个皮球一样圆。

    夏蝉说，顾北辰确实是她姐姐夏晚来和她姐夫的孩子，有着夏晚来的聪慧文才又有她姐夫的独立倔强。

    其实，我倒不大同意夏蝉的观点，颇为认同顾北辰他爷爷的看法。

    仅凭四种特征，怎能断然地判了顾北辰的死刑呢？

    谁愿意自己的孩子生下来就是个病儿？我想，夏晚来要是听了夏蝉这席话，定然被气地诈尸。

    我相信，顾北辰跟往常人一般无二，照样身体健康。

    他如今的身子被养的娇贵了，性子也懒惰了，自然感冒经久不愈，乱吃东西和熬夜也会导致流鼻血，至于头晕眼花，顾北辰经常高负荷地脑运作，就算是个机器人，怎么也会累吧？

    跟顾北辰逛操场的时候，我本身就心不在焉，满脑子都在想着血液病，顾北辰的肥胖，还有他家人的观点。

    后来逛完操场，我就连忙奔回宿舍，拿手机搜索血液病和肥胖的知识。

    假若一个人的体重超过了他本身器官所能承受的负荷，身体机能和抵抗能力也会相应下降。

    多亏了退烧药的作用，我昨晚才能从深思熟虑中安然睡去，没有失眠。

    只是，昨夜，我的梦境不大美好罢了。

    今天一个早上，我思来想去，还是决定采取一下顾北辰他爷爷的想法。

    如果顾北辰成功减肥了，身体也好了，那这样就证明了，他根本就没有患有那可怕的血液病。

    我看了网上很多减肥成功的案列，那些减肥成功的人士的理由无一例外就是失恋。

    听说减肥是一件很艰难的事情，好比让你去死。

    我怕顾北辰坚持不下去。

    到了下午放学，我让温嘉欣替我去饭堂辞职，专心负责顾北辰的减肥大计。

    我们到了操场。

    看着那红色塑胶跑道，我送送筋骨，一改往日温声细语，冷言冷语道：“胖子，说实话，我这人呢，很现实的，很看重一个人的颜值和身材。”

    说着，我顿了下，用眼角余光去观摩顾北辰的反应，要是他生气了或者不开心了，我可能心软地说不下去了。

    然而，顾北辰眉眼清淡，做着预备的热身。

    我心中的大石一落，更加刻薄且尖酸地扬言：“我早就听纪默说了，贴吧很多的对我们不利的帖子都是你这个黑客给黑的，你不愿意看到那些帖子，我也不愿意，我不喜欢别人说你胖，还有，就是因为你太胖了，跟你去逛街，去约会，反正跟你待在一块，我总觉得太丢脸了。”

    心里有些不安，我是不是把话说重了呢？如果我支持他，他会不会反而更受舞动呢？不，他这人平常挺自鸣得意，对自己智商很是胸有成竹，我要是支持他，他反而得寸进尺，懈怠减肥。

    并且，他要是知道，我并不介意他长得怎样，恐怕他更是不会减肥了，要不然一旦他减肥成功了，他爷爷逼他去当兵，他要去哈佛的梦想岂不是落空了？

    这么一想，我又于心不忍了。

    顾北辰热身完了之后，瞥了我一眼：“我先走了。”

    话音一落，他就开跑了，仿佛我方才所说的一言一语在他那儿不过耳旁风，吹过便不留痕迹了。

    对于这一点，我既感动，又侥幸，但又深怕他没有足够的意志力坚持下去。

    我站在原地，看着红色的夕阳黄昏之下，他的身影似乎与红色的塑胶跑道混为一体。

    他曾说过的一句话兀然在我的脑海中出现“相信我。”

    对啊！

    身为他的女朋友，我不应该是相信他吗？怎么能够怀疑他的毅力呢？

    我舒心而笑，迈开脚步，追了上去。

    我们两个在夕阳余晖下相伴而奋力疾跑。

    顾北辰气喘吁吁地问我：“不去饭堂？”

    “我辞职了。”

    “你的生活费？”

    “我准备和嘉欣还有乐乐一起捣鼓着，给别人写情诗，情书，一次一百块，你觉得会不会太贵了？”

    “不会，这里有钱人多。”

    “那我要不收费两百？”

    “视成效而定，底价一百。”

    “哦哦，这主意不错。”

    跑了两圈，我觉察顾北辰跑步的速度变得跟走路一般慢，满脸透红，气喘不止而不能说话的时候，便拉住他的衣角，让他停了下来。

    “好了，先跑两圈，刚开始不能跑太多，减肥这一项大计，贵在持之以恒，而不是一夜暴富，我们散步一圈，缓缓气，再去饭堂吃饭。”

    “嗯。”

    “你今晚回去洗澡啊，毛巾湿了热水，在小腿和大腿上敷敷，不然你明天肯定腿痛得上不了楼梯。”我转眼看他：“话说，你宿舍住几楼啊？”

    “顶楼。”

    闻言，我心里为他捏了一把汗，顶楼不就是第十层嘛？太可怜了，估计他明天要从十楼像个球一样滚下来。

    然，他下一句轻描淡写地刺痛了我的心：“有电梯。”

    我惊讶：“为什么你们宿舍楼有电梯？”

    真不公平！明明都是一个学校的！

    “前面七栋楼是学生宿舍，后面三栋是教师公寓，你们一学期一千多，教师公寓一个月一千多，还没包括水费电费。”

    我那愤愤不平的心顿时舒坦了：“一分钱一分货，我懂，我懂。”

    “还是你要搬过来？”

    我讪讪笑道：“不用不用，我在七号宿舍楼住的挺好，也住习惯了。”

    我这话说的确实不假，差不多一个学期下来，我那被窝都睡熟了，舍友也混熟了，没必要挪窝。

    闲聊着漫步了一圈操场，我们两个明目张胆地携手去饭堂。

    我本来不想与他牵手，怕他嫌弃我满手的汗水。

    他却冷眼一扫：“嫌弃我的手汗？”

    “没有，我还怕你嫌弃我。”

    他沉默。

    我瞪大眼睛：“你真嫌弃我啊？”

    他将我们两个握紧的手举起来：“不嫌弃。”

    接而他放下手：“晚自习第三节去楼梯口。”

    “去哪干嘛？”

    “补习。”

    “哦哦。”我喜滋滋地垂下了头。

    顾北辰习惯要去坐电梯上饭堂的三楼吃饭。

    我拉住了他的手，一脸真诚地说道：“胖子，我觉得呢，就我们两个人去三楼吃饭，占着一个五人包厢，实在很不人道。”

    “而且，我们去一楼跟其他同学挤挤，一来增进同学之间的情谊，二来，有利于你的身心健康，这么冷的天，挤挤既暖和，又能减肥。”

    “还有啊，一楼的饭菜能多选，你能够看菜选菜，而不是看着图片选菜，有时候吧，照片就是骗人的，看着分量多，实则偷工减料。”

    “最重要呢，一楼的饭菜还是早就煮好了，你立马就能吃到热乎乎的饭菜，也不用久等，既然我们要去跑步，这也得花时间，那就在吃饭上省时间对不对？总不能在学习上省时间吧？舍弃一分钟，试卷上的总分就少一分啊！一分可是悠关你能不能考上大学的啊！”

    我一口气且理直气壮，又自信满满，还条理清晰地给他分析了在一楼和三楼吃饭的利弊。

    顾北辰眼睛不眨，神色淡定地随我去了一楼，但嘴里却轻飘飘地说：“关键是，一楼便宜。”

    “嗯，这是实话。”我笑。

    按往常顾北辰在三楼吃饭的开支，一顿饭顶的过我在一楼吃一个星期！

    假如去了三楼吃饭，能够碰见温嘉欣和陈姨这些熟人，没准能唠唠嗑，顾北辰定然也不会让我掏腰包，可我不想这样，毕竟吃人嘴软，顾北辰的钱又不是他自己挣得，那是他爸一个人辛苦挣来的，我没资格花他爸的钱，何况，我又不是跟他爸谈恋爱。

    加上，我受我妈的一些教育观点很深。

    曾经，来我家做客的人问过我妈，爱情与面包中，她为什么选择了爱情，而舍弃了面包。

    我妈很是淡定从容地回答：“我没有舍弃面包，我本身就有面包，何来舍弃之说？”

    我妈在年轻的时候，纵横职场五年时光，可谓坎坷可谓风光，但正因了五年，她赚了很多的钱，即使她不问我爸要钱，她想去哪里，想买什么，喜欢什么，自己就可以买。

    即使她已然退出设计圈，可每年不乏有不少的好友后辈甚至是陌生人闻名而来，我妈闲来无事就动动笔，画几幅设计稿，比起我爸辛苦在外奔波，倒要轻松一些。

    虽有时不解老爸常年不在家，我妈为何不会感到冷落寂寞，我也很是羡慕他们这样细水流长的生活。

    虽我不喜孤寂，但我认同我妈的爱情观。

    面包，我们都有，可以一起交换着吃，与此同时，我们还可以谈个恋爱。

    我认为，我努力地去赚面包，这样才不会在爱情到来的时候，顾忌面包而错过了弥足珍贵的爱情，也不必为了金钱而去假意爱一个人，过自己不喜欢的生活，也不愿因为爱上一个拥有面包的男人而感到自卑。

    顾北辰，但愿你能懂我。

    “傻，你傻愣着干嘛？”他扯了扯我的手。

    “你才傻！我是突然觉得自己的口才挺不错的。”

    “一般般。”

    “哪里一般般了？你这个大学霸不也给我劝住了吗？”

    “因为是你，我听着就是。”

    我的心倏然一暖：“胖子，我觉得你的智商可以，情商可不行，这么听女朋友的话，可是会吃亏的！”

    “那听你的。”

    “什么意思？”

    “你的话，可以不听。”

    “不行！我的话，你要听！”

    “我会吃亏。”

    “我怎么会让你吃亏呢？”

    “你的数学一般考多少分？”

    “一百以上啊。”

    他抱着怀疑地眼神看我：“你这话的逻辑都是错的，你的数学靠蒙的？”

    “你才靠蒙！”

    