
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    微风一起，片片雪似的梨花开始跳舞。

    我捋了捋头发，摇头：“不吃了，你去吃吧。”

    “不吃饭怎么行。”秦深进一步上前堵住了我的去路。

    “我不想吃。”我绕过他。

    秦深再次上前，伸手拦住我：“你不吃，怎么有力气替我写好分手信？来，我带你吃世界上最美味的东西。”

    “我说了，我不想吃，你听不懂？”我不耐烦地瞪他。

    他却毫不在乎地拉着我往前走。

    我挣扎：“秦深，你想干嘛？”

    “请你吃东西啊。”

    “我不吃。”

    “不行。”

    秦深拉着我去了超市，买了好几包的泡椒鸡爪，麻辣鱿鱼丝，酸辣鱼等等辣味零食。

    即使我在旁边跟他多次强调，我不想吃任何东西，也向来不吃零食，他就是买了一袋子和几罐冰镇的七喜，又拉着我去后山的亭子。

    他撕开一包泡椒凤爪递给我：“吃。”

    “我不吃，准备上晚自习了，我走了。”我没伸手接，径直站了起来。

    他连忙拉住我：“伤心的时候，吃点辣的，就没那么伤心了。”

    我一顿：“谁伤心了？”

    “啊，是我啊，我很伤心。”他放开我。

    “你干嘛伤心？”

    “考试啊，我老是考第二。”秦深露出些微伤感。

    我见他这副伤心的模样，竟有点感同身受地坐下来：“嘉欣是有天资，也努力，你考第二是很正常的。”

    “你这人会不会安慰人啊？”秦深狠狠地扯了一块鸡爪咀嚼了起来。

    “我是不会安慰人，而且，嘉欣是我好朋友，她考试第一，我肯定开心啊。”

    “切。”他把那一袋子的零食往我这边推了推：“吃不吃？”

    我看了看，迟疑了会，还是拿了一包凤爪，撕开包装，咬了块凤爪。

    一吃，我立即拧眉：“好辣。”

    秦深开了罐七喜递给我：“喝水。”

    我急忙接过来，一喝，辣劲过了之后反而更辣，辣的我眼泪鼻涕都出来了。

    “请你吃点小零食，你就感动地哭啦？”秦深笑弯了眉。

    “不是，我是辣哭的。”

    “没事，你直言无妨，别谦虚。”

    我握紧饮料罐子：“你爱怎么认为就怎么认为吧。”

    话毕，我又狠狠地塞了一块鸡爪到嘴里。

    很辣，辣感使得那股子酸痛的感觉淡了些。

    “来干杯。”秦深举起一罐七喜。

    “干嘛干杯？”

    “人生难得一知己啊！看这深蓝色的天空，看这葱翠的竹林，正好适合吟诗。”秦深双手撑着石椅，身子微倾，抬起头仰望夜空。

    我也跟着扬起头来，仰望夜空的时候，泪水顺着脸颊滑落到耳朵边。

    忽然，秦深伸手触碰我的耳朵，替我揩掉泪水。

    如被电击一般，我即刻闪开身子。

    秦深笑了笑：“干嘛干嘛？怕我吃了你啊？”

    “天黑了，我要回宿舍洗澡了，谢谢你的零食。”我拿着未吃完的鸡爪疾步离开。

    “林鹿，怎么那么快走啊？你都还没跟我对诗呢？”

    “改天。”我心慌地逃走。

    这种感觉如同自己做了什么背叛顾北辰的事情而自愧不已。

    晚自习放学后，我在课室等了一会，没见顾北辰来找我，打电话过去，他告诉我，他不在课室，有事在忙，让我跟童乐乐一起回去。

    我一阵失望。

    但，回想起他曾经说过的那句“相信我”，我就尽量地说服自己，也许他跟华一笙在一起，是有什么要事呢？等晚点，他回宿舍了，我再问他不就可以了吗？反正，他也说了，凡事有疑问就直接问他，无需藏在心里，疑神疑鬼，惹得双方都不快。

    结果，当晚我只收到了顾北辰的晚安短信。

    翌日清晨，我在晨跑。

    “鹿姐。”司徒煋站在跑道边缘朝我招手。

    我摘下耳机，奔了过去：“星星，你也来跑步？”

    司徒煋摇头：“我是来告诉你一个好消息。”

    我喘着气，拿出纸巾擦汗：“什么事？”

    司徒煋拧开一瓶农夫山泉递给我：“你猜。”

    “关于你的，还是我的？”我喝了口水。

    冰凉的水滑入我的腹中，给予我火热的头脑一会儿的冷静。

    “我们的。”司徒煋笑颜展现。

    “漫画过稿了？还是点击量很多？”

    “都不是。”

    “不然我们两个能有什么事？”

    司徒煋打开手机，将一条扣扣消息给我看。

    “司徒，公司认为你的漫画独具创意，读者数量与日俱增，因此，公司决定将你的漫画进行出版，收益按签订的合同所计，这几日，我会把封面，纸质，内容排版一类事宜与你商讨，如果没什么问题，将于下个月发行。”

    我露出笑脸：“星星，你成为一名真正的漫画家了！恭喜啊。”

    “我也恭喜你啊。”

    “恭喜我干嘛？我顶多赚多了点钱。”我拧紧水瓶的盖子。

    “鹿姐，这一本处女作因为之前签约，我没有加你的署名权，所以，对不起啊，不过，下一本，我一定要加你的名字，这样呢，漫画家是我，作家，就是你啊！”

    “作家？”我低语。

    “是啊，鹿姐，你的故事写的真的太有创意了，要不是你的故事情节好，我的漫画哪里有人看啊？故事情节老套的话，很多人的画画技术比我好多了，我肯定没那么快就出名的。”

    我脸上微红：“我只是比较喜欢写点故事。”

    “鹿姐，你应该自己去一些网站写，这样呢，你就是一个作家了，不一定依赖着我的漫画。”

    “嗯，这个可以考虑，不过目前我想好好学习。”

    “不急啊，反正梦想这种事啊，急不来，一般人都要花上十几年的功底才能够实现的啊。”

    我一怔：“梦想？”

    “对啊。”司徒煋真诚地看着我：“当你喜欢做一件事，并向以这件事来实现你的某个人生目标，就是你的梦想啊，你喜欢写故事，你的人生目标不就是作家吗？鹿姐，难道你不想当个作家吗？”

    “不是，只是。”我难以平复内心的激动，深呼吸了下再说：“星星，我这是有梦想了吗？”

    司徒煋疑惑地望向我：“难道鹿姐你没有梦想吗？”

    我激动地跳了起来：“我有梦想了。”

    “鹿姐。”司徒煋略有些担心地按住我的手。

    我反手握住她的双臂：“星星，我太高兴了，我觉得，自己好像找到一件很重要的东西。”

    “啊？”

    “星星，我不跟你说了，我要去告诉胖子，告诉他，我终于有自己想干的事情了。”

    “啊？”

    “拜拜。”我兴奋地一路狂奔，冲到顾北辰的课室里头。

    纪默见我冲进来，并且满头都是汗，还一脸兴奋，便好奇地问我：“林鹿，你是有什么好事？”

    “嗯，有一件很好的事情。”我环顾了一下高三十班，并没有发现顾北辰的身影：“纪默，胖子呢？”

    “他这个时候不是应该在你们班，跟你吃早餐吗？”

    “哦，对哦，那我走了啊。”

    “嗯嗯。”纪默不解地跟我摆了摆手。

    跟纪默告别后，我又忙不迭地从五楼奔到三楼，跑到课室门口，便看见顾北辰坐在我的位子上，定神在我的作文本上。

    “胖子！”我在门口就迫不及待地喊他。

    顾北辰闻言，微微抬起头，与我的目光相对时，眉眼微弯。

    我奔到他前面：“胖子，我有件很开心的事情要告诉你。”

    “不急。”他伸手拉着我坐了起来，掏出一块方巾替我擦汗：“今天怎么跑的那么辛苦？”

    “胖子，你听我说。”我握住他那一双宽大的手。

    他收回手，温柔看着我：“你说。”

    我歇会气，镇静地说：“胖子，我有梦想了。”

    “嗯，说说看。”他一如往常那样打开食盒，将粉色食盒放在我的面前。

    “我想当个作家，写很多很多不一样的故事，也想把我们之间的故事也写出来，让很多人看。”

    “作家，不错啊，我看你的作文写的比我好”

    “胖子，我作文都是乱写的。”

    顾北辰将筷子递给我：“我知道。”

    我吃起面，边说：“你知道，还说我写的比你好？”

    “把没有的事情写出来，就相当于创作了一个新作品，这叫创意，我的作文里都是素材，八百多个字里，也没几个字属于我自己的。”

    “胖子，你这话又深奥了。”

    “那我说简单点，鲁迅何曾说过‘潇洒牛逼毫不费力的背后是努力勤奋坚持不懈’？”顾北辰嘴角微扬：“你这个新时代鲁迅，还不是创新？”

    我尴尬地沉下脸：“我一时想不出来关于勤奋的名言，而且有句名言来结尾能够给文章增色，是个加分项。”

    “嗯，确实，所以你的作文写的比我好，我可想不出鲁迅说的话。”

    “你就别嘲笑我了，反正老师也不一定知道鲁迅说了什么啊？”

    “不能常用鲁迅，用多了，就成了减分，我给你想个名人，你偶尔用用。”

    我看向他：“什么名人？”

    “沃兹基梭德。”

    “谁？”我没听清楚。

    顾北辰故作高深地一笑，随手提笔在我的草稿本上写下“沃兹基梭德”五个字。

    我看着这五个字，念了出来“沃兹基梭德，我自己说的？”

    顾北辰笑了笑，不说话，张口咬下包子。

    “行，就用这个。”我笑的脸都僵了。

    “现在，很多作家都在网上上传作品，以后呢，你负责写作，我负责网站运营，专门推销你的作品。”顾北辰说。

    “嗯，我正好也想找家文学网站开始写，不过呢，我还是先好好学习，等日后有时间了，就写。”

    “先写我们的故事。”

    “那肯定啦。”

    “写完给我看。”

    “恩恩，你是我第一个读者。”

    顾北辰拿起筷子，在我的饭盒里夹了根青菜塞进嘴里。

    我看着他，犹豫不决，最后还是开口问：“胖子，我有件事想问你。”

    “问。”

    “昨天，我看见你跟华一笙在篮球场，你们在干嘛？”

    他的身子往后一靠：“我看见你跟秦深在操场，你们又在干嘛？”

    “你看见我，干嘛不找我？”我微愠。

    “我当时在忙。”

    “你忙什么？忙着给华一笙拍照？你从来都没给我拍照！而且，你看见我跟别的男生在一起，你竟然，竟然无动于衷，胖子，你是不是不喜欢我了？”我沮丧道。

    顾北辰站了起来，用手摸了摸我的头：“吃醋了？”

    我拍掉他的手：“没有”

    “游戏最近进入人物动作设计，需要舞者提供动作，也需要舞者来进行真人模拟动作。”

    “所以你就找了华一笙？可是乐乐也会跳舞啊。”我不悦。

    “我也找了童乐乐，昨天只是先拍华一笙的。”顾北辰忽地俯下身，凑过来，眸子透着清冷：“那你跟秦深是在干嘛？”

    两个人的距离一靠近，我的心跳就加快。

    那种怦然心动的感觉。

    我紧张地盯着饭盒：“他一直在催我写分手信，昨天跟他对诗，只要赢了，他就不会来催我了。”

    “谁赢了？”

    “我看见你跟华一笙在一起，就没心情对下去了。”我拿起筷子戳了戳饭盒。

    倏地，冰凉的软软的东西碰了下我的嘴唇。

    他，又亲了我！

    一瞬间，我的心跳骤然漏了几拍。

    我脸红心跳地低下头。

    顾北辰站直身，声音依旧淡定：“加油，赢了他，分手信的事情也就解决了，以后不准跟秦深靠的太近，要是你们两个要碰面，我要出场。”

    “嗯，那你跟华一笙也不准靠的太亲密。”我全身都在热血沸腾。

    “行。”顾北辰忽道：“好久没约会了，周末，我们去看场电影。”

    “可是顾宇说，周末要选拔新的主持队成员，还有赛选新的队长什么的。”我的声音越来越低。

    心里有些懊悔，我怎么把这事说出来？要是不说出来，就可以去约会了。

    “嗯，周末你去开会，我去图书馆。”顾北辰摸了下我的头，才离开我们班的课室。

    我看着他的背影，心里又甜蜜又气愤。

    这个笨脑袋！

    周末，我给顾宇发了条请假短信，没有去开会，而是特意穿了条白色的连衣裙，让童乐乐给我用电热棒弄了下头发，还特意画了眉毛，抹了淡粉的口红，一路眉欢眼笑地去图书馆找顾北辰。

    然而，顾北辰拿着相机站在图书馆门口，见我就笑。

    我看着他一身休闲的打扮，手里没有像之前那样捧着书，心有疑虑：“胖子，你怎么没进去？”

    “等你。”

    “等我？你怎么知道我会来？”

    顾北辰没回答，而是突然蹲身，举起相机给我拍了照，然后站起来看了看相机。

    我绕到他的背后去看。

    照片中，我逆光而站，晨光仿佛给予我镀上了光芒，光芒围绕着的我身材纤细，头发被微风吹起，脸上有些羞赧和呆萌，看起来，这样的我很纯洁美好。

    我从顾北辰的身后跳上了他的后背：“拍的还行。”

    顾北辰背着我：“想去哪里拍照？”

    “去公园啊！听说市中心公园里的樱花都开了。”

    “嗯，就听你的。”顾北辰将我的身子往上托了托，快步跑了起来：“出发咯！”

    突然，挎包里的手机铃声大响。

    “胖子，胖子，慢点，我接个电话。”我轻拍了几下顾北辰的肩膀。

    “嗯。”他放慢步速。

    我拿出手机一看。

    我爸的来电。

    我一笑：“爸！”

    