
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    方一走开没几步远，后头便传来了此起彼伏的笑声。

    大概，这是我最丢人的时候了。

    我低头一路疾走，一心只想着赶快离开枫林。

    顾北辰抬着一桶水，健步如飞地上前拉住了我的手臂：“林鹿。”

    听见他略微低沉的声音，我的心更是凌乱的很。

    我甩开了他的手，并不想与他交谈，怕他也跟着后边的那些同学一样嘲笑自己。

    他紧跟上来：“我抬着水，走不快。”

    我便放慢了脚速。

    “放屁跟吃饭同理，人之常情。”他试图宽慰我。

    我低垂着头：“我刚才是不是太丢人了？早知道我就不吃红薯了。”

    “不丢人。”

    “你骗我。”

    “我做过更丢人的。”

    “什么？”我抬头看他。

    他那深邃的双眸正直视着前方：“在我七岁的时候，看了超人，以为内裤是穿在外面的，就把内裤穿在外面，去上幼儿园，路上的人看见我就捂嘴憋笑，途中遇上了读小学的男孩子，就一路跟着我，笑话我，说我是个变、态，我那时候还不懂，以为他们是要跟我做朋友。”

    我嘴角不禁上扬：“你整天说我傻，明明你最傻。”

    “年少不懂事。”

    “我现在也不年少了，你说，今晚贴吧里，我会不会又成了头条？周一去上课，别人会不会都对我指指点点啊？”

    “要是笑你的，你同那些人计较什么？那些人心胸狭窄，何必让自己生气呢？你要真觉得丢人了，以后不吃红薯，那你冬天里不就少了一件开心的事情？于你而言，你是亏了。”

    他挑了挑眉，再道：“我不觉得你丢人，倒是挺可爱的。”

    说来说去，他那些话不过就是想要开解我，让我不必拘谨于他人的嘲笑，令自己一时不痛快。

    我明白了他的好意，便强撑着笑了笑：“你觉得可爱，那就行了，我才不管别人是怎么想到呢，他们又不是我的谁！”

    “嗯，林鹿同学很有悟性啊！”他喜上眉梢。

    “那是。”

    “不能太得意，骄傲使人退步。”

    “没有啊，这叫自信。”我仰脸就是一个明媚的笑靥。

    顾北辰也露出宠溺的一笑。

    出了枫林后，可见那明月悬挂在枫树的末梢，放眼看去，宿舍区域正是一片雪色与灯光。

    我关了手机，放入衣兜，绕到一侧，帮忙抬水。

    顾北辰没有推脱，但他实际把整桶水的重量握在手中，我不过是搭搭手，做做样子。

    由于此次停水，宿舍没有往常管的严，男生也可自由进入，方便为女生抬水。

    我们刚走到七号宿舍楼底下，就瞅见了一抹寂寥的身影撑着一把黑伞立在茫茫雪地中。

    伞下的人似乎瞅见了我们，快速奔来。

    待他走近了，我才看清楚，这人原来是纪默。

    纪默脸上略有些着急之色：“阿乐呢？”

    “你怎么问起她来了？你们不是闹掰了吗？”我故意说道。

    顾北辰似乎也没有站在纪默这个兄弟那边，只是先将那桶水放下，伸手将纪默的伞拉到我的头顶上方。

    “阿乐跟你说的？她说我们掰了？”纪默脸色变得有些惨白。

    我于心不忍：“她没说你们的事，我猜的。”

    他的脸色稍微变得红润一些：“那她怎么说？”

    “怎么说？这要看你的行动吧？今天晚上，我和胖子都给你创造机会了，你都不懂得珍惜，还没和好？难怪你老是考不过胖子，你就是个闷葫芦。”

    纪默抬眼瞅了下一旁的顾北辰，眸光有些幽怨：“我们不能相比，你别打岔，快告诉我阿乐在哪啊？”

    我遥望了月色：“你找她干嘛？”

    “帮忙。”

    “呵。”我冷笑：“你这么爱帮忙，不如帮我，将这桶水抬上去？”

    话毕，我对顾北辰使了使眼色。

    顾北辰就把那桶水提到纪默的脚下，一脸悠闲：“正好。”

    纪默脸上的笑有些僵硬：“你长得这般人高马大，肯定你来，而且，林鹿还是你的女朋友，怎能让我代劳？抢了你表现的机会？”

    “已经表现完了，接下来就是你表现了。”顾北辰淡然地伸手抢过了纪默的那把伞。

    “这.......”

    “废话少说，天冷，我们先走。”顾北辰正要迈步。

    纪默连忙堵住我们的去路：“顾胖，你别再戏耍我了，林鹿可是你女朋友，阿乐才是我女朋友，我要表现的话，也得挑在我女朋友的面前表现啊。”

    顾北辰瞟向我，示意让我接口。

    我清咳了一声：“怎么？现在乐乐就是你的女朋友？之前你老顾着司徒玥，你怎么就没想到乐乐是你的女朋友啊？”

    “是，都是我的错，我已经跟她认错了，她还是不肯原谅我，我能怎么办？难不成要我以死明鉴？”

    “这或许可以行得通。”我眸底浮起一丝浅笑，与顾北辰目光相撞。

    纪默的头上和肩上已经落满了不少的雪花，他一握拳，目光一凝：“好，我现在就去死，但，我得先帮阿乐抬水。”

    我笑：“算了吧，等你死了，乐乐还会更伤心。”

    “林鹿，我知道你这是在为阿乐出气，可你快点告诉我她在哪？你也不想见她一人在这冰天雪地里抬水吧？”

    “告诉你，她在哪儿前，我得先告诉你一件事。”

    纪默等得不耐烦，但依旧不敢表现得太恼怒，就沉声道：“你说。”

    “乐乐给你东西了没？”

    “什么东西？”他双眸尽是茫然之色。

    显然童乐乐还没有把那情诗给他，估计今晚的那场电影，我们四个人都没有看进去，白白浪费了钱。

    我想了想，还是将事情告诉了他：“情诗啊，一个月前吧，乐乐就开始筹谋着，给你写一封感天动地，惊泣鬼神的情诗，就在这初雪的日子里，她老早就把天气预报给看了，没想到啊，她还是没有给你，想来，这回她是真的动怒了，你说你怎么就不好好珍惜眼前人？”

    “嗯。”他抬头看了看我们两个人，叹了口气。

    “我看你啊，肯定也没有什么办法。”

    “你有什么妙计？”

    “妙计倒是没有，不过呢，还有一桩事，我得跟你说说。”

    “你就不能一次性说完？”纪默急了。

    顾北辰搂紧了我，眸光变得有些微凉。

    纪默的脸色稍缓：“顾胖，我没凶你女朋友。”

    “说话注意点。”顾北辰冷然道。

    “打住，你们两个瞎闹什么？”我正色：“乐乐曾经跟我说过，你好像一直都没有跟她告白，也没有说过喜欢她之类的话，你看，当初要不是胖子跟我告白，我还真不知道他喜欢我，按他那思维啊，喜欢的人就去欺负几下，恐怕好几百年了，我都不知道他欺负我就是因为喜欢我。”

    “嗯。”

    “我不知道你是怎么想的，可能你们男生不太注重细节，也可能认为很多话呢，不必说，用行动来表达你们的爱意，可是呢，女孩子不是这样想的，女孩子容易揣摩心思，胡思乱想，你要是不直白点，她就会乱想了，就好比你单纯地当个好人，帮那司徒玥一个小忙，然而，乐乐和那司徒玥就不是这么想了。”

    纪默拧眉，略感糊涂。

    见他这模样，多半是没听懂我的话。

    我继续引导：“我是这么想啊，乐乐也是这么想，只要一个男的，有了女朋友，有了自己喜欢的人，那最起码得向那个女生表达自己的爱意，不然那个女的都不知道你喜欢她啊！并且，还懂得与其他女生保持距离，纪默，你就是对谁都那样好，乐乐就会以为，你们两个不算是女男朋友，顶多就是青梅竹马而已，反正你对司徒玥跟对乐乐一个样啊。”

    “不是，怎么会一样？”

    “这就对了嘛，你眼中认为不一样，可别人眼中就不是这样了，而且，我奉劝你一句，那个司徒玥多半呢，也是误会了你，以为你对她有好感呢。”

    纪默皱眉：“我已经明确地跟她说过了。”

    我唏嘘道：“那看来，这不是你的问题，而是司徒玥的问题了。”

    “我在问阿乐的事，怎么扯到司徒那儿去？”

    “你又偏袒司徒玥？”

    “林鹿，你不觉得你这话里都是针对司徒吗？”纪默看了顾北辰一眼，低声道：“不能以己之心度人之腹。”

    我有些气结：“我，我度，度人.......”

    “默，你还是先去找童乐乐，她在后面。”顾北辰将伞递回给他。

    纪默深深地看了我一眼，执伞匆匆离去。

    我忿然地瞪着顾北辰：“你向着你兄弟！”

    “林鹿，刚才的话里，你确实对司徒玥多有贬词。”

    “我这是说实话，总之，凭我的直觉，司徒玥不是什么好人。”

    “不论好不好人，你都不能在背后说人闲话，你这个样子，一点都不可爱，我不喜欢。”他语气极其清冷严肃。

    “对，我帮朋友说话是不可爱，我知道我在背地里说人坏话，很不可爱，我还知道，我当众放屁，这么不雅的行为也很不可爱，我还有很多不可爱的地方，你要是不喜欢，受不了，随你。”

    我目光凌厉，把小乔巴往他身上扔去后，便绕过他，自己去抬水。

    想不到这一桶水竟那么重！我使劲提了起来，踉踉跄跄走不稳，还把里头的水弄洒了，浇融了雪，也浇湿了我的裤子。

    寒意一下子从我的腿上蹿了上来，冷入骨髓。

    “林鹿。”顾北辰上前想要搭把手。

    我也不赌气，就让他抬。

    他刚提起水桶，我就立马捡起了地上的小乔巴，拍掉它身上的雪，快速地进了宿舍，上了楼。

    顾北辰便提着水桶一路跟上来。

    尽管他提着一桶水，但他似乎也不感觉到累，也一直能够与我保持并肩而行的步速。

    他在我身后哄我：“林鹿，我喜欢你，自然包括了你可爱的地方，也包括了你不可爱的地方，我知道，你可能还不喜欢我，我身上也有很多的不可爱的地方，但我希望，我们两个人在一起，能够互补，互相成长。”

    这话说的倒是好听，我现在也算了解了顾北辰一些，他这人，还是挺能花言巧语的，就是往日对人冷淡刻薄了些。

    “别不跟我说话，这算我错了，行吗？我不想跟默那样，能好好相处，就尽量别吵架。”

    我在楼梯转角一顿：“你错了？你错哪了？”

    他蹙眉：“不该说你。”

    “你很经常说我啊，也是常事了。”

    “以后不说。”

    “你可记住了啊。”

    “但，你有不对，我必须指正，就算是喜欢你，也不能任由你走歪路。”

    “那你还是自便吧，我觉得呢，要真喜欢一个人啊，肯定是盲目的啊，胖子，我觉得你目前灵台还是很清明的，是非还是能分得清楚，显然，你喜欢我的程度还不够深，看来，我们两个人也需要冷静下来，好好考虑一下，交往这件事。”

    我说完，继续上楼。

    顾北辰一声不吭地提着水跟在身后。

    他帮我把水提进宿舍的阳台后，便一语不发地正要离开。

    我堵在他的前方。

    “林鹿，我没在开玩笑。”他冷目看我。

    他这人就是这样，这张脸总是板着，像这冰寒的冬天，冷的让人难以接近，有时候我真的很怀疑，他到底是不是在对我们交往这件事开玩笑！

    脑海里骤然闪过他曾对我说过的一句话“相信我。”

    我摸了摸脑袋：“嗯，我也没开玩笑。”

    顾北辰居高临下地俯视我，嘴唇紧抿。

    我瘪了瘪嘴：“胖子，你说你错了，我是不是该罚你？”

    他目不转睛地盯着我：“你罚。”

    “我这裤子湿了，我得换裤子，那就得洗澡，洗完澡呢，我肯定只想窝在宿舍里，可是呢，我又是班上的生活委员，老羊千叮咛万嘱咐地交代我，今晚一定要确保咱们班里的留宿生都能洗上澡，睡个安稳觉....”我这话还没说完。

    他沉声抢话：“我知道。”

    他一说完，就越过我，出了宿舍门。

    “诶，你到底知道什么？”我追出去，想要叫住他。

    可，他早就下了楼。

    本想着让他别去酒店洗澡了，我借由生活委员的名义再陪他下去抬水，这样两个人相处的时间就多了些，好把刚才的话给撸明白，没想到他溜得忒快，我就恹恹地收拾衣服洗澡。

    话说，吵架的不是纪默和童乐乐吗？怎么我跟纪默说着说着，就成了我们两个吵架了？真是搞不明白。

    不知为何，我有点怀念跟他聊天的时候，真想，一直一直聊下去。

    本来还有好多话要同他说的，还有很多的话想问他的，结果，就这样无疾而终了。

    自省一番，有些后悔自己干嘛非得多管闲事呢？自己干嘛在他面前说别人的坏话呢？我不应该装个样子吗？

    我叹了口气。

    就算我和顾北辰因此闹掰了，童乐乐，你也要争气点，跟纪默和好吧。

    