
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    从纪默那里打听到了顾北辰的考场课室。

    周四这天，我自饭堂下班后，就把热乎乎的叉烧包和菜包放进书包，秋末的天气有些冷，怕早餐冷掉了。

    一大早，我就站在二楼的高一九班的课室门口徘徊。

    而我所在的考场则是在四楼的高二二班。

    起初高一九班的门口还是被封条给封着，有三四个同学与我一块儿在门口等监考老师来解封。

    大约是七点半左右，两位监考老师相伴而来，一位年纪稍微比较大的女老师捧着试卷和金属探测仪，另一位年轻的男老师揭开了封条，开了高一九班的门，等候许久的同学都纷纷排队。

    那位女老师捧着试卷率先进去了，男老师则站在门口，让学生都拿出考试所用的文具，把书包放在靠课室的这堵墙的墙边，尽量放在一堆。

    接着，女老师拿着金属探测仪开始扫描同学的身子。

    我则倚着栏杆，往一楼瞄，时而看看手机，担心自己错过了顾北辰的短信或者电话。

    不用十分钟，刚才跟我一起等候的同学们都已经进入考场了，女老师看见我独自一个人还在走廊里站着，就过来叫我早点进入考场准备。

    我就说：“老师，我在等人。”

    女老师好心提醒我：“别等了，万一你等到你那个人睡过头了，错过了考试，难不成你也错过考试？两个人错过考试，还不如一个人，你在外边站着等，还不如在里头坐着等，顺便还可以临时抱佛脚，临阵磨枪一番。”

    “没关系的，老师，你先回去休息。”我微笑。

    “那你继续等吧。”女老师见我如此顽固就不再劝我，而是折回课室坐着。

    随后，有几个奔跑过来的同学，他们皆是奇怪地看了我一眼，就走到门口喊报告，被那位女老师检测身子后就进去了。

    我看着手机上显示的时间是七点四十八分，还有十二分钟就要开始考试了，心里越发焦急起来。

    那位女老师再次过来提醒我：“同学，你别等了，考试时间就快到了，赶紧进来了。”

    “老师，我再等一会，你进去吧。”

    她叹了口气，就会课室去了。

    那位男老师望了望我，就拿起那密封的文件袋，准备开封试卷，同时，回到课室的女老师也开始发放答题卡了。

    见状，我急不可耐地奔下了一楼，站在门口，瞻望了一下，走道上基本没人，只有绿地里有几个正用黑色的塑料网包裹着树篱，作好入冬的准备。

    这会，我才发现，校园不再是绿意盎然了，入目皆是萧萧风凉。

    我再次打开手机，还是没有顾北辰的任何消息，试着打电话过去，结果显示占线当中。

    占线也好过关机，说不定他正在赶回来的路上呢。

    这是安慰自己的想法。

    为了掩饰自己那焦躁不安以及愈发失落的心情，我去自动售货机买了一罐热乎乎的旺仔牛奶，想着待会顾北辰赶得满头大汗口干舌燥，还可以喝上暖暖的牛奶，他就能够舒舒服服地参加考试了。

    “同学，你是哪个考场的？还有八分钟就要考试了，赶紧去考场！别在这里站着。”门口的保安大叔来催促我。

    我握紧手上的旺仔牛奶：“叔叔，我等会就马上跑上去。”

    忽然，我的手机铃声响起。

    一看，竟然是顾北辰打过来的电话。

    我又紧张又激动地按下了接听键：“胖子。”

    “赶紧去考试，我在校门口，正在过来，你把早餐放在我考场的门口的围栏上，我等会就去拿，挂了。”顾北辰气喘吁吁地却一口气说完了一通话。

    闻言，我更加笃定地站在那儿等了，连一步都不敢挪开。

    静寂萧索的校园道路上，闪出了一个风驰电掣般奔跑着的人，一眨眼的功夫，这人的面容又模糊逐渐变得清晰起来了。

    而我那颗快要凉透的心渐渐热火起来，有些东西正从胸口一点点地蹿上了我的嗓子眼：“胖子，快点！快点！”

    顾北辰跑的满脸红润，满头大汗。

    我们之间的距离一点点地缩短。、

    很快，他就奔上了楼梯，如同狂风一般席卷而来。

    我正想着把手上的旺仔牛奶给他。

    他丝毫没有减速，一手拽住我的衣袖就往上跑：“林鹿，给我好好考。”

    这话刚说完，我们就跑上了二楼。

    他一手抢过了我手上的旺仔牛奶，就用力地将我往上推：“快去。”

    我边往三楼跑边急忙打开书包，将里头的早餐拿出来，随后往下一扔：“胖子！早餐！”

    刚转身的顾北辰一听，身子又飞快地转回来，笨重的躯体一下子有些失衡，险些摔倒在地，幸好他扶住了栏杆，并接住了那一袋子的包子。

    看见他顺利拿到早餐，我就使劲地挥动自己的两条腿，百米冲刺一般奔上了四楼的高二二班。

    刚发完试卷的监考老师很不满地瞪着我：“干什么去了？这么晚！”

    我喘不过气来，根本没办法开口说话。

    另一位稍微温柔一点的监考老师便让我进来。

    第一场考试很顺利地过去了。

    考试一结束，中间的半个小时休息时间，我趁机跑下二楼。

    但，当我跑到三楼的时候，就碰见了正要跑上来的顾北辰。

    我一看他来了，就放慢了步速。

    他手里拿着一袋子的包子和旺仔牛奶朝我走来。

    于是，我们两个人就坐在三楼的楼梯上。

    我摸了一下他手里的那一袋包子：“都凉了，别吃了。”

    他拿了一个叉烧包塞进嘴里，弯着眼：“我饿。”

    “我下楼给你重新买罐热的牛奶。”

    “不用。”他嘴里嚼着包子，一手拉住了正要起身的我，含糊不清地说。

    他那肥大的手触摸到我的皮肤，尽是冰凉，却让我浑身一震。

    我微红着脸继续坐在他旁边。

    顾北辰似乎是真的很饿，如狼似虎地一口一个包子，三下五除二就把四个包子给解决掉了。

    见他这猴急的模样，我就给他拧开牛奶罐：“你别急，还有二十分钟才考试。”

    他那胀鼓鼓地脸蛋一笑，显得更圆了：“我没有考试了。”

    “哦，你们高二只考一科。”

    他将嘴里的食物吞咽了下去之后，喝了一口牛奶，就用明亮的眼神望着我：“傻。”

    “你一回来就说我傻，你还是别回来了。”我鼓起腮帮子。

    “我再不回来，手机就要被你的短信和电话给轰炸坏了。”他笑声朗朗。

    我也不由得随之漾起了羞涩的笑意：“你到底干嘛去了？我还以为你要死了呢。”

    “忙死。”

    “回家有什么好忙的，我看你啊，肯定是回家睡懒觉去了，要不然就是大吃特吃去了，你看看你，又肥了一圈。”我用手指戳了戳他那肚子上鼓起来的一圈肉。

    顾北辰的笑敛了起来：“我觉得肥，挺好的。”

    他的声音有些小。

    不过我还是听见了，便收回手，胆大地捏了捏他那滑嫩且又弹性的脸蛋：“我也觉得，每次你肥了，我对你的喜欢就多了一分。”

    他的眼睛眯了起来：“是吗？那是谁在短信上说，要是我再不回电话，再不回短信，就要降我的官衔，从恋人降到了朋友，是谁呢？”

    “没有啊，还是恋人。”我装聋卖傻道。

    “什么时候给我升升官？林鹿大人。”他的头往我的肩上靠了过来。

    正巧有几个女同学上来。

    我立马把他的脑袋推开，心里有些慌张，正襟危坐。

    越过我们的那几个女同学中不知道是谁发出了一记冷笑：“呵呵，你们不觉得这画面有点辣眼睛？”

    另一个冒出了嘲讽：“看起来就像美女与野兽，还真是浪漫啊，童话故事都上演了。”

    听着，我的胸口燃起了一团的火苗，双手慢慢地卷起，握成拳。

    这时，一只肥大厚实的手覆在了我的小拳头上面。

    我一怔，往旁边的顾北辰那儿一个仰头，触及他笑着的脸蛋，心跳猛地就加快了。

    可能他不知道，他的笑容是有多勉强。

    我松开了手，回以淡笑。

    “米卢在哪？”他问。

    “在宿舍里。”

    “好久没见它，我去你宿舍带它出来溜溜，你去考试。”顾北辰站了起来。

    “那是女生宿舍耶。”我也跟着站了起来。

    这时，他的脸上没了笑意，一如既往地冰冷：“那是我的事，你回去好好考试。”

    “嗯。”我顿了顿，又道：“中午在饭堂见。”

    “嗯，我走了。”他拍拍屁股就下了楼。

    我恋恋不舍地看着他那宽阔高大的背影。

    待他消失在楼梯转角后，我心里那头一直乱撞的小鹿终于消停了。

    回去考场，我快速地浏览平常的政治笔记。

    忽然，桌子的左上方就出现了一瓶热乎的茉莉花茶。

    我往上一看。

    顾北辰一脸不在乎地望向窗外：“我和米卢在饭堂等你。”

    “胖子！”我放下笔记本，踮起脚就揽住了顾北辰的脖子。

    “放手，刚才跑的身上都是汗。”他推开了我。

    我仍然要上前去抱他。

    他一手抵住了我的脑袋：“走了。”

    不巧，监考老师进来了，喊着让我们出去排队重新用金属探测仪扫描。

    我笑嘻嘻地推着顾北辰出去。

    一出门口，顾北辰就把我拉到了队伍的前头，自己双手插兜，转头就下楼了。

    这次考试，我破天荒地提前交卷了。

    不是自己不会做，而是我把会做的都做了，不会做的，想了一会，没想出来，干脆就去交卷了。

    由于我提前交卷，开了先头，后头就有好几个同学也跟着提前交卷。

    这些人里边有不少的都是冲着饭堂去，越早交卷，就可以越早去饭堂占位置排队，也不用跟大部队挤。

    可我不是为了这个原因，无论我提不提前交卷，我都是下班了才能吃饭的。

    之所以提前交卷，是我迫不及待地想要去见顾北辰。

    果不其然，我出了教学楼，往饭堂去的路上，在后山的莲花池旁，就遇上了正在遛米卢的顾北辰。

    他放着米卢在莲花池边上撒尿，自己却坐在一边的观光椅上玩着手机，那个模样也不算是在玩手机，他神情冷然，眸光专注，嘴唇紧抿，手指很是流利地操控着手机，倒觉得他真的在忙着某些很重要的事情。

    至于他在忙什么，他从未在我的面前提及，自己虽想问，但每回都忍住了，期望着他能够告诉自己，正如他的所有，要是他亲自告诉我就好了，自己不希望通过第三者来了解他。

    上回，我想着在宫赤司那儿打听顾北辰的背景，可最终我忘了，想起来后，宫赤司已经去了国外，我不舍得手机长途话费，也没有了刚开始的冲动了。

    迟早有一天，顾北辰会愿意向我敞开心房，告诉我，他的一切。

    我就是这样的期盼着。

    往莲花池里头撒了一泡尿的米卢瞅见了我，抖抖小腿，就朝我奔来。

    它追着我的脚步，我的双脚不由自主地朝着顾北辰走去。

    顾北辰仍然没有注意到米卢的离开，目光还是聚焦在手机上。

    我也没有叫唤他，而是走到他跟前，悄悄地坐在了他的旁边。

    他才发现我的到来，即刻把手机塞进兜里，站了起来：“那么快考完？”

    “我提前交卷了。”我笑道。

    心里却在意他那慌忙的动作和眸底飞快掠过的一抹惊恐。

    顾北辰摸了摸我的头发：“看来这次考试，林鹿同学是想要给大家一鸣惊人啊。”

    “那是。”我露出大白牙：“胖子，要是我考好了，你有什么奖励？”

    他收回手：“那我考第一，有什么奖励？”

    “你每次都是第一。”

    “第二才有奖励？”

    “不是。”我瘪嘴：“你得第一，本来就有奖励了。”

    “你是学校？”

    “不是。”

    “我要你的奖励。”

    我低头，露出狡诈的笑容：“行，你把学校的奖励给我。”

    “好。”

    “你不准骗我啊！”

    “君子一言驷马难追。”

    “嗯，姑且相信你，你的信用度留待日后考察。”

    “信用度增高有没有利于升官？”

    “有。”我笑靥一展，逗着米卢就往饭堂走去。

    顾北辰紧随而来：“任何东西都是有使用说明的，任何游戏都有明确的升级要求，你也要给我条理清晰的升官具体条件。”

    “你先把我给你发的短信看完再说吧。”我高昂着头，对他的话佯装不屑一顾。

    我偷望了旁侧的顾北辰一眼，心里头尽是温暖，嘴角也一直扬着。

    不论你告不告诉我，那些关于你的过去，只要你在我的身边，我总觉得心安，不会再心慌意乱。

    