
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我反问她：“那你呢？还喜欢宫赤司吗？”

    她摇头：“曾经我觉得没有他很难过，时间长了，我发觉，我现在都记不起来，他到底长得什么样了。”

    “我，也是。”我已经习惯撒谎了。

    明明，顾北辰的眉眼，淡笑，清冷的眸光，身形，都如此清晰地呈现在我的脑海里。

    姜夏天握住我的手，宽慰我：“当你一个人熬过了所有的苦，你会发现，其实也没什么大不了的，不谈恋爱的日子也很好啊，你就会有很多的时间去提升自己，也会有自己独立的思想了，不是满脑子都是那个人了。”

    我淡然：“嗯。”

    估计我这辈子做的最潇洒的事情就是，未经你的同意，我宣告，我们的结束。

    “顾北辰现在怎么样？你跟他分手，他应该很难过吧？”

    我望向窗外的碎碎夏日：“不知，他去了美国。”

    “哦。”姜夏天低头，捣鼓杯子里的碎冰。

    “你现在在哪里读书？”我撇开话题。

    “我已经毕业了。”

    我略微有些惊讶。

    她莞尔：“我爸坐牢之后，我跟我妈来到这个小县城，没多少钱，我就没读高中，读了中专，考了会计证，现下正准备找工作。”

    “我在附近有个新建的工厂，要不你来我厂里当个财务主管？有你这个熟人，我也比较放心。”

    “可是，我当初那样对你，而且我爸也是私吞公款。”姜夏天脸上竟是不可思议和愧疚。

    我见外头司机朝我走来，想必车子修好了，就站了起来。

    姜夏天也随着我出去。

    我边走边与她说：“当初的我们都还年轻，而且，快两年不见了，你在这么短的时间拿下会计证，你的能力，我就不怀疑了，至于你爸的事，那是你爸，又不是你，更何况，有你的前车之鉴在，你这么聪明，你不会步你爸的后尘的，这是我名片，你明天拿着我的名片到林氏浮央市分公司，自然有人带你去属于你的办公室。”

    我将名片放到她的手里。

    她拿着名片，猛地跪了下来：“林鹿，对不起。”

    “夏天。”那个修车的男生急忙奔了过来，他慌忙要拉姜夏天起身。

    姜夏天不肯，执意要跪：“林鹿，那时给你跪下，是为了愿赌服输，这一次，是我真心实意的，对不起，当年的事，是我太傻。”

    “我也很傻，起来吧。”我拉着她起来，嗔怪道：“真搞不懂，为什么你们个个都让我当尽了坏人的角色。”

    “那也是坏人中的好人。”

    我笑：“这位应该就是你的男朋友吧？”

    姜夏天略有羞涩地点头：“嗯，我们打算到了合法的年龄，就结婚了。”

    “行啊，速度真快，结婚记得叫我，我铁定给大红包。”

    “谢谢。”那男生有些害羞。

    “我还有事，以后我出差的时候，有的是机会跟你聊。”我拍了拍姜夏天的手臂，就坐上了车子。

    她与我挥挥手，我回以一笑。

    曾经的年少轻狂，当我们懂事了，什么恩恩怨怨，也就散了。

    由于修车的缘故，我必须在浮央市滞留一夜，才能把事情解决。

    当晚，我睡在工人住的宿舍里，先是去探望工人，听听她们对于工厂的意见，后来，我就回了自己的宿舍，做了个策划。

    写完策划，看完汇报，算好账单，已经是半夜的一点多了。

    我望了眼窗外的夜空，繁星点点，月亮很圆。

    这么多的星星，印象里，我只有在军训时，在军区见过。

    突然间，某个人魁梧的身形出现在我的脑海里。

    我低头，一阵傻笑，心底确实一片失落。

    “算了，还是早点睡吧。”我关了电脑，没关灯，躺下床，闭上眼。

    外头时不时传来几声犬吠，还有摩托车开过的声响。

    睡不着的我又坐了起来。

    以往，夜太黑，我不敢睡，或者是，睡不着的时候，我都会打电话给“十二”这个联系人，如今，我只能盯着这个联系人发呆。

    难得清闲，我重新打开电脑，登录了那个许久没有玩的扣扣炫舞。

    一登录，我查看好友列表，发现，曾经那个“狙击你的心脏”的游戏玩家已经更名为“北辰”，还跟“南笙”结婚了，我看着我的名片，依旧是“瞄准你的脑子”。

    我落寞地自嘲。

    正准备下游戏的时候，有个名字叫做“十二”的男性、游戏玩家破了我的密码，进了我的房间。

    我顿感诧异“你怎么知道我的密码？”

    “我的名字是十二，就试试看，用1212能不能进，没想到进了。”他说。

    我发了个汗颜的表情。

    “美女，我难得破了你的密码，你好歹也陪我玩玩。”

    反正我也睡不着，那就陪他玩一下好了。

    我没怎么玩过游戏，自然三番两次地输给了他。

    他说“你是不是故意让我的啊？”

    “没有，我本来就不太会玩。”

    “那你选你会玩的，我们比一比，要是你输了，我要加你的扣扣。”

    “你这么厉害，我肯定输。”我不愿意加陌生人。

    “我让你半首歌。”

    我觉得应该也行“那好。”

    结果，我还是输了。

    就把扣扣号码给他发过去，我借机说累了，就下线了。

    结果这个男的来扣扣找我“喂，我知道你没睡。”

    我拧眉，不回复消息。

    “一般深夜不睡的人，都是在想一个人，我也是，不如我们来聊聊？”他又发了条消息过来。

    我不喜欢这种死缠烂打的人“如果你再发，我拉黑。”

    他果然没发了。

    我辗转了一会，实在睡不下，想想看，找个陌生人说说话，也好。

    便给他发了条消息“怎样才能不想一个人？”

    “一拳头打晕自己。”

    我噗嗤一笑：“神经病，哪有人自己打自己？”

    “反正你想一个人也是折磨自己，还不如打死自己。”

    “嗯。”我觉得有理。

    “我看你的空间，你是江北一中的？”

    “嗯，你也是？”我问。

    “不是，我已经出来工作了。”

    “哦，你做什么？”我想想，这人要是可靠，或许能拉拢。

    “MBA，小妹妹，你知道吗？”

    “我知道。”我垂下眼睑。

    怎么会不知道呢？现在顾北辰应该就是读着这个专业吧？

    “你怎么知道？一般人都会把这个把NBA给弄混啊。”

    “我有个朋友在美国读这个专业。”

    “这么巧啊，我也是美国毕业的，你说说，你那个朋友叫什么名字？指不定我认识。”

    “美国这么大，你们不可能认识的。”

    “诶，你这么不相信我啊？还是，那个人就是你现在想着的人？所以，你怕说到他的名字，你就想起他？”

    我的指尖停留在屏幕上须臾“北辰，北方的星辰。”

    “哦，姓北啊，少见啊，不过你男朋友的名字很好听，不错不错。”

    “嗯，我也觉得。”

    “还真的是你男朋友啊？你们现在在异地恋？”

    我咬咬下唇。

    如果承认的话，反正顾北辰也不知道，而且，这样也好打消这个男人对我的纠缠。

    于是，我发了个害羞的表情配以文字“对啊，就是我男朋友，长得可帅了，人又聪明。”

    “哦，既然你这么想他，为什么不给他电话？”

    我一顿“现在他应该在上课，不能打扰他。”

    “或许，他在等你呢？也不怕你打扰呢？”

    我滑动屏幕，打开百度地图，搜索了美国哈佛大学的具体位置，看了许久。

    “你睡了？”那个男人又发来。

    我赶紧把百度地图关掉，有些心虚。

    这一晚，我都在和这个玩家在聊天，聊到天亮，他也没问我的名字，我也不知道他是谁，不过这人倒是风趣，一点儿都不像顾北辰，说话老是言简意赅，惜字如金。

    早上与工厂的人交代了下单子，我视察了一下线上的作业，没大多问题，就从浮央市回去。

    途中，车子被一群小孩子游行示众给阻拦了。

    我觉得稀奇，竟然还有小孩子在游行示威。

    “他们在干嘛？”我问司机。

    “听说这是浮生孤儿院，因为院长死了，没人承担院里的责任，有人想把孤儿院改成工厂，可是，这么多的孤儿，也没有地方去啊。”

    “开车门。”我淡然道。

    “小姐，这里乱，你下车不大好。”

    “开。”我语气加重。

    司机见我动了怒，就开了车门，让我下车。

    我下车后，就瞧见坐在最前面的一个女生，一脸的倔强。

    “你叫什么？”我蹲在她的面前。

    “我没有名字，还没有满年龄办身份证。”她说。

    我看了看她身后几十个小孩子，起身，到附近的士多店，买了两箱矿泉水。

    “喝点水，然后告诉我，谁是拿着孤儿院房产的责任人？”我把矿泉水递给那个女生。

    她狐疑地看着我，没接水。

    她不接水，后边的孩子也不敢接水，司机无奈地将矿泉水放在了那些孩子的旁边。

    “你要是想保住这浮生孤儿院，我可以帮你。”我淡笑。

    “真的吗？”

    “嗯，不过你似乎不想要我帮忙。”我抛了抛手上的矿泉水。

    小女生一把抢走我手上的矿泉水，给我磕头：“谢谢姐姐。”

    “没事，你喝水吧，这负责人，还是我来找吧。”我站了起来，眯眼看了看破败的孤儿院。

    我走了进去，见了个男人，给他一笔钱，就从他的手里拿走了房产证和孤儿院的管理凭证。

    出来后，那些孩子还蹲坐在烈日之下，满脸是汗。

    我走到那个女生的面前，把孤儿院的管理凭证、我的名片还有一张银行卡给她：“孤儿院按照你的想法去改造，明年夏天，我会过来看，并且带你们一部分孩子出去就学，希望你不会让我失望的，需要钱，给我先发个短信告诉我，你是谁，我就会给你电话。”

    她拿着那些东西，脸上流着的不知是汗还是泪，她怔怔地看了我一会，然后不停地给我磕头：“谢谢姐姐谢谢姐。”

    “没什么，我们有缘。”我笑，扶着她起来。

    她不愿起，反而扭头，让那些孩子一并给我磕头。

    围观的群众对我多是褒奖。

    我有些不大好意思。

    向来，在江北一中，别人都是骂我的话比较多，说我是捅姜夏天的坏人，说我横刀夺爱抢了秦深，害刘小枝跳楼，说我心狠毒辣，欺骗了顾北辰的感情.....

    “你们起来吧，赶紧回屋里乘凉，我还有事，先走了。”我给司机使眼色。

    司机赶紧拉开车门，让我钻进去。

    那小女生慌忙追上来，拍打车窗户。

    我摇下车窗。

    她将一瓶没喝过的矿泉水伸进来给我：“姐姐，你出汗了，喝点水。”

    “谢谢。”

    “姐姐，你叫什么名字？”

    “我啊。”我想了想，想起顾北辰曾经说我的名字出自一首诗，便道：“我叫林鹿，林深时见鹿的林鹿。”

    “好，鹿姐，明年见。”

    “你多大了？”

    “我快十六了。”

    我抿了抿嘴巴：“那就是说，你可以办身份证了？”

    “嗯。”

    “稍后，会有人带你去办身份证，也有人帮你的忙管理孤儿院。”

    “鹿姐，你帮我想个名字吧，我跟你姓。”

    我轻笑：“不用不用，你自己想，喜欢叫什么就叫什么，别站着了，回去吧，拜拜。”

    “鹿姐，你就帮我想个名字。”

    “不了。”

    司机是个懂事的人，见我拒绝了一次，就是不愿意了，他就把车开走了。

    “小姐，好人不长命啊！你这样可是要养着那几十个孩子啊，你自己还是孩子，你也不容易，林氏这么多的人还得靠你养。”司机试图劝我。

    “放心，待来日，他们学业有成，就是林氏用人之时。”

    正好，此时姜夏天给我打电话：“老板，我已经熟悉公司的流程了。”

    “我这里有件事麻烦你，不是公事，是私事，去浮生孤儿院，帮我看好那群孩子，算我林鹿欠你的人情。”

    “别这么说，这次工作的事情，还是我欠你的。”

    我望着稍纵即逝的一路夏花：“好，两不相欠。”

    