
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “刘小枝？”我不确定地重复了一遍。

    秦深要跟刘小枝分手？这分手信还是由我来写？这不大好吧。

    我内心有点抗拒。

    “她给我的情信，都是你写的？”他问我。

    我点头，想了想，又摇头。

    “我知道有些是她自己写的，你不方便透露，我理解。”

    我瞥了他一眼。

    你理解，干嘛还问我？这不是多此一举吗？

    “多少钱？”秦深双眸温和。

    “不好意思，我最近比较忙，暂时不接任何业务。”我微笑。

    这是实话，也是拒绝的借口。

    “不急，什么时候有空了，就什么时候写好，顺带替我给刘小枝。”他自顾自地掏钱包：“听说一封情信一百，分手信可能比较难写，这里两百。”

    他把两张毛爷爷放在我的笔记本上。

    满满一页的黑字与红红的纸币形成了鲜明的对比。

    我正想着怎么拒绝秦深，毕竟自己写情信是为了别人能够开心，可分手信不一样，这会使另一个人难过的。

    突然，有一个扎着马尾的女生冲进了我们班，环视了一圈，然后将目光锁定我，朝我气势汹汹地奔来。

    这阵势看起来像是要把我吃了似得。

    我摸不着头绪地站了起来。

    那个女生一把推开秦深，冲到我的面前就扬起手。

    她的手没有落到我的脸上，半路被秦深给拦截住了。

    那个女生斜眼瞪着秦深：“不管你的事，滚一边去。”

    我茫然：“你是找我？”

    “你就是林鹿吧？”她看向我的目光十分狠厉。

    “对啊，可是，我好像不认识你吧。”

    “那你认识苏怡蓝和白式睿吧？”

    我回忆了一下。

    苏怡蓝是我那么多情诗生意中的其中一个客户，来找过我一次，就在不久前，所以还有些印象，甚至，我还记得那封情书的内容“我一直很想告诉你，世上有很多美好，比如清晨的一束阳光，比如春初的一簇嫩绿，比如冬日的一团篝火，还有那宁静的深巷，那阑珊的灯市，那诗意的月色，以及我的心跳，你的出现。”。

    实际上，这情诗，我多半是根据我跟顾北辰的经历写出来的，不过情书的送信人不是我，收信人也不是顾北辰。

    而苏怡蓝要送情诗的对象，似乎好像叫白式睿。

    我看向这个女生：“我只认识苏怡蓝。”

    “苏怡蓝那个贱人是不是找你给白式睿写过情书？”

    “没错。”

    “白式睿是我男朋友，你他妈的不知道？”她从秦深那儿收回自己的手，目光恶毒地盯着我。

    “他是你男朋友，那关我什么事？”

    “林鹿，别以为顾北辰是你男朋友，你就以为我不敢打你，大家都知道白式睿是我男朋友，你却帮着那个贱人给我男朋友写情书，你以为是月老啊？妈的，谁让你来拆散我们的？”

    “不好意思，顾北辰确实是我男朋友，但你要是想打我，不用顾忌他，不过你最好有正当的且合法的理由来打我，否则我将以故意伤害罪告你，另外，我连你是谁都不知道，我怎么知道白式睿是你男朋友，就算我知道了，那又如何，开门做生意，我负责给人写情书，客户送不送，那是客户的事情。”

    我歇了口气，将秦深推开，理直气壮地迎上那个女生，与她平视：“拆散别人，这种事，我做不来，向来感情的事情，也不是你一个人说了算，就好比你扣扣加好友，对方需要同意，你才能加上，但是对方要删除你，不需要你的同意，如果你们的感情破裂了，归根结底，不是你的原因就是白式睿的原因。”

    女生气结。

    我斜睨了她一眼：“看你恼羞成怒的样子，不是去找苏怡蓝讨回公道，反而来找我，显然，你是惹不起苏怡蓝，才来找我的麻烦吧？你也真是好笑，一个不爱你的对你始乱终弃的男生，你至于将自己变成一个面目可憎的人吗？还有，就算顾北辰不是我男朋友，苏怡蓝来我这儿，都得敬我三分，你连苏怡蓝都惹不起，还来找我算账？你不觉得自己很愚蠢？”

    “林鹿，我是没你能说会道，但大家有目共睹，你就是个破坏别人姻缘的坏人！我看，以后还有谁找你写情书！”女生放出恶言。

    我不以为然地冷笑：“不好意思，从今日起，我，林鹿，不再替人写情书，分手信倒是接，请问，你需要我帮你写封分手信给白式睿吗？怎么说，也能替你挽回点面子。”

    “不需要！”她阴狠地死死盯着我：“林鹿，你会有报应的！”

    “谁的人生没有几个报应呢？我等着就是。”我抱手环胸，一脸怡然。

    这个女生用凶狠的眼神看了我一眼，说不出话来，在我们班同学的嘲笑声中忿然离去。

    至今，我都不知道这个女生叫什么，究竟是白式睿不爱她，还是她自身的问题，我不清楚，也不想了解。

    但，她那句报应，我不上心，却不料果真应验了。

    我转过身来。

    秦深弯了弯嘴角，露出一种令人捉摸不透的笑意看着我：“林鹿，分手信就交给你了，我期待。”

    我摸摸鼻子，无奈接了第一桩分手信的生意，不过这也是我情信生意里的最后一桩了。

    反正我跟司徒煋合作出的漫画赚了不少的钱，也没必要再继续情诗生意了，就像温嘉欣说言，生意到了如日中天后，就没了火候，该放手就趁早。

    如果我早些放手，就不会有今日的这桩不愉快的事情了。

    秦深一走，我始终攥着那两张钞票，觉得这两张轻盈的纸币变得无比沉重。

    叶半枫打着哈欠走过来：“小鹿，你怎么不去卖瓜呢？”

    我将钞票塞进口袋：“干嘛去卖瓜？”

    “王婆卖瓜自卖自夸啊！以你这口活，不单止是瓜，就算是破鞋都能给你吹捧成了天将的战靴。”

    “我看你，也挺能说的，要不你先去卖瓜？”

    “哈哈，好，一起。”

    我甩了一个白眼给他。

    他从身后拿出一瓶美汁源放到我的笔记本上：“刚才说累了吧？喝一口。”

    我没有伸手拿，挑了挑眉：“无功不受禄，你是想找我干嘛？”

    “老羊让我去画国庆节的黑板报，我一个大男生会个屁，你帮我画啊。”

    “我画画不行，你找星星去。”

    “那算了，我找可乐去。”

    恰好童乐乐上完厕所回来。

    叶半枫跑过去央求童乐乐给他画黑板报，童乐乐一口就拒绝了。

    童乐乐只会唱唱歌，跳跳舞，对于画画也是不在行。

    我看他着急的样子，便觉得好笑，也不明白老羊为什么自从分科后，还是让叶半枫当班长，也让我当语文课代表，几乎老羊有事就找我们两个，幸好老羊刚交代我督促班上同学的背诵情况，要不然这黑板报的任务就落在了我的身上。

    “小鹿，我亲爱的小鹿，好歹我们也同班了一年多，帮帮我啊，以后我叫你一声大爷，行不行？”叶半枫又回来对我死皮赖脸地恳求。

    “我可没那么老。”

    “小妹妹。”

    我一笑，伸手拿起那瓶美汁源，思忖了一会儿，就叹了口气，对着抓耳挠腮的叶半枫喊道：“疯子，行，我帮你，你呢，也算欠我个人情。”

    “行行，我欠你一个人情，你让我做什么，我就做什么，绝无怨言。”他竖起三根手指发誓。

    “好。”我暗暗偷笑。

    盛夏的午后，空气飘忽着一圈一圈的被热浪熏蒸出来的光晕，树叶的缝隙里垂下一道道细小的折光的光束。

    司徒煋穿着江北一中的校裙，站在一棵大树下，正在聚精会神地作画。

    我直接就着她旁边的草地而坐：“星星，我拜托你一件事，要是你帮我完成了呢，我可以让叶半枫当你一日情侣。”

    她放下画笔，萌萌地对我眨眼睛。

    “虽然你之前说不再喜欢叶半枫，或许是你累了，但是呢，我想告诉你，也许你现在的等待很煎熬，很难过，短期内，还看不到结果，得不到回报，你千万千万别灰心别丧气别焦虑，也别轻言放弃，当初胖子也追了我挺久的，他做过很多令我感动的事情，我相信你也是因为喜欢叶半枫，也做了很多很多让他也感动的事情。”

    她闻言，眼睛眨着眨着就掉出了晶莹的泪珠来。

    司徒煋用手揩掉泪珠，抽抽鼻子，勉强地撑起一抹笑容：“不是累了，是他根本就不喜欢我，他说他有喜欢的人了，如果他没有喜欢的人，我可以等的，但是他有喜欢的人了，我也可以潇洒地选择放手，鹿姐，你为我做了很多，别为我浪费力气了，你让我帮你什么，直接说就可以了。”

    树上的蝉鸣鼓噪起来。

    我起身，拍了拍屁股上的草屑：“感动一个人不难，一直喜欢下去才难，星星，如果还喜欢，就别藏在心里。”

    “鹿姐，我曾经以为，只要我跟他形影不离，天天跟着他，迟早有一天他会习惯我的存在，看见我，可是，现在我终于知道，有些喜欢是要摆在心底的。”司徒煋说这话的时候特别认真。

    “我们班的国情黑板报就交给你了，至于一日情侣，我已经跟叶半枫说好了，你答不答应就是你的事了，星星，我的体育课要下课了，我走了啊。”

    “放心吧，我明天就给你画出来。”

    “不急。”

    宁静幽深的夜里，如同银色水雾的月光弥漫在窗外。

    晚自习已经下课了，司徒煋这才偷偷溜进我们班课室来画黑板报。

    她说要给我们班上的人一个惊喜，我对她这想法也是没辙了。

    可我很少有时间跟顾北辰相处，晚自习结束后的这半个小时里，我们两个人才能携手回宿舍，一路上看不了书，刚好可以用来聊天。

    我不想浪费这半个小时，就把司徒煋一个人丢在那儿了。

    与顾北辰走到半路，我碰见了叶半枫正在超市里买零食吃。

    脑中一下电光石火。

    我对顾北辰说：“胖子，我想喝牛奶，你在这里等我。”

    “我也去。”他没放开我的手。

    进了超市，顾北辰朝冰柜那儿走去，我扯了扯他的手，拉着他往零食区走去，假装不知道叶半枫在旁边的零食架子那头，故意提高了声量：“胖子，我觉得星星太偏心了，我让她帮我画黑板报，她不帮，只要我一说那黑板报原本就是疯子拜托我画的，她一口就应允下来了，真不知道她喜欢疯子哪一点，疯子整天臭屁的样子，学习还不好，她居然为了疯子，今晚打算不回家，就在我们班里画黑板报，啧啧，真是有情饮水饱啊！”

    我透过挂着的一袋袋零食，观察叶半枫的表情变化。

    他脸色有些微红。

    不知他是愧疚呢？该是心动了呢？

    见他还没露出担忧的神色，我就更加卖力地说了起来：“胖子，听说最近教学楼闹鬼啊，星星又怕这个，你说她自己一个人在哪里，会不会被吓出心脏病来啊？可是怎么办，我一个内宿生不能逗留在课室，她是个美术生，要是被发现了，还能说是画画出神没留意时间，还有啊，我听说星星今天在外写生了一天，一天都没吃东西了，她要是再熬夜画黑板报，她会不会出事啊？”

    “小鹿。”叶半枫急躁地绕到我这边，怒不可遏地质问我：“你明知道，我最不想麻烦司徒煋，你为什么还要去找她帮忙？”

    跟叶半枫同学这么久，他从没有凶过我，每次都是一脸痞样或者嬉皮笑脸的，他这怒容令我有点后怕。

    但我佯装一脸无辜：“你不想麻烦，不代表我不想麻烦她啊？反正你欠我一个人情啊。”

    “林鹿，我真他妈的瞎了眼，你这人就喜欢利用别人。”他愤愤地落下这句话，就放下手上挑选好的零食和抛下同伴的舍友就奔出了超市。

    我笑了笑，拉着顾北辰往冰柜那里走，但拉不动，奇怪地仰望顾北辰。

    刚才我似乎忽略了他，他也难得一直沉默。

    顾北辰冷冷地俯视着我：“看不出来，你对别人的事情那么感兴趣。”

    “我只是想撮合一下星星跟疯子。”

    “嗯。”

    “你生气了？”

    “没，以后你有心，就多看书，少管闲事，叶半枫喜欢的人不是司徒煋，你硬凑合，不是帮了司徒煋，相反，你可能好心办了坏事。”他牵着我到冰柜那儿，取了一瓶牛奶。

    我无声地笑了笑。

    顾北辰埋单，将牛奶递给我。

    我将吸管插进牛奶瓶中，冰凉的牛奶通过食道滑进了我的胃部，胃部因突然的冰冷而收缩，可不知为何，我竟然连心也凉了，喝着牛奶也无味，却又不知道用什么语言来反驳顾北辰的话。

    如果是昨天，我一定有很多的理由去驳斥顾北辰。

    然而，今天那个女生那双阴狠的眸子在我的心头萦绕着，始终无法释怀，尽管当时我满脸洋溢着自信，嘴上也是攻击力完爆，可到底，我也自觉错了。

    原本以为那是一件有意义的事情，可，并非谁都受用，我只是沉浸在自己的自满中。

    我一口气吸干了牛奶瓶中的牛奶，腹部受不了突然的冰冷，胀痛了起来。

    我抱着肚子，蹲了下来，很不争气地哭了起来。

    顾北辰也跟着蹲下来，柔声问我：“肚子疼了？叫你不要喝那么急。”

    “胖子，怎么办？刚开始也是因为给小枝写情书，我才发展写情书，可没想到人家秦深根本就不喜欢小枝，现在秦深让我给小枝写分手信，我要是写了，小枝会讨厌我的，她会恨我，可是，每次我看见她将情信送给秦深之后，回来跟我说话都是很快乐，我实在无法想象，她收到分手信的时候会是个什么样子。”

    