
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我想要里面放着一百万的钞票！”

    “我想里面有个男朋友，让我尽快脱单！”

    “我想要大学录取通知书，我就不用去高考了。”

    我无奈：“听到你们这些心愿，也难怪圣诞老爷爷从没有出现过。”

    “你们正经点。”童乐乐说道。

    我看向童乐乐：“乐乐，你想要什么？”

    “我还没想到，鹿鹿，你呢？”

    我摇头，望向温嘉欣：“嘉欣，你呢？”

    这样从温嘉欣口里套出话来，她应该也猜想不到我是个卧底吧。

    哪知，她也摇头，不作声。

    然后，我举办的茶会成了童乐乐说八卦的地方，对于温嘉欣想要什么，我半点口风都没有探出来。

    半夜，我在我和童乐乐还有温嘉欣三个人在的扣扣群里，再次发问：“今天你们两个怎么都不说？我知道你们肯定有自己想要的东西，你们都有梦想，我都没有。”

    发完这条消息，坐在床上的我故意摇晃了几下床。

    童乐乐很快就回我了：“如果真的有圣诞老爷爷，哪又能怎样？他又不是阿默。”

    “我就猜到你的圣诞礼物跟纪默有关。”

    温嘉欣发了个握手的表情，表示她的想法与我一致。

    童乐乐掀开了被窝，也坐了起来，她看了我一眼，然后低头打字：“我想要阿默给我告白，你说，圣诞老爷爷能当回月老不？”

    “他们俩不是一国的，假扮他国重要官员，这可是大罪。”我很快地回了一句。

    温嘉欣发了个憋笑的表情，童乐乐发了个三把流着血的菜刀。

    我扭头望向旁边坐着的童乐乐，发见她又把自己蒙进被窝里去了。

    到底，我也只是开个玩笑，看她这么不开心，还是得说点好话哄哄：“尽管圣诞老爷爷不能假扮月老，没说圣诞老爷爷不能把丘比特的爱神之箭作为圣诞礼物送给你啊，你直接拿着丘比特的箭，去射纪默，保准他跟你告白。”

    发完这条消息后，我又偷偷地发了条长长的短信给纪默“纪默，我之前有没有跟你说一件事？关于你和乐乐走在一起的第一个圣诞节？不管我有没有说，反正我还是好心提醒你，曾经她很想很想你在平安夜里送她一个红苹果，听她说，在平安夜里，若送对方一个红苹果，就有表白的意思，乐乐没什么想要的，她只想要你的一个告白，一个确认关系的仪式。”

    纪默很快回了我，简单两字“谢谢”。

    等我再次进入扣扣群，就发现童乐乐一个人自言自语了好一会儿。

    她无非就是跟温嘉欣诉说她和纪默在一起的往事。

    温嘉欣没怎么说话，只发表情。

    等童乐乐说够了，她也把话题抛给了温嘉欣“阿欣，我不信你没有想要的东西，你是不是也想要钱啊？”

    我觉得童乐乐问中了我的心坎里去了，就静默地窥屏，等温嘉欣的回话。

    温嘉欣回道“我都已经是百万富翁了，还在意那点钱？”

    “别跟我们兜圈子，你妈那里早就把赤司给你的一百万榨光了吧？”

    “还有。”

    “那也不多了啊，病都是这样，小病倒还好，大病，那就是给了医院压榨的机会。”

    窥屏好一会儿，温嘉欣都没再声，恐怕是童乐乐这嘴又得罪人了。

    我也不好继续按兵不动，适当还是要主动出击的“嘉欣，赚钱对你来说不是难事，如果你真的把钱的来源寄托在希望之上，你就不会那么努力的挣钱。”

    童乐乐发了个点头的表情。

    我继续打字“跟我说说，你想要什么，反正这东西灵不灵验，我不能保证，总而言之，日历会有这么多的节日，不过中国的，还是外国的，我们要想生活过的丰富多彩，还真少不了这些节日。”

    童乐乐附和：“就是就是，每天都是上课下课，吃饭睡觉，这日子有什么意思？偶尔我们耍点花样，图个乐呗，阿欣，我想要的圣诞礼物都说了，还把我跟阿默的事情也说了，你不跟我们说说你想要什么，我可要生气了啊！”

    她的消息后边加了几个愤怒的表情。

    最后，温嘉欣经不过我们两个人的轮番攻击，终于败下阵来。

    她说“一张香港迪士尼的门票。”

    我和童乐乐同时发一个疑惑的表情。

    温嘉欣没打算瞒着我们，似乎也对我们两个人有了一定的信赖。

    难得，她发了一条比较长的消息“小的时候，我在香港读书，别的同学在放假的时候总会去迪士尼乐园玩，回到学校就回讨论迪士尼的各种好玩，我跟我爸说，我也想去，我爸把我打了一顿，说我不懂事，家里没钱，还光想着玩，我妈拦住了我爸，我才没死在我爸的鸡毛掸子下面。”

    看到这条消息，我和童乐乐相视一眼，竟不知打什么样的字眼去安慰温嘉欣。

    温嘉欣又发了一条“我妈是去卖血了，既为了供房子，又为了让我去迪士尼，香港没有卖血的说法，都是学着外国人捐血，我妈把血卖给了地下市场，地下市场的人黑心，说好了400毫升，一下子抽了800，我妈直接就给晕过去了，送去医院太晚，她卖血的钱，还不够救回她一条命的钱。”

    “对不起，我曾经特别小人，还把这件事到处说，阿欣，我真没脸做你的朋友。”童乐乐发了这么一条消息回复温嘉欣。

    我看见，昏黑的宿舍里头，童乐乐正用两只手的手背擦眼泪。

    知错能改善莫大焉，她那时也是不知情，也不能全然是错。

    我安慰道“这事都过去了，还提着干嘛？嘉欣，下个月期末考试结束了，你带我们去看看你妈，我想认识认识阿姨。”

    “好。”温嘉欣爽快答应。

    方才的沉闷气氛转眼消失，童乐乐顺势就把话锋转向我“鹿鹿，就剩你没说了啊！”

    我思忖了一会“我还真没什么想要的。”

    “音乐特长生的申请资格？”温嘉欣提起我之前跟她说过的关于参加十月歌手大赛的理由。

    “这个不用了，我之所以想进音乐特长班是觉得特长生能够免学费，现在我都把学费给挣了，还是当文化生比较好，我还能天天跟胖子腻歪。”

    童乐乐很会挑字眼“顾胖啊！你想想有什么跟顾胖有关的？我想要的就是跟阿默有关的。”

    果然一语惊醒梦中人！

    我快速地打字“你这话倒是点醒了我，要是真有圣诞老爷爷，我希望他给我个时光穿梭机，让我回到顾北辰的小时候，去看看他是怎么长大的。”

    “你们继续撒狗粮，我睡了。”温嘉欣发完消息，头像很快就暗了。

    接下来，就只剩下我和童乐乐两个人在扣扣上聊着。

    但童乐乐似乎忙着跟纪默聊天，回我的速度很慢，恰好，我又在跟宫赤司汇报成果。

    刚才温嘉欣的那一席话，我直接截图，把图片原封不动地发给了宫赤司。

    宫赤司马上就发了个感激涕零的表情给我，并道“林鹿，你真是我的好队友！”

    “少废话，你打听的怎样啦？”

    “我都还没回去，怎么打听？”

    “发短信，扣扣消息，打电话，这么多的联系方式，你还不能打听了？”

    “男生跟你们女生不一样，男生只跟喜欢的女生的发短信，发扣扣消息，打电话，跟哥们？真是逗。”

    “那你什么时候回来啊？过两天就是平安夜了，你不早点告诉我，我怎么去准备礼物啊？”

    估摸着宫赤司正跟温嘉欣聊得火热，他回我的消息特别慢。

    童乐乐那边没回，宫赤司这边没回，就连顾北辰也一直没动静。

    我郁闷地盯着手机屏幕，给顾北辰发了短信“胖子，你睡了？还是在打游戏？”

    良久，童乐乐回了我，但她只是催我早点睡，她要睡觉了。

    每回她说要睡了，其实就是她跟纪默聊完了，她要看剧或者了，一旦她干这种事的时候，她是不允许别人发个消息来弹幕打扰她，尤其是打电话。

    我识趣跟童乐乐道了个晚安。

    刚跟童乐乐说完，我的手机就有短信发来的提醒。

    这么一瞬间，我以为是顾北辰发来的，整个人都差点高兴地飞起来。

    然而，打开邮箱一看，是纪默发来的。

    他的消息是“林鹿，平安夜那晚，我要跟阿乐告白，麻烦你给个建议帮个忙。”

    “没问题，有事尽管吩咐。”

    我回了纪默的短信后，宫赤司也在扣扣上回我了“我明天早上十点抵达江北，下午我会约顾胖打篮球，我趁机问他，要是顾胖叫你来陪，你别跟来，直接拒绝。”

    “好啊。”

    “另外，我还有一件事要请你和乐帮忙。”

    “什么事？”

    “我已经定了平安夜去香港的机票，也订了迪士尼的门票，到时候你们想个办法把她骗来机场，我到时候在飞机上再给她惊喜，千万别暴露我，这事成了，我欠你们两个一个人情，你们想要什么，我都会满足你们，力所能及的范围内。”

    “没问题，包在我们身上。”

    我躺下来，拉上被子，心里对即将到来的平安夜充满了期待，同时，我也有些失魂落魄。

    尽管我跟顾北辰每天都腻歪在一起，可我总觉得，是我自己一直赖着他，他很少主动找过我。

    不是说，若是一个人真的想你，不论你在哪里，不论何时，他都会来找你。

    顾北辰对我喜欢是不是淡了？

    我关掉手机，仰望天花板。

    里不都是这样说的吗？男生追你前，什么事都愿意为你做，认为你是世界上最好的，但男生得到了你，你反而不重要了，也不好了。

    顾北辰也是这样的男生吗？

    