
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    十一月中旬，冬天来得无声无息的，温度已经跑到零下去了，江北一中的学生一个个都穿起了毛衣、外衫和马甲等冬装了。

    这一天，天气预报说会有本年来的初雪，恰好，这一天是周六。

    天空乌云密布，阴沉沉的，大有黑玉压城之势。

    尽管天气不是很好，可我心情却是晴天。

    因为顾北辰终于答应要跟我去看电影了，前提是，我要陪他练球。

    大清早，我在萧萧冷风中吃着面包，看着顾北辰与纪默两个人在打篮球。

    纪默和童乐乐还是在冷战当中，那天中午，童乐乐在宿舍裹棉被，而纪默却被顾北辰约到了篮球场上来。

    就像今天这样，他们两个人疯狂地拍着那个圆圆的篮球。

    所以那天中午我给顾北辰打电话，他没有接到的缘故正是他在打篮球，把手机给放在一旁了。

    本来我是有些生气的，听了他的解释后，气就消了。

    他将纪默与童乐乐两个人吵架的事情告诉了我。

    我还为此嘲笑他什么时候变得这般八卦？这么爱多管闲事？

    他就冷着脸，用了文雅的话拐着弯来骂我。

    这文雅的话呢，就是八个字“近朱者赤近墨者黑”。

    看着顾北辰他们打篮球，我自己又不会打，百般无聊之下，就想着怎么结束童乐乐和纪默的冷战了。

    要解决这事，还得追溯起因。

    他们吵架的时候，还是秋末时节呢。

    那天不像今日这般黑云团团，而是晴空万里，阳光大好。

    童乐乐她家不算富裕，也不算贫穷，拥有一台佳能相机也不是难事，但这相机在家里的地位也是很高的。

    她跟纪默约好了周末要去江北市的一个人造公园里约会，她想拍照留念，就去跟她爸借相机。

    童乐乐与我提及过，她爸是个计程车司机，日夜操劳，就是不让她和她妈母女俩受苦。

    她爸是个好男人，也是个好丈夫，更是个好爸爸，凡是童乐乐要求的，他想方设法都会去买给她，偏偏，她爸属于比较节省勤俭的居家男人类型。

    他觉得这相机要是给童乐乐拿出去，恐怕就拿不回来了。

    这也不能怪童乐乐她爸，毕竟她以前还把冰箱给炸了，就是她好心想让冰箱热起来，不料好心做了坏事，得知缘由的童乐乐她父母也是哭笑不得。

    我们宿舍的人听了，也是一阵苦笑。

    童乐乐为了能跟她爸借上相机，就在周五那天下午早早地回了家。

    回家后，她就动手洗米煲饭，还与她母亲一同上街买菜，择菜，洗菜，拿菜刀切猪肉。

    切猪肉这事对她来说，简直就是酷刑，她打小就认为猪也是可爱的动物，用刀切猪肉，那不就等于谋害生命吗？她向来不做这种事。

    这话给温嘉欣一听啊，温嘉欣就讥讽她：“你想想吃了多少的猪肉，鸡肉，鸭肉，鹅肉，鱼肉，虾肉等等，你谋害了多少的生命？按这理，阿乐，你是不是应该下地狱？”

    那时，童乐乐一听就歪理一堆：“我也是食肉动物啊，我也要生存啊，物竞天择，适者生存嘛！反正，那些什么鸡啊，鱼啊，又不是我杀的？我只是付出了金钱，得到了我能够维持生存的粮食而已。”

    “阿乐，你就是听了太多的小道，尽是歪理。”温嘉欣都对她无言以对了。

    我在旁听的捧腹大笑。

    没想到她却能够狠下心去切猪肉了。

    不仅如此，她还有生以来下厨炒菜，听童乐乐跟我诉说，她把菜都炒焦了，绿油油的菜花变成黑乎乎的柴火似的一根根不明物体。

    即使菜焦了，童乐乐他爸当晚下班回家，看见那一桌子的饭菜还是很欣慰的。

    不过，当童乐乐趁机提出要借那相机出去拍照的时候，她爸就佛然一色：“不准！这相机都能够抵你半学期的零用钱了，乐乐，你要出去玩，出去拍照，下回爸爸请假，我们一家人出去玩，一起拍照，你拿相机也没用啊，又不会用。”

    “我可以学的啊！我都跟同学约好了，明天我负责拿相机出去的。”童乐乐委屈地撅起小嘴。

    他爸放下筷子：“我不吃了，你自己吃吧。”

    “爸，你就借给我吧！”

    “这事没的商量，别以为我不知道你又想着跟狐朋狗友出去鬼混！我不是不管你，是不想被你讨厌，如果我次次放纵你，那你讨厌你爸。”他爸怒气冲冲地回了房间。

    童乐乐一气之下，去书房拿了相机，然后就去酒柜里，把她爸珍藏许久的一瓶洋酒往地上一摔。

    他爸闻声出来，看见那价值三千多块的洋酒瓶碎了一地，酒水洒了一地，还在四处流淌，怒气伴随着酒香溢了出来。

    他爸气急败坏地追了她三条街。

    童乐乐家境虽没我家好，可她是独生女，因此她也与我一般，打小就是集万千宠爱于一身，哪里有受过气的时候？

    大抵她受的气全都是因了纪默一个人。

    成功拿到相机后的童乐乐早就乐开了花，也没有去理会她父母。

    童乐乐回到宿舍后，也很晚了，大家都睡着了。

    那时她倒是在宿舍很是高兴地嚷嚷了几句，我那时困顿的很，就没放在心上。

    若是那会听真切了，我想自己会训斥她几句。

    第二天，她跟纪默两人去了江北市的人造公园。

    碧蓝色的人工湖上水波荡漾，湖面有着几只鸳鸯在戏水，不远处还有两只黑天鹅慢悠悠地游着。

    童乐乐觉得有趣，就跑到湖边，端着相机对准那两只黑天鹅。

    这时，有几个玩着滑板的中学生经过，看着蹲在地上的童乐乐，就起哄起来。

    童乐乐听见了笑声，感到奇怪，就回身往那些中学生看去。

    那些中学生的目光均是聚集在她的下方。

    她顺着他们的目光往下一看，看见自己蹲下去的时候一时忘了，今日的她可是要扮一回淑女风范，特意穿了我一身连衣裙，不料这一蹲，双脚没并拢，里边的内内都被显露了出来。

    这一身淑女打扮呢，源于她认为司徒玥就是温柔的淑女，自己不过想东施效颦一下。

    倒不是说她如同东施那般难看，只是不同的人有自己适合的打扮，没必要模仿别人，加上，司徒玥个子高，偏瘦，看起来弱不禁风的样子，而童乐乐呢，身子短小，脸蛋有些婴儿肥，就算她身子瘦，可看她的脸蛋，照样给人一种她很肥的错觉。

    童乐乐那婴儿的脸蛋泛起了红晕，起身，冲那些中学生叫嚣：“你们这群小毛孩，一边玩去，别打扰姐姐拍照！”

    “哟，还姐姐呢？你多大啊？看起来也跟我们差不多啊！是不是，兄弟？”有一个一脸纨绔之气的中学生走下滑板，带着调戏的笑，朝童乐乐靠近。

    童乐乐的脾气一下就被点燃了火线。

    她最喜欢也最讨厌自己的童颜，长得太萝莉，经常被人误会她一个高中生还是一个上小学的！

    “没大没小！我看你这臭小子，毛都没长齐吧！”童乐乐跟只斗鸡一样，挺起胸膛，应了上去。

    那纨绔的中学生邪笑，目光在她的月匈前流连：“我就不知道自己长齐了没，我倒是看见，妹妹可是长好了，这么小就长得跟桃子那般熟了啊？”

    这话一出，惹得旁侧的其他中学生也哄然嬉笑起来。

    童乐乐哪里受得了这般的侮辱？她对着那为首的纨绔中学生的命根子就踹了一脚。

    中学生的脸立马就绿了，夹紧了双腿，痛苦万分的脸上咬牙切齿地挤出几个字：“找打！”

    “呵，打我？等你的毛，长齐了再说吧！”童乐乐作势要往其他那几个中学生挥拳头。

    那些中学生似乎都认定了她也是跟自己一般的初中生，个子比较高的一个男生就拉住了童乐乐的后襟：“往哪走啊？”

    童乐乐弯着手，用手肘往那个男生的肚子狠狠地一撞，再转身踹上了一脚。

    那男生也没想到自己会栽在了一个小萝莉的手里，被踹后，连连后退，一个失足就往湖里摔。

    他这么一摔，手里还扯着童乐乐的后襟呢！这样一来就把童乐乐也给往湖里带了。

    这些中学生虽是嘴巴上臭了点，但还是把不谙水性的童乐乐给救了上来，还跟童乐乐道歉。

    童乐乐恼怒地冲着这群中学生骂了半天，直至她忽然想起来，她本来是跟纪默在约会的！

    她挥手，赶走了这群中学生，要去找不远处的纪默。

    秋末，天还是有些凉意，更何况她还是浑身湿透，冷得整个人发颤，却顾不上冷，而是一下子慌了。

    明明就坐在不远处长椅上的纪默不见了人影！

    难怪她刚才被那群中学生围堵了那么久，纪默一直没有出现！他压根儿就没有在看着她！

    童乐乐环顾了湖边，没有发现纪默的身影，就爬上了那种满了桃树的高坡去看，她刚爬上高坡，眼眸出现了那建立在高坡上的古塔。

    那张因冷意而有些泛白的脸瞬间就垮了。

    那古塔的二楼观景台上，有一个身穿一袭衬衫及膝白裙的女生，她的面前是支好的画架，画架上的画纸却是未着半点颜料，她正端着颜料盘，言笑嫣然地与一个穿着灰色格子衫、戴着眼镜的男生互相用手沾了颜料，往对方的衣服上抹去。

    她那淡粉色的衬衫和白裙一下子就添了不少的颜色，相比之下，那个男生则比较惨一些，灰色的格子衫尽是红色的颜料，看起来仿佛深受重伤。

    别看童乐乐往日的脾气很犟，可她对外人才装的强悍，面对熟人，她就怯场了。

    她跟我说，当时，她真的很想很想跑上去，用那颜料盘盖司徒玥和纪默一脸，让他们看看，他们的样子是多么的可笑，像极了小丑！

    然，她并没有那么做，她像个犯了罪的小偷那样仓皇地迅速逃离了古塔。

    她万念俱灰地在人造公园里走，走了很长很长的一段路。

    突觉不对劲，她一回头，发现自己已经走出了人造公园，走进了人来人往的街头。

    身上衣服还滴着水的她看着对面那人行灯，绿灯熄灭了，红灯亮了，红灯灭了，绿灯再起，自己那张惨淡的脸挂着一抹自嘲，迟迟没有随人群迈出一步。

    就在这时，方梓出现了。

    他拍了下童乐乐的后背：“童乐乐？”

    童乐乐一回头，一看，居然是街舞社里的新任社长，脸上一阵红一阵白后，打算掉转方向离开的，方梓却大踏步地堵住了她的退路。

    方梓打量了一下童乐乐：“你这是去游泳了？”

    童乐乐无力地撑起笑：“对啊，天气有点热。”

    方梓看破却不道破：“那你凉快了没？不够凉快，就跟我去凉快凉快？”

    “去哪啊？”

    他一挑眉：“打地鼠！”

    童乐乐眨了眨眼睛。

    “还是先去陪你买身衣服吧。”方梓摸摸额头。

    他刚问，童乐乐的手机就响了。

    她一看，是纪默打过来了的，她立马关了机，仰头冲方梓一笑：“走吧。”

    纪默那天下午，起初是在不远处的长椅坐着，椅子还没坐热，就看见司徒玥一个人很是艰难的背着画架，拿着画纸和颜料，往高坡上爬。

    他本就乐于助人，便对童乐乐喊了一声：“阿乐，我去帮司徒一下，马上回来。”

    童乐乐醉心于拍照当中，根本就没听见，纪默也没等童乐乐的回应，就往司徒玥那儿跑去了。

    他先是帮司徒玥把画架小板凳等等重物抬上古塔，还给她架好了，两个人客气地言语了几句。

    司徒玥见他去意已决，心有不舍：“那你去陪童乐乐吧，我晚点叫我妹过来帮忙。”

    “嗯，拜。”纪默挥了下手，转身就走。

    就在他转身之际，不小心碰到了司徒玥手上的颜料盘。

    “不好意思！”司徒玥连忙道歉，到处找纸巾，却不小心弄洒了颜料盘，把自己的白裙子也给弄脏了。

    纪默伸手去托着那个颜料盘：“别找了，没事。”

    “真的很抱歉！”司徒玥愧疚地低下了头。

    纪默一见她这愧疚的样子，心里不忍，而且他认为，作画之人内心必须要静寂，才能画出一幅好画，并且，这晴朗的日子，出来游玩，谁也不想落个不愉快。

    于是，他用手往那颜料盘沾了点颜料，故意往司徒玥的裙子抹去：“画画不一定在纸上，衣服上也可以啊。”

    司徒玥一怔，懂了纪默的好意，便抬起了头，莞尔笑道：“对啊，我怎么没想到呢？”

    她这么一说，也很是大胆地用手沾了红色的颜料往纪默的灰色格子衬衫抹了抹，三两下就抹出了一朵红色的桃花。

    纪默见状，夸赞道：“还是你这手艺高！”

    “没你的主意好。”她笑靥一现。

    “碰巧，司徒，那我走了，阿乐还在等我。”纪默也不作多余的停留，话一出，双脚就跑动了起来。

    他刚跑下坡，童乐乐已经绕到了后坡去了。

    他在那个人工湖边找了一圈，没找见童乐乐，就给童乐乐打电话，结果，童乐乐挂了。

    他想，也许童乐乐看见了他跟司徒玥在一块，怕是误会了，就再打电话想要解释，这一打，发现童乐乐关机了。

    着急的纪默跑遍了整个公园，直到游乐场的一个小摊位看见了她。

    那时的童乐乐换了身平时爱穿的宽松的长裤和紧身束腰的黑色毛衣，正狂笑着举着小锤子打着地鼠，一旁的方梓抱着肚子，一同大笑。

    纪默止住了脚步，犹豫不决了一会儿，还是走前了去。

    