
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    十号包厢只有我和顾北辰还有米卢。

    米卢在顾北辰的怀里，两只爪子趴在桌子上，虎视眈眈地盯着餐桌上的菜。

    顾北辰隔三差五就用筷子夹一块猪肉送到它眼前的碟子上。

    看着米卢吃的津津有味，我张了张嘴，就气愤地放下了筷子。

    顾北辰轻轻地扫了我一眼，嘴角微扬，夹了一块肥嫩的鸡肉到那个碟子上。

    突然之间，我很是羡慕米卢。

    我拿起筷子，夹了一根青菜放进顾北辰的碗里，冲他眨了眨眼睛。

    他低头看了看自己碗里的那根青菜，就收回夹鸡肉的筷子，夹起了那根青菜，吃了起来。

    待他终于咀嚼并把青菜吞进肚子后，我还是用一双期望的小眼神望着他。

    顾北辰会心一笑，提起筷子，夹了好几块鸡肉，一直往我碗里放，直到我的碗不再看见米饭的影子。

    我这才扬起大大的笑脸，心满意足地吃了起来。

    我们两个人无声地吃完午饭，我提议要去遛米卢。

    顾北辰斩钉截铁地否决：“你下午还有两场考试，回去复习。”

    “不要。”

    “回去！”

    “如果我考好了，有什么奖励？”

    “你想要什么奖励？”

    “陪我去看电影。”我说完，顿觉羞涩，便别开了脸。

    这时，顾北辰笑了起来，在这晴空万里的风景里，这笑声使得整个景色更加地缤纷多彩起来。

    我急了：“你答不答应？”

    “理由？”

    “情侣一块儿去看电影还要理由？”我气恼地跺脚。

    顾北辰失笑：“那也是我邀请你去看啊。”

    “所以就是奖励嘛，你邀请我去看啊。”

    他仍是笑着：“真傻。”

    “我本来不傻的，就是你老是念叨着我傻，盼着我傻，我才变得有点傻傻的，你说你，能盼我好的吗？哪有男朋友咒着女朋友的。”

    “当着别人的面夸你，我觉得这种名不副实的话，说出来会贻笑大方。”

    我瞪了他一眼，不说话，加快了脚步，拉开了两个人的距离。

    本以为他会追上来，可他并没有这么做。

    半响，我发觉他还没有追上来哄自己，就心觉不妥地停下脚步，回头去看。

    顾北辰和米卢仍站在原处。

    他对我挥了挥手，就带着米卢往后山那儿去了。

    我彻底无话可说了，火气直窜上胸口，忿然回了宿舍。

    回到宿舍，我没有像往常那样打开手机看看顾北辰有没有打电话或者发短信过来，而是先把手机给关机，扔到一旁，拿起下午将要考的那两科的书本以及笔记本，憋足了气地小声背诵着。

    就算他没说答应我，只要我考好了，他不答应也要答应！说实话，我就不服气了，为什么个个人都看扁我？就觉得我考不好？

    下午考试过去后，我破天荒地没有去找顾北辰，径自地去了饭堂上班。

    一路上，我让温嘉欣考察自己关于明天要考的科目的相关知识点。

    她问了好几个，我没记牢，就连忙拿出笔记本来记下，吃过饭后，回宿舍洗了个澡，就匆匆回课室，全身投入到复习当中。

    考试就这样一眨眼过去了，自认为还考得不错，至少我不会做的题目比以前少多了。

    周末两天，由于宫赤司没有回来，温嘉欣就如常地去医院陪她妈。

    纪默和童乐乐都要为下周的迎新晚会做最后的准备，也没有空出去玩耍。

    我借着要去顾北辰那儿抱回米卢为由，想让他陪我去逛街。

    他却说：“去图书馆。”

    “好。”我答应了。

    只要能跟他一块，去哪儿都无所谓。

    于是，周六一清早，我一如既往地打电话唱歌叫他起床，随后我就在校门口等着他，抱着米卢，两人一狗去了学校隔壁巷子里吃了顿早餐，就去图书馆。

    周末，馆内的人数比往常还要多一些。

    即使我们去的时间也算早了，文学读物那个阅览室里头照样没什么位置可以坐。

    顾北辰便道：“借本你想看的。”

    这话一落，他轻车熟路地走到某个书架，取了一本书就去图书管理员那儿登记借书。

    我倒是愁了，近来没有什么想看书的欲望，被童乐乐吸引到去看网络了。

    基本上看的都是宫斗文，全是一样的套路，现代某个女特工或者女博士，女医生，反正就是有一身本事，奈何遭到了身边伙伴或者情人的背叛而死，死后却重生了，穿越到了某个古代，有些的朝代确实是我国的某个朝代，一般清朝居多，要么就是架空，完全靠虚构。

    接着呢，这个女的一重生的场景，第一，遇上了当着皇帝的男主跟着别的妃子在啪啪，而自己恰好就是那个皇后，第二，自己在一个陌生的房间醒来，发现自己长得巨丑，还被某位王爷给退婚了！第三，还算比较另类的，穿越成男人，狗或者鱼之类的，然后作为一名宠物跟自己的主人发生了一段不可描述的感情经历。

    然后呢？这个女的要么一路强悍到底，要么由弱渐渐地变强，斗小人，斗绿茶，斗男人，就是一路跟着别人斗，偶尔出现几个粉丝，弄弄感情纠纷。

    全文就这样结束了。

    以上是我看了众多宫斗文所得来的经验，虽是看透了这套路，但还是情不自禁地深陷其中，总觉得能够有勇有谋的且独立自主的女子特别有魅力。

    然而，我貌似跟这样的女主有很大的差别。

    我站在一排书架面前发呆，胡思乱想的时候，顾北辰不知何时就借好了书，走到了我的身后。

    他那低沉且冷淡的声音从我的背后响起：“还没想好？”

    我心如鼓擂地垂下头：“还没。”

    “这书架的书，不适合你看。”

    “哪里不适合了？”我赌气地仰起头来。

    一看，我又像个瘪了气的气球一样。

    这书架上所放着的书全是英文原著！我唯一能看懂的就是《暮光之城》的原装英文书，因为我家的书柜里也有那四本的书，我妈是《暮光之城》的忠实粉丝。

    顾北辰平静地说：“去别的书架看看。”

    我不好意思地走到下一个书架，这个书架上全是外国文学著作。

    我瞄了瞄站在书架上，手上拿着一本《了不起的盖茨比》的顾北辰，生怕他等得不耐烦，便迅速地阅览书架上的书目。

    一眼扫过去全是日本文学著作。

    对于日本文学，我能认识的名人不多，比如川端康成，渡边淳一，村上春树，夏目漱石稍微比较知名的。

    蓦地，我一抬头，目光就触及到了上方一排的村上春树的文学作品。

    《挪威的森林》、《世界尽头与冷酷仙境》、《舞！舞！舞！》、《且听风吟》.......

    “《海边的卡夫卡》？”我呐呐道。

    曾经好像听温嘉欣提及过这本书，具体的评价是什么不大记得了，貌似对这本书赞赏有加。

    于是我就踮起了脚尖，伸手去拿。

    可能是江北一中的学生身高普遍比较高，也有可能图书馆的设计效仿了外国，总之，书架很高，应该有差不多两米高，不巧的是，这本书竟然放在了第一排，就算我踮起脚尖，把手臂伸得老直，顶多就能够碰到第二排的架子。

    一般，每隔两个书架就备有一个梯子，我走到走道一瞅，发现梯子都被人拿走了。

    我回到那儿，仰头望了望那本《海边的卡夫卡》，心想还是换一本算了。

    就在我放弃而转头的那一刻，额头就碰到一堵肉墙。

    一股清新的海盐香气扑面而来。

    扑通扑通，心脏就要从我的胸口蹦了出来。

    我错愕地仰视着他。

    他轻而易举地一个伸手就将那本《海边的卡夫卡》给拿到了手。

    他把书递到我眼前：“你要它？”

    “嗯。”我伸手接了过来。

    “你看村上的书？”

    “胖子，你也喜欢看他的书吗？”我脸上有些兴奋。

    实际上，我就没怎么看过村上春树的书，基本上都是听别人提起了这个日本文学作家的名字。

    顾北辰坏坏地一笑：“嗯。”

    我不大明白他这笑容的含义。

    随后，我借了这本书，跟着他去了工具书那个阅览室。

    顾名思义，工具书阅览室里面基本上全是各个国家语言的翻译字典，还有我们国家汉语词典，字典，还有计算机语言等等，其里头被外借且最为破烂又经常更新版本的书就属牛津字典了，几乎每年都要添加网络新词。

    我表示，英语的世界，我一个说着中国话的中国人，不大能够理解。

    阅览室没什么人，我直接就挑了一个稍微僻静的角落，坐了下来。

    顾北辰二话不说就坐在了我的对面。

    他一坐下，就把他后头坐着的两个女孩子的身影从我的视线里剔除了。

    我憋笑。

    真是替顾北辰所坐的凳子所担心，万一它承受不住顾北辰的重量而光荣牺牲，那专心致志地看书的顾北辰会不会被吓了一跳？

    “看书。”顾北辰仍然低头看书，但他不忘提醒我一句。

    我拿起《海边的卡夫卡》，轻手轻脚地走到了他的旁边，坐了下来。

    他什么都没说，完全一副沉浸在书本世界里的模样。

    看他这么认真学习的样子，我都自愧不如，便立马打开这本书。

    起初，我看的云里雾里。

    一会是老迈的中田的自述，讲自己拥有能够跟猫交谈的异能，这一点，很是吸引我，我也想拥有这样的异能，能够跟米卢交谈，然后把米卢彻底变成我的狗，听我的话，而不是听顾北辰的。

    但，一会就变成了少年卡夫卡的自述，说自己受不了父亲而离家出走的事情，这个少年貌似有点自闭症和妄想症，不过我也离家出走过。

    于是，我就耐心地往下看。

    我想知道，为什么海边的卡夫卡，怎么不是讲少年卡夫卡，而是又讲了老年的中田！

    看着看着，我不自觉地脸红了，偶尔用余光瞥见一旁的顾北辰。

    心里一直在希望着，顾北辰不要看过这本书！他也不要转头来看我！

    此时此刻，不用照镜子，我都知道自己的脸红的如同番茄一般。

    “林鹿。”顾北辰忽地开口。

    我急忙合上书，双手紧紧地捂住书本，不让他看见，心慌，脸热地回应：“干嘛？”

    他看了看我：“你很热？”

    我忽觉口干：“嗯，有点口渴。”

    “你看到哪里？”

    “什么？”我不明白。

    他用眼神觑了一眼被我双手捂住的那本《海边的卡夫卡》：“书。”

    “啊，才开头，说一个老人。”我干笑：“竟然能跟猫讲话。”

    “哦。”他低下头继续看书。

    我松了口气，犹豫着要不要换一本书。

    顾北辰漫不经心地开口：“村上的书，不适合你看。”

    “为什么不适合我看了？难道就适合你看啊？”我不悦地大力翻开书，就是要继续看下去，让他瞧瞧！

    