
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    半夜十二点半，我才收到了顾北辰的回信。

    他发短信来跟我说“刚才在忙，早些睡，晚安。”

    我很想问问他到底在忙些什么？可他都道了晚安，显然就是不想聊天。

    于是，我便回了个“安”字，关机睡觉。

    翌日，下午放学，顾北辰来找我。

    他说：“司叫我去打篮球，今天下午的跑步取消，可以吗？林鹿大人？”

    明明是恳求别人，他的语气却是不容置疑的。

    幸亏昨晚宫赤司跟我打了声招呼，不然我这会肯定兴致冲冲地点头答应。

    我摇头：“不去了，最近太多人找我写情诗。”

    “我可能没那么快吃饭，你先去吃饭。”

    “嗯，我也跟嘉欣约好了一起吃饭，你快去跟宫赤司打篮球吧。”我催着推了推他。

    他没被我推动，而是低头凝视着我：“你真的不去？”

    “不去，我又不会打篮球，跟着去也没意思，还不如写情诗赚钱。”

    “真的不用我陪你吃饭？”

    “真的不用，难得不用跟你吃饭，我也终于有时间跟嘉欣还有乐乐一块儿吃饭了。”

    “嗯，我走了。”他转过身，目光还停留在我的身上。

    我又使劲地推了推他：“赶紧去，我也要去饭堂吃饭了。”

    他看了我几眼，才走开，与在楼梯口候着的纪默会合。

    见他与纪默两人下楼了，我才回到课室。

    正好今天是我们组值日，本来自己也很为难，究竟是要留下来打扫呢还是去陪顾北辰跑步，现在不必感到为难了。

    我走到温嘉欣下边，在地上的水盆上捞了一块擦布，拧干，然后站上课桌，擦拭窗户。

    温嘉欣从课桌上走下来，洗擦布：“你不跟顾北辰去跑步？”

    “宫赤司叫他去打篮球。”

    她的手一顿：“哦。”

    “嘉欣，待会我们一块去吃饭吧。”

    她拧干毛巾，重新站到课桌上擦窗户，表情淡漠：“嗯嗯。”

    “嘉欣，最近有个隔壁班有个女生找我写情书，她喜欢的人不在咱们学校，是在外地的，乐乐不能提供给我再多关于客户的信息，这个女生又是暗恋，她对那个男生的了解是很清楚，可是那是她的角度，如果是这样的话，我觉得没把握。”

    “叫她给你加那个男生的扣扣，你了解一下。”

    “也对哦。”我擦着擦，忽地想起了宫赤司：“前段时间有近三十个女生给宫赤司写情书，我都给写好了，你交给他没？”

    “他刚回来，我等会就给他。”

    “你真的不介意啊？”我偷瞄她。

    “不会。”

    “嘉欣，我跟你说件事。”

    “别告诉我，你认为让我去送情敌的情书会感到难受，现在，你不想让我去送了。”她收住手，从课桌上跳了下来，仰头冷睨我。

    我干笑。

    她将手上的抹布往那盆脏水上一放，端起盆：“我不难受，相反，我会在他面前假装吃醋，让他也来找你帮忙写情书，还是每天的那种，你别忘了，我四成。”

    我给她竖起大拇指：“还是你这样的合伙人靠谱。”

    她什么都没说，端着盆，把脏水往窗台上的几个花盆浇了浇，就出去换水。

    我看着她的后背，心里替宫赤司感到担忧。

    看来他要追温嘉欣的路还是很漫长的啊。

    值日完了之后，我和温嘉欣两个人去饭堂吃饭。

    路上，我无意偶遇了那个叫华一笙的校花。

    那天，她突然回国，在迎新晚会上露了下脸，听说当晚又坐了飞机回了英国。

    这，怎么又突然回来了？

    可能是我盯着她看了许久，正在从超市出来的她忽地侧头，一下子就与我的目光相撞了。

    她冲我微微一笑。

    这种笑容毫无攻击，特别纯真，就像我以前在一些宝宝身上看到的那样。

    就是这样的笑容，我对她完全卸下了迎新晚会她跟顾北辰同台表演的莫名敌意，转而对她还有些好感。

    拥有这样纯粹的笑容的人，应该不会是个坏人。

    我对她回以一笑。

    她便提着一袋子的饮料离开了。

    温嘉欣看到我们两个的互动，问我：“林鹿，你们认识？”

    “我认识她，她可能不认识我。”

    “她看起来好像对你很熟啊。”

    “可能是她比较礼貌吧。”

    “林鹿，我看过形形色色的人，他们脸上什么表情，我很清楚，这个校花对你不仅熟悉，她看你的眼光还相当的。”

    “相当什么？”

    “相当有深意。”

    我大笑：“还有深意？哪方面的深意啊？”

    “对手啊，每次我跟秦森对眼，就是这样。”

    我皱眉：“秦森是谁？”

    “刘小枝暗恋的那个男生啊。”温嘉欣用一种看怪物的眼神看着我。

    “哦，那个年级第二啊！”

    “林鹿，我觉得顾北辰叫你傻，还挺符合你的，你都给秦森写了多少封情诗？应该都有一百封了吧。”

    “才不是我给他写！是替刘小枝写的，而且，刘小枝让我写对方的称呼是，秦同学，秦同学！我哪里知道他原来是叫秦森？话说这名字也挺好听的啊，情深，哈哈！看来是个情种，这刘小枝眼光不错。”

    “刘小枝跟他是没可能的。”

    “为什么？他们现在不是众所周知的好朋友吗？”

    “刘小枝到现在还时不时要来靠你写情诗。”温嘉欣长吁了口气，看了我一眼：“我建议，你让她自己去跟秦森说清楚，要不然叫她以后自己写，并且对你帮她写情诗这事守口如瓶，身为朋友，我怕你，惹祸上身。”

    “怎么可能？我帮忙写情诗，这是当媒婆当月老，凑合天下有情人啊！多么伟大的事业！”

    “情诗这生意，做不久，你下学期还是跟我去兼职。”

    “能赚一时就一时，我也清楚这生意也不是长久之计，虽然很多客户，但不是每个客户都像刘小枝这样成功，一旦成功率降低，我光靠写检讨，替人罚抄这些副业，也是会倒闭的。”

    “不说了，吃饭。”她直接去了一楼。

    当晚，宫赤司就给我发扣扣消息，告诉我“林鹿，我是真的帮你了啊，但是，可能你做不到。”

    “他到底想要什么？”

    “时光穿梭机。”

    我微微一怔。

    这不是跟我想的一样？

    旋即，我不太好意思地偷笑。

    看来我们两个还真是很有默契啊。

    我笑着继续发消息“他要时光穿梭机来干嘛？”

    “他想见他母亲。”

    我的笑容霎时在脸上僵住了。

    宫赤司以为我不知道夏晚来的事情，便发消息来告诉我“顾北辰的母亲很早就去世了，他从小没有母亲疼，我认识他是很小的时候，但我们也只是在一些长辈聚会上打过照面，没太熟，反正呢，我每次看他，聚会上都是被排挤被嘲笑的，不过，我还是很欣赏他，那些嘲笑他的人，不是被他故意踹下水，就是买通了服务员，让那些小孩子当众出丑，也感受了一番被人嘲笑的滋味，反正他整蛊人的方法层出无穷。”

    我的笑容一下子就没了。

    这样的话，他的童年并不快乐吧？难怪江北一中的人都这么忌惮他，原来他从小就斗智斗勇了。

    我给宫赤司发了个谢谢的表情后，就没再理会他了。

    而是思忖着，到底怎样给顾北辰一架时光穿梭机呢？

    童乐乐突然惊讶地从床上跳了起来，把我吓了一跳。

    我看了看宿舍，舍友基本上都睡了。

    我瞅了她一眼，小声提醒她：“都睡了，小点声。”

    她掀开被子，跑到我的床上来，还把脚转进我的被窝里来。

    “你干嘛呢？”我嘴里嫌弃，但还是挪了位置给她。

    她脸色焦急，压低声音：“鹿鹿，我怀疑宫赤司出轨了！”

    “怎么可能？”

    “你看啊！”她把手机递到我的眼前。

    手机屏幕是贴吧的一个帖子，主题是，校花回来竟然为了他！

    主题充满了悬念，究竟这个他是谁？

    下面配了一长串的文字还有十多张图片，文字大概说的是，华一笙今天刚回校，没去见校长，反而去超市买了几瓶脉动，去篮球场看别人打篮球，这打篮球的人都是男生！她就是给这些男生送水的！

    图片上是华一笙给几个男生递水，还有跟那些男生说话时露出的温柔的羞涩的笑脸。而这些男生竟然是宫赤司一队的人！

    我边翻图片边回童乐乐：“你想太多了吧？我看着华一笙对谁的表情都一样啊，宫赤司也是那种招牌式的微笑，你不是没看过他看嘉欣的样子，那就跟猪八戒看见嫦娥那样。”

    “听你这么一说，好像是哦。”

    “你怎么不认为纪默出轨了？”我翻到华一笙给纪默递水的图片。

    童乐乐十分镇静地说：“不会，你认真看，阿默的表情太温和，一点动静都没有。”

    “那你之前怎么就认为司徒玥是情敌了？”

    “阿默看她的眼神不一样。”

    “我怎么觉得都一样？”

    “哎，跟你说，你也不懂，反正呢，就是不一样。”

    “你给我说说，到底哪里不一样了？今天嘉欣也说那华一笙看我的眼神不一样，我都没觉得哪里不一样了。”

    “还记得司徒玥跟纪默下棋的时候不？那时，纪默看她的眼神里，是认真的，就是把她当成一个难搞的对手在较量！你想想看，他认真地看一个人，肯定是非常专注的，可是这专注的眼神，只能给我啊！给了其他女人，那不就代表迟早有一天，他会为了专注看别的女人而忽视了我吗？加上啊，要战胜对手，只有知己知彼，这样阿默就会去了解司徒玥，他们两个这样一来二去的了解切磋，肯定日久生情，生米煮成熟饭啦！”

    “嗯，你这话没错。”我仔细看了看图片，纪默的眼神确实没什么。

    想起之前多次看见纪默跟司徒玥在一起的时候，确实纪默有时候会把目光从童乐乐的身上挪到司徒玥的身上。

    我看向童乐乐：“乐乐，我觉得呢，纪默更喜欢你，不过，如果我换个角度，我觉得司徒玥也挺可怜的。”

    “这个年纪，谁没遇到几个人渣？趁着年轻，就得敢爱敢恨，敢作敢当，死后才不会后悔呢！司徒玥那么优秀，少了阿默，还有很多的人喜欢她，可我没那么优秀啊，没了阿默，我也喜欢不起别人了。”

    “乐乐，我发现你这话说得好啊！是不是看多了？”

    “哈哈，这样都被你发现了。”她双手抱住我：“鹿鹿，你说我该送什么东西给阿默呢？你帮我想一下呗。”

    我继续翻图片，不忘替她出主意：“围巾？”

    “早就送了。”

    “书？”

    “送过他一套珍藏版四大名著了。”

    “嗯，篮球？篮球鞋？篮球服？”

    “送了送了。”她把脑袋靠在我的身上：“鹿鹿，你再想点别的？”

    “我又没你熟悉纪默，你自己想啊！”我仍在翻动图片。

    发帖的人应该是光明正大地拍，还拍了特别多。

    童乐乐想了想，问我意见：“阿默还有奶奶，他也好久没看他奶奶了，你说，我要不要偷偷地把奶奶带来学校？鹿鹿？这样会不会太让阿默奶奶太操劳了？可是阿默最近都在补课，都没有回家的机会！鹿鹿，你说我该怎么办？鹿鹿？鹿鹿，你看什么？都看愣了。”

    她凑过头来看，我连忙收起手机，试图弯嘴角，但弯不起来。

    她狐疑地看了看我，然后抢回了她自己的手机，准备打开手机看：“你看什么？连我的话都没听见？”

    我连忙说道：“没有啊，你别折腾老人家，你可以去请假回家，给他奶奶开个扣扣视频，不久可以看见了吗？”

    “说的也是，那就这么办吧！”

    “恩恩，就这么办，你赶紧回你的床睡你的觉去！”

    “不要嘛，我们两个一起睡啦！”

    “床太小了，你赶紧回去睡。”

    “我很小就行啦！”

    我无奈地哄了她好一会，她才回去睡觉。

    随后，我立马将自己藏进被窝里，打开手机，进贴吧，找到了刚才的帖子，狂翻图片，翻到了最后一张。

    这张图片配的文字是“简直就是天使与魔鬼。”

    天使就是“华一笙”，她那含笑的眸子看向另一个人，而这个人也正是“魔鬼”——顾北辰。

    顾北辰手里拿着一瓶脉动，嘴角竟然是微微弯着的，眸子也没对待陌生人的疏离与冷漠。

    别人的眼神是怎样，我看不懂，唯独顾北辰的眼神，我一扫，就懂了他的眼里是几个意思。

    我握紧手机。

    心里有了恐慌。

    华一笙和顾北辰认识？这也不奇怪，毕竟两个人都是高二生。

    但他们是怎么认识的？

    华一笙突然回国，亲自点名要跟顾北辰同台是个意外，但，这次华一笙给顾北辰送水，也是个意外？

    这意外未免也太多了吧？

    忽地，我想起了那天迎新晚会的后台，华一笙追上了顾北辰，他们两个在聊天！

    顾北辰除了篮球队的人，就连自己班里的人都不会说太多的话！

    我收起了乱乱的心思，退了贴吧，给顾北辰发了短信“胖子，你睡了没？”

    一分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了。

    顾北辰回信“不早了，早些睡，晚安。”

    我看着短信，感觉心里有一块地方破了个洞，有什么东西正从那个洞口里偷偷地流泻出来，我想用手去捂住，但那东西从指缝里流出，捂也捂不住。

    