
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “胖子。”我站在考场外头给顾北辰打电话，打算最后一晚几个人一块儿去吃饭看电影。

    “嗯。”

    “你在哪啊？我来找你。”

    “路上。”

    我一愣：“什么路上？”

    “回家。”

    “你怎么那么快就回家了？”我撅起小嘴，不满地问道。

    这人回家怎么就不提前跟我说一声？还有没有把我当成他女朋友了？

    手机那头传来汽车的喇叭声。

    他说：“我爸来接我，没想到。”

    “那你怎么不给我打个电话？我都没来得及看你最后一眼。”

    “我还没死。”

    “呸呸，我说错话了。”

    他轻笑：“乖，下学期再见。”

    “那好吧，你路上注意安全啊。”

    “嗯。”

    “那我挂了啊。”

    “嗯。”

    我有些不舍：“胖子，你在哪啊？要不我有空去找你？”

    “改天再带你来。”

    “一言为定哦。”

    “嗯。”

    “那，拜拜。”

    “嗯。”

    我盯着手机屏幕的“十二”许久，才挂了电话。

    一旁的童乐乐看了看我：“他走了？”

    我沮丧地点头。

    “这样也好啊，我带你去看帅哥。”她嬉笑着，一手搭上了我的肩膀。

    我摇头：“不了，你跟纪默玩吧，我收拾行李，今晚就回去了。”

    “那么快？别嘛，不是还有我和阿欣吗？”

    “嘉欣也是今晚走，她要去看她妈妈。”

    “不如这样，我们一起去看阿姨？”

    我犹豫。

    童乐乐极力劝服我：“我们认识了阿欣这么久，都没有去探望阿姨，我们可是阿欣的好朋友。”

    “嗯，那去吧。”

    “这就对了嘛，我们先回去换件衣服，顺便叫住阿欣，再出去买点水果。”童乐乐拉着我朝宿舍区域走去。

    夕阳余晖还没散尽，我们四个人就走进了江北一中的市中心医院。

    这四个人有温嘉欣，童乐乐，纪默，还有我，宫赤司考完试就被司机给接回家了，没能同行。

    阿姨住的是普通病房，里面还有两个病者，一个老妇人，一个年轻的小女孩，老人多病住院正常现象，而那小女孩却是因先天性心脏病，这就是命运。

    我们几个人一进去，有些阴郁的病房霎时变得生机勃勃起来。

    童乐乐又是个活宝，一进去，就拉着阿姨的手，狂夸阿姨和温嘉欣。

    阿姨也是个温婉得体的女人，即使是躺在病床上，也有一种优雅的气质渗透进骨头里。

    她一直笑着与我们说话，三句话不离一句拜托我们在学校好好照顾她女儿。

    期间，司徒阳打电话催我回校收拾东西，说是我妈特意交代他来接我去机场，将我带去巴黎。

    我只好先离开了。

    温嘉欣送我走到医院的门口，她偷偷塞了两百块钱给我。

    我既惊愕又羞愤，把钱塞回给她：“你干什么？”

    “你们买水果的钱。”她又把钱塞我兜里。

    我看着她：“嘉欣，我们是朋友，这点钱没什么的，相比之下，你比我更需要这钱，而且，我们买水果去送给阿姨，又不是给你，你别凑热闹。”

    话毕，我又把钱塞回给她：“别给我了，要不然我翻脸。”

    “林鹿，谢谢你。”

    “谢什么？我都没帮过你什么忙。”我拦了一辆出租车。

    我坐进车里，摇下车窗，对温嘉欣一笑：“嘉欣，你要是想我了，就给我打电话啊。”

    “去吧。”她对我挥了挥手。

    回到宿舍后，我收拾了一箱子的书本，其中包括了那装着九百多个纸星星的玻璃罐子。

    司徒阳帮我将箱子抱下楼，我背着一个书包，牵着米卢跟在他的身后。

    凌晨时分，我抵达了巴黎的家。

    由于米卢是狗，不允许上机，需要另外托运，时间会稍微晚一些。

    尽管是午夜时分，我妈，我爸还有我弟都没睡，当司徒阳的车停靠在别墅门口，他们就一个个出来接我了。

    我妈备好了饭席迎接我们。

    我身体疲倦，吃了点饭菜，洗了个澡，给顾北辰发了条短信“胖子，我到家了，晚安。”，就睡了。

    司徒阳自然被我爸给留下来了，他们喝了许久的洋酒，醉醺醺地说着话，我妈则是在一旁陪了半宿，后来她被我爸喊去睡觉。

    翌日，我起来就看见司徒阳和我爸分别睡在了沙发和地毯上。

    司徒阳吃了个午餐，又匆匆告别。

    寒假里，我依旧每天拆着星星，跟顾北辰在扣扣上联系着。

    偶尔，我和我妈去商场购物，出去喝茶，也会跟我弟去体育馆打羽毛球，也会自己一个人遛米卢四处逛逛，唯独没有跟我爸相处。

    我爸早出晚归，除了回家那晚，我几乎没看见过他。

    我们家有个习惯，吃饭席间，大家要一起看电视新闻。

    一月二十日，美国出现了第一位黑人总统——奥巴马。

    饭后，我弟兴奋地出门，我就立马给顾北辰发扣扣消息“胖子，你看新闻没有？奥巴马当总统了！”

    顾北辰问我“你用黑人牙膏？”

    “没有啊。”

    “奥巴马跟你有亲戚关系？”

    “怎么可能？”

    “那他当总统，跟你有什么关系？”

    我仔细一想，确实没有什么关系。

    顾北辰给我发了个翻白眼的表情，然后就下线了。

    对于他这样的态度，我很生气，刚要发作，我弟就邀请了以为黑人小男孩来家里玩。

    灵机一动，我与这小男孩拍了张照片，给顾北辰发了过去，配上文字“有关系，因为我的下一任男朋友可能是位黑人，我得事先维护我下一任的权利。”

    这消息发出去后不到半个小时，我们几个人刚架起烧烤架，顾北辰就给我打电话。

    我忙着准备烧烤，自己也说不上来为什么会有点生气，反正就挂了他的电话。

    待我和我弟送走那可爱的小男孩后，我的手机已经被顾北辰的电话给耗没电了。

    就当我们姐弟俩收拾烧烤后的垃圾时，一辆黑色的跑车就停在了我家的门口。

    我弟看了看跑车，满眼都是爱心，立马丢下扫帚，奔了出去。

    我站在那儿远远地看着跑车。

    这辆跑车走下来一个黄头发白皮肤的男性外国人，他对我弟说了一些话后，从车里拿出一束玫瑰花，又驱车离开。

    我弟捧着玫瑰花，笑哈哈地朝我跑来：“姐！姐！”

    “葱头，你喜欢男的？”我盯着他手里的玫瑰花，内心皆是惊讶。

    我弟斜了我一眼：“我没你这个姐。”

    “你从来就没把我当姐啊。”

    “姐，是你没把我当弟弟，有姐夫也不告诉我。”

    我立马站直了腰背：“什，什么。”

    “那个帅哥说，我姐夫特别思念你，特意让他做个信使，给你带句话。”

    我即刻丢下扫帚，凑到我弟面前：“那个外国人有没有说让他带话的人叫什么名字？”

    “那个人的名字很搞笑，叫胖子。”

    “那他带的话是什么？”我紧张地看着我弟。

    我弟却跟我卖关子：“我好像忘了。”

    这小子肯定是想敲诈我。

    我觑眼：“说吧，你想要什么？我可先告诉你啊，我现在比你还穷，身上没什么钱啊。”

    “这束玫瑰花给我。”他奸笑着把那束玫瑰花藏得身后。

    对于玫瑰花，我也没多大兴趣，反正花是迟早会凋谢的，顾北辰送花也不过是讨我欢心，重要的是话。

    我点了点头：“你要就拿去，快点告诉我到底是什么话。”

    我弟对我招招手。

    我俯身。

    他在我耳边笑着说：“那个胖子姐夫说啊，你的下一任太丑，跟你很配。”

    我皱眉。

    “哈哈，姐，我觉得姐夫说的没错。”他嘲讽着我，拿着那束玫瑰花就跑开了。

    熊熊的怒火蹿上了胸口，我追上我弟，把我弟揍了一顿，把那束玫瑰花丢地上，狠狠地踩上了两脚。

    打那之后，我们冷战了。

    对于我们吵架的理由，至今我觉得实在是太高级了，别的情侣都是因为第三者，金钱，利益或者家庭，而我们竟然是为了美国的总统，一个八竿子都扯不上关系的人。

    如果我和顾北辰是国家主席，指不定这小小的冷战会引发中、美两国的冷战，掀起第三次世界大战。

    可惜，我们只是一介草民。

    一月二十二日，我们一家人回中国过春节。

    难得我们一家人聚在一块吃晚饭。

    晚饭席间，照旧打开电视机看新闻。

    新闻上正报道着一起案件，关于先前纠纷许久的三鹿奶粉事件，终于有了锤音。

    三鹿集团原董事长田文华被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，其余一干人等也有或轻或重的处罚，其中有一些人的面孔，我见过。

    我看着这新闻，只觉得世态炎凉，社会险恶以及法律公正。

    可是，当我转头夹菜的一刻，发现我爸的脸色变了，他神色凝重地端着饭碗，也没动筷子。

    饭后，我爸穿上外套，提着公文包，出门了。

    我问我妈，我爸干嘛去了。

    我妈平静地洗着碗，淡淡地回我，说是，我爸有好友相约，喝酒去了。

    那日，我爸离开后，就没回家了，就连除夕夜和春节都没有回来。

    我心中的不安就像一根藤蔓正一点点葳蕤起来。

    正因我爸这事，我得以跟顾北辰结束了冷战。

    除夕夜那晚，我看着我妈孤零零地且怅然若失地坐在沙发上看电视，心里难过，就躲回房间，给顾北辰打了个话。

    电话是接通了。

    但他那头烟火和鞭炮的声音太大，我根本听不见。

    我说什么话，他估计也没听见。

    他把电话挂了，给我发短信“跟下一任闹掰了？”

    “别闹了，我那是开玩笑的，胖子，我爸没回家过年，我觉得我爸有什么事，心里怪慌的。”

    “傻，你还小，你自己都没顾得上，还顾得上你爸？好好过年，大人的事情就让大人去管。”

    “可是我爸从来没有这样，就算生意在忙，也不会不回来过年的。”

    “傻，你在哪？”

    “我在家啊。”

    “中国还是巴黎？”

    “中国。”

    “那你等会。”

    “你干嘛？”

    我这条短信发出去后两个小时，他都没回话。

    直到快要十二点的时候，他才打来一个电话。

    我昏昏欲睡地按了接听：“喂。”

    “出来。”

    他的声音很是高亢。

    我立马就清醒了，连鞋子都没穿，一路从楼上狂奔下来：“胖子，你来我家了？”

    由于我跑的很快，发出很大的声响，把我那玩着手机的弟弟和看电视的老妈也招惹了出来。

    刚推开门，啪的一声，有一团白光咻地冲上了半空，然后哗啦一声响，绽放出绚丽的烟火。

    “哇！谁这么不怕死，敢在这里放烟花啊？”我弟惊叹又佩服。

    我看我妈在一边，没敢跟顾北辰说话。

    看了一会的烟花，就听见保安在喊着捉人。

    我担忧地也想跟出去看看。

    我妈把我拉住：“别去，太危险。”

    “妈，我就去看看。”

    “不行。”我妈特别坚决，还给我弟使眼色，两人合力将我拖回了家。

    我又急匆匆地跑回房间，给顾北辰打电话。

    他气喘吁吁地笑着问我：“好看吗？”

    “好看。”我忧心忡忡地责骂：“我们小区是不给放烟花的，胖子怎么变得这么笨，还跑来放烟花！而且，你家在哪啊？这么快就过来了啊？”

    “我搭飞机过来的，我回家了，你早点睡，新年快乐。”

    我正想说点什么，就听见手机那头真传来飞机起飞时的所发出的巨大轰鸣声。

    之后，他的声音也听不真切了，我就挂了电话，给他发了条短信“新年快乐，晚安。”

    他回了两个字“晚安”，就再也没下文了。

    二月十二日，三鹿奶粉破产。

    二月十三日，印度的一辆火车脱轨，造成了十六人死亡，一百六十一人受伤。

    二月十四日，情人节，按照以往，我爸会和我妈出去过二人世界，我也打算偷偷去找顾北辰。

    奈何，我爸的助理上门来通知我们，我爸出事了，目前正在印度的一家中饮合资的医院里。

    我和我弟傻了眼，我妈却不急不缓地招待了助理，又慢条斯理地订了机票，收拾行李，独自一人前往印度，把我和我弟托付给了司徒阳。

    我和我弟就这样住进了司徒家。

    