
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第二节晚自习一下课，我立即抱起地理书和笔记还有草稿本。

    正在埋头背着文言文的童乐乐停住了背诵，扭头来仰视我：“你这抱着书去哪啊？”

    “胖子要给我补习，你背你的。”

    童乐乐蓦地坐直了身体：“我也要找阿默补习去。”

    “嗯。”我没心思回她，抱着书本就走。

    我出课室的时候，往对面的高二十班瞟了瞟，发现顾北辰还在奋笔疾书，我便在楼梯口附近来来回回地踱步，等着他出来。

    上课铃声一响，走廊顷刻间没有了喧哗，只留下几个在外头背书的人。

    这会，顾北辰一手提着一个草稿本，指间还夹了只钢笔。

    他朝我走来：“找个位置坐。”

    “好。”我急忙撕了几张草稿纸铺在最下面的一阶楼梯上。

    “我坐在你的上面第四阶。”

    “为什么你不跟我坐一块？”我不解。

    如果分开坐的话，他还怎么给我补习啊？

    顾北辰轻叹了口气：“我们两个坐在一起，别人就过不了。”

    我想了想，好像是这么一回事。

    我立马把两张草稿纸铺在了第四阶上，很敬重地说：“老师，你坐。”

    “别叫我老师，别扭。”他坐下后，抬眼看了看我手上捧着的书本：“你想补地理？”

    “恩恩，我地理比较差。”

    “我给你的笔记，看完了？”

    我点头：“看完了，也抄完了，这笔记本还给你。”

    “不用，你留着。”

    “你不用吗？”

    “我是理科。”他挑着眉，懒洋洋地道。

    “哦。”我将递出来的笔记本又收纳回来。

    顾北辰自顾自地打开自己的草稿本，里头夹了一张数学试卷，他展开来，低头，提笔，说道：“你自己去做题，不懂再问我。”

    我看着他，有些不知所措，最后还是垂下脑袋：“哦。”

    幸亏我把地理练习册也带来了，我摊开练习册，做今天的作业。

    而顾北辰则坐在我的背后，我好奇地回头看他。

    只见他浓眉紧锁，薄唇抿着，一脸沉思严肃地在草稿本上算着函数题，我看着他那样用功的样子，心下就觉得他这个样子特别的帅气！

    我看了他许久。

    他忽地抬头睨我：“没事别回头。”

    “哦。”我依依不舍地转回头来，把目光放在练习册上。

    夜还不算深沉，但我仰头，望见楼梯口上方的窗户，窗外尽是一片繁星。

    我觉得，其实读书也蛮好的，就这样静静的，与顾北辰两个人坐在这里。

    时间一点一点地过去，我在练习册遇到了不会的题，便扭头回看，小声地叫顾北辰：“胖子。”

    他的笔一顿，他看向我，没有问我究竟要问什么问题，却言简意赅地就把解题思路与来由说的一清二楚。

    我一脸懵：“你怎么知道我要问这个问题？”

    “看到你做到那题。”

    “哦。”我不禁为此对顾北辰感到佩服。

    随后，我终于把赤道，南北回归线，南北极圈，四大洋，五大洲，空气循环等小知识记得牢牢的，不知道为什么，尽管顾北辰一本正经地跟我讲题目，我还是觉得从他嘴里说出来的知识点不再是枯燥无味的，反倒有了几分趣味，我自己也不知为何，对于他的一字一词都牢记在心。

    第三节晚自习下课，顾北辰就起身：“换别的科目，我回课室，待会再来。”

    “好。”我收起书本，也跟着回了课室。

    刚回到课室，童乐乐也紧跟着回来。

    她一把抱住我：“鹿鹿，明晚就是迎新晚会了，你准备好了没有啊？”

    我任由她抱着自己，看着桌面上的一堆书，考虑一下，抽了数学书出来。

    “鹿鹿。”童乐乐叫我没应她，就摇晃我。

    “好了好了，别晃我。”

    “你干嘛不理我啊？”

    “你这不看见吗？我在找书，待会找胖子补习啊。”

    她看见我手上的数学书：“你数学不是挺好的吗？怎么还要补啊？你还能不能让我好过了？我的数学顶多只能考及格。”

    “那你去找纪默补习啊。”

    “他去准备明晚的迎新晚会了，没时间给我补习。”

    “那你就乖乖地在这里背书啊，我走了啊。”

    “鹿鹿，你别走嘛，要不我们两个人去音乐厅看看去？今晚是第一次彩排。”

    我霎时一怔：“对哦，今晚是第一次彩排啊！我的天啊！”

    “你干嘛？”

    “我是主持人，我今天刚收到短信说今晚要去音乐厅排练，我把这事给忘了，嘉欣呢？”我往温嘉欣的桌位看去。

    她没在！

    我心里越发着急：“嘉欣她去了！天啊，我脑子光记得给胖子减肥，还有跟胖子补习的事情，这事，我怎么就给忘了呢？”

    “谈恋爱都是这样的啦，眼里啊，心里啊，都是你喜欢的那个人，别的事情怎么可能进的了你的法眼？”

    我捧着数学书，焦虑地走来走去：“这下怎么办？我这个主持人会不会被罢免啊？”

    “不会的，阿欣应该会替你请假的。”

    “不对啊！嘉欣要是去的话，怎么没有叫我一起啊？对了，话说，乐乐，你不应该也要去彩排吗？”

    童乐乐满脸不在乎地道：“我请假了啊，周末那么多的作业，我都没做，今天可是最后期限了，而且明天老羊还要抽背文言文，我还是先顾着学习吧，不然阿默又会生气了。”

    “好吧好吧，我还是不补习了。”我把数学书放下：“我去跟胖子说说去。”

    “你真不用去，这么晚了，彩排也该结束了，阿欣肯定是找过你，看你不在，以为你去了吧，如果她没看见你，应该替你请假了。”

    “可是我觉得这样不对啊，我很失职。”

    童乐乐拍了拍我的肩膀：“以后记得就好，你又不是什么身经百战的老手，就是初出茅庐的新手，我觉得吧，你现在过去，彩排都快结束了，你这不尴尬吗？要是阿欣替你请了假，你突然赶过去说自己忘了，这不就打了阿欣的脸？反倒是阿欣在别人面前抬不起脸了。”

    “那倒也是。”

    “总之呢。”她拿起我那本数学书，拍到我的胸口上：“你还是跟你家胖子补习去吧。”

    “可是，我心里总觉得不舒服。”

    “没什么的，我还不是照样没去？怕什么？你还是先顾着你的学习吧，你又不是特长生，你可是要高考的人，重点在学习，不是在参加什么乱七八糟的晚会啊社团啊，这些呢，还是等到你上了大学，再说吧。”

    “可......”

    “没有什么可不可，赶紧找你家胖子去，见着你，我就烦。”她把我往外推。

    我委屈地瘪嘴：“刚才你明明还抱着我不撒手的。”

    “刚才是刚才，现在是现在，不能混为一谈，难道政治老师没有教你，两片叶子不能同时落在同一条河流里。”

    “你该不会刚才把文言文背成了运动论吧？”

    童乐乐撇开目光：“我看见你家胖子从课室出来了，你还不赶紧走？”

    猛地，我就看向高二十班那头。

    顾北辰的课桌果然空了。

    “那我先走了啊。”我捧着数学书，走到半路，又折回来了，拿了草稿本和笔，三步并两步地往楼梯口奔去。

    刚走到楼梯口，就看见一抹庞大身影静坐在楼梯上。

    我走到他的身旁，蹲在他的旁边。

    他正在算一道化学公式题。

    我没敢打扰，就一直蹲在那儿。

    顾北辰似乎算的入神，全然不知我就在他的身边。

    一会儿，最后一节晚自习的上课铃声响起，有人上楼，大声催促我：“林鹿，你别蹲在这里，赶紧给我让让。”

    我忙不迭地站起来，绕到顾北辰的身后。

    看没人要上楼，我又继续蹲在顾北辰的旁边。

    这时，他没有再算题，而是侧脸看我，目光冷静又肃穆：“去做题。”

    “好。”我站了起来，坐回到原来的位置上，摊开数学书做题。

    很快就放学了，顾北辰还在跟我讲一道关于抛物线的题目。

    但他没有继续给我分析下去，而是起身：“先回去，我把具体的解题思路写在纸上，拍照给你发过去。”

    “彩信可是很贵的。”

    “上扣扣。”

    “哦。”我蓦然想起来，自己根本就没有加他的扣扣，平常聊天都是发短信。

    突然之间，我觉得自己有点愚蠢。

    在扣扣上聊天的话，我怎么还费钱发短信呢？现在网络这么发达！

    果然，我就是个学渣。

    “这是我的扣扣号码，急事短信电话，没什么事就在扣扣上说。”他在草稿纸上撕下了一块碎纸放在我的数学书上。

    我低头一看那一串数字，心里尽是欢喜。

    接着，我捧着书回课室，第一时间不是收拾东西回宿舍，而是拿出手机来加顾北辰的扣扣。

    可能顾北辰没有登录扣扣，我在课室等了一会。

    直到他来找我，扣扣都没有任何通过的验证消息。

    心心念念着消息未果的我一见着顾北辰，就奔了过去：“胖子，赶紧上扣扣，点同意啊！”

    “嗯，你去收拾东西。”他说着，就拿起手机。

    我也没有看着他操作，而是马上折回课桌上，拿了语文书和英语作文范文集，又飞快地回到顾北辰的面前：“好了，我们走吧。”

    “你去看扣扣。”

    我打开手机一看，就看到了一个好友聊天框。

    顾北辰给我发了个玫瑰的表情。

    尽管这是电子玫瑰，可任何女人对于收到自己心爱的人所送的花，没有不开心的道理。

    我立马又给顾北辰回了一个亲亲的表情。

    但是，顾北辰没有再回我，他此刻没有玩手机。

    见状，我也收起了手机。

    既然人都在身边了，手机这种东西，我觉得没必要出现。

    我一手捧着，一手很是大胆地去握顾北辰的手。

    我的手刚碰到顾北辰的掌心，他那一双大手就即刻扣住了我的小手。

    温凉的触感使得我满脸红晕，心跳不已。

    夜深了，校园里只有寥寥几个同学还在踽踽而行。

    莫名地，我想起了今晚错过彩排的事情，内心尽是愧疚。

    “胖子，我跟你说个事。”我略感忧愁地道。

    “说。”

    “今晚是迎新晚会的彩排，我忘了，你说，我会不会没能主持人了？”

    “不会。”

    “可是我很失职，不负责任。”

    “我也没去。”

    我恍然记起他也是要去表演的人：“你怎么没去？”

    下一秒，我就大悟，内疚地低头：“你该不会是为了给我补习，才不去的吧？”

    “不是，我对彩排没兴趣。

    “啊？”

    “有自信能够做好，没必要去自寻烦恼。”

    “那倒也是，一般大神都是这样，可我不是大神啊。”

    “迟早会是。”

    “那也是日后啊！”我苦笑。

    他用另一只空着的手摸了摸我的脑袋：“傻，主持人不去彩排也没多大影响，你们就是上去念个词，主要是临场的反应，去彩排了，也没用。”

    “好像，也是哦。”我就这样被他三言两语给安慰了。

    我看向黑夜里的他：“胖子，我还不知道你在迎新晚会到底表演什么呢？”

    “到时你就知道了。”

    