
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顾北辰去后门拿外卖的时候，叶半枫就过来了。

    叶半枫抖擞了几下身子，将头上，身上，靴子上沾着的雪花给抖掉。

    “疯子，都七点啦，你不是应该去上晚自习吗？”我望了眼窗外深蓝色的夜空。

    叶半枫脱下了书包和羽绒服，从书包里轻手取出一盒透明塑料盒。

    “你买了什么好吃的呀？”我往他手里的塑料盒瞅着。

    “饺子。”他打开盒子，里面果真装了饺子。

    他掰开了一对木筷子给我：“给。”

    我接过了筷子，夹起一块饺子放入口中，皮薄陷多，喜笑颜开地给叶半枫竖起了大拇指。

    “听可乐说你摔了，特意给你带了晚饭，我够义气吧？”

    我点头。

    他也掰开另一双筷子，也吃着饺子：“你摔哪了啊？”

    “没什么，磕破了点皮，晚点就回宿舍。”

    “那你明天能来上课吧？”

    “能啊，我又不是残废了。”

    他一瞪眼：“我还真怕你残废了，要不然我可有的累。”

    我斜眼看他：“啧啧，无事不登三宝殿，无事献殷勤，肯定有事找我。”

    “圣诞节快到了。”

    “然后呢？”

    “这也意味着元旦快到了啊，这圣诞节我们可以不重视，元旦就不行了啊。”

    “你别拐着弯说话，直接说吧，有什么事？”

    “每个班级都要举办一个元旦晚会，这元旦晚会可是关系到咱们的流动红旗啊！”

    “这元旦晚会的事情，你不是应该找文艺委员和组织委员吗？找我这个生活委员干嘛？”

    “要钱啊！”

    被饺子塞得腮帮子鼓鼓的我投了一记白眼给他。

    叶半枫笑嘻嘻地坐到了我的病床边，亲自夹了一块饺子送到我的嘴里：“谁让你管着班费呢？是吧？老羊说了，这元旦晚会也不光光就在课室里举办，课室里举办的时间也就是晚自习的两节课，剩下的时间，就归你了啊。”

    我一口咬下他送到嘴边的饺子，嘴里咀嚼，也不满地道：“你们到时去买了东西，把发票给我，我再给你们班费不就行了吗？还有，这剩下的时间关我什么事？”

    “班里的同学回到了宿舍自然也要庆祝啊，尤其是元旦前的那个跨年夜，宿舍肯定会沸腾的，老羊让你好好组织宿舍长，商量讨论元旦前后两天宿舍的纪律，还有千万不能在......”

    叶半枫正说的时候，顾北辰提着两袋子的外卖回来。

    他那清冷的眸光在叶半枫和我还有那盒饺子扫了扫，脸上没有任何表情，也没说话，静静地提着外卖朝我们走来。

    叶半枫瞥了顾北辰一眼，便转头看向我，接着说：“千万不能在宿舍里玩烟火，喝酒，赌博，抽烟，喧哗。”

    “嗯，我知道，过了圣诞节，我会召集宿舍长，一起商量，老规矩，男生宿舍，你负责啊！”

    “那绝对没问题！”叶半枫给我抛了个电眼。

    “你。”顾北辰站在叶半枫的面前。

    叶半枫仰头看他。

    顾北辰冷声道：“坐到旁边去。”

    “行行。”叶半枫起身，坐到了旁边的病床上。

    顾北辰则是坐在了叶半枫原先坐的那个位置上，一手推开了那盒饺子，将两袋外卖放在床头柜上面。

    我侧身，看向叶半枫：“疯子，元旦不放假吗？”

    “放啊。”

    “那还搞什么元旦晚会？”

    “元旦那天恰好是星期四，周五才放，周五，周六，周日，三天。”

    “哦哦。”我点头，又板正身子。

    顾北辰端起了一盒饭，用调羹舀了饭，递到我的嘴里。

    我看了他一眼，没张嘴：“胖子，你自己吃，我伤的是脚又不是手。”

    话毕，我伸手拿起了另一个饭盒，自己吃了起来。

    顾北辰也没生气，把那羹饭塞回自己的嘴里。

    “疯子，你吃饭了没？”我看他还在吃饺子，一副饥饿的模样。

    “没有，下午放学去打球，没注意时间。”

    我转头看了看那袋子的外卖，有一份猪骨粥，便把那猪骨粥往叶半枫那儿推了推：“这里有粥，你喝点粥，填填肚子。”

    “那我不客气了啊。”叶半枫伸手去捧那泡沫盒装着的猪骨粥。

    忽然，一只肥手打掉了叶半枫的手。

    顾北辰冷眼瞟向叶半枫：“粥是林鹿的。”

    “我吃不下那么多，疯子，你吃吧。”

    叶半枫冲顾北辰露出一抹挑衅的笑意，就飞快地将那盒猪骨粥给端走了。

    顾北辰扭头看了我一眼，眸光含着一丝丝的寒气。

    我抿嘴一笑，在自己的饭盒里夹了一块肥嫩的牛肉放到了他的饭盒里。

    他面不改色地将自己饭盒里所有肉夹到了我的饭盒里，随后静默不语地低头吃饭。

    我低头看着自己的饭盒都是肉，心里甜滋滋的。

    “小鹿。”叶半枫叫了我一声。

    “嗯？”

    “元旦晚会的前一天中午，你跟我去买东西。”

    “怎么我跟你去？副班长呢？”

    “她负责班级，我负责去购买所需的装饰用品，反正到头来我还是跟你拿钱，还不如你跟我去，省的折腾。”

    我点头：“那倒也是。”

    “元旦晚会要安排八个节目，你身为班干部，也不能不参加啊。”

    “为什么呀？”

    “班里的人都知道你和温嘉欣是校主持队的，都想让你们两个其中一个当主持，听说，校级的元旦晚会，温嘉欣去参加了，你只能当主持人了。”

    “我当主持人是不是可以不用表演了？”

    “不行，开场表演就是你们主持人的。”

    “那这主持人我还是不当了。”

    “这可不行。”

    “班上那么多人，你看看，你是班长，你去当主持人比较合适。”

    叶半枫挺直了身子：“我就是另一个主持人啊！”

    “好吧，可是我不想表演啊，要不你叫乐乐也行啊，她可会活跃气氛了。”

    叶半枫喝光了粥，将泡沫饭盒往垃圾篓一扔，双手一拍：“她已经报了一个节目了，跳舞的。”

    “那，那，包子也可以啊。”

    “她负责那晚的食物方面，没时间准备表演的事。”

    “那那，我也要准备元旦晚会之后的事情，也没时间准备啊。”

    叶半枫用手背擦了擦嘴，从书包里拿出一个文件夹，打开文件夹，里面是几张纸。

    他走过来，将那打开的文件夹递给我。

    由于顾北辰犹如一堵墙一般阻隔我和叶半枫两个人，我便推了下顾北辰。

    顾北辰面色愈加冷沉，合上饭盒，将饭盒往那垃圾篓一扔，冷冷地扫了我一眼，有些不甘地起身，搬了张塑料椅子坐到了另一侧。

    我浏览一遍那文件夹上的名单和元旦晚会的策划，发现除了所有人的工作几乎都安排出来了。

    我用手指着那安排表：“太不民主了，这安排怎么没有全班进行商量一下呢？”

    “商量了啊！”

    “什么时候？”

    “昨天下午啊，一打铃，你就跑了出去，老羊明明在早上的语文课上说了，下午放学不能走，她有事要商量，你每次放学都跑得飞快。”

    “你怎么不早跟我说啊？”

    “我还以为可乐会跟你说啊。”

    “没有。”我几乎一有空就去粘着顾北辰，童乐乐也是一有时间就去跟纪默待在一块，至于温嘉欣就是要兼职了。

    我们三个人基本上没有什么时间呆在一块。

    “那你自己好好看。”他指着那几张元旦策划表细细与我讲。

    待他讲完了，凭我一个人有异议，也没办法改变事实了。

    我合上文件夹，看向叶半枫：“既然我们两个人是主持人，你说开场表演，要干什么？”

    “你唱歌不错啊，就唱歌。”叶半枫说着，又拿起了筷子，从我的饭盒夹快肉塞进嘴里。

    我没多在意，就将饭盒往他那儿伸了伸，方便他夹，脑子里思谋着元旦晚会的事情：“我看另外七个节目，唱歌的节目就有三个了，一个中文，一个英文，还有一个乐器伴唱的，我们这开场又是唱歌，整晚的节目不都是唱歌吗？那还有什么意思？既然开场，肯定要博人眼球啊！”

    叶半枫又吃了一块肉：“你说的有道理，这定下来的七个节目，有三个唱歌，两个跳舞，两个游戏，那我们能干嘛呢？”

    “你会什么？”

    “吃啊。”他又夹了块肉到嘴里，还吃的吧唧吧唧的响。

    我反而没什么胃口了。

    叶半枫见我一直没动筷子，就夹了块肉塞进我的嘴里：“你赶紧吃，别光想，别人看见了，还以为我虐待病人。”

    “嗯。”我吃了几口饭。

    叶半枫恍悟道：“要不然咱们演个小品怎么样？”

    “这个也行，话头也方便接着报节目，不过，你打算设计怎样的小品？”

    “元旦这么喜庆的日子，我们就来点不一样的。”叶半枫挑了挑眉。

    “怎么不一样？”

    他对我招手，很是神秘。

    我往他那儿凑耳朵过去。

    叶半枫刚要俯过来跟我说话，下一刻，他整个人就被人拖走了。

    顾北辰抓着他的领口，像提着一只小狗那样，将他扔了出去，然后快速地合上病房的门。

    我愣住了。

    “顾北辰，你个神经病！”叶半枫大力地敲了几下病房的门：“妈、蛋，顾北辰，我不是要亲小鹿，你至于吗？我们还有正事要讨论呢，你赶紧把门给我开了。”

    我看着顾北辰那张脸上瞬间覆上了寒霜，自己也不敢为叶半枫说话了，就用筷子指了指另一张病床上那属于叶半枫的羽绒服和书包。

    顾北辰一手拎起了羽绒服和书包，开了门，将羽绒服和书包扔了出去，又飞快地锁上了门。

    之后，他坐回病床边，凝视了我几秒钟，忽然抢过了我手上的饭盒，扔进了垃圾篓里，打开了另一份猪骨粥放到我的手里，沉声道：“赶紧吃，吃完，吃药！”

    叶半枫在外边大声嚷嚷了几句：“顾北辰你就是个醋坛子！啧啧。我还以为你个学霸有多大方！你还是不是个男人？”

    突然，门上的玻璃出现了一把手术刀的影子，接着传来了夏蝉的阴森恐怖的声音：“你再叫，我开了你的脑袋。”

    “小，小鹿，我走了啊，夏夏，老师，你别别冲动，我走。”叶半枫的黑影从门上的玻璃消失。

    我噗嗤一笑，转眼看向顾北辰。

    他正冷着脸，直直地盯着我。

    我收住笑，乖乖地喝粥。

    “除了我，谁也不准碰你的饭菜，跟谁都要保持一米的距离，谈话时间不能超过十分钟。”他的话里带有不容违背的语气。

    我抬起头，看着他，眸子尽是勇气，莞尔：“胖子，我就要把饭菜给别人吃，就要跟别人靠的很近，就要跟别人聊很久很久。”

    他微微蹙眉：“不准。”

    “我不要，我才不听你的。”

    “林鹿，我是不是最近太纵容你了？”他附耳，沉声道。

    我一听他这充满魅惑的声音，就心知不妥，他这是要生气了，于是乖巧地露出灿烂的笑容：“没有没有。”

    