
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    他冷着脸欲起身。

    我以为他是生气不理我了，慌忙抓住他的手。

    他扭头：“干......”

    在他还没把话说尽之前，我已经不管脚伤，从床上蹦了起来，对准他那双唇就吻了下去。

    他那一向清冷的眸子闪过一抹诧异。

    由于吻技不高，我只是飞快地在他的唇上一扫，脚上的痛感剧烈，就坐了下来。

    顾北辰漾起意兴阑珊的笑意：“表现不错，继续保持。”

    我的脸上很快浮起两朵红云。

    他又坐回来，凝视着我：“林鹿，去采购元旦晚会的所需，你换个人去。”

    “为什么啊？我刚答应了疯子。”

    “我也去。”

    “你干嘛也跟着去啊？你又不是我们班的人。”

    “那你换人。”

    我看着他那坚定的眼神，恍然大悟，笑道：“你还吃醋啊？我跟疯子没什么，就是纯粹的同学关系，都比你跟华一笙要来的干净。”

    “行，你跟那小子去采购，我去跟华一笙玩游戏。”

    我竖眉：“我不同意。”

    “抗议无效。”

    “那我换人。”

    “好。”

    “可是那天班上所有人都有安排了，我能叫谁啊？”我苦恼着。

    顾北辰一副无关己事地拿起手机。

    我一把抢过了他的手机：“是你要我换人，你得给我想个人选出来。”

    “司徒煋。”

    “你说星星？”我想了想。

    司徒煋似乎对叶半枫有意思啊！要是叫她去替我陪叶半枫去采购的话，她肯定开心的要疯了。这么好两个人相处的机会，我怎么把司徒煋给忘了呢。

    我将顾北辰的手机还给他：“行，就叫星星来替我好了。”

    “嗯。”他把手机收进去，又起身。

    我又拉住他：“你干嘛去？”

    “去找夏姨拿药。”他拂掉我的手，往桌上的放着的猪骨粥瞟了瞟：“喝粥。”

    “嗯。”

    假若男人要是把女人宠的放肆了，容易丢自己的面子，假若女人忍的多了，也容易委屈了自己，因此，双方都需要给对方一个台阶下，懂得分寸。

    叶半枫临走前嘲讽顾北辰的醋意。

    其实，按照我对顾北辰的了解，当我让他离开我的病床，而是让叶半枫坐过来的时候，他绝对雷霆大发地整死叶半枫，但是，他什么都没做，什么都没说，安安静静地待在一旁。

    因为他知道，我们在谈论重要的事情。

    难得，我觉得他这人还蛮有气度的。

    若是他醋坛子容易翻倒，我的生活就很容易被他搅乱。

    接着，当我把饭盒里，顾北辰所夹给我吃的肉，让给叶半枫吃的时候，他依旧按兵不动。

    这下，他已经足够宽容的了。

    但一次两次，他忍得够多了，可叶半枫不知是谈的太深入，还是根本就不在意顾北辰是我男朋友的事情，他竟然要我附耳过去，这下我们两个人的举止就变得亲密了。

    要是顾北辰还不制止，那他真的活该被叶半枫嘲讽了，第三次退让，已经不是气度和宽容的问题了，而是软弱了。

    实际上，我也不知道为何，表面上，自己似乎把顾北辰给忽略了，眸光却又似有如无地往后边瞟他几眼。

    可能是，我因为华一笙的事情耿耿于怀，自己也很想知道，如果有别的男生跟我关系就如同他和华一笙的关系，他会不会有跟我一样的心境。

    如今看来，顾北辰跟我一样，甚至比我想象中的还要喜欢自己，想来喜怒不形于色的他竟会有如此怒容和可爱的一面。

    平安夜到了，我的腿也好了，纪默的告白也策划好了，我和童乐乐两个人也成功地骗了温嘉欣去机场。

    温嘉欣是个学霸，我们两个人自然想不到理由来骗她，还是顾北辰给我们想的理由。

    理由是，平安夜机场需要一个唱歌的歌手，唱一首就一百块，我和童乐乐都有约会，宫赤司竟然没有约她，她就答应了去机场唱歌了，至于联系人的手机号码，就是宫赤司的司机的手机号码。

    童乐乐在我耳边乐呵，说自己头一回把学霸给骗了。

    这时，我心里也暗自偷笑，她也在我和顾北辰还有纪默给骗着呢。

    平安夜是周三的夜晚，我们还在上晚自习。

    本来童乐乐不想上晚自习，而是跟纪默去约会，纪默严声斥责了她几句，她就恹恹地坐在课室里头背有关于高锰酸钾的化学公式。

    晚上的九点整，课室的白炽灯闪了两闪，就暗了，整栋教学楼陷入了一片黑暗当中。

    整栋楼跟以往那样喧哗起来。

    忽然，多媒体荧幕上那语文试卷的答案没了，弹出了一个视频。

    我们课室的所有人都望向讲台，童乐乐也是一样，只有我看向对面的高二十班。

    那边没有了纪默的身影了。

    视频里的音乐一响，我看见童乐乐的眼角有了泪光。

    我也很好奇纪默精心准备的视频到底是什么？

    扭头一看，看见那视频都是童乐乐从小到大的照片，小时候骑木马而大笑的样子，小时候她穿着脏兮兮的裙子坐在草坝子上舔着冰淇淋的样子，稍微长大了，她努力踮起脚尖在一群学芭蕾的姑娘里头的那个样子，她骑自行车的样子。

    童乐乐的哭，笑，坚强，生气，搞笑，丑陋等等，所有的样子都被纪默小心地藏了起来，也许这些照片对于纪默来说，是他一生最宝贵的财富。

    视频最后的照片是他们两个人站在一个雪人面前拥抱的合照，这也是视频里头，纪默的唯一一次出场。

    想必，这就是童乐乐曾经跟我说过的，他们正式在一起的时候拍的，应该是上一个平安夜。

    视频结束，荧屏又出现了语文试卷的答案，教学楼的所有灯光啪的一下全亮。

    课室仍在起哄。

    “童乐乐！童乐乐！童乐乐！”纪默的声音从窗外传了出来。

    课室的同学纷纷躁动起来：“快来看啊！纪默在给童乐乐告白啊！”

    “哇！超级浪漫的！”

    “好羡慕啊！”

    ........

    童乐乐哭红了双眼，飞快地从同学里头挤到了窗口。

    接下来的套路，我已经知道了，因为是我出的主意。

    但我也想看看实际的效果，也跟在童乐乐的身后，挤了进去。

    看见纪默在雪地上用手电筒摆放了一个心形，中间是刚堆的两个雪人，一个雪人的脖子上围着红色的围巾，头上戴着一顶红色的檐帽，俨然是视频里头最后一张相片中——童乐乐的造型，另一个雪人围着灰色的围巾，一件拉链连帽的蓝色衣服穿在了雪人身上，这便是纪默的造型。

    这两个雪人是纪默他们班几个男生合力在第一二节晚自习上堆的。

    纪默站在雪人的前面，他仰望着我们课室的这方，拿着喇叭：“阿乐，我看见了。”

    童乐乐泣不成声，嘴角却是弯着的。

    纪默扬起笑：“阿乐，当我搬进胡同的第一天，看见你的第一眼，你的样子就印在了我的脑子里头，起初，我很讨厌你，为什么你能够笑的这样开心？为什么你会有对你这么好的父母，却偏不珍惜？为什么你老是粘着我？我觉得，你哪有一个女孩子的样子？”

    “总是跟着我们一群男生去田地里捉地鼠，偷菜，还学着我们露天撒尿，还学着我们打篮球，玩泥巴，打架，可是，我无意间路过你报的那个舞蹈班，看见你穿着粉红色的小短裙，举起手，踮起小脚，像只天鹅那样优雅地旋转，我不得不承认，其实你还挺漂亮的。”

    “然后，每次放学了，我就故意从那条路回家，就是为了看你跳舞，看见你被老师压腿，压背，明明别的女生都痛得哭出声来了，你偏偏咬着嘴唇，不哭也不闹，我不得不承认，你其实还挺优秀的。”

    “我特别羡慕你，每次过年，你都可以穿着新衣服，每个周五，你的父亲都会开着计程车来学校接你回家，可能你不知道，每个周五也是我最期盼的时候，这样，我就能够看见你的父亲，你的父亲会叫我一起坐车回家，就好像我父亲来接我回家，每次你过生日，你父母都会精心给你举办一个生日聚会，你真是幸福。”

    “我知道你喜欢我，可是我故意对你冷脸，故意嘲笑你的学习成绩差，故意骑着自行车撞你，故意对你不好，可是，为什么，为什么你不讨厌我？”

    “你送我的第一个生日礼物，是你自己做的蛋炒饭，当时我嫌弃你，把饭炒焦了，里面还有蛋壳，错把糖当盐放，甜的牙都要掉了，但阿乐，在你哭着出去后，我把蛋炒饭吃完了，至今，那是我吃过的最好吃的蛋炒饭。”

    “阿乐，我也不知道自己是什么时候喜欢你的，我只知道，当我看见你被别的男生欺负的时候，我不讨厌你了，你对我很好，经常给我好吃的，每次过年你都叫我和奶奶去你家过年，每次生日，你都会送我想要的东西，每次我值日，你都会留下来陪我，每次骑自行车回家，你都会骑着自行车与我并行，还唱着歌，每一天放学的时候，是我最享受最放松最快乐的时刻了。”

    纪默忽地从身后拿出一束的雏菊：“阿乐，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗？”

    我用手肘碰了碰旁边泪流满面的童乐乐：“你要是同意的话，赶紧下楼啊！”

    旁边的同学也跟着劝着：“童乐乐，快点下去啊！多好的男生啊！别错过了！”

    “对啊对啊！要是我，早就感动的要死了。”

    “你们闹什么闹？都给我坐回去！”老羊突然出现在课室，冲着我们大声喝道。

    我连忙跑过去，双手抱住老羊：“乐乐，快点去啊！”

    其他同学也跟着涌了过来，将老羊团团围住。

    同时，外头纪默也开始急促地唤着：“阿乐！我喜欢你！阿乐！我喜欢你！.......”

    估计是保安赶过来了。

    童乐乐肩膀微微颤抖，嘶哑着嗓子大喊：“阿默，我愿意！”

    话音一落，她转身奔出了课室。

    霎时，围住老羊的所有人都放开了老羊，往窗外挤去看热闹。

    只有我抱着老羊。

    我仰头看着老羊那张严肃的脸，踟蹰着到底要不要放开她。

    她清咳一声：“林鹿，你再不放开我，他们的过就记在你身上！别忘了你已经被记过两次错了。”

    我即刻放手。

    老羊严肃的看了我一眼，就在我以为她要骂我之际，她居然也挤进了同学里头去看热闹了。

    我一脸无语，随后不甘落后地也挤到窗边看热闹。

    这时，摆放心形的手电筒被保安没收了，两个保安正在一人拉着正拥抱一起的纪默和童乐乐，另外几个保安则是被纪默他们班的几个男生纠缠着。

    稍后，顾北辰从教学楼的檐下走了出来，他手里拿着手机。

    我不明白这个时候他怎么有心情玩手机，可不知怎地，教学楼又停电了。

    再有电的时候，纪默和童乐乐不见了人影，顾北辰去跟保安队长耳语了几句，人就散了。

    老羊第一时间跑回到讲台来，用软尺大力拍打讲台：“都给我坐好！不然都给我抄试卷！”

    不超三秒钟，全部人都坐回原位。

    老羊忿然地破口大骂起来。

    然而，我的手机却震动了起来，偷偷拿出来一看，是“十二”的电话。

    顾北辰打电话给我干嘛？

    奈何老羊骂的起劲，我只好挂了他的电话。

    没过一会，顾北辰发来了短信。

    我偷偷打开语文书，用语文书做遮挡，偷偷打开了短信。

    他的短信只有两个字“下来”

    连个句号都没有，真符合他的寡言性子。

    老羊怒气轰天地劝着：“你们啊！这么好的青春，不能挥霍了，想想你的人生，难道你能一辈子青春，一辈子谈恋爱？也不看看你长得什么样？长得丑，就别作怪，好好读书！”

    她正说着，我硬着头皮，缓缓地举起了手。

    她犀利地扫眼过来：“林鹿，我还没说你！”

    我立马站了起来：“杨老师，我肚子疼，实在是忍不住了，我要去上厕所。”

    “不准去！”

    “不行啊！”我捂着肚子就奔了出去。

    老羊追了出来，我当然不会那么傻直接往楼梯口跑，先去了一趟厕所，确认老羊又回去课室后，我才快速地奔下楼。

    刚下楼，顾北辰不知从哪儿冒了出来，牵起我的手就跑。

    我看着他的后背：“胖子，我们要去哪啊？”

    