
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    司徒家，灯火通明。

    我弟一来就跟司徒煋相处特别好，他们两个人正在讨论着哪部漫画的剧情。

    司徒阳出去应酬了，司徒玥正在自己的画室里作画。

    我一个人坐在沙发上，正和顾北辰在扣扣上聊着。

    忽然，他说“游戏设计出了点问题，我现在去处理，晚点再跟你聊。”

    顾北辰以这句话结束了我们的聊天。

    我闲来无事，便打算回客房睡觉。

    途径画室，画室的门没有关紧，有一条细细的缝隙，我看见司徒玥背对着，正画着素描。

    略有些好奇地朝她那画纸上扫了两眼，发现她的素描竟然是纪默的肖像！

    我毫不犹豫地握紧门把，轻轻地推开了门。

    画室的灯光非常的明亮，里头装潢很简洁，黑色的窗帘，白色的墙，地上放着许多装了框的画像，旁边有个蓝色的沙发，沙发的上方挂着一幅画，画是几何图形，以红黄粉几种暖色调的颜色分割不同的几何图形，沙发前方摆着绿色的圆形桌子，桌子的桌脚都是透明的玻璃柱子，乍看之下，感觉桌面是悬浮在半空中的。

    整个房间的设计对于色彩以及空间的要求非常高，但我一进来，觉得这个房间给我的感觉是，非常的矛盾，既沉闷又轻快，既冷冰又有一丝温暖。

    不用猜，这个房间的装潢设计应该是司徒玥自己设计出来的，按照我妈那个设计师的话来说，凡是作品，都能够折射设计师的内心与灵魂。

    我颇感兴趣地看着那黑发如瀑的司徒玥。

    显然，司徒玥本人的内心也很矛盾。

    司徒玥专心于作画，就算她偶尔停笔，也是盯着画像在出神地望着。

    我站在她背后许久，她完全没有察觉。

    见她停下笔来好长时间，我也怕自己打扰了她，也觉得自己这种窥视她人内心的行为有点不妥，转身准备离开。

    司徒玥才发觉了我的存在：“林鹿。”

    我抓着门把，转过身去，看见她已经快速地将那画了一半的纪默肖像的画纸给撕了，她双手藏在身后，瞳孔因害怕而放大。

    她有些惊慌：“你进来多久了？”

    “没多久。”

    “你，看到了？”

    “嗯。”我点头。

    这时，她那藏在身后的手垂了下来，右手拿着2B铅笔，左手拿着那张画纸。

    她看了看我：“坐吧。”

    “不用了，我正回房睡觉。”我赶紧拉开门。

    “林鹿。”她急忙叫住了我。

    我停住，望向她。

    她踟蹰了许久，眼神略有些忧伤：“别告诉纪默和童乐乐。”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    我往门外走了两步，又倒回来：“既然纪默有了喜欢的人，你也别再折磨自己了。”

    她自嘲地笑了笑：“林鹿，你没试过放弃一个人，你根本就不知道这到底有多难。”

    “嗯，既然放弃一个人很难，那不如，学会爱自己。”

    回了房间，我坐在床上，看着陌生的房间，心想，若要放弃自己心爱的人，这怎么可能做得到。

    我给童乐乐打了个电话：“乐乐，你在干嘛呀？”

    “我在路上，正在回家。”

    “这么晚了，你去哪了啊？”

    “还不是因为过节嘛，去了趟亲戚家，路上堵了半天。”

    “哦。”

    “你是不是想我了啊？放假这么久了，你一直都没给我打电话。”

    “在扣扣上聊还不是一样吗？”

    “不一样。”

    “那我以后给你打电话咯。”

    “肯定的啊，这么晚了，你还不睡觉吗？”

    “准备睡了，就是，突然想给你打电话。”

    “你怎么没跟北辰聊电话？他是不是又在忙？”

    我遥望着窗外的灯火璀璨的高楼大厦：“嗯，他又在忙。”

    “要不是北辰对你跟别人不同，我还真怀疑他是不是喜欢你，你说，他要是喜欢你，恨不得天天见到你，恨不得每秒钟都听到你的声音，恨不得告诉你所有的开心和不开心的事情，可你们两个怎么就不一样了呢？”

    “那你说说，纪默也是这样吗？”

    “他也不是这样，哎，果然那些网上说的都是骗人的，哪有这样的男生，我猜说那些话的都是没恋爱过的。”

    “嗯，你知道就好。”

    “别说这个了，说来也生气。”

    “怎么了？”

    “我昨天看阿默的手机，发现他还在跟那个司徒玥在联系，我们正闹着冷战呢。”

    “你们又吵架啊？”

    “我没想跟他吵，可他明明答应我不再跟司徒玥来往的，结果他偷偷背着我跟司徒玥在聊天。”

    “乐乐，你不能限制他的交友啊，只要你确定了他喜欢的人是你，那就行了啊。”

    “哎，不说这个了，鹿鹿，这元宵节都过了，你应该没在走亲戚了吧？”

    “我们家没有走过亲戚，都是亲戚来我家，我爸出了点事，我妈照顾我爸，我跟我弟现在是寄人篱下。”

    “你不早说！你来我家住啊！我可想你了！你现在住哪啊？我明天就去接你，还有你弟！”

    “我去你家，也是麻烦你。”

    “哪有什么麻不麻烦的？再过几天都要回学校了，我们家这边在雨水那天有个习俗，特别好玩，你来我家住几天，正好你也跟我一块儿去上学，我爸开计程车，能载我们去学校，怎么样？”

    “可是我弟.....”

    “你弟在哪上学？我让我爸也送过去。”

    “他.......”

    “别他了，就这么决定了，我把阿欣也叫过来，还有赤司，你记得叫你家的胖子啊。”

    “可胖子，可能会很忙。”

    “忙什么忙？有什么事比你还重要？我敢保证，只要你叫他出来，他肯定兴奋睡不着觉！”

    “这......”

    “别这个那个了，就这么决定了啊，我也刚好到家了啊，你待会把住址发给我，我明天让我爸去接你们。”

    “乐乐。”

    嘟嘟。

    她直接挂了我的电话。

    我犹豫不决，不知该不该告诉童乐乐，我正住在司徒玥她家呢。

    后来，手机亮了，通话显示，联系人“十二”。

    刚才的苦恼立即烟消云散，我露出笑容地接了电话：“胖子。”

    “你还没睡？”

    “准备睡了。”

    “那你睡吧，晚安。”

    “胖.....”

    “嗯？”

    “胖子，乐乐让我们去她家玩。”

    “什么时候？”

    “明天，可能还要在她家住上几天。”

    “嗯，我明天去你家接你。”

    “不用了，我也不在我家。”

    “嗯？”

    “我爸出事了，在印度，我妈去陪我爸了，现在我和我弟正住在校长家。”

    “我知道司徒家，明天去接你。”

    “可是。”

    “不方便？”

    “不是，你不是说游戏设计出了问题吗？”

    “处理好了。”

    我雀跃地甩了好几腿，然后镇静下来，商量道：“那你来接我，不过去了乐乐家，你千万别告诉乐乐，我住在司徒玥这里。”

    “嗯。”

    “胖子。”

    “你想问纪默跟司徒玥的事？”

    “嗯。”

    “默从头到尾喜欢的只有童乐乐，司徒玥是单相思，你就别瞎操心了。”

    “我知道，但为什么纪默还跟司徒玥保持联系？”

    “他们是朋友，默喜欢下象棋，司徒玥也喜欢，他们两个有可以共同语。”

    “嗯，我也知道，可乐乐不喜欢他们两个这样。”

    “那是她的事。”

    “会不会是纪默不够爱乐乐啊，不然乐乐怎么会这样患得患失？”

    “那是他们的事，那要看他们的造化，你一个局外人，最好旁观。”

    “可是.....”

    “你是想说，童乐乐是你的朋友，你不能见死不救，林鹿，我还是那句话，别多管闲事，到头来，你两边都不讨好。”

    每次谈到童乐乐和纪默的事情，我们总是各持所见。

    我躺下床：“算了，不聊了，我睡了，明天你来接我。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    跟顾北辰聊完电话后，我又重新坐回床上，给童乐乐发了短信“胖子来接我，别麻烦叔叔了，晚安。”

    之后，我给我妈打了电话。

    电话响了许久，她才接：“鹿鹿，在司徒叔叔家住的还习惯吗？”

    “嗯，还好，妈，爸怎么样了？”

    “没事，我们已经在巴黎了。”

    “怎么又到巴黎了？”

    “来这里处理点公事，你弟弟呢？”

    “他在楼下跟星星在玩，星星是司徒叔叔的二女儿。”

    “我知道呢，不早了，你叫他早点回房间睡觉，别打扰人家休息。”

    “知道了。”我看了看自己那光着的脚丫：“妈，让爸听电话，我想跟他说话。”

    “你爸睡了，改天，我让他打电话给你。”

    “哦，那你也早点睡觉吧。”

    “嗯。”我妈顿了顿，又嘱咐我：“鹿鹿，你是姐姐，要多多照顾弟弟，还有啊，在别人家呢，要勤快点，多帮着点忙，凡事要亲力亲为，要把房间打扫干净，你别想着要吃什么，就自己去买。”

    “妈，我不住司徒叔叔家了。”

    “怎么不住了啊？”

    “我同学让我上她家去玩，然后在她家住上几天，顺便一块儿回学校。”

    “这多麻烦你同学啊。”

    “还有我们班的学霸也去。”

    “那你注意安全，明天我让人去把你弟弟接回来。”

    “葱头还没有那么早开学，就让他跟着我去我同学家吧。”

    “不行。”

    “妈，葱头都不小了，我保证我会看好他的。”

    “不行，你弟弟还那么小。”

    “妈，我都好久没跟葱头一块儿玩了，你就让他也跟着去。”我坚持着。

    我妈最后还是松了口：“行吧行吧，待会我往你的账号打点钱，你去你同学家啊，不能空手去，提点东西，去的路上一定要注意安全，过马路要看车，无论去哪，都要看好弟弟。”

    “我知道了，妈，你早点睡吧，记得让爸给我打电话啊。”

    “嗯。”

    跟我妈结束通话后，我下楼找我弟。

    司徒煋一听我们要去童乐乐家里，她也哭着喊着要跟着去：“鹿姐，你就让我也跟着去吧！不然我在家好无聊啊！要不然你把你弟弟放我家里陪我，要不然你带着我一块儿去。”

    我弟一听立马反对：“不行，姐，你去哪，我也去哪！不能丢下我一个人啊！”

    “不丢不丢。”我叹了口气：“行吧，你也来吧。”

    “耶~我现在去挑衣服，哈哈。”司徒煋欢快地上二楼。

    我看着她的背影，心生一计。

    “姐，你同学家在哪啊？”我弟一脸兴奋看着我。

    “不知道。”

    他的兴奋立即消失：“那你还叫我去？”

    “叫你帮忙提东西啊，我去人家家里，怎么说也得买点东西，我明天还得拉行李箱，两只手怎么够呢？”我邪笑着。

    这就是我为什么坚持一定带我弟出门的原因，虽然顾北辰可以帮忙，但我还有米卢要照顾呢。

    我弟沉下脸：“我不去了，你自己去吧！”

    “你真不去？”

    “不去。”

    “那好吧，既然你不去，妈给的钱，我就自己花了啊。”

    “去！”我弟即刻变脸。

    “我跟你说啊，去了我同学家，你要有礼貌啊，中国可不像国外啊，见了长辈要喊人。”

    “行了行了，姐，你什么变得这么啰嗦？”

    我愣着：“有吗？”

    “嗯，不止啰嗦，还整天对着手机傻笑，跟个神经病似得。”

    “呵呵，这，你就不懂了。”

    “切，你以为我不知道啊？你不就是跟姐夫在聊天吗？”他给了我白眼。

    我恼羞成怒：“林葱，你这什么态度？赶紧给我上楼睡觉，明天你起不了，我可不叫你。”

    “林鹿，你吼我！我告诉我妈去。”他拿起手机。

    “你打啊，反正妈已经睡觉了。”

    下一刻，他的电话通了，他对着我狡诈地笑着：“妈。”

    我凶恶地盯着他，轻声警告：“你敢乱说话，我打死你。”

    他朝我吐舌头，做鬼脸，一副无所畏惧的模样：“没事，我给你打电话是想告诉你，姐姐谈了个男.......”

    他一说到“男”这个字，我惊骇地抢走了他的手机。

    “姐，你快还给我！”他站在沙发上，一下子高出我一个头。

    “不给。”我跑上楼。

    “林鹿！”

    “我是你姐！没礼貌！”

    “我姐会把手机给回我的！”

    “那我不是你姐。”

    .......

    没多久，他还是把手机给夺了回去。

    他双腿盘坐在我的床上：“姐，爸怎么样了？”

    我躺一旁，盯着天花板：“不知道啊。”

    “姐，那个三鹿奶粉，我记得爸的公司中有一个产业好像跟这个奶粉有合作，你说，公司会不会出了什么事？”

    我转身：“没事，有爸在，你赶紧回你的房间去睡觉，我要睡觉了啊。”

    “我不习惯睡生床，姐，我要跟你睡。”

    “你都多大了啊？”

    “比你小两岁啊。”

    “回你的房间去睡。”我从被子里伸出脚，一脚将他踹下床。

    他捂着屁股，气恼着瞪我，然后飞快地将我的被子掀开，就关了我的房门，回自己的房间睡了。

    房间一下子陷入了静谧。

    我重新盖上被子，却没有睡意，盯着天花板，脑子里浮现出我爸看到那个新闻时露出的凝重神情。

    