
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    焦头烂额了许久，突地，手机设置的五点半闹钟响了。

    我才发觉自己两眼干涩的很，眼皮也很沉重，浑身提不起劲来，却没有半点的睡意。

    关了闹钟后，我习惯地想要打电话去叫顾北辰起床。

    一想那个叫笙歌的女生在他空间留言，我就来气，便放下手机，今儿就不叫他起床了，反正他的空间里每天早上都有人给他道安。

    我把手机放一旁，转过身去，闭眼睡觉。

    刚进入浅眠，手机的铃声就响了。

    我迷迷蒙蒙地接了电话：“喂。”

    “还没起？”

    这道清冷的声音令我倏地睁开睡眼。

    我怒然地冲手机那头的顾北辰大喝：“我要睡觉，别吵我。”

    话毕，挂了电话。

    随后，我也没再睡着，顾北辰也果真没再打电话过来了。

    六点半，舍友都起来洗漱，我也跟着起来。

    之后，我独自一个人去饭堂。

    远远看见顾北辰正站在饭堂的门口，我掉头就走了。

    没能去饭堂吃早餐，我只好去超市买早餐，一份三明治三块半，普通的面包才一块五，一瓶伊利纯牛奶三块钱，一瓶维他奶也是三块钱，然而，我平常去饭堂吃早餐都是免费的，就算是一楼的早餐，两个肉包子才一块钱，一杯豆浆也才一块钱。

    如今我把饭堂的兼职辞了，情诗这份小生意至今都还没有正式开始。

    能节省还是节省点好。

    我就挑了那一块五的面包去埋单。

    由于没吃早餐，我去到课室算早了，饮水机也没有跟我抢着打水，轻轻松松就打满了一瓶的热水。

    我看着历史历代重要事件表，一边默读，一边啃着面包。

    刚看到唐朝贞观年间（约公元641年）唐太宗将文成公主下嫁给吐蕃赞普松赞干布，目的是为了促进民族团结这一条，一袋子香喷喷热腾腾的蒸饺遮挡住了我的视线。

    除了一袋子的蒸饺外，还有纸杯装的豆浆。

    我好奇地抬起头。

    映入眼帘的是一张肉嘟嘟又冷酷的脸蛋。

    我的眉头一凝，双手抱胸，往后边的课桌一靠，口吻冷漠：“谢谢，我已经吃过了，你拿走，别妨碍我背书。”

    “你不吃，我不走。”顾北辰一脸视死如归的模样，坐在了我前面同学的椅子上。

    我提手将那袋子的蒸饺放在书堆上面，继续低头，默读历史历时的重要事件表。

    还没看清楚下一个事件，那一袋的蒸饺又被顾北辰放在了这张表的上面。

    “我都说了，我不吃。”我气恼地拍桌而起。

    “为什么食言？”

    “我听不懂。”我生气地打算离开课室。

    顾北辰一把抓住了我的手肘：“你有事就跟我说，你不说，我怎么知道，我到底错在哪里了？”

    他那谦卑的语气让我觉得自己有些无理取闹。

    我朝课室周围瞥眼，课室里头的人几乎都到场就位了，他们还是抱着一脸看好戏的表情来观看我和顾北辰。

    就算我们两个人怎么闹，也不能让旁人当笑话看去。

    我低头：“跟我来。”

    顾北辰提着一袋子的蒸饺，捧着一杯豆浆，跟着我下了三楼，绕到了后山的莲花池里头那棵许愿树下。

    没了绿叶的许愿树上，覆雪的枝条还挂着一条红红的带子，在这一片雪白的世界里，倒有几分悦目之色。

    我本想在那树下的歇脚椅上一坐，可那椅子上有着厚厚的一层白雪，便作罢，就站着。

    他走到我的面前，一手提着蒸饺，一手捧着豆浆，态度十分的诚恳。

    我看着他那红扑扑的脸蛋，气恼了一整晚的心情一下子又消失了。

    我冷眼瞟他，伸手抢过了他手上的豆浆来喝。

    顿时，他那迷茫的眼神立即露出光芒。

    豆浆还很热乎，我双手紧紧地抱着纸杯，冷红了鼻子，吸吸鼻涕，将自己的疑惑说了出来：“昨晚，我进你的空间了。”

    “你是在意笙？”他唇角微扬。

    我喝了口豆浆，点头不语。

    不愧是学霸，我的话还没说全，他却什么都猜到了。

    顾北辰诚恳地看着我，向我解释：“笙，只是我在游戏里遇到的一个对手。”

    “那个女生叫笙歌。”我刻意强调。

    “我和笙歌只是单纯的是游戏玩伴。”

    “玩伴？这么一说，我不就是成了你的情感玩伴？”

    “这不能混为一谈，游戏归游戏，现实归现实。”

    “真真假假，哪里能分得清楚？假作真时真亦假，指不定哪天，你就跟那个女的奔现了，我还一脸懵逼呢！”我撅起小嘴。

    顾北辰浅笑，伸手捏了捏我的脸蛋：“我的小鹿真可爱。”

    “少卖乖。”我撇开脸。

    见他沉思着，我心里就不爽，甩开他那作怪的手，闷闷不乐地低头喝豆浆。

    “我们结婚吧。”

    他突然冒出这么一句话，我一下就呛着了。

    我惊异地看他：“咳咳，你说什么？”

    “游戏，我们结婚，这样，你就放心了？”

    “那是什么游戏？”我装傻。

    “扣扣炫舞，你也会喜欢玩的。”

    “我没玩过，我可能没那个笙歌玩的溜，你这一对比，就会嫌弃我了。”

    “没嫌弃。”

    “那就是嫌弃了。”

    “我就喜欢你玩的不好，我才好在游戏里罩着你，也好在游戏里逞威风。”顾北辰伸手摸了摸我的头，依旧浅笑：“你呀，只需要在一旁看着我耍帅。”

    “学霸，你这样带坏我真的好吗？本来我的学习可以一路直上，你教我玩游戏，我学习下降了怎么办？”

    “不是有我在吗？怕什么？”

    我抿嘴，点头。

    他的声音里带有一丝兴奋：“正好今晚不上晚自习，等晚会结束了之后，我们去网吧，立马就结婚。”

    “不行啊，迎新晚会结束了之后，主持队的成员都要一块聚餐，你们表演的班级不是也要出去聚餐吗？”

    “校方为了安全起见，不准外出，你们的聚餐应该要落空了。”

    “这样啊，我还没收到通知，应该晚点会收到短信。”我想了想，便问：“既然不准外出，那我们还怎么出去？”

    “翻墙。”

    忽然想起之前某个月黑风高夜，我们一群人也是这样溜出学校的，看来，在江北一中逃学是一件非常容易的事情。

    就在我回想往事的时刻，不知打哪来的一股子阴冷的寒风，吹翻了许愿树上的那一身白纱衣，一簇簇的积雪飞落下来，犹如无数个棉花球密密麻麻地冲着我砸了过来。

    我还没反应过来，就被顾北辰藏进了他的羽绒服内。

    他的怀内很暖，跟外边的冰天雪天简直是两重天，还有以往那无比熟悉又好闻的清新的海盐香气。

    一会儿，我猜想外头枝丫的积雪应该都落光了，就打算从他的怀内抽身出来。

    “别动。”他裹紧了我。

    依稀，我听见了早读课的上课铃声。

    我用手掐了掐他腰间的肉。

    他闷哼一声，更加用力地裹住我。

    我几乎有点儿透不过气来：“胖子，放开我，我呼吸不了。”

    这么一说，顾北辰才放松了怀抱。

    我自觉逃出他的怀抱是痴人说梦，而且，被他这样裹着，倒也暖和，干脆就赖着不出去了。

    顾北辰那清冷的声音从头顶传来：“傻，以后有什么事，就直接问我，别一个人胡乱猜测，你以为的，不一定就是你以为的那个样子。”

    “嗯。”我那些怒气已然不见了。

    “明天还陪我去晨练吗？”

    “嗯。”

    “别陪了。”

    “为什么？”我有些不解。

    该不会现在轮到他生气了吧？可是我也在电话里说了，我要睡觉啊，他应该也没有去晨练吧？按照我对他的理解，而是继续蒙头睡觉吧？

    “太早，大叔还没来得及清扫积雪，我今天去了，也只能帮着铲雪。”他有些无奈。

    对于他自己一个人去了晨练这一件事，我感到意外又惊喜，用力回抱他：“没事，明天我照样陪你，帮叔叔铲雪也是体力活，助人为乐是件好事，一举两得，何乐而不为呢？”

    “嗯，听你的。”

    “傻猪，这么冷的天，你真的要陪我一起晨练？不继续睡懒觉？”

    我脸上有些羞愧：“今天例外，我可没有睡懒觉的习惯。”

    顾北辰忽然把我从他的怀内放了出来，他低头，凑近盯着我的脸看。

    脸上能够感受他那温热的鼻息，我的脸蛋霎时有些发烫。

    他抬手，那没有指甲又白嫩的肥手逐渐在我的眼睛里放大。

    他似乎是想要触摸我的眼睛。

    我识相地闭上了双眼。

    他的指尖微凉，很是轻柔地用手指的腹部轻抚我的眼圈，声音也放柔了：“你昨晚没睡好？又从小鹿变成熊猫了。”

    “还不是因为你？我以为你一直在耍我，其实你已经另有钦慕的意中人了，要真的是这样，江北一中的所有人岂不是都在看我的笑话啊？我都没脸出门了。”我说着就来气。

    他的轻抚一顿，安静下来。

    耳边除了风声，朗朗读书声，他那轻微的呼吸声之外，就是我那怦怦乱跳的心跳声。

    拿捏不定他到底要干什么，要说什么，可他的手还停留在我的眼睛上，我没法睁眼去看他，心里逐渐就油然而生一种恐惧感。

    他的沉默让我感到害怕。

    千万别给我说中了，我觉得我此生的运气都花在遇见顾北辰上了，老天爷，你可别再给我运气了。

    良久，两瓣软软的清凉的东西轻轻地触碰了一下我的右眼。

    接着，他的双手便拿开了。

    我登时睁开眼，看见他嘴角挂着一抹明媚的笑。

    他笑，凝视着我：“我的意中人就在眼前。”

    我含笑低头：“胖子，我发觉你这人也挺罗曼蒂克啊，要不，我雇佣你来当我的助手，帮忙写情诗？”

    “送给你，我就写。”

    “好啊好啊。”我雀跃。

    “看心情。”

    我沉下脸：“你的心情，什么时候是好的？”

    “你亲我的时候。”他侧脸，用手指点了点自己的右脸颊。

    “不亲。”

    “这也好，我的脑细胞逃过一命。”

    我不悦：“把蒸饺给我，我饿死了。”

    他反而将蒸饺举得高高的，摆明了就是不让我吃。

    我忿然地瞪他，就不随他的愿，就不信自己一个一米六的个子蹦起来，还不能拿下他一米八几的身高。

    我蹦了几下。

    发现，还真的够不着。

    他的眸光带着坏笑且挑衅地看着我。

    我站定：“不吃了，上课去。”

    还没越过他，他就飞快地在我的嘴唇上小啄一口，然后唇角微弯地将那一袋子的蒸饺放到我手里：“快冷了，赶紧吃，吃完了，上课去。”

    我从袋子里抓了个蒸饺塞进嘴里，抱怨地说道：“今天是老羊的早读，我翘课了，回去肯定被她骂死。”

    “吃吧，我替你想借口。”

    “什么借口？”我又往嘴里塞了个饺子。

    饺子是韭菜鸡蛋馅的，我说话的时候满嘴都是韭菜的味道。

    顾北辰宠溺地看着我：“顾着风花雪月，顾不上诗意人生。”

    “什么怪借口，不行，换一个。”

    “你说，你只谈情，不纸上谈兵。”

    “太高深了，换个简单的。”

    “老师听借口，你不用太懂。”

    我一竖眉，满嘴的韭菜鸡蛋馅就喷了出来：“胖子，你别以为我就是个学渣，你就欺负我，好歹我的语文也是很厉害的，你那借口到老羊那去，我不但没有免责，指不定老羊会狠狠地批我一顿，你这个坏蛋！我告诉你，我生气了啊！”

    “我错了。”

    “哼，错哪了啊？”

    “我哪都错了，只要你一生气，那肯定就是我错了。”

    我笑嘻嘻地合不拢嘴：“知道错了，就要改啊。”

    “是是，林鹿大人说什么都是对的。”

    “那是。”

    “就是，所以这借口，林鹿大人来想，总比我的好。”

    我笑着点头：“那肯定啦。”

    话一出口，我就彻悟，狠狠地踹了顾北辰一脚：“你敢耍我？”

    “不敢不敢，你的语文这么好，我怎么敢耍你？”

    “胖子，我这回真的生气了。”我吞下嘴里的饺子，把剩下的饺子扔回给他。

    他猛地从我身后抱住了我：“你生气的样子，最可爱。”

    “哦，学霸，你不知道，生气会损害肝脾吗？你这是咒我死啊？太没良心了。没法好好在一起了，你还是找那个什么笙歌吧！”

    