
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    饭堂的十号包厢。

    童乐乐，纪默，温嘉欣，顾北辰，我，还有今日终于从国外深造回来的宫赤司。

    今天大家难得相聚一块，就是为了给宫赤司接风。

    童乐乐说：“赤司，你可总算回来了啊，你要是再不回来，我看，某个人可就要得单相思病了。”

    宫赤司微微一笑，眼神瞟向坐在他旁边的温嘉欣：“是吗？”

    温嘉欣依旧淡然：“不止一个人，司的迷妹可是庞大的一支军队。”

    “那这军队可有你？”宫赤司夹了一块肉放到温嘉欣的碗里。

    温嘉欣向来风轻云淡的脸上浮起些许红晕，捧起碗，吃饭不语。

    “赤司，你这次回来，应该不走了吧？”纪默问道。

    “回来艺考，不出意外，就一直待着。”

    我问：“赤司，你不参加高考？”

    宫赤司摇头：“我只想走音乐这条道路。”

    “那你跟嘉欣正好是一路子的人啊，她想进娱乐圈，你又想走歌手的路。”

    我这话一出，温嘉欣埋怨地看了看我。

    我立即闭嘴，乖乖吃饭。

    宫赤司微笑着。

    饭席时间过了一会，纪默忽然提起：“司，我跟你说件有趣的事。”

    我们除了顾北辰一听这话，均把目光落在纪默身上。

    纪默却把目光落在了顾北辰的身上：“顾胖竟然报名了运动会，还是一千米和四百米。”

    霎时，我的心情变得沉甸甸起来。

    宫赤司脸色沉了下来：“把他的名字销掉。”

    顾北辰清淡道：“是我报的，不能销。”

    “你犯什么傻？”宫赤司双目变红。

    纪默伸手拍了拍宫赤司的肩膀：“我都劝不了他，你怎么能劝的了。”

    我放下碗筷，内疚地望向顾北辰：“胖子，我当时说的八百米和四百米是我参加的，我让你参加的是投铅球和举重。”

    “是你让他参加？难怪啦。”纪默一脸顿悟。

    宫赤司则怨恨地盯着我：“林鹿，你怎么能让顾胖去参加运动会！”

    “与她无关，我突然有了兴趣。”顾北辰也跟着放下碗筷，吮了口清茶。

    “不是因为林鹿，你从来都不参与任何运动，你怎么会？”宫赤司不相信。

    我暗下扯了扯顾北辰的衣角：“胖子，你能不能换别的项目？”

    “换什么别的项目，任何项目都不可以。”宫赤司凶恶地瞪我。

    “你凭什么不准胖子参加运动会？他身体健康，凭什么？”我站起来与他争执。

    如果胖子不参加运动会，没能拿到第一名的话，他档案上的两个过错该如何消去呢？总不能让他为了我背着人生的污点吧。

    “林鹿，你根本就不知.......”

    “我还有事，先走了，晚上出去唱K，我请。”顾北辰打断了宫赤司的话，拉着我一起站了起来。

    “顾胖，你能不能有点理智？”宫赤司堵住了包厢的门口。

    顾北辰目光变得阴狠：“别说兄弟不义，你在国外的时候，你家老头找过温嘉欣，你还是先管好你自己的事，再来管我。”

    他这话一出，温嘉欣脸色忽变。

    宫赤司也担忧地回头望向温嘉欣。

    这一场饭局，我们不欢而散。

    顾北辰牵着我到了饭堂门口后，就松开了我的手：“我有事，今天不给你补习了，你回宿舍睡午觉吧。”

    我伸手拉住他的衣袖：“胖子，要是你真的对运动会没兴趣，要不就算了吧。”

    他转头凝视着我：“我忽然有了兴趣，你回去吧，我走了。”

    “胖子。”我急促地喊住他：“能不能换别的项目？”

    “不能。”他快步离开。

    我又倒回三楼的十号包厢。

    宫赤司和温嘉欣也走了，纪默和童乐乐还在吃饭。

    童乐乐见我回来，开心地站了起来：“鹿鹿，我就知道你还会回来的。”

    “你怎么知道我会回来？”我就着原来的位置坐下。

    “你这么能吃，我看你才吃没几口，怎么舍得走？”

    “你倒是了解我。”我喝了口茶。

    童乐乐坐下来：“你家胖子才是最了解你，这一桌子的菜全是你平常爱吃的，就一两道是赤司爱吃的，要不是他负责埋单，我肯定大闹起来。”

    “要不要现在再加一道你喜欢的？”我笑。

    “这倒不用，这一桌子的菜还剩下这么多，都吃不完。”童乐乐犯愁起来。

    我提起筷子，边吃边问纪默：“纪默，你不是你们班的班长吗？你能不能把胖子报名的项目给换换？”

    “不能，他决心已定，死脑筋，就算你把名字从那张表格上去掉，他会亲自跟班主任报名，林鹿，我劝你，这几天还是好好训练一下他，他向来体力不行。”

    “我知道，所以我没叫他报这两项，不知道是不是他当时听错了。”

    “他的听力不会出错，八成是他想跟你一起跑。”

    “一起跑？”

    “女子八百米和男子一千米是一起进行的，男子先跑两百米，女子才开始跑。”

    “那，我该怎么劝他改变这个主意呢？”

    纪默餍足地放下筷子，抬头看向我：“别劝了，他那个脾气，你又不是不知道。”

    “鹿鹿，我也觉得没什么问题，不就是跑个一千米吗？我都能跑。”童乐乐出来声援我。

    我露出愁容：“胖子不一样。”

    平常，他慢跑两圈已经跟没了半条命似得，这一千米可是两圈半啊！而且这是比赛，不同往常的慢跑。

    “怎么不一样啊？就是因为他胖一点？鹿鹿，你现在不是每天都让他跑步吗？怎么赛跑就不让了？”童乐乐茫然不知。

    我叹了口气，低头吃饭。

    课间。

    我靠着课桌，托腮，放眼凝望窗外，窗外是整饬绮丽的校园风光。

    忽然，有个人轻拍了下我的肩膀。

    我回过神来，抬头一望。

    秦深的嘴角漾着笑意：“分手信，你写好了吗？”

    我无精打采地轻瞟了他一下，又看向窗外，但也不忘回答他：“还没。”

    “我可是付过账了，你这人做事效率也太慢了，这可不行。”

    “虽然你付账了，但是何时写，这就是我的事。”

    “不行，现在我是甲方，你是乙方，明天，你就必须把分手信送到刘小枝那里。”秦深命令道。

    我拧紧眉头：“似乎我们并没有签订合同，就算我说，没有收到你的钱，估计也是真话。”

    秦深诧异：“奸商！”

    “如果是奸商，我就不会就收你区区两百块，早就狮子大开口了。”

    秦深笑意加深：“现在你亲口承认了啊，你拿了我两百块。”

    这人也不是那么好糊弄的。

    我放下手，坐正身子：“我现在没心思写分手信，何况我又没有分过手，没经验，怕写不好，改日再说。”

    “那你去分手啊，跟那顾北辰。”秦深笑着看我。

    “神经病，我为什么跟胖子分手？”

    “你不分手，怎么能替我写信啊？”

    “你放心好了，我既然收了你的钱，肯定会帮你写的，只是时间问题，你别催我行不行，我又不是什么天才，说写就能写出来的？”

    正好，上课铃声大作。

    秦深便不再与我争吵，我的耳根子也有了清净。

    不过，我还是小看秦深了，相比叶半枫那厚颜无耻地欺负我，他简直就是狗皮膏药。

    只要课间一下课，就十分钟的休息时间，他不去睡觉，不去上厕所，偏要往我们班上跑，三番两次来催促我写分手信。

    这不，下午放学，我正要去操场跑步。

    秦深又屁颠屁颠地跟了过来：“林鹿，你去哪？”

    “我去哪，需要跟你汇报吗？”我脸上明显不悦。

    “嗯，需要，不然我会以为你拿着我的钱，不好好办事，却用我的钱贪图享乐。”

    我疾步下楼，快言快语：“怎么可能？在江北一中，谁都知道我林鹿说话算话，也不是那种没有诚信的人，你这人怎么能老用不好的眼光看人？秦深，你还是去吃你晚饭，别跟着我。”

    “你怎么不去吃晚饭？”

    “我习惯要去操场锻炼一会才去吃饭。”

    “正好啊，我今天也想好好活动一下筋骨。”

    我深深地看了他一眼，旋即压腿，热身：“随你。”

    丢下话，我自己就跑开了。

    不料，那个秦深竟然还一路跟着我跑，还一直微笑：“林鹿，你看起来有烦心事啊，不如你跟我说说，别闷在心里。”

    “没有。”

    我有些厌烦。

    这人怎么老跟着我？

    “好，既然你不说，那我就不问了。”他说。

    我没回话，兀自跑步。

    “林鹿，我看之前你给我写的情信，好多都跟某些文学名著里面的名言类似，你应该是博览群书的人吧？毕竟你也是个文科生。”

    我仍旧不想回他的话。

    那些情信都是刘小枝所托，我正好看着某本书，就顺手拈来而已，我看，这个博览群书的人，不是我，是他吧！可他也不是个文科生，看那么多文学名著干嘛？这里面还不少是出自女频里面，这人也看女频？这爱好也真是与众不同。

    “林鹿，听说你在古诗词方面背诵能力很强啊，你喜欢哪个诗人？”秦深仍然微笑着。

    跑着跑着，我在操场那爬满了绿色藤蔓的网状围栏之间，瞥见了两道熟悉的身影。

    我立即停下脚步，转移方向，奔到围栏边。

    秦深也跟了过来：“林鹿，你是不是累了？”

    江中校园内，梨花开的正盛，傍晚的习习春风一吹，如同雪花一样的花瓣漫天飘洒，在那花雨中，顾北辰正与华一笙两个人在篮球场外围聊的甚欢，时不时华一笙还会给顾北辰跳舞，顾北辰则是在用相机给她拍照。

    顾北辰还从来没有给我拍过照呢。

    华一笙不是去国外了吗？什么时候回来的？他们两个怎么待在一块了？顾北辰说的有事，就是跟她见面吗？

    我好久没有上游戏了，也好久没有陪顾北辰玩游戏了，不知道是不是华一笙在陪他呢？

    心里堵得慌，眼眶有些苦涩。

    秦深望向那飘落的梨花，忽地吟诵古诗起来：“而今才道当时错，心绪凄迷，红泪偷垂，满眼春风百事非。”

    蓦地，我的心底有一种悲伤蔓延四肢，竟觉浑身都是刺痛。

    “情知此后来无计，强说欢期，一别如斯，落尽梨花月又西。”

    秦深诵完这首诗，也想追随我的目光望去：“你看什么，这般入神？”

    为了不让他看出我在为谁心伤，我立即转身，挡住了他的视线：“没有。”

    “林鹿，你能否猜出刚才我吟的是谁的诗？”

    “纳兰容若，《采桑子·当时错》。”

    秦深挑起嘴角，拍手：“不错不错，真如传闻所言。”

    “碰巧我最为尊崇的诗人是纳兰公子而已，你也不错，一个理科生，能看穿我的情信，也能对着这梨花就能立即吟诵出诗句来。”我对这秦深略有些佩服。

    明媚的笑意在秦深的嘴角荡漾：“哈哈，我也喜欢纳兰，好一个文武双全却被情所困的才子。”

    倏地，我灵机一动：“不如这样，我们两个对诗，要是你输了，这分手信的时间，就由我定，你不能每时每刻都来催我。”

    “好啊！你要怎么对？”

    “既然我们两个都喜欢纳兰，就对纳兰的诗，要是有一首对不上来，就算输。”

    “好。”

    方才的心痛缓了些，我专心一想，率先发声：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    “林鹿，你未免也太小看我了吧！”秦深笑意嫣然：“等闲变却故人心，却道故人心易变。”（《木兰词·拟古决绝词柬友》）

    果真小看他了，还以为他刚才只是说笑。

    我镇静下来，全神贯注地迎战：“既然你刚才诵了梨花，我也来。”

    他目光缱绻。

    我即刻撇开目光，望向那梨花朵朵：“春情只到梨花薄，片片催零落。夕阳何事近黄昏，不道人间犹有未招魂。”

    吟诵着，我还是忍不住地望向顾北辰那头。

    只见他们两个头靠头地在看相机里的相片。

    这一幕就像一把利刃正剜着我的心，痛得浑身颤抖。

    秦深见我没再吟下去，就接着道：“银笺别梦当时句，密绾同心苣，为伊判作梦中人，索向画图清夜唤真真。”（《虞美人·春情只到梨花薄》）

    我垂下眼睑，了无对诗的雅兴：“秦深，我累了，改天再对。”

    “好啊，你现在是要去吃晚饭吗？不如我们一起？”

    