
    “以前……”苏锦棉略想了下，随口说：“是吧。也记不清了。”

    其实以前她很多时候不是这样的。

    很小的时候，她的父亲就走了。不知道去哪里了。母亲一个人带着她，又心高气傲的看不起普通人家的男人。

    母亲小时候经常说：“你个小野种，怎么不早死了算了！”

    还记得，有几次母亲想要丢弃她，把她放在外头的垃圾桶旁边走了。她自己一个人都能找回来。

    其实她也知道母亲不是真的想扔掉自己。不然干吗每次都放在一个垃圾桶旁边呢？她自己蛮能找回来的。

    唯一的一次，那次她感觉到，母亲是真的不想要她了……

    “主人，你在发呆吗？”小云彩讷讷的问：“我不该多问的。你不要生气啦。”

    “无事。”苏锦棉拢了拢头发：“反正这次任务时间也不长。”

    随行跟着苏锦棉的人很多，都是苏府派来的精英。出行第一天就吸引了不少人的目光。就连晚上临时在一个湖落脚，还有很多人在讨论着。

    “你说这同人不同命，苏府的大小姐和二小姐怎么差别那么大。”

    “是啊，这苏大人也太偏心眼了。那大小姐出来历练什么都不带，二小姐这……就跟玩儿似的。”

    坐在湖边，好几个随行的族内精英交流着思想。

    “不对啊，我听说是那二小姐苏锦棉任性，明明人还没成年，非要来。这不是都得我们保护她。”

    “是呗。你说一个女孩子怎么能这么不懂事……”

    “哎哎，不过，据说苏府两个小姐长得都很好看呢。”

    “真的？你见过？”

    “那可不，我上次在祭台天赋大典上见了。别说那苏大小姐，就是二小姐也……啧啧。”

    “那她们都什么样啊？”

    “苏家长女，清冷芳洁，那天她束着马尾往上走那么一遭，让我魂都飞了不少……”

    “但她实力很强悍啊！不是那种你可以随意欺侮的性子。反倒叫人多了几分敬佩。”

    “那苏二小姐……”

    “哎，别提了。光长了一张脸，据说还和严公子起冲突了。不是什么好女人。”

    苏锦棉就恰恰好，在他们几人聊天唠嗑的大树背后，听了个尽然。她疑惑的转头问小云彩：“我还没出门，就有这么多我的传言了？”

    “哎呀主人你不要介意。”小云彩在旁边怕她伤心难过：“今后这种事还会有很多。”

    “……”这真不是个安慰人的好理由。苏锦棉想。于是她打算当没听见，转头走了。谁知——

    湖边草丛里，忽然站起来一个人。

    那人一头青丝如月光洒下，身姿轻盈冷漠，一看又是熟悉的人影。

    苏未央也在这儿。

    营地总共那么小，她站在那边取水，可不是也把话听了个全面。

    苏锦棉脚步顿下，她站在原地等着她。

    苏未央走两步来到众人面前，也没有要走的意思。

    “诸位的话，我都听到了。”苏未央言：“不过，在背后与人是非不好，还望诸位能理解，纵容下我的妹妹。”

    那群青年将士，听了有些不满：“我们说，你就别为你妹妹说话！”

    “我都听说了，她在京都就和你不对付，如今你还为她说话，不值得！”

    “你比她仅仅大一岁，纵容？凭什么纵容？”

    “就是啊！”

    苏锦棉本来都打算走了，听到苏未央的话。不由得想起一句话来：沆瀣一气，蛇鼠同窝。

    虽说性格方式不一样，但她原本的妹妹苏木棉，和这位白来的姐姐苏未央，传谣的态度可真是一模一样！

    既然上赶着给人打脸的时候到了，苏锦棉也不躲了。

    她从树后出来：“背后与人是非，诸位就是这么做的么？”

    看到传谣的正主来了，就算是青年将士，也有些许不好意思。当时没人说话。

    苏锦棉自由发挥：“还有我的姐姐，各位将士们的决定，用得着你置喙？你让他们解除误会帮我，他们就会帮我吗？”

    苏未央看了眼四周的男子们，男子们也是一个对着一个，大眼瞪小眼。这说会帮助，不合适吧。说不会，也是……

    “看到了吧。”苏锦棉一摊手：“既然谁都不会帮我，你还在这儿做什么好人呢？谁听你的了？”

    她这话说的，就让在场的人都很没面子。当时就有人说：“你怎么那么说你姐姐！”

    “我们对你不满，是你的事。跟你姐姐无关！”

    “是啊，凭什么说她！”

    苏锦棉笑了笑，这群人还真是简单。

    “这样，说出你们对我不满意的地方来，”苏锦棉索性一回身，拎起裙摆走到众人中间坐下来，“不就是因为我年纪小，没本事，怕我拖累了你们？”

    “那难道不是吗？”有人憋着气说。

    “从你们和我计较上，就看出你们不大度来了。”苏锦棉叹气。在那人想要反驳的时候又开口：“不过罢了，没事，我不计较。”

    “我们来比试一把。”苏锦棉抬头看向了直愣愣站在一边的苏未央。

    “你要和我比什么？”苏未央艰涩的开口。

    不为别的，虽说她现在有超凡脱俗的天赋技能，可还没跟一只属于她的灵兽契约，所以本人的实力只存在于一些拳打脚踢功夫上。

    虽说就这点功夫，她也足以打败这个平时自己看不起的小妹妹了。但是，终归胜之不武，打起来也没意思。

    苏未央想的是，她要有一天，能够完完整整的碾压苏锦棉，这样才够威武帅气。

    “你们两个要比试？”下头的人也疑惑。

    “对啊。你们不是看得起我姐姐，看不起我。”苏锦棉眨了眨眼，“那我们两个比一场就够了。强者为尊，你们也该承认这个比试方法。”

    当时她说的轻巧，也把在场的人都糊弄过去了。他们觉得这个比试听起来很感兴趣，何况又和他们没关系。

    两个贵族女孩儿的当场比武，可不是谁都有机会看见的。

    可苏未央不愿。这样在她看来，一来掉了她的价，二来赢了说出去也没那么好听。

    谁要跟个泼妇似的在场比武了！打来打去的。这不是她想要的获胜方式。