
    “噗——”铺天盖地的海水从四面八方涌来，好像要将她彻底压进底端，再也没有重见天日的机会。

    苏锦棉被丢入海中的时候，想到的不是善恶到头终有报，而是好奇心终是害死猫。

    没错，她不认为自己变成这样是因为她的不善良。

    她只是跟着自己母亲一道入住了一个新家，然后成为了那家的大小姐。对于家庭里原有的，上任原配留下来的孩子苏木棉，表示的态度很不满而已。

    原因无他，只是因为自己这个妹妹总是用一副怯生生，宛如被欺负过头的眼神望着自己。在她还什么都没干的时候。

    于是学校里就传来有关她们两个人的传言啦，例如苏锦棉野鸡变凤凰，一入住豪门，便把豪门原有的小姐欺负的抬不起头来，等等。

    苏锦棉对于这种传言从来不予理会。反正她们从某种意义上也没说错。自己是讨厌这个妹妹。

    但是后来，听人说，妹妹苏木棉不知从哪儿，遇到一个年轻又帅气的超级大佬。

    苏锦棉就好奇了那么一下。

    没过多久，苏锦棉这边就飞来横祸。被莫名的人绑了沉进大海。从此，一生了结。

    在海上漂流了一段时间，苏锦棉，才忽然仿佛跟这个世界达成了某种精神上的链接。

    她发现，自己原来只是这个世界某个剧本中，微不足道的“炮灰”！

    自己的存在，完全是为了衬托世界意志剧本中，主角苏木棉的纯洁善良“小白花”人设，用完就抛的极小极小的小炮灰！

    连个女配都不算。

    ……

    “宿主，你打算和我签订契约吗？”

    一声软如棉花的声音在耳边回响起来。让躺在碧波海面上的苏锦棉精神一震。

    “你是谁？”她不解的问。

    “我叫系统5201314。”小系统的模样，像极了一个小云彩，围绕着她身边转了好几圈。

    “世界意志那么利用你的身份，他们那些人，那么漠视你的生命。告诉我，宿主，你不想复仇吗？”

    苏锦棉顿了顿。

    “算了吧。”她忽然摆摆手说：“找谁复仇去？”

    “害我的人已经找不见了。他们做的，只是为了讨一个人欢心……”

    小云彩脸上的表情凝滞了下，那颗面团中的豆豆眼都呆住了。似乎意料之外的对白。

    “那，那宿主你不想复活了吗？”它灵机一动，又想出了另一个办法。

    “复活？”苏锦棉抬头：“我就算复活，这个世上也没人需要我了。”

    母亲从小视她做累赘，难道继父和继妹会需要她吗？

    “有的！”小云彩急的团团转，它原地转了一个圈后突然回答：“这个世上，还有人一直在等你回去！”

    苏锦棉有些意外：“谁啊？”

    “这个……涉及人物隐私，暂时不能说。但是，你要知道，”

    “这个人很喜欢你很喜欢你，穷尽一生的代价，也要你回来！”

    苏锦棉有些怔了。在她的印象里，没有遇见过这样一个人。

    她沉默下去，在小云彩的等待极限之下，忽然开口吐出一句话：“那行吧。”

    “我答应，暂时与你签订契约。”

    虽然不知道那个人是谁，但是，如果真的有人一直在等她，她也会努力找寻回去的路。

    “好啦，我们的任务内容很简单。就是穿梭各个小世界，完美的扮演完世界剧本中的炮灰角色。”

    “因为炮灰角色的灵魂越来越稀缺，导致世界很多都补不足自己的剧本。”小云彩吐槽了一下后说：“宿主你别怕，本宝宝也会给你各种辅助的，包括陪聊系统，免痛系统，刻薄言语提供册等等……”

    “刻薄言语提供册是什么东西。”苏锦棉扶了扶脑袋，觉得这简直不是阳间人干的事儿。

    “好啦，那宿主我们快点开始旅程吧。”小云彩腾空飞起，身躯渐渐扩大，伸直，变成了一个黑发黑眼的小男孩儿的样子。

    “接下来我们去下一个世界。希望宿主能熟悉。”

    声音在耳边渐渐虚化，苏锦棉的眼睛闭上，再睁开。眼前已经是另一个世界。

    ……

    “这里，是个女主逆袭升级的世界。”小云彩在她旁边解说着，“你看啊，女主她本来是个府里不受重视的嫡女。”

    “但是家主宠妾灭妻，导致家门不幸，妻子早逝，嫡女的位置也摇摇欲坠。”

    “你呢，你就是一直跟她作对的庶女啦！”

    “从婚姻，成就，名声，等等很多地方都要参与。当然欺负女主欺负的越多越好。”

    “就是说……我要想尽办法欺负她？”苏锦棉听懂了，她抬起眉梢：“真的没关系吗？我怎么欺负都没关系？”

    “那当然了。因为主人你无论怎么欺负，都会被最终打脸的啦！”小云彩摆了个“安心”的姿势：“这种事情你不用担心！”

    苏锦棉深吸一口气。

    告诉自己，这是自己选的路，要回家，对，要回家，就不能计较那么多。

    她还想看看谁惦记着她呢。

    于是苏锦棉点头：“行，那就开始吧。”

    背景知道了，两人很快降生在苏家庶女的身体里。

    这年，苏家庶女年芳十四。而嫡女，女主苏未央，已经满十五岁。

    ……

    “要我说，还不如不去看那世家骑射会呢！”院子里，盛夏时节，很多打扮的花枝招展的少女们簇拥在一起，站在凉棚葡萄架底下，你一言我一语的说。

    “今年严家的小公子严琛不来呢，很多人都是为的他才去的。”

    “我好不容易和哥哥要来的名额，今年他不去，那我还去有什么意思啊！”

    少女们都是大家闺秀，衣服闪着金丝绣线的光，红红粉粉的，如同花架下的花朵般耀眼。

    “哎！锦棉！你看，那不是你姐姐吗？”

    “对啊，她怎么来这边了？”

    苏家的游湖边上，向来是众多名门子女相聚的地点，原因无二，苏家受宠的女儿苏锦棉，一贯是个喜欢热闹的。苏家又啥都缺就不缺钱，因此，邀请各家嫡女，实则为了拉近关系的聚会，就时常展开。

    刚传来的苏锦棉眼皮一抬，刚好就看见她那便宜姐姐从湖对面走过。