
    夏季末期，就是众名门子弟们测试先天天赋的时候。

    每年的这个时候，都会有年满二十的男子，年满十五的女子去天祭台上，测试自己的御兽天赋。

    这个朝代以御兽为荣。贵家子弟能有绝佳的御兽天赋，不仅能够上战场，还能跟属于自己的猛兽签订血誓，成为它们一生效忠的主人。

    在这片大陆上，很多高级种的灵兽已经绝迹，能够找到一个，签订契约，甚至可以兴起一个贵族宗门。

    因此，每到成年的天赋测试，是很多人人生重要的转折点。

    苏锦棉的这具身体今年十四，苏未央则已经到了年纪。该前去测试天赋。但是测试当天，苏锦棉还是得跟全家一起前去观望。

    每年的这一天都是大事。

    很多装饰华丽的马车陆陆续续在祭台下方停下。其中甚至不乏异兽驾车的豪华马车，有什么样的异兽，也是这家族实力的象征。

    苏家已经很久没出过一只异兽。

    苏锦棉这边刚挑起帘子下车，那头就传来了小姐们的尖叫：“啊——小心——”

    苏锦棉眼前一花，好像有个围帘打到了她的眼睛！

    她身子不由往后一摆，然后，背后伸出一只手托了她一把。

    苏锦棉这才看清挡在自己跟前的是什么。

    那是一只足足有三人高的怪物，形状像一只豹子，周身火红，长着五条尾巴和一只角，眼睛如铜铃般大。

    它正稳稳的停在祭台下方，刚好挡住苏家的路。而刚才被溅起来的车帘子，就是它背后拉的车。

    “没事吧。”一道声音，跟着那怪兽的鸣叫声响起。那怪兽的鸣叫像碎玉一般奇异，而这道嗓音，近在耳边，更像是磁石相撞。

    “狰，别叫了。”那道声音的主人制止他的异兽。然后目光又转向苏锦棉。

    还没等他开口，那群贵女们已经报出了他的名字：“严公子，啊啊啊啊——”

    苏锦棉捂住了耳朵。

    “这堪比追星吧。”她说。

    “不对呀，小主人你还记得严琛是谁吗？”小云彩站在一旁，眼睛眨也不眨的看着他。

    “严……我记起来了。”苏锦棉肯定：“就是之前骑射会她们想看的人。”

    严琛的名字，也是很有名的。

    在这一代的人里，他是非常优秀，无可媲美。因为他年仅十八的时候，就跟落翰森林内的异兽狰签订了契约。谁也不知道他怎么办到的。

    “没事吧。”严琛见惯了那种盯着他挪不开眼的女孩儿，但现下他忍着心里的些许不适，却并没有放手。

    这样是不礼貌的。他说。至少，得确认下对方的安全才放手。

    然而苏锦棉自己挣脱下来了：“刚才车子事故了？”

    对上少女看似天真无暇的双目，严琛只能点头：“……是。”

    “那下回就小心些。”苏锦棉道：“这要是撞上了别人，可没那么好说话。”

    “……主人你真会给自己找脸面。”小云彩都忍不住了说。

    “怎么？我说的有错嘛？”苏锦棉不解。

    “不是啊，一般这种时候，炮灰都要上赶着去巴结男主的吧。”小云彩说：“他是男主啊！众多少女的梦中情人，你不喜欢吗？”

    苏锦棉言：“你都说我是个炮灰了，巴结男主有什么用。男主会看上我？”

    “……这倒不会。”

    “那我巴结他，能起到一丝一毫伤害女主的作用？”

    “……并不能。”

    “所以我上赶着给人好脸干吗？”苏锦棉无语：“是不是这都是套路啊，你们见惯了的。”

    不说这里，就算在她那个世界，也是常有的事。尉迟延……就那个和她妹妹好的男人，她也是扒拉不上的。

    不过，那人跟她在现实里，倒不是一点交集都没有……

    苏锦棉陷入了回忆，这时候小云彩尽职尽责的提醒说：“主人！回神啦！男主的脸色不大好啦！”

    苏锦棉回神。

    她看到对面那人明显神色不善，可能是没想到她回这么一句话吧。但只是顿了下，出于礼节的样子，还是勉强自己行了一礼：“……下次不会了。”

    苏锦棉：你还想有下次？

    这时候，一段金光从地升起，金光所在的位置，顿时吸引了一大票人的注意！

    “快看那边！”

    “祭台上……是谁在那上面？”

    苏锦棉和严琛也顺着众人目光望过去，祭台上的少女，裙摆飞扬，眼前都是金色的霞光，宛如神女再世！

    “是她……湛江侯府的嫡女！她觉醒了一等兽魂？！”

    场内场外的人都纷纷回神。苏锦棉一边欣赏，一边和小云彩聊天：“她觉醒的真是时候。”

    “不愧是天道的宠儿。”苏锦棉也不知道是在感叹些什么，这种待遇她身为炮灰就从来没有过。

    “是呀，本来应该是在你这边刚和严琛示好，那边就放出更夺目的光彩，吸引男主注意的。这么明着一对比，主人你就被彻彻底底的比下去了啊。”小云彩一个男孩子抱膝蹲在空中，用跟苏锦棉一样的眼神欣赏道。

    “不用费力，现在我也被彻彻底底的比下去。”苏锦棉奇怪道：“难道现在严琛没有彻底注意到那个女孩儿吗？”

    “似乎……还没有。”小云彩扭头的一刹那，正正巧巧对上男主这边看来的一道目光，嘴里下意识就这么说。

    “嗯？”苏锦棉听了，也偏头看去——

    严琛正在看着她。

    “那是你妹妹？”他问。

    哦。这个呀。

    苏锦棉遗憾的摇摇头：“那是我姐姐。”

    连姐姐妹妹都搞不清楚，你可真够行的。开头问女主的第一句话居然把这个都搞错了，可真不浪漫。

    还没等苏锦棉内心吐槽完，严琛的眼神有了些许变化。

    他不关心世家女子的恩怨纠葛，但是眼下看……

    “你姐姐荣升一等兽魂，你不高兴？”他下意识问。

    苏锦棉：“……我高不高兴跟你有关系嘛？”

    “……你怎么这么说话。”严琛的眉头蹙起：“一个女孩子这样的性格可不好。”

    苏锦棉说：“我好不好跟你有关系吗？”

    又是这句话！

    严琛要被打败了。他点点头，忍下一口气，朝着那边发光的地方去了。