
    这还是她第一次见这个名义上的姐姐。原来的苏锦棉喜欢欺负她，但总是小打小闹，做不得数。这还是她穿来后第一次见。

    那女孩儿，是和她原来的妹妹苏木棉完全不同的人。

    一袭青蓝色衣衫，步行在湖边阴影下，树影遮挡不住少女高挑纤瘦的身姿，头上没有什么珍贵的发簪，只有一条湖蓝色绑带围系，整个人是一派清冷色系的女孩儿。但照苏锦棉看，那小小年纪的气质已经顶的上她见过的很多明星。

    也因为女主这种宠辱不惊的气质，才屡屡让原来的苏锦棉嫉妒吧。

    但现在的苏锦棉可不在意。她的目的就是伤害女主，再被打脸。这人有多好她都没有波动。

    “看她一个嫡女，天天穿着庶女的衣服。呵呵。”旁边有家小姐捂着嘴笑。这话是原来的苏锦棉最不爱听的。

    她一向以自己庶女的身份为耻，更尤其害怕别人看不起她。每当有人提起此事，都会把怒气撒向自己姐姐身上。

    这时候，苏锦棉也不打算放过。不过她心态不一样：“去，叫人把她叫来。”

    听到她这么说，旁边一个小厮领了命去叫人。另有几个贵女纷纷看她。

    奇怪，今儿怎么没从她脸上看到往日的难堪和气愤呢。

    “主人，你要欺负女主了吗？”小云彩在旁边，浮动着。他还是小男孩儿的形貌，不过不显的话，没有人会看到他。

    “嗯，我先试试手。”苏锦棉点着头，装作看手腕，实则心里也没什么思路：“欺负人……要怎么开始？”

    “我觉得主人你之前做的就很好啊。”小云彩不解道：“我查过有关主人的传闻，全都是欺负别人闻名呢。”

    “尤其是……你的妹妹。”

    苏锦棉脸色一黑：“什么时候让你查我的事情！”

    看的小云彩被吓缩回头，她语气淡了淡：“那你这么说……我有思路了。”

    “小姐，大小姐带到了。”前头的侍女低头通报。

    苏未央跟坐在桌边的苏锦棉眼神对上。

    苏未央的心里一沉。这还是第一次，她看不懂自己妹妹的眼神了。

    平时的她，都是嫉妒，恼恨，刻薄或自傲……但是现在，透过那双平静的眼眸，她甚至都感觉不到她在想些什么。

    这很不正常。没错。

    苏未央道。有些事情，超出了自己的掌控。

    苏锦棉不在意啊，她甚至还能有空吃个葡萄：“你在那儿干嘛呢？”

    没错啊，被她抓住跟踪后，原来她就是这么问她妹妹苏木棉的。

    但是苏未央被打了个措手不及。若是苏锦棉像平时那样，上来就骂，或者是冷嘲热讽的羞辱的话，她倒能淡淡回击，横竖她也不能打自己，只是言语羞辱，她以不变应万变的话，在场的人都会看苏锦棉的笑话。

    可她现在这么薄淡的一说，自己反倒不知道该怎么回她了。

    苏未央再冷淡的性子，也才十五岁，她没什么经验，只能老老实实的回了一句：“在打扫庭院。”

    “天，世家的小姐也要自己打扫庭院的吗？我还头一回听说。”旁边已经有人议论起来了。

    “难道是侯府不给她钱。不给杂役丫鬟吗？”

    苏锦棉听到这样的话，挥了挥手：“怎么这样说。”

    “倒显得像是侯府薄待你了。”她忽然起身，走了两步，走到苏未央的对面。

    苏未央紧张的后退了一步，下意识以为自己这个庶妹是气急之下要打她。

    但实则没有。

    苏锦棉还奇怪呢，她的反应怎么这么大。难道是自己太吓人了？

    “主人好棒，打脸积分加一哦！”小云彩在旁边眼巴巴的说。

    “嗯？”苏锦棉一愣，不明白这打脸积分怎么加的。

    她明明还什么都没做啊。

    但不管那些，反正也没加多少。她回答刚才那句话：“桃红，去请示下母亲，姐姐今年的分例给了吗？有没有少？仆人没伺候吗？”

    她想的很明白啊，这侯府里谁做主，就去问谁。难不成你东西没了找我要？

    这话一出，不仅是对面的苏未央愣了，旁边的很多世家小姐们也愣了。

    怎么，传说这庶女踩着嫡女上位，实则没有的事？

    就从刚才的话来看，这庶女明显没有和姐姐多热络，但是说的话却是实打实的帮了一把。所以说庶女让嫡女下不来台的话是假的吧。

    如果是真的，怎么她现在不趁机嘲讽，叫所有人看笑话呢？

    也有人心里暗自感叹，这嫡女也太小家子气了，明明这家都没有人针对她，她还自己委屈，没有了东西不会找人去要吗？

    或许就是由于性子太懦弱，才会被人明里暗里克扣吧。

    不过现在想着克扣她的人，变成了不懂事的恶仆，而不是主人了。

    苏未央万万没想到是这个发展，她本能觉得哪里不对，又说不出来。只是看着苏锦棉的眼神充满着揣测与审视。完全不是信任的样子。

    “你妹妹这么帮你，不跟她道声谢啊？”有些嫡女看热闹不嫌事大的说。

    苏未央咬了咬牙，忍不住了：“她为我做什么了？”

    “难道就她说这一句话，我就要向她道谢吗？”

    “我从小没了母亲，在侯府内生存有多艰难你们懂吗？就为这区区一句话要我道谢，你们算什么东西！”

    这话说的很刚，却惹怒了一批人。

    “你从小没了母亲和我们什么相干！”

    “对啊，你母亲没了是她干的吗？”

    “我们只看到她今天帮了你，你不道谢就不说呗，那么义愤填膺，好像我们都欺负了你似的。”

    “这人有毛病吧！”

    众家贵女们你一言我一语，把苏未央怼的够呛。

    苏锦棉就在那儿看着，听着打脸积分一段一段的上升，终于有十了。

    “想不到这就是打脸啊。”她看着感叹道：“那我以前做的确实不少。”

    “这其实跟原主之前的欺负有点关系，普通人说不会有那么大的反应。”小云彩也跟在一起吃瓜：“该说主人你什么呢……总是不动声色的气人？”

    “我哪有。”苏锦棉吃了颗葡萄，把牙酸掉了。

    事情最后，以苏未央寡不敌众落败。但是自此之后，苏家嫡女小心眼、小家子气还不讲道理的传闻在众女之间传开了。