
    这次的事情是个大事件，她必须得跟着去，如果她没记错的话，这次就是原身殒命的时刻。

    毕竟，原身充其量只是个炮灰，连女配都不算，按照原来的时间线，这时候就该由于自己的任性死在落翰森林了。

    但是苏锦棉的任务还没完成呀！她必须得攒够足够的积分才能脱离这个世界。根据小云彩的说法，她倒不一定非要在原主死的时间点死去，但是这毕竟是个大事件，值得她重视一下。

    苏锦棉打算，利用这次落翰森林之行努力攒够积分，然后在该死的地方死了就行了。

    时隔半个月，前往落翰森林的队伍整装待发。

    严琛看着递过来的这次出行名单，眼里的神情更严肃了。

    “苏家两个女儿是怎么回事？”他问下头负责处理此事的官员：“她们都要去？”

    “这里不是去游玩观光的车队，去了，可是要付出性命代价的！”

    “这个，我也和苏大人确认过了，的确是他，要把两个女儿都派到前方去。”那官员也很不解：“不过，苏大人带了随行的很多保护人员，还说不让我们担心他女儿的安危。”

    “简直是在说笑。”严琛无法理解，若说苏未央已经成年，要派到前方去历练，可苏锦棉呢？她才十四岁！这么小，还没觉醒天赋，去前面干吗？送死吗？

    “你再和苏大人商量下此事。”严琛不同意：“至少，把他小女儿划掉。”

    “商量了。苏大人说，说……”

    “说什么？”

    “说他小女儿自幼顽劣，还望……还望我们好好照料。”

    严琛无语，捏了捏眉心。

    他叫自己要冷静下来。这位苏大人的官不大也不小，但不是自己该管他的，管了要被人说是仗势欺人。

    可这也太不靠谱了，有这么不靠谱的爹，女儿能好到哪儿去。

    “我去和她说说。”严琛无奈道。但立马又反应过来自己下意识说了什么话，男女私下见面可是不允许的：“我是说，我给她带封信。”

    严琛的信如愿送进了苏府。但他没有走，而是站在墙外，若有所思。

    什么时候给自己回信呢？距离出发时间差不多了……她现在该看到信了吧……

    然而没过多久，门突然开了，里头走出来一个一身湖绿色衣服的少女。

    严琛愣了下。

    这人不是苏锦棉，而是她的姐姐苏未央。

    “小女给严公子请安了。”苏未央盈盈下拜，严琛退后一步，保持安全距离，说：“不必客气。”

    “是这样，我妹妹她……”苏未央有点为难：“她说严公子说的事她看到了，但这件事没的商量，她……”

    听到这话，严琛不冷静了，说：“她才多大？不光说她，你也才刚刚成年，怎么去那么危险的地方？”

    “还没有名门贵女去过那里，你们也……”

    “严公子是看不起我吗？”这时候，苏未央抬头，一双美目直视着他。

    严琛不动声色：“不是。我只是为令尊着想。”

    “严公子，在你的眼里，我们贵女就一定要是纤纤玉指，不食人间烟火，好好的被保护在京城内吗？”

    严琛说：“我没那么说。”

    “可严公子的眼神是这个意思。”苏未央分毫不惧的挺身向前：“我们贵女，同样有希望自己能够建功立业，实现自身价值的时候。”

    “我们不想做花园里娇养的花，而想做那风雨里的大树！”

    严琛被她这么一激，倒是无话可说。他想了想，还是承认：“是我想法偏颇了。”

    “我并没有看轻你们的意思。”

    这位苏家长女的胆识和才能都够，但是苏锦棉呢？她不仅年纪不大，心性也不佳，这样一个人出门可真是……

    严琛又在担心了。

    “刚才，也是我言语过激，希望严公子不要介意。”苏未央从刚才起，就在仔细看严琛。

    从面相上看，一表人才，一身黑色玄服冰冷阔气，言语间也多有尊重和保护。这样一个凛然正气的人，是叫苏未央佩服的。

    甚至心生好感。

    “听闻严公子有猛兽狰，从落翰森林带回来。应该对那里也有了解。”苏未央见严琛不理，自顾自的说。

    “此次落翰森林之行，还赖严公子照顾。”

    严琛回神：“不必客气。”

    他方才想的都是苏锦棉的事，可惜现下也见不到人，苏未央说的话听进去了一耳朵，但他还想说：

    “苏家长女胆识令我敬佩，但是，依照我对你妹妹的了解，她没有你这样的能力和过人的魄力。虽然此话冒昧了。但是，如果有机会的话，还望你劝一下她。”

    严琛是真的很担心：“她不适合此次跟我们出行。如果能让她早日放弃，我这边谢过你了。”

    这话听在苏未央耳朵里，就是说，我求求你了，赶紧帮我劝你妹妹放弃吧，她哪儿有你好有你厉害，她跟我们去就是拖后腿啊。算我一个面子吧。

    苏未央听了更加心动：“严公子所说，我自当尽力。只是幼妹顽劣，不一定听劝。若是不行，也望公子勿怪。”

    严琛自然不会怪她。但是“幼妹顽劣”这话，他说起来没事，苏未央说起来，总令他有点抵触。

    可能是早知道她们两个不是一个母亲，还多有龃龉，所以才觉得不对的吧。

    但是这是别人的家事，严琛只是稍作谢过，便不欲多停留下去。

    苏未央回家，自然没有去找苏锦棉说话。因为在她看来，苏锦棉是自己非要去的，万一出了什么事也要自己负责。就算她答应严琛，苏锦棉也不会听。还不如不去找这个麻烦。

    过了半月，前往落翰森林的队伍终于要出发了。

    队伍出发前，苏锦棉带了很多自己喜欢吃的喝的玩的东西，宛如去度假一般。

    “主人，我有点不理解耶，你带那么多东西做什么呀？不累吗？”小云彩站在旁边，看她收拾。

    “你都说了，我这次有去无回。遵照我的意愿呢，是多吃多玩儿，省的白浪费了生命。”苏锦棉一边说一边答复。

    “主人你以前也是这样的生活模式吗？”小云彩问。