
    这才对。苏锦棉心道，该是男女主见面的时候了。

    她在严琛走向那边的时候，也立马上了随身马车，离开了这片祭台。

    今年还不是她测天赋的时候，明年才是她的主场。

    不过，测出来的……

    严琛三两步走到祭台附近最近的一个位置坐下，眼里还有些许不悦的神色。

    “诶？谁欺负我们严大公子了？”旁边的一个发小，骆星波探着头过来。“看你情绪不怎么高啊。”

    “你看那。”骆星波没怎么想，便指向一边：“那是苏家不受重视的大女儿，今天刚好觉醒了传说中的兽魂，你不感兴趣？”

    “嗯。”然而严琛只是点点头，表示他知道了：“恭喜她。”

    “啧，你这什么态度，不知道的以为你被心上人甩了呢。”发小不满意的侧过身接着说：“那大女儿的生活，也真是过得不易……”

    “怎么不易了？”严琛忽然问。

    “你终于感兴趣啦。”骆星波立马来了兴致：“你知道她是家里的长女，还是嫡女，今天怎么会穿的这么素吗？”

    严琛往外忘了眼，的确是素净很多，但他开始没在意。

    “那是因为她家里父亲宠妾灭妻，妻子还早逝，虽说不知为什么一直没把小妾抬上正位，可能是因为小妾身份实在太低吧。但是也由着他那次女使劲儿欺负长女。这家人呦，你说，啧啧啧。”

    “他那次女是谁。”严琛忽然问。

    “呃，你也知道苏家一共只有两个女儿，长女你不问我，你问我次女是谁？”骆星波终于觉出来不对了：“你见过？”

    “嗯。”严琛力图言简意赅的说：“刚才见过。”

    “卧槽，刚才！难道说你上来就心情不好是因为那个次女？”骆星波立马叹为观止：“人才啊！告诉我她干了什么把你气着。”

    “没什么。”严琛烦躁的转了下身，总不好告诉骆星波是因为，人对他态度不好被气着。

    “哦，既然你想知道那我就说，那次女往常传是个品性不好的。”骆星波接着道：“她欺凌长姐，才弄成这般模样。”

    听到这话，严琛不适应的蹙起了眉峰。

    “不过，近来又有种不一样的说法。说是那长女太矫情，次女反而是个性子好的。”骆星波嘀咕了两句，估计他也觉得这些话不靠谱。

    性子好的？严琛不禁摇头。肯定不是。

    无论外头谣传怎么样，这下苏家长女是出了一番风头，惹人嫉妒又羡慕。

    苏未央回到家，第一个被父亲叫去了厅堂。

    “这次的天赋，你测出来很好。”她父亲点头称赞一句，然而下一句就是：“我打算把你安排到落翰森林去历练，跟着近期出京都的小队，你觉得如何？”

    苏未央那双刚刚有温度的眼，一下就冷了下去。

    “爹爹，这就是你的意思吗？”她静自伫立在那里，眼神如同冬季落了的雪。

    “是啊。”苏悍城说：“你是苏家的长女，难道连这点磨难都经不住吗？”

    只是，一般没谁把家里的女孩子，一成年就派到外头去的。

    现下的风气还十分封建，那种出城小队一般都是年轻力壮的男子，一个女孩子夹杂在中间，会受到怎样的苦不言而喻。

    何况，女子有了兽魂，一般是受到绝好的宫廷式教育，叫她们能够完美的引出体内的力量，然后，究集各方力量，找到一个优秀的灵兽跟她契约。

    很多大家主看重的都是女子的生殖繁衍功能，先天有绝佳的天赋，这样生下的下一代能有更好的天赋。

    没谁指望着女孩子抛头露面去的。

    所以，苏未央听到这话，心里才会对自己这个父亲那么失望。

    看来他是真的没一丝一毫把自己当成他的女儿。

    苏未央点头，躬身行礼：“是，父亲。女儿知道了。”

    她不再叫爹了。

    当她大跨步出门的时候，刚好碰见外头进来的苏锦棉。苏未央的眼神一下就变了。

    她从小告诉自己，自己没有母亲，和苏锦棉争是争不过的。

    但她可以逐步丰富自己，让自己的光芒被她压不下去。

    可是现在，她尝到了无与伦比的妒忌！

    为什么她可以有父亲的庇护，甚至于，为什么她现在会出现在这儿！

    父亲让自己出门的事，一定有她的意愿在内！

    她这可冤枉苏锦棉了，她才刚进来，就听到这样的事。跟她能有什么关系。

    但是苏未央明显不这么觉得啊。看她的眼神里带上了怨毒的情绪。

    等他日我一飞冲天，必要你们都给我付出代价！

    苏锦棉听到小云彩在耳边播报：“打脸积分加十！”

    “主人你好厉害哦，什么都没做也能有这个效果。”

    苏锦棉是真的无语了：“看来这个任务很简单嘛。”

    虽然只有百分之二十，但相信她努努力，很快就可以登顶。

    “爹，我听到了。你让姐姐出门历练？”苏锦棉上前一步问。

    “嗯。”苏悍城缕缕胡须说：“她是时候出去练练了。”

    听他这么说，苏锦棉下意识觉得有那里像是被她忽略了般。但她很快意识过来：

    “爹，我也要去历练！”

    “你去什么？”苏悍城的目光一下变了：“好好的一个女孩子家，没事儿出去乱走，不怕出问题！”

    “姐姐都能去，我为什么不能去。”苏锦棉不服：“难道爹爹你只疼姐姐吗？”

    苏悍城的眼里露出一丝不安的神色：“别胡说。你姐姐她都已经成年了。”

    “那我也可以跟着去啊。”苏锦棉划了下手，忽然想起一个事情来：“爹，听说这次享誉全都的严琛严公子带队出行呢。”

    “爹你可不能厚此薄彼，对我不好。”苏锦棉回忆着原主的语气交流方式，小心的说了句。

    听到这句，苏悍城立马无奈了，他想了想，还是妥协了：“好吧。那我派人跟着你，全程保护你。”

    “你一个女孩子，绝对不可以乱来，有什么事一定要听队里人的话。”该说她这个爹爹太了解他女儿了。

    “是。一定不乱来。”苏锦棉点头应道。