
    还是个高大健壮的巫师。

    苏锦棉揉了揉脸，“没事。就一直在等你。”

    她才不傻，做过的事当然要承认啊。说是在等你就是在等你。

    牧祭的心更软了：“先去休息会儿吧。”

    “不对，”他立马又反应过来：“先吃东西，我给你做点好吃的。”

    苏锦棉这几日的确没吃好没睡好。等在实验室外头怎么能舒服得了。

    “我说，”实验室里头爬出来一个医师：“你们先别秀恩爱了，知道你俩感情好。去我们食堂吃不行吗？还单独做。”

    “知道你现在身体还多不稳定吗？”

    两人相视无言，然后跟着他们去了食堂。

    “你这位恋人真是强！”那医师边吃饭边说，竖起大拇指：“在你被人抓走后，就来我们这要做志愿者。”

    “还要的是那种见效最快，对身体损伤最大的药剂！”

    苏锦棉看向牧祭，那人什么表情都没有。好像根本没做过什么一样。

    “实验完后，一点时间都不肯休息，就去救你。”那医生八卦了一下：“话说，你没事吧？他来的及时吗？”

    苏锦棉无语：“来的很及时。”

    “还把风华小队的队长打了一顿呢。”

    “真的呀。”那些医生不恐反笑：“天啊，我们研究的药剂已经如此厉害了吗？让原本没有异能的人都能暴打风华小队的队长了！”

    苏锦棉心道，才不是你们的药剂有用呢，分明是男主……牧祭的身体好才对。

    但是……

    尽管如此。

    “……也吃了不少苦吧。”苏锦棉低语，头一次，为自己之前选择跟风华小队队长走的决定，感到些许愧疚。

    虽然那是没办法的办法，但是……她的确为了自己的决定，让这人不知付出了多少代价。

    “不苦。”谁知，一直默默不说话的牧祭听到了她的话：“并不痛，一会儿就过去了。”

    苏锦棉听到更心痛了。

    小云彩则敏锐的感知到了这人话中的意思：原本没问他痛不痛的啊，自己加上的，是特意提醒主人吗？

    小云彩疑惑中，苏锦棉则心有戚戚然。

    原本觉得自己没给这人什么承诺，到分别时就不会那么难过。他答应了会保护自己。也只在自己需要的范围。当她选择放手的时候，这人也会主动退出。

    谁知道没有，还闹出了这样的事。

    “你不生气吧？”谁知，那人居然还反过来安慰她，甚至牵住了她的手：“我擅作主张，还把你从那里抢了过来。”

    苏锦棉一脸空白，完全不知道怎么回应这句话。

    牧祭继续对着她的眼睛说：“我不是故意要做人体改革的手术的，只是过分担心你。我怕你会在那里遇到什么不测。”

    牧祭接着说：“那群人不是什么好人，他们会强迫你……还会共享你。”

    “所以，回到我身边来好吗？我不会强迫你的……也不会和什么人共享你。”

    “我会全心全意的保护你，直到我生命结束那一刻。”

    这样深情的表白，苏锦棉印象里，还是第一次接收。明知道自己现在最好拒绝他，这样今后才能让他相信自己是真的想分开。