
    严琛这头长跪不起。苏锦棉觉得这事儿没法了。她开口准备说点什么，往前走的瞬间，忽然发现背后一人快速的袭击过来——

    严琛反应迅速的将她往后一掩——

    狰怒吼起来，朝着那东西扑过去。

    突然释放出来护主的旋龟，就被狰扑了个正着，一脸懵逼的滚动挣扎着。

    苏锦棉靠在严琛的身上，看着苏未央露出袖口那锃亮的刀刃，满目的恨意。

    “未央！你要做什么！退下！”苏大人急了，张口就对她说。上前的时候还被苏未央一把推开！

    苏锦棉面前的严琛说：“苏大人，你也看到了，你的大女儿要伤我爱人，我怎么能让她继续留在这儿！”

    “你是说我苏府保护不了二小姐吗？”苏大人也生气了，但是看到严琛坚定的眼神，和挡在面前的狰，也露出无可奈何的表情。

    严琛这样未征得任何人的同意，把苏锦棉带走了。

    苏锦棉拉着他说：“你等下，出了这个门，你可就不是光风霁月的大少爷了。”

    “大家都会认为你是抢钱民女，啊不，仗势欺人。”

    “你的名声会坏的。”

    严琛问她：“那你要我怎么样？”

    “其实你还不如现在把我放下。”苏锦棉给他找条出路：“我回家去劝说我爹，一定不叫他给你扣黑帽子。”

    严琛的表情越来越冷。

    “你别说了。”

    在苏锦棉要进行下一段演说的时候，被他阻止。

    “如果别人阻我，我会打倒拦路的人，如果你阻我，我会……”

    “用同样的方式达成目标。”

    苏锦棉这下不说话了。她可没什么底牌，被打倒也是显而易见的。

    她这怎么叫阻拦呢？她分明是为了严琛好，为他想办法的呀。

    苏锦棉不由怀疑起自己的人缘是不是真的那么差起来。说句话都说不通。连爱人都变成这样了。

    严琛的眼里冒着黑气，莫不是要入魔了吧。

    但这个世界没有入魔这词儿，应该最严重就是他发火了，非常非常生气。

    两人离开了苏府。

    隔日，严家公子强抢苏府二小姐的传闻甚嚣尘上。

    “我说，你还真把人抢回来了啊。”骆星波笑的前仰后合的，一个劲儿不停的问。

    “够了吧。你都看到了。”严琛把他向前探的头摁回去：“而且人现在也不理我。”

    骆星波看了眼他的后院。

    “你这真是……该让我说你什么好呢。”他说：“上次我见你与那苏府二小姐游船，以为你俩是两情相悦呢，谁知这居然……”

    “原本是差一点就两情相悦。”严琛十分严肃的谈论这个问题：“再给我一点时间……”

    “得了，两情相悦还有差一点的。人家喜欢早就喜欢你了，还用你努力。”骆星波看的很透彻：“话说，你什么时候喜欢上人家二姑娘的？”

    “我也不清楚。”严琛又看了眼后院，才说：“就是觉得非她不可。”

    “这好模糊啊。”骆星波拍了拍手：“不过，真正的恋爱也是这样的。”

    “你别慌，我先帮你问问人家的意思。”

    “你别去。”严琛一把拉住他，不让他进去。

    “就算问出来了，我也不会放手的。”严琛说：“还不如不问。”

    因为他先前被拒绝过一次了，如今就像个乌龟缩进龟壳里，不想再张口问任何可能会失望的问题。

    “哎……你这个情况吧，就像单相思。”骆星波托着下巴替他感叹：“万一最后再闹个你死我活……”

    苏锦棉道：“我都听到了！”

    “哎呀，嫂子，你出来啦。”骆星波立马一改刚才的丧：“你和我哥真配呢。”

    “呵，谁刚才说你死我活的。”苏锦棉听不下去，才出来的。因为她不能叫严琛被旁人说的那么可怜，好像蒙受了不白之冤。

    “他是为了救我。”苏锦棉说；“我姐姐要杀我。”

    “啊。”骆星波吃惊道：“她也敢杀你？”

    苏锦棉说：“……为什么这么说。”

    骆星波咽了咽口中的话：“就，听说，你从小欺负她……”

    苏锦棉说：“好吧。算我欺负她。”

    “所以说……他还英雄救美？”骆星波啧啧称奇：“佩服了，在下学到了。”

    严琛坐在那里，一言不发。

    苏锦棉看了看他，又看了看自己。

    然后对他说：“要么我们结婚吧。”

    她这话一出，那人的眼睛瞬间亮了。

    怎么说呢，就好像整个眼睛里充满了鲜活。

    “啊？真要结婚啦。”骆星波很高兴的样子：“那我一定为你们送上大礼！”

    “嗯。”苏锦棉想。现在她已经这样了，再不和严琛结婚，外头的人会怎么看他。他今后又该怎么办。

    她发现自己如今已经没法做到把严琛放下不管了。

    “那就结婚。”严琛突然说：“就下个月。”

    “下个月啊，那你们还有工夫好好收拾下，别委屈了小新娘子。”骆星波最后说了一句，就离开了。

    剩下苏锦棉，和严琛其实有点面面相觑的感觉。

    苏锦棉看似平淡，实则在问小云彩：“我改变注意了，我要在这里留下。”

    “留多久啊。”小云彩说：“你真的想好了吗？”

    苏锦棉没有注意到小云彩的口气中，似乎有点惋惜，又有点羡慕。

    “就留到他过世之前吧。”苏锦棉说：“我答应了他一生，不能负他。”

    “那好。”小云彩一闪身，消失了踪迹：“希望主人你……好好过。不要后悔。”

    苏锦棉回过神，看到严琛已经站到她跟前：“你说的，是认真的吗？”

    “还是只是为了帮我随口说的假话。”他问。

    苏锦棉道：“是认真的。”

    严琛眼神晃动了下，好像不相信，又好像相信了。

    “那好。”他意志薄弱的说：“不要负我。”

    “一直都，不要负我。”

    苏锦棉说：“好。”

    两人的婚约就这么定了。

    婚前，苏府的苏大人要苏锦棉回家一趟。说是想在婚前看看她。

    但被严琛拒绝了。

    严琛现在，怎么说呢，就像个长满了刺的小野兽，誓死拱卫着自己的猎物，不允许任何人靠近一步。