
    “先往前走吧，或许能和别人会和。”她得带动苏未央去落翰森林中央位置才行，毕竟她还要在那里封印下那个落翰森林暴起的灵气。

    “我不能走。”谁知，问过她意见的苏未央完全不打算听她的。

    “？？”苏锦棉有点震惊：“那你难道打算一直留在这里吗？”

    “你不知道吗？跟人走散了，最该做的就是留在原地等人回来找。”苏未央用一种完全看不起她的表情说着：“所以，我不会走的。我会一直留在原地等着。”

    不是。

    苏锦棉有点懵。她觉得女主的勇气呢，女主这种时候不该头也不回的勇往直前吗？

    那是因为她是女主，肯定不会死啊。

    “可她不知道自己是女主啊。”小云彩这时候突然道。

    “可是，这不是世界意志的剧本吗？”苏锦棉摸了下头发说：“这也过分真实了吧，女主她居然不走了，我要怎么拖她走呢？”

    “总之，我就在这里等着人救援。若是想走，你一个人走吧。”苏未央二话不说席地而坐。

    苏锦棉：“……”

    醒醒吧，真的不会有人来救你的！

    觉得她过分现实，同时还有点认不清自己。至少苏锦棉落在这里的话，她肯定不指望那群人里有人会来找她。

    至少这份交情根本不……

    “苏锦棉！”

    忽然，一道嗓音闯入她的耳膜，直接“啪啪”打脸她自己。苏锦棉和苏未央同时起身，看到不远处有一道黑影飞快的窜出去！

    “我在这！”苏未央急忙站起来喊：“我在这！”

    苏锦棉没想到，喊着她名字到处找人的，居然是严琛！

    严琛是怎么从幻境中出来的？

    严琛自不是一般人。落翰森林对他非常熟悉，他对落翰森林也有超常的认知和判断。更不要说，和他签订契约的是狰，继承了一部分野兽敏锐直觉和灵气的严琛，能够一个人走出来也不是意外。

    当他醒来的时候，看到的就是自己身旁横七竖八躺了一串的人。这才明白过来之前他们走过的路应该都是自己做的梦。

    他点了下人数，唯独没有见到苏家两个姐妹。

    这种时候，最大的可能是被野兽叼走了。

    严琛根本没法冷静。他感觉自己身上如果有毛，估计也像野兽一样一根根的炸起来了。

    他立马在周边布下阵法，让旁的生物不能轻易闯入。然后孤身一人驾了狰出来找。

    谁知道，正巧找到了还离营地不远的苏锦棉、苏未央姐妹。

    严琛在看到人的时候，明显的松了一口气。他下来说：“怎么样？人没事吧？”

    看她们的样子不像是被野兽抓走，而像是自己不小心醒过来了而已。

    “为什么要走这么远？”他上来就对苏锦棉说：“醒来了为什么不好好在营地里呆着？”

    “是她非说走得远才有机遇！”苏未央这时候突然瞒报道。

    苏锦棉：虽然我想那么说，不过我还真没说过。

    “我说在营地里守着才对，但是她非要拉我去更远的地方！”不仅如此，苏未央还添油加醋道：“我不明白她想要干什么。”

    这种时候，只要她稍加继续，就可以给苏锦棉安个“谋害亲姐”罪，还可以把怀疑的势头引向她。

    苏锦棉怎么能让苏未央开局一张嘴，后续全靠编呢。

    “我们都不知道自己怎么来的这里。”她说：“她刚才在说谎。不然，她凭什么跟我走这么远？”

    “还不是因为你求我陪你一起走……”苏未央想要继续编。被严琛打住了。

    “算了。这些现在都不是重点。跟我回去。”严琛冲苏锦棉伸出手来。背后的狰也顺势叫了声。

    苏未央目光，直直落在严琛冲苏锦棉伸出的手上。

    她不会忘记，刚才严琛四处找人，叫的是苏锦棉的名字。

    “又涨了又涨了。主人你快了！”小云彩忽然又道：“这真是……”

    苏锦棉看了看严琛，觉得这不意外。

    她跟着严琛上了狰。然后严琛才叫苏未央上来。

    苏锦棉也不太担心。他们出来了，她就有办法叫他们回不去原来的营地。

    很快，在幻象的引导下，几人偏离了方向，根本找不到原来的路。

    狰原地“嗷呜——”吼叫了一声，似乎表达气恼和不满。

    苏锦棉摸了摸它的后背，觉得它和它主人真像。很多时候怕不是思想都共享的吧。

    但严琛表达出来的明显比狰要隐晦的多。

    “好了，时候不早了。先吃些东西吧。”他把两个人从狰背上放下来：“今天找不到回去的路，明天在找。”

    苏锦棉知道他也很焦躁，但很好的隐藏起来。

    她是真的有些看得起这个人了。

    能在这种绝对的困境下，还保持不慌不乱的步骤，从未丧失理智。甚至能从落翰森林本身的意志幻境中挣脱出来。

    放到哪里，都是个人才。

    但是她是没有看到，严琛在找不见她们两个时候的紧张情绪。那时候近乎失控的状态之下，他做出的决定。

    最不理智的决定就是出来找她们两个。

    但他还是做了。

    苏锦棉看他从林子里，不一会儿就叫狰逮来一只烤兔子。然后，听见狰的声音有些变化。

    “不远处有个湖。”严琛对她们说。

    苏锦棉听到湖的同时，心头一跳。好像是小老鼠在和她说，方向是对的。

    就近在眼前了。

    三人又走了会儿，才看到那片湖。

    湖水碧蓝碧蓝的。宁静的天空映在湖中心，暗沉的暮光之下，湖水居然还能透着点点荧光般的蓝。

    苏锦棉在此前，从没见过这么美的湖。

    从心中露出喜悦的神情。她感觉小老鼠似乎也在欢欣鼓舞的跳跃着。

    “我去接点水，你们先在周围休息。不要走远。”严琛似乎还不相信苏锦棉般，对她叮嘱再三。

    苏锦棉在附近升起火，看着湖水，想着等会儿能不能吃几条鱼。

    很快，严琛果不其然，从湖边带回了鱼。

    苏锦棉觉得这人真是什么都会。看他的目光也充满了几分崇拜。