
    好不容易找准了帐篷，她听到从里头传来一阵吵闹，不知道是在吵什么。

    但走进两步，苏锦棉听清了：

    “我整天在外面工作，你呢，你居然背着我找小三！”这声音是曦儿的。

    另一个，似乎是他男友：“整天工作？卖身也算工作吗？你这样的脸，能有人要你不错了！”

    “你还说？我卖身是为了谁？不是你当初刚来基地，我们什么都没有，也吃不饱饭！”

    “别说的像光为了我好不好！你不吃饭吗、我每天出去工作，不是为了挣钱吃饭吗？”

    “那你就背着我找人？”

    “也不能完全怪我……你那张脸，谁看得下去。晚上关了灯一上床什么事都没有。可如今，我可是要天天和你相处的人啊！看了咱们能不恶心！”

    “你居然说我恶心！我和你拼了！”

    才过不多久，这俩人居然就吵成这样。曦儿原本千金大小姐的架势也没了。记得她还嘲讽过苏锦棉小家子气，谁知她现在看上去更像个泼妇。

    而郝志新……原来还像个好男人，和千金小姐一起出逃的浪漫故事。可是如今，弱弱巴巴的他显得格外丢人。连人品都没了。

    苏锦棉站在门口，被突然从里头出来的郝志新撞了个正着。

    “啊……是你。”郝志新吃惊的张大嘴巴，上下打量着苏锦棉：“你还是……你还是那么漂亮。”

    “牧祭对你好吧？”郝志新眼神直勾勾看着苏锦棉，但他不敢放肆，可不敢和牧祭抢人：“他除了你之外，还有找别人吗？”

    苏锦棉简直不想回答这个问题。

    曦儿这时候也从帐篷中走出来了，她脸上的那几道被汁水腐蚀的痕迹还是很明显。此刻看到苏锦棉的眼神怪怪的。

    “真好啊。”她突然说，语气带着嘲讽：“他对你真好。”

    “可你觉得自己很了不起吗？除了他外，你还有别的什么本事吗？”曦儿的话，如同她的眼神一样，恶毒的盯向苏锦棉：“你以为他会这样待你一辈子好吗？放心吧，过不了多久，你就也得和我们一样了……”

    “到时候，你会比我还惨！你等着吧！”

    苏锦棉不得不承认她说的是对的。她现在要做的事暴露，她只会比曦儿还惨，不会有万一。

    她想了想，还是把水果放在地面上；“是牧祭叫我来看你们的。”

    等她转身回头，准备走的时候，就听到曦儿在背后哈哈大笑道：“你真以为他是叫你来看我们吗？”

    “他是以我们，给你警告啊！让你清楚，你在这基地里面，是多微不足道的东西！”

    “而离了他，你又还算什么！”

    曦儿刺耳的声音在背后响起，后面貌似被郝志新劝阻住了，还一个劲儿叫她不要说了，不要说下去，得罪了牧祭不得了。

    苏锦棉回了家。

    她看了看四周，都是自己买来的装饰摆设。但这些实际都不属于她。

    这个世上，似乎又没什么是属于她的了。

    伤心难过了一会儿，突然觉出来自己没有资格伤心难过。牧祭才应该是最伤心难过的那个。他什么都没有做错。