
    至于后头的……后头再说吧。

    不能逼的太紧。

    苏锦棉也想到了野外的事。那时候生死都在一瞬间，还真没想那么多。现在睡得地方不一样了……

    哎，算了。哪儿有那么多不一样。

    她心里的小天平早就偏的没影了。

    她铺好被褥，两人一人一套，安全了后，才让牧祭进来。

    牧祭看着两人之间泾渭分明的“三八线”，一阵无语。

    苏锦棉把自己缩进被子里：“晚安。”

    牧祭轻声对她说：“晚安。”然后关灯，在她身旁躺下。

    两人都洗了澡。新买的被褥也晒过，暖暖的，香香的。

    好像又回到了现代时候的生活。苏锦棉想。

    不对。不是现代。现代自己身边可没有人睡着。而且……每一晚，每一晚，也没有这样安心的感觉。

    那是什么时候呢？苏锦棉隐约觉得似乎有个时候，也是这样的。但是……

    但是，她想不起来了。

    一夜睡得很好。就是早晨起来的时候，发现自己依旧跨过了两层被子的阻碍，被人抱紧了。

    苏锦棉一阵梗塞。

    她稍微动了下，那人就睁开眼睛：“唔……没想到，一觉睡到这么晚了啊……”

    苏锦棉：“……”骗谁呢！你早就醒了吧！

    但她也不能直白的质问这人是不是做了什么手脚。因为他现在已经得到了一个“名分”，他们现在已经是男女朋友了，搂搂抱抱有什么不对吗。

    她扶着额头起身，说：“我先去做个早饭。”

    她现在也不是十指不沾阳春水的小姐了，能做的还是尽量做吧。

    不得不说末世让她学乖了，能自己上手的都不想麻烦别人。

    大概是明白过来，自己没有这个人的帮助，根本在末世活不下去吧。不像以前的那两个世界，她独自一人，也死不了。这里可不一样。

    太残忍，让她早早学老实了。

    但是牧祭还是不打算让她做过多的事：“你先醒醒盹，饭我做好了。”

    “哦……你不是刚醒吗？！”

    “昨晚做梦时候做的吧。”牧祭说。

    苏锦棉觉得哪里不一样了，但她又挑不出错来。

    “咯吱咯吱”咬着咸菜。即使是咸菜，这人做的也很好吃，配上白白香香的粥，很美味的早餐。

    “我今天出基地一趟。”牧祭拿出一个小盒子来交给她：“这是现在的通讯工具。有事随时通过它叫我。”

    “哦。”苏锦棉接过，又大又笨重的。末世时候的手机又退化成了之前的大哥大。

    牧祭说了后，她说：“我也想去城里看看，会不会有什么我能做的。”

    “不能去。”牧祭的神色一下严肃起来：“我不想看到上次那样的事情发生！”

    苏锦棉反应了下，才明白他说的是风华小队的事。

    “……不会的。”苏锦棉无语道：“那也不能一直不出去啊。”

    她昨天看到基地里有很多小孩都有自己的工作，养活自己。跑来跑去的。很认真。

    “你呆在家里最安全。”牧祭严肃的道：“外面多得是觊觎你的人，你长得这么漂亮，会有很多人想要伤害你。”

    这是什么纯直男发言！