
    “所以，前头搭一个城市，后面又环山，这是最安全的地形。”郝志新说。

    “嗯。”牧祭点了点头。

    就是说，可能他们一进城，就会被前头驻扎的瞭望哨看到。

    几人顿时多了信心，但是城市离他们看着近，还是有一段路。走了一天也走不到。

    “今晚还得在外休息。”郝志新一边搭柴一边说：“哎，如果明天的话，应该就能走到城里了。”

    他们都充满了信心，好像好日子就在近前了。

    但是牧祭却没有那么好的感想。他觉得哪怕是人类搭建的城池，在这个时代，恐怕都不会有和平年代那么完美。

    虽然之前也没进过末世，但是他能感觉到。

    人性在这里发挥的淋漓尽致。甚至一切都是为了生存，和繁衍。在这种原始条件下能够存活下去的城池。

    其中必然有着跟他们过去截然不同的规则。

    晚上，牧祭坐在火堆边，苏锦棉靠在他身边。他顺手将她搂过来，跟之前每一次都一样。

    苏锦棉则被通知，进度值又涨了一点。有四十点了。若是除去她之前扣的那些，应该怎么都过半了。

    如今，就是牧祭进入人类基地的时候了。

    当牧祭一点点崭露头角的时候，就该是她退场的时候。

    苏锦棉想到这个小可怜，这一路来，牧祭跟着她，有名无分的，还真心实意的照顾她这么久。

    想到自己要做的事，就觉得不地道。

    苏锦棉想，不过，事后我们还有见面的机会，因为我的进度值还没攒齐，那时候叫你狠狠虐。

    怎么折磨我也认了。

    她想的自己胆战心惊。忽然听到不远处有人走过来的声音。

    居然是一队出行的人！

    那些人，是已经觉醒了异能的小队。他们的队长叫终风华，有着风系异能，甚至已经是满级五级中的三级了。

    在这个时代很厉害了已经。

    就是他，让原主看上了，也就是现在的苏锦棉得看上他，然后把自己利用完就抛的，当时还没觉醒异能的牧祭送去给丧尸。

    这时候，他们来了。

    这队人刚出城，没想到基地外围还有人来。

    他们过来看看。如果可能的话，也给带回去就好。

    “咦？”为首的正是终风华，他看着他们几人，有点意外，没想到这样体质的人也能来到基地外围。

    如今的野外有多危险，他们知道。前不久据说丧尸潮还毁了一个不远的小基地呢。现在能从野外过来的人，都是得三头六臂，至少得觉醒了异能的。

    但是这一队人，没有一个人觉醒了异能。甚至，其中的两人看上去过得还不错。

    苏锦棉被牧祭保护的，没受伤，也没短了吃的喝的，甚至偶尔还有温泉泡，自然养的漂漂亮亮的。

    像小公主一样。

    终风华来了兴趣，他朝着苏锦棉勾勾手指：“你来。”

    苏锦棉装作很害怕的样子。然而这一回却没有朝着牧祭的身后躲。

    “你，你们是谁？”

    “我们？”跟在终风华身后的人顿时哈哈大笑：“连我们风华小队都没听过，果然是外头来的土老帽！”

    基地才兴起多久啊，就土老帽了。苏锦棉可瞧不起这样的人。