
    让她有点摸不着。

    两人走到洞穴伸出，牧祭才松开她。

    “今后，你不用再给他好脸色看了。”牧祭的面色沉沉：“今后你自由了。”

    “啊，谢、谢谢你……”苏锦棉不知道说什么，这时候只有赶紧道谢。

    “不用。”牧祭点了下头，随后把目光移到远处。

    但是苏锦棉看到他的耳根，红了下。

    真有趣。她心想。好像……在哪里也见过这一幕一样。

    但是，怎么想不起来了呢？她疑惑的原地想了想，决定放弃。

    “你今后还有什么打算吗？”牧祭说：“我是说，是有什么想要完成的愿望？”

    苏锦棉险些以为他要放着她不管了。

    她现在也来不及多想别的，连忙上去抱住这人的胳膊。就像抱大腿一样。

    “牧祭哥哥，你要落下我不管了吗？”苏锦棉努力让自己憋出几滴眼泪来，用“楚楚可怜”技，来试图感动他。

    牧祭看到她的目光，后知后觉的慌了下神：“你说什么？”

    “不管你。这不可能的。”牧祭一口咬定：“我就是自己死了，也不会让你有事。”

    苏锦棉这下放心了。但是手没有立马放下，现在放下未免有点过河拆桥的道理：“谢谢你，牧祭哥哥。”

    “你真好。”她“嘤”了一声。

    被“落嘤缤纷”闪到了的牧祭，顿时目光都有点无措。

    苏锦棉对他说：“那你呢，没想过自己今后要做什么吗？”

    “我……”牧祭想说保护好你就够了，但是话到这儿变了：“你想做什么？”

    “我陪你做你想做的事。然后，再考虑我的。”牧祭对她说。

    苏锦棉被晃了下神。但是很快回归正轨。

    她想，这不行啊。男主将来是要干大事的，先陪她算什么鬼。得让他先树立这种志向。

    她说：“牧祭哥哥，我在想啊，如果，如果将来末世里，能建立一个很好的基地。”

    “让，就像我这样，什么都没有的人，都能得到庇护，都能和平的，发挥自己特长优势的生活在末世，该有多好。”

    她这一竿子支出去好远。

    牧祭愣了下。

    说实在的，他现在还没想过那么远的事。

    他只是明白，自己该去个基地，但实际上，没有少女在，他就算不去基地，一个人在外头流浪也是可能的。

    但是不能让少女吃了苦。

    还是要去基地里的。但是具体去了基地，会遭到什么样的对待，牧祭心里或许有底，也或许没有深想。

    对他而言，遇到什么都会有解决的办法。

    可那都是短期内的。听到苏锦棉这个愿望的时候，牧祭想到的就是很长远的事情了。

    的确，这不是他现在随随便便就可以满足的。这真的是个很久的愿望。

    牧祭认真思索着这件事，听到苏锦棉说：“哥哥，你看，里面有水。”

    两人的目光望过去，不远处有潺潺的流水声。再往里走两步，就是泉眼。

    “哇，这水好温和呀。”苏锦棉伸手捧了一把水，撩到身后。难得作弄下他。

    牧祭抬手挡住。

    “我可以在里面洗温泉了。”她很高兴。上个世界这个世界，都还没洗过温泉水。