
    谁不想得那样的灵气！拥有了它的话，不仅整个落翰森林，就连外头的帝国之内，也不会有自己的对手了吧。

    对变强的执着追求在苏未央这里，从来都胜过一切。她感觉那里有东西在召唤她。只要她前去的话，那些一定都是她的！

    但她还是没有轻举妄动，只是隐藏自己，一点点的等待着时机。

    时机总是有的。

    苏锦棉在看到她的时候，她已经快要按捺不住了。苏锦棉的心里“咯噔”一下，抬手就准备招来小白鼠按住她。

    谁知，就在这一瞬间的功夫——

    苏未央的身体好似燕子般体凌空腾飞而起，一跃冲到了前头的石头上方，滚滚的灵气在她的身体内部徘徊，一下冲破了某些关窍！

    苏锦棉简直要跪了。这就是女主的光环吗？你就算是看到了也阻止不了！

    她叫小白鼠赶紧去阻止，小白鼠却说这要她的力量才行。

    苏锦棉在内心，强行召唤着来自落翰森林内部的能力。

    她手旁不远处的藤蔓开始耸动，很快，在苏锦棉不断的催促下，才“柔柔弱弱”的爬起身，状似认真的朝着苏未央卷去。

    然后被苏未央一刀砍断。

    苏锦棉要吐血。她现下真的没办法一下子控制住整个落翰森林的能力。她本身不具备那么强大的操纵能力。之前根本没学过。没经过系统的训练，现在想一下掌控这么强大的能力是不大可能的。

    苏未央看着一旁束手无策的苏锦棉，内心不在意的嗤笑一声，双手叠加，用加倍的一个法门，开始吸收森林的能力。

    这时候，苏锦棉不会上去和她说什么：你别吸收森林的能力啦，这本就不是你的能量。你都吸收完了森林会毁灭的。等等等等。

    因为她就知道苏未央不会听。一看这人就没有那个品质。

    换个人来，可能也耐不住这种诱惑吧。

    苏锦棉正在打算着，要么就把泉眼现在直接和苏未央一起封印起来算了。但是杀了女主算不算大过，她还能回去吗？

    “你在干什么？”突然有声音从背后传来。苏锦棉后背一僵。

    随即又好像得到了拯救。

    “你怎么找到这里来的？”她一回头就问。

    严琛身上都是水，一看也是刚从湖底捞出来的。他暗了暗：“我看见你掉进水里，跟你下来的。”

    “快！赶紧，来不及了。”苏锦棉一把拉住他的袖子：“苏未央要吸收整个落翰森林的能量！你快点阻止她。”

    严琛顺着她拉着自己的袖子，看向她的脸，又看向正在吸收能量的苏未央。

    “我现在把落翰森林之灵转给你，你快点帮我阻止她。”苏锦棉拉住严琛的手，准备把小白鼠的控制权让给他。

    却不料，手指被人轻轻拂下。

    “？”

    对上苏锦棉不解的神色，严琛声音低了些许：“我为什么要，帮你？”

    苏锦棉愣了。

    他什么意思。他不打算帮自己？他打算眼睁睁看着森林毁灭，或是看着苏未央获得不可控的强大能力？

    “问你呢，”严琛的声音低沉好听，就响在耳边：“我帮你，我有什么好处？不然，我为什么要帮你。”

    “落翰森林之灵，你说在你那里。事情结束后我也不会得到它。那我为什么要帮你。”

    苏锦棉愣神儿了一瞬，居然觉得他说的有理。

    “那你觉得，你有什么需要的吗？”苏锦棉无奈之下叹了口气，怎么摊上这件事儿的：“我能满足你的肯定答应你。”

    “答应我么……”严琛的手指动了动，目光从她脸上移开。似乎看向不属于她的地方，又好像根本没在乎一样。

    “事成之后，我要你答应我的提亲。”

    “什么？”

    “什么？”

    小云彩和苏锦棉同时，发出了灵魂的提问。

    “你不答应吗？”严琛再问了一遍。

    苏锦棉怀疑是自己听错了。刚想和小云彩对供，谁知这小家伙在脑海里叫起来了：“快答应他！先答应了回去再说吧主人！要来不及了！”

    “哦，我答应你。”苏锦棉没多想的答应了。答应的瞬间心底一沉，不明白为什么沉的。

    严琛的神色更加深了。

    “你先帮我稳定住这里，不然我们谁都好不了。”苏锦棉一拉他的胳膊，源源不绝的灵力传进他的手臂中。

    小白鼠在一瞬间完成了双方同意的契约转移。

    严琛获得落翰森林能力的一瞬间，整个空间内的感觉都不同了。

    他的能力，恐怕远远不同于苏锦棉。从他的眼中就能透出荧绿色的光芒，和整个森林相呼应的情感。

    他的目光所及之处，泉水骤然暴涨，一下将原本还在吸收灵力的苏未央冲了出去。

    苏未央撞上身后的断崖，她滚了好几个圈才停下来。

    抬起头后，居然也没受什么伤。

    但当她对上严琛的眼时，居然一下避开了。没有选择攻击他，而是首先选择了攻击他身后的苏锦棉。

    苏锦棉……这是跟我有多大仇。

    凌厉的水化成了冰，居然可以直接刺过来。苏未央攻击的一刹那，旁边的落石自己浮起来，石头连成一个圈，把苏未央包裹在里面。

    夹杂着灵力的石块在“阵”中不断冲撞着。

    苏未央的灵气吸收的虽然多，却也没有跟整个地方抗衡的能力。她被巨石击中腹部和后背，一下吐出一口鲜血。

    苏锦棉在旁边喊：“别杀她！”

    严琛将手一抬，后头，看似水草，实则坚韧无比，从湖中探出的水藤，将她牢牢捆在里面。

    不仅如此，当苏未央感知到那条条藤蔓从她的身体里吸取刚才得到的灵力时，彻底按捺不住了！

    “你放开我，放开——”

    “我凭借自己能力得到的灵力，为什么给我拿走！”

    “严琛，严琛我求求你了，你别这么对我，求你，我回去后什么都能给你……”

    但是，无论她是怒骂，还是哀求，严琛都不为所动，一股股的灵力从她的身体内透出来。直到苏未央彻底晕过去。

    苏锦棉在旁边看的心惊肉跳不为过。当那人把灵力都归还自身后，开始朝她看过来。

    苏锦棉换位思考下，要是自己，愿不愿意把得来的灵力拱手让出去。