
    “真的吗？”苏锦棉很高兴的样子。

    但是，她的高兴只持续了几分钟。

    “可是，我这样孑然一身，根本不好意思打扰你。”苏锦棉无奈的说：“将来，你要是有了女朋友，或是喜欢的人怎么办。”

    “那我会耽误你的。”

    一般人这么说，就非常无耻了。根本就是既想要对方的好处，又不想要给对方一个名分，或是承认什么的。

    简单来说，就是既要耽误对方，自己又不承认，非要对方亲口说出来不可。

    这样，万一将来有了矛盾，还可以说：“当初是你说过要保护我的。我没有强迫过你。”

    但是牧祭明显感觉不到她的小心机，而是毫无所觉的一脚踏了进去：“我不会有女朋友的。”

    “所以，你不用担心。”牧祭言出必行的说：“你可以一直在我身边。”

    “我真的不知道说什么好。”苏锦棉低着头道：“我好感谢你。”

    真的，好对不起你啊。

    她快要哭了。

    第二天，太阳升起的时候，苏锦棉跟牧祭说，要给她一点时间考虑，再和茅锐达说，现在就说会影响他们小队的关系。

    牧祭也答应了。

    苏锦棉都不知道这人是真的傻还是假的傻。

    如果这个世界的男主是这么好的一个人的话，她就算是为了磨练男主那么做，也是万分愧疚的。

    “主人别难过啦，你还没做什么呢。”小云彩说：“不就是让人家喜欢上你，然后再玩弄他的感情嘛。”

    “比起之后你把他推进丧尸堆里来说，你现在都是很善良的呢。”他说。

    “我知道，别说，别说。”苏锦棉低头道：“给我点缓冲的时间。”

    “棉儿，你昨晚累不累啊。”茅锐达还不要脸的凑过来，甚至还瞪了牧祭一眼；“都是他！非要你守夜！”

    “下次和我一起睡吧，肯定不会有问题的。”他笑呵呵的说。

    几人在野外走了一天，忽然，到傍晚黄昏的时候，忽然牧祭朝着落日余晖方向看过去。

    他的车速减了减，然后，顿时一踩油门，飞速的冲了出去！

    “卧——槽！怎么回事！你要干吗啊！”茅锐达坐在副驾大吼一声，整个人都往前撞上了玻璃。

    牧祭没说话。

    但是，坐在后头的人已经看到了。

    从野外不远的地方，居然一群一群的丧尸，从山坡的那头走过来！

    它们走的很慢，但是大部队人非常、非常之多，被包围了绝对是死路一条。那么多的丧尸，得有一个操场，不对，比操场还要多！

    “越来越多了！”曦儿在后头大叫道：“怎么会有那么多的丧尸！”

    “丧尸潮。”牧祭言简意赅道：“你们可以理解为兽类迁徙。”

    “当一个地方的食物不充足，野兽的本能会让当地的兽类迁徙到更适合的地方。”牧祭边说边提速：“中途遇上的东西都会被它们吃掉。”

    “丧尸，只是保留了人形的兽类……”曦儿的男友发出一声感叹：“所以，我们得快点逃。”

    但是，丧尸潮太多，太庞大了，几乎在看到它们的一瞬间，就如同海岸线一般的包围过来。