
    牧祭疑惑的眼神正看着她。

    “啊，还好。还好。”她说：“今天我出门了一趟。”

    苏锦棉深知，谎言的最高境界就是真话假话掺着一块儿说。她说：“我出门遇到了一个小孩子。他还说要我包养他呢哈哈。”

    牧祭没有笑。

    随后，他只是淡淡露出一点笑意：“这个……很好笑吗？”

    苏锦棉：“……额，不好笑嘛。”

    “那你怎么回复他的？”

    “我给了他点晶核，让他自己去找工作。”苏锦棉看出他误会了什么：“那孩子人很小的！才九岁大。”

    “哦。”牧祭瞬间表情正常了，“那是该管管。”

    “你今天出门……遇见了什么没。”苏锦棉争取把话题引向他自己身上，不要跟她过不去。

    “嗯……”牧祭低头认真的想了想，然后说：“今天遇到了风华小队来着。”

    “嗯？？”

    “他们队长还向我挑衅。”牧祭笑着问苏锦棉：“说我这水平，将来肯定吃亏。”

    “锦棉。”牧祭好像有点受伤，头都低下去了：“你说，他说的是真的吗？”

    “怎么会呢。”苏锦棉想都不想的回答：“你将来一定会是最厉害的。”

    “将来他们求你都来不及。”

    “是吗。”牧祭似乎听了很开心：“你也这么觉得，就好。”

    “嗯。”苏锦棉的确是这么觉得啊。

    小云彩在一旁都看不下去了。

    牧祭似乎又有意无意的提醒了下：“天清广场那附近你最好别去了。据说最近那儿挺乱的。”

    “嗯。”苏锦棉想自己今天去的就天清广场那附近，不过明天肯定不去那儿了。

    “如果明天有空的话，不如去看看曦儿和她男朋友郝志新。”牧祭又若无其事的说：“他们看上去挺需要你帮助的。”

    “哦。”苏锦棉都快把他们忘了，本来这俩人她都无感，知道他们到了基地后，就没多关注。

    本来就不熟，加上他们有手有脚，没道理饿死吧。

    但是牧祭既然这么说，明天就去看看。

    诶？明天她还和终风华约好了见面呢？

    不过没关系，等见过后再去看他们吧。也不迟。

    次日，苏锦棉还是按照约定时间和地点去了，她到的时候，终风华已经到了。

    “今天你们不用出基地狩猎啊？”苏锦棉看到这人就没好气：“牧祭出去了吗？”

    “放心吧，他出去了，我看的清清楚楚。”那人对她说：“来，我们进去吧。”

    这是个……什么地儿啊。

    苏锦棉进去了才知道。

    这分明就是个地下交易所！

    还都是交易的那些见不得人的东西。

    “没来过这儿吧，地下一层是奇珍异货，大部分是狩猎扒下来变异兽的晶核和身上特殊材质的物品。”

    “第二层是军火买卖。这时候，虽说异能当道。很多时候，一把足够的重武器也能要命。”

    “第三层，就是人口买卖和皮肉生意了。”终风华似乎还挺开心的说：“这里挺有意思的，没事儿你来……咳，你家那位也不让你来吧。”

    苏锦棉没眼看：“我们不是来谈生意的吗？”