
    想想就觉得亏。

    但是也认命了。

    她吃下点心，跟严琛分别，进了轿子。

    狰全程走在她的身边，为她护卫。

    苏锦棉盖着红布，看不清面前的东西。忽然有点恍惚的感觉。

    她想，自己居然，就要出嫁了。

    真稀奇，自己在现实都还没出嫁过呢。她从没想过自己出嫁会是怎样。

    嫁的那个人会是如何。

    一个隐隐约约得意影子在她眼前闪了下，变成严琛的模样。

    哦，她要嫁给严琛了。

    在这个世界，用这个世界的礼节出嫁。没有家人的陪同，没有朋友的祝福。但有他。

    其实苏锦棉并不知道严琛为什么对自己那么好。她只是本能的觉得，严琛并不是因为自己跟他最合适才娶自己的。

    这不是显而易见的嘛。

    比她合适的，不能惹事儿的要多了去了。

    但是从严琛舍命救她一次又一次开始，苏锦棉就没法，对这一切视而不见了。

    那个人对她来讲就是特殊的。这一点或许永远都不会变。

    无论她到了哪里，见过了谁。都会记得：

    曾经在这个世界，有个人，甘愿为她放弃自己的生命。一次又一次。

    苏锦棉踏过了火盆，进入了严琛家。

    她独自一人坐在房里的时候，才想起来结婚要做些什么。

    她惊了一下，然后被自己的想法吓坏了。

    她是个现代人，在现代看的话本子也很多。知道男主级别的人一般都有超凡脱俗的“能力”。

    据说，那些女主都是被翻来覆去一晚上，昏过去好几次。

    苏锦棉想了想，吓得自己咽了口，不会死吧。

    她一把把红盖头掀飞，然后琢磨着喝点茶冷静下。

    摸到桌子边，拿起酒杯，喝了半壶后才想起来是酒。

    苏锦棉看了看手里的酒杯，又看了看自己，觉得简直蠢爆了。

    她伏在床头，想要睡过去得了。

    等严琛进门，看到的就是一只小醉鬼。

    本来还想着，自己会不会过度紧张而喝口酒安慰下自己的严琛。

    好吧。他任劳任怨把苏锦棉放在床上躺好，接触到她身体的刹那，手还是抖了抖。

    真的好暖。

    好舒服。

    苏锦棉一手挽过严琛的脖子，头往他怀里扎。自己觉得很暖很舒服，就不管不顾了。

    她潜意识觉得是自己的。这是自己的东西。可以随便碰。

    严琛没敢放开她。双手揽住她的腰，把她放在床的里面。

    怕她没吃什么东西，明早起来饿，还是把她晃了晃。

    苏锦棉醒了。

    “嗯？”她询问。

    严琛被她那么一看，差点遏制不住自己的欲望。他别过头，缓了缓才把菜拿到她跟前：“吃点东西。”

    “哦。”苏锦棉喝多了点点，但是很乖巧很懂事，比她平时的气人好很多了。

    她骨子里可能还是个乖巧安分的女孩儿。严琛这样想着。至少这时候看到的她，又和平时看到的不一样。

    严琛夹了口菜喂她，自己又尝了尝，没有凉。

    倒了下，壶里只有酒。

    他出去拿茶水来喝。苏锦棉就自己乖乖的吃菜。等他拿茶回来后，又听话的用眼睛看她。

    喝多的时候真是乖巧极了。

    严琛手抖了抖，没再忍住，而是低下头，小心翼翼，又认真的，试探吻了她一口。

    苏锦棉的眼睛眯了眯。

    “你为什么要吻我。”就当严琛认为她没什么幺蛾子的时候，突然冷不丁被这么一问。

    吓到了。

    “因为我喜欢你。”然而沉默了半晌，严琛还是认认真真的回答她。

    “哦。”苏锦棉点了点头，低头，似乎在想什么。

    严琛见她不说话了。

    “那你呢？”他问：“也喜欢我吗？”

    若是在苏锦棉还清醒的时候，他肯定问不出这种话。

    但她现在迷糊了，变身成小可爱了。严琛就可以问出口。

    苏锦棉看严琛。

    发现他一本认真的在问自己，眼睛还亮亮的。似乎很期待，又有点怕失望。会伤心难过。

    于是她认真的想了想。

    “会。喜欢吧。”她这样说。算是给自己，也给严琛一个很认真的回复了。

    “那就好。”严琛说，好似放松一口气一样。

    然后他抱住了她。

    将她像个小动物一样原地转了转，放进床里头。

    “安心睡吧。”严琛低声对她道：“我的……小公主。”

    苏锦棉睡了。

    很久没睡过那么令人安心的一觉了。梦里，好像有人把她当珍贵的宝物一样，好好的对待。

    她再也不会被打骂哭了。

    醒来后，苏锦棉浑身清爽，日头照到身上的时候才意识到，已经第二天早晨了。

    什么！都没做！

    她小醉鬼醒来的时候，严琛早就起床了。这时候练剑后，来找她。

    推门就进，苏锦棉正在收拾自己的衣服。

    两人都愣了一下。

    严琛见她发怔，还想自己要不要避开出去下。但是又猛然反应过来，自己是新婚夫妻啊！为什么要出去啊！

    这真是，脑袋锈了。

    苏锦棉也有点招架不来。她以为昨晚会发生点什么，结果什么都没发生。想也是人睡死过去了。

    就连严琛和没和她在一张床上躺着她都没印象！

    苏锦棉捂脸，简直了。自己太失败了。

    她现在才发现，自己很想有个机会的。给她一个机会，她就能可这劲儿造作。昨晚那么好的新婚夜放过了，今后她还怎么有脸。

    严琛怕不是恨她了吧。

    苏锦棉被很多人恨过，只觉得人的恨意来的总是特别快且特别莫名其妙。她相信严琛不会为了这点事和她结仇，但是还是安慰下比较好吧。

    呜，明明说过今后不负他的。

    苏锦棉在心中念叨了下，下定了决心。然后自如的起床，走步，走到他跟前。

    严琛坐下在桌边了，拿着桌边的点心看着她，似乎想问她吃不吃。

    “我喂你吧。”苏锦棉上去就拿了一块点心。

    严琛的眼睛睁大了。

    他没吃东西，都原地咳嗽了三声，然后才问：“你这……什么意思？”

    “什么什么意思。”苏锦棉奇怪道：“我们夫妻呀。”

    “嗯，那你喂吧。”严琛想开了。按照原本苏锦棉的脾气，自己昨晚轻薄了她，她现在给自己下毒药都不是奇怪的事。

    反正吃不死。严琛这样自暴自弃的想着。下毒就下毒吧。