
    苏锦棉简直要无语了，他没你可靠哦？谁都没你可靠。

    可能是看到她的眼神，猜到了她心里现在想的事，终风华脸色难看了几分：“不是说别的。我是说……”

    “他远没有他表现出来的那么单纯。你小心别被他骗了。”

    苏锦棉道：“这就不劳你操心了。”

    “我骗他还差不多。”

    “什么意思？”终风华不明白。

    “就是……我想……”苏锦棉话还没想好怎么说，就见终风华脸上露出奇异之色。

    随后，她慢慢的回头，发现牧祭就在她身后。

    “出来丢垃圾怎么丢了这么久？”牧祭脸上没有笑容，反而有种她不敢细看的表情。

    他似乎完全没在看终风华一样，只是拉住她的手，说：“该跟我回去了。”

    这时候，偏偏终风华还看热闹不嫌事儿大的补了句：“今后，要是他对你不好了，你可以来找我啊！”

    苏锦棉回头狠狠瞪了这人一眼。

    你等着。

    被牧祭拉回去后，她感觉这人手上拽的很紧，都不肯松。到了家进了门还不松手。

    “你……”苏锦棉拉着他问：“我们就碰巧碰见的。”

    “嗯。我知道。”牧祭面上没有表情，只是对她说：“饭该凉了。快点吃吧。”

    那一刻，苏锦棉不知道为什么，背后一凉，好像被说了“大郎，吃药吧”的大郎。

    她乖觉的把饭吃完。牧祭做的是一道炒菜一道炖菜，加上米饭，是这里难得的美味。

    想起来，在野外的时候，这人也没亏待了她。顿顿有肉，水果。偶尔还有找来的蔬菜。

    不知道刚才那句话有没有被他听到？苏锦棉心中在意。

    吃过了饭，牧祭收拾好碗筷，苏锦棉一把夺过碗来说：“我来刷碗就好！”

    看着少女亮晶晶，又此地无银三百两的表情，牧祭无奈的点了点头。让她去。

    难道去了就能解脱吗？

    不可能的。

    苏锦棉小心翼翼的刷完，把碗一个个码好。回去看到牧祭坐在沙发上。给她削着一碗水果。

    看着是在削水果。但是苏锦棉知道，只要他现在稍有不满，那削着水果的水果刀，就能一下穿过五米距离，插进自己的脑壳里。

    以前她就是那么看着牧祭剖开丧尸脑壳。取出晶核的。

    以前牧祭不知道晶核有什么用。只是本能捡了两三颗最大的带着。现在他们才发现，那是升级异能最好的材料。

    “那三颗晶核，你还在吗？”苏锦棉小心的靠近他，问了一句。

    按照她记得，那三颗被牧祭收起来的晶核，应该是他们狩猎这么多丧尸里头，最大最好看的。曾经她还拿在手里把玩过呢。

    若是作为升级异能吸收了的话，还不知会有什么效果。

    “……找不到了。”牧祭的眼光一闪，说。

    “啊？找不到了？”苏锦棉也不意外，之前牧祭跟风华小队打的那么惨，他自己失去意识了。丢了找不见也是可能的。

    “嗯。”牧祭接着说，似乎漫不经心的：“你刚才和他说什么了？就是终风华。”

    “啊，那个人啊。”苏锦棉顿时道：“哈哈，我都不记得他叫什么了。”

    才怪。