
    苏锦棉见他宛如临终一般严肃的表情，咽下了吃的。

    然后露出“意料之外很好吃”的表情。

    苏锦棉觉得这人或许也是个呆逼。

    “昨晚的事吧……”苏锦棉搓了搓手，准备好了回答：“其实我也有点错。”

    “我不该喝那么多酒的。”她招认：“喝多了后也不知道怎么了……”

    严琛神色一僵。

    “没事。”好久后，他才回答：“……我，我不介意。”

    苏锦棉有点奇怪的看了他一眼：“哦，不介意就好。”

    不介意啊。

    吃过早饭，严琛很快出门去了，苏锦棉在家里呆着，有点发怔。

    很快又换了个家。

    今后要在这里呆很长时间了。

    她很少有“家”的概念，毕竟从小搬过的地方很多，后来住上大房子也没多久。里头的家人又都不认自己。

    可现在不同。

    她出门，外头的无论仆妇还是小厮，都认真的叫她：“夫人”，还毕恭毕敬的给她行礼。

    走到哪儿，都有人问她渴不渴饿不饿想不想要喝水，是不是无聊了。

    还说这些都是严琛交代的。在家里可以无视他这个主人，但必须照顾好夫人。

    严琛平时是个不管家的人，却在这点上格外细致。

    苏锦棉感觉到了一种以前从没感觉到的东西。

    这就是“关心”“爱护”吗。

    以前没人爱护过她。走在外头，说什么闲话的都有。没钱的时候说没钱的闲话，后来有钱了，继父不曾苛待她，但是有钱人也会有有钱人的闲话。

    家里人没爱惜过她，母亲从小就不待见她。

    苏锦棉还真的没尝过被人如此细致入微的捧在手里呵护的感觉。就像……她是一个精致的易碎品，怕磕碰坏了。

    但她一直都是自己讨生活的啊。还活到了现在，也没中途死在半路啊。

    苏锦棉不觉得自己是精致的易碎品。

    晚上，严琛回来。和她一起吃过饭。那人脸上还是淡淡的，平时都看不出来他想些什么。

    苏锦棉下意识的想要揣测他的想法，就如同她每到一个地方，必然会把当地人摸得透透的。

    并不是她想要摸测，而是这几乎形成了一种本能，让她不用多少力气，就能观察到每个人心里想的什么。从而知道每个人是什么样的人。

    像苏未央，苏木棉那样的人，她一上来就不喜欢。

    但是严琛不同。

    她好像就没几次推测严琛准确了的时候。这人在想什么，从刚开始见面的时候起她就不知道。

    譬如现下，怎么会就突然让她成了亲，还成了他的妻子？

    新婚夜也没碰她。对于过去半生，活在居无定所，漂泊无依状态下的苏锦棉，对于自身清白看的没有那么重。也不觉得自己是高高在上清纯不可触碰的。既然他们在这里结婚了，那么同房也是应该的。

    可他没碰她。

    但是经过这许多事，苏锦棉能觉出严琛是有点喜欢她的，但更多的她感觉不出来，也猜不透这人在想什么。

    她自认对于他没有什么恩，那他能为她做到这一步，究竟是为的什么？

    “累了吗？”严琛突然问她。

    苏锦棉愣了下，似乎意识到什么，然后点点头。

    然后严琛上了床。

    她静静的坐在那里，不动也不挣扎，看着他准备怎么做。她安静的眼眸如同冷水，看上去能浇灭一切心怀不轨之徒。

    严琛停了停。

    他这么想着。因为他知道苏锦棉并不是因为喜欢才和自己结婚的。自己和她结婚的初衷就是为了保护她，相信她也是一样。

    因此，他不会强迫。

    但是，是真心喜欢。

    至少严琛早就认清了自己的情感。他对她，是真心喜欢，愿意用一生去保护和付出。

    并不求她能给他什么。

    这种关怀，好似刻在了骨子里头，忘却不掉，也阻止不了。

    如果他有妻子，那必定只是她一个人。除了她之外，他不会娶别的人。

    这好像，就在看到她的那一瞬就注定了般。

    严琛摇了摇头，不明白自己在想些什么。他看着苏锦棉状似乖巧的样子，实则感觉她肩膀都绷紧了。

    还是在害怕。

    严琛不想戏弄她，只是却又割舍不掉。

    至少，这算是自己的一点自私吧。严琛想。尽管不爱自己，但是也不能让她离开自己。

    就这样吧。

    他想。

    然后伸手，揽下苏锦棉的肩头，然后把她一下拢进怀里。

    苏锦棉以为下一步就是解她衣服了。

    谁知并没有，那人只是把她揣进怀里，然后合上了眼。

    苏锦棉试探性的挣扎了两下，出不去。但是怀抱里很温暖。

    她还没在一个人的怀抱里入眠过。但是这次她适应了。很快便休息了一整觉。睡得非常好。

    好像，没有比这更安心的时候。

    这样过了两天，苏府又叫她回门了。

    回去是肯定要回去的。苏锦棉收拾好东西，和严琛一起回到了家。

    回家的时候，苏大人非常热情的招待他们。

    苏锦棉其实是有点看不清自己这个爹爹的。毕竟不是她亲爹，按照原主留下来的记忆，这个人是非常爱护他女儿的。

    但是这份原主的记忆，只是因为意外而死亡的原主生前的个人主观印象罢了，究竟有多实，苏锦棉一般不会考虑这个问题。

    毕竟原主很爱她这个父亲。

    但是此次回程，苏锦棉觉得她这个父亲，的很多做法都非常令人费解。

    这也是她为什么不肯回家，回家一定要严琛跟着的理由。

    如今她任务又没完成，万一在家中出了什么意外，可承担不来。

    但是苏大人的热情让她有点招架不来。苏未央也没来，不知道去哪儿了。

    苏锦棉坐在自己家中喝茶，本能的目光四下飘着，似乎想要看清些什么东西。

    原本对小女儿疼爱，对大女儿严苛的老父亲。在大女儿得胜归来后，变得非常殷勤的示好。

    这本来没什么。

    但是当明冠京都的严家公子主动要求，求娶他小女儿的时候，却抵死了阻拦不肯。

    如今，在两人结婚后又非常热烈的前来迎接。

    苏锦棉觉得其中有东西她看不清，但是，随着她思路的理解，渐渐的理清了些。

    她目光注意到附近的茶盏。

    不对。