
    自己还要杀他。如果他知道了的话，该有多伤心。

    “主人，你先担心担心自己吧。”小云彩站在她旁边安慰她：“放心，很快就结束了。很快了。别伤心。”

    “我们做完这个任务，就不会那么难过了。”

    “嗯。”苏锦棉说：“好。”

    牧祭回来。苏锦棉主动说：“我今天看到曦儿和她男友了。”

    “嗯。”牧祭正在擦手的动作停了：“然后呢？”

    苏锦棉说：“给他们买了点水果。”

    牧祭回身看向少女。

    她低垂着眼帘。好看的眼睛被藏在额发下面。肩膀很瘦弱，好像一点风浪都被把她吹倒。长发散下来，到后脊。

    看上去很脆弱，肩膀还在微微颤抖。

    牧祭叹了口气，心软了。他走过去；“那些都是别人的事。”

    “你同情他们，给他们点东西就可以。”

    “不过多行不义必自毙。他们这样，也有他们自身原因在内。你不用过多在意这种问题。”

    最后，他说；“我说过会保护你，就一定会。你只要呆在这座基地，没人能欺负你。”

    苏锦棉忽然问：“那你之前说的话，还算数吗？”

    牧祭一顿：“什么话？”

    “就是那个……说要帮我实现我的愿望。”

    然后，她发现牧祭的眼神，从她身上停留了很久。

    就当苏锦棉自己快撑不住的时候，牧祭才开口：“算。”

    “之前说了，会帮你建立一个大家都平等的基地，这话一直都算数。”

    苏锦棉松了一口气。然后，把手里的录音笔稍微往后挪了挪。

    牧祭然后走上前：“那你说的呢？”

    “你说让我陪着你。还算数吗？”

    “当然啦。”苏锦棉有点心虚，毕竟她不明白牧祭为什么要一遍又一遍的问这个问题。

    本身就心里有鬼。这么一问更加心虚。

    “我没有你，在基地里也活不下去啊。”

    “嗯。你说的对。”牧祭居然很赞同的点了点头：“那么，假如有那么一天。”

    “我没法保护你了，怎么办？”

    苏锦棉哑口无言；“不会有那么一天的。”

    毕竟你可以一直活着啊。

    牧祭却摇了摇头：“我想说的不是这个。”

    “假如某天，我真的保护不了你。”牧祭的眼神深邃，甚至还夹杂着点点阴暗的错觉：“你愿意……和我一起死吗？”

    苏锦棉被他这话吓得够呛。

    “不会的。”她连忙安抚道：“你会一直活着，一直一直活着的。”

    然而牧祭虽然没有说话，坐在沙发上头却一直偏向她的方向，眼神不变。

    似乎在等她一个合适的回复。

    于是苏锦棉只好说：“会。假如真有那么一天。”

    “我陪你一道死好不好？”

    “嗯。”牧祭点点头，终于肯放过她。也不知道是不是满意这个回复。

    又过了大概一周左右的时间，苏锦棉觉得那头都快没希望了的时候，忽然接到了终风华的回复。

    他是托人在集市撞了她一下，然后给了纸条。

    “上头的交涉同意了。大概这周末可以展开围剿。”

    苏锦棉的心一疼。围剿谁？还用问吗。

    这是在等她的回复。

    苏锦棉想好了，又去了上次谈话的地下三层。