
    苏锦棉不是不会水，可是这里太深了，她刚才被捏的也有几分窒息，如今被冰冷的湖水一泡，什么都想不起来。

    身子下面好像有个漩涡，在湖水中拉扯着她往下走……

    隐约之间，她好像看见了湖内有人朝她游过来，可是也看不清是谁……

    “主人，快醒醒！”

    “快醒醒啊！”

    苏锦棉下意识以为是小云彩在跟她说话，想要回答又呛了口水。她以为自己昏迷过去很久，实际上也就几秒钟的时间。

    再多，她就死在湖中了。

    但这几秒的时间，也够她被乱流压到很深很深的湖底下去。她一手试探性捂住漏气泡的口鼻，一边往四周抓了抓。

    就像抓着救命稻草一般，她抓住了一根滑溜溜的，长绳样的东西。

    “没错，就是这个，主人你再坚持下，我送你下去。”

    送我下去？

    苏锦棉的意识昏聩，恍惚想起了这是刚跟她签订契约的小白鼠，也就是落翰森林之灵。它也会叫她主人。

    但现在是要干吗？

    她感觉被那根紧紧拽住的东西一直往下拉，拉了好一阵才身子一空，跌进了一个洞里一样！

    空气在四周浮现。苏锦棉的眼前一阵花白，她扶着头晃悠了半天才缓过来。

    “主人好些了么？”小白鼠叽叽叫着，从她的兜里蹦出来，绕着她转。

    “噗，咳咳……”她突然一下吐出好几口水，苏未央那下是真的要她的命，喉咙上都勒出一圈青紫，一点没留手。

    嗓子火辣辣的疼，话都说不出来。

    苏锦棉死之前，就是被丢进海里。看着海水一点一点没过身躯，感受着海水进入肺部，胃里，身体的每个角落……

    她沉进深海里的感觉就是那么窒息。

    “主人，你还好吧？”小云彩也飞出来，和小白鼠一起围住她，看着她，好像觉得有点不对。

    苏锦棉慢慢的爬起身，将身体环绕住。

    再怎么逞强，她也是个和平年代生出来的17岁少女啊。这些事情怎么可能就经历过，还反复经历两次。

    两次被淹死的经历，让苏锦棉有点回不过神来。就好像自己还在水里，浑身冰凉。

    “主人，起来呀！”

    “主人，你要振作一点！”

    两只小家伙在身边蹦来跳去，叽叽喳喳的就知道吵。一点作用排不上。

    忽然，小云彩反应过来什么。

    “等下主人，我有样东西或许能帮助你。”

    看到苏锦棉这样，他立马自作主张去系统空间内兑换了免痛药剂。

    药剂的感觉直接发散到身体各处，随着血液缓缓流开的样子，让苏锦棉有点茫然。

    她好像一下失去了知觉。什么都感知不到了。

    这就是免痛药剂，作用是完全免除一切痛苦。包含精神上面的。

    所以苏锦棉现在就觉得自己好像精神麻痹一样，啥也感觉不到。类似个傻子。

    她愣神片刻，居然一把薅住小云彩，往空中上下摇摆了下。

    “主人！呜呜呜你要做什么呀，我做错了吗，呜呜呜你别欺负我……”小云彩吓得直接变成原形，漆黑的豆豆眼点缀在纯白一片的小身体上，只伸出四条小树枝儿似的短腿。

    云彩柔柔的身子一摇摆，就摆脱了苏锦棉的手，直接吓得飞出去不见了。

    苏锦棉一看积分，好么，又掉下去20多。

    “就是你给我兑换了什么免痛药剂？”方才她陷在自己的恐惧里什么都感知不到，现下一算系统空间内的积分，应该是兑换了这个东西。

    “主人呜呜呜……”小东西缩在角落里，被惊吓到了。苏锦棉一靠过来他就把小云彩头别在棉花团里，不肯出来。

    “没事，我不怪你。”苏锦棉摸了摸他的小棉花团身体。

    “真的……？嘤！！！”刚探出头来的小家伙就被狠狠弹了一记脑壳！

    “……才怪。”苏锦棉这才慢条斯理的把最后一口气吐完。

    虽说这药剂的效果很令人脑残，但是好歹的确把她从刚才的恐惧中解放出来。苏锦棉确信自己还活着。情绪也平稳了不少。

    “没事。是我……太软弱了。”她头回承认自己的软弱。然后，盯着小云彩吃惊的表情，对着落翰森林之灵说：“你把我带到这儿来，是找到解决方法了？”

    “对，这里是落翰森林中心的湖底。”小白鼠见她恢复精神，“叽叽”叫着跑到跟前，用心念跟她对话。

    “也是一切灵气的源头。”

    “你说……这儿就是你出生的地方？”苏锦棉听懂了它的那个意思，然后看向不远处。

    这片湖底，倒是有一个很空旷的位置。中间摆了一个好大的石头，不过石头已经裂开了，源源不绝的湖水，像泉眼一样从底下往上涌。

    不过，奇怪的是。湖水喷出后有一段距离，这段距离内，水流不侵。这也是苏锦棉现在待的地方。

    “所以，这源源不绝喷出去的，是灵力？”苏锦棉有点不解：“这么多的灵力，都是从地心里冒出来的吗。”

    “这就不太懂了。”就连小白鼠，都不知道具体的原因，只知道这是该禁止的：“那么我们现在把她封印起来吧。”

    “行。”苏锦棉一口答应。看来这地方原本没有湖，正是由于这里不断的冒出水来，才会出现这么大的一片湖。

    但是，这里冒出来的东西，冒出来的时候是灵气，滚远了又变成湖水。在这地底，是最纯净的灵气之源。出了这里，灵气将会减弱到正常动物能吸收的范围。

    苏锦棉观察了下周围，忽然眼睛一疼！

    哎，看她观察到谁了！

    旁边石头崖上趴着的，正在偷偷窥视的人，不是苏未央又是谁！

    这算是有杀身之仇的人了吧，苏锦棉现在看到她就牙疼。怎么哪儿都有她。这不会也是她的一次历练吧！

    苏未央自是知道自己怎么来的。她被严琛揪住后，分毫不说的往下拽，两人便一同被乱流拽进了湖里。

    不过她命大，醒来后居然在这里。还听到了那样一段话！看到了这样壮观的景物！

    那中央，涌出来的可都是灵气呀！