
    真没意思。这点就屈服了。苏锦棉无奈。叫人放了她。

    这个公主的段位看来，也就如此啊。她无奈。

    那红衣小公主刚被放下来，就往外跑去，然后见了站在庭前的严琛。

    “你，你一直都在？”她傻呆呆的问这句话。

    严琛给了她一个严肃的眼神，一句话没回复她。

    仿佛明白过来什么般，那小公主呜呜的哭着跑掉了。严琛才走进屋里。

    正好撞见苏锦棉把剑收回去。

    她很少用剑，动作还不熟练，可是那小公主当时没看出来。

    严琛看到她拔剑心里就凉：“你别动这些东西了，小心受伤。”

    “哦。”苏锦棉道，还是做了个“斩”的姿势：“我在斩断你的烂桃花。”

    “没有什么桃花，自始至终只有你。”严琛说。

    苏锦棉短暂的：“哦”了声，也没说什么。

    不久后，是新王的即位大典，登基后隔一个月还要办即位大典，刚好让他们赶上了。

    严琛和苏锦棉站在下面，看着上头的人，一步步登基的模样。

    苏锦棉觉得自己长了见识，也见到帝王登基什么模样了。以后回去也能吹一下。

    等……吹给谁听呢？

    她发现自己好像没有可以像这里，这么亲密，能说话的人。

    她又不自觉的看了看严琛。

    严琛知道她在看他，但是大典在上要认真，只是捏了捏她的手。

    少女的手被压在他的掌心。少女的头发被风吹起，甚至能扬在脸前。

    她并不是那种明艳或是清纯的美丽。甚至说，很容易会让人忽略掉那张脸的长相。但是严琛总能一眼望进心里。

    就好像，这个人，他似乎能够等很久很久，只为了她一个回眸。

    她就像雪花般，落进心里。凉凉的，又有被冻的痒意。安静，而又喧嚣。骨子里的张狂，和面容上的平静相衬。

    都说是他保护了她，但严琛更觉得，是她才在保护着自己的心。让他无论遇到什么危险，都没有惧怕，能够继续向前。

    不会在芸芸众生中，迷失了自我。能够做他严琛，做他想要做的那个人。

    少女的兜帽在风中被吹开了。她自己拢了拢戴上去，合上了整张脸。

    晚上，一切都弄完后，已经很晚了。新王一步一个脚印的，走向自己的寝宫。

    当打开寝宫门的时候，他还在发愁：今后要用什么方式，把严琛和苏锦棉拆开呢？他还是不甘心啊，那么好的人，和一个他讨厌的人在一起。

    而当他看到床上那一具躯体的时候，整个人都震住了。

    那是他向往已久的人。

    层层罗帐之中，那人似乎要醒来。却又没有力气，只能原地挣扎了下，她划开的被子，像是湖面漾开的水波。

    苏锦棉好像做了一个噩梦。

    就像她最初没吃没喝的那几年。仗着脸长得还不错，被人险些卖到夜店。

    当时她不知道怎么逃脱了。好像是遇上了一个人的车，那人载了她一程。逃开了那些人。

    她失魂落魄下车的时候，那人和她说什么来着？