
    “我还以为，还以为，这座加油站会有人活着……”少女见他看过来，磕磕绊绊的解释：“因为，因为啊，这里地方很空旷，我想，就是发生了什么事，也不会有来不及跑的可能……”

    “嗯。”牧祭点头。的确是因为空旷，他才选择暂时在这边停留。

    他不想打消少女的积极性，现在就跟她说末世的残忍，有点太早了：“或许人都跑了也没准。”

    “这样啊……”少女忽然笑了，笑容像百合花一样的美丽：“你真是个善良的人。”

    牧祭：“……”忽然就被安了个善良的名头。他还有点不习惯。

    “其实啊，我知道你是安慰我。”少女走过来，将脸仰起：“在这里呆了这么久，我当然也看到了不少。”

    “但是，你是特殊的。”她低下头，露出几分羞怯的笑意：“你跟他们都不一样。”

    “怎么不一样？”看着她的脸，牧祭入魔似的，多问了一句。

    “就是不一样啊。”少女嗫嚅道：“他们，都很害怕，为了生存甚至有点疯魔了。”

    “可你看上去，很冷静，而且，也不会瞎指挥，乱做判断。”少女说。

    “这样，或许只是因为我经验丰富了点。”牧祭说。莫名有点失望，虽然自己也不知道失望什么。

    “是啊……”少女点点头：“所以我们都，需要你嘛。”

    这话软软糯糯的，令人欣喜，心中好似鼓满了棉花。

    “你叫锦棉？”牧祭，头回认真的问起别人的姓名。好像要把名字认真刻进去。

    “苏锦棉。”她笑着说：“今后，希望多多指教了。”

    当少女回过头的时候，两人都同时松了口气。

    “怎么样，我还可以吧？”苏锦棉小声喘口气，对小云彩说。

    云彩已经羞涩的把自己卷成一团，像个小棉花团。

    “主人你这话说出来，我牙都要被酸掉了呢。”他小声小声的说。

    “谁说不是呢。”苏锦棉摸了下额头：“谁叫他就吃这一口呢。”

    “我知道了，我看到他注意主人的眼神了。”小云彩蹦出来指出：“好温柔啊，跟他本人给人感觉完全不同。”

    “所以，你知道为什么很多这样的人那么受欢迎。”苏锦棉无语道：“因为直男永远分不清楚白莲花和绿茶。”

    “但是我就能分清楚。”小云彩信誓旦旦道：“我是个好孩子。不是死直男。”

    “嗯。云彩是个好宝宝。”苏锦棉说：“其实我也不是讨厌这类人。就是……怎么说呢，只要她们不影响我，就什么事都没有。”

    想到她现世的那个妹妹，她脑壳都痛了。

    想必是她导致她对白莲花产生心理阴影吧。

    几人在加油站搜罗一圈，找到了点吃的。但是那辆小车装不了了。

    “真是的，早知开辆大点的车出来好了。”富家女曦儿抱怨道。

    她男朋友在一旁安慰她：“别气，我们当时不也是觉得小车好开，不至于在哪里被卡住嘛。”

    边说边汗颜。谁知真被卡住了。

    要不是这人，他们就没命了。那个男孩儿认真的看向牧祭。

    “你叫……牧祭是吧，很感谢你救了我们。”那男孩儿对他说：“不知道你以前是做什么的呀。”