
    这几个没有生存经验的少年人，在这种情况下，什么准备都没有出城，怕是会死在半道的概率大。

    牧祭看了看那个女孩儿。

    叹口气：“刚好我也要出城，一起吧？”

    “好。”他们都很赞同，跟这么个看上去很可靠的大哥哥一起出去，肯定很有安全感。

    牧祭坐上了车。坐在前座。听着后座的动静。

    后面，那个白裙子女孩儿一直哭。

    “好啦，锦棉，你也别哭了。从出来你就哭，累不累啊。”旁边一直坐着的一个女孩儿没好气道。

    苏锦棉：我也不想哭啊。但是这个人设就是这样的。

    其实她刚一出门也要被吓死了好吗。

    上个世界才说自己没什么本事，哦呵，这个世界更甚。进来后，得知了世界信息的苏锦棉差不点直接一仰头晕过去。

    这是个末世，如实，她这个身份更加炮灰的无语。简直是炮灰中的战斗机。

    这是个除了哭什么不会的小白花。最擅长的就是用哭吸引男人。

    这招在太平盛世或许还管用，就是在这个世界不大好使。

    但她还是被几个同学，其中还有两个是跟她这具身体之前搞对象的高干子弟带上了车，要带她出城一起去找他爹。

    但是这支小队伍明显出不去城的好吗。

    好在中途遇见了男主。

    男主是个深藏不漏的人。苏锦棉只知道他叫牧祭，表面上是个体育老师，也一直在做体育老师做的事。但是先前经历什么的都不知道。

    这男人，应该会对这具身体的主人一见钟情。

    所谓的一见钟情，都是世界意志安排的剧本。小云彩所说，上个世界也没按剧本来。所以，剧本是一码事。实际发生什么情况就另一码事。

    不过，世界对它自己创造的物种，应该有基本的判断准则，一般情况下，世界安排额剧本都不会有大错误。

    这个世界的男主就是牧祭。

    牧祭在这个世界，是个很神秘的人，只知道他刚出场的时候，就简简单单的身份，后面经历了许多曲折，磨练，考验，最终，成为了人类基地的代表。

    真的勇士。

    苏锦棉特别佩服这种人。一看就特能刚。

    但是她这具身体的主人，先是骗了人家的感情，又甩了人家，利用后就推到丧尸堆里喂丧尸。

    这样的人，最终能有好？和世界意志的男主对着干，能有好？

    反正苏锦棉可以知道的是，在剧本里，这个小炮灰死的很惨。

    她也很心累。

    上个世界，好歹也是大概安全的。野蛮野蛮点，落后落后点，可这个世界。

    简直不要人活。

    出门就是丧尸，走哪儿都是丧尸。她一个手无缚鸡之力，呃，说过了点。但也没什么武术经验的人。

    不是活活给人送菜吗？

    恐怕换做真的她，下场也不会比原主好一点。

    好在原主也是个有心计的，能勾引人存活。放在苏锦棉这儿就有点让人不齿。

    “我可以自杀吗？”她说。

    “主人你不想回去了嘛？”小云彩疑惑问她。

    苏锦棉：“……”