
    严琛看着她，看了好久：“你什么意思？”

    “不打算履责？”他说的很明白了：“你是想反悔吗？”

    “我……”其实苏锦棉就是想反悔。

    但她说不出口。

    毕竟这样看上去也太渣了。明明也严琛为了这个承诺还受了伤，她这边用过就跑。

    可她也不能一直待在这里呀。迟早要走的。

    “抱歉。”最后，苏锦棉说不出来什么了：“这个事，我觉得，嗯，其实我……”

    “你就是想抛弃我，对不对。”严琛的瞳色墨黑，他语气很平淡，平淡中却让人生的些许恐惧。

    “……”苏锦棉不想这么说，但是这么说是最符合她现在情况的。

    “那个，要不，我介绍新的贵女给你认识。你不就想找个人结婚嘛。”苏锦棉突然想开了，脑海中的念头bling，bling的晃：“我保证介绍一个特别合适的给你。行吗？找不到我就不退婚。”

    “行。”严琛居然答应了。苏锦棉也不知是自己哪句话打动了他。

    好歹人是要负责的。她开始拉着严琛去大街小巷寻找心头好。

    想要和严琛结婚的女孩儿当然多了去了，他们随便一找就好多。

    “你看那个，那个小姐是最先和我说起你的人。”苏锦棉手搭在画舫上，手一指对面小舟上的女子：“她是御史家的嫡女，人长得好俏丽多姿，还精通各种骑术。而且性格非常崇拜你。”

    严琛顺着她的目光去看了下，很快又收回了目光。

    “你说，你什么时候了解的我？”他一本正经的问。

    “从前我喜欢邀各种女子来家里做客。”苏锦棉道：“那时候听她们说的。”

    “那你对我第一印象是什么？”

    “额，这个……”苏锦棉犹豫了下：“那大概是……有点烦人吧。”

    严琛：“嗯？？？”

    苏锦棉：“……一不小心把心里话说出来了。”

    “其实，那时候你还记得吧，狰拉车，帘子打到我的眼睛上，然后你来道歉。”

    “我记得。”严琛反思了下：“那时候没做什么让你不高兴的事呀。”

    倒是那时候自己被气个半死。

    倒不是说之后她就不气人了，只是之后气人更甚，想不起来之前什么感受了而已。

    苏锦棉说：“你居然不记得啦？那时候你说话可气人的。高高在上的步调非常令人讨厌。”

    严琛：“？？？”

    出生这么久了，没人说过他高傲啊？

    “那是因为你身边的人都怕你吧。”苏锦棉说了实话。严琛这人吧，仔细一接触人是好的，就是很多时候说话过于直白，因为他无需向他人掩饰什么。

    因此，才变得有些过分起来。

    “诶？怎么话题转过来了？”苏锦棉无语：“叫你看对面呢！”

    “看过了。”严琛说：“不合适。”

    苏锦棉：“……哪里不合适？？”

    严琛认真的，一字一句的说：“看了没有感觉。”

    听这一句话，本来苏锦棉是可以从多个方向反驳他的，忽然一下语塞没词儿了。

    她没问：那你对谁有感觉？

    觉得自己好傻。怎么会想这种问题。

    苏锦棉转了转身子，像小仓鼠一样，试图用自己肉肉的身子掩盖住脑袋一样的动作。她有点烧，脸上有点发红。自己也搞不清楚是发生了什么事。

    曾经没有人喜欢她，大家都觉得她是个炮灰。

    但是现在，如果有个人说他喜欢她呢？

    苏锦棉没想过自己会怎么做。

    “哎，你真难伺候。”最后她无奈的叹了口气，又把身子转过来。

    严琛不紧不慢的说：“我的妻子，要是我能接受的。从心里对她有感觉，有期待。”

    “这样我们才有未来。”

    苏锦棉说：“行行，你说的都对。”

    “那我们下去走吧？”

    她拉着严琛准备离开时候，忽然听见不远处有人在岸上叫他们。

    “严琛！严琛！”

    那挥着手的正是他发小，让严琛现在都不想回应他。

    骆星波靠在岸边，等他们的船靠岸：“我说啊，外头又出了大事！”

    “你知道谁刚进城了吗？是苏家的……啊，苏家二小姐也在啊，那就……是你大姐。”

    “什么？”苏锦棉有点懵，她什么时候出去了。

    “对，就是她，不知道她什么时候，神不知鬼不觉一个人出城了。在外头据说还找到了机遇。”

    “现在找到了一个著名的契约神兽。”

    “京城内的人都争相去你府上看呢，你不去看看吗？”骆星波乐于看热闹。幸灾乐祸的想，不知道这位“平平无奇”的二小姐怎么看。

    苏锦棉觉得时候真巧，居然这么快女主就找到自己的机遇了。

    对于这个世界的女主吧，虽然和她妹妹是两种人，可苏锦棉一样的不喜欢。真心祝福不了她哪里去。

    “你们不去看看吗？”骆星波问。

    “不必了。”严琛居然抢先说了：“那样的人，真有机遇，我也不认为是什么值得敬佩的事。”

    说罢，他拉起着苏锦棉要走：“走了。”

    苏锦棉一路说：“你真的不要紧吗？”

    “说我要紧，你不在乎吗？”严琛反过来问她：“你不是和你那个姐姐有仇吗？”

    “我俩啊，我俩从小就一直有仇。”苏锦棉摸了摸脸：“但你不同……你是上一次才和她结仇的。”

    说起来，她居然叫男女主结仇了！

    虽说为的是落翰森林的意志，可是这也太……脱离剧本了。

    但是想想看，又不是很担心，似乎男女主前期结仇是很正常的事。最后不管怎样，总能化干戈为玉帛。

    想到这里，苏锦棉又有点不高兴了。

    明明是说过喜欢她，她最合适的……后面又迟早喜欢上别人。

    “你在想什么？”严琛的问话在耳边响起。

    “别担心。”他说：“我不会让她伤你的。”

    苏锦棉哪里担心的是自己：“算了，今后……你也别跟她对着干。”

    “其实她人也……”苏锦棉说不下去：“真的不咋地。就是运气好。”

    苏锦棉真的不觉得严琛和这种人在一起会有好啊。但不排除是她酸了。

    追着她跑的人去找别人了。能不酸吗。