
    “你也会后悔的。”她喃喃自语说：“等到你死了，就会后悔的。”

    苏锦棉被她穿好衣服后，带到外头去。

    外头，已经都是灵兽的吼叫。整个皇宫内布满了苏未央召唤出来的上古灵兽。

    严琛站在外头，眼里已经尽是血红。他看到苏锦棉出来的一刹那，眼底的红晕退出了些许。

    “放开她。”严琛剑指向苏未央：“你恨我，就对我来报复。”

    “我恨你？”苏未央忽然大笑起来：“我恨你什么？”

    “我恨你对我不好，恨你被她抢走！这都是你的罪过！对，我是恨你！”她忽然一摆头，说：“你说，我们怎么会变成这样啊？”

    苏锦棉身体恢复了些力气。

    她对小云彩说：“商城确定打不开了吗？”

    “嗯。主人，抱歉……”小云彩低头道，眼里似乎还含了一包泪：“但是，我可以让主人你这具身体立即死亡。”

    “然后，我们就脱离了。”小云彩抬头，期期艾艾的看着她：“不在这里受这个委屈了好不好？”

    “再等等。”苏锦棉道。

    她只想看看严琛。她还没想过，她走了，那他怎么办。

    严琛也会死吗？

    她想过，陪他一辈子，但终于还是办不到。

    “这样，你把剑捅进自己的胸膛，我就放了她，好不好？”苏未央在那里跟他打商量。

    “好。”说罢，在她们都还没反应过来的时候，严琛把剑尖一转，直接捅进自己IDE胸膛！

    血喷出来！

    苏锦棉惊呆了。

    “哈哈哈哈！骗你的！我怎么可能放了你们呢！”苏未央笑的眼泪都出来：“我当然，要送她和你一起上路啊。”

    当她抓像苏锦棉的时候，苏锦棉对小云彩说了一句话，然后，就在严琛的眼前，她的身体一下炸开！

    但是从里面冒出的，不是血肉，而是鲜红的藤蔓！

    “嗷呜——”从远方，传来了似有似无的灵兽喊叫。随后。整个王宫的灵兽都随着喊叫起来。

    “这是？！”苏未央招架不及，被勒住了脖子！

    血红色的藤蔓，带着远古森林的气息。

    落翰森林，是所有远古灵兽的起源。而他的种子，就在苏锦棉的体内。

    活着的时候，不能使用。死了，她却可以利用苏锦棉的血肉，重塑肉身！

    “叽叽”好像听到了两声小老鼠的声音，庞大的灵体本就不是人能承受的。苏未央的脖子很快被勒断。

    在她断气前一刻，还在想，如果自己当初没有去过落翰森林。

    该多好啊。

    那依靠一个献祭人血肉，飞快生长的林木状植物，在众灵兽中间扎根。随着它们臣服的动作，被一个个绞死，灵魂回归故土。

    那都是不该前往这里的魂灵。

    严琛目睹着这一切，却什么话都没有说。

    当看到苏锦棉消失的那一瞬，他眼里的光亮一下死了。枯寂一片。好像四周的血雨腥风，再也吸引不了注意。

    他胸口的伤口，血液在飞速流失，他把剑插在土里，人也跪到一边。

    他眼前黑一阵白一阵，好像也快要走了。

    这样……也好。严琛想，能够和她在一起。

    不离不弃。