
    苏锦棉道：“没事。你先别捂着我，看路呢。”

    这么危险的时候还有空放松。她自己都根本不敢放松了好吧。

    牧祭松开了她，然后依言走向硕大的花朵。

    “哎，你去干什么，小心点！”苏锦棉看到那花朵下面的浓稠汁水流出来，害怕的叫住他。

    牧祭摇了摇头，“没事。这花还有东西可以用。”

    说罢，他拿随身的刀刃，砍掉一部分的花藤。那花藤柔软，又具有倒刺儿，看上去细细的想条鞭子。

    他把花藤随便别在腰间：“今后处理一下，可以做一条鞭子给你。”

    “这种花的花藤上回沾染它们的气息，让一般比它弱小的变异生物不敢靠近。”

    “哇。”苏锦棉道，这样是好，比它弱小的变异生物，就包括了各种变异植物、变异动物和变异昆虫。

    这林子是好，但是随时可能会有的变异昆虫实在太危险了。

    “牧祭，牧祭快来一下，快点！”前头传来郝志新的呐喊声。

    牧祭想了下，上前去，还不忘叫苏锦棉跟好。

    前头果真有水，正在清洗。

    但是两人明显状态不太好。

    曦儿浑身的衣服都脱了，露出白白的躯体。这时候谁也顾不上去细看，只知道她脸上都是血肉。

    血被之前的汁液融化成一条条的，落在脸上。眼睛好不容易能睁开了，却有一只眼看不见了。

    看到这个，苏锦棉“咯噔”一沉，那眼睛恐怕好不了了，在这里根本没有什么开到动手术的资格，在野外受了伤就是致命伤。尤其还是她们这种体格。

    而且，那脸上一道道的，可能也会留下疤痕。

    苏锦棉的眼神不好，而站在两人身后的茅锐达居然直接呕吐起来。

    “你在做什么！”曦儿的目光冲茅锐达过去：“你，你吐什么？”

    “我吐什么你不知道吗，你不知道自己现在什么模样啊！”茅锐达一张口，那些尖锐的话吐出来：“恶心死了，真没见过比你更恶心的女人了！”

    曦儿的脸色一下变的非常难看，难看到苏锦棉都看不下去的地步。

    不光是如此，还有她现在光着身子，羞耻感让她完全考虑不到别的了，这一下，尖锐的哭声刺破天宇一样，她崩溃的大哭起来。

    旁边的男朋友也很伤心，但是他没有受那么重的伤，如今看到曦儿哭了，也没空去安慰了，只是愣愣的坐在那里，双眼发直。

    苏锦棉看到这里就难受。他们还能离开吗？或者，能活着走到基地吗？

    “别哭了。”谁知，牧祭一句话就结束了这段哭诉：“谁再发出声音，就别走了。”

    几人看出他说的是认真的。

    牧祭阻止他们也是有理由的，再这么吼下去，别的危险生物也可能被招来。牧祭拉着苏锦棉，几人快走离开了当地。

    之后，牧祭把那条长鞭躯干的部分倒刺磨掉，用了快三天的时候，鞭头的部分留下倒刺，再把尾端做了个便于拿着的握柄。然后给苏锦棉。

    教她挥鞭。

    苏锦棉这是第一次学挥鞭，学的蛮认真的。可惜三分钟热度。好在每天忙着赶路，牧祭也教不了她多久，只希望她有灵机一变的能力，在关键时候能够保命。