
    “必须尽快脱离它们的包围圈！”曦儿男友说；“不然我们会被围起来的！”

    但是，丧尸已经看到了他们。并且吼叫着朝他们过来。

    不巧，这时候，车忽然熄火了！

    “草！发生了什么！”茅锐达在车上大喊大叫：“快下去啊！快来个人下去修啊！”

    下去修的肯定是牧祭啊。他也没推辞，立马打开车门下去。从开始他就知道，指望这群少爷小姐们是不行的。

    但是，在下车之前，他余光瞥了眼缩在后座的苏锦棉。

    苏锦棉把自己缩成一圈，看上去小小的，充满了害怕。

    牧祭想安慰她一句别怕，可是现在不是时候。

    他打开车前盖。专心的看起了状况。

    可是车上那几人，明显不是他那么冷静的。

    “这车不会完了吧。”他们在牧祭离开后，就把车门紧紧的锁上了。曦儿这时候道，脸色惨白惨白的：“如果他们过来了，我们该怎么办。”

    “还能怎么办。”茅锐达说：“要不现在跑吧。”

    “谁能跑得过车。”曦儿的男友不赞成：“我看他挺冷静的，没准过会儿就把车修好了。”

    “还来得及吗。”茅锐达冲着后头喊道，距离他们最近的一只丧尸，已经不到五米了。

    尽管他们走的慢，但是也比正常人慢不了多少吧。

    然而，就在这一瞬，车修好了。牧祭一闪身就到了车门边：“开门。”

    他们已经慌了。

    坐在前头的茅锐达想要给他开门，但是弄了两把都没弄开。

    后头的人又不能开门，但是此刻丧尸已经到了跟前！

    苏锦棉当然知道男主这伸手死不了，但是她看到近在咫尺的丧尸，和在门外边的男主，还是忍不住捏了把汗。

    就当她想要召唤出小云彩帮忙的时候，只看见牧祭一手劈在丧尸的脖子上，然后丧尸居然躺倒在地上，四肢还在划水似的挣扎，却起都起不来。

    “哇哦——厉害啊，一下就把丧尸的中枢神经劈断了。”小云彩吃惊的声音响起：“这要是人，这一下就后半生高位截瘫了。”

    “别说那个了，茅锐达你快把人放进来啊！”情急，苏锦棉伸手向前座摸索，甚至都没注意到自己的语气问题。

    但这时候，茅锐达忽然一下好像冷静了。

    但实际上没有，他忽然一下，自己坐到驾驶座上。

    “你要干什么？”后头的曦儿和她男朋友还没反应，苏锦棉忽然瞳孔一缩，她立马手脚并用朝着前座爬去。

    可她终究抵不过那股力道。

    车子轰然启动，抛下外头跟丧尸对抗的牧祭，疯了似的冲向前方！

    “啊——”

    “你疯了吧，把车停下！”曦儿和她男朋友同时说：“牧祭还在后面！”

    “你打算抛下他？”曦儿男友一瞬间明白了这个事实：“他救了我们！”

    若是别人，他们救不了是救不了。可牧祭是救他们的人，而且他也不是个累赘，如今他们完全是可以折回去救他的！

    但是茅锐达的胆小让他根本不敢往后看：“来不及了，来不及了。就这样吧，我们快走。”

    他不住的念叨着，曦儿和她男友还在后头叫着。