
    和小云彩聊了会儿，她还是起身了。

    牧祭见她起来：“怎么不睡了？”

    苏锦棉摇了摇头，小声道：“睡不着了。”

    牧祭能理解她，刚被叫起来是可能会睡不着。加上本来就睡得不好。

    看到她眼底似乎有若隐若现的乌青。感觉竟然有点心疼。

    这种情绪从内心里浮现的时候，牧祭甚至还有点陌生。在此之前，他好像很少，对什么东西有过这种情绪。

    他就像一个无情，但却精准的表针一样，按时按分按秒的读准时间，做些什么。从未超过界限，却也从未失控过。

    就连普通的情感，似乎都成了奢侈。

    不知道自己一个人漠然多久了。但是现在牧祭忽然觉得，只要看着那个人的话，眼前的一切东西都有了真实感。

    突然，他问：“你和他，怎么认识的。”

    苏锦棉顿了下才明白他在说些什么。

    哦，和那人啊。

    她从原主的记忆里找东西：“就是，我们都在学校里。”

    “然后某天，他找我表白。”

    “然后你答应了？”牧祭觉得有点草率。要是他的话……

    唉，别说自己。

    苏锦棉看了眼熟睡的茅锐达。

    然后她忽然起身，走到窗边，示意牧祭跟她过来。

    两人远离了那边，她才说。

    “并不是这样。”苏锦棉的眼里又盈满了泪水：“那是因为我家母亲重病。”

    “他还拿我父亲的工作来要挟我。”苏锦棉抹了抹眼泪，说：“我不得不答应。”

    牧祭的眉头皱起来。

    他想到白天两人要亲热，苏锦棉那么不愿意。

    原来如此。

    虽然，这话也听着有歧义。若是以前的牧祭，不可能会那么轻易相信。但他现在就信了。不知道是自己想信，还是不打算考虑别的。

    “那现在呢。”牧祭低声问：“如果他肯放过你，你愿不愿意走。”

    “我当然是愿意的。”苏锦棉说，然后忽然抬头，期期艾艾的看着他：“可是，我走了……能去哪儿？”

    “我一个人，什么都没有。父母也变成了丧尸。根本活不下去的。”苏锦棉说。

    然后她又开始哭：“其实，就是因为我现在怕死，才，才不得不妥协……”

    “我真的不愿意这样的，呜呜，我不想成为这样的人……”

    牧祭一把拉住她的手：“别哭了。”

    苏锦棉对上他认真的，漆黑墨色瞳孔：“没人会不怕死。”

    “你没必要为了这件事觉得羞耻。”

    苏锦棉：“……”

    她转头就和小云彩说：“你说他是不是直男。”

    “我是在为了怕死而感到羞耻吗？我是想借此让他表个态啊！”

    结果，这人居然那么认真的劝说起自己来。

    苏锦棉真不知道说什么好。

    但显然的，她觉得这人是个好人。或许跟那些见色起意的人并不是那么一样。至少，他对她这个人的喜欢，应该是比较纯粹的那种。并没有想要要求她什么。

    也不介意她的过去。这人是真的想要救她。或许，也真的会救她。苏锦棉这样想。

    “如果你怕活不下去，”那人终于说到重点上了：“我可以保护你。我承诺。”

    “不会要求你做什么。”他说：“你不用再受制于人。”