
    可套换在苏未央身上，又有什么办法呢？她是个女孩子。不说军医，她也是有生命优先权，优先被保护权的。

    严琛明白不该把自己的严格要求加在一个女孩子的身上。

    苏未央得到了承认，心里是自豪且骄傲的。她挺了挺胸，平定了下心态。然后朝着严琛走过去。

    “多谢严公子此次相助。”苏未央向他行礼，眼神里都是信任的神色：“如果不是你，我……”

    “并没有相助。”严琛打断了她的话：“我只是在强调一遍纪律而已。”

    随后，他不理苏未央，径自走了。

    苏未央没料到是这么个反应，怔了下，顺着严琛的方向看过去。看到他走到自己的灵兽狰面前。

    狰的背上，被接下来一个女孩儿。

    那不是苏锦棉吗？！

    苏未央万万没想到，在自己被鬼眼藤缠着，浴血搏斗的时候，居然是她，一直在狰上面享福！受到庇护！

    苏未央的心情低落宛如一个峡谷。她甚至下意识就把狰划做了自己的产物，应该坐在上面受到保护的明明是她才对！

    苏未央碍于情面，当时忍着并不能说些什么。可是眼底的情绪泄露了一切。

    苏锦棉还惊魂未定的，就被从狰上面抱下来。

    再看，是那人的脸。顺着衣服往下望，都是血。他手里拿着一把长刀。方才，没有狰，他也能砍出一条路来。

    这才是，这个世界人的实力吗？苏锦棉有些怕了，觉得自己是小看他们的本事，至少那种面对危险的临机应变自己完全做不到，恐怕没人保护，还没明白发生什么呢，就被咬死了。

    “多谢……”慌乱过后，她还记得道谢。

    严琛挑了挑眉。没遇到过她这么软绵绵的样子。看样子是刚才真的被吓坏了。

    严琛只见过她目空一切的模样，如今，却被吓成了个瑟缩起来的小兽。不仅没让他觉得腻烦，反而多了些关心和爱护的心情。

    严琛也不知道自己怎么了，好像遇上这人，一切都变得不一样了。就连他以往看人的标准，总是一降再降。

    “没事。别怕，都过去了。”他的手已经扣到那人的头上，轻轻拢了拢，还安慰式的摸了摸头。

    苏锦棉没想过自己会被摸头杀，但感觉还好。也多了几分心安。

    “我会保护你的。”她听到那人说：“别怕。今后也不会有事。”

    虽说军人保护女子是应该的事，但是苏锦棉还是能从这话里听出几分不对来。

    她抬起头，看那人的神色，竟然充满了怜悯。

    若在平时，早炸毛了。但现在她真的说不出什么了，就连自己平素看不惯的大姐都比自己强。她的心情真是很复杂。

    披着小毯子，落座在一旁。

    “主人好些了吗？是不是被吓到啦？”小云彩蹲坐在旁边，靠着她说。

    “在这个世界，这是很正常的事。不要太难过了。早晚得接受的。”

    苏锦棉一听，原来是以为她为死去的人难受。

    那倒……真没有。死去的人她都不熟悉，只是单纯被吓到了而已。

    “我下回会注意的。”过了会儿，听到她轻轻的说。

    “嗯，什么？”小云彩似乎没听清楚。

    “我这样……还远远不行。”她把头埋进膝盖里，轻轻叹了一声：“我这样的炮灰，连打脸的后续能力都没有。”

    “主人其实你……”小云彩犹豫了下，似乎有什么话没说出口。但是被咽下去了。

    他一双亮晶晶的眼观察着苏锦棉。

    原来，是这样的人吗？难怪，那人会那么……

    “咔擦”“咔擦”，草叶轻响的声音在耳边传来。苏锦棉和小云彩同时抬起头，看到了前来的人。

    居然是苏未央。

    “这真是稀客，从来不主动来找你的主人。”小云彩在旁感叹了一句。

    苏锦棉则是微微抬起头，看着她，一句不说。

    “你也好意思继续坐在这里吗？”苏未央对着她说。

    “刚刚才发生了那样的事，那么多人都因此而死。你呢？你只知道坐在狰的身上，利用那最好的资源，枉顾他人的死活！”

    苏未央一说起来便停不住：“我要是你，现在就情愿去前线！连战斗本事都没有，凭什么有脸跟着我们一起来！”

    “你说完了吗？”苏锦棉见她停下来喘气，自己接着说：

    “狰我没记错的话，是它自愿让我坐上的。它喜欢的是我，不是你，真是很可惜。”

    接着，她眼神直视着苏未央：“何况，‘枉顾他人生命’也是你说得起的？”

    苏未央对上她的眼神，心里一空！

    “刚才的事我都听到了，”苏锦棉轻轻别了下头发：“我的好姐姐做了什么事……不想回去我告诉父亲一声吧？”

    “你！”苏未央自觉平生没有见过比她更无耻的人：“你尽管去说好了！反正，从军规军纪上来说，我也没做错任何事！”

    “但至少我觉得，一个普通的将士，都做不到你那样的枉顾人命。”苏锦棉不紧不慢，也在一步步调整适应自己的步调：“关键时候，抢了别人的火把意味着什么，别说你没我清楚？”

    “那就意味着关键时候，夺走了他人赖以生存的权力。”苏锦棉看向她，“是，军规中是有说，关键时候，任何军人都当以军医的生命为先。”

    “但那说的是自己主动献出生命，而不是被剥夺他人的生命。”苏锦棉道：“不论你当时有任何理由，剥夺了他人生命的你，难道不该对他抱有愧疚和感激之情？”

    “难道不该对他的亲人道谢？”

    苏锦棉笑了笑，看似漫不经心，实则嘲讽非常：“而你，反而是言语相激，伤害他的亲人。你还挺自豪的？引以为傲？”

    “这才是我瞧不上你的地方。”苏锦棉道：“别人可以教训我，但你还不配。”

    这话刚一落，不远处居然有人鼓起了掌。

    “打脸值居然到六十了！好棒主人！”小云彩给面子的鼓掌欢呼。

    苏未央的脸上一阵红一阵白。苏锦棉说了她，也没觉得自己挺值得骄傲的，但是她们羞愧的地方不一样而已。

    苏未央走之后，一个人拿着水来给她。

    苏锦棉辨认了下，才认出这是之前被苏未央伤害亲人，又当众斥责的人。