
    “看我做什么？”严琛把目光从那人身上划开。状似不经意的提起鱼来晃了晃：“拿去烤了。”

    苏锦棉自然感恩戴德的接过鱼。可惜她从来没烤过。

    从前也是大小姐的她，什么时候需要自己来烤鱼。

    “小云彩。有没有兑换积分兑换的烤鱼技能。”苏锦棉把鱼架到烤架上面说。

    “根本没有那种东西啦……”小云彩无奈道。

    “连烤鱼都不会吗？”苏未央一脸看不惯的模样：“都不开膛破肚直接烤，你是傻子吗？”

    莫名被骂了声傻子，若是严琛骂的她就忍了，苏未央骂的为什么要忍。她也什么都没干。

    “我怎样还用不着你多嘴。”

    “好啊，”苏未央不怒反笑：“那我烤来的鱼你不要吃。”

    苏锦棉虽说不会做，自己也不是傻子。用不着事事都要别人做。她不会还不会看吗？

    看苏未央烤完一条鱼，她照着模样做，虽然烤的不好吃，但好歹也能饱腹吧。

    “来，吃点东西吧。”谁知，还没等她做，一条小树枝就伸出来，串在上头的烤鱼，烤的焦焦嫩嫩的，还泛着金黄的油脂。

    苏锦棉看向严琛。

    “你不吃？”她问。

    “先给你吃。”严琛也没多说，只是叫她拿下去。

    苏锦棉没有让，反正是给她的，以后……再拿什么还吧。

    她拿过来，咬一口，浓厚的油脂裹住舌头。这是她在以前从没吃过的口味。不知道是这湖里的鱼味道很特别，还是此次经历令人难忘。

    在昏暗的树林里，吃着烤的外焦里嫩的鱼，身边还燃着粗糙的篝火。

    是她以前从没想过的事。

    苏锦棉在这一刻，才或多或少有了点真实的感觉。那是从她死后，终于有的一点真实感。

    自己是真的死了。如今，也是真的在另一个世界，以另一个人的身份活着。

    这里，已经完全不是她之前的那个世界了。不能再以之前世界的价值观来看待。

    一直以来，她都告诉自己要接受。但是全盘接受这里的打打杀杀，这个世界人的想法和看法，是非常难的事。

    好在她很快又要离开了。

    吃过饭，她看着星星，这个世界的天空，有很多美丽的星星。数也数不清的数量。还一个个发着耀眼的亮光。

    严琛收拾好了篝火，看着她一个人坐在树桩上。几个人不能离得太远，所以，苏锦棉就算是看星星看月亮，也还是在附近的。

    严琛是不明白平常什么都不在意的人，怎么会忽然有了对月踌躇的情志。他不能理解这些小女孩儿家整天想的事情。可也能觉出来，苏锦棉是想家了。

    可他不知道怎么安慰。

    他从来不是会做这事儿的人。

    但严琛好好的看着她，一直看着她。苏锦棉看着月亮，他就看着她。只要能把她保护的好好的就行了。早晚能回家的。

    严琛这样想。

    “严公子，我们现在是不是迷失了方向？”苏未央不像苏锦棉那么迷失，她的目的从来都很纯粹。这时候她开口问严琛，也是为了让严琛的目光不要再在别人身上。

    严琛转回头来：“如果你非要问的话，是。”

    “那你怎么想的？今后我们该怎么办？”苏未央问。

    严琛说：“顺着这条路，往前走，狰认识另一处的位置，也能走出森林。”

    “如果我们找不到他们的话，先离开森林也行。”严琛说。

    虽然。这里本来是没有一个湖的。

    可是狰的记忆里，其余的东西都还在。这条路到底准不准确，也只有去了看了才知道。

    知道严琛对余下进程有自己的想法，苏未央也稍稍落下一口气。她对他说：“耽搁这么久，我身上也都是泥土。”

    “我想先下去洗个澡。如果……不介意的话，严公子可否帮我看下周围？”

    毕竟想在湖里洗澡不是个简单的事。万一四周有危险。是很可怕的。

    可是严琛说：“男女授受不亲，可以叫你的妹妹替你看着周围。我不方便。”

    苏未央蹙了蹙眉，好看的眉峰蹙起，另有一番风味。

    “可她就算看到了危险，也不能及时救我。”

    “严公子，这点忙都不愿意帮？”

    严琛真的不愿意帮。现在帮了以后算怎么回事。出去了要不要对她负责。

    毕竟在这个朝代，看了女子的身体是要负责的。

    “你别为难严公子了。”苏锦棉在旁边都听不下去了，“我来帮你看着吧。谁叫你非要下水洗的。生死有命，富贵在天啊。”

    “你！”苏未央简直气的不行了，她觉得这人就是她在人世间的阻碍！

    杀了她都不解气。

    苏锦棉是不知道她气量那么小。往湖边走了几步，站在个开阔的视野，做做样子的帮她看着点。

    就如苏未央自己说的。就算有问题她也帮不上什么忙。等她反应过来的时候已经晚了。

    不过她是不觉得世界意志会给主角弄死。顶多就是……

    有点磨难。

    还真来了。

    苏锦棉听到湖水边一阵波浪声，随后听见似有似无苏未央的一声叫唤。

    她原地愣了下，随后准备叫严琛。

    但就在这时候，背后一只手伸过来，直接勒住她的脖子，将她原地放倒拖向池边。

    苏锦棉知道这是想害她了。可她打脸值还没满，还不能现在就死在这里。

    何况，答应人家的恢复正常生态也没办到。

    苏锦棉脖子上勒着一条胳膊，她将手摸索了下，准确的握住自己藏在腿边的匕首。

    这时候，毫不犹豫，她反手将匕首插入那人的胳膊！

    “啊——”苏未央痛的大叫一声，但还记得要将苏锦棉摁进水里。

    没了金手指的苏锦棉在水里根本不是她对手，一刹那的功夫，她也来不及系统商城兑换什么。只能凭着本能和苏未央纠缠。

    庆幸的是苏未央身上没带什么兵器，要不然苏锦棉根本活不到这儿。

    她就是想要神不知鬼不觉的杀她，这时候再不走来不及了。她一手将苏锦棉推进湖中央，然后立马潜水转身离开。