
    “主人要么，你先跟它签订契约吧，暂时也只有这么个办法了。”小云彩可不想让苏锦棉再动用积分了。这么用下去，什么时候能让她赶紧回家啊。

    “行吧，怎么定。”苏锦棉按照小老鼠传递给自己脑海中的意思，将手腕儿伸出去，然后小老鼠扑上来，一口咬住她的手腕！

    “嘶——”苏锦棉缩回手腕儿，还有点疼。

    喝了她的血，小白老鼠的精神明显好很多。就连苏锦棉，在脑海里都隐约浮现出一个咒文的影子。

    她将自己的手覆上去，好像是在跟什么东西灵魂相接。

    在那一瞬，她眼前的景物都发生了变化。

    好像一下回到了一个高山峡谷里。看到山谷水流淙淙，一条一条的溪流都聚集在山谷中的一个角落里。

    然后，那个角落中有个深深的洞口，水流顺着洞口，一路滚下去。

    滚到底，正好砸在一块石头上。

    那块石头很大。

    经年累月的灵泉冲刷，石头内部好似有玉一样的东西，晶莹透彻，在徐徐生辉。

    随着一个满月的时刻到来，石头内部的“玉”都在动了起来，好像一只……小老鼠。

    小老鼠从洞内钻出来。“叽叽”叫了两声。

    洞穴内部，传出了隐约的声响，震动。随着声响不断的震动。

    震动声越来越大，直到传到外头。

    后来，整个森林内，鸟腾飞而起，任何生物都在嚎叫。

    这是落翰森林之灵。

    原来是森林诞生了自己的意志。

    看到这一切的时候，苏锦棉简直不敢相信自己的眼睛。

    她莫不是要现在，好好的把它给还回去。

    当她一动这个心思，眼前的家景物也跟着动。

    落翰森林变得“活”了起来。

    如果说之前都是一片祥和的话，现下的落翰森林并不是。它变得“野”，变得越来越“凶”。

    随着灵气的暴涨，森林内的东西都产生了超级进化。

    越来越多的凶兽出现，就连原本温顺胆小的鬼眼藤，都变得恐怖起来。

    而作为森林意志的代表，的小白鼠，并不希望看到这样。

    飞快进化的落翰森林，将会变成另一片凶狠残杀的“地狱”！

    这是完全违背生物进化的速度的。在过去一百年间，落翰森林与人类的关系相处还算是稳定。

    如果打破这个规律，将会发生不可控的一系列变化！

    于是小白鼠紧张兮兮的冲出来，利用行云布阵的方式，将进来的人都困在这里。外头的兽们进不来，里头的人也不会受到伤害。

    但它别的就不知道了。怎么把人“劝回”他们的应去的地方。

    苏锦棉觉得这该是女主的机缘，怎么落到她头上来了。

    而且女主原本的契约灵兽也不是落翰森林的意志啊，哪儿冒出来的。

    但是契约归契约，人还是得跑的。

    “这样，你编织一个梦境。”苏锦棉想了好半天，才想出来个办法：“将森林内发生的变化告诉给那些人。”

    “然后，让他们主动退出。”

    “可这样也解不了森林的麻烦。”小云彩看着，忍不住的说。

    苏锦棉下一句话就想跟上，我又不是救世主，干吗要解决森林的困境，我保护好男女主剧情不就行了吗。

    “这样一来，这波人走了还有下一波，森林的问题也会随着这波人的离去，传到王城去的。”小云彩在旁边说：“森林内部还在不断变革，森林与人类的矛盾还会升级。”

    苏锦棉无语。但不得不承认它说的对。

    “所以，源头就在你身上不是吗？”苏锦棉对小白鼠“目露凶光”：“如果你不在了就什么事都没有了对吗。”

    “叽叽！”

    “还有办法！”

    听到了小白鼠回话的小云彩也很高兴。它对着苏锦棉说：“只要把那块石头所在的地方，就是孕育森林之源的地方封印住，就能解决这个问题。”

    “所以……”苏锦棉沉思道：“你一个人办不到，才忽然找我来契约？”

    契约过后，人类能使用契约灵兽的一部分能力。能够使她们快速提升自身能力，同时也能弄出来森林意志本身没有的封印效果。

    “好吧。反正我也是个要死的人。”苏锦棉道：“就有个条件。”

    “你把她带上。”苏锦棉指了指，在幻境里头沉睡的苏未央：“她不带上我没法完成任务。”

    她要攒够打脸值才能走啊，苏未央走了她一个人留在这儿上哪儿攒打脸值。

    “叽。”小白鼠缓缓打出一个问号。

    但最终这事儿还是这么谈成了。

    苏锦棉按照意志，让他们剩余的人继续沉睡在梦境里。然后把苏未央弄醒。

    醒来后的苏未央，缓缓看向四周。所有的人都不见了，她一个人好像在森林的深处。

    不远处传来野兽的嚎叫声，似近似远，又好像就在耳边。

    她一下害怕了。

    这是什么地方。她不该会一个人落在这里的。万一回不去怎么办，她怎么能自己一个人莫名其妙的死在这里。

    她无法接受。

    “醒了吗，睡得还好吗？”旁边一道声音惊住了她。

    苏未央缓缓摆头，发现一根凸起的树根上，居然站着那个她最讨厌的人！

    “我们怎么会在这儿？”她看到苏锦棉气定神闲的模样，无形中跟自己此时的慌乱对比，显得心中更加郁结。

    “咦？打脸值又上升了五点。怎么来的？”

    苏锦棉也有点懵。她觉得定是苏未央在梦里梦见了什么。

    “问你话呢！别告诉我你也不知道我们为什么会在此处！”苏未央声音凄厉的大声质问起来。连她内心的慌乱都掩盖不住。

    苏锦棉顿了顿：“自然是，我也不知道。”

    “不知道你还在这儿做什么？去找人啊！”苏未央又大喊起来。

    苏锦棉可不是她的下人，对她的命令没有直接执行的必要：“大姐，我们都困在这里，你喊也没用。或许还能把野兽招来。”

    苏未央似乎听见远处的野兽更近了。她咬了咬牙，什么都没说。

    苏锦棉这时候把她带出来离营地并不远，只是刚刚好走出幻境的位置。但她有把握苏未央一个人肯定是走不回去的就是啦。

    “那我们怎么办。”苏未央停了好一会儿，才说。

    苏锦棉道你刚才不是很有主意的吗。

    但她正等着这句话。