
    “为什么还要守夜啊。”茅锐达表示不满：“你刚才已经看了，外头的铁门那么坚固，就算丧尸来了也禁得住。何况它们一撞门，我们就醒了啊。守夜不是多此一举吗。”

    “谁晚上睡半宿能精神啊。”

    但是牧祭坚持：“必须得守夜。”

    这时候茅锐达的少爷脾气发起来了。这几天没好吃的好喝的，还担惊受怕。如今在他看来好像有个安全感，凭借他本身的想法，让牧祭搭车就等于间接还了他的救命恩情，何况，他跟着他们，去了基地，能没好吗？如今还这个那个的，让他们守夜。

    真把自己当领导了？

    “我不守，反正你们谁爱守谁守。”

    但是除了他，另两个人还是挺通情达理的。知道现在是非常时刻，他们经验不足，除了听牧祭的，不会有更安全的方法。

    “我们来守吧。”曦儿的男朋友说：“有一个人就行吧。那我们轮着来。”

    这时候，苏锦棉也颤抖了下，说：“那我也来。”

    “不行。”牧祭揉了揉眉心：“你们的警惕度不够，得两个人守才安全。”

    “我一个人可以守。”他说。

    本来是安排的两两值守，剩下他牧祭一个人守一轮，就可以到早上了。谁知这睡着了的大少爷不买账。

    茅锐达被这么一出干扰，也忘了要怎么苏锦棉。自顾自裹着被子先睡着了。

    牧祭说：“那我和她守夜，你们两个守夜吧。”他指了指苏锦棉。

    那两人一看，也只有这个办法了，就答应了。

    那两人守完了上半夜，如今到了下半夜。

    曦儿把尚在沉睡的苏锦棉拍起来。然后就去睡了。也没管她起没起来。

    苏锦棉是真的很困，这具身体体质也不行，晚上一冷就动不了。

    但是她缓了缓，还是能自己起身的。

    谁知，这时候有人把她按回去。

    “你先睡吧。”一仰头，就能看到牧祭轮廓分明的眉眼：“我一个人守就够了。”

    如果可以，苏锦棉当然也不想起来守夜啊。

    但是她在被子里窝了会儿。

    和小云彩交流。

    “你说，他现在是不是有点喜欢我了。”苏锦棉问他。

    “是啊。主人你看不出来吗，他第一眼看到你就有点喜欢你的。现在嘛，恐怕是很喜欢的程度了。”小云彩道。

    “我这么成功的吗。”苏锦棉不可置信道：“就说那么两句话就可以了。”

    “好歹你们也相处这么久了，他看主人你好看吧。”小云彩也半猜测的说。

    “哦，你说的有道理。”苏锦棉想，这些小白花还是脸和气质加分啊。别的都不重要，只要人往那儿一站，就让人不得不为她卖命。

    噫，真的好想拥有这样的能力啊。

    “主人，不过我们这个世界要收取的，就暂时不是打脸值。”小云彩提醒她说：“是进度值哦。”

    “什么进度值？”苏锦棉问。

    “就是任务剧情的进度值啦。”小云彩解释道：“从你遇到男主，就产生了十点进度值，如今还没到下一个剧情节点。”

    “如果你能将下一个节点完美演绎的话，会有新的进度值。”

    “那这个做起来应该以不难。”苏锦棉说。