
    苏锦棉觉得自己对这人的情商还是高估。而且这话听着怎么这么耳熟？

    以前电视剧里的坏人，骗小姑娘不能出门，只做家庭主妇也是这么说。

    虽说在末世，他的担忧是有道理的。可是苏锦棉不可能和他一直在这里过夫唱妇随的生活。

    牧祭的人生不会只有她一个人，他还有自己要做的事业，她不过是个小炮灰，自己的戏份也该尽快演完。

    于是苏锦棉在犹豫许久之后说：“那你……没事儿得让我出门去走走吧。”

    “可以。”牧祭从怀里掏出一个东西给她：“把这个带上。”

    苏锦棉接过来，发现是异能者徽章，这个等级分配她也不是很懂，但是应该是拿了就会让旁人看了不敢欺负的东西。

    “把这个给了我，你怎么办呢？”她抬头问。

    “我不要紧。”牧祭说：“等他们认识我了，就没事了。”

    “好吧……”苏锦棉拿着那个徽章。其实她是知道这是一种怎样的东西。在基地里，这代表着异能者身份的证明。每个异能者只有一个。

    独一无二的一个。所有异能者必须贴身佩戴。在外头若是死了，尸体被啃食的看不出原来样子，都可以通过这个徽章辨别身份。

    同样，它也是一个免死金牌。在异能者犯了什么错误后，可以通过这个徽章，跟基地里换一次绝对安全的证明。

    同理，如果失去了徽章的异能者，在基地内就没有了发言权，会沦为管理者的附庸。为管理者服务。

    这么重要的东西，随随便便给了她。

    苏锦棉拿在手里。心道不能再拖了。

    赶紧离开人家，别让人家越陷越深。

    她收下徽章后，白天牧祭不在基地。她第一天也不敢出去。只是想着怎么和风华小队尽快联系上。

    上次跟终风华聊天，牧祭就让她付出承认双方关系的代价，这一次再被他看见，恐怕不好。苏锦棉觉得她怕是连清白都保不住要。

    试探了几天。牧祭都是白天出来，晚上回来的时候带了很多晶核。里头最大个的最方便吸收的他用了，剩下小的零零碎碎的都给苏锦棉拿着。这种小东西买东西很方便。比现代世界的货币更值钱。

    苏锦棉见他每天都能带一大蛇皮袋回来。又对比了下基地内的货币，惊叹晶核这么好赚，怎么还会有贫穷到买不起东西的人。

    她在大概一个星期的试探后，发现牧祭白天真的不在基地内。她原先还无意的问他为什么那么拼，赚到的足以够他们生活的很好。

    牧祭则是回答：“因为要保护好你啊。”

    苏锦棉：“……”

    又被撩到了。

    一星期后，苏锦棉决定出去了。但她知道基地内乱，收拾了些保护安全的东西带上，这才出门。

    牧祭在基地外面，有什么事也不能及时赶回来，她这边也不想给他惹什么麻烦。

    出门不久，她就发现自己被人盯上了。是个小孩子。总是不近不远的缀在她身后不远处。

    苏锦棉走了一段，然后绕过一个电线杆，转身问他：“你为什么跟着我？”

    “我、我，姐姐，我……”