
    曦儿和她男朋友死里逃生，全亏了牧祭，此刻自然不会说什么。就是险死的茅锐达，脸色变得非常难看。

    但是，到了一处山洞，几人终于可以休息的时候。

    牧祭去外头找了柴火和水，其余几人完全是废了，根本抬腿都办不到。不光是吓得，还有走这么久累的。

    这么一遭，他们完全发现了自己和牧祭的区别。

    原本，听说牧祭只是大学校的体育老师的时候，他们心里还是有点瞧不起的。在他们看来，大学老师，还是个体育老师，又没文凭不说，还没钱挣。能算得了什么？

    可如今，他们的命全捏在这人手里。这人没有坏心，表现出来的战斗能力，已经让他们很胆战心惊。要是再有点什么，他们根本活不下去。

    牧祭从外头捡回柴火和水，升起火，让众人好好休息。

    苏锦棉一个人拿着他刚给的水，靠在一边。看上去很困。

    就在这时候，茅锐达小心的靠到他跟前。

    牧祭抬眸瞥了他一眼，仅仅只是这一眼，就让茅锐达后背发寒，好像被什么野兽盯上了一样。

    这男人，茅锐达想。他的面容虽然很俊，但是比起他给人的感觉，好像都不算什么了。

    深邃的五官之下，是冷血如同野兽的神色。让人恐惧。

    这怕是他们第一眼就知道的，谁知居然因为之后他的友善，选择性的忘记了。

    茅锐达这时候才知道，这是多么愚蠢的事！

    他小声的，嗫嚅着道：“哥，我，我真不是有意的。”

    牧祭的眼神冰冷，似乎能看穿他的心思。让茅锐达明白，自己根本隐瞒不了！

    这人什么都知道！他！

    茅锐达低声道：“我当时，就是鬼迷心窍了我。我知道错了。哥，真的。”

    “我什么都能改。”

    “还有，哥，我知道你喜欢她……”茅锐达偷偷回头瞟了眼苏锦棉：“我把她让给你吧。真的，她可听我的话了，我说什么她不敢反抗。”

    他不知道这句话让他的处境更加危险。

    “你说什么她听什么。”牧祭重复了遍：“那她是你的什么？玩物？”

    对上他的眼神，茅锐达不敢多想，赶忙把心里想的都说了：“是，是啊，实际我就是那么看她的。”

    “我俩没什么实际的感情。真的哥，你别吃醋。她就是你自个的。谁都没资格碰。”

    “砰！”一声，几人抬头朝那边看去，发现茅锐达被牧祭一掌打到了对面的石壁上，掉下来的时候，还呕出一口血！

    然而，本来为同伴的曦儿和她男友，此刻眼神冷漠无比。他们谁都不想管。

    “咳、咳咳！”茅锐达呕出血来后，感觉五脏六腑都移位了：“救我，你们谁有药，给我来点……”

    但是没人管他。

    只能自己一个人在地上爬呀爬。

    苏锦棉看到他朝她这边爬来，吓了一跳，这时候碍于人设，才恍然大悟般的从包里拿出点水和药片来，准备给他吃点。

    突然，有人从她背后接过来水，放到一边，然后拉着她的手走。

    苏锦棉走前，看到曦儿和她男友朝着这边投来一种目光，却不是厌恶的目光。