
    严琛走了会儿，不见她过来。转头看看她还在，没有走丢。

    过了会儿，还不见人来问。

    他自己忍不住了：“你不问问我为什么不高兴？”

    苏锦棉说：“那你为什么不高兴？”

    真的，好没诚心啊。但是苏锦棉自己觉得自己是很有诚心在问，她也是真的想知道。

    “你和他，在我没看见的地方，做了什么？”严琛闷闷的说。

    苏锦棉：“没做什么。他问我近来过得如何。”

    “还说没做什么。”严琛眉梢上挑，一下怒了：“这不就是在叙旧情！”

    苏锦棉愣了。然后，许久之后，踮脚摸了摸他的发冠。像抚弄一只精贵的小鸟。

    “哪有旧情可以叙。”苏锦棉冷静的说。

    严琛不冷静：“那你怎么回答他。”

    她说：“说我过得很好。”

    “然后？”

    “然后他说他知道我家的事。”

    后半句被隐藏了没说，还知道你抢婚的事。

    严琛果然怒了：“果然他一直在调查你！”

    “也许吧。”苏锦棉并不在意：“可能他是喜欢我。”但也有可能不是。他们多想了。

    “你居然都知道！”严琛发怒起来简直不可理喻：“他这么对你，你感动吗？”

    “……不敢动。”

    “你是不是想嫁给他，做他的王妃？”

    苏锦棉：“我要嫁给他你就同意嘛。”

    “你别想！”严琛冲她吼道：“你已经是我的妻子，这辈子别想找他人！”

    苏锦棉说：“你冷静下，我没要找。”

    “难道你刚才不是那个意思？”严琛的言语甚是委屈，甚至眼睛因为刚才的发怒有点红。

    狰不知何时从家里赶来了，发现主人这幅模样，靠在严琛的旁边，两眼跟铜铃似的瞪着苏锦棉。好像在为主人质问。

    苏锦棉觉得从天而降一个锅：“我真没做什么。”

    “哼。”严琛冷冷的哼一声，走了没几步才道：“你是想了些什么。”

    “我也没想什么。”

    “那你。”

    “那我怎么？”

    “那你证明给我看。”

    苏锦棉愣住，这人怎么这么不讲道理，以前没这样的啊，到底该怎么弄。

    狰正在此时，恰如其分的吼了一声，似乎嗓音也带了呜呜声，像是在给主人镇场子，更像是对天长诉。

    苏锦棉：“那我就证明给你看。”

    她走在街上，凑过去，努力踮起脚吻了他一下。

    然后严琛的耳根红了。

    但他还是不承认：“……还不够。”

    “哦。”苏锦棉说：“那回家让你怎么做都可以。”

    严琛一下恐了：“这种话怎么能公开说！”

    他左右看了看，确保没有外人听到：“你真是太不珍重了！”

    苏锦棉见他又有点生气的样子：“我怎么了嘛。”

    这就是她现代人的看法，反正只是口花花，我怎么说都没事啊。

    “那我就原谅你。”严琛说：“以后再也不准跟他见面。”

    这么快就原谅了。苏锦棉觉得都对不起他生这么大的气。

    “我今天很担心你啊。”她说：“你和那皇帝这么说，不会出什么事吧。”