
    他拔出那条腿的一瞬间，突然！发生了众人都想不到的变故！

    沼泽地中，一下窜出一条几米长的巨鳄，一口叼住茅锐达的腿，将他生生扯下沼泽！

    “不——”茅锐达在沼泽中还能挣扎：“救我！放我上去，救我啊——”

    然后，几人看着他被拽在沼泽地里挣扎，谁都没动身。

    牧祭是没有救下他的把握，其他人就更没有了。

    不过，更多的是，他们不想让他活下去。

    牧祭承认自己不喜欢这人，但是也没想着硬要他死。可是其他人就不同了。

    曦儿和她男友的那表情，分明就是想他死！

    其实除了牧祭，几人和他没有要死要活的仇，但是他们如今，居然比牧祭更想要他死！

    苏锦棉没有看下去。

    后面，那人的声音，很快被“汩汩”声代替，那条大鳄鱼带着他，游向沼泽深处，没有要继续跟他们磕的意思。

    “快点，过来！”这时候，曦儿反应过来了。

    不管这片沼泽还有没有第二条巨鳄，这都是他们最好的机会。巨鳄刚叼了人走，郝志新如今过来就不会有特别大的危险。

    其实苏锦棉觉得这条鳄鱼莫不是早就在了。只不过之前牧祭来来去去它不管，现在换了个茅锐达，一下就给叼走了。

    这也是只欺软怕硬的。

    果然，郝志新顺利的过来，没有受到什么干扰。他们终于落地的同时，也看到了林子的边缘。

    经历了这么多，终于有种劫后余生的感觉。

    “但是……”郝志新还有点犹豫：“茅锐达死了，我们还要去他说的基地吗？”

    万一他父亲知道他们跟他一起的，怪他们没有救他儿子怎么办。

    “你不说我不说，我们都不说，谁知道我们和他一起的。”曦儿不屑道：“何况，他又不是我们害死的，是被鳄鱼吞了。”

    “怪也怪不上我们啊。”

    “好。”主要是他们现在除了去基地，也没别的更好的去处。

    牧祭看了看身边的少女。

    苏锦棉感觉到目光，抬起头，然后对他说：“别怕。没事的。”

    牧祭听了她的话，点点头。他没在怕的。就是怕她怕。

    没了车，只能用腿走，好在这片林子也算是抄了近路，已经不远了。

    走在公路上，他们有种终于从侏罗纪回到现代的感觉。

    路上有自行车，捡了骑，就尚且没有完好的汽车。

    “经过前头那座城市，后面就是基地。”牧祭按照自己看来的经验说：“不过前头那座城市没有危险。顶多只是一些小丧尸。”

    “怎么？”郝志新不解的问。

    “因为一般基地的设置应该会采用这种模式：就是前头摆放一个空着的城市探路，真正的基地在这座城市的后面，临山，地形易守难攻。”牧祭说：“前面摆放着的空城，是为了迷惑丧尸，让丧尸因为这座城市中只有丧尸，才不至于被尸潮大面积找上。”

    尸潮就如同兽潮，一般找的都是那种空地，可能会有收获的地方。如同林子里它们不会去，因为林子里有人的概率太低了。何况里头还有很多比丧尸要恐怖得多的变异植物。

    丧尸也会本能的避开危险。