
    忽然，他胸前的伤口好像被什么堵住。

    血肉在飞快的凝结，从那些灵兽身上吸取的灵力，也在快速的灌注。

    “不必费神了。”突然，严琛一手拉住快速修复胸前创口的血红色藤蔓：“让我跟她一起走吧。”

    “我都想起来了。”严琛抬头的刹那，眼里俱是金黄色。那种颜色，像是被神注视的魂灵。更像是不属于这个世界的魂灵，在高高的位置，从上往下俯瞰这里的一切。

    “既然她走了，那我也没必要呆在这里了。”严琛缓慢的闭合下眼睛：“去下一个世界吧。”

    那红色的藤蔓一顿，然后飞快的颤抖起来。好像想起了什么一样。飞快的从男人身上退开。

    严琛站立起来。

    他目光四周看了下，全都是血。像是在俯瞰他的战场。

    严琛随后伸出一只手，撕裂胸前的伤口。好像不知痛苦，不知道疲倦的撕开伤口，让里头的血肉飞快的涌出来。

    不久后，那被撕碎的不成样子的尸体就躺在了这里。

    苏锦棉睁开眼。

    眼前还是海天一色的大海。她就像个游魂般躺在那里。

    “我走后，那里怎么样了？”她问。

    “主人，这次真是千钧一发，在你宣布自尽前，苏未央不知道想到什么，对你的恨意一下达到满值。”小云彩躺在她旁边，静静的说。

    苏锦棉知道，那大概是看到严琛毫不犹豫的自尽，受到了刺激吧。

    她沉默些许：“我成功了吗？”

    “嗯。主人你做的很不错。和落翰森林之灵也沟通的很好。”小云彩说：“你死后，那东西应该会接管你的身体。”

    “它既然答应了为你保护好严琛，就一定会办到的。它们这种灵物不会撒谎。”小云彩飘了飘，凑到她眼睛前面：“至于苏未央，就不知道了，看那个世界的意志怎么处置她了。”

    “如果不想她死，就不会死，想她死，就会死。”小云彩沉思道：“就看森林之灵，王国灵脉和世界意志统一的想法了。”

    “她是女主，也会死吗。”苏锦棉说。

    “嗯。并不是所有女主都不死的啊。”小云彩认真的说：“如果因为做了什么事，被世界意志厌恶，那也很快就会死的。”

    “哦。”苏锦棉起来，把自己的膝盖抱起来：“这样啊。”

    “主人你怎么了嘛？”小云彩担忧道：“是不是上个世界的记忆不那么好。”

    “不是。”苏锦棉想了下，似乎在沉思，但是眼前有关上个世界的东西在飞快的流逝，就好像很多细节她都想不清楚了。

    但是她还是能回忆起来些的：“……不是。”

    “上个世界的记忆很好。”她想了会儿，决定这么说：“真的很好。”

    好到，我忘不掉它。

    ……

    下头是苍凉的一片废墟，废墟上点缀了几只青白脸颊，露出牙齿和涎水的人类。他们浑浑噩噩的走着，凭借本能找寻着四处的血肉味道。

    是不是吼几声，就像野兽一样不知节制。

    然而，在丧尸堆里，他们围来围去都没找到人的地方，高高的一截平地而起的土柱上，躺着一个人。似乎正在睡午觉。