
    而且，什么风华小队，加上他们队长的名字，真是……土到一定境界。

    不过这可能就是直男审美吧。碍于他们队伍的强大，平时估计也没人敢说。

    如今苏锦棉这个人设当然更不能说。

    牧祭起身，将她护在身后：“我们从外地来，想要进基地。”

    “进基地？你当你什么啊，什么人都能进基地。”后头那骂骂咧咧的男人，兴许是看到他们队长对苏锦棉有意，就张口嘚啵起来了。

    “先付个钱吧，她我们收下了，你们跟着我们回基地就是。”那人大大咧咧的伸手要拉过来苏锦棉。

    在他们队伍里，女人都是共享的。队长喜欢，可以叫队长做第一次，但是后面总没有一个女人是可以单独拥有的。

    看到牧祭把人护的好好的，那些人都有点不可置信。

    终风华的眉头皱了皱。虽然，多次惊险导致的直觉让他感觉牧祭不是好对付的，但是也没太把他当回事儿。

    “过来。”他对苏锦棉招招手：“看看你男朋友，能护得住你吗？”

    苏锦棉看看牧祭，又看看他们。

    她说：“你们是从基地来的小队吗？”

    “当然了！我们队长可是基地内炙手可热的三级异能者！”后头跟着那大汉骄傲的说。

    异能者。难怪。

    牧祭心道。这帮人身上的气息如此奇怪。

    “跟了我们，不会亏待了你。”那大汉还在说：“你若是再不过来，就……”

    “就怎样。”苏锦棉突然问：“你们会伤害我男朋友吗？”

    牧祭愣了下。没想到苏锦棉会把他称作自己的“男朋友”。

    虽然他是和她表白过，并且表示一辈子只会有她一个人，但至今还没得到同意。

    她现在这么说，难道是终于想……

    “那好。我跟着你们。”苏锦棉道：“你们别伤害他们。”

    “小美人，我们怎么会伤害他们呢。”那大汉看的直流口水：“你怎么在野外这么久了还这么干净啊。”

    他伸出手，想要摸摸苏锦棉的脸蛋，被前头的队长终风华打开。

    那大汉知道自己色心起了，得罪了队长，也悻悻的走回去。

    “你要跟他们走？”牧祭不敢相信：“你知道他们要怎么对你？”

    她怎么会愿意跟他们！

    “但是，我不想你受伤。”苏锦棉说的很小白花。就是跟更强的走了也要你感激我。

    “我不会！你回来！”牧祭上前去要把苏锦棉拉回来。

    “哎哎，没听见吗。”对面的队长不喜了：“小美人说了跟我们。”

    “锦棉是吗？好好听的名字！”他用很欣赏的目光打量着她。

    但在牧祭看来，那就是赤裸裸的欲念。

    苏锦棉不敢看牧祭的眼神，她别过头去：“是的。是我一心决定了的。你不要再纠缠我了。”

    “那我们走。”那行人要开车离开。

    牧祭走上前，试图拉住苏锦棉的手。

    终风华上来阻止：“你算什么东西！”

    说罢，一道风系异能打出来，竟是一点没留手。在地上划出幽深的划痕。

    本以为这下就能要了这不知天高地厚人的性命。谁知牧祭轻轻巧巧就躲过了。他眼神还望着苏锦棉那边，不肯放下。