
    外头已经有人觉察到点什么，但又不敢进来。

    这就是末世时候的塑料兄弟情。觉得打不过就不进来。

    牧祭拉着苏锦棉出去。

    “我靠！是你，你还敢——”外头有人惊叫起来：“……不对！你怎么是异能者了？”

    “怎么会这么快？”

    “异能还是雷系！这人什么外挂啊！”

    可不就是外挂嘛。苏锦棉笑道。给男主专有的外挂。不为过。

    牧祭没有理会那些人，带着苏锦棉一路行出去。他们才大惊小怪的去救他们的队长。

    走到一个街角，他忽然弯腰，俯下身，身体抽搐了下。

    “怎么？”苏锦棉连忙撑住他：“哥哥你怎么啦？”

    然后，看到牧祭吐出半口血，眼神都涣散了。

    我靠。

    苏锦棉吃惊了。怎么会，男主的外挂是他自己的啊，这个不会有副作用的啊。怎么会搞成这样。

    但她忘了，原本剧情里的男主，应该是一点点成长起来的。前期会被各种异能者瞧不起，然后靠自己的摸索觉醒异能。

    而不是现在这种一蹴而就的方法。

    “你没事吧？喂？别在这里倒下啊！”苏锦棉拖身半抱住他，却被他拉的直接倒地！

    然后看到牧祭彻底失去意识，她都不知道在这里还能求助谁。

    “跟我们来。”突然，从街头跑来几个医生，拉着他们就要走。

    “等等，等下，你们谁？”苏锦棉一脸懵然。

    “我们是基地内的基因实验者啦。他之前在我们这做了异能改造。还没等研究完就着急忙慌出去了，说是要救什么人，就是你吧？”那位医生还认真的打量苏锦棉。

    “基因实验？”苏锦棉的额头一跳：“他不会有生命危险吧？”

    “这个我们暂时没法和你解释，先跟我们回去做个全面检查。”

    苏锦棉无法，只得跟他们走。也只有他们，或许才知道牧祭现在身体发生了什么问题。

    回去后，看着那群人在布满仪器和瓶瓶罐罐的实验室内，将牧祭身体数据检测着，还边检测，边有人发出惊叫声。

    “这怎么可能……”

    “简直不是人体能接受的范围……”

    “我们是发现了一个新的基因突变规律吗？这让……成为可能！”

    苏锦棉听不懂他们那些，问小云彩：“能帮我看看男主身体状况如何了吗？”

    “主人你那么担心做什么。”小云彩别别扭扭不想测：“都说了男主不会有任何问题啦。”

    “他是男主，你只是个炮灰，你担心他做什么。最担心的还是你啊。”

    苏锦棉说：“我现在好好的。反倒是他，倒下了。”

    “这人对我这么好，我关心一下不行嘛？”

    “又是对你好，对你好。上个世界就是因为对你好……”小云彩嘟着嘴道。

    “你说什么？”苏锦棉疑惑着问。

    “……没什么。”小云彩飞到牧祭身上去检查，检查了那么一瞬，眼神居然也定了下。

    “怎么？”苏锦棉很担心的在下头等着，自然也没忽视它那一道眼神：“他真的不好了？”

    “这个，这个，也说不上不好吧。”小云彩还在嘴硬：“就是这个身体器官，在全面衰竭……”

    “什么？！”