
    “你说你告诉他干吗啊！”这时候旁边的医学家愤怒的说。

    那名医学家挠了挠头：“这难道不是大家都知道的？”

    风华小队的人吃过饭，你推我搡哈哈大笑着，目睹他们的队长进了自己的房间。

    苏锦棉正坐在房间的椅子上考虑自己怎么办，今晚想要脱身估计很难，唯一的办法只有出卖积分。

    这时候她无比痛恨任何让她出卖积分的人，并且发誓今后要让这人百倍千倍的偿还给她。

    “我回来了。你等急了吗？”终风华的声音进来，他看到苏锦棉老老实实的坐在床边，似乎很无助。

    “你是自己要跟我来的，还后悔了？”终风华的脸一拉：“是还在想外头那人？”

    牧祭的外表长得的确不错。这点就连他都不得不承认。上挑的眉峰，好看的唇角。加上那修长的身形。

    呼。终风华呼出一口气。不生气。

    “外头那人可能没过几天都要死在外头了。”但他还是说了气话：“跟他在一块就那么爽？他能对你有多好？”

    对我可好了。苏锦棉心道。

    但她没必要说这个。还道他们吃饭晚呢，幸好她和牧祭在外头都吃过了，现在也不饿。

    “喏，这是给你带的东西。”终风华随意把一个袋子放在枕头边上。

    苏锦棉好奇心想要看看是什么。却被他压住了手。

    “先做完再吃。”那人眼底充满了欲念：“这是我们这儿的规矩。”

    苏锦棉还来不及反抗，就被压到了床上！

    她一手扣住床边，一手还想要挣扎起来：“你等下，你们，我是说，你真的要把我和你队友共享？”

    “这难道不是应该的吗？我还没嫌弃你之前被别人上过。”终风华一脸匪夷所思：“你别以为现在还是正常社会的规矩吧？”

    苏锦棉暗骂了一声麻蛋，然后听到小云彩说：“啊主人你要被占便宜了！”

    “小云彩我不看，不看！”

    被扒下个外套的苏锦棉滚到一边，说：“少废话，把系统空间给我打开！”

    “把腿给我打开！妈的，不听话！”那人一个耳光扇过来。

    苏锦棉来不及躲，想要硬挨下的时候，忽然眼前什么东西掐住，之后压在自己身上那人居然被一下掀飞了！

    “什么人？”终风华愣了。居然能在他毫无察觉的情况下进来！

    一看，他笑了：“是你……”

    但后面，他就笑不出来。

    牧祭一手把他压在墙上，一拳砸下去，那人的耳朵眼睛都出血了，整个脑子嗡嗡直响。

    苏锦棉一看这是要把人打死的节奏啊，连忙劝，后头还有用的上的时候呢：“哥，哥哥，你别生气，先放下他，他没对我做什么！”

    牧祭又一拳打在那人的腹部，确认他没有战斗力了，才转向苏锦棉。

    随后，苏锦棉看到他一把抱住自己！

    “让你受委屈了。”他低声道：“是我没用。”

    苏锦棉愣在原地，不知道怎么回这句话。就连装她都装不出来了。这句话的分量和内含着的情感太重，让她不敢承接。

    谁会对这样的男人不好呢？

    她想。

    过了好久，她才摸了摸牧祭的头发：“哥哥，我没事。你别担心。”