
    苏锦棉居然没有管那些话。

    她被严琛拉过去，将他紧紧的拉住，上下看着。眼神焦虑而不安。

    严琛身上都是血，跟她上一次见到的也差不去多少了。

    苏锦棉知道他太勉强自己。

    还没等严琛说些什么，她就拉住他道：“对不起……”

    “对不起……我下次不会了……”

    “你们在做什么？”然而，一声怒吼打断了她的思维。

    那是被限制住行动的苏悍城，满目不可置信的盯着四周的一切：“你搞了什么鬼？这些都是什么？你怎么弄出来的？”

    苏锦棉看了下四周的藤蔓。

    她也不太懂怎么弄出来的。叫她一下穿到玄幻的世界，这个世界的运行规则都不是很明白。

    加上原主也是个废柴，留下的记忆没点她能用的东西。

    “这是当初落翰森林之灵给你身体内留下的东西。”严琛咳了一声，才说完。

    苏锦棉看向他。

    “当初它退出你的身体，并告诉我它在你体内留了道森林的‘种子’。”

    “听上去……”不像什么好东西啊。苏锦棉想。

    “它说，替它像你说感谢。而他留给你的，是能驱动落翰森林本源的东西。”

    “但是，需要很强大的精神力。”严琛说完，便看了看她：“可能是你现在忽然爆发了能力。”

    苏锦棉真不懂什么叫精神力，她只知道那小家伙给她留了个不能用的东西。

    真这么好用，怎么不给严琛用？他肯定能驱动得来。

    就是因为她没有运用超强灵力的能力，才给她的吧，防止她滥用保护世界的生态平衡。

    “但是，她有在你危急时刻升起护罩，保护你一次的机会。”严琛说：“但我没想到……”

    这种事，说出来就不灵了。如果让别人听去，这只有一次的保命机会可不就作废了。也因此，严琛从没告诉过苏锦棉她还有这样一次保命机会。

    可是遇上这种围剿的时候，就不大顶用。

    苏锦棉知道小云彩为什么非要她选这个了，才十积分，但对于她体内本就有救命法宝的情况下，激发它就行了。

    “那非常感谢它的帮助了。”苏锦棉道：“只不过留下这几人……”

    她感知到那些灵兽都是从远古来的，而她现下也有能力将它们送回去。

    而开了一道绿色之门，将那些本不属于这世间的东西送回去后，自然也要究其源头，将那本法阵的册子找来烧了才行。

    “我不会告诉你们的！”苏悍城毫不妥协道：“就是杀了老夫，也不会……唔！”

    苏锦棉也没想到。

    苏未央不知道用什么方法破开了她的束缚，不愧是女主的机缘吗。

    然后，一刀捅进了自己父亲的胸膛。

    苏锦棉不由暗道一声心狠。她父亲也不是什么好鸟，但是要让她下这么一刀，还是下不去的。

    随后，苏未央毫不犹豫的掉头就跑，从开着的窗户逃跑了。

    狰也受了伤，苏锦棉喊了它一声，叫它别追了。

    万一出点什么事。

    看她那下手的狠劲儿，苏锦棉想到了最有可能的原因：苏未央已经被她父亲告知了阵法的全部操作流程，也因此，她不再需要可能会泄密的父亲存在。

    这是苏未央最趁手的行动方式，苏锦棉对她太了解了。

    “还是叫她跑了。”苏锦棉说：“下次……还不知道什么时候。”

    好在，逃跑的瞬间，苏未央的恨意又多加了二十点。但还不足以补足她的空缺。

    也就是说，下次还有见面的时候。

    自己几次三番坏她的事，她更加害于自己和自己的家人。苏锦棉知道在这个世界，她跟女主俨然成了不死不休的对头。将来非要拼个你死我活不可。

    但是，女主总是死不了的。那她……

    苏锦棉看了看身边的严琛。

    但她也不能死。至少，为了这人，也要继续活在世上。

    他们都安全的回去了。后头的那些苏悍城叫来的帮手，也都被关押。

    严家自然把这件事上报。但是隐匿了苏锦棉的特殊能力，只说是有高人相救。

    苏家倒了。苏未央也不知去向。苏锦棉想这下是真的不会留在这里了吧。她要是女主，肯定找个远离这里的地方去疗养生机。

    而失去了精神力的她，人还好。没决出什么身体不对来。

    “有哪儿难受就说。”严琛只当是她精神骤然爆发，身体承受不了本来没有那么强大的力量。

    他扣手，将头低在眼前：“是我没保护好你。”

    然后苏锦棉一句话没说，盯了他好久。

    严琛以为她是没原谅自己。这次本来千钧一发，如果不是她骤然爆发潜力，可能两个人都回不来。

    那时候，严琛已经做好以命换命的准备，可他也不知道成功率几何。

    他只知道，自己非常后悔。

    没有能够在此之前，好好摸摸她，亲亲她。就好像那是他毕生的夙愿一样。

    等了好久，苏锦棉才说：“你为什么要对我这么好？”

    在此之前，她从没说过这个。严琛也没想到她会如此直白的承认这一点。

    他一直以为，对她好是不需要理由的。可当她说，他才开始思考起来。

    “嗯？问你呢，为什么。”苏锦棉眼神认真，且清澈无比的看着他，好像内里不含杂质，任何心思都摆在明面上来。

    严琛低头道：“我不知道。”

    “你不知道？”

    “嗯。”

    “不是因为喜欢我？”

    “嗯？”严琛猛的抬起头来。眼神有些怔然。

    苏锦棉看着他说：“你是不是因为喜欢我。”

    严琛说：“……是。”

    他承认。并且欢心自己的女孩儿。

    原来她也不是毫无觉察的。可是觉察了之后呢？打算怎么对待自己这份感情。

    “我在想你们这里的人都怎么说法。”苏锦棉一边想一边问：“好像有很多词都和我知道的差不多。但是……”

    “换个说法的话。我心悦你。”

    “想要你。我认真的。”

    苏锦棉道：“我们不是夫妻吗？我也是认真的。我也喜欢你。”

    严琛的眼睛一下睁大。

    那一刻，好像星星都在眼里盛放。满足的他有点不敢相信，又坚决想要留住。