
    “谢谢你刚才的话。”那名小兵面向稚嫩，言语里却多有感激：“我还以为……还以为……”

    “哥哥不但死了，还要为他人背上那样自私的名号。”他抹了抹泪。

    “不会的。”苏锦棉也不知道怎么安慰他，在她看来，这人的确够可怜的：“……他怎么都是个英雄。”

    “嗯，谢谢你。”那人将水递给她之后走了，走之前还说了句话：“我是绝对不会饶了伤害我哥的人！”

    “哎……”苏锦棉想要叫住他，和他说一声跟女主作对没好下场。可是想来理由也不充分，说了也没人信。

    又过了会儿，天光蒙蒙亮，严琛回来了。

    他带回了猛兽狰。

    “前头的路我都探好了。暂时不会有危险。大家尽快过去。”严琛说了声，又走到苏锦棉旁边，看她把自己裹得挺严实。

    “快上去。”他示意她爬上狰的后背。

    苏锦棉愣了下，随后看向狰。

    这真是只不折不扣的猛兽。先前那么能战她看到了，然而在中途，还被过分害怕控制不好方向的自己，拔了一堆的毛。

    如今苏锦棉摸上去，好像后背都秃了。

    就这样，它都没把自己扔下来，真是重情重义。

    苏锦棉真的喜欢上这只兽了。

    严琛见她慢悠悠的爬上去，还对着狰摸来摸去的，问了句：“怎么了？”

    “……呃，掉毛了。”苏锦棉有点不好意思的开口。

    严琛眉梢一挑，还没等说些什么，苏锦棉就说：“……我揪的。”

    严琛：“……”

    他又安慰了下狰，还发现狰是真的对苏锦棉脾气很好，甚至连对他都及不上的好。

    “你到底喜欢她什么？”等了会儿，严琛在没人的地段问了下。

    狰双眼直盯着他，一言不发。

    严琛觉得自己也弄不懂这只兽了。

    前头果真还算顺利，偶有一两只小兽，也没打起来。倒是被拔毛烤了的不少。

    几人进入落翰森林后，又走了两天。才觉出不对来。

    “这条路似乎不是曾经地图上标注的。”随行的一个有经验的将士拿着地图跟严琛说。

    “这趟路我来过很多次，地标性的东西，在第三天后就没有了。”

    严琛没来过这趟路，没有经验丰富的人了解，但他也觉得有些不对。

    准确来说，这里的东西，都好像见过似的。太过死板了。

    以前他来过的落翰森林，每一处的景物都不同，甚至很多地形地貌会有天翻地覆的变化。走在其中，下一刻会看到什么完全预料不到。

    这也是很多人不惜冒险也要来的原因。这里存在很多奇珍异兽。

    但是这次什么都没有，除了最开始的鬼眼藤，什么特殊的东西都没见到。

    严琛也说不出那种感觉像是什么。若是叫苏锦棉来说，她恐怕会说，那是一种模板化了的感觉。就好像森林不是真实的。

    “一路上做好记号了吗？”严琛问。

    “到处都做了，没有重复过。”

    严琛停了会儿，说：“先叫人都停下吧。”

    前头是因为他开路，后头一帆风顺，原本觉不出来什么。现在看也有问题。

    苏锦棉近日总觉得昏昏欲睡。

    好像扒在毛毛上太柔软了，总觉得一不注意就会睡过去，也没人管她。

    等她一觉醒来，发现人都不见了。

    “嗯？？”

    这不对吧。就算她睡死了，也没理由把她一个人留在这儿啊。

    “主人，主人你还好吧。”小云彩飞出来，对她说：“我们现在进入幻象了。”

    “什么幻象？”

    “就是你现在看到的一切啊。是什么东西弄出来的幻象。”

    苏锦棉顿了顿：“我之前没接触过这种东西。”

    什么幻象，简直是在拷问她这些年来学的唯物主义好吗！

    “那主人你也得找办法出去呀，我们好不容易打脸值都弄到六十了，现在若是一个不慎死了怎么办。”

    “我知道……”苏锦棉揉着脑袋说，是要出去，可叫她一个从没经历过的现代人想出来怎么出去，不是太勉强了吗。

    狰也不在。

    苏锦棉站起来，走了走，走了又一圈发现不仅没有人，连兽也没有。

    看上去很安全的样子。

    “主人你还有空想这个，再不出去就不安全了呀。”小云彩急道。

    “别乱。”苏锦棉实在不想听它吵吵：“有什么不安全的，我觉得我现在挺安全的。”

    “可是，不知道它要做什么……”

    “它？”苏锦棉下意识的问：“困住我们的，是生物？”

    “嗯？对，没错。准确来说是个兽……吧……”

    “兽？”苏锦棉眨了眨眼：“能告诉我它在哪儿吗？”

    “诶，可以诶。”小云彩炸了眨眼。

    苏锦棉：“……”

    所以我叫你来干什么呢，着急了那么半天，居然一点信息都不泄露给我。

    “它就在主人你偏左45度的位置，对对，再往前走一点点……”

    “不行，它动了动了，等一下，再往右偏30度……”

    随着十分精确的指挥，苏锦棉很快在一块草地里，一伸手逮出了那块小东西！

    “叽叽！”是只看上去像小老鼠的东西。

    但是浑身雪白，长了一条狐狸似的大尾巴。

    “你哪儿来的？”苏锦棉拎起它就说：“敢挡我们的路，胆子不小。”

    她估准了，这种靠制造幻境的小东西，本身能力应该不强。

    事实上，它就是只小老鼠的本事。

    “叽叽叽叽叽叽！”似乎很着急的样子。

    “说什么，听不懂。”苏锦棉冷酷无情：“再不解开幻境我烤了你！”

    “叽！！！”

    小东西的尾巴毛都炸开了，明显是能听懂的，还吓得不轻。它在苏锦棉手里晃悠好几遍，才挣扎着，把试图下来这个想法传达给它。

    “可以。但你跑了怎么办。”苏锦棉可不傻。

    “叽。”

    “什么？你说契约？”苏锦棉有点怔住。

    她刚才那一瞬，好像能听到小老鼠在说些什么。

    对了，也是。这个世界，人跟兽是能签订契约的。

    但我要这么个什么用都没有的小东西干什么。苏锦棉有点嫌弃。而且她现在连天赋都不知道，真能签订契约？