
    “严公子，是这样，我们……”下头有将士见他来，上前小声的解释。苏未央一个人勉力支撑起身子，由于没有女眷，没人扶她，自己起身的模样看上去甚是狼狈可怜。

    “两个女子打架，你们非但没人管，还聚众在这里看热闹。”严琛听闻，简直不可置信。扫视了全场一圈：“都给我回去反思！”

    在场的男子们散了，严琛将目光先投向苏未央。

    “苏姑娘，我这就找人送你回去。”

    “不用。”苏未央狠狠咬了下唇：“我自己一个人可以！”

    听她这么说，严琛也不阻拦，看她一步一步的走回去。苏锦棉转头想走，却被身后的那只兽一下叼住了后领！

    苏锦棉：“……”

    严琛：“……”

    “抱歉，还不快将人放下来！”严琛厉喝。那只狰不紧不慢的将人悬空放下，还忍不住舔了舔袖子。

    苏锦棉默默盯着自己被舔舐的袖子，沉默。

    “咳。”严琛觉得有几分不好意思，本来想要教育她的，如今都说不出口了，只是问：“今天你们两个怎么会打架？”

    “你不是都听到了吗，就是平素不合，就打了。”苏锦棉实话实说。

    “女孩子怎么能打架。”严琛教育了一句说：“有什么矛盾不能当面解决。”

    “我们就是在‘当面解决’。”苏锦棉一本正经的说：“何况，我们家是如此，你就不用操心了。”

    “你们都在队伍里打起来了，怎么能不造成坏的影响。”严琛试图以理服人。

    “是他们先议论我们的。”苏锦棉从头到尾理清的很顺。

    严琛：“……”

    “受伤了没？”他静了会儿，忽然问。

    “啊？我没有。”苏锦棉顺着他看向自己的目光，审视了下身上，除了刚才被舔湿的地方，一点污渍都没有。

    “但我那姐姐就不一定了。”

    “你为什么非要和她打。”严琛看了会儿，还是看不惯的说：“她平时是那么好的人，人又大度又自立，上回还给你说情……”

    苏锦棉的神情一动：“你不是看上她了吧？”

    她一下凑过去，想要仔细观察下反应。严琛被她凑个正着，有点猝不及防，想要后退。

    于是两人差点一个叠压上一个。

    严琛扶住她的肩膀，让她好好的，但是在碰到的同时，手心底下有点热。

    他松开也不是，不松也不是。

    苏锦棉是现代人，没那么多心思想这个。她只是想，严琛是不是男主啊。

    如果严琛喜欢苏未央的话，她今后的打脸值从哪儿取就安排的明明白白了。

    “云彩，严琛是男主吗？”苏锦棉一边想一边问。

    “按照剧本来演应该是，”云彩一边搜罗剧本一边说：“但是由于这是大女主升级套路，因此男主并没有特别明显。”

    “那没事。”苏锦棉说：“我会给她安排上的。”

    “辛苦主人大大！主人大大最敬业！”

    “那自然。”苏锦棉问：“问你呢，喜欢她吗？”

    严琛那一瞬间几乎都没听清楚她说些什么。

    “……不喜欢。”听清楚后他才开口：“你胡思乱想些什么。根本不喜欢！”

    但是苏锦棉不信啊。

    她细看，耳朵明明都红了，还说不喜欢。

    哎，人真是口不对心。

    她默默后退。没事儿。

    “那我呢，你喜欢我吗？”

    严琛这下才是“轰”的一下炸了。

    他蹙眉的同时，差不点把苏锦棉推出去好远：“你在说什么！”

    “都说了别说这些没所谓的话！”

    “可你的灵兽很喜欢我啊。”苏锦棉摸摸身旁的灵兽。原来，狰不知道什么时候起，已经趴在了她的跟前，还乖顺的低下头来让她摸摸自己的耳朵。揉揉自己的脑袋。

    “那也跟我喜欢你没关系！”严琛严肃的说。没觉出他说的哪里不对来。

    苏锦棉友好的笑笑：“没事，我和你开玩笑的。”

    “下次多带灵兽来我这儿玩啊，我很喜欢它呢。”

    严琛看到她走后的背影，心里有些许郁结，难以排解。

    明明是她先开口挑事儿的。却如今，当做什么都没发生一样的走了。

    就好像……是在玩弄自己一样。

    严琛的眼神暗了暗，没办法让自己不在意，却难免心生怨怼。

    这支队伍，在一月之后，终于抵达了落翰森林。

    森林内林木丛生，在外头遮天蔽日。从进入森林的那一刻，严琛就有不好的预感。就连狰的吼叫声都多了些，好像是在从旁震慑什么觊觎靠近的东西。

    一行人走的很慢，脚下都是丛生的荆棘藤蔓，很多厚重的树根，不砍断都无法离开。

    为表独立，苏未央与众男子一同砍断荆棘，开辟道路。也获得了一些人的好感。但是经过那一晚的人看来，只是表面上的关怀，内心却怎么都没法把她认作同伴。

    毕竟，一个能够蒙骗他们，偷袭想要重伤妹妹的人，怎么都不会像她表现的那么简单。

    苏锦棉可不想出去。她这具身体也没什么能力，出去就是在添乱。她叫苏家跟过来的人清理道路，一个人坐在马上徐徐前行。

    这时候，严琛倒没有说她什么。他也觉得她一个柔柔弱弱没什么本事的女孩子，能安安稳稳坐在马上，在他眼睛所能看到的地方，就很安心了。

    一路走到傍晚，很多人已经精疲力尽，暂时弄出火堆休息来。狰在四周守候着。它算是这里的大兽，有它在的话，一般的兽都应该不敢靠近。

    可晚上的时候，严琛还是有些许不安。

    凭借着一种直觉，那种让他在多次历练中活下来的直觉，这片森林，从进来的时候，就很躁动不安。

    就像有很多双眼睛在看着自己一行人。这是之前任何一次都没有过的危险。就算有狰在附近，他都保护不了所有人的安全。

    因此，严琛一直没睡熟。

    他听到耳边有窸窸窣窣的声响，微眯眼一看，那少女起来了，去火堆旁取暖。

    夜里是十分冷了。就算带着狐裘，也保暖不到哪儿去。苏锦棉知道这一趟来不是来玩儿的。好日子估计是到头了。

    她悄悄爬起来，不惊动别人的来火堆旁边取暖。等了会儿后发现，自己头顶上有片影子笼罩下来。