
    于是她接着疑惑道：“但是后来我也没能成功陪他一生啊，半途我被算计死了，后面好在积分也拿够了，不说什么。”

    “现在你怎么埋怨我呢。”

    “呜呜，主人你，总之你就是不专一！”

    苏锦棉无语。

    但是她还是收了去看牧祭的心，说：“那好，今后我按时完任务，只当他是个工具人，啊不，主角好了吧。”

    “呜呜，就该这样……”

    苏锦棉说：“真不知道你在为谁难过。”

    “对了，那个人你说你认识……”苏锦棉沉思了下：“该不会是你朋友？”

    “上司？”

    “不会是你自己吧！”她大惊。

    但她不认识像小云彩这样的小孩啊！

    但是，仔细看过去，小云彩长得可可爱爱的，云彩身不必说，变成小男孩儿模样的他，眼睛大大，穿着一身黑色的小西装，小皮鞋亮亮的。一看就有钱人家的孩子。

    还有那张小脸，粉雕玉琢的。就跟童话里的小王子一样。

    初见时候，苏锦棉就觉得，这要是谁家的孩子，肯定是个被宠着惯着，蜜罐儿里长大的小王子。

    谁知了解后发现是很靠谱的小家伙。平时飞来飞去不说，关键时候肯定能帮上忙。该不打扰的时候也不打扰她做事情。

    而且知道的特别广，临机应变能力非常强。还很会为她着想。明明他们只是合作的关系，还总是叫她主人、主人的，把她看做自己的家人一样疼着，有做的不对的时候还会责备她，教育她。

    俨然一副小大人。

    很有责任心的小孩子。将来长大肯定不得了。

    苏锦棉不再将他只当做是一个小系统来看待。

    但是小云彩听了后大吃一惊：“当然不是我啦！”

    “我和主人大大你还是第一次见呢！”

    “不过你说的那人，我真的认识……”他嗫嚅道，扣扣手指：“不过，不是上司，朋友这种关系啦。”

    “既不是上司，也不是朋友。那是亲人？”苏锦棉猜的。

    谁知小云彩一脸震惊的表情。

    她也不敢瞎猜了，看他睁着眼睛半天不说话。还忍不住戳了戳他：“真的呀？”

    “那人只喜欢主人你一个人啦！”说罢，小云彩憋出了巨大的怒吼！

    “呃？”苏锦棉没想到被她炸出这么一句话，她之前说的哪句不对吗？还是小云彩误解了她说的话？

    两人你说我说的时候，那头牧祭已经上岸，并穿好了衣服。

    下水初游了一圈，发现底下还算平整，也没有看到别的生物。水温很好。所以他对苏锦棉点了点头：“可以下水。”

    “喔！”苏锦棉开心的一眼都没看他，自己跑到水边去。

    牧祭不好意思过去看，只得低头沉思，靠在石头上等她。

    水声响起。

    苏锦棉在跑到温泉的一刹那，发出了舒服的喟叹。真的好久没这么舒服过了。来到这个世界以后脏脏的。

    她把身体泡软了后，洗了洗头发。原主的发质非常好，乌黑的头发在水底下散开的模样，美丽又诱惑。

    牧祭靠在岸边等着她的过程，耳根红了一遍又一遍。