
    那小男孩儿大约十岁左右的样子，比小云彩看上去大一些，但是浑身脏兮兮的，远没有小云彩那么可爱金贵。

    苏锦棉多问了句：“你说吧。不说就不许再跟着我了。”

    “姐姐，你身上穿的真好啊。”那小孩儿咬着手指说：“是谁包养了你吗？”

    苏锦棉险些站立不稳：“你一个小孩子，什么都知道？”

    “嗯，我知道啊。妈妈说有人包养就能过上很好的生活。”那小孩子认真道：“我跟着你，就是想问问你……”

    “你能不能让他也包养我啊。”那小孩子天真的眼睛看着她。

    好吧。苏锦棉知道是自己想多了，这么小的孩子还什么都不懂呢。

    “谁教你说这些话的？”苏锦棉眼神冷了下：“是你妈妈吗？”

    “对啊。不过妈妈已经死了。”他似乎也没多伤心，只是陈述一个事实：“妈妈死前和我说，等她死后，我就找个喜欢玩小孩子的，然后包养我。”

    “至少这样，我就能活下去了。”那孩子认认真真的一字一句说，完全不知道这意味着什么。

    “你……就剩你一个了吗？”苏锦棉说；“你妈妈什么时候死的？”

    “就在前天。”那孩子说：“妈妈死之后，家里不会来别的男人了。”

    “但是，也没人给我吃的。”他有点委屈的说：“我实在饿了，就出来找点吃的。”

    “那你这几天怎么活下来的？”苏锦棉问。

    “就，垃圾桶里有东西，可以刨刨。”那小孩子说。

    “今年多大了？”苏锦棉问。

    “九岁了。”

    才九岁啊……

    不大不小的年纪，什么也不会。放在街上会死的吧。

    苏锦棉只能叹了口气：“但是你也不能和我回家。”

    “我给你点东西，你收好。每天只许用一枚。去街头那家便利店买点吃的。”

    “还有，不许告诉任何人是我给你的。别人说你认识我没，你也要说不知道。明白了吗？”

    “嗯。好。”那孩子脸上没有多惊喜的神情，估计连给他钱让他买东西，能买些什么，给他多少钱都不太懂。

    苏锦棉给他几枚小小的晶核，光是这个，都要像做贼一样，防止周围的人看到。

    “不许给任何人看，每次只准拿出来一枚。知道了吗？”苏锦棉说：“没了下次再来这里等我。”

    “姐姐，你这算包养我了吗？”那孩子愣神儿的问她：“那我需要做什么吗？”

    苏锦棉；“……这不算包养。只算资助。哦，你也别什么都不干，只翻垃圾桶。”

    “自己白天也要出去找找，看有没有你能做的工作，知道了吗？还有，别遇见人就说自己要被包养了。”苏锦棉无奈道：“等你找到工作，生活就会更好。”

    “这样呀……”那孩子似懂非懂：“我去找找吧。看看有没有肯要我的地方。”

    真是让人不放心啊。

    苏锦棉觉着她也没资格去说别人。把她放在这么个环境，她都未必能比这孩子好。

    告别了小娃娃，她去街上找了家菜市场买些东西，又买了些粮食。都装在她一个普通人能用的空间戒指里。