
    小云彩在旁边就想提醒她：主人，他买了洗发水，沐浴露，面霜，将来还不是和你一个房间里用！

    甚至洗澡都要来你房间里洗呀！！

    他早就发现了，只有苏锦棉的房间有一个浴室！当初牧祭说她一个女孩子，浴室在外头她洗澡不方便，原来在这儿等着呢！

    小云彩恨不得撕掉自己嘴上的封条！然后把一切都告诉苏锦棉！

    那个男人觊觎你啊！他觊觎你好久了呀，你现在都看不出来吗！！

    苏锦棉和牧祭逛了一个下午，好不容易把需要置办的东西都买齐了。终于能晚上睡个好觉。

    他们装了一堆东西回家。幸好这个年代有空间戒指这种储物方便的东西，不然他俩多长两只手才能拿的回去。

    回家，收拾收拾，到晚上了。

    牧祭时候：“我去做饭，你先休息会儿，别累着了。”

    苏锦棉从善而流的休息。

    牧祭不让她在自己没看到的时候出去，于是她只是趴在窗边看了看外头的风景，看到收垃圾的车到了，连忙从沙发上爬起来，把房间今日整理出来的一堆垃圾带下去。

    这栋楼房，大多数房间都是空着的。外头那么多人住不起房子，只能住帐篷，而这里很多房间反而是空着。

    苏锦棉拉着大包小包东西跑到外头，赶上垃圾车一道运走。

    她伸了伸腰，准备呼吸两口空气就回去。

    忽然，眼前一阵风闪过，居然出现了一个人！

    这是异能！

    苏锦棉下意识后退，她不是怕了，而是对持有异能，在末世里和她这种普通人完全不一样的人，充满警惕而已。

    一看，看清楚了，居然是终风华！

    那人的脸色很不好。一步步朝她靠近。

    “你别过来。”苏锦棉说：“我，我知道上次是我不好，让你们挺没面子的。”

    “但是牧祭他现在可厉害了。你们异能者彼此间也别打起来，叫基地多难做啊，是不是？”苏锦棉揣测着他们这群人的心思，说。

    不得不说真叫她说对了。

    终风华这次不是为了挑事儿来的。

    “我知道你找到了个好男人。”终风华冷脸道：“不用见到每个人都说。”

    苏锦棉：“……”我还不是怕你找事儿。

    之前是谁非把我夺回你们小队的。

    “我这次来，不是和他打架的。”终风华道：“我只是来见你。”

    “见我？”苏锦棉脑袋一亮，这次没小云彩提醒也记起了自己的任务。

    本来她想着，再拖一拖吧，没想到这么快还是遇上了。

    因为本来，她也是要再去找这个小队的。

    如今碰见了，她反倒不急了：“你说吧，什么事？”

    “他对你一直这么好？”终风华用怀疑的眼光看。

    苏锦棉：“……你什么意思，自己不珍惜女孩子，还不许别人疼自己女朋友了！”

    这时候以女朋友自称了。要是小云彩能说话，肯定嘲讽她。

    当着牧祭的面前从不肯承认，背后反倒跟谁都承认。

    “好吧。我就是觉得他这人……”终风华说：“不可靠。”

    苏锦棉：“……”