
    牧祭根本没把他放在眼里的样子让终风华生气，他准备再来一道的时候。

    苏锦棉拉了拉他的衣袖：“别跟他计较了。我们快走吧。”

    也是。终风华觉得自己在小美人面前和一个没有异能的人来回计较，有失他的面子。于是点点头，乘上车快速的离开。

    苏锦棉走的时候，多余一眼都没给他。

    牧祭上前去追车，追了没几步，车开走了。只余下他还站在原地。

    “都看见了吧。”旁边的曦儿这时候才发话：“那人就是那样的……”

    “用得着你的时候，就想和你走，用不上你了，就非要和更强的走。”

    “我要是你，才不伤心呢。她不值得。”

    “她值得。”然而，牧祭只回头说了这么一句话。他当时还不了解异能是什么，追上去没有胜算。而且，她的的确确被苏锦棉那道眼神伤到了。

    那是一种避之唯恐不及的眼神。他看出来了。

    冷静下来后，他告诉自己不可能。

    锦棉不会愿意成为他人的玩物的。她当时一定是不愿意的。

    肯定是为了让自己一行人不被他们为难。牧祭这样劝慰自己。但是他清楚的知道，苏锦棉真的没有很不乐意。

    但他不愿相信。

    曦儿见他回来后收拾行李：“你要干什么？”

    “去基地。”牧祭说了声。晚上觉也不睡了。直接快速赶往基地。

    他不会放着她和别人过夜的。

    “唉。”苏锦棉叹气。

    “唉。”小云彩也跟着叹气。

    “我说，主人你那么早答应他们干什么啊。”小云彩恨铁不成钢的说：“牧祭跟你一起睡多好的，答应了他们，今晚莫不是要陪着他们一起睡了？”

    “做梦。”苏锦棉咬牙说：“我就是积分耗光了，死在这儿，从这儿跳下去，都不会和他们每一个人睡。”

    “主人你这想法很好。”小云彩无语道：“但是积分它是无辜的啊。”

    “你听我说，”苏锦棉叹息道：“我要是不答应，牧祭会被他们打一顿吧。那他岂不是很可怜。”

    “主人你对他多点信心。”小云彩对她说：“要相信他是能保护好你的。”

    苏锦棉盯着他，盯着盯着，盯到小系统不好意思了为止：“之前谁一直说不要我依靠牧祭的？”

    “现在又说让他打，让他上。过河拆桥拆的最快的那个是你才对吧！”

    “唔……”小云彩不甘又气的鼓鼓的小脸，说：“我只是担心你嘛。”

    “不担心。”苏锦棉叹口气：“车到山前必有路。”

    他们原本打算去野外，有了她之后，又回基地了。

    他们这支小队，也算是基地内数一数二的队伍了。住的地方也是挺好的。虽然在见过“大世面”的苏锦棉面前还不够看。一栋小院，几间小平房。偏偏这几人还挺自豪。

    “看吧，现在都是被压缩的跟棺材似的隔间儿，连个喘气的地方都没有。只有我们这儿，还有早起训练的地方呢，不错吧？”

    看到苏锦棉似乎不怎么在意的样子，终风华有点下不来台：“咳。”

    见吸引了她注意，才说：“你觉得不好吗？”