
    “体育老师。”他很直白的说。

    “啊……老师啊，教哪个学校的。”

    “奉河大学。”他说。

    “那学校挺不错的啊。”

    “是啊，可惜后来全毁了。”

    “啊……真可惜。”那男孩儿也不知道说什么。就简单聊了聊。明白牧祭没什么威胁后，又安心的坐回去。

    在有高干子弟的时候，苏锦棉几乎不和牧祭说话。她也完全无视牧祭偶尔投过来的眼神，就用实力诠释了句：我们不熟。

    “棉儿，这回出来，你有什么想要的吗？”那高干子弟叫茅锐达，此刻一把把苏锦棉搂进怀里，细细的看着她的脸。

    好在虽然哭的很憔悴，但她的脸还是很美的。纯天然的清纯，这在末世都很难找了。

    至少他们走了这么久，没遇到一个女人。

    “……我还没想好。”苏锦棉故意让自己表现得不适应的往后退一退，表现的又像是不喜欢，又像是不舒服。

    “目前我还只想着能保住命。别的，我都还没想过。”她细声细气的说。

    “那没事儿，你跟着我，我肯定到地方了让你保命。”如今在外头，谁都不敢承诺说自己能活下去。但是听到美人颤抖的声音，茅锐达还是信誓旦旦说回去后能够给她好日子过。

    “让我亲一下吧，棉儿……”

    苏锦棉看了下四周：“别这样。大家都看着。”

    这具身体的主人本来就和茅锐达是男女朋友，真让人难办。

    明摆着和别人是男女朋友，还叫她勾引牧祭。真不是人干的事。

    “那有什么。”茅锐达说：“大家谁不知道你是我女朋友。”

    “今后还不定什么样呢。”苏锦棉做出一副很不高兴的样子：“你将来，到了基地后，会抛弃我的吧。”

    “基地里有更多好看的小姐姐。”

    他们之前从茅锐达父亲给的广播中得知，他父亲所在地已经成立了一个基地，具体方位也知道，就是他父亲没有多余的能力来接他。

    因此，这帮学生才不甘心自己等死，决定去找那个出路。

    只要进了基地，怎么都好。

    茅锐达本身也是个花心的，在此之前女朋友不断，和苏锦棉的感情也算是一个爱钱一个爱色，但是现在他肯定不能那么说啊：“怎么会，锦棉你看都末世了，我还带你一个出来。只带你一个。”

    说到这里，苏锦棉想起之前和他谈过的女生，在校外遇见后，想要上他们的车，被无情拒绝，然后被丧尸活活吃掉的事。

    这样的人，只要一不需要她，肯定会分分钟把她扔掉。

    苏锦棉心里更多了几分警惕。

    “总，总之，什么事情都等到晚上再说。”她隐晦的说。

    茅锐达一听，高兴了。别的什么都不说了。只等着晚上。

    牧祭靠在不远处，看到这一幕，不知怎么心里都不舒服，他觉得两人是情侣，做这种事本来你情我愿。可是在他看来就非常难受。

    好像心里装了个飞速想要撞出来的鬼一样。

    晚上，几人决定逃出来之前，也好久没睡好。牧祭开到了一处仓库，确保外头的大铁门坚实，且丧尸来了也能撑一段时间后，分配了守夜名单。