
    她一抬头，发现是狰那庞大的身躯。

    狰微微低头，将硕大的尾巴抬起来，又一下包裹住苏锦棉身躯。

    她好似一下被裹进一个超暖和的棉被里面。软软的，还没有异味，乖乖的很顺滑。

    什么奇葩思想。

    苏锦棉安静下来，顺着用手摸摸狰的皮毛，收获大家伙一个可爱的亲亲蹭蹭。

    它是真的很喜欢自己。

    苏锦棉身子一提，被狰裹起来，很快眼前有亮光，再看，被放在了“熟睡”的严琛旁边。

    苏锦棉小心的想要起身，被狰尾巴轻轻扫回去。她无语，只得按要求躺下。

    看严琛的面容，沉静端方，睡着了都这么讲究仪容仪表，不愧是他呢。

    苏锦棉想了想，反正自己睡得舒服最要紧。也轻轻靠下，挨着严琛睡。

    夜半。

    四下，亮起绿莹莹的双眼，如同夜里狼的眼睛。

    睡在最外圈的人，脚下缓缓爬动靠近着一株翠绿翠绿的藤蔓，藤蔓在靠近他的一瞬间，刺出锋利的尖刺，那人周身一阵麻痹，身体顿时动不了。

    眼睁睁看着自己被拖下去。成为藤蔓们的美食。

    “呜嗷——”随着狰的吼叫声，营地内的人都醒了。

    “发生什么了？”四下都是火把燃起，还有睡得迷糊的人刚起床的惊叫。

    脚步变得杂乱起来。靠在边缘的人，忽然传来一声惨叫，然后又不见了一个人。

    有看得到的人，喊道：“小心——”

    藤蔓纷纷爬起来，如同响尾蛇般竖起自己的身子。每根藤蔓上，绿色的一只眼睛，冷冷的看着营地内的人们。

    “这是什么东西？！”

    “这是鬼眼藤！用火！”严琛迅速反应过来，他把尚在睡眠中的苏锦棉从狰的怀抱中拉起来，随后丢到狰背上。

    “火把……不够！”

    “啊！”

    “它们在有意的灭火!”

    营地内乱七八糟的一通叫，好多人都是有经验的人，还是照旧被拖走吃掉。

    这就是落翰森林。

    醒过来的苏锦棉看着这一片片惨相，心想。

    她之前从没经历过这些，没有过人的敏锐和直觉，也因此，她初看到这一切的时候，有点接受不过来。

    如今，趴在狰背上的她，看着四周鲜血缤纷的场面，只一手紧紧抓着狰后背的毛，不敢松手，怕下一刻会被它直接甩出去。

    狰扑到营地外围，对着那群鬼眼藤撕咬，鬼眼藤怕它身上的气息，跑了不少。

    还有些留下来负隅顽抗。

    苏锦棉一边抓着狰，一边叫小云彩：“你还在吗？！”

    “我在的！主人！你没事吧？”小云彩悬浮在周围尖叫道；“害怕吗？”

    “废话。”苏锦棉眼睛都睁不开了。背上狰的毛被她一把一把抓的掉：“有什么东西能兑换一下吗？对现在有用的。”

    “这个，有倒是有。”小云彩犹豫了下：“不过不用了。”

    苏锦棉抬起头，发现四下已经安静了不少。除了血之外，鬼眼藤已经不见了。

    她举目望去，四周的人都还好，就是负伤了不少，好在大部分人都还在。

    刚进入落翰森林，就会遇到这样的事，实属大家意料之外。

    平常的鬼眼藤这种魔物，很少会公开，聚众出现在人群中狩猎。因为它们胆子很小，一般只长在悬崖深处，伏击当时路过的人。

    因此，很多人都不认得这种魔物，也在一开始没有足够的经验应付。

    严琛四下点了下人。看到了好好站在人群中的苏未央。

    苏未央半身是血，但好在人还是安全的。眼下也惊魂未定的样子。刚才忙乱，没有注意到她，严琛心中还是有愧疚的。毕竟出发前自己答应了会好好照顾她，她是队里唯二的女孩子，又还没签订灵兽，刚刚事情突发的时候，肯定只有全身的武功用得上。

    而他刚才还忽略了她，这样的情况下，苏未央被鬼眼藤抓走的概率是很大的。

    好在人现在还平安。严琛怀着愧疚的心情走上前，准备检查下她有没有受伤，给点东西等。

    “是她！刚才，她害死了我哥哥！”突然，旁边一个小将士，指着她大声哭喊出来。

    苏未央听此话，眉头一皱，眼里充满了对此时的厌烦：“你胡说什么？”

    “就是你！我刚才看到了，鬼藤来的时候，你抢走了我哥哥的火把！”那小将士很年轻的样子，满脸的稚气。

    “谁跟你说我抢走他的火把是为了自己了？”苏未央眉眼一瞪：“刚才我们的随行医师有难！”

    “他离我最近，我难道不该去救下吗？”苏未央说的头头是道：“你哥哥他一个将士，还不能自保，还怪我抢他的火把？”

    “将士保护医师不是理所应当的吗？我那时事急从权，谁料到他会被鬼藤拖走，我的临机反应没有任何问题。”苏未央振振有词，满眼都是对自己反应的机智感到庆幸。

    “你！你胡说！”那小将被她气的说不出话来：“你分明是为了你自己！”

    “你敢说不是为了你自己？”他冲上去要和苏未央打起来。

    苏未央大义凛然的说：“我敢打赌，这一刻完全不是为了我自己！”

    “我，我给苏姑娘做保证。”这时候，跟着的一个随行医师说道：“刚才是她救了我，我愿意，为她作保。”

    这时候，苏未央的目光投向了正朝他们这边走来的严琛。

    严琛刚来，就听到这样的话。他目光转向那小将士；“她刚刚，是为了救随行医师吗？”

    “她肯定是为了救她自己！”那小将士含泪说道。

    “我是问你，她刚刚的确救了随行医师吗？”严琛语气加重，又问了一遍。

    那小将才明白过来，然后，他半天说不出话来。最后才说了句：“……是。”

    “……”严琛很能理解他的心情。但是，随行医师的生命优先权是特定的。军人将士有义务为了他们放弃自己的生命。苏未央此举虽然不得人心，但是从军规军纪上来说是没问题的。

    严琛伸手，想要安慰下那名失去哥哥的小将士，谁知那小将士一甩手，跑到另一边去了。

    严琛的心里也很不好受。他也不愿看到这样的情景。从内心里，若是他，也绝做不出来刚才那样的事。