
    这次她都说的那么明确了，牧祭还不信。还给她找理由，就没想过她就是欺软怕硬，觉得他保护不了自己了，才去投奔他人。

    还给为她做了基因手术。险些丧命。

    面对着这样的人，苏锦棉下了好几次决心，都没法正对着那双眼说出绝情的话。

    “主人！主人你看我啊！”小云彩急的上蹿下跳；“他就是在套路你！主人他在套路你啊！他说的话都不可信的，他故意这么卖惨，然后博得你的同情，进而让你答应他的一切要求！”

    苏锦棉索性闭上了眼：“那怎么可能呢。他本身已经很惨了，还用卖吗、加上他说的那些事都是他自己做过的呀！”

    “你说他套路我，他哪儿有那么心机，明明之前是个什么都不懂的直男啊。怎么会套路我。”

    “主人你……”小云彩急的不知道说什么好。不怪苏锦棉身处其中不信，他也不知道为什么这人跟以前不一样了。

    之前明明还什么都不懂呢，别人说啥他都不理解。能被装小白花的主人骗的团团转。

    如今一醒来，好像什么都懂了。还能反过来卖惨套路主人了！

    牧祭当时不懂，不代表一辈子不懂。

    这次苏锦棉离开他的事，的确给了他很大的打击。加上在实验中心昏迷的几天内，他似乎做了个很长很长的梦。

    梦里什么都有，但是梦醒来后，又记不得发生过什么了。

    但是心底那股感觉还在。

    让他对苏锦棉有了另一种看法。

    牧祭原本想着，她是为了自己，才会“勉强”跟着那几人走的。这就是在无中生有的为她找理由。明明知道原因，自己却不愿意相信那个答案。

    可这次醒来后，他却不那么想了。

    他想，是因为自己实力不足，才会让她愿意“另投他人怀抱”！

    这才是正理。只不过之前的牧祭都不愿意深想。这次醒来后的他，却愿意直接了当的面对了。

    想要留住她，最好的方法不是无微不至的关怀，而是强大的自身实力。

    “对了，说起来，你这次觉醒了什么能力呀。”苏锦棉边吃着米饭边说。刚才打个幌儿过去了，她不愿直接面对牧祭的告白。

    当时牧祭那失望的眼神，她现在都觉得心虚。便主动挑起话题。

    牧祭想了想，说：“除了原来的雷系异能外，还有身体素质的强化。和一小部分的速度异能。”

    这本不算什么，觉醒异能者，都能有一定程度的身体强化。更不要说雷系异能的所有者了，自然身体素质是不耐劈的那种。

    但是速度……

    苏锦棉挺高兴的：“速度异能很好啊，天下武功，唯快不破。”

    因此，只要你觉醒了速度，至少没那么容易被人打了。打不过，还能跑呢啊。

    下次就不会出现这次的事件了。

    平心而论，苏锦棉真的不想让牧祭受到什么委屈。他是大男主爽文流的男主，应该在不断的打脸他人，强大自身中度过。

    强大的过程难免痛苦，可也不能太痛苦了吧。