
    “没事。”她摇摇头：“不必勉强。”

    “等我当上郡主再说吧。”

    他们择日启程，走之前，还和父母拜别。严夫人这时候居然没有哭，只是认真的交代了严琛：“一定要照顾好你妻子。”

    “我知道。”严琛说。

    苏锦棉低头拜别：“一定带当地特产回来。”

    “好啊。”严母听到她这么说，很开心。

    目送他们离去，严母还在夸：“棉儿这孩子真不错！”

    等一行人到了邻国，已经是一个月后了。

    他们的国家接壤，然后都紧挨着落翰森林。邻国的国土面积也很大，但是民风粗犷，人民性格也非常直来直去。

    苏锦棉才刚到那里就遇上了麻烦。

    马车游行的时候，下头的一个披着红纱的女子，居然一个纵身飞跃上来，对着严琛跪拜下去。左手搭右肩，行了个特殊的礼节：“我叫郦怜，非常仰慕您。希望能嫁您为妻。”

    严琛愣了。苏锦棉也顿住。

    严琛说：“抱歉，我已有妻子。”

    “我们这边的风俗，一男子可以多妻。”然而那女子没有丝毫让开的意思：“我不跟她争，平起平坐。”

    严琛目光冷冷：“可我们那里没有这样的规矩。”

    “让开。”

    野兽狰怒吼一声，那娇滴滴的少女被旁人拉开。

    苏锦棉走之前，看了那少女一眼，发现少女也在看她，似乎明白了些什么。

    次日，皇宫内的人招待他们。

    同样是设宴歌舞，各种妙龄女子，载歌载舞的从四面八方涌进来，其中，居然有那个身披红纱的女子。

    仔细看过去，那女孩儿是非常好看了，还有股常人没有的灵动，难怪她的眼里充满了自信。

    上头的国王发话了：“严公子，觉得我这里的女子如何？”

    严琛回复：“很好。”

    言简意赅。

    苏锦棉顺着他的目光看上去，眼神一顿。居然是，居然是那个人！

    曾经，因为哥哥被杀，公开跟苏未央在落翰森林结仇的人！

    他什么时候来的这个国度？还成为了新任的王？苏锦棉不解。

    然后她看到那个王在看着她。

    “这位是苏姑娘吧，果真如传言所说。冰肌玉骨，芊芊丽质。”那人还挺会夸人的。

    但是对比起他对严琛的态度，苏锦棉觉得不对。

    果然，那人夸完她，很快将目光转向严琛：“严公子，为首的那位，是我国公主。”

    “可否配得上你？”

    严琛这话该怎么回答，如果配的上，这不是公开要结婚了吗？如果说配不上，不是挑战人家国家尊严？

    严琛说：“公主很好。但我已有妻子。”

    果真，千算万算，不敌直男换算。

    苏锦棉无语。

    “你！”那王也颇为生气：“那你是说，我国公主都配不上你了？”

    “您方才说，我妻子冰肌玉骨，芊芊丽质。”严琛说：“所以，她自然是配得上我的。”

    “有妻如此，还寻他人，不是不珍惜良配吗？”

    那小国王被气的够呛。

    从落翰森林苏锦棉就知道，这是个耐不住气，还不怎么会分辨的。提前设的计谋落空，他在今晚就再也找不到借口了。

    这场宴会进行的惴惴不安，但好歹是散了。