
    “是啊，谈生意当然要找个隐蔽的地方。你觉得还有比这更隐蔽的地方吗？”终风华在地下三层开了个房，把苏锦棉放进去。

    她进去后，四处打量着这个地方。的确对她很陌生。

    “还以为你会很害怕。”终风华看着她问：“毕竟那人看上去把你保护的挺好。”

    “我也不是……完全没来过这种地方。”苏锦棉想到什么，眼神暗下去。不愿再提。

    “嗯？你说什么？”终风华怀疑自己耳朵出了问题：“你什么时候来的这里？”

    苏锦棉不欲与他解释：“说重点吧。”

    “我想要借你们和基地的手，杀了牧祭。”

    她无视对面震惊的眼神，终于把这句话说出口。

    小云彩看着进度值“叮咚”一下跳到了七十。

    “……你认真的吗？”终风华摸着下巴，不可置信的上下打量她：“不是，我可以问下你有什么理由吗？”

    “他对你不好吗？要杀了他？”

    “你问那么多做什么。”苏锦棉一脸不耐烦：“杀了他，不是对你，对基地都有利吗？”

    “他现在还未显露，将来强大起来，必然会成为你们小队和基地的威胁。”苏锦棉试图让自己显得轻松起来，谈论这种话题。

    “可是……他只是一个人。”终风华说：“一个人再厉害，恐怕也不会对基地……”

    “谁说他打算一直一个人了？”苏锦棉的眼神停顿一下：“他说过，他想要成立一个属于他的基地。让在那里的人们，都能平等的相处，物资充足的庇护所有的人。”

    “你知道，他的野心。如今，还要置之不理吗？”苏锦棉继续说：“何况，他如今的强大，是基因实验室做出来的结果。他死后，还会有新的人被基因实验室制造出来新的异能。你们还在怕什么？”

    “你说的这个……”终风华也拿不准：“太大了。我得……回去思考一下。”

    “可以。”苏锦棉摊手：“尽管和你们背后的人去说。我的建议希望他们能考虑。”

    “这个，可是，我还是不懂。”终风华怀着试探的眼神问她：“你到底和他有什么仇？这么做，对你有什么好处？”

    苏锦棉说：“总之……这是我们的个人恩怨。抱歉，无可奉告。”

    “……好吧。”终风华说：“等下吧，如果你能证明你说的的确是真的……”

    “那我们，恐怕的确会考虑把危险扼杀在苗头里了。”终风华道：“基地里那帮人可不是善茬，你真的不后悔？”

    “你有完没完。”苏锦棉烦透他了：“没事儿的话我走了。”

    “哎别，我送送你。”终风华说：“你出门再遇到个意外，我……不好交代啊。”

    苏锦棉被送出去后，才想起来，要去曦儿和她男友那去看看他们。

    她买了点水果。在这里，水果是很贵的东西。甚至可以称得上奢侈品。

    她把东西放进空间戒指后，才按照牧祭给的地址，去了曦儿那边。

    她和她男友，应该住在一个帐篷里住。