
    水流经过手指的温度刚刚好，不知道里面会不会更热些，但看冒出来的滚滚热气，也并不是很严重。

    “这里洗澡太危险。”牧祭还是说：“不知道水里有什么。”

    苏锦棉对小云彩说：“查一下水面以下的东西。”

    “好！”小云彩领命去了。过不到几秒钟说：“这是个洞内泉眼，水下还有大概四五米的深度，但是从岸边到水底中间过渡很平缓。不会出现暗坑。”

    “还有，水温大概40度左右，水质干净，富含各种对人体健康的矿物质，没有辐射。”

    “水底没有危险物质。”

    听完这一系列的报告，苏锦棉转头就说：“我要下水去洗澡嘛。”

    她学起了别人撒娇：“哥哥，我都好久没洗澡了，你不嫌弃我还嫌弃自己呢。”

    这话说的赤裸裸，牧祭都没那么厚的脸皮，他蹙着眉转过头去，说：“那，你下水不可以去离我三米远的位置。”

    “我先下水去看个究竟。确认安全了你再下来。”

    苏锦棉道：“你要和我一起洗呀？”

    牧祭立马红了脸：“没有。等我上来你再下去。”

    说罢，他脱了衣服下水。苏锦棉连忙捂着眼睛去旁边等着。

    她听到身后的水声：“小云彩，我现在看看是不是不太礼貌。”

    “何止不太礼貌。”小云彩批评说：“主人你这样简直是流氓！”

    “你最近脾气很大啊。”苏锦棉道，捏住了小男孩儿模样的小云彩的脸：“是我做了什么对不起你的事了？”

    “唔唔，才不是我呢，就是觉得主人你……你挺……”他说完，自己捂着脸不动了：“……三心二意的。”

    “什么鬼？”苏锦棉无语道：“三心二意什么啊。我对谁不忠了？”

    “主人你忘了你之前还说，要为了谁回去的嘛。”小云彩说。

    “对呀，我现在不就是在努力回去嘛。”苏锦棉道。

    但是小云彩居然“哇”的一声哭出来：“可你，上个世界都和人结婚了呜呜！”

    “然后，好不容易熬到了这个世界，你又喜欢上了别人！”

    “你到底还记不记得回去等你的那个人啊！”

    苏锦棉顿了顿，然后挺无奈的：“还以为是为了什么，原来是为这个哭。”

    “你说的我要回去找等我的那个人，我都不知道他是谁，姓甚名谁，家住何方，长什么样子。”苏锦棉道：“而在上个世界……”

    “上个世界……”她眼神迷离了下：“我都有点不记得那个人的长相了。”

    好奇怪，按理说明明离上个世界不远，可跟她结婚的那人，叫什么名字，什么长相她居然都不记得了！

    “我只记得上个世界我是为了还他的人情，才答应陪伴他一生，跟他结婚。”苏锦棉说，实际上，她现在想起那个人，心底的某种悸动还在，但是情绪却仿佛蒸发了个一干二净，什么都不剩下。

    任何谈得上来的感情都没有。只是心跳会慢半拍。

    总好像忘记了什么重要的事一样。

    但是苏锦棉想了想，不觉得自己忘记了什么啊，她的记忆很完善且很连贯。