
    结果当然是不愿意的。她先前不会使，不知道这有多诱人，现在知道了，要是自己有这本事，前提是不用完成小世界的任务回去。那得多爽啊。

    下半辈子，人生赢家。妥妥的。

    严琛朝她走过来。苏锦棉觉得这是要杀她灭口了。

    “你，你等会儿，我还有话没说完。”苏锦棉试图阻止他。

    然而严琛真的站住脚了。她见状，立马朝昏迷过去的苏未央跑过去。

    她把尚在昏迷过程中的苏未央摇醒。

    苏未央一醒来，发现是她弄醒了自己。还站在自己身边，而她自己，被捆的严严实实倒在地面，好不狼狈。

    再试，身体中的能力全都没有了。

    苏未央内心的恨，全都转化成眼神，眼珠中的红血丝，狠狠的看着苏锦棉。

    苏锦棉就着这个势跟她说：“你知道自己为什么会这么惨吗？”

    苏未央满怀恨意的看着她，还没等自己说出来。

    苏锦棉：“都是我害的！”

    苏未央：“……”

    连那边的严琛也转过头，认真的看向她俩。

    “没错，最开始是我把你骗出来的。”苏锦棉这时候赶紧交代自己做过的坏事，再不交代一会儿死了就没机会了。

    “我最初得到了落翰森林之灵，然后把你从幻境中弄出来，让你在森林中迷路。”

    “后面把你引到湖边的人也是我，把你引下来的也是我。”

    “可惜了，就差那么一步，就得到冠绝天下的能力了，你后不后悔。”

    “我只后悔没有杀了你！”苏未央字泣血的说，差点没晕厥过去。

    “还有一点，”苏锦棉见“叮咚叮咚”增长的打脸值，此时或可以称为是“仇恨值”了吧，到了95这样一个将将好的位置上，又不动了。

    于是她说出最后一点能说的。

    “刚才，严琛答应我了，事情结束之后，我们就回去成婚，他会明媒正娶的把我娶回家。至于你……”

    苏锦棉看了看趴在地上惨兮兮的苏未央，遗憾的说：“恐怕就回不去了。”

    “你！！！”

    看得出苏未央对严琛是有好感的。这话一出，最后那五点也满了。

    苏锦棉大仇得报，不是，大功告成。终于深藏功与名的退下。

    严琛看她的表情很复杂。

    但他没说什么，而是在苏未央的后背点了下，让她沉沉睡去，才说：“你要杀了她？”

    “没有。”苏锦棉这时候一口反对：“我刚才吓唬她的。”

    严琛问：“那你答应我的，还作数吗？”

    苏锦棉没想到他还在问这个问题，似乎咬死了不说就不帮忙一样。

    她点头：“作数作数。”

    “那么，”严琛似乎放心了：“我要怎么封印？”

    他其实是在问小白鼠，落翰森林之灵的意志。

    然后，一道巨大的封印之门在眼前展开，苏锦棉眼睁睁目睹了一场法术的盛宴。看着那道巨大的门，扣在了泉眼上方。

    做完这一切，严琛的身体好像被抽走了什么，往后一仰。苏锦棉连忙上前去扶住他。

    “别忘了……”严琛拉住她的手，没说两句，安心的睡过去。

    苏锦棉看着这片，怎么也得把后续料理了。

    湖水被封印后，一点点的水位下降，很快，整片湖泊都不见了。

    守在外头的狰看到两人都平安回来，发出了激动的吼叫。

    苏锦棉把苏未央捆好放好。因为狰不愿意让她躺着，所以放在了一片巨大的叶子做的小拖车上。

    而严琛过不多久也醒了。

    他醒来后，看到苏锦棉正在旁边拉车，而他安安稳稳睡在狰的背上，嘴角不自觉流露出些许笑意。

    “啊，你醒啦！”苏锦棉有点高兴：“我们很快就能走出去了。”

    看到她高兴，严琛心里也高兴了些。

    “对了，小云彩，我还没问，取到了打脸值，我们什么时候走？”苏锦棉一边走一边问。

    封印成后，落翰森林之灵，那只小白鼠便化成了光，融入森林内部。现下她没有什么需要担心的了。

    “随时都可以走。走的方式就是死亡。”小云彩在旁边，浮现出自己的身躯，跟苏锦棉交流着。

    苏锦棉一顿。

    真的要死了，那她得屡屡在这个世上还有什么放不下的没。

    看到严琛的目光一眨不眨的盯着她，她有点慌了。

    对了，还有个婚约呢！

    苏锦棉觉得应当问清楚，可严琛这时候的样子，身体还未恢复，明显还不是讨论这个的时候。

    她思虑着，跟严琛回到了王城。

    王城内部很热闹。听说他们安全返回了，把很多人都激动的说不出话。

    主要还是担心严琛安全的人多。

    毕竟他在王城就像是一个符号，一个安全的符号。一个顶天的人。如果他出了什么事，会让人慌乱。

    苏锦棉在家里等了些时日，苏未央回家后，看到了她父亲难得担心的样子。苏锦棉看着那担心是真心实意的，不像是作假，看来对他的孩子还是有真心的。

    可惜苏未央伤到了根本，需要小心疗养，可能很久都养不好。

    苏锦棉倒不担心。女主的磨难可能也就到这儿了。今后会渐渐强大起来。

    虽说她不喜欢女主，可也不想担个害死人的罪名。

    严琛那边，养了一段时间的伤，本身也没伤到根本，就是过分虚弱而已。

    他来苏家，约她见面。

    苏锦棉觉得是时候把事情说清楚了。

    两人约在苏家附近的小亭子里见。

    苏锦棉见今天严琛穿的不是常见的玄服，而是一身浅色的蓝装。那种微淡的浅色，就像是曾经湖面结了薄冰的颜色。

    难得看他穿这样的颜色。苏锦棉多看了两眼。

    看她愣神的功夫，严琛轻轻在眼前晃了晃才回过神来。看到严琛似乎浅浅的笑了，苏锦棉也有点不自在。

    “对，这次我来见你，是想问，你怎么忽然想到娶我。”苏锦棉没有这个时代女孩子的羞涩，反而直接问出了口。

    严琛没想过她如此直白。

    想了想，还是用最直男的方式回答她：“因为我需要一个妻子。”

    “这……”真是好理由。都没法反驳的。

    “可我……”苏锦棉觉得该怎么解释这个事，于是想了半天，还是得把自己说惨了：“可我觉得，你在王城内能找到更好的。”