
    苏锦棉也没多少感情。横竖不是她爹。只是回去迟早要回去的，等结过婚她就和严琛一起回去。

    严琛最近很忙，跑了很多地方，去找合适的婚礼用品，苏锦棉在家里，有狰看着，十分安全。他倒不是很担心。

    严琛这天，天色快黑了，从外头往城里赶。

    在一片小树林前，被人拦下了。

    前头是夜色中，身着一身黑衣的少女。

    有着飒爽英姿的女子，本来应该令人钦慕。可严琛此刻见了居然只有厌恶。

    “你什么时候来的？”严琛问了句：“拦截我做什么？”

    “我就问你一句，你后悔过吗？”那人正是苏未央，此刻截着严琛，只为了一句话。

    眼见着，严琛和苏锦棉的婚事进了，她就有种被深深打击到的感觉，好像自己手中，什么重要的东西要流失了。

    这种感觉十分可怕。

    加上最近，异国兴起了一波组织，当她这两天前去谈探查的时候，竟然遭到了致命的追杀袭击。

    苏未央意识到，在这个世上，并不是她拥有了一点力量，就能一家独大的。

    她向往严琛，想要和他结合，能够在这片大陆上，拥有自己的势力，能够横着走。

    她想不明白严琛事到如今为什么要拒绝她。

    “你还不明白吗？我们才是最适合的一对。”苏未央抬着脖子说：“我能帮你稳固朝中局势，帮你收罗江湖势力，帮你打天下！”

    “她能帮你什么？”

    “为什么非要娶她？”

    “你这么执迷不悟呢！”

    没有和严琛面对面亲自对峙，苏未央总觉得这可能是误会，那人不会那么傻。

    但严琛的眼神不会骗人。

    他是真的，对她一点兴趣都没有。反而还想出手。

    “你真可笑。”他缓缓的开口，声音在夜里，十分清晰。

    “我喜欢什么人，还需要容你置喙？”他说：“我根本不喜欢你，只是你一直没认清楚自己。”

    “我不承认你能力得来的途径，跟我不喜欢你，根本是两码事。”

    严琛说：“但是，今后，如果再让我看到你想要对我爱人不利。”

    “我们就是誓死相对的仇敌。”

    其实现在也差不多了，关系没好到哪儿去。

    苏未央精神受创，好半天才开口：“那你觉得，你今天能离开这里吗？”

    “你没带灵兽狰，最近总是孤身一人出去。把它留给苏锦棉那个贱人。”

    “现在，你觉得你能安全回去吗？”

    苏未央想的很简单，她不要的男人，别人也别想得到！

    严琛的目光冰冷，两人对视。

    苏锦棉在家里一直有点不安。她看到灵兽狰一直在院子里走来走去，还不住的对天呐喊。

    “出了什么事？”苏锦棉摸了摸它，想道可惜她不是灵兽的主人，不能和它交流对话。

    “主人，我主人出现了意外。”谁知，狰的嗓音居然在她耳朵里出现了！

    苏锦棉一震。

    本来这段时日严琛不肯带狰出门，她就会担心，但是现下直接说他出了意外？

    “小云彩，快跟我走！”苏锦棉道：“去郊外树林！”

    她赶到那里的时候，周围都是血迹。

    苏锦棉叫的人后面才到，她是到的最早的那个。带着小云彩，几乎算是孤身去的她看到，严琛正靠在一棵树干上面。

    他身下都是斑斑血迹，但周围没有人。

    “严琛！喂！严琛你没事吧？”苏锦棉上去扶住他，想要探他的呼吸。

    手被人抓住。

    “我没事。”严琛睁开了眼：“你怎么来了。我还说休息一会儿就去找你。”

    “你都这样了怎么没事。”苏锦棉狠抓了下头发：“是谁干的？”

    严琛这么优秀，想要寻仇的人一定很多。

    但是一般人伤不到他才对。

    “没事，我们回家吧。”严琛安慰她，怕她担心过度怎么了。

    苏锦棉伸手扶住他，然后将他靠在自己身上。试图将他抬起来。

    但是她目光注意到，那人的伤口又撕裂了。

    她索性放下来。

    “我们等会儿，等会儿就有人来了。”她一边说，一边问小云彩：“系统内兑换治伤的药物，给我来一瓶。”

    “主人！你刚做完了任务，攒够了数值。现在又要用数值来兑换这个？”小云彩眼睛睁的大大的：“都说恋爱坏人理智，你真的是中了邪啊。”

    “你别说了，”苏锦棉看着严琛：“积分没了可以再赚，人没了我上哪儿哭去。”

    “哦，”小云彩呆呆的看着她，然后花了二十积分给她兑换了完好的药品。

    她从袖口里摸出来，对严琛说：“喝下这个。”

    “……这什么？”严琛见她随随便便从袖子里摸出来了，一闻味道还不是他熟悉的某种丹药。

    “这个，以前我家独门秘方。”苏锦棉说：“我爹就给过我一个人。”

    该不是骗你的吧。严琛想。但他还是低头喝下了全部。

    然后，他的伤居然在以肉眼可见的速度愈合。

    全部愈合完毕后……

    严琛：“……”

    苏锦棉：“……”

    两人对视，似乎谁都不知道怎么开口好。

    许久，严琛才说：“好了，我们回去吧。”

    苏锦棉庆幸他居然没有多问，毕竟这药的药效要真这么神奇，苏家也不是一个普普通通的世家了。

    严琛回去后，听说了去苏家索命的狰。

    苏未央在被他伤了后就跑了，也没回苏家。苏锦棉前来找他的时候，狰径直去了苏家找人。

    狰有这份记忆，但没告诉苏锦棉，自己一个兽去的。

    结果在苏家闹翻了天，也没找到人。估计是连夜逃走了。

    这事儿第二天又上了举国的热搜。

    “主人，这下亏大了吧。”小系统还在叨叨叨：“任务没做完不说，女主还找不见了。然后，明儿你也要结婚了。人也要赔进去了。”

    “怎么说话呢。”苏锦棉冷笑道：“所以说，我才只是个炮灰啊。”

    要是主角，就不会这样了吧。她想。

    自己还真是妥妥的：赔了夫人又折兵。

    严琛走进来：“收拾好了吗？”

    “虽说今天不能吃东西，但你现在可以偷偷吃一点。”他给她带了两块点心：“吃过后再上轿，不会太饿肚子。”

    “哦。”苏锦棉就着他的手吃了，现下她就像这人养的鸟，听话不说，还死心塌地的。