
    “下次再敢跟我打，我干死你！”他居然还敢这么嚣张的说话。

    但是没办法，曦儿的男朋友是个文文弱弱的男生，打架的确不擅长。即使茅锐达受了伤，也敢去惹他们两个。

    曦儿眼里都是愤恨，却不敢上前。

    这件事本来不关牧祭的事。他自认当初他被落下的时候，曦儿和她男友也没开车来救他。这次肯带着他们，已经是够面子了。

    当然，苏锦棉也没对他有多好，但被牧祭选择性的空过去了。毕竟，你想啊，她一个小女孩子，多柔弱，能有什么能力阻止那一切呢？那不怪她的！

    这就是“柔弱”的好处。

    但这时候牧祭并不想让他们吵起来干扰苏锦棉的心情。何况他对茅锐达的观感更不好：“别吵了。”

    “下次再让我看到有这样的事，你就先给我滚出去。”牧祭冷言对茅锐达说。

    茅锐达讷讷的应了声，脸一下发白了。

    曦儿冲着他们这边点了点头，也不知道牧祭看到了没有。

    苏锦棉啃着小零食，心道这帮人还真够有本事的。才出来，就体现了末世的残忍。

    人心叵测，任何规矩和道理都讲不通了，只剩下最原始血腥的争夺。

    次日，等人都收拾好了后，他们才上路。

    林子里又走了几天。这两天遇到的危险也不少。第一天走的时候，遇上了变异植物。

    那种隔得老远就看出长得像猪笼草的植物，苏锦棉一早看到了才不会惹呢。

    偏偏它还拦在了他们的必经之路上。

    于是她路过的时候走的分外小心，她以为别人也会跟她一样小心。毕竟她能看出来的，被人没道理看不出来啊。

    谁知还真有人中招。

    猪笼草喷出来的汁水，具有强烈腐蚀能力。在经过的瞬间，喷出了汁水。

    牧祭早有准备。这都是他开道的。当时就抱住苏锦棉往前滚去。

    后头的人躲闪不及。哪怕牧祭走在最前面，给他们留出十足的空档，都不行。

    曦儿不防，被喷了半身的汁水。

    “快脱掉衣服！”郝志新惊叫，连忙帮她脱掉身上的衣服。

    “先从那儿躲开！”苏锦棉看到两人着急忙慌的样子，吓了一跳。

    头顶上，硕大的花朵已经张开血盆大口压下来。就要吃掉猝不及防的二人。

    最后关头牧祭一刀劈开花朵，把两人在危急关头救出来。

    幸好没被吞进去。苏锦棉松口气。要是吞进去了再吐出来人恐怕就没救了。

    自从上次她答应了牧祭今后跟在他身边，进度值又涨了点，苏锦棉深感自己如今的贫穷，什么多余的点都不敢花。

    “啊，我的脸，我的眼睛看不见了，呜呜……”曦儿被郝志新抱在怀里哭。

    “前面不远有一处水潭，你们去洗洗。”牧祭也皱着眉说：“先把身上衣服都脱掉。”

    苏锦棉瞥了眼，这简直跟浓硫酸一样。太可怕了。

    曦儿的脸都流下一条一条的血水。

    苏锦棉不敢看了。

    牧祭把刀刃擦了擦，虽说这是把好刀，但是过不多久不擦恐怕今后也会发锈的。

    然后他朝苏锦棉走过来，看到她害怕的样子，担心的拿手捂住她的眼睛。