
    “主人很厉害，鞭子都能挥的像模像样了。”小云彩一边夸她一边说。

    可能是看到了这几天苏锦棉的心情值不大高，也是，谁看到自己身边老弱病残，死的死伤的伤，也好不到哪里去。

    于是小云彩最近就总是鼓励她、总是鼓励她，试图让她开心点。

    牧祭不会说那么多话，他只是把每天猎到的最好的猎物给苏锦棉留下，争取拿他们带来的调料烤的香喷喷的。厨艺都涨了不少。

    苏锦棉也不是那么玻璃心，只是在想这么样的局面，自己要如何做。

    但事实是，她一天比一天粘牧祭了。

    在野外的时候，牧祭拉着她的手不放，怕她一不注意被什么东西叼走了。在暂时休息的地方，牧祭也抱着她，将她揽在怀里。这是为了晚上冷取暖。

    不管为什么吧，反正结果就是这样。

    几人走了几天，好不容易快要走出林子里。

    前头隐约能看见林子的外缘。但是问题是，挡在他们面前一片沼泽。

    沼泽泥水冒着泡，谁知道里面会有什么。

    牧祭的本能，都能感觉到里面有种不善的感觉。好像有双眼睛在看着他们。

    “要么，我们绕路吧。”看到这片沼泽，郝志新觉得吓人。

    可是远处看看，这片沼泽不知道延伸到哪里。再在林子里待下去会很危险。

    牧祭决定：“从沼泽上面过去。”

    沼泽上方，是很多条藤蔓卷起的天顶，看上去很危险，又有些诱惑力。

    只要攀爬那上面去，就能搭着一根一根的藤蔓爬过去。

    但是……

    “这么远，我不行啊！”茅锐达先出口了，他看着远处的沼泽尽头，觉得尽头那么遥遥无期。尤其是最近几天的跋涉把他的体力都消耗殆尽，他没把握自己能顺顺利利爬过去，不在中途掉下去。

    苏锦棉看着也害怕。她那小胳膊小腿有几分功力自己还是清楚的。

    不过，可以找系统积分换购。不过，又要破财免灾了。

    牧祭拉住她说：“我背你过去。”

    苏锦棉：“？？？”这还能背一个人的？

    “那，那我们怎么办啊。”郝志新也担心的出声。

    “男人可以自己爬过去。没事的。”牧祭好脸色都不给一个。“女人我可以帮忙背过去。”

    唯一的女人，还受了伤的就是曦儿。

    曦儿这体质，留在这里就是找死，牧祭还做不出那种本可以救人，就眼睁睁看着人死的事来。

    “可是……”茅锐达还想说些什么，牧祭回答他：“自己爬不过去的也可以考虑自己绕道。”

    自己绕道？这怎么可能。生还率更低了好吗，万一遇上点什么还有救吗？

    对于牧祭来说，这片藤蔓不是问题。问题就是，他不确定沼泽地里究竟有什么。

    但他有不好的预感。因此十分重视。

    他先是自己独自爬了一圈。

    当他爬到对岸的时候，这边的人似乎很担心他丢下自己这帮人，独自走了。毕竟在他们看来，牧祭已经半只脚踏出这片林子了，没必要再为了他们这帮人回来。

    因为若是他们自己，是做不出来的。