
    做完这一切，她忽然发现自己好久没听到小云彩的声音了。

    往常都在她跟前喋喋不休的，如今都好久没出现过了。

    “小云彩？你还在吗？”她忍不住问：“怎么了啊最近？”

    是生气了吗？上次她反驳了他，然后这孩子生气到现在？

    小云彩蹦了出来。但是很显眼的，在他嘴上粘了胶条。

    “诶？这是怎么个意思？不能说话？”苏锦棉奇怪的看着他：“还是不想和我说话啊？”

    小云彩使劲儿摇头。

    “谁给你粘上去的啊？自己撕不下来吗？”苏锦棉觉得可爱，然后伸手去拿了下。

    谁知，她一碰就掉下来。

    “呜呜哇哇哇——”小云彩哭着爬进她怀里去。

    “怎么了？谁欺负你了。”苏锦棉看着哇哇大哭的小孩，有点不知所措。

    “大坏蛋，都是大坏蛋！”小云彩边说还边从空气里踢打。不知是在踢打谁。

    苏锦棉任他发了会儿脾气，说：“好啦别哭。”然后摸了摸头发。

    小云彩一下瞪向她。

    她的手顿了顿：“又关我的事？”

    “是！就是讨厌的主人！”他别过头去，哼着不说话了。

    苏锦棉：“……行吧。”我又招惹上你了。

    解救完小云彩，这孩子还是什么都不肯说。苏锦棉真想拿着街边的孩子教育他一下，但是想了想又算了。本来就不是一种生物，委屈他什么呢。

    经过上次一事后，风华小队应该不会主动跟她联系了。苏锦棉摸到一家专司情报部门的小店，给了点钱，拜托他们帮忙联系风华小队队长。

    她不敢自己去了，目标太大，要是谁看到告诉牧祭可毁了。

    那边很快给她一个“大哥大”。

    “喂？谁呀？”那边传来终风华随意的口气。

    “是我。苏锦棉。”她忍了忍，说。

    “呦？是你啊？怎么，这时候了居然还敢和我联系。”终风华的语气中充满了奇怪。

    苏锦棉没顾得上他语气的奇怪。“是这样，我有话和你说。但是……”她看了下四周的环境。

    那头秒懂的样子：“我明白。地方不合适对吧？没事，我帮你找个地方。”

    “就在xx路xx街口。你明天这个时候到那里等我吧。”

    “嗯。”苏锦棉点头，在这里她也不敢多说什么，只能言简意赅；“我有重要的消息带给你。不会让你失望。”

    “好。”那头十分确定：“别怕。我护着你。”

    护着屁！

    苏锦棉怕极了。这种心虚的感觉，在晚上牧祭回来后，更加明显。

    “是我太不会演戏了吗？为什么我觉得他看穿了？”她为了缓解心情，一边和小云彩聊着。

    “嗯……”小云彩看了看牧祭，似乎想说点什么，但又克制住自己。委委屈屈。

    苏锦棉看他这幅奇怪的样子，也没多想。估计他是触犯系统什么规则被禁言了。如今还谨言慎行的。

    牧祭轻轻把一袋子晶核放在茶几附近的地方：“锦棉，今天过得如何？”

    苏锦棉想：啊啊啊他为什么叫我锦棉了！不叫我苏苏吗？

    为什么问我今天过得怎么样？