
    “还有心脏，也在急速跳动着……”

    “但是主人你别担心啊，他并不是要死了的征兆。”

    “虽然这看上去是没救了吧……但是，但是，他的身体机能，正在飞速的重组！”

    “重组？”苏锦棉眉梢微蹙。

    “对啊，就是不愧是男主嘛，身体被损毁成这样了都能自己基因突变！”

    “……你该不是在骗我吧？”苏锦棉怀疑的眼神。

    “不会啊！”小云彩这时候说的很明确：“我绝对不会骗主人的！”

    “好吧。”苏锦棉担忧的心情稍微下降了些：“那你说，他基因重组出来会是个什么样子？”

    “这我就不知道了，原剧本里也没这一茬啊，”小云彩说话越来越随意，两只小手手一摊：“但是，总归不会是坏方向。”

    苏锦棉看着那些医学家忙来忙去，自己也不想干扰他们，可还是得说：“你们在忙什么呀？”

    那群人看她一个小姑娘，也搞不出什么风浪来，跟她说了也没事：“这人的身体在遭受大面积损毁，我们要尝试给他注射新药物，看能不能苏醒过来。”

    “可……”苏锦棉想说他自己现在就在修复了，不需要你们多此一举呀！

    但那些人也不听她的。

    这样，一通操作下来，谁也不知道牧祭的身体成了什么样。

    一连两天，苏锦棉不眠不休的，都在实验室的外围守候。那些医生交替班的时候，还有可怜她，要她跟着一起去吃个饭睡会儿的。

    “我不用了。”苏锦棉是真的担心，放心不下：“等他醒来我再去。”

    “可他……”那些人也不好意思告诉她，人还不定能不能醒来呢。

    就在第三天的早晨，她昏昏欲睡的时候，实验室内发出一道光！

    “啊——”里头有人惊到了，还摔碎了仪器。

    苏锦棉一下醒了，朝里面看去。

    外头的超强玻璃，能够看到里面的景象。她看到的是牧祭一个人起来了，浑身没有衣服，露出较好的肌肉组织和腰身。

    苏锦棉只看了一眼就想扭头，又没决定好要不要转头。

    牧祭身体是流线型的曲线，肌肉组织多但分布很均匀，哪里看上去都不胖，但都十分结实。属于标准那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。就连苏锦棉都不敢看下去。

    她捂住脸，用手指偷偷的看：“他看上去好多了。”

    “是不是一会儿就能出来了？”

    人都醒了，该有的事应该都结束了。

    牧祭那头穿上了衣服，不理会实验人员对他的大呼小叫，径自走向门边，拉开门板——

    就看到苏锦棉站在外面，正对上她的眼。

    牧祭的神情一下柔和些许。

    苏锦棉想着，这时候自己最该“晕”一下，最好一下晕在他怀里，才够小白花，够浪漫。

    可惜她就算三天没睡觉，目前也当不下这么多人的面，明目张胆的晕过去。

    “你没受苦吧？这几天没人欺负你吧？”牧祭此刻穿着一身灰色长袍，将他从头裹到脚，虽说是最简单的款式，却在他身上穿出某种神秘感来。就好像……硬要说的话，中世界的巫师？