
    “没什么不好的。”苏锦棉当然不会在人家地儿上说不好：“那我今晚住哪儿？”

    “今晚、和我住一起。”终风华大手一挥：“就那间上房！”

    行吧。

    苏锦棉进去看了看，刚一进门就被推倒在床上，床单被褥都乱糟糟的，实力诠释了一个男人的房间状态。

    “喂，喂，老大，还没吃饭呢！”那几人哈哈大笑着调侃他：“别那么心急嘛！”

    “等会儿给你带饭。”终风华伸手刮了刮苏锦棉的脸蛋，哈哈大笑着出去了。

    苏锦棉拿手背蹭了蹭脸，看了看这四周，顿时哀嚎一声。这条件比她睡野外都差！

    风华小队吃饭的时候，牧祭居然已经进到了基地内部。基地给他的评定身体素质一流。进来基地，他就没空去关心曦儿和郝志新的安全了，第一个去登记完后，找了当地给他做基因检测的人员。

    “按照你的身体标准，应该被分配到军队里面服役，你有什么意见吗？”那人见他过来，以为他还有什么没说的，就和他说。

    “我想知道，异能除了靠自身先天性生成，还有什么办法催发吗？”牧祭眼神凛凛，语气带着寒意的说。

    那人被他吓到，想了想，才说：“基地的基因实验室有催化剂实验者的报名……但是你最好不要去。”

    “哎！很多副作用的！你好好的身体别糟蹋坏了！”那人在后头跺脚着说，都来不及阻拦。

    基因实验室内。

    “这人究竟有什么非了不去的执念……”做实验的男人拿起试管，和同事说：“必须要现在就拥有异能。”

    “是赶着去救什么人吧。”那同事说，想到他刚来时候的眼神。

    “……能赶上吗？”

    “砰——”一声巨大的爆裂声，做人体实验的基因实验室内部仪器表盘爆炸了。

    “这是什么情况？”前来的数批医学家观察着，看到烟雾散去，实验器皿中站立起一个人。

    若是苏锦棉在此地，就不会那么惊讶。她会说，按照男主的体质，不觉醒成生化危机那样都不像样。区区炸了实验室算什么。

    牧祭从烟雾中很快站起，他捏了捏指尖，“噼啪”的电流在指尖徘徊。

    按照苏锦棉的说法：男主吗，就得觉醒个狂拽酷炫的能力。不是雷系变异异能她都不信。

    所以说。

    牧祭看了看自己的异能，然后强忍着头痛，和觉醒带来的各种不适。

    问了句：“风华小队在哪儿。”

    之前给他做实验的那名科学家连忙上前：“不行，你好好躺着。你现在身体还不能剧烈运动……”

    “抱歉。不行。”牧祭只轻轻一碰，就把前来劝阻他的各路医学家，如同提小鸡一样的轻松拨拉到一边去：“我现在，得去救一个人。”

    他想象不到，如果他到了，那人已经受委屈的话，他会什么表现。

    会疯的吧。

    “风华小队？你找他们做什么。”这时一个医学家开口说：“谁都知道，他们都驻扎在基地中心的天清广场上啊。你要去……”

    忽然一阵风，人就不见了。