
    苏锦棉看着这帮人，真是以小人之心度君子之腹。

    很快牧祭又回来了。他对苏锦棉伸出手：“上来。”

    “不行！”茅锐达发出喊叫：“你让她先上去，若是你们俩过去了抛弃掉我们怎么办。”

    牧祭听到他这么说，目光冷冷的转过头。

    茅锐达接着说，试图以利诱惑他：“你，你带我回去，我父亲肯定会给你很多好处，你不亏的！真的，先带我过去吧。”

    看牧祭不为所动的样子，他继续说：“他可以给你钱，给你美女，到时候比她好看的有的是！还有，还有资源，你想要枪支他也有，别的他也有。”

    “你先带我过去吧，好吗。”

    其实茅锐达说的并不是完全对。他父亲的官远没有那么大，至少以前没做到那么大的地步，他如今是为了活下去，什么都能说出口。

    然而牧祭只是冷冷看了他两眼。然后俯身把苏锦棉背上后背。

    “啊！”苏锦棉被猝然背上，还有点失措，扶住了他的肩膀才稳下来。觉得这人也是，不打个招呼什么的。

    “主人你现在叫什么。”小云彩努力的找着形容词：“恃宠而骄？”

    “别说。闭嘴。”苏锦棉不爱听了。

    “哦。”小云彩讷讷的说。

    然后，苏锦棉在他背上，一路紧紧抓着他的后背，小心翼翼的看着他爬过那一丛丛的藤蔓。

    等他们安全到达对岸，才放心。

    牧祭留她下来，对她说：“拿好鞭子，有问题，先甩上树再说。”

    这也是他教给的，附近又危险，自己又打不过的情况下，先用鞭子把自己甩上树，就安全些。再想下一步。

    因为牧祭觉得，她能躲过一次，后面自己至少会赶到她身边。

    然后他折身回去接别人。

    之后是曦儿，被他安然的送到对岸。

    之后，自己一点点开始爬的是茅锐达和郝志新。

    茅锐达非要先爬，郝志新受了伤争不过他，他爬上了树，然后一点点的往前。

    再往前。

    前头的沼泽冒出泡泡来，就好像下头有人在呼吸一样。茅锐达又害怕，又叫自己不要紧张。

    然而他还是太害怕了，一脚踩空。

    “啊——”他惊叫一声，半拉身子坠落在泥里！

    他挣扎着，由于死死抓着藤蔓，还不至于完全掉下去。

    而前头后头，都没人催他。大家全都冷冷的注视着他，就好像……一点都不关心他的生死一样。

    茅锐达感到了恐惧。和某种孤单。

    这时候牧祭终于说话了：“把手抓上藤蔓，然后自己一点点爬上去。”

    茅锐达又开始恨牧祭。

    明明有前来接自己，然后把自己背过去的能力，还硬要站在那里看着。这不是冷血是什么。等他，等他安然到达基地里……

    一定要让他付出代价！绝对不能让这人活着！

    末世生活，催生了他最大的恶。

    在他眼里，看见谁活着都不能让这帮见证他最狼狈模样的人活下去！

    打定了这个主意，茅锐达又有了点力气，他扒拉着藤蔓，想要伸出腿上去。

    半条腿陷在沼泽地里，显得非常沉重而又艰难。