
    “就倒垃圾的时候碰见了。他夸你厉害来着。还说今后不会找我们麻烦。”

    苏锦棉接上了思路：“我跟他说我们很好，他嫉妒了吧。哈哈。”

    “是吗……”牧祭眼神幽深，手中的刀也停了停：“苏苏是……怎么跟他说我们的？”

    “我……”

    苏锦棉脑瓜转的飞快：“我跟他说……你对我很好……”

    “下午，下午还特意跟我一起去买了很多，我能用的东西来。”

    “还有啊，说我们和基因研究所的关系现在也很好。叫他不要随便找我们的麻烦。”

    “还有啊……”

    “苏苏。你知道吗。”牧祭停下手里的活儿：“你一紧张的时候，就会越说越多。”

    “那么一会儿的功夫，你就和他……说了这么多？”

    苏锦棉梗塞。

    看着牧祭起身，一点点走向自己。她也禁不住后退，直到后背靠上冰冷的墙壁为止。

    “苏苏你和他……说我们那么好。那有没有和他说，我们什么关系？”

    苏锦棉看到近在咫尺的男人，心一下不跳了。

    呼吸都仿佛静止一样。

    她被那人一手揽在腰间，一手靠在墙上，以一个绝对保护，或者说绝对强制的态度锁在怀里，静声的问。

    “我们……关系……？”苏锦棉眼睛里都是圈圈。耳朵红的不行。

    “嗯。苏苏难道还不愿意承认吗？”那人好听的声音就在耳边环绕。手掌的温度贴在腰间。温柔又不失质问。

    “我们不是……男女朋友吗……”苏锦棉无意识的说。

    “嗯。”那人忽然笑了，笑声低沉又好听，像是有人在耳边的池塘炸裂了声响。

    他低低地笑着。俯身低头在苏锦棉肩膀。双手也放在她肩上。

    “我们是恋人……你终于承认了。”

    完了。苏锦棉那一刻心里想到的就是这个。

    栽了。自己要怎么办。

    她想要召唤小云彩，可不知是因为自己太紧张了还是怎么的，小云彩就是不肯回应自己的呼唤。

    兴许是生气了？

    她不确认道。

    “先吃点东西，别站累了。”说罢，牧祭终于重新拉开他们的距离，给苏锦棉递上牙签，让她吃自己削好切成小块儿的水果。

    苏锦棉一口一个水果，眼里还茫然着。

    怎么突然就，承认关系了？

    今后可完了。

    晚上睡觉的时候，牧祭居然毫不迟疑的走进她的房间！

    “你……”苏锦棉指着他，却说不出让他出去的话。

    “我们已经是恋人呢，同居难道不可以吗？”牧祭含着笑意的嗓音在房间里说。

    苏锦棉回绝不了。但是……

    “我不做什么。”牧祭保证：“这是一张双人床。主要是我那屋还没装饰好。”

    苏锦棉看了他那屋一下，的确，好像比起这里来，空空的。

    想想看，自己这么小一个人，住双人床，牧祭那屋只有单人床。

    他睡得下吗？

    “野外的时候，我们不是经常在一起睡吗？”牧祭问她。野外的时候，她还经常滚进自己怀里来呢。

    那时候，不需要费力，就能搂着她睡一晚上，暖暖的。他所求的并不多，眼下这些就够了。