
    到了上祭台的时日，苏锦棉孤身一人登上祭台，在天赋石前面停下。

    这时候她完全没用任何金手指，原主本身应该就没什么特殊之处，测出来能有点天赋就不错了。

    然后，将手放在天赋石上头。

    下面很多人都等着，她放上去才两秒钟，就有人开始讥笑出声。

    苏锦棉知道是那些求而不得的贵女们。

    怎么，看不起人家嫁了个好老公？

    苏锦棉特想和她们哔哔，但忍了。要想人前显贵，必然人后受罪。但是她这个，她人后过得不错，人前就啥也不说。

    体现我的素质吧。

    然后，就这么几秒走神儿的功夫，天赋石居然发出了璀璨的绿光！

    苏锦棉：这怎么回事？严琛不在下面吧？

    她可没有给他戴绿帽子啊。

    然后，就听下方人惊艳道：“居然又是一个远古天赋！”

    还有谁是远古天赋？

    苏锦棉听说严琛就是，因为他契约的灵兽是狰。但当初测出来的苏未央不是远古天赋，只是兽魂天赋。

    两种天赋是不同的，硬要说，也没有谁高谁低，只是兽魂天赋的苏未央，原本不能契约上古灵兽的。

    这也是严琛当初能一眼看穿她契约灵兽得来非正途的原因。

    她下场，看到台下待嫁的女孩儿哭晕了一片，就觉得无语。

    狰探过头来，试探性的叼住她的衣角，催她上车。

    苏锦棉如今被管控的严严的，经过上次的事，严琛总怕她一个人出去有危险，出门都有狰跟着。

    也难怪京城中的人们都说她狗仗人势了。

    说的不好听，但她不计较。最严重的时候，说她更难听的都有。

    苏锦棉就是这么心大的一个人，当她听说，自己的天赋受到了朝堂中的赏识，皇帝都下令要封她做个郡主呢。

    苏锦棉觉得，自己的天赋之所以这样，可能跟留在她体内默默不发芽的那小东西有直接原因。用掉了之后，没准就跟原主一样，是个平平无奇的天赋了。

    “想过要契约自己的灵兽吗？”严琛问她。

    “嗯……没想过会是什么样。”苏锦棉认真道：“要么我们再去一趟落翰森林。”

    那里面的小家伙，应该不会不欢迎他们吧。

    “嗯。但是要等到我们从邻国回来。”严琛说。

    苏锦棉这才知道，今天上朝，皇帝不仅对她的天赋表示赞扬，还召见严琛，说要他带上自己的妻子去邻国友好交流。

    据说邻国最近新上了个王，想要表达下友好的问候。

    这是个有惊无险的旅程。但要做好十足准备，也是为了彰显他们国家的实力，要找最优秀的人才去。

    若是苏锦棉没觉醒天赋，自然不叫她去撑场面了。但现在觉醒了首屈一指的天赋，不叫她出去看看怎么成。

    严琛答允了，准备前往邻国。

    苏锦棉发现家宅女子就这点不好，什么事情你知道了，那头都定下来了。不能上朝，就不能自己开口。

    “等你这回回来，皇帝约定好的郡主应该就当了。”严琛问她：“你想要上朝吗？”

    苏锦棉想，但是她更不想站在一堆男子的中间任人指摘。

    她知道，自己还没有能力去改变一个朝代的运行。何况她只是个炮灰，不是主角，她只能改变自己的命运。