
    虽然她觉得勾引人这种事不对，但是炮灰这种角色总有人要做的嘛，何况男主最后还要杀她的，不经历波折，磨难，怎么成长起来男主。

    她还是得做。

    苏锦棉摇摇头，把什么没用的礼义廉耻暂时抛下，她说服自己，只是演个角色而已，哪儿那么多事。做什么都要抛的下脸面。

    她正在原地说服自己之时，车子“砰”的一声被丧尸逼停了。然后她就看到了这个世界的男主。

    男主长着一张很英俊的脸，身材比例完美。穿了一身墨绿色运动服，显得一双大腿笔直修长，短发凌厉搭在额前，发梢下是那双能看透一切的眼。

    苏锦棉呼吸顿了顿。

    这个男主和之前的不一样。是给人一种赤裸裸的杀意。让人觉得心头一颤的那种。

    恐怕这个世界根本就谈不上什么礼义廉耻了。

    然后，男主主动提出要和他们一车，其余人当然很乐意的答应了。这可是救他们的人啊！

    苏锦棉一个劲在车后哭。为了上来表示小白花的人设。这种人她看得多了，具体怎么做还不大清楚。

    但是可以模仿原主之前的作为呀。

    小云彩说，原主按照剧本来说，就应该一上车就哭的。于是她努了把力，也开始哭。

    这一哭就停不下来了。觉得自己好多委屈啊，总是想哭。

    可能因为她太做作了吧，招来了同车女生的不满。

    不过这个女生也是个富二代，就一直对原主的性格不满来着。也不在这一时。

    “曦儿，你别说了，锦棉她也不是故意的。”前头坐副驾驶的男生为她开脱。这个高干子弟一直喜欢她来着。

    “行了行了，我知道了。你爱哭就哭吧。”那女生无奈的把头一转：“别把丧尸招来就行。”

    苏锦棉也不哭了。她哭多了眼睛还疼呢。

    几人的车在丧尸堆里穿梭。好在前头开车的牧祭技术很好，很多时候，就看到丧尸朝着他们车头撞过来，都能安稳的漂移过去。

    苏锦棉好几次撞到了头，嘤出了声。

    好不容易出了城，几人的心头都安稳了些。

    “去加个油。”牧祭的车速平稳下来，然后在不远处一个加油站停下来。

    几人终于可以下车缓口气了。

    看到这几个不知世事的少男少女，牧祭很多次疑惑自己怎么会一不小心上了他们的车。

    还是自己自愿的。

    他走到接开水处，居然还有热水。也不知道这加油站有没有人。

    路过男厕，听到里头“砰砰”的撞门声，却没有人的呼救。就知道这里面已经没有活人了。

    “里面……里面是什么？”突然，怯生生的嗓音在不远处传来，牧祭眉梢一挑，转过头去。

    看到穿着白裙的少女，一眨不眨的盯着她。

    她的眼神里是有害怕的。但是比那更显眼的是，她对自己好的好奇。

    牧祭垂下眼帘。

    本来也是因为她才来的。虽然还不认识。可是仅仅，只是有些好奇罢了。或许从她眼里看到的好奇，是自己的吧。牧祭想。

    “里头是丧尸。”他言简意赅的说。

    “丧尸么……”那少女低头想了想，然后反应过来什么的说：“里面已经没有活人了么？”

    “嗯。”牧祭说。