
    苏锦棉隐约觉得哪里不对，可是又不敢相信，毕竟牧祭如果真的有心眼了，在她看来，第一个就该觉察到她的小心思。

    然后把她抛弃掉才对。毕竟她现在才是什么都给不了他的人。

    可是牧祭毫不在意的样子。反而对她更加温柔了。生怕她埋怨一样。

    “今后这就是我们的家。”牧祭打开一扇门，里头两室一厅的干净房间，展现在两人面前。

    地方不大，却在这个末世里，非常温馨。住惯了野外的苏锦棉，没想过在末世还能有这么好的生活。

    她一路走过来，看到的人们，都是住在外头的帐篷里的。很多人都是一家一家的住。如今这种楼房，还是装修完好的楼房，很少有人能住得起。

    就连风华小队，住的也是几间平房啊。

    难道变异异能在这里这么吃香吗？苏锦棉不理解。

    想到下午牧祭带着她一块儿出去，但是他辗转了几个地方，进去屋内跟人聊得这些，导致苏锦棉都不知道他们聊了什么，就搞来了这种房屋。

    不过她想，应该也是些机密吧，不能让她听的。

    小云彩眼睁睁看着自己的主人，被套路进更深的套路里，却张不了口，提醒不了她。

    还没等苏锦棉想清楚，牧祭那头就打开一扇房间的门：“过来看看。”

    “这边采光好。作为你的房间最好了。”里头是一张双人床。但是只给她自己住，有点奢侈。

    苏锦棉心头那点疑惑立马消解。

    这人明明那么喜欢自己，还想也不想的让她单独住一间，肯定是直男了，没错。

    哪儿来那么多心眼。不存在的。

    小云彩要吐血了。

    你不看那是一张双人床啊！！

    苏锦棉进去的时候，还什么都没有。牧祭说：“等会儿我们一起去购置点东西添上。”

    “你有钱吗？”苏锦棉问。

    “购置你喜欢东西的钱还是有的。”牧祭微低头一笑；“你这屋子肯定安排的好好的。”

    苏锦棉下意识问；“那你那屋呢？”

    “不用管我。我怎么都能住。”牧祭说，说罢拉起她出门去买东西：“先去选必须的东西吧。”

    “哎……”

    苏锦棉两个世界都是大小姐，没怎么省着花过钱，也不太清楚末世以后的物价，就看牧祭一个接一个的放进自己的空间戒指中。

    “床单被褥是必须的。”

    “防止弄脏，置办两件备用。”

    “洗漱用品，毛巾茶缸……买两种吧。”牧祭说着，眼睛却看着那边打折的情侣款。

    “……还是买打折的吧。”苏锦棉有点懵，劝了句。

    “你真懂事。”牧祭毫不在意的在众人面前吻了她的额头下，随后跟人说：“把那套情侣款包起来。”

    被吻蒙了的苏锦棉：“……”

    “还有你洗头发的东西，梳子，搽脸的。多买几种。”牧祭边看边说。

    “根本用不着那么多……”苏锦棉道，末世了还要讲究以前的生活水平吗。当然不了，

    “可是我们两个人，用的会比较快吧。”牧祭看着她，问道。

    苏锦棉一想也是，自己管什么闲事啊，她不用人家还要用呢。横竖牧祭现在有钱，不让人家买自己用的生活用品算怎么回事。