
    原主也算在这个家生活了十几年，这里的茶盏从来都是上几个人摆几副茶盏。

    但如今，桌面上的茶盏居然有六七个之多！

    苏锦棉的眼神一眯，她拉起严琛要走：“我们改天再来拜访！”

    可惜已经来不及了。

    “抓住他们！”

    随着苏大人一声令下，四周居然出现了几只巨大的猛兽。

    苏锦棉没有感觉，但是严琛能感觉到，那几只灵兽都是极为强大的上古灵兽之一！

    苏家怎么会突然出来，整个帝国都近乎失传的灵兽？

    严琛瞳孔紧缩，下一秒，他将苏锦棉护在怀里，后头，狰的怒吼声一下冲破了天际。

    但是站在上位的苏大人似乎并不害怕。

    那几只围剿他们的上古灵兽后头，站出来他们的御兽者。

    “老夫的愿望终于要实现了。”苏悍城苏大人站在众人之间，捋着胡须说话。

    “私藏灵兽，私自养兵可是犯法的。”严琛对他说：“你想干什么？”

    苏悍城道：“我生了两个女儿，就是为的这一天。”

    他的眼神有些浑浊了，目光却还凛凛逼人。

    “数年前，老夫在机缘巧合下得到一个特殊阵法，能召唤从远古而来的灵兽。”苏悍城说：“虽然召唤时间不长，但是也能顶千军万马。”

    “既然你们要死，就让你们死个明白。”

    “后来，老夫却发现，以身边至亲之血献祭，能保召唤永存。”他张口说：“我大女儿，从小天资过人，将来必定能成为数一数二的帝国强者！”

    “可我小女儿，打小懦弱无能，又爱攀比，是个不中用的！”

    “所以我宠惯小女，将她宠的不成样子，然后严苛的要求大女儿！”

    “我大女儿果然不辜负我的期望，成为了武功心性都第一的人才。而小女儿，正是我为大女儿准备献阵的法器！”

    苏锦棉听到这个，眼睛眨了眨，也没什么反应。

    只是觉得，居然是这样啊。

    她总觉得苏悍城有点不对劲，现下找到理由了。但是，也仅此而已。没什么别的感受了。

    “而你，都是你突然冒出来坏我好事！”苏悍城严厉的指向严琛：“都是你，非要把她带走。我现在围困你，四周都布下了隔音障，你今日必然要死在这里！”

    苏锦棉知道是自己连累了严琛。没想到这个父亲居然这么丧心病狂，要杀了严琛。还要把小女儿献祭。

    “我的大女儿，我的至宝，快出来看看这一切。”说罢，苏悍城从背后迎来自己的大女儿苏未央。

    苏未央看着下头缠斗，身上又渐渐出现血花的严琛。心中只有快意袭来。

    那人那天是怎么对她的自己还清楚。

    那天，严琛以孤身之力，居然也能将她的灵兽克制，还把她打成重伤。

    苏未央不是不狠心的人，那天如果她还有余力杀了严琛，她一定会办。

    但是那天她再不走，自己都可能被他拉着死在那里。

    后头，回到苏府，是苏悍城保护了她，将她藏起来。才在狰迅速来搜的时候及时撤退。

    但是对于这个父亲，苏未央也是没有任何感情。

    笑话，把她晾在外头多年，任她自生自灭，还说对她好？如果先天有这才华的是苏锦棉，那这老头子会不会也反过来对待苏锦棉？

    她看出来了，谁都不是他的女儿，谁都是他利用的工具。

    因此，苏未央对自己这个父亲，也是存了杀意的。

    她现在看谁都想杀。看到苏锦棉和严琛在一起，更想杀！

    她感觉严琛自己尚且顾不来，肯定顾不上苏锦棉，抱着无比的恨意，她纵身上去，加入了战局！

    苏锦棉知道自己是个拖后腿的，尽量把存在感降低的同时，料想此次可能也无法安然脱身。

    “小云彩，继续帮我兑换吧。”

    “主人你可想通了。我要告诉你一件事。”

    “是这样，每个人的仇恨值都是有标准的。你看你攒够了一百的打脸值，即仇恨值。但是后面又被你花去了不少。女主那里实际被你惹怒的，不单是这一百的仇恨。”

    “可能都到了一百四，一百八！”

    “而你要知道，人身能承受的最大仇恨的统称就是一百。超过了一百会……”

    “会怎么样？”苏锦棉忙里偷闲问了下。

    “超过一百，就证明人已经到了丧失心智的地步，到那时候，她可能做出来的事情，会非常不可控。”

    “她可能思路就完全和正常人不一样了。主人，你要非常、非常小心才行！”

    “可我不能和他一起死在这啊。”道理苏锦棉懂，但是该用的数值还是得用。

    如果她不是从现代穿越过来的，如果她会的更多一点，会不会如今就不会只是拖后腿的那个？

    如果她也能保护什么人就好了。

    苏锦棉想。

    “检测到主人你有很强大的精神力波动，建议如果非要兑换的话，可以兑换精神强大药剂。”

    “那是什么东西。”苏锦棉问。

    “就是能将主人目前的精神力意志全面强化提升数百倍数千倍甚至数万倍！完全根据你自身意愿所决定。”

    小云彩根据她的咨询说。

    可苏锦棉还是不知道能用来做什么啊。

    “哎呀主人你就兑换嘛，总之肯定是能帮到你现在的东西！”小云彩急急忙忙的说。时候来不及了，没法和她解释，但是赶紧兑换就是了。

    苏锦棉看到眼前的刀光一闪，她随后感知到剧烈的疼痛，后腿居然被一只巨大的乌龟给咬住后拖了！

    苏锦棉精神在那一刻凝聚到极致！

    她看到严琛回过头来抓住她，然后挥刀砍向那只大乌龟。大乌龟同时松口，可苏未央已经出现在他身后了——

    “住手——”苏锦棉大喊道，她紧紧拉住严琛，心中那股想要冲破一切的东西很快出现了！

    那居然是一条翠绿的藤蔓。

    藤蔓如同钢筋一般，缠上苏未央。然后迅速在原地铺开，展开一道道翠绿的禁锢牢笼，很快将那些人禁锢其中。

    “主人，兑换这个对了吧，不仅价格低，那是因为需要原主人非常强大的精神力引体才行。”

    “但是它在你这儿，能发挥出来的力量，可是百倍千倍的哦！”