
    严琛被叫住留下。苏锦棉自然也不走，留在原地等他。

    她等着等着，就见前面一个人影走过来。

    那人居然是新王！

    不是说去见严琛了吗？

    苏锦棉貌似明白他出现在这里的原因，又有点不想明白。

    “你最近，还好吗？”那人轻轻问她，声音有点小心，好像怕把她吹散了一样。

    苏锦棉点头：“很好。”

    想了会儿，她还是问：“那你呢？”

    “过得不好。”那人道：“我是这个国度的私生子。”

    “因为生母名声不好，才出外做雇佣兵。我和我哥哥两人相依为命。”

    “可是，前不久，我哥哥死在了我面前。”

    苏锦棉知道那事，当时心里也不好受。还觉得，如果自己也能有他们的本事，就好。

    “你哥哥的事，我很抱歉……”她终于说。

    “不，你不必感到抱歉。还记得当时我和你说的吗，我很感谢你在众人前维护了我哥哥的名声。”那人很认真对她说。

    然后，试图牵起她的手：“我当时很感谢你，事后，又想了你这么久……”

    苏锦棉退后一步。保持安全距离。

    那人有点愣怔了。

    “我听说，他对你不好。”他木讷的说：“听说，你们家族倒了，你是他强抢回家的。我觉得你应该……很讨厌他才对。”

    “没有。”苏锦棉说：“白天那女子，是你安排的吧？”

    “嗯。”新皇说：“他现在还很强大，我打不过他。但是，我想让他的注意从你那儿分散点。这样，我能更好的救你。”

    苏锦棉拢了拢头发，这叫什么事儿。

    “没有。他对我很好。”她说：“你误会了。”

    “真的？”那人一脸不相信：“你们根本不配！”

    “配不配，用得上旁人在这儿嚼舌根？”

    声音从背后传来。可以见得是很生气了。

    新王并不意外的转身，然后满脸严肃的对严琛说：“我还记得当初队里的事。”

    “你根本没打算为我哥哥伸冤。你只是坚守你自己的准则！”

    那人非常生气，似乎对这件事耿耿于怀：“你和她的想法，观点都不一致，你俩根本处不到一起！”

    “处不处得到，不是你管的。”严琛非常无礼的一把将他抄起来丢到附近：“如果找我只是为了拖住我，然后和我妻子说这样的话，今后我不会给你机会。”

    苏锦棉透过严琛，看了看那个年纪不大的新王。

    不知道他是牺牲了什么，快速坐到这个位置上来的。

    “如果你真的恨，要报复的也不是我们夫妻。”苏锦对他说：“请不要把你的怒火燃烧到他人。”

    说罢，她没有看他的表情，和严琛走了。

    路上，严琛放下马车，说要和她单独走走。

    苏锦棉跟在他身后。觉得这人心情似乎不大好。

    不然，好好的马车不坐，非要下来自己走做什么。

    严琛身披一件黑色大斗篷，头戴墨玉发冠，周身的贵气，掩盖不住本人的冷漠。

    苏锦棉是真的觉得他心情不大好。

    “你……”

    “别碰我。”严琛回她。难得跟她怄气。

    苏锦棉手指一顿，真的没有碰他。

    这下该怎么办？她没有这方面事的经验。当一个人跟你怄气，一般她是转头就走的。

    可是，这次她走不了。