
    “怎么，不敢了？”苏锦棉略作吃惊的表情：“姐姐你要当场认输吗？”

    苏未央默念了句：不知死活的玩意儿。还是点了下头：“那就如你所愿。”

    现下在郊外，就算自己把她打得再惨，父亲也不会知道，更加无法出手干涉。

    于是苏未央看向她的眼神就充满了杀气。

    在场的人都感觉到了，场面一时有点僵硬。

    这股杀气，不是作假。在场的人都是经过一些事儿的。还有些雇佣兵在内。不会感觉不到。但是，为什么会有杀气？

    难道这位大小姐，跟她庶妹那么大的仇怨？

    那她刚才表现出来的，还要他们帮助她庶妹的话，岂不都是骗人的？

    已经有人有自己的思量，当下也没人说话。

    “主人你真的要和她打？”小云彩有点担忧：“你现在肯定打不过她的啊！真要出点什么事……”

    “所以我就需要积分兑换点东西了。”苏锦棉言：“我刚才看了，有一次性的武力提高值吧？拿我那二十积分去换！”

    “诶？可是、可是主人你刚挣了二十积分啊。”小云彩有点愣：“全部拿去换吗？”

    “当然了。这次之后，我会让它翻倍回来的。”苏锦棉一点都不带犹豫的，对面已经发起攻势了！

    一拳擦过眼睛的同时，她手里已经拿了积分换购的武力值，然后下一刻，飞快的躲开打过来的另一拳！

    “主人！这次给你换购的武力值，完全能一拳把人打趴下了，你为什么还不出手呀。”小云彩贯彻不懂就问原则，边看边问：“主人你只是躲，躲躲有什么好玩的呀。”

    苏锦棉一边身形轻盈的跳到后面去，一边说：“你不觉得打人的人很累，姿势也不优雅。”

    “但是躲起来就很美吗？”

    “所以主人你是在……”

    “我是在把每一个动作都贯彻到最美。”苏锦棉一字一句道。

    果然，周围的将士都看呆了。

    他们不在乎女子打架谁赢谁输。而在他们看女孩子，更重要的还是谁更优雅，谁有气度，谁更美。

    而这边，苏未央追不上苏锦棉不说，之前还露出浓浓的杀气，现下发丝凌乱，目露凶光，完全不是个大家闺秀的样。

    而苏锦棉呢，从出场开始，虽然说话气人，但是骄傲的身姿从未坏过。如今，有战斗经验的人一看便知。

    苏未央完全打不过苏锦棉。这是被对方逗着玩儿呢！

    眼前是一出“猫捉老鼠”！

    苏未央停下来，看穿了这一切。她内心的恼火无比膨胀！

    这贱人！平时在家不好好练功，竟用这种下三滥的手段来侮辱她！

    太恶心了。太令人厌恶了！

    苏未央气的浑身都在发抖。这比她之前明目张胆的受到言语羞辱更甚。

    她此时已经完全失去了理智，根本想不到，为什么自己一直看不起的人，能这样羞辱自己。而是把一切都归咎于她练的是旁门左道，完全想不到自己的功夫问题上了。

    仇恨与嫉妒深深侵蚀了她的内心。

    苏锦棉这边听到“叮咚”“叮咚”的积分到账声音，觉得这简直是世间神曲。

    “主人！真的，真的翻倍了！有四十那么多！天啊！”小云彩吃惊额原地三蹦，“你真的好厉害！”

    “一般厉害。”苏锦棉点头，深藏功与名。

    因为一般除了别人故意招惹她，她不会这么气人的。对原先世界的苏木棉也是一样。

    但是有人故意招惹她，她就分毫没有愧疚了。

    其实苏锦棉觉得，自己在气人的时候，都能直白的看到对面苏木棉的愤怒和恼恨，可别人就当没看到。也不知是怎么的，可能是由于她是那个世界的炮灰，周围的人，受那个世界的影响比较深。

    但在这里，一切好像恢复了正常，旁人并不会给苏未央开过分厚重的滤镜，也完全不会她说什么信什么。

    苏锦棉觉得很好。这种感觉，让她从此前被压抑的感觉中挣脱出来。变得透彻，与完善。

    “你这样对我，有意思吗？”苏未央再抬起头来的时候，眼里已经是泪水。

    苏锦棉愣了下。没想到一贯以清冷坚强示人的人，也会有这么大的转变。

    说起来，她还真没怎么她。不就是打了一架，还没打上么？

    合着非得叫她打上，才不叫辱没了她？

    苏锦棉笑笑：“姐姐你这就不对了，比试不也是你同意的吗？”

    “我同意的是正规的比试！不是你这样偷偷摸摸的做法！”

    苏未央的火起。

    苏锦棉忍不住走上前，伸出手，手里拿着手绢，给她擦擦眼：“姐姐说过了。我也明目张胆的跟你比试，没偷偷摸摸见不得人啊。”

    “那你就现在跟我打！”在她靠近后，苏未央的眼里一下露出凶狠神色，随后一拳直接冲向她腰腹！

    “啊——”现下有人已经叫出了声。毕竟在场都是练武的人，看得出那一拳有多狠，完全没留手，一个姑娘家怎么禁得住！

    更何况那是在对方完全没有准备的情况下，若说偷袭，这才是明摆着的偷袭！

    有人已经想要上前来阻止，都来不及。

    谁知，苏锦棉当下就将她拳头一扭，反手掀过身，让人倒栽在地面上！

    “砰——”的一声，迟迟才到众人耳里。

    地上的土溅了苏未央满头满脸都是，她脸上还保持着不可置信的模样，却已经被溅到眼睛里的土星迷了眼睛。

    她上半身重重着地，就连脸上都被磕了一块儿青紫。稍后起来，必然显得分外可怖。

    苏锦棉反手一下将她扣进地里，这才不慌不忙的拿起手来：“姐姐。这，才叫，偷袭啊。”

    她望向在场众人，也不知道大家是因为太震惊了，还是看到什么说不出话来，所有人一片安静。

    忽然有脚步声从背后传来：“出什么事？”

    苏锦棉缓缓回头，看到那个一身玄服的佩剑青年从远处走来，身后还跟着一只硕大的凶手狰。

    那只凶兽，在看到苏锦棉的一瞬间，双目一亮，似乎就想要扑上来。

    “狰，不许胡闹！”被严琛遏制后，那兽还在蠢蠢欲动，似乎十分想要靠近苏锦棉。

    苏锦棉记起了这只祭台前面扑上来，车帘打到她眼睛的兽，还有那个没事儿教育她的人。