
    “你在胡说什么。”严琛不解的抓紧了她的手：“我根本不会和她在一起好吗。”

    苏锦棉暂时信了：“行吧，希望我走之前你别和她在一块儿。”

    “走？你要走去哪儿？”严琛一下紧张了：“你说清楚。”

    苏锦棉想到自己又说漏了。恨不得给自己一耳光。

    “额，因为我，早晚要去找属于自己的契约灵兽嘛。”她说的很简单：“我得找个更好的保护自己不受她欺负才行。”

    “我会保护你。”严琛一脸严肃：“何况，你不知道……”

    看到严琛欲言又止的模样，苏锦棉不知道他想说什么。但连严琛都拿捏不住的话，她还是不要知道了吧。

    “我们回去。”苏锦棉道：“我得看看我那大姐变成什么模样了。”

    其实她是觉得，老在外头躲不像个事儿，怎么都得回家，带着严琛一起回去还安全点。至少他说过他要保护自己。

    苏未央正在家里，使用着新契约的灵兽。

    她不惜冒险，去了附近的一处秘境，终于在里头发现了一个要死的老头。

    老人说他是被人陷害落进来的，苏未央和他说了自己的经历深的老人同情。

    老人说：“既然我们都是被人陷害的人，那我不妨教你一些东西吧。”

    他把自己知道的御兽方法都教给了苏未央。还告诉她，要找到一头适合自己的灵兽，最好的方法是去落翰森林。因为那里头有很多原始的，最纯粹的灵兽。其中最古老的是从大荒经中流传下来的原始灵兽。

    狰，就是大荒经传闻中的一种灵兽。在严琛契约它之前，还没人发现过这种灵兽确切的存在。

    苏未央听过老者的中肯建议后，点头表示同意。然后，在不注意的位置，杀掉了老者。

    她还能不知道落翰森林是最好的灵兽聚集地吗？！

    但是那里她都去过了，而且，还被“落翰森林”的意志厌恶了，今后她去，那里的任何一头灵兽都不会找她契约的！

    苏未央心生恨意，加上，侧面推测出老者的灵兽就是从落翰森林契约的上古灵兽。老者受这么重的伤，回去也没什么用可，还不如便宜自己。

    苏未央不觉得自己做错了什么。这个世上本来就是强者当道的世道，自己为了变强所做的一切努力都应该是值得世人敬仰的。

    她成功掠夺了老人的灵兽：旋龟。

    那是一种红色龟壳，鸟的头颅，蛇尾的怪物，叫声如同剖开木头的声音。

    这种东西虽然长得丑陋，好歹是个灵兽，攻击力也很强的。苏未央很高兴。

    她带着自己的灵兽回到城内。

    受到了众多人的鼓舞和追捧。

    苏未央回到家，也见到了自己的父亲。

    父亲看到她契约的灵兽，非常高兴：“太好了，你真不愧是我的女儿！”

    苏未央冷冷笑道：“现在您知道我是你的女儿了？”

    “从小，你把我和妹妹平等对待了吗？”

    “你这孩子……怎么这么记仇。”谁知她的父亲也没有生气。只是淡淡说：“等你妹妹回来再说吧。”

    苏未央觉得自己父亲这种平静的外表下还藏着些什么。但也没在意，冷哼一声等着了。

    反正她现在有旋龟，她父亲也奈何不了她。

    苏未央也想等自己那个妹妹回来。

    先前受的屈辱，一定不能叫她那么轻易死了！

    苏锦棉回家了，但是带着另一个人。旋龟看到狰出来的时候，明显有些动摇。一看便是相克的灵物。

    苏未央暗骂了一声不中用。

    毕竟是从别人那儿抢来的灵兽，没有在正主那里时候听话懂事儿，能力能发挥到极致，也是预料之中的事。

    严琛看了下家里严阵以待的模样：“苏大人。”

    苏大人和他互相行了个礼。

    “感谢公子将我小女送回来。”苏大人说：“那就先……”

    “不忙。”严琛制止了他倒茶的举动，而是单膝下跪，行了个大礼：“这次来，实则想亲自向苏大人提亲。”

    “什么？”

    你你你你怎么就说出来了啊！

    苏锦棉吓得不轻。显然她的姐姐，苏未央也是周身一震。

    苏未央对严琛的态度一直都是很微妙的。曾经她羡慕严琛的强大和风度，喜欢极了他。

    后面，严琛为了苏锦棉将她封印，她也没有彻底记恨他，反而是有点不甘和不愿交织，总觉得这个优秀的男人最终会是她的。

    现在她得胜归来，这人居然直接说要提亲？

    自己到底该不该答应他呢？还是先考验他一阵子？苏未央一下陷入了思考。

    苏大人也明显惊了一下：“严公子，你这是……认真的？”

    “自然。”严琛低头道：“我与您的小女儿苏锦棉早已私定终身，还望大人允许。”

    “等等，你说我小女儿？锦棉？”苏大人脸上的表情更吃惊了。

    “严公子，你们什么时候……”

    苏锦棉简直要捂着脸钻进地缝里去了。不是叫他不要说吗，但是，这样听来，心里居然没有厌恶。

    完了。我不会真喜欢他了吧。苏锦棉睁开眼睛问自己。

    “主人，你这是怎么了？”小云彩冒出来，有点担忧的问。

    “不不，没什么。”苏锦棉深吸一口气。她还是要回去的。她还是……

    还是算了。

    “还望大人答应我的求婚。今日孤身一人，次日必将彩礼奉上。”

    苏大人暂时没法，只是说：“这是，这是家事，还望严公子让我们商量下。”

    严琛紧紧拉住苏锦棉的手：“大人若是不答应，我便在此长跪不起。”

    严琛说：“还望大人答应锦棉跟我回家。”

    苏锦棉这下明白了。这是想救她呢，可能严琛也觉得自己再在这个家呆着，活不过今晚吧。所以才非要在今天就把自己带走。

    严琛那头跪着，苏家大人也瞠目结舌，不知道这是求婚啊，还是朝他逼婚。

    苏未央那头，双手紧紧攥着，已经咬碎了一口银牙。

    居然，居然还是！

    她心头涌起一阵不可置信，和愤怒的情感。

    为什么还是那人！

    他看不到自己现在的优秀吗？怎么眼睛始终只能看到那个人身上呢？！

    苏未央心头恨意，如同一点点沉淀的柳絮。轻飘飘的，却渐渐化成灰尘。