
    苏锦棉是不知道那边人受着怎样的折磨，但她明白牧祭是个君子，君子肯定不会偷看，何况还有小云彩在，这小家伙就像看野狗一样的看着牧祭。

    苏锦棉梳洗完毕，舒服的走上岸来，觉得身上的疲劳酸软都不见了。

    “谢谢哥哥。”她省去了两个字，叫的更加软软的，且真心实意。

    牧祭回头，正好看到她散着头发下来的模样。

    发梢还在滴着水。少女的眼瞳如同寒潭般清澈透明。纯中带欲，无形的撩人最为致命。

    牧祭差点就被击中。

    他偏头避开：“我知道了。”

    “你不下去吗。”苏锦棉说：“我帮你看着。不叫别人过来。”

    牧祭本来想叫里头那两人先洗，毕竟他们肯定也要用的。他一个大男人用完温泉再叫女孩儿用不合适。

    但是听到苏锦棉的话，他又犹豫了。

    这片温泉很大，他往里走走，可以的。主要是还想和她单独呆会儿。

    于是牧祭很快答应下来。

    他之前没有好好洗过，现下洗温泉也不是很着急，和苏锦棉聊着几句天。

    “你哪个学校？”

    “学的什么专业？”

    苏锦棉笑着回应他。

    牧祭也属于没话找话，就是想多说两句。随便聊着：“像你，上学的时候，肯定很多人追吧。”

    少女软软的声音隔着空洞的声响传来：“没有啦，我上学时候胆子小，别人给我递情书都不知道什么意思。”

    无形中炫耀，最为致命。

    牧祭就听不出来：“真好。”

    “那哥哥你呢？”苏锦棉那边问：“有没有女生追过你呀？”

    牧祭的思想回到了很多年前，那时候他有过短暂的上学生涯，不过……

    “没有。”他摇头，说：“我是老师，不能搞师生恋。”

    “哈哈。”苏锦棉笑道。知道他不愿说，那就算了。

    过会儿，牧祭上来，两人出去后，外头的人才知道里面有温泉。

    见他们两个洗过了表示没事，剩下三人才都进去。

    过了没多久，苏锦棉都吃上牧祭给烤的小零食了，里头居然才传来声响！

    听这声音，好像有人打起来了。

    两人对视一眼，牧祭说：“你留在这儿！”然后只身跑进洞去。

    过不多久，就见他身后，跟着湿漉漉的三人。

    其中，脸上有伤的是曦儿的男朋友，那个看上去文文弱弱的年轻人。曦儿被他扶着，身上的衣服都湿了。

    最后跟着的茅锐达，嘴里还气喘吁吁。

    作为一个称职的小白花，这时候怎么能不询问下原因呢，苏锦棉看热闹不嫌事大的问：“发生了什么，你们怎么都受伤了？”

    “我们就说了他两句，他居然上来就和志新扭打在一起。”曦儿扶着她男朋友郝志新说。眼睛里带着恨意。

    苏锦棉仔细看上去，发现她衣服也被扯破了。

    “后来我来劝架，他居然还想要……非礼我！”曦儿的眼睛里已经都是泪：“这样的人渣，死都不足惜！”

    “呸！要不是你们两个合起伙来打，我会输吗？”那茅锐达说，嘴里吐出血沫：“你这娘们，就该老老实实的看着，男人打架你凑什么热闹！”