
    这人，他的哥哥死在苏未央手里，他自己也死在了她手里。

    他没能凭借自己的能力报仇。甚至，连自己的命都送进去。

    到底为了什么。苏锦棉闭了闭眼。看向苏未央：“你觉得自己能杀的了我？”

    她还有小云彩的空间金手指呢。

    “那个，主人，不好意思，有件事……”小云彩蹦出来：“空间商城暂时打不开了。”

    “什么？”苏锦棉问：“为什么打不开？”

    “因为，就我刚和你说的嘛，这个世界的排斥。”小云彩也非常不好意思：“就是，这样啦。”

    苏锦棉眼前一黑。

    但是她很快缓解过来。自己或许就是这样，凭借系统商城的便利，不然，什么都做不到。

    苏未央打量着她：“怎么？凭借你的本事，逃不掉吗？”

    “我现在的本事你难以想象。”她笑道：“我把整个国家的龙脉都吸收了。”

    “你？”苏锦棉吃惊了：“用的是这个国家的龙脉？”

    国家的龙脉灵源是多么宝贵的东西，关系到每个人的生死问题。每一分钟吸收一次龙脉，就意味着一个人的生命力被你吸收进去。

    这是遭天谴的大事！

    苏未央不在意的说：“是啊，你没想到吧，我不仅能召唤出远古灵兽了，还能掌控整个国家的命脉！”

    “现在的我，你要拿什么和我抗？”

    不愧是女主。什么都有。苏锦棉感叹。但她没有低头。

    她说：“虽然如此。但是，我并不赞叹你。”

    “为什么？”苏未央的笑容僵了下：“你不但该像我求饶，还该跪下来认错！”

    苏锦棉闭上了眼：“就算如此。你也不值得我赞叹。”

    “你不配拥有任何赞誉。”

    “你胡说！”苏未央的神智明显不正常了。她一把拉紧她：“我所有的不幸都是你害的！”

    苏锦棉这么近的距离，看到苏未央脖子上，往里去，更多的是伤口。甚至有些，还像是野兽咬出来的痕迹。

    她到底做了什么？苏锦棉蹙眉不解。

    “你生来什么都有！凭什么？我只是想要属于我的东西！”苏未央大吼道。她恨不得咬死她的表情。

    苏锦棉说：“你要你的东西，可以，但是不该以伤害他人为代价。”

    “你懂什么。”苏未央听到她这么说，好像渐渐恢复了神智，缓过来些许：“反正现在胜利的是我。”

    “不用不择手段的方法，我怎么获得那些我的东西？你以为人人都像你那样好运？”她说：“什么都有人捧在你跟前？”

    苏锦棉道，你是女主。就算你不做那些丧心病狂的事，也有人会把你想要的捧上来的。

    但苏未央不会后悔，为了得到力量，她忍心与自己按照封印召唤出来的上古灵**配，然后通过采撷它们的灵识，找到整座王朝只有上古灵兽才能“注视”到的灵脉。

    最后，她付出了这么多代价，终于得到了灵脉。

    她不该感到高兴吗？

    为什么这么难过呢？

    苏未央于是把苏锦棉带起来，轻轻为她穿好衣服，还说：“我不能叫你就这么在这里。”

    “你要去到严琛面前。在他的眼前，被千人凌辱万人欺负，他会感到后悔的。”