
    苏锦棉想的还是叫他享福的。

    “嗯。至少能在这座基地里保护你。”牧祭说罢，将一块难得的肉夹到她碗里。

    在基地内，肉也是很少见的。大部分都是压缩饼干和营养液体。仅仅能维持最基本的饮食。很多人连压缩饼干都没有，只有硬邦邦的干粮。

    牧祭他们是因为在基地最大的实验室食堂，才能吃到肉。

    “他的身体数据，我们不听他说，自己都测不出来。”那医生说：“至于被得罪的风华小队，你们不用太过担心。”

    “他现在已经是罕见异能者。”那医生指指牧祭：“我们实验基地不会把他放给那些人的。上头知道是我们的基因实验，也会允许。”

    原来实验基地在整座基地中，的话语权还是很大的。苏锦棉想。

    牧祭低声问她：“还有什么想吃的吗？”

    苏锦棉耳朵红了红，感觉这是能够让耳朵怀孕的声音。

    怎么回事……？是她错觉吗，这人醒来后，怎么越来越会撩了？

    小云彩在一边咬着牙的时候，看着牧祭拉起苏锦棉：“我们吃饱了。”

    “多谢你们这段时间的照顾。”牧祭对他们其余人认认真真道：“今后有需要，就请说。”

    “那当然。”那名医生道：“需要你的地方多着呢。”

    “不过，也谈不上帮助什么的啦，”医生又吃了口饭说：“是你自愿过来做实验的。实验结果什么的，无论是好是坏，都你一人承担。我们没帮你什么。”

    牧祭说：“还是要感谢你们。不然，我也不会……”

    他看了看苏锦棉：“……那么容易得到她。”

    苏锦棉目瞪，张了张口，没说出什么来。

    那群人冲他们摆摆手，示意他们快走，别在这儿虐狗。

    如今世道，能有一对真心实意的情侣，已经很难得。

    苏锦棉跟在牧祭身后，渐渐的，缩开一段距离。

    牧祭回头看她，示意她跟过来。

    苏锦棉站在基地外围的围墙边上，看周围没人，问他：“你的异能，都多少级呀？”

    牧祭的神色暗了暗。

    “一个才刚觉醒，一级，一个二级。”他说。

    苏锦棉又问：“哪个一级，哪个二级呀。”

    看她这么急不可耐的样子，牧祭有点好笑，你好歹也装一装呀，不怕我问你吗。

    于是他状似不在意的问：“苏苏知道这个要干嘛啊？”

    苏苏……苏锦棉低了下头，假装不经意的撩了撩发尾。还没人这么叫过他。

    这人真是越来越……让人难以割舍。

    她暗自唾弃了下颜控的自己，然后说：“我就好奇嘛……哥你不告诉我就算了。”

    绿茶发言！

    她本以为牧祭会毫无察觉，甚至一听她这么说，就会立马紧张的告诉她自己的异能等级的。毕竟这是以前牧祭经常上的套。

    可是谁知，这次他反而笑着说：“苏苏你不介意，就最好了。”

    “我就知道我的苏苏最善解人意。”

    苏锦棉……？？不是，我还想知道呢？

    反而堵住了她的嘴，让她问不出话了。