
    哎……记不得了。

    她摇摇头。就像在做一个醒不过来的梦。

    她迷离的睁眼，发现自己身上没有穿任何东西。好在还有一层薄薄的被子。但是额头上却有很多汗，自己都控制不了自己的身体。

    她几乎是醒来的一瞬间就明白自己发生了什么。

    那个打晕她的影子，自己现在还记得……

    苏锦棉一下怒了。

    她不是为自己生气，而是觉得，老实人就该叫别人一遍一遍的欺负吗？！苏未央她到底有完没完了。她苏锦棉不算什么老实人吧，但严琛是啊！

    严琛到底是造了什么孽，他们夫妻都结婚了还被苏未央一次次的害！

    苏锦棉这时候，是真的动了杀心。这个时代的法律制止不了她是吧，那她自己来吧。

    “主人！主人我来晚了，你没事吧！”小云彩不好意思的说：“我才刚醒。中间发生了什么，我也不知道。”

    “可能这是世界意志对我们的压制吧。我们在这里呆的太久了。”

    “不能呆这么久吗？”苏锦棉的声音有点奇怪。但小云彩没觉出来。

    “嗯，按照常理，完成了任务就该走，不然后患无穷。这个，这个，主人我不是在说你，只是你现在有没有觉得哪里不舒服……”

    苏锦棉只觉得头疼。然后浑身无力。

    她看清了站在自己帐外的那人。

    那人是新王。之前那个她认识的小兵。正在用无比复杂的目光看自己。

    苏锦棉开口，发现自己的嗓子也是哑的：“我是被人绑过来的。”

    “你别这么看着我。真不是我自愿。”

    “我知道。”那人说：“你肯定不会自愿的。”

    “但是，”他居然一伸手，拨开了罗帐：“我愿意和你继续下去。”

    继续？继续什么？

    苏锦棉动了动身子，除了浑身酸软，她没觉得自己受到侵犯。

    “你想清楚了吗？”她低声说：“我们都是被人算计了。”

    “但是，”那人的身体已经靠在她身上了：“我是真心喜欢你。”

    “和我一起好吗。我不会放过这个机会的。”他的眼神，有着少年人的固执和欲望，更加有某种成人的冷酷无情。

    “我弄了你，依照那人的骄傲性子，今后定然不会叫你回去。那你今后就是我一个人的了。”他说：“好吗？”

    苏锦棉叹了口气：“我有说不好的权利吗？”

    “但是，”她说：“我也不会善罢甘休。”

    “有件事你需要知道，”她说：“把我弄来这里的人是苏未央。”

    “苏未央？！”新王立刻顿住了。他的眼里顿时浮现出恨意。

    苏锦棉道：“她设计下的事，你还愿意如了她的愿吗？”

    “噗嗤——”一声，在新王犹豫的瞬间，背后一道剑直接刺穿了他，然后将人一推！

    苏未央的身影出现在她面前。

    “早知道，我就该毒哑了你的嗓子，叫你别说话。”苏未央冷酷的面庞从背后走上前：“知道了这一切，那他就没用了。”

    “嗬，嗬……”那躺在地上的新王，喉咙口发出堵塞的惨叫。他的周身都是血，已经被刺穿后，完全没有了反击之力。

    苏锦棉用更加复杂的目光看着地面。