
    苏锦棉吃惊的望着这一幕。

    她忽然对小云彩说：“如果我动用了现在的进度值怎么办。”

    “那这个，身为炮灰的你，恐怕就不能在该有的剧情点死了。”小云彩飞快的提供参考：“比如，让男主像上个世界一样，不过是反着来的，打脸你更狠，就是虐的你更狠点，你被虐可以赚回来新的进度值，然后进度值到了你才能死。”

    好嘛，上个世界是虐女主，这世界就虐她了。冤冤相报。

    不过苏锦棉自认上个世界她没怎么虐过女主，都是女主自己作的。

    可这个世界不会有那么好的运气了。

    她点了下头，咬咬牙：“男主现在绝对不能死。”

    小云彩刚想跟她说男主不会死的。怎么虐都不会死的。但是又一想到，这个之前就和苏锦棉说过，想必是她不愿意承认。

    “兑换一次汽车故障失灵。”她说道。

    小云彩说：“诚惠五点进度值。”

    随后，在他话音刚落的情况下，车一下，又抛锚了！

    “卧槽！”里头的人简直都不知道说什么好了。

    苏锦棉看向后头跑过来的牧祭。

    牧祭一跃上了车顶。然后拿着从某只丧尸腰间抢来的斧头，一把砍碎车门！

    随着他的一身血腥气出现，茅锐达都吓傻了。

    然后，下一秒，他就被丢出去！

    “别，别抛下我，我知道错了，别抛下我——”茅锐达连哭带爬的爬过来。

    好在牧祭点了下火，居然又打不上了。

    嗯、连他自己都有点不敢信。

    自己刚修好的啊。

    多亏了他下去修这点时间，苏锦棉弄的只是小小的故障，几乎几秒钟就修好了。

    而此刻，茅锐达也摸上了车门把手。

    谁知，当里头人给他打开的一瞬间，他居然一把将曦儿男友推出去，自己挤进了车！

    “啊——你在做什么！”曦儿爆出一声惊天尖叫，她发疯似的推搡坐在外边的茅锐达。

    一下乱了套。

    茅锐达说什么不出来。曦儿男友也进不来。

    刚修好车的牧祭看到这一幕，也彻底沉默下去。

    后头的丧尸很快追上来。牧祭来不及迟疑，一把将曦儿男友推到副驾驶去，然后关上车门，发动火，然后飞快的开出去。

    几人夺命的逃窜，终于逃离了那片丧尸潮的平原，进到了一片树林。

    开到树林边上，牧祭先下车：“树林里一般不会有丧尸潮。先进来。”

    后头的丧尸潮就在不远处紧紧跟着，他们不敢怠慢，车开不进茂密的林子里，只能徒步。

    几人慌乱的下车。

    直到深入了林子一段，外头的那股丧尸带来的恶心味道才渐渐散去。这时候，他们才知道自己是彻底躲开了。

    “呼、呼……”几人都扶着树，大口喘气。

    苏锦棉体力不好，她走了这么久，也很累。但是牧祭主动伸出手递给她刚从池塘打来的水。

    苏锦棉客气也没客气的接受了。

    她此刻嗓子都冒烟，野外过分苛刻的环境，这具身体完全适应不了。变得娇气而疲乏，眼皮都抬不起来快。

    身子往后一倒，被牧祭接住。

    这下，谁都看出牧祭的意图了。