
    “不会。”严琛说：“他现在还惹不起我们。”

    “只会耍些阴招。”严琛非常怒火。

    但是他没说，等那次落翰森林之行回去后，他还特地去找了他们两兄弟的家人，恐怕是在他们国家收养他们的人吧。给那个老婆婆很多钱财，并不叫她知道是谁给的。

    他对于那件事，自己是心存愧疚的。

    但这不是叫别人觊觎他媳妇的理由！

    苏锦棉觉得，那小皇帝对她只是感激，感激混淆了得不到的喜欢。而对于严琛，才是真的嫉妒和恨错了人。

    苏未央找不到，也不能拿严琛出气吧。要真这样，天下谁都能找仇人的仇人出气了。

    但是，果真，那人还没放弃。隔天，那位美丽的公主就被送到了府里。

    严琛气的不行。叫人让她滚。连点世家子弟仪态都不顾了。

    苏锦棉去见了那姑娘。

    那位公主，眼睛看着严琛，却都是喜欢的。可见是真的喜欢上严琛：“公子，您能说我是哪里配不上您吗？”

    严琛一句话都不想和她说。

    对于他来说，破坏他家庭的人都是敌人！

    他好不容易组建个家庭，容易吗他。

    苏锦棉低头对那姑娘说：“你回去吧，他不喜欢你的。”

    “喜欢不喜欢，要试过了才知道。”谁知那姑娘固执的很，还很看不起她：“你不是凭着一张脸，不就是凭着床上功夫叫他服你的吗？”

    严琛要打她。

    苏锦棉急忙拦下，这可是公主，好歹也是公主。

    她叫严琛走：“你先走吧，该干什么干什么去。”

    严琛气冲冲的离开。

    苏锦棉坐在旁边喝茶，叫她也坐。叫押着她的人松开。

    那公主狐疑的坐下：“你又有什么招数？我告诉你，无论什么招数我都不会放弃严琛的！”

    “你喜欢他什么？”她问。

    “什么都喜欢！”那公主答。

    “哦。”苏锦棉慢吞吞的回答：“既然这样，那你也愿意为了他死了？”

    “什么？”那公主怔了下。

    苏锦棉缓缓拉开了长剑。周围的人又涌上来，把公主控制住。

    “你敢杀我？”那人吼道：“我可是公主！你杀了我王朝不会放过你的！”

    “我没杀你。”苏锦棉说：“我只是想试探下你对他的真情。”

    “你也见了，我长成这样，他一定不是为了美貌才娶我的。就是我那个姐姐，也比我美的多。”

    “那么，我划花你的脸，”她说，掂量掂量手中的剑：“他一定会为你的钟情而感动。”

    “然后，我给你们两个一个机会。如何？”苏锦棉不紧不慢的走向她：“你不是说，这一辈子只认这一个男人了吗？那想必你的脸如何都没关系。”

    她话说的轻巧，那公主见那凑上来的长剑，根本没法思考。

    “你！你放下！你放下啊呜呜，我错了，我不再惦记你男人了行不行，呜呜呜你别弄花我的脸！”

    她连哭带喊。

    苏锦棉的剑在距离她一寸的位置。

    “为什么、你不是爱他吗？”苏锦棉非常吃惊的说：“难道你的爱还不值这一张脸？”

    “我不爱他了！我不爱他了！”那公主呜呜的喊叫着，大声说。