
    等严琛的伤好了不少后，日子也变成开春了。

    春暖花开。第二年的祭台仪式也差不多要开始。

    几年，刚好到了苏锦棉去测天赋的时候。

    苏府败落，苏未央不知去向已经有小半年了。当初苏家二小姐还未成年，就被严公子掳去严府成婚的事，大家都知道了。现在都有很多人等着看笑话。

    他们说，严家公子肯定不会稀罕那个家道中落，天赋平平的女子。这样说，指不定京中有耀眼的贵女还等着他的关注呢。

    没准下一刻，严府那个明媒正娶进来的泼辣小公主就会被下堂，然后成为一个笑话。新的妻子会登门。

    外头的谣言四起，苏锦棉偶尔出府也颇有耳闻。但她想想，在严府呆了这么久了，也没见过严家的长辈们。

    但严家长辈俱在啊。难不成严琛真的是没经过他们同意抢婚来的？

    苏锦棉越想越有道理，要是她，也不会接受这样的儿媳吧。咳，但是她毕竟没做过婆婆，就是本能觉得有点问题。

    先前一直操心严琛的伤口，没有致命伤，但也需要养养。

    前段时间苏锦棉还学做了汤饭呢，为了给他吃。谁知道他吃下来的力气都用在欺负自己身上了。

    有时候苏锦棉真想把那个混蛋拎出去吹吹冷风冷静一下。不要总往她跟前凑。

    但她都只是说说而已。

    现在想起来，还真是。严琛莫不是背着她承受了不少的压力。

    会不会还挨他父母打了，难怪身上的伤口总不好。

    苏锦棉担忧过度，在晚上严琛回来的时候和他说了声。

    “……你要见我父母？”严琛的表情一下变得很奇怪。

    “怎么？不能见吗？你父母很厉害？”苏锦棉担心的说：“但是不能叫他们再打你了呀！”

    严琛说：“……他们没打我。”

    “那就是罚你别的什么了？”苏锦棉自己一个人的思维发散的很快：“总之，我都进来这么久了，也没见过你父母一面。”

    主要是，严府很大，很大很大很大。而且苏锦棉平时也不是喜欢到处乱走的人。所以她平时的活动范围就只有那么几个院子。

    严府，严家长辈住在哪里她都摸不清楚。

    “你想见，那就见吧。”严琛说：“明晚开个家宴，我和他们说声。”

    “哦。”苏锦棉忧心忡忡的答应了。

    她没见过长辈，更加不知道怎么讨长辈欢喜。只是凭着本能觉得长辈们应该喜欢那种温柔贤淑的。就是像她以前的妹妹苏木棉那样子的。

    于是她决定尝试下跟自己以前完全不同的风格。

    穿了一身白，头上想绑个白纱，想了想觉得不吉利解开了。然后身上没有过多点缀去了家宴。

    反正她，这具身子的原主人长得也不美，没必要争艳，也争不过人家。

    苏锦棉被引到了正厅的时候，才发现正厅内歌舞已经开始了。

    虽然是家宴，但是看上去分外隆重。只是来的都是自家的人。

    上头坐着的应该就是严父严母了吧。

    苏锦棉想到自己居然比长辈来的晚，就有点羞愧。

    她上去想给长辈请个安。按照这个世界的礼仪风俗。

    谁知，刚一上前，就被严母眼疾手快的拎进跟前来！

    “这就是儿媳吧，天哪，我可见着你了！”

    严母一把泪的哭诉着，活似她失踪八年的亲女儿：“严琛那混蛋小子，一直不肯让我们看看你。”

    “说是会把你吓坏的。我们都可想你了。可想见你。”

    苏锦棉被哭的衣服都湿了。

    她目瞪口呆，不知道怎么回复这份热情。

    严父一把抄起自己妻子，往后推了推：“别哭了，别哭了。你真是，一有什么事就哭。多让人担心。”

    “是叫棉儿吧，以后这就是你家，你家的事……我们也听说了，那样混蛋的爹咱们不要也罢！”

    苏锦棉看着那严父大手一挥，好像丢掉了什么垃圾。

    严父是从军出身，严琛多少也跟他差不多。但是严父身上的粗犷可完全不是严琛敌的来的。

    苏锦棉该庆幸严琛也没有像他妈妈那样的玻璃心吗？

    “你胡说什么呀，怎么这么不会说话，尽提人家棉儿的伤心事。”严家母亲又要哭：“我们要好好吃饭了。”

    苏锦棉是真的，完全不知道怎么招架。

    她乖乖的跟着吃了饭。

    吃过饭后，严母想要留她多说说话，被赶来的严琛叫停，然后送回去了。

    苏锦棉回到自己的小屋子，真的是把她吓得一身冷汗。

    严母动不动就哭不说，她吃饭的时候看着严父那大掌，生怕下一秒就挥到自己肩膀上来。

    得被打吐血吧。

    苏锦棉长呼一口气后，严琛才进来。

    “今天没把你吓到吧。”严琛可是非常了解自己父母的走向了：“人也见到了，感觉如何？”

    苏锦棉想了想，忽然停顿下来。

    “不喜欢他们？”严琛露出“果然如此”的表情：“不喜欢今后别见了。”

    “不是。”苏锦棉忽然说：“你家人，真好啊。”

    她虽然开始不知道怎么应对，但是吃饭的时候，看着他们彼此之间的温馨和期待，听着他们絮絮叨叨的话。忽然觉得，这就是爱吧。

    原来真心相爱的两个人，是这样的。

    真好，跟她以前见过的都不一样。

    “你很喜欢他们？”严琛有点不解。他认为苏锦棉这样的人，外冷内也冷，是很少能和谁安分相处下去的。

    如今见了他父母这一遭，还不定心里多膈应呢。

    严琛也无妨，他不会强迫苏锦棉见自己不喜欢的人。今后大不了两方早也不见就是。

    苏锦棉说：“就是……有点羡慕。”

    她也说不清是不是喜欢。喜欢这个情感对她来讲太过珍稀，也有点陌生。

    但是他们会为了严琛，对初次见面的自己那么关心。

    真的是她没想到的。

    原来结婚也挺好的嘛。并不是像她想的那么可怖。

    “过几日，你要去上祭台了。”严琛说，“有些事，别听外头闲言碎语。”

    “我们过得好就行了。你测出来什么样都不妨碍。”

    末了，他还交代一句：“反正我本来就没对你抱有多大期望。”

    苏锦棉：“……”

    这就有点气人。