
    但他睡得并不安稳。紧蹙的眉头可以见的这人并不舒服。

    突然，他猛地惊醒，身边不知不觉已经抓了一截铁棍。

    牧祭起来，坐在土堆上方，不知思考些什么。刚才的梦太令他奇怪了。起来后又瞬间都忘，完全不记得自己梦到了什么。

    但是心头那种感觉还在。很伤心……

    好像他曾经为了一个人，肝肠寸断一样。

    这种感觉来的莫名其妙。牧祭自认自己这么大都没谈过恋爱，这简直不可思议。他摸了摸心口的位置。那里好像还很痛。

    他沉默片刻，叹了口气。

    随后，认命的翻下去，四周的丧尸顿时朝他扑上来，他一根铁棍捅穿了一个丧尸的脑袋，将那只丧尸往旁边那只身上一推，噼啪摔倒一大片。

    牧祭拍了拍手，无所谓的朝着旁边的仓库走去。

    末世已经来了有一个多月了。

    这时候，丧尸还不算很多。但是生物病毒感染的人类，已经让全世界各地都沦陷了。城市里遍布这种没有意识，行动忽快忽慢，只知道吃人的怪物。

    很多人还躲在房内不敢出来。牧祭算是极少数，一开始就能自己独自出现在外觅食的人类。

    大概因为他本来也无牵无挂，没有什么牵绊吧。

    牧祭本身是做体育老师的。他二十八了，也没找对象的意思，呆在一个大学校里，没事儿教教学生，挺轻松自在。

    没人知道他以前有什么经历，只觉得他是个随和且生活简单的体育老师，平时对学生要求也不严格，还不会动不动就骂人。比很多体育老师都有素质。

    当末世到来的第一时间，他组织了学生退场，然后，在校园内沦陷后，砸开玻璃救了不少人。

    他把学生都放出去后，自己一个人也走了。

    如今，都一个月了，也不知道这座城市里还有多少人活着。牧祭也不伤心，只是自己一个人找找吃的，寻找些长期物资，并且时不时对外发个信号什么的。

    再等不到人，他估计就要一个人走了。

    偶尔，也会救救人。比如今天。

    牧祭扫罗了吃的，发现不远处，有一辆小车停在路边。外头的丧尸“邦邦”敲着车门。

    车似乎打不着火了，里头的人惊恐的乱叫。

    牧祭走上前，拿铁棍打爆了几个丧尸的头，把里头的人救出来。然后问：“怎么了？”

    那四个人还惊魂未定。看上去年纪都不大，更像是一个大学逃出来的学生。两男两女。

    牧祭注意到的是一个娇滴滴的女孩儿。她穿着一身白裙子，脚上还有磨痕，脸颊都是泪。楚楚可怜的模样非常动人。

    完全是清纯小白花那一挂的，男人最喜欢的类型。

    “我们，我们车打不着了。”为首的一个男生惊魂未定的说，看了看牧祭：“……你能帮忙吗？”

    “好说。”牧祭二话不说进去碰了碰，打着了火。

    他看着那几个年轻人：“要出城？”

    “啊，嗯，是。”另一个男孩子说：“他爸在军委有人，说可以去找他们。”

    “哦。”牧祭挑了挑眉。原来还是高干子弟。但是很明显，他爸爸也抽不出人手来接他。