
    她走出去的时候，赫霍尔正在外面休息。他其实早就醒了。他的觉比人要少很多。

    “早。”苏锦棉一点心理负担没有的和他打招呼。

    赫霍尔蹙了下眉。不知道怎么回应。他不懂人类的这些礼节。

    “这里这么大，我昨天都还没好好逛过。”苏锦棉伸了伸懒腰，感觉比她在王城当女佣的时候轻松多了，什么时候起床都没人管：“对了，主人什么时候去找你的公主？”

    “什么？”赫霍尔不理解的皱眉。

    “就是公主呀。我都承认了我不是公主。”苏锦棉说：“你……您不是要找适合您的公主吗？”

    要不是小云彩提醒，她都忘了还有剧情要走。

    “我有公主。”赫霍尔蹙着眉说：“你是公主。”

    “……我真不是。”

    “你是。”

    得了，这话没的说了。

    “那我想，我想找公主行不？”苏锦棉一种方式不成，还有另一种说法。

    “为什么要找别人？”赫霍尔忽然抬脚，一步便跨到了她的身前！

    “你是我的。”他盯着苏锦棉的眼睛，重复之前的那句话：“只能呆在这里。”

    “哎呀。”这就不好说话了呀。

    “嗯……”过了昨晚，苏锦棉现在对这只单纯又不强迫她做什么的龙甚有好感，并且可以称得上某种了解了。

    她知道怎么说更能让龙接受。

    “可我要留在这里做你的女佣。”苏锦棉眨了眨眼睛，眼泪挂在眼角：“我和王宫那边还没交代。”

    “这么走了，我在那边还有很担心的事。没办法解决。”苏锦棉拿手沾了沾眼角的泪珠：“我没办法安心在这里做你的女佣。”

    看到她哭了，赫霍尔一瞬间有点懵。一片空白。然后，看到她的动作，也试着伸手，沾上她的泪水。

    放到指尖舔舔，是咸的。

    同样是咸味，赫霍尔就觉得昨晚的肉很好，今天的泪非常不好。

    “所以，跟我回王城，解决完事情后，我们就回来，好不好？”苏锦棉还在试图循循善诱：“不然，在这里时间久了，我怕我会担心而死的！”

    听到“死”那个字的时候，赫霍尔一下睁大了眼睛，他把手拦住苏锦棉的嘴，不许她说。

    等了会儿，他才分外勉强的从嘴里吐出几个字：“好。”

    “你同意跟我回去啦？”不知为何，听到他说出“好”那个字的时候，苏锦棉又有点羞愧，好像自己欺骗了一个善良的少年。

    “主人你别忘了，他是反派啊！虽然现在额，看上去有点心智不全的样子，但他会长大的！肯定会变成一个心机颇深的大魔头！”小云彩适时提醒她。

    “嗯，我知道。但我就是喜欢他现在什么都不知道的样子。”苏锦棉笑着，偏头看他。

    眼前的少年似乎很不高兴，但又不好发怒的样子，觉得很为难的低着头不说话。

    苏锦棉上前去，因为少年已经比她高一头，她遂顺手抱住了他的胸口，然后摇摇晃晃。

    宛如一个人形挂件。

    “主人最好了，苏苏最喜欢主人啦~”她分外开心的说。

    赫霍尔的耳根又开始红。他偏过头去，尽量不让自己失态。他还想多抱一会儿。

    一会儿她该不让抱了。

    苏锦棉好声好气的哄了会儿，才发现龙少年听话的眼神，乖的如同一只小动物。湿漉漉的看着她。

    没注意被顶住的某处，苏锦棉很快的松开了他。

    “不过，我们也不着急，多收拾点东西，做点准备再去。”苏锦棉笑嘻嘻的对赫霍尔说：“我们还有‘很长’的路要走呢。”

    这些天，她充分了解了赫霍尔家的全部构造。

    这里有很大的花园，花园里面种植着能适应恶劣天气的花朵。还有一些草木。最深处，有个鳄鱼池，里面盛满了张牙舞爪的鳄鱼。

    不过，他们在赫霍尔来的时候，乖的如同一只只小兔子。

    苏锦棉做了很多吃的，每天都换着花样儿，还在这里找到了一种能深入地底的鸟，鸟能说人话，能把外头的消息带给她。

    “苏苏，好久不见啦。”鸟儿又飞过来了。停在枝头。

    “明明昨日刚见过吧……”苏锦棉对鸟这种时间流速感到无奈。

    “哦，你们人和我们算的不一样。”小鸟儿也不意外：“外头小镇上说，公主要和勇者结婚了。”

    苏锦棉看了看自己还满百分之五十的进度值。

    “什么时候啊。”

    “大概还有一个多月吧。苏苏你最近很关心这个消息呢，怎么了吗？”

    “因为我要抢亲呀。”苏锦棉笑嘻嘻的歪头说。

    “咦？”小鸟儿都感到了惊讶。吐出一个音节，表示不解。

    “我们今天就得走了。”苏锦棉对赫霍尔说，拉住他：“可以么？”

    赫霍尔眨了眨眼，缓慢的点了下头。

    “好。”苏锦棉拉扯住他的衣角，然后抬头等待。

    赫霍尔也看着她。

    等了许久，两人面对面，面面相觑。

    “不是，不飞吗？”苏锦棉问。

    “飞……不了。”赫霍尔适当展开下自己的羽翼。苏锦棉看到那上头有一个小到不能再小的裂口。

    “伤到了，重要的部位，飞起来会很疼。”赫霍尔于是这样认真的和她解释。

    苏锦棉看向那小口子。她刚才听到那话的时候，一瞬间担心起来。如今又再三仔细看了下，发现连血都没有。

    当然也可能是流了被赫霍尔舔没了。

    “严重吗？怎么办能好？”苏锦棉担心的说。

    “……自己养着就能好了。”赫霍尔说。

    “呼。不严重吗。”苏锦棉其实看着也没多严重，就问了句：“那多久能好？”

    “一个多月。”

    好家伙，那时候没准就要错过公主的婚礼了。

    苏锦棉估摸了下，从这儿到王宫的路，走着也不过最多一个月，就能到。无论如何不能错过公主的婚礼。

    等两人都成婚了，这个剧情是不是就没了。

    不是她多想，她真的很担心结了婚的勇者莱斯特，大权独揽，还会不会舍命救他的伊莲恩。

    “那我们不飞了。走过去，好么？”苏锦棉跟他商量。