
    “哇——”苏锦棉的身体一下腾空。但她吃惊了一瞬，眼睛都睁开了。才发现自己没掉落下去。

    她的身体，被风的气流稳稳托住，悬浮在半空中。

    龙是能够掌握气流的生物。她现下才想到。

    “你……”苏锦棉张口想要求饶，又不知道怎么说。

    难道要说之前都是误会？都不是她的错？

    她说不出口。

    赫霍尔低头，望着她，整个身体浮在她身上：“别动。”

    然后，他低身，抱住她，脸颊慢慢凑过来。

    苏锦棉就那么睁着眼，毫无准备的迎来了他的吻。

    两个人都没什么经验的样子，吻贴上唇的时候，还没下一步的认知。

    后面才渐渐深入。

    苏锦棉是被抱着，动不了。只能由赫霍尔在自己身上，一点点的尝试。

    “你别弄……”她好不容易挣扎出来，试图叫身前的人冷静点。

    “你要是再乱动，掉下去我可不保证。”赫霍尔冷冷的声音还在头顶悬浮。

    苏锦棉背脊一僵。

    然后便被那人掌控。

    她自己都没想到会被吃的那么彻底。还是在这种地方。

    等她嘴唇红肿的抬起眼，已经连哭都哭不出来。

    许多种感情混杂在一起，既是对侮辱了她的气愤，还有更多的羞耻。还有……还有……

    两人不知什么时候，飘到了地面上。赫霍尔让她躺在草地上，自己靠着她静静的坐着。

    他似乎发泄完情绪，整条龙看上去好多了。

    苏锦棉的眼睫还有泪，她委屈的一句话不想说，甚至还想嘤。

    谁知她居然一不小心真的嘤出口。

    “……”赫霍尔：“哪里不舒服。”

    他的手要探过来的同时，她猛然一跃而起，距离他三米远之外。

    “强迫了你是我不对。”赫霍尔眼底的黑沉落下去，余下的事墨蓝色的美丽眼眸。

    “你想要怎么惩罚我都行。”

    我一个人，能怎么你！苏锦棉想要气炸。又没理由气炸。

    她算什么啊，居然抢占了反派……还以这种形式。

    她闭了闭眼睛，缓了缓情绪，开口：“这件事过去就过去了，我不追究。也没什么好说的。”

    “你杀了我吧。”

    赫霍尔的眼瞳一下撑大。他难以置信的表情几乎很少见。

    “然后，回去把公主抓来。”苏锦棉说，“可是你……可不可以，不要喜欢上她。”

    她不是好人。

    事到如今，她终于开始后悔。

    她还以为赫霍尔是男主吗？他明明只是个反派。他喜欢上公主，就会面临被杀的命运。

    那他还不如不要喜欢公主。不要去抓公主。

    苏锦棉忽然想通了，她后悔了！

    她不要勉强赫霍尔去抓什么公主了！

    赫霍尔一下将她弄进怀抱里，龙的怀抱也那么温暖，甚至连之前嫌弃的腰腹都不那么硬了。

    “别想。”他重复着，说：“别想去死。永远都别想。”

    “我会照顾好你的。别……别再去想他了。”赫霍尔的吻低头，落她在睫毛和头发上：“跟我回去，我会给你最好的东西。你想要的我都给你。”

    “哪怕是，想要杀我，”赫霍尔的语气甚至有点恳求：“至少也要留在我身边……才能找到杀我的机会。不是吗。”

    苏锦棉不敢去看赫霍尔，她甚至觉得自己的眼睛都朦胧了。

    自己想要留在这个世界里了。至少，别让他伤心。

    我不想要继续了，不想让你死在勇者的手下。

    等他们回去的时候，虽然是深夜，可小龙还是醒了。

    他睁开朦胧的眼睛：“你们干什么去了？”

    “你可以说话了？”苏锦棉紧盯着他。

    那果真是小云彩的声音。

    “真的啊。”小云彩也有点意外：“我居然这么快就能说话了！”

    “看来还是这具身体和我契合。”

    苏锦棉没理会他说的这些，也怕听不懂的赫霍尔多想，拉着小云彩按头：“睡觉了。”

    “咦？你洗澡了？”

    小云彩的声音在头发周围回响：“你们是不是背着我干了什么对不起我的事？！”

    随着那一声狰狞的喊声出来，苏锦棉知道这一晚都别想好睡了。

    小云彩怒气冲冲的要跟赫霍尔拼命，被赫霍尔一爪子拍回被子里。

    苏锦棉扑过去抱起来：“别打孩子！”

    “你放下我，我要和他决一死战！”小云彩怒道：“你这混蛋！流氓！每个世界都对我的棉棉做这样的事——”

    “什么每个世界。”苏锦棉还没弄清楚他说的，怕赫霍尔生气，对小云彩说：“你再闹我就把你丢出去了！”

    小云彩这才委委屈屈的停下来，但是一双小眼睛还怒瞪赫霍尔。

    苏锦棉美其名曰把他拎出去教育。

    “你别生气。”苏锦棉说：“我还有更生气的事要告诉你。”

    “我不想回去了。”她说：“我要在这里陪他。”

    “我不能看着他被公主的勇者杀死。”她说：“如果，真有那么一天的话，我也要陪在他身边。”

    谁知她说完，以为会很意外，会跳脚的小云彩居然一言不发。眼眶含泪。

    苏锦棉说：“你这……什么情况？难道你也……回不去了？”

    “不是。”小云彩擦了擦眼泪：“我已经和朋友联系上了，他们会把我弄出去。”

    “但是你，”他蹙着眉，勉强自己说道：“就得暂时留在这里。”

    “什么？”

    “这个世界崩坏了。”他说：“我进来后，不符合这个世界的规律。”

    “所以，他们不会怪你改了剧本。因为天道的剧本已经乱了。整个世界只能有三头龙的设定很早以前就被改掉了。”

    “这是个不遵循规律的世界，所以，”小云彩揉着眼睛，认真又严肃的说：“主人，你想要做什么都可以了。”

    “真的？”苏锦棉在这个世界留了这么久，真有点不敢信：“那你呢？”

    “你不会受到责罚吧？”

    “当然不会。”小云彩嘟着嘴：“还没有谁敢责罚我。”

    苏锦棉心道你以前可不是这么说的。但看他的模样，一看也是被娇生惯养大的，应该没什么人会过分苛责他。

    “那我可以在这里，想待多久就待多久？”她问。