
    “……我不知道。”苏锦棉一边要装得像这个年龄的孩子不要露馅，一面又要应付这小孩子，有点无奈。

    “我觉得，龙应该是长得很丑陋的。”莱斯特信誓旦旦的说。双拳都攥紧了。

    苏锦棉对他的话不置可否：“龙应该很可怕。”

    丑不丑的，不知道。反正有的人推崇龙，有的人厌恶龙。在他们眼里有不同的模样。

    不过，龙在这个国度里是绝对反派的象征，肯定是被人厌恶和同时恐惧着的。

    “小棉儿也怕龙？”莱斯特一拍脑门，立马站起来了：“我不怕！”

    “如果龙来了，我保护你！”

    苏锦棉不住的笑了下。看到她笑的莱斯特，一下停住，那副样子变得更傻了。

    “好吧，我信你不怕龙。”苏锦棉认真的说。毕竟这时代，不怕龙的，还是小孩子，真是太少见了。

    这份勇气是值得敬佩的。

    “但是保护什么的……还是等你有了足够的能力吧。”苏锦棉道。那时候，你要保护的就不是我了。

    看着这个穿着粗布麻衣，却眼神透明澄澈的小女孩儿，莱斯特狠狠握了握拳头：“我一定会保护你的！”

    “不论是龙，还是别的什么想要伤害你，就先从我身上踏过去！”

    “行行行。”苏锦棉跟哄小孩儿似的答应说：“那我等你强大起来的那一天。”

    “不过，比起那个，”她指了指眼下：“我的衣服还没洗完呢。”

    可能他不知道，真正能害死人的，不是龙，而是贫穷。

    比如今晚，她就要被送到皇宫中去了。做一个公主的女佣。

    莱斯特黄昏时候跟她告别，还依依不舍的。约定好两人下次见面。

    苏锦棉也向他挥了挥手。告别了这位可爱的小勇士。等他长大后，就会变成一个嫉恶如仇的大男人了。

    晚上，果不其然家里来了外人，是城堡的卫兵。和一个管家。

    他们跟家里母亲交代了下，就把她带走了。

    她被和很多姑娘一起，带到公主跟前。在一个布满玩偶和金色蕾丝的小房间里。那位坐着，像个水晶人儿似的小公主抬头看向她们。

    公主长得也很可爱，一头美丽的银白色长发，可爱的绿松石样的眼眸。嘟嘟嘴和略有点小包子脸的脸型，无一不在显示这是个养尊处优的小公主。

    “公主，这是您的伴读，如今都带来了。请您选择一个。”那头，卫兵们向她行礼。

    小公主伊莲恩目光淡淡的转向几人。来的都是跟她差不多大的小女孩儿，都是长得不错，但家境贫困，非常好拿捏。

    她们都会乖乖的听公主的话。

    可公主却说：“我不想要伴读。”

    “难道我不可以不上学读书吗？”

    “不读书，学习知识。那公主你将来怎么嫁个好人家呢。”旁边的女佣认真的劝诫着。

    这是她的乳母，在王城地位也很高。公主听后撇撇嘴：“不都说，我会被龙给盗走吗？”

    “那还嫁什么人，学什么东西呢？”

    “公主莫要胡说。”那乳母紧张道：“您都从哪儿听来的话，这都是没根据的话！”

    “可我几个姐姐不都是这么不见的吗？”伊莲恩不服的说。