
    “嗯。”牧祭头也没抬的，和老人说：“今天先买的订婚物品。”

    “什么？”苏锦棉吃惊：“订婚？我怎么不知道？”

    “这不是先带你来看看。”对上她，牧祭的表现很很完美，他轻声安慰道：“你不喜欢这些东西吗？”

    “……还是，不想和我订婚？”

    苏锦棉哑口无言：“我只是，有点惊讶，哈哈。”

    “小姑娘，这世道，能有你们这种感情不易。”老头还认认真真的和她说：“他先前已经来过一次了，就为了给你找合适的订婚戒指。说如果我这里做不了的话，他可以可以去外面找更适合你的。”

    “全看你喜欢。”

    苏锦棉看了看，都喜欢啊。哪儿有什么不喜欢的。

    “今天先选订婚戒指吧。”看她犹豫不决的样子，牧祭凑到她耳边说：“我们下次再来选别的。”

    就要哄着她先把戒指选了再说。

    苏锦棉仰头：“什么样的戒指合适？”

    看到她同意了，牧祭的眼神都发了光：“我上次挑中两个纯银的，你看看款式。”

    苏锦棉去看了，果然是直男审美。不过再不好看她也不说，只是点头说好。

    “主人你真的喜欢吗？”小云彩这时候站出来说：“如果不喜欢的话，我们就……”

    “喜欢啊。”谁知，他话说到一半，被苏锦棉打断：“怎么不喜欢。”

    “我……可喜欢了。”她揉了揉眼睛，说。

    是真的。虽然这戒指长得挺难看的吧。但是她还是很高兴。非常高兴。

    哪怕她今后死了，也会记得的高兴。

    牧祭笑道：“那就这对吧。麻烦您。”

    说罢，那戒指修了两人的款式，随后直接戴到手指上。

    像是套圈一样，乍一看，好像人被套住了。苏锦棉看着它，这样想。

    银色的戒指，朴实无华，在阳光下闪着光。

    那天之后，牧祭过得很平静。两人之间再没生什么嫌隙，牧祭也再没有问那种奇怪的问题。

    直到围剿开始的那天。

    那天晚上，牧祭说有事要出门。苏锦棉多嘴问了一句：“什么事呀？”

    牧祭沉默了会儿，又笑着说：“我不知道。”

    “你要陪我去吗？”他问苏锦棉。

    苏锦棉好像一下明白了什么，她张了张口，却不敢阻拦。

    “那你就……自己去吧。”她都不敢看他的眼睛：“我跟过去也没用。”

    “是。”牧祭笑了笑，说：“那就等我回来吧。”

    “嗯。”苏锦棉说。心里也在说，我等你回来。

    虽然你回来后……可能不那么想看到我。

    牧祭走出门去，两分钟后，苏锦棉还是打开门追了出去。

    她开始后悔了。忽然觉得，不想做这个任务了。

    “主人，主人你回来呀！”小云彩在身后跟着飘：“主人你现在去也于事无补了！”

    忽然，苏锦棉在家附近看到了一个小小的身影。

    “……是你？”她被那小家伙拉住衣服。停下来。

    九岁的男孩儿，眼睛直直的看向她：“姐姐。”

    “你和刚才那个哥哥认识吗？”