
    “先不说公主了，说说你吧。”莱斯特拉住伊莲恩说：“我们去找个合适说话的地方。”

    很快，他们到了附近的小茶馆。苏锦棉也跟在身边。

    “她是……？”莱斯特还是对她提出了疑问。

    “哦，她是我的朋友，普通的女佣。”伊莲恩的脸上笑容很甜美。

    莱斯特很快被她这种甜美的笑容吸引住了。在他看来是很正常的事，因此连苏锦棉的名字都没问。长成这样，穿的也普普通通，是个普通女佣是最正常的事。

    苏锦棉一个人无聊的抚弄着旁边的小树，坐的离那两人有点距离。

    “主人，他怎么能不认得你。”小云彩跳到她肩膀说。

    “很意外吗？我们这么多年没见了，不认得不是很正常。”苏锦棉绕着一根藤蔓在手上，脸色正常。

    “可他，可他也不能把别人认作你啊！”小云彩气的不行：“看他的表情，那么重视你啊。那怎么还会把人认错呢？”

    “真的重视吗？真的重视就不会把人认错。”苏锦棉漫不经心的提了提：“他或许只是想认识公主罢了。”

    “不论那人是不是我，他都会认识的。”

    “你的意思是……他早就知道那是公主？”小云彩睁大了眼。

    “不，不知道。”苏锦棉瞥了眼那聊得正欢的两人：“知道了的话，现在就不会这个态度对她。”

    那人的心机还没那么重。

    “那他这是……？”

    “你当他一见钟情吧。”苏锦棉笑笑，看向那边。

    “……”小云彩不觉得这有什么好笑的。

    一见钟情？一见钟情就能用另一个人的身份顶替吗？在他看来，这是对另一人非常的不尊重！

    两个人都是，很不尊重！

    “时候不早了，我得回宫了。”伊莲恩做出依依不舍的神情：“宫内还有很多人等着我。”

    “那，那我还能和你见面吗？”莱斯特拉住她的手说：“其实我一直没说，我从小就对你……对你……”

    “别说了。”伊莲恩重重的甩头：“我……我会考虑的！”

    “真的啊！”莱斯特好像中了奖一样，傻呆呆的，目送着她离去。

    苏锦棉跟在伊莲恩的身后，很快，两人从小路回到皇宫。

    回宫后，伊莲恩边走在宫廷小道上，边问：“你觉得他，他怎么样？”

    苏锦棉眼观鼻鼻观心：“怎么样，公主您自己有自己的判断。”

    “哎你这人怎么这么没意思，让你说你就说，说说你自己的看法。”

    “……”我能有什么看法，苏锦棉：“我没看法。”

    “你觉得他长得帅吗？”

    “帅。”

    “那他能力呢？比那些世家子弟，出不出众？”

    “……出众。”

    “那他，他喜欢我吗？”

    这个……

    苏锦棉先是想了下，然后才回答：“喜欢的。”

    “那你觉得，你觉得我……”伊莲恩有点拿不准主意：“我该不该还和他保持联系？”

    “……”

    “公主您这不是早就决定的吗。”苏锦棉有点不解：“您刚刚还说……”

    “哎呀，刚刚是刚刚，我那么回应他也实属不好落下他面子。”伊莲恩说的一点心里负担都没有：“可你也知道，他和我身份差距那么大。”