
    “我隐瞒你，是有理由的。何况，我只是当天没和你相认，也没耽误你干什么事啊。”苏锦棉耸耸肩：“你和那女孩儿聊得不错，也不是因为我。你不是本来打算认识她的吗？”

    “对。”想到这个，莱斯特面色认真起来：“请你把她的名字告诉我。”

    苏锦棉：“……不要。”

    “为什么？！”

    “因为……”因为她是公主啊，没经过公主的许可，怎么能随便把身份告诉外头的人。

    “我知道了。因为你不想我和她继续联系是不是！”莱斯特的神情一下变得扭曲，甚至眼睛有些红。

    苏锦棉：“？？？”

    “我真的很抱歉，开始认错了你。”他这时候开始道歉了：“但我有一点必须说清楚。”

    “曾经说的，在你小的时候喜欢你的事，的确是真的没错。”莱斯特的神色有几分痛苦而挣扎。但苏锦棉看在眼里，一点波动都没有。

    “但我，但我现在发现，我在几天前的聊天中，喜欢上了她。”莱斯特皱眉：“我现在才知道自己认错了人，但我不觉得这是我的错。”

    苏锦棉：“哦，是我的错。”

    “不是，你也没错。”莱斯特突然朝她走进一步：“你只是……你只是……唉，算了。”

    什么叫算了？

    当小云彩瞪着眼睛盯着对面，苏锦棉的神情却有点古怪。

    她突然笑了下。

    “我明白，你是要和我说，先前说喜欢我的话，都不作数。”她接着说道：“其实你发现，你真心喜欢的是她对吗？”

    “对。”莱斯特居然一口承认。

    小云彩气的都要抓自己的头发：“主人，这是什么绝世大渣男！刚上来那么一通指责你不说，现在居然反过来说这话！”

    “是怕你会纠缠不清他吗？真是不要脸啊！”

    苏锦棉轻轻抬起手，在不引人注目的情况下，示意小云彩不要气。

    “这种情况，难道不才是正常的吗？”她眼神又恢复淡漠，但最深处的锋利，却一闪一闪。

    “比起几年后，长相普通的我，那种打扮精致，一看就有富家小姐气质的伊莲恩，不该更是他的选择？”

    “话是这么说没错。”小云彩气道：“但他居然用心机，还反过来污蔑你人品不行！这是什么奇葩货色！”

    “等我恢复本体后，我一定要……”

    “什么本体？”比起眼前那人，苏锦棉显然更关注小云彩这句话。

    “呃，也没什么啦，就是，就是我本来的身体呀，哈哈。主人，我现在不是用虚拟身体和你进的世界里头嘛。”

    听他的解释，苏锦棉倒也没听出来什么不对的地方。但是小云彩既然是有实体的。就证明他不仅仅是个系统程序那么简单。她心里想，有机会，还是问下小云彩他以前的事吧。

    “你喜欢她，那就去喜欢好了。”苏锦棉一边回应莱斯特的话，一边准备走了：“跟我没什么关系。”

    “等等。”当她转过身的时候，又被莱斯特叫住。

    险些以为他改变主意了。好险。

    苏锦棉听到莱斯特说：“你能不能……把怎么和她联系跟我说下？”

    苏锦棉：“……”