
    “那感觉真痛。简直不是人干的事。”她蹙着眉，摸着肩膀：“下回别叫我遇到那女人，就是转世都不行！我非把她也弄进实验室，叫她尝尝那滋味不可！”

    “那主人……你不记得牧祭了吗？”

    “牧祭？”苏锦棉忽然一回头，那动作差点把小云彩吓坏：“记得。”

    但她的面色平静：“那人是挺好的。”

    “不过，我欠他的不是后来还上了吗。”苏锦棉说：“你还说过，他今后的称王称霸之路不受阻，那不是最好了吗？”

    “你说的对。”小云彩，其实已经无法说些什么。

    他开口，想要说点什么，又很快的闭上了。

    苏锦棉伸了伸懒腰：“让我歇会儿吧，行吗？这不算讨价还价吧，我上个世界印象最深的就是我受了折磨，还没这么疼过呢。”

    “嗯，那主人你慢慢歇着。不着急的。你先缓缓。”小云彩慢慢的说。

    “嗯。”苏锦棉接着说：“不过也不需要缓太久，我已经不疼了，很快应该就能进入下个世界。”

    “……好。”小云彩静静的停住自己接下来要说的话，眼眸无意识的转向下方的一个小世界，慢慢的看向世界中央的位置。

    那是一座基地，基地外缘，牧祭找了好些天，才忽然意识到，人可能压根没出门。

    没出门那能去哪儿？还在基地里，她能有那个隐藏痕迹的能力？

    是被人抓走了？

    牧祭本来就不傻，不过关心则乱，他也没想到，基地内还有人敢抓他的人，而比起基地内部，无疑外头更危险些。

    何况，被人抓了，她只要说是牧祭的人，怎么都不敢动她的。

    牧祭反对分子已经处理的差不多了，就是疫苗还么研究出来，瘟疫的损失如今才是基地中最要命的事情，其余的还真没多大危险。

    她一个人乱跑，不会染上瘟疫吧？牧祭又担心起来。

    习惯了把她随时带在身边看着，一会儿不见，心里就很担心，原来的房子被他装满了摄像头。现在却没有了。

    自己已经整整三天没见到她了。牧祭看似冷静的，在心里数数道。

    很快了。他朝着基地赶去。很快，只要一回基地，就能见到她。

    那个人，很奇怪。

    最初遇见她的时候，牧祭根本没想过自己会被这么个小丫头吸引。什么都不会，只知道哭。

    但他还是被吸引了。目光追着她跑。好像是那张脸吧，可能是那张脸。那人的每一个举动都被他所重视着。

    那时候他不想这是爱，只能承认这是他对这个比较对他胃口的小姑娘的，一种保护欲。

    后面，她会主动来找自己。

    其实牧祭不傻。那种时候，蹭着，找保护伞的意味十分明显了。但他没有拒绝。

    他看到她那男朋友，觉得那人真是流氓变态。谁知自己后来也和他差不多了。

    自己为了她，也变成了一个混蛋。

    他那时候想，她就算踹了那男朋友，来找自己也是应该的。那人那么坏，不值得她的喜欢。

    她会主动找他说话，会对他笑。看着心里都是暖的。