
    牧祭出门的时候，还在思索着，自己的体内的病毒居然一点点消失了……他问过蓝博士，那是不可能的事。但是他本身的体质……他自己清楚，有很多不可能发生的事都没准会发生在他身上。

    从一进研究所的门，他就叫人检测了自己体内的病毒，竟然消失的一点都不剩。

    也因此，他现在是不是，重新拥有了触碰她的权力？

    他们还能够回到从前。那是他最期盼的。

    牧祭听到手下的汇报后，首先便是看向那张代表调查结果的纸。

    那纸上……画的什么他不清楚。

    他竟然看不懂了！

    牧祭眼睁睁看着那纸上，显示着垃圾堆的模样。那堆东西他也见过，是实验室后门，专门堆放实验后人体的地方。他知道一般用来实验的，都是死囚。

    但如今给他截下的，是那一段影像。

    “您该问蓝博士这个人……是作为实验体……已经死去多时了。现在尸体都被统一处理在郊外，我们派人去找了。”

    “郊外的尸体都被吸引来的变异兽吃光，目前没找到剩余。”

    牧祭的眼神没变。可脑海里已经产生了嗡鸣。

    他一下脚步不稳，背后的人还扶了他一把，大惊失色：‘大人，您怎么了？！’

    “这人是您的情人吗？啊这可真是……”那人其实不确定是不是情人，毕竟说是亲人的话，两人长相也差得太远了。一点不像。

    要说情人，可按照大人的反应……

    哪里是情人死了。

    说是自己死了都差不多。

    牧祭的眼前都是黑白色的斑点，好像在嘲笑他的不作为。嘲笑他的愚蠢与可笑。

    你还曾经认为可以得到真正的幸福呢，你看你如今，得到了什么？

    你什么都没有。

    这是对你的惩罚吗？你的一切终于……永远的结束了。

    牧祭好久之后，才听到周围人对他的呼唤。竟连他的那位副手都来了。那副手看他的眼神里不是不复杂。他本想彻底掌权这座基地的，可偏偏这个关头，牧祭又回来了。

    他没把握跟这个人对上。正是因为跟在他身边久了，才知道这个人有多厉害。他一个人就能毁灭一座基地，根本不敢和他对上。

    但是又不甘心就那么把手中的权力下放，才会在他回基地的第一时间，没有来迎接。

    如今听说他出事了，急急忙忙几分钟内赶来。就看到这人不知是受到了什么样的打击，整个人都不好了的样子。

    那副手看到他手中正紧紧攥着一张纸，连忙上前去，想要看看是什么东西。

    但是下一秒，那东西在他手里燃起，那副手吓了一跳，明明是雷系的异能，怎么都能控制火焰了？

    只能证明，要么是异能发生变异，要么是他对异能的控制能力又上了一个层次。

    但那些都不是他现在担心的。

    “大人……？”副手试图上前，本能对危险的反应让他又退回了一步：“您有什么吩咐？”

    牧祭转头，对他说了句话：“今后，基地交给你。”

    “什么？”那人有些惊异，没想过自己会迎来这么一句话。