
    “对。”赫霍尔点头；“她现在是我的。”

    “你的……？”伊莲恩不傻，从这话中很快听出了什么，但她想的更加复杂些：“你和她……”

    “这怎么可能，你跟我说你喜欢她？”伊莲恩一下站起来。他怎么能，当着她的面，说喜欢别的女孩儿？

    是她不好看吗？还是她不如苏棉棉尊贵？

    “这很奇怪吗。”赫霍尔神情淡漠：“我以为……”我以为在我把她带走那一刻，你们就知道了呢。

    “可是她只是个女佣！”伊莲恩试图跟他争辩：“你为什么会喜欢上她？”

    “她长得漂亮吗？”

    “很漂亮。”赫霍尔如实说。虽然别人不这么认为，但他心里就是这么想的。

    “她能有我漂亮？”伊莲恩不信。

    “她为什么没有你漂亮？”赫霍尔的神情变得冷下来：“你如果今天剩下的事就要和我说这些的话，我们的对话到底为止了。”

    “不是，你等等！”伊莲恩觉察到他真的想走的意思，连忙试图把他留下：“我……”

    “你不想知道她以前的事吗？”

    赫霍尔果然因为这句话停住了。

    “她以前的……什么事？”

    “她是被她妈妈卖到我们这里来的。在此之前，”伊莲恩深吸口气，缓缓吐出一句话：“有个恋人。”

    要是苏锦棉在这儿，肯定会说，开什么玩笑，六岁时候的也能算恋人？

    可惜她现在不在。

    “恋人？”赫霍尔的眉峰皱起来，然后问：“……什么样的，恋人？”

    恋人还有什么样的吗？

    伊莲恩的内心涌起的，除了不平，还有更多的黑色情绪。她不能得到的，凭什么叫别人得到。

    “当然是那种吃在一起，睡在一起，的恋人啦。”伊莲恩脸上露出讥讽的笑容：“你还那么喜欢她吗？”

    赫霍尔沉默了会儿。

    “她的恋人，是谁？”

    伊莲恩自以为阴谋得逞了，心里没有一点提防的说：“她的恋人，叫莱斯特。”

    “莱斯特……”赫霍尔念着这个名字，想起了某个印象里的人。

    难怪。

    最初看他们两个人，那么惊讶。

    原来是……还有他不知道的情缘……在里面啊。

    赫霍尔的眼眸里泛起黑光，他的墨蓝色瞳孔渐渐变成纯黑，一点光都透不进去的纯黑。

    伊莲恩没觉察出来，赫霍尔周身气息的变化。她只知道他貌似很生气：“我们一起吧，你这样，她肯定会吃醋生气。”

    “你让她尝尝你生气的滋味。”

    伊莲恩此刻，肚子里已经怀上莱斯特的孩子。她曾经的那种纯洁无瑕，已经全然没有了。刚才都是她装出来的。如今的她，变得内心深不可测，她没有想莱斯特会被愤怒的赫霍尔怎样。

    然后，苏锦棉又会怎样。

    她想到的只有她自己，想到肚子里的孩子需要一个更加名正言顺，世人敬仰的父亲。她如今有了更好的选择，为什么要去选择莱斯特？

    赫霍尔一言不发的离开了。

    伊莲恩在背后笑的开心。她没有阻拦赫霍尔，她想看看，他们会变成怎么样。

    苏锦棉无聊的在花园里溜达的时候，迎头碰上老熟人。

    “莱斯特。”她轻轻唤出那人的名字。

    他看上去过得并不好。也许是在赫霍尔回来后吧。这短短几小时的时间里，他已经脸色很差劲。

    不知道是收到了国王什么消息。变得这么糟糕。

    莱斯特身上的衣服都歪了，来不及收拾。他一把拉住苏锦棉额手：“我带你走吧，棉棉！”

    “嗯？”苏锦棉没想到这个发展：“走……去哪里？”

    “我们两个，浪迹天涯，去哪里都行。”莱斯特双眼认真的望着她。

    苏锦棉指了指自己，有点难以置信：“我？你喜欢的人不是一直是公主吗？”

    “之前是我认错了。”莱斯特道：“等你走了后，我才发觉你对我有多重要。”

    苏锦棉看了看四周，没有别人啊。这人演什么呢？给谁看？

    “你最初见到我的时候可不是这个表情。”苏锦棉嘲笑道。

    “不是，那时候，我一直以为你死了。还以为是什么妖艳贱货冒充你。”莱斯特话说的一点都不结巴：“现在，我确信了。你回来了！”

    “你接下来是不是要说，你一直在等着我啊？”苏锦棉挽了挽袖子。

    好想打人。

    “打他！主人，你打他啊！”小云彩激动的上蹿下跳：“听我听见了什么！这人怎么还能这么无耻呢？”

    “你没见过的还多了。”苏锦棉轻轻的笑道：“不过，是什么让他有这种举动了呢？”

    “我倒是很好奇。”

    “棉棉，你还不信我吗？”莱斯特蹙眉道：“我知道你一直喜欢我。”

    苏锦棉说：“那可能是你误会了什么。”

    “我们曾经那么好的关系……”

    “什么关系。”有人问。

    “我们曾经是约定好结婚的人啊。”莱斯特蹦出来这么几句话。

    苏锦棉则后背一寒，她缓慢的回头。

    看到赫霍尔站在后面，神色不明。

    原来在这儿等着呢！

    苏锦棉几乎在一瞬间想通了。莱斯特对赫霍尔的态度，无疑是绝对敌视的。他现在应该从某种渠道得知了赫霍尔的能力，并且认清自己暂时打不过他。

    于是把主意打到自己身上。

    这什么意思？想要把自己拐到宫外，然后借口把赫霍尔骗出来？找人埋伏他？

    这是苏锦棉能想到的唯一能干倒赫霍尔的主意。想想又觉得太夸张了。她自己都摇头笑笑。不大可能。

    这都什么人啊。

    不料，其实莱斯特就是那么想的。

    他很想找机会杀了赫霍尔。但他现在办不到。可他认为赫霍尔对苏锦棉还是很重视的。

    把苏锦棉的安危作为筹码，他一定能吊出这人来。这人不出来也没关系，他正好借此在城中大肆宣扬，让他们都看看，勇者实际是个懦夫。

    那么，和公主成婚的还是他。

    赫霍尔的神情，就很让人难猜了。如今莱斯特被他发现，张口想要狡辩。赫霍尔直直的朝他走来。

    “咔擦”。莱斯特碰到苏锦棉的手，被他硬生生折断。