
    苏锦棉不理解了。明明你自己很想见人家，为什么要跑？

    很快她就理解了。因为这位小公主跑的步速还不如她平时走的。

    “前面的……姑娘！站一下！”刚下台的莱斯特气喘着，还是飞快，长腿两步一跨，到了她们跟前。

    伊莱恩一下停住。却别扭的不肯回头。

    苏锦棉倒是先回头了：“请问您找我们？”

    “嗯，对！”莱斯特上前两步，犹豫的问：“请问，前面的这位姑娘叫什么名字？”

    “我，我知道很失礼，但是……”他挠了挠头，想说点什么。

    “好了，我叫伊……不，我叫苏……棉棉！”伊莱恩才想到不能暴露自己的真实姓名，才临时改口。

    虽然这个口改的一点都不可信。可还是被莱斯特一把抓住手！

    “我就知道！我就知道我不会看错！”他热情的拉住伊莱恩的手：“棉儿，我找你很久了！”

    伊莱恩：“……”

    苏锦棉：“……”

    气氛一时有点尴尬。

    “我，我不记得我什么时候……”伊莱恩想要回避这个话题。她本能的想要回避，而没有解释。

    尽管她意识到，身旁这个人，怕是这位勇者认识的人。

    但、但那又怎么样呢？那么多年没见了，肯定也不认识了吧？多年前的感情能有多深？你看他现在不是都不认得你了吗？

    苏锦棉也没打算阻止这副误会。毕竟勇者和公主在剧本中是一对，这样的开场不是蛮正常。

    至于她，现在长相平庸的他，不被勇者认可是很正常的事。

    虽然，她按理来说，回去后，应该“欺负”“暗害”小公主一下表示报复。

    对了，如今快到这个世界线上了。苏锦棉意识到自己应该表达出对小公主的嫉妒来。

    不能再一昧卑微的干活了！

    “我是莱斯特啊！棉棉你不认得我了？”莱斯特还在热情的打量伊莲恩，确信这就是他从小认识的小伙伴。

    果然，她的美貌，她的气质，在人群里自己一眼就能认出！

    “我可想你了，听说你去了王宫，怎么都没来得及和我道声别。”莱斯特激动之余，喋喋不休的说：“我当初难道不是你最好的小伙伴吗？”

    “这个，我还真记不大清了。毕竟，那时候我还小……”伊莲恩尴尬之余，想到了回避方法：“不过你现在这么说，我倒有印象了。”

    “不是故意不理你的，”她接下去，说的就比较顺滑了：“只是王宫需要我。”

    “王宫有什么事需要你的？”莱斯特吃惊的瞪大了双眼。

    “那个，我们的公主殿下，我是她现在唯一的伴读。”伊莲娜说起谎话来眼睛都不眨一下：“她很重视我。”

    “公主？”莱斯特更吃惊了：“她对你……对你好吗？没受什么委屈吧？”

    “没有呢，公主对我可好了！”伊莲恩便余光边瞟着苏锦棉，边说：“她是个很……很仁慈的人。”

    “又大度，又高贵。”

    “还很体恤民众。我们都很喜欢她的！”

    没见过夸自己夸得这么顺口。苏锦棉扶了扶额，学到了。