
    但她跟这位大人当然不能比，那就是个靠人养活的婊子罢了。女博士冷漠的想。

    她最看不惯那种女人。被实验弄死了也纯属活该。

    谁知，在她热情的介绍了疫苗后，那人居然多一眼都没看的，从她身旁走过去！

    “大人，我就是此次疫苗的研制者，我叫蓝。”她连忙紧走两步，上前介绍自己。

    牧祭这才把目光转向她几分。

    “蓝博士。”他说：“这次疫苗的详细研究过程，需要你为我讲解下。”

    “好的。”名叫蓝的女人很荣幸的挺了挺胸脯。

    讲了半天后，天色渐晚，蓝看到说完了正事，一句不耽误就准备提腿就走的牧祭，有点忍不住主动开口：“大人，不知我可否有这个荣幸请您吃顿饭？”

    “不用了。家有人在等。”牧祭的眼神冷淡，没多看她。

    “家里有人……”蓝吃惊了下。她虽然没想过这位优秀的领导者会没有一两个女人，可是也没想过他会那么轻易的拒绝了她。

    难道他家中的庸脂俗粉会比她更好？

    “大人，虽说这疫苗是我们全体研究人员的成果。不过大方向还是由我在引领。”那女人从来不懂得掩饰自己。她一向以自己为荣：“不知道您是否有兴趣了解下我本人呢？”

    “这样可能对您了解今后对我们研究所的研究方向，更有帮助。”

    牧祭冰冷无光的目光瞟向她：“你是还想占用我的私人空间？”

    “大人难道不想吗？”他没有再次拒绝，似乎给了她一部分的勇气，忍不住上前两步，问。

    然而，牧祭的眼里多出了几分恐怖的色彩：“你想死吗？”

    “您……您什么意思？”蓝吓坏了。那一瞬间，她的精神世界好像整个被笼罩在恐怖的黑暗里。

    这人……这人居然不只是雷系能力者！他居然还是最为恐怖的精神系异能者！

    这简直……简直太吓人了！

    这人认真起来……就是毁灭一整座基地也不在话下吧……她震惊极了。

    牧祭说：“不想死，就别挡着我回家的路。”

    蓝恐惧的摇头，飞快的俯身跪倒在这人面前，倒是十分识相。

    要是某人也能像她们这么识相就好了。牧祭看到的时候，心里还多出几分叹息。

    偏偏有人总是不懂的乖巧，每每哪怕自己生气了，也不懂的哄哄自己。

    牧祭心下叹息的同时，想到或许很快就能看到她，心里又不由自主露出几分期盼和恋慕的神情。

    他很快离开。

    “大人，您要的人我们调查到了。”当他出了实验室，外头等候的人快步上来汇报。

    牧祭工作的时候，旁人不得干扰，这点别人都是知道的。所以，没人敢在他跟蓝博士商量事情的时候打扰。

    何况，蓝博士也是个美女呢……或许对大人也有那么几分性子。如果真的让他们成了，大人估计中间更不能让人打扰了。

    牧祭平时从不让苏锦棉出门，也因此，基地内没几个认识她的。那些人也完全不知道她的重要性。

    如今牧祭回来的匆忙，根本来不及交代。他只想着快点找到人就行了。