
    “那是……”队里的法师吃惊的看着天空：“这是我从未见过，也未听过的……”

    “我们不妨先离开。”

    “离开什么。”邻国的王子也来了，这时候正满眼贪婪的看着空中的飞龙：“这是最后一头龙了，如果我们将它射下来，今后整片大陆都会以我们为首！”

    “嗷——”赫霍尔吐出一口龙焰，飞快的朝他们飞来。

    邻国的王子大喊着：“放箭！放箭啊——”说着，他自己推开众人，上前去推动那仪器。

    等到龙都飞到眼前的时候，那仪器突然重重射出一箭！

    “好——”众人眼中的惊叹还没下去，更令他们震惊的一幕发生！

    黑龙以一种不可能完成的身体旋转，和灵活度，在空气中翻滚了下，那把推力十足的箭骤然被风流搅碎！

    “怎么可能……”这是那邻国王子眼里的最后一幕。

    黑龙咬掉了邻国王子的头，丢弃在了一边的山岗。他不吃人肉，这是他对苏锦棉的承诺之一。

    “啊——”

    “天啊——”邻国的兵乱了。他们的大法师看着天空中飞舞的黑龙，从天幕降下一阵阵的暴风雨，紫色的闪电在其间飞窜。

    “这是……这是神龙……”那大法师说着，手中的权杖落下，身旁骤然升起黑色的火焰，将他整个人包围，化作飞灰。

    还有人在黑色的火焰中挣扎，最后，无一生还。

    落在地上的，被箭矢射中的龙也苟延残喘。他们的父亲喘着气，对从天空飞落的龙轻声道：“我们已经不行了……”

    “加登，就麻烦你照顾。”

    赫霍尔抬起头，从高处俯视着这几头龙。

    他对他们的三观不抱希望。害死了那么多公主，这或许也是人类的报复之一。

    不过，小龙加登是无辜的。

    “我会答应你们。”赫霍尔点头。

    “那就好……”那几只成年龙再也经受不住，消失了最后一口气。

    赫霍尔以急速飞进了龙巢。

    龙巢内部，几个人围坐在一起。

    赫霍尔穿过他们，飞快的行进到床前，打开帷帐，想要看看自己的小妻子。

    苏锦棉差点疼昏过去，如果这是一生的话，她希望不要有第二次。

    一个就够了。

    她撑着身体坐起来，刚生过龙蛋的小腹已经瞬间变得平坦光滑。她自己都没想到。看着自己，觉得除了汗湿的双颊微微红艳些外，都不像生过孩子的。

    她怔忪的看着自己的小腹，然后突然想起了什么！

    这一抬头，对上赫霍尔的眼眸。

    “你好点了吗？”赫霍尔的眼眸纯黑，刚刚经历了一场战斗，身上还有些许血腥气。

    但他还是忍不住，第一眼就要见到她。

    苏锦棉微微摇了摇头。

    “我生的蛋呢？”她想要下床到处找：“蛋呢？”

    “在这儿。”外头的妇人笑呵呵的抱来龙蛋。那枚龙蛋和他们之前见过的石头差不多大小，不过外头裹着一层壳，看上去柔柔嫩嫩的。

    这就是我的孩子吗？苏锦棉有种莫名其妙的不真实感。

    “我什么时候能看见他？”她不确定的问：“他会自己出来的吧……？”