
    后面的剧情她不知道，只知道，自己只需要把自己这段短暂的炮灰生涯演完就好。

    非常简单。

    她矜持的冲莱斯特点点头，本来苏锦棉的性格也不是爱跟人唠嗑的性子，何况这将来是公主喜欢的人，自己要跟他保持距离。

    但是莱斯特却不依不饶的凑过来：“棉棉你妈妈今晚回来吗？不回家的话，可以去我家里住！”

    “我妈妈说今晚她做了馅饼，可好吃了。我的都给你！”莱丝体头上一撮红毛在阳光下闪闪发光。在苏锦棉眼里，居然傻的可爱。

    但她还是摇了摇头。

    “啊……你不去嘛。”莱斯特明显很失望：“那我今天能去找你玩儿吗？”

    他妈妈冲苏锦棉笑了笑：“这孩子不懂事，别打扰到小棉儿吧。”

    “没事。”苏锦棉在她妈妈的笑容下，融化了点。她还没享受过这种年龄女性对她温柔的笑意。

    “那你是同意了？我这就回家收拾收拾就去！”莱斯特不好意思的看了看自己刚才沾上墙灰的胳膊，用力的蹭了蹭。

    苏锦棉能感觉到这小孩子的善意，也没法拒绝，去就去吧。反正过不了多久……

    她妈妈就会因为没有钱，被迫把她送去宫里求生了。

    莱斯特急急忙忙回家洗了个澡，把自己洗的干干净净，看上去非常耐人，又对着镜子拢了拢自己的红头发。

    “咱家这小子怎么总往人家那边跑。”他父亲也不介意，笑哈哈的问。

    “估计是喜欢上人家了嘛。”莱斯特的母亲笑着说，“别说，小棉儿那样的，的确惹人喜爱。谁不喜欢这样可爱的小姑娘呢？人又懂事。就是她家里有点困难。”

    “是啊。下次有机会能帮就帮吧。”不过是两个六岁的孩子，旁人不怎么介意。莱斯特的父亲也是打趣说说罢了，听到这话，也感叹了下。

    莱斯特倒是兴冲冲的去了。

    “就是嘛，我的小棉儿那么可爱，怎么会有人不喜欢她呢？”莱斯特想。“但是，小棉儿那么可爱，总得好好把她看着，不能让别人抢走了才行。”

    他到的时候，苏锦棉一个人在晾刚洗好的衣服，衣服对着阳光，外头的青藤蔓爬进屋子来，让原本土黄土黄的墙壁，增添了点绿色。

    她金色的长卷发，在阳光的跳动下，染上了美丽的光点。蓝色的大眼睛，好像盛满了海水的味道。虽然莱斯特一辈子也没见过海水。但他觉得那应该是就是那种味道。

    小小的女孩子站在那里，回头看进到家门里的人，活像只小小的洋娃娃。

    真、真好看啊。莱斯特忍不住捂着眼睛想。

    “我来帮你吧。”他热情的扑上去，拎起那堆衣服，但小小的不太会晾衣服。

    “还是我来吧。”苏锦棉一脸一言难尽的看着他把自己刚洗好的衣服弄乱了。

    可能意识到了自己的错误，莱斯特讷讷的移动到一边去。

    “棉棉，你还记得他们说的龙什么样子吗？”莱斯特知道，苏锦棉刚才也背着他们，在矮墙的后面偷听到了有关龙的故事，所以说说。