
    “你身上有血腥气。”苏锦棉略微皱起眉头：“怎么了？”

    “又有人暴动了吗？”她问。

    牧祭看她抬起脚，忽然说：“别动！”

    苏锦棉果真乖乖的不动了。一步都不往前去。

    她应该很厌恶吧。牧祭想着。她本来就不喜欢自己这个人。她喜欢的，应该是像反终风华那样的人。

    自己不会讨人喜欢，还整天只知道打打杀杀。

    可自己如此卑劣，强占她，还霸凌似的不叫她出门。成为自己养在家里的玩物。

    恐怕是恨都恨死自己了。

    如此讨厌，却都没有违背过自己一次的命令。真是乖啊。也可爱。自己事到如今，都那么喜欢她。

    可惜……

    可惜……

    牧祭轻轻抬起手，将自己肩背露出来，那上面，是一块狰狞的血斑。

    苏锦棉的眼睛睁大了。仔细看过去，那血斑里头，居然还有绿绿的丝线一样的纹路在缓缓蔓延。

    “这就是病毒。”牧祭道：“这不是普通的瘟疫，而是一种变种病毒。”

    “今天，反对派的人找机会，制造了爆炸，将这一点病毒泼洒在我的身上。”

    牧祭其实很疼。这种疼痛是蚀骨的疼，比一般受伤更加难忍。但他从头到尾，都没表现的太过失态。

    他看到苏锦棉站在那儿。脸上似乎还没什么波动。

    “那你为什么回来呢？”他听到她低声的问：“怎么不去生物制药研究所，找人帮你治疗一下？”

    “暂时没研究出有效药物。”牧祭微微笑了下，似乎是在安慰她：“那里的人，我也完全信不过。”

    “那里的人都信不过……那你是想等死吗。”苏锦棉用冷漠无比的态度对待他。

    “我……”牧祭说不出口。他只是想回来看看她。

    想回家了。想回来见她一面。

    “还是说，你是想和我一起死？”苏锦棉的语气听起来更冷了。

    牧祭苦笑了一声。说：“那你呢。”

    “愿意和我一起死吗？”

    “我当然不愿意。”苏锦棉黑着脸说：“我只愿意一个人死。”

    一个人……当然是愿意自己死了。他早就知道的，为何还要多此一问。

    “那你……给我煮碗面吧。”牧祭笑着说：“煮碗面……我就放了你。”

    说罢，他一点点的扶着门槛，靠坐在门口。眼睛暂时轻轻闭上。脸上的表情就好似刚刚旅游回归一样。看不出丝毫痛苦。

    脸色还很轻惬一样。

    苏锦棉冷哼声，转身入了厨房。

    她打开火，把面下到锅里，边问小云彩说：“小云彩，小云彩，我知道他是男主，你只需要告诉我这到哪一出了。”

    “嗯，这个原剧本里也是有的。是一场人祸的瘟疫。”小云彩细细的给她解释，一边还帮着她看着火，别烧干了：“原本的剧本里，是牧祭的反对者策划了这场病毒抗争。”

    “剧本里，一个美女医生帮他解了围。”

    “那人就是基地研究室的人。”

    “然后牧祭就把她收了对不对。”苏锦棉无奈道。

    “话是这么说没错啦。但是他现在只有你，你没听他说吗，研究所他都不去了，觉得那里没有值得他信任的人。”

    “那他不是死定了？”苏锦棉猛地抬头问。