
    苏锦棉和赫霍尔生活了一段时间，才发现自己怀孕了。

    天哪。这对她可真是个大事。不仅是第一次怀孕，最关键的是她也不知道要怎么办。

    小云彩也不在身边，她身边……

    她还有赫霍尔。

    这时候，慌乱的心脏勉强能平静下来。苏锦棉头一次感觉到了一种真正的安全感。

    好像，有那个人在身边，一切都不值得恐惧。

    她那后知后觉的喜悦，才慢慢的冒出来。

    她抚摸着自己的腹部，想着下山时候，看病的医师跟她说的话。

    这里，真的有了一个大约两个月大的小龙了吗？

    真可爱。她想到了小云彩寄生的那枚龙蛋，孵出小龙时候的模样。

    那么可爱的，他们的宝宝一定也很可爱吧?

    她没怀过蛋，但此刻肚子里揣了一个蛋，紧张的好像自己重新投胎了一般。

    赫霍尔回家，听到了这个消息。

    他执意要把这个龙蛋弄掉。坚决不能让他出生。

    苏锦棉不明白他对自己的孩子怎么那么大的恶意，还反复跟他强调弄掉孩子她一定会受到不小的创伤。

    没准就此死了也可能呢。

    赫霍尔被吓住了。还带她亲自去问了附近有名的巫医。

    答案是，的确弄掉孩子会对母亲造成不小的伤害。

    赫霍尔很害怕。他已经好久没能好好休息了，就为的这个孩子。

    苏锦棉自认自己是母亲，不能陪着他闹。该吃吃该睡睡，没多久就胖了一圈。

    看上去是赫霍尔更憔悴一点。

    “我没明白，”苏锦棉吃着赫霍尔从外面打来的清早最新鲜的水果，一边问他：“你怎么那么确定，我生了就会死？”

    “你是亲眼见过谁死吗？”

    赫霍尔用深邃的眼眸望着她。

    “你是不是不想活了。”他低声说：“想要和我一起死。”

    “……什么死不死的。”苏锦棉简直无语了：“不要当着孩子的面说这个。”

    说到这个，赫霍尔立马拿眼睛狠狠瞪着她的肚子，好像这样能把里头的孩子弄死一样。

    “那是你的孩子。”苏锦棉无奈道，“我现在吃好喝好为的谁。”

    “可你生下来他，就会死。”赫霍尔用非常悲伤的神情望着她：“你死了，我也会跟你一起。”

    苏锦棉：“……别咒我好吗，巫医都说没事了。”

    “我不信。”赫霍尔喃喃自语：“你曾经也是这么骗我的。”

    “你真那么想离开我，”他靠在床角，握着苏锦棉的手，神情决绝：“那我放你走好不好。”

    “把孩子弄掉吧，反正你也不想生下我的孩子。”

    苏锦棉听着这话，想反手给他一个耳光。

    但是咬着牙，告诉自己忍了忍了，算了吧算了吧，孩子看着呢不能动粗。

    “我就想知道你听谁说的我生孩子会死这件事。”她保持微笑，试图好好商量。

    赫霍尔道：“加登一家子。”

    苏锦棉当时就忍不了了：“你信他们不信我！”

    哎，孕妇的脾气比较坏。

    赫霍尔说：“可他们当初说了你会离开，你真的要离开。”

    这事儿还过不去了。

    苏锦棉无奈的承认：“当初的事，是我，是我不对。”

    “今后不会了。我向你承认，我肯定不会离开你的。我会好好待在你身边。照顾好你和孩子。”

    赫霍尔点点头，也不知道自己信了还是没信。

    孩子如今肯定是打不掉了。他只是说说。他更担心苏锦棉的身体。

    苏锦棉在吃好喝好中，肚子一天天打起来。她属于那种肚子变大，身体其余部分不怎么长肉的类型。看上去脸居然还尖尖的。

    而且，多了一个龙蛋，她在怀孕期间的面貌，也发生了变化。

    不知道是世界对她的限制少了，还是怎么的，她的面容一天比一天美。

    原来那双，比蓝宝石更美丽的眼眸，一下好像解开了某种封印的禁忌，变得闪闪发光。

    还有那乳白色，如同牛奶般的肌肤，像绸缎一样的头发。

    她的美丽，一天比一天更甚。

    苏锦棉也注意到了，自己的面貌由平庸，渐渐像原来世界的她转变。

    经历这么多个世界，这是最像她本来面容的一次。

    这样下去，她都怕某天站在镜子前面，自己都错认了自己。

    可最让她奇怪的是，自己都发生了如此巨大的变化，问赫霍尔，他居然一点都没察觉出来！

    问她：“我现在美还是以前美？”

    他说：“都很美。”

    苏锦棉说：“你就没发现我现在变好看了吗？”

    赫霍尔迟疑道：“……或许吧。”

    什么叫或许。看他的模样，就完全不知道，也不觉得自己好看了。

    简直令人郁卒。

    等了快十个月，终于一天晚上，要把小龙蛋生出来了。

    可惜，当天是个暴风雷雨的天气，龙巢的外围，来了群不速之客。

    “我们是俄伦尔特王国的人，目的就是要把你们这些龙全都杀绝！”

    他们抬上来一台弓弩，那上面的巨箭，射出来有毁天灭地的可怕威能。

    苏锦棉正在生产，赫霍尔叫了外头的妇女和巫医来陪她，自己也出不去。生怕这边会有什么意外。

    外头，飞出来几头颜色各异的龙。

    他们是加登的爸爸，叔叔和哥哥。

    “竟敢侮辱我们龙！”他们愤怒的朝着下头俯冲下去。

    “放箭——”那群人大喊道，下头的人放出巨箭，加登的爸爸叔叔躲了躲，居然被射中了一头！

    被射中的龙，痛苦的在空中打滚儿，很快坠落下去。

    “不好了！赫霍尔哥哥！”加登急速飞下来，化身小孩子奔跑到他们龙巢里来。

    “我爸爸和叔叔都被那台奇怪的机器射中了。他们很快就要不行了！”

    “呜呜他要杀掉我们所有的龙。这可怎么办啊赫霍尔！”

    赫霍尔看着苏锦棉，苏锦棉已经没有力气再和他扯皮，只能无力的挥挥手：“你……保护好你自己。”

    “不能让他们进来。”赫霍尔盯着她的眼说：“等我一会儿。”

    随着一声龙吟，巨大的黑龙出现在天幕。

    天空劈下一道雷电，围绕在龙的身边。