
    这一下，似乎让她都怔然片刻。没想到刚才没痛过的男人，现在居然有些难过。

    尽管，那难过只是泄露出一丝丝，很快就被很好的收起来。

    牧祭说：“好的。我明白了。”

    他站起来。

    走到苏锦棉的跟前。

    她下意识的后退，被那人一手拉过肩膀，靠在他的胸膛前面！

    “感觉到了吗，它为你而跳动。”牧祭的声音很好听，尤其带上点苦痛的感觉，更加迷人了。

    苏锦棉被他按着头躺在他跟前的时候，还没反应过来。

    这不是该，该杀她了吗？再不济也该折磨一下吧。

    这跟告白场面一样的场景是怎么回事？？

    “如果你想要它，”牧祭拉过她的手，伸在他的胸口位置：“就自己拿匕首，捅进来吧。”

    “……什么？？”

    苏锦棉手里被塞上一把匕首。她整个人都蒙圈了。她觉着不可能是这样的。男主也太贱了吧。这样贱兮兮的分明该是男配，那不可能是男主的。

    于是她不信，硬是要逼他现出真身。让他能够对自己彻底失望。

    手一重，那匕首在胸口前划了两圈，衣服倒是划开了，却愣是一点没捅进去。

    “不行，我办不到！”苏锦棉在自己的意识海里，差不点抱头痛哭：“我这辈子还没害过人呢！”

    “我以为主人你上辈子杀过人，如今都不害怕了呢。”小云彩无语道：“他自己让你捅都下不去手嘛。”

    “我是杀过人，”苏锦棉道：“但我没、没害过……什么人。”

    “别人要杀我，我还击，和我主动要杀人是不一样的。”她说。

    尤其，还是一个对她那么好的人。

    她怎么，下得去手。

    “不杀我吗？”牧祭在外头，头靠在她身边说：“舍不得？”

    “你，你别胡说。我只是不敢。”苏锦棉用力合了下眼，随后睁开：“你别玩儿我了。”

    “我自杀吧。”她心道。然后反转过来匕首，下一刻就要捅进心肺！

    “你要干什么！”谁知牧祭一手将她揽进来，一手远远丢弃匕首。

    他的眼里全是惊怒：“你居然要自杀？”

    他算了很多，没算到她要自杀！

    虽然制止了，可却令他非常愤怒。

    “我理解你不爱我，被一个不喜欢的人强迫很痛苦吧。”他低声道，声音也十分痛苦：“但我没想到，你居然还敢……”

    苏锦棉睁了睁大眼睛。

    等下，什么强迫，谁强迫谁了？他没强迫过她啊？

    “我不能让你这样。”牧祭的眼神一下沉下去，换个说法，就像是一个石子，落在深不可测的湖底一样，“我必须得……得想个办法制止你。”

    苏锦棉想要往后退，发现自己被丢在大床上，根本退不了。她甚至觉得这样眼里没有了高光的牧祭更可怕，想让他冷静冷静，要不再想想？

    “我得把你锁起来。”谁料他这么说。说罢，居然还真能从床头摸出一个小锁链来：“先锁在这里，不能让你伤害自己。”

    “等下，我没……”苏锦棉的嘴下一刻就被人堵住了。可能是怕她咬舌自尽吧，柔软的毛巾堵住口，然后双手被系在锁链上，绑上床头。