
    “嗯。生下来的龙蛋需要保温。放在龙巢内温暖的地方就行。”外头的巫医提出建议：“不过，最好和母亲呆在一起。”

    “好。”她点头。伸手捧起重重的龙蛋，生怕一不小心碎壳了，孵不出来。

    “我先收拾下外面的残余战场。”赫霍尔说：“你在这里和小龙蛋好好休息。”

    外头太脏了，都是尸体，他不能让苏锦棉闻到那外头的气息。

    苏锦棉点点头。抱着蛋呆在龙巢里。

    赫霍尔把前来照顾的巫医们送走。他们还有家人在等他们回家。

    等到四周都静下来。苏锦棉将耳朵贴近蛋，想听听里面有什么东西。

    怀胎半年就生出来这么个东西。还不像人类小孩一样有手有脚，能说会笑。

    这个玩意到底什么时候能孵出来。

    她边嫌弃的想着，边把小龙蛋放在腹部最温暖的地方，试图像母鸡孵蛋一样的孵他。

    肯定能出来的吧。

    就在这时。

    苏锦棉听到了来自巢穴内部，一声不明显的砸地声。

    就好像……什么东西落地了一样。

    她神思一凛。随后，几乎本能的把小龙蛋藏到了床底下，提起裙摆，忍着肚子上的痛，小心的迈出帷帐。

    外面是偌大的宫殿，没有人在。赫霍尔出去后，四周显得黑漆漆的。没有人气。

    很危险。

    苏锦棉感到很危险。因为她听到了脚步声。

    就在前方，很快就要进来了——

    下一刻，她骤然做出反应，调转脚步朝着花园的位置快速奔跑过去，她没有收敛自己的步速，而是放着明显的脚步声。

    那背后的脚步，原本悄悄的。现在一下变得巨大！

    两人“哒哒”的脚步声在宫殿内分外明晰。

    刚经历了阵痛的她，一路跑到后花园，整个人已经跑不动了。扶着旁边树歇息的时候，看到了来者。

    居然是莱斯特！

    真没想到。这人能借着邻国的军团掩护，自己一个人用绳索下到这么深的龙巢。

    不愧是曾经有过屠龙志愿的人。

    莱斯特看到她，一点也不惊讶。反而还往前走了两步，和她打了声招呼；“棉棉，你好啊。”

    “你别过来了。”苏锦棉往后退，再往后就是水池。她不想现在就退进去。

    这里面很深，她现在掉进去，没力气游到对岸。

    “棉棉，你在这里过得很好。”莱斯特反而又往前走了两步，盯着她的脸颊。

    虽然现在憔悴，但能够看出，之前的一段日子，过得都很不错，底子养的很好。身体也不亏。

    “你知道我前不久见到伊莲恩了吗？”莱斯特想到这个，突然嘲讽似的一笑：“你想象不到她变成什么样子了。”

    “完全是个生过孩子的妇人。体态臃肿，憔悴不堪。那张脸都变的没什么吸引力了。”

    苏锦棉不意外，莱斯特肯定是去过了邻国，才能跟着邻国的军队来到这里。

    那他见过伊莲恩就不奇怪了。

    “但你现在这么美。”莱斯特看着她的面容，好像单纯只是在欣赏：“和我年少时见过的一样。”

    苏锦棉想着，赫霍尔一时半会儿回不来，问问他的目的，也能挣扎些时间：“你不会真以为，以你的能力还能杀死赫霍尔吧？”