
    谁知，他刚一复活，冲向的不是跟他同族的赫霍尔，而是一旁站的远远的苏锦棉！

    “呜嗷呜嗷呜嗷……”那小家伙一头扎进她怀里，还在不住的发出小龙初叫的“呜嗷”声。

    苏锦棉有点不知所措，然后，对上了他抬起的小脑袋。

    看到苏锦棉不理解他的意思，那只小龙看上去更委屈了。

    许久，还是赫霍尔把他从苏锦棉那里揪出来。那小龙看到赫霍尔，非常愤怒的叫着，似乎要和他打上一架。

    苏锦棉还在脑海里试图呼唤小云彩，可惜他再也没答应过她。

    这消失的时机太过巧合，让她有点智商下线。

    很快，她突然想到一个可能。从赫霍尔那边拿起小云彩，试着放在手心里，悄悄的对着他在手里写下几个字。

    因为周围的那些都不是人，听力敏觉到她没法想的地步，只能这么和刚出生的小龙交流。

    谁知，在她写完几个字后，小龙突然蹦起来，“嗷呜嗷呜”的大叫。

    那就是了。

    不知道小云彩怎么弄到了这个世界，这个小龙的身体里。但他还平安无事，就是最好的。

    晚上，村里人啧啧称奇的散去，苏锦棉靠在一个枕头上，盯着头顶的藤蔓，这是村里人给他们腾出来的一间小屋子。村里房子不多，只能叫他们挤一间了。

    她把目光投向躺倒在她怀里睡着的小龙。

    刚苏醒的小龙好像没多少精力，闹腾会儿就沉沉睡去。正枕在苏锦棉的臂弯，睡得沉沉。一双大大的眼睛闭上，也不打鼾也不磨牙的，嘴巴闭的严严实实，若说醒着的时候，是那个管天管地什么都管的操心小霸王，睡着了就是有点严肃认真的睡相。

    这是谁家的小孩子。苏锦棉想，他一个人出来，爸妈得担心死了。怎么能叫他这么小就出来干活呢？

    她想想，把手臂又弯了弯，力图让他睡得更好些。

    赫霍尔凑过来：“你好点了吗？”

    “我？”苏锦棉疑惑地神色对上他：“我怎么了吗……？”

    赫霍尔：“……没事。”

    “哦，你不说我都忘了！”她恍然大悟：“你白天怎么回事！”

    她怕吵醒了小龙，把他放进旁边的小枕头里，叫上赫霍尔出去吵。

    这种既视感，给她一种家里有宝宝的错觉。

    算了，不想那么多有的没的。

    苏锦棉抱胸站外头，靠在背后硬硬的树干上：“你怎么把我又抢过来啦。”

    “不是说好的，要回去好好听话吗？”苏锦棉摆出一副很认真的态度来跟他谈话：“你和公主说了什么，怎么回来还发怒了，不把公主抢走，把我抢走做什么。”

    “又不是我惹了你。”

    “就是你惹了我。”赫霍尔的神色阴沉：“你和那人说了什么，你怕不是都忘了。”

    苏锦棉心里也心虚，刚才装出一副认真大气的样子，只不过为了掩盖自己的心虚。

    “那都是他说的，我没承认。”她狡辩了一句：“先说，先说你和公主聊得怎么样吧，怎么那么快就回来了。”

    “先说你们的事。”赫霍尔如今了解了人情世故，一点都不领情，还会反驳她了！

    “你和那人，真的是恋人？还瞒着我，想要借此机会杀了我，是不是？”赫霍尔的声音中，甚至多了些委屈：“你之前对我那么好，都是因为害怕我装出来的。”

    “他们都说人类没有好人，不值得信任。看来是真的了。”他眸色变暗，手中的龙爪也不自觉的伸出来。

    眼见又是暴怒神态的赫霍尔，苏锦棉张口，想要解释点什么又觉得没必要，这不就是剧情安排的吗，他们无论解释什么，早晚都是要分开的。

    早晚都是要……分开的。

    苏锦棉想到这几个字，心里还是闷闷的疼。

    他是她第一个喜欢的人。她的初恋啊。

    可惜就这么……

    “你不反驳了是吗？”赫霍尔一下靠近她，一把搂过她的腰：“那我要让你知道后果！”

    什么后果？苏锦棉已经不想去想了，反正什么她都受着就好了。

    赫霍尔张开了骨翼，把她抱着飞出了精灵的领地。

    那双骨翼，一下能飞出去好远。他们飞到森林内最高的那一棵树上，树梢的位置，能站脚的地方很少。苏锦棉只能紧紧搂着赫霍尔的腰。

    他的腰也硬邦邦的，如果那是龙尾的话，肯定上头的一片鳞片都能扎死人。

    苏锦棉想，做什么，要把我从这里摔下去？

    啊，惨了。现在小云彩都不在。也没人给她开系统商城了。

    那她从这里摔下去，岂不是真的死了？

    苏锦棉怕了。她真的有点露怯，脸色变差的很明显，双手也抱得更紧了些。

    “能不能……能不能不在这里死？”她带着哭腔，哀求道：“我们回精灵树屋好不好，换个地方。别在这儿……”

    没有谁面对死亡不恐惧的。何况是她。

    一抬头，赫霍尔的长发随着风的吹动飞舞，好像龙的尾巴。他的一双瞳孔已经完全变成墨色。

    他看着她，说：“这里，不行吗？”

    “不行。”苏锦棉哭着说，往下一看，更可怕了。

    这个高度，得有上百米吧。

    她闭上眼，完了完了，叫你嚣张，这哪是你玩游戏的地方，自以为是穿越者，就可以把人家原住民的感情玩弄来玩弄去，人家厌憎你也是有情可原。

    现在，只能说是你自作自受。

    看到苏锦棉索性都不看他了，一双眼睫上沾着水光，那双美丽的眼睛好像睁不开了一眼。

    龙能感知到一切生物的感情。可他们不在乎。就像俯视蝼蚁一样的，人类对生命的渴望完全打动不了他们。

    可赫霍尔想知道。

    想知道她的喜怒哀乐，想知道她最重要，最在意的是什么。

    唯有知道这一点，才能把人……彻底捏入手心。再也动弹不得。

    如今的她亦然。她害怕的就是死。

    那就用这个来威胁她吧。尽管他知道自己做不到，可还是能够威胁下的。

    “松开我。”赫霍尔冷冰冰的嗓音说。

    苏锦棉不敢。她拼命摇头，反复拒绝。

    赫霍尔自己松开了手。