
    “可那是她们先找我们麻烦。”小云彩说。

    “都是一样的。”苏锦棉眉梢露出一丝不耐：“都是为了剧情服务，再说她们也不是真人，是不是真人跟我也无关。”

    “我只是不介意，跟以前一样。”

    完了。小云彩看着主人的模样。那种眉眼冷淡的感觉又来了。什么都不介意。

    就好像回到了她们最初认识的时候。

    那时候主人也是这样，被什么人做了什么对待都不介意，也没想过回去报复。只是听到会有人在等着自己，眼里的态度一下变了。

    那现在……

    “主人你还记得我们的约定吗？”小云彩开口问。

    “记得。”苏锦棉点头，但是眼里完全没有波动：“我既然答应你要回去，就一定会办到。”

    “那，那人……”小云彩张口问。

    “那人……我还不知道是谁啊。”苏锦棉有点奇怪的神色流露：“还好吧，我也不是那么在乎了。”

    “你这……”小云彩有点慌了。主人该不会时间久了，连先前那一点悸动都没有了。

    那她才真是一点活着的念头都没有。一切都是为了完成任务而完成任务。

    说开一点，他觉得苏锦棉很快就要飞升成仙了。这不行啊。

    “呜呜，我不喜欢这样的主人。”小云彩只能哭，边哭还边抱着她的胳膊说：“我要主人亲亲我抱抱我~”

    苏锦棉露出一副无奈的表情，很不知道怎么办。

    她盯了一会儿，才决定下手。

    但不是亲亲抱抱，而是将小云彩轻轻的从她胳膊上推开。

    “我不是很明白。”她蹙眉：“我答应你完成任务，你为什么还会那么不开心。”

    合着他撒娇卖乖半天，主人都一点波动没有，只有疑惑？？

    小云彩整个一只被雷劈了的感觉，目瞪口呆的盯着苏锦棉，看到苏锦棉疑惑的上下看看他，然后走了。

    走了。

    走了。

    主人连他都不宠爱了！！

    这一晃，就是十年。

    苏锦棉跟在小公主身边，做着些杂活儿，大部分还是跟她听课。看着她由一个小小的，只会噘嘴不懂事的小丫头变成婷婷少女。

    而她自己的身体，却随着成长，渐渐变得朴实无华，小时候的那种由内而外散发出来的美丽感觉，渐渐的消失，变成了平庸的女佣。

    这才对嘛。

    本来她这具身体就是女佣的身体，怎么可能和公主长得一样美呢。

    平时的金发在胸口挽起，但那双天蓝色的眼睛，眼角眉梢的弧度都变得平实，好像宝石被掩盖了光辉，显得暗淡下去。

    这样普普通通的面貌才最适合她。

    有小云彩在身边，她似乎变得开朗了些许，没有刚来时候的平淡。但也仅仅如此，在面对公主的时候，她依旧表现的虚假，而那种笑容，更像是一种工作。不得不面对的工作。

    “不久后，王国内会有英俊的青年进行武斗大会。”这天，乳母正在浇花的时候，给小公主说：“那里面都聚集了王都最优秀的少年，公主您有兴趣去看看吗？”