
    “好吧。”赫霍尔没表达出什么特殊的情感，只是答应了一声。

    加登也不明白他怎么就在提出的随意几个问题里找到了抢公主这条，只能感叹或许抢公主就是每条龙骨子里就有的想法吧。

    赫霍尔回到了自己的巢穴。

    那是他睡着的地方，醒来的时候，他就在这里。

    他不记得自己过去的事了。不知道自己什么时候成年的，从哪里出生。父母又是谁。但是听加登的家人说，自己是从石头里蹦出来。

    按照祖例来讲，同一世不会存在超过四头龙。

    现今的成年龙里，三头是加登的父亲，叔叔和哥哥。而未成年的龙，只有一条加登。

    按理来说，不会再有另一条龙出现。

    他就是那个意外。从醒过来起，就睡在这洛瓦萨山中，没有了记忆。

    也因此，招致其他龙的惧怕。

    虽然没有记忆，可赫霍尔还记得自己叫赫霍尔，不为什么，就好像存在于骨子里的名字。还有一些别的事。

    例如找人。

    找谁他还没想清楚。小加登提醒了他，既然他说找公主，那就是找公主吧。

    那他去看看。

    赫霍尔边想着，边张开了自己的骨翼，骨翼上贴着一层密实的骨膜，骨膜细细看，还有鳞片的存在。

    这也是他刀枪不入的利器。

    赫霍尔张开翅膀，飞到半空中，略微辨认了下位置，控制住体内蠢蠢欲动的火焰。朝着那个方向的王国飞出去。

    “听着，我的孩子，你要嫁给龙。”

    “什么？！”接着传来的，就是伊莲恩的尖叫。

    她坚决的摇头：“疯了吗我的父亲，你不是国王吗？还有谁能难为您，居然说出这样的话！”

    “难道我的姐姐们，都是嫁给了龙？”

    老国王感到十分无奈，面对着自己什么都不知道的小女儿：“我的伊莲恩。如果可以的话，你相信我也不会做出这种举动。”

    “但你根本不知道龙的可怕。他们曾经凭借一己之力，毁掉了我们的国度！”

    “那就是龙吗？可是，”伊莲恩因为没见过什么龙，对这种话的免疫力也很高：“难道您就那么让龙把我给毁掉吗？”

    “我被龙掳走的姐姐们，结局都怎么样，您不知道吗？”

    “那她们都……”想到这里，国王的眼里也浮出了某种恨意和不舍：“可你要知道，你是公主，为了我们的国度。”

    “这是你必须的牺牲，因为你是我的女儿。这是改变不了的。”

    “不——”伊莲恩大喊道，抱着自己的头拒绝听话：“我不能这样，我不能被龙给吃掉！”

    “如果，如果有人能救我，”她想着，往外头跑去。

    “看好公主！”国王大喊一声。很多侍卫涌过来，把伊莲恩包围住。

    晚上。

    伊莲恩的屋内，只余下苏锦棉一人。

    国王不觉得苏锦棉能把帮她什么。何况，她们从小长大，也得有人留下来照顾伊莲恩。

    “我不想死，我不想，呜呜呜。”伊莲恩此时哭的一点公主模样都没有了，她拉着苏锦棉的手：“你化妆成我好不好？代替我一次，我一定会永世感谢你的！”