
    反而，她还蛮感激这龙，肯给自己单独打猎的心。

    “谢谢你。”苏锦棉看到化身龙身的少年，忍不住伸出手去，摸了摸他的眼睛周围部分。

    原因是实在太大了，能够到的也就眼睛周围。

    赫霍尔巨大的眼瞳剧烈眨了眨。然后，转头飞走了。

    苏锦棉从厨房的位置，找来一把大砍刀，把怪兽肉剁吧剁吧，切下一小块儿，想到赫霍尔少年的身姿，觉得他也能尝尝普通分量的吃的。

    她把肉洗干净，拿调料处理了下，放进锅里精致烹饪。

    咕嘟咕嘟冒着泡的时候，她把那剩下小山一样的怪兽肉砍下一段骨头。

    “主人，你要这段骨头做什么？”小云彩回头看了看鲜血淋漓，分辨不出原样的怪兽肉，“你不感到恶心吗？”

    “不恶心呀。”苏锦棉无意的耸耸肩：“原始的肉不都是这样的吗。”

    也对。他早该知道。主人不是一般的人。

    “至于这骨头。”她思衬下：“我想给他做把骨刀。”

    “什么？”小云彩吃了一惊：“主人，为什么要对他那么好。”

    “他是把你掳来的啊！难道不该生气的吗？”

    “谁知道。”苏锦棉耸耸肩：“也许是因为他好看吧。”

    “这……”

    待赫霍尔回来，突然闻到一股奇怪的味道。

    那是他还没闻到过的味道。一般在他这里，除了草木的味道，就是血腥气闻的最多。

    但这种，热热，烫烫的，好像还有很多他闻不出来的味道夹杂在一起……

    令人身心愉悦的味道。

    “哦。”苏锦棉从厨房出来，看到他回来了。刚好，肉也做好了。

    因为这里没有植物，不知道有没有菜可吃，她只做了肉。用两种调味料分别做的。一盆是经过炖煮后的，还有一盘是腌制好，入味的，能够长期保存下来。

    怪兽肉是新鲜的。但是大量的食物，如果一顿吃不了，就要用这种方式储存下来。

    “在做什么。”赫霍尔言简意赅的表达他的疑问。

    “做的吃的。”苏锦棉看着他，甚至还外头冲他笑了笑。

    那笑容很甜，让赫霍尔的眼睫一颤。

    “你不是叫我吃嘛。这是我做好的。”

    “为什么要……？”赫霍尔适当表达他的不理解。

    “你是说我做的不好吃吗？”苏锦棉也适当的理解了下：“那我下回改进个做法。”

    “不。我还没吃。”赫霍尔化身龙爪，将一只手伸进了盆里。

    苏锦棉不介意，那本来就是给他准备的盆。

    看到人形的少年从盆里取出一大块切好的肉。放进嘴里。

    好像被烫了下。

    “来，慢点，慢点。”苏锦棉感到自己好像在照顾一个什么都不知道的人，需要分外的小心和耐心。

    她拍着龙少年的背，在他的嘴边擦了擦。

    赫霍尔的脸红了红。不过在他背后的苏锦棉没看见。

    “……味道很好。”他许久，才吐出那么几个字。

    是因为太好了，还是从没有尝过的味道，才让他发愣那么久。

    “你觉得好吃就好啦。”苏锦棉看到自己费心做好的东西，受到了小可爱——啊不，大可爱的认可，瞬间感到十分心满意足。

    “主人你也太容易被拐走了吧。”小云彩急的跳脚：“他那只是在哄骗你啊！本身的他才没有这么呆，这么好说话的！”

    “没有啊，我觉得他很可爱。”苏锦棉托着腮，小心的看着少年埋头在她眼前，一盆接着一盆的吃。

    吃肉的样子也那么可爱。

    看到她的眼里有了笑意，小云彩也把要说的话咽下去了。

    赫霍尔吃满了所有的肉，还品尝了她腌制好的肉。竟然是另外一种口味！

    本来以为吃的肉不可能比这个更好吃了。没想到还有别的！

    赫霍尔的眼睛都在发亮。

    “喜欢吗？这种是用另一种方式，腌制过的食物。”苏锦棉指着那边大量的、没有经过处理的肉说：“剩下的可以这样存下来，每天你出门的时候都带着。”

    “就不会饿肚子了。”她捧着腮，满眼笑意的看着他。

    赫霍尔乖巧的点了点头。似乎什么都听她的。

    对了。养公主守则。

    赫霍尔忽然一把将她再次拦腰抱起来，到了宫殿深处的一处汤池。

    这里做的都是仿造人类的标准来，毕竟每个龙都能变身成人。不然也没有那么多龙有抢公主的想法了。

    这最里面的，就是一座巨大的汤池，四周的活水源源不断的灌进来。到处都是不知名的红花的花瓣儿，汤池内还弥漫着一股馨香。

    赫霍尔抱着她在这里落下。

    然后，他开始解自己的腰带。

    苏锦棉几乎是秒懂了他的意思。

    但是她在心里说：“怎么办，这……这也太快了吧。”

    “这怎么好意思。”

    小云彩简直要捂住脸了：“主人！你难道不生气他这么对你吗？不想要狠狠打他吗？”

    “刚见面就这样，你们还一点感情基础都没有啊！”

    照着苏锦棉的标准来算，这该算“渣男”了吧。

    “说什么呢，我又不是很介意这种事。”苏锦棉把捂住眼睛的手指掰开一部分。

    小云彩：“！”

    “……”

    她看到了赫霍尔的身躯。

    小云彩还没来得及尖叫一声，就被她一手按下去，回到了意识最深处。

    赫霍尔的身体更强干，就如同所有人设想的那样，龙的身躯非常坚实，一般的刀枪都打不穿。他浑身没有一丝赘肉。但又不过于强壮。

    反倒是身体流线型的线条，略微瘦削，体现他还是一个刚刚成年的龙。

    配上那张脸，简直是任何人都拒绝不了的样子！

    不知道是这里的空气原因，还是她自己心里有鬼，苏锦棉往后退了两步，明显能感到自己脸上烧起来。

    但对面的男人没有任何别的意图。他的脸上，表情还是那么宁静。就好像完全不懂自己的举动意味着什么。

    他盯着苏锦棉。

    随后，他走两步，精壮的下身，被水面掩盖。苏锦棉顿时觉得自己好多了。

    “下来。”他却突然，冲她招手。

    苏锦棉一边摇头，一边探着脚走过去：“你要干什么？”