
    那小家伙也不知道会不会说话，只知道“呜呜伊伊”的叫着，害怕的把头缩进帽子里不出来。

    “这怎么办……”苏锦棉无助的回头求助赫霍尔。

    赫霍尔张开了龙爪。

    “呜哇哇哇哇哇——”那小东西一下原地蹦起来，飞快的往外飞去。

    两人面面相觑。

    “看你，把他吓跑了吧。”苏锦棉责备道，“快点追上去。”

    赫霍尔拉着苏锦棉一路飞下去，两人很快到了树下面。

    小东西提醒很小，一眨眼就不知道飞到哪儿去了。两人找了找，好半天才把它从树底下捉出来。

    “不要吃我，呜呜呜……”这下终于能说话了，只是还呜呜咽咽的。

    “还以为你不会说话。”苏锦棉笑着看他：“谁要吃你啦？”

    “你，你不是龙吗……”小精灵委屈的透过苏锦棉看他。

    苏锦棉愣了下：“你能看出他是龙？”

    “这不是显而易见的嘛，龙，龙最喜欢吃我们了。不要吃我……”小家伙低头害怕的叫道。

    苏锦棉这一路上，还没见过谁能认出赫霍尔的身份，如今这小精灵一眼就认出来了。

    “可能精灵种族，有超乎寻常种族的透视能力。能够透过外物看本体。”赫霍尔想着。

    “我懂了。”苏锦棉说，解释：“龙也是分好坏的。他……他不是恶龙。”

    “龙还分好坏吗？”小精灵一脸不信的捂住脸颊：“龙都是坏的。”

    “我要是坏的，现在就吃了你。留不到你说我坏话。”赫霍尔面无表情的说。

    “呜伊！！！”小家伙抱头蹲下。

    “这里怎么就你一个人呀。”苏锦棉低下身，把小家伙抱在怀里摸了摸，安抚下他别太害怕了：“你们这里其余人呢？”

    “大家白天都出去干活了呀。”小精灵在她怀抱里蹭蹭，感觉到了没来由的安心，遂说：“只有我们这样的小孩子才待在家里。”

    “你们？”

    “嗯。”说着，很多小脑袋，从花丛的背后冒出来。

    ……天啊。

    这么多的小精灵。因为太小，被放在家里。他们都看不到。

    要不是苏锦棉要进到树屋子里面去，都看不到小孩儿。

    那一双双怯怯的小眼睛，打动了她。

    晚上，当精灵族人回来之际，看到的就是被埋在一堆小精灵堆里的两个人。

    赫霍尔不会哄小孩子，却意外招上了其余小精灵们的喜爱，他们要摸摸他的骨翼，默默他隐藏在发间的龙角。

    玩儿的不亦乐乎。

    大精灵们都吓坏了。

    大精灵们也不大，顶多就半米的高度，开始，都很警惕的看着他们。许久后，才慢慢的接纳。

    “我们这边很久没人来了。”最苍老的那位，据说是村长的精灵说：“我们一族偏居一隅，很少跟外界联络。”

    他飞起来，背上的翅膀还在闪闪发光。

    “不过，既然是你们来了，就招待下我们的贵客。多待几天再走。”

    夜间。精灵村落升起星星点点的星光，原来那不是星光。而是每一家门口种的，之前苏锦棉见结果子的藤蔓。

    那些藤蔓的果子，会发出莹莹的绿光。就好像萤火虫。吃起来也很香，甜甜的，有种青草的香味儿。

    苏锦棉被小精灵们围在一起，后头还跟着大人，叫她讲外头发生的事。

    “我们这里，曾经也是来过外人的。”一个大精灵说：“只不过……”

    “那些人是强盗！”

    “杀了我们不少族人，还抢走了我们的至宝！”

    “什么至宝啊。”苏锦棉好奇的随便问了句。

    “就是我们的精灵石！”一个族人开口：“一直生长在崖边的。”

    “正是因为有了那块儿精灵石，我们这边的草木茂盛，很多灵气的植物只会在这边生长。”

    “那块儿精灵石也不知道多久了，一直长在这里的。”

    “我们的寿命不长，每只精灵大概有五十年的寿命。那石头应该怎么也经历了两三代人的样子。”

    那也没太久。

    “下次如果见到了那块石头，一定帮你们拿回来。”苏锦棉还没说完：“那块儿石头什么样……”

    赫霍尔就把那块儿石头拿出来了。

    “诶，这就是我们的精灵石！”有人感觉到了那上面散发的灵气。

    “这不是……”苏锦棉张了张口。这不是龙蛋吗。

    精灵们很吃惊，当她解释过那是从一个帝国商人那里买来的时候，单纯的精灵又很快相信。

    而且，那石头裹在外面的壳碎了，剩下的里面的东西，的确让他们能看出来，是一头小龙的雏形。

    “那么，是谁把这头小龙产在这里的呢……”

    苏锦棉也不知道。但她总觉得有点奇怪。赫霍尔一眼就能在摊子上认出这只小龙，而他们都是无父无母，从不知道哪里冒出来的……

    “我看，不如去我们大祭坛吧。”为首的那位精灵村长道：“我们的大祭坛，能孕育催化一切的生命。”

    “如果这里面的东西，还有一线生机，都能催发出来。”

    苏锦棉看了看赫霍尔，赫霍尔把那枚龙蛋捧在手心里，一言不发。

    也不知道他在想什么。可是村长提出这意见的时候，他没有反驳。

    他们把龙蛋放在祭坛上，经过精灵村长法力的催发。

    苏锦棉只见幽蓝幽蓝的光芒，围绕着那枚看上去已经死去的小龙蛋，龙蛋里面的小生物，在那一瞬间动了动！

    她还没惊叫出声，突然感到脑海里一痛！

    “啊，主人，我好难受！”小云彩忽然叫了声，在她脑海里窜来窜去：“有什么东西在刺激我……呜呜呜。”

    “好痛哦，我要晕过去了……”

    “小云彩，你怎么了？说话啊！”苏锦棉很担心，“能不能将你传送回总部？你说下怎么联系他们，没人来帮你吗？”

    小云彩的声音突然一下，消失不见。

    随后，那枚龙蛋爆发出灿烂的光芒，在场的人都惊呆了。龙蛋中小小的生命一下撑开他如同小虫子般的身躯，背后一对小小的骨翼撑大开来——

    “嗷呜~”他叫出了声，飞在空中。

    那是一只眼睛墨蓝色的小龙。大概也就手指那么大吧，但是非常可爱。眼睛大大的，身体黑溜溜的，还有小鳞片若隐若现的闪着光。