
    赫霍尔：“……好。”吧。

    于是商定好走去的路程。在此之前，苏锦棉准备了很多吃的，还拿了御寒的衣物。

    当然，最重要的是盘缠。在她看来，龙这么有钱，只摆在洞穴里看，不花出去一点，真是太可惜了。

    财宝哪里是拿来看的。

    赫霍尔就看着她到处忙，看上去……

    苏苏很想回那个家的。

    回到了那个家，她还会不会跟自己回来呢？

    赫霍尔只是不通人情世故，并不是傻。他抢回来的公主哪儿那么容易送回去。

    只是不送回去的话……苏苏说她会死。

    一想到小公主会死，会像一朵渐渐枯萎的花一样，失去了生机，变得干瘪和枯燥。赫霍尔的心就好像被刺穿一样的疼。

    他不能允许那样。所以，自己更要好好的看好自己的苏苏。不能让她被任何东西抢走。

    龙这样想着，慢慢变成恶龙，守护着自己的财宝。

    苏锦棉都收拾好后，就带着赫霍尔上路了。两人费了一天一夜的劲儿，才走出山洞牢笼。然后朝着洛瓦萨山下走去。

    “嗷呜——”在他们快走到山下的时候，一头巨龙从天空中掠过，正正降落在他们前方不远的地方。

    “轰”的一声，赫霍尔也化成巨龙，朝着那头龙的方向飞去。

    苏锦棉被留在原地，缓缓打出一个问号：“？”

    赫霍尔见到了成年龙体型的人。

    这应该是加登的父亲，现存最古老的龙。

    龙的寿命很长，一般能到一千年。因为没什么天敌能叫他们灭绝。

    唯一的繁衍问题，在有公主之后也能解决。

    “你跟你的公主做得如何？”那头成年龙，在加登的汇报下，他们一家子也渐渐不怎么怕赫霍尔了。毕竟赫霍尔在苏醒后很长一段时间，也没干扰过他们家，更加不会主动挑事前来打架。

    为了能更好的相处融洽，更为了体现前辈的威严，加登的父亲亲自过来跟他说。

    赫霍尔却对他的话有些不理解。

    “什么意思。”

    “难道你还没和公主睡过吗？”

    “睡过了。”想到每晚都可以抱着小苏苏入眠，每天都能睡得很好。

    “那就好。”加登的父亲明显松了口气：“之前和你说的，有些不完善，我来更详细的告诉你声。”

    “之前说的，都是刚开始认识时候要做的。后面，则是些必须经历的事情。”

    “公主都会想家，会想回到她们的国度。”

    想到这里，赫霍尔的眼眸微眯，他承认，加登的父亲说对了。这正是他现在遇到的。

    “她们会想尽办法让你带她们回家。”

    “这时候，绝、对、不、要、答应她们！”

    赫霍尔的眼睛睁大。

    “因为她们所说的，都是谎言！”加登父亲义正言辞的说：“她们一回家，就会举全国之力来捕杀你！”

    “人和龙，是永远无法好好相处。她们对于我们的意义，只是繁衍而已。”

    “繁衍的本能会让你亲近她们。我们对她们来说，永远都是敌人。没有别的可能。”

    “所以，在公主为你生下孩子后，要立刻杀了她们！”加登的父亲，那头成年龙这样说。

    “以前有人没有杀属于自己的公主，带来的结局几乎全族灭亡！”

    赫霍尔的龙爪攥紧，在他爪下的一座山头，化成石粉从爪间坠落，“扑簌簌”作响。

    赫霍尔的龙身几乎要比加登父亲还要大上一倍，此刻他的眼神暴怒，整条龙周身都泛起了黑色的烟雾。

    加登的父亲，感到了来自血脉中本源的畏惧。

    他惊恐的看了一眼，说：“我不是要吓唬你，这都是，都是同族的至理箴言！”

    “我话说完了，你多加小心！”他转头飞走：“千万别信公主说的话！”

    因为她们都是说谎精。

    苏锦棉感到那边有东西，抬首去看的时候，那头的一片山头，都几乎被黑色天雷样的火焰轰干净了！

    “怎么回事？”她吃惊的睁大眼睛。

    随后，看到了飞过来的巨龙。

    巨龙的眼睛盯着她，让她差点退一步的时候，变成了人。

    赫霍尔的心情看上去不怎么美妙。

    “你怎么了？”苏锦棉边说边后退，她这是本能的感到战略后撤。

    “没什么。”但是赫霍尔什么都没有说，他对苏锦棉道：“我们下山吧。”

    “唔。”苏锦棉想。他莫不是被刚才那条龙骂了？

    她看见了，那条龙被他劈的好惨啊，飞速的逃跑了。

    赫霍尔牵手苏锦棉的手，紧紧的，一丝都不放过。

    她才不会背叛我呢。赫霍尔想。敢这么说的，都要付出代价！

    苏锦棉被他牵到了山下。

    两人找到了一座小镇。暂时歇脚。

    初出山脉，苏锦棉带着赫霍尔看到了许多曾经他不知道的东西。

    好些人类做出来的小玩意儿，一点点金子就能换好多。这世上好吃的，能吃的东西还有很多。

    赫霍尔看着苏锦棉，这些东西，都是她给的。

    虽然是别人做出来的。可在赫霍尔的心里，就等同她给的。如果不是她，这些东西他碰都不会碰。

    因为她喜欢，才变得有了意义。自己也会喜欢。

    他们参加了人类的花朝节。

    那个节日上，很多少男少女，都会朝着心仪的人扔花环。

    茫然不知的赫霍尔，被扔了一头的花环。

    直到去买东西的苏锦棉回来，牵住他的手，这时候才没人来往他这儿扔花环。

    这时候脚底下的花都快把他埋了。

    赫霍尔的长相果然不是自己一个人花痴。放到哪里都会被人痴迷的吧。苏锦棉这样想着，不妨碍她牵着赫霍尔的手跑过大街小巷。

    “为什么他们都要扔花环？”赫霍尔边跑边问。

    两人找了处草地坐下。看四周的人亲亲热热。

    “因为他们喜欢彼此。”苏锦棉这样朝他解释。

    “那我也喜欢苏苏。”赫霍尔立马说。

    “对啊，我也喜欢赫霍尔的。”苏锦棉笑着说，说罢，把一只花环戴到他的头上。

    赫霍尔一下顿住了。小心翼翼的，动作都不敢多做，生怕把头顶的花环震下来。

    “我也要给你。”赫霍尔说，但他不知道怎么编花环。苏锦棉教他的，弄出来都是歪七扭八的造型。