
    “可我怕嘛。”伊莲恩不觉得丢人，她躲在床底下：“一会儿龙要是来了，我真的抵抗不过。”

    “你说，他会不会……”

    话还未说完，外头的闪电一下打在窗前！苏锦棉的神经一凛，当时站起了身。

    要知道，被反派抓回去的你没什么，我可是今晚就要死的。

    她刚站起来，看到窗口，直接略过去一片黑色的羽翼。

    那是一种皮包着骨头的骨翼，却没有想象的那么难看。反而异常的坚实。密密的覆盖着鳞片，给人一种奇特的西方奇幻风格。还有强大的力量感。

    苏锦棉这是第一次见龙。

    这是真正的龙吧。她忍不住靠近了窗口几步。按理来说，她应该害怕的。可这时候，不仅没有害怕。反而多了几分解脱的感觉。

    在这里生活的太久了。

    她在本来世界的年纪就没有多大，在这里生活的十年岁月，让她感觉好像重新过了一遍自己的人生。

    再不走，自己该被这里的人同化了。她也不觉得自己呆在这里有什么意思。

    哪里都是一样。没有让她感兴趣的人，只有偶尔，那些身为炮灰才会遇到的奇葩的人或者是事儿，会让她觉得有趣，挑起她几分特殊的感觉。那或许是不平吧，也或许是为自己的悲哀，为同样拥有这种命运的人的悲哀。

    但这种感觉也只是淡淡的了。随着时间的增多，渐渐变得能够接受。不会产生那种突出的恨意，想要毁灭世界的不平。

    苏锦棉此刻，只是双手撑着窗棱，看着外头风云突变的天空，雷电交织着从头上落下。落在不远处。甚至让她的听力有一瞬间的失灵。

    然后，她看到从窗口处升起的蓝色眼瞳。

    那只眼睛，大概得有一个军用卡车那么大，从窗口的下方升起来，慢慢的，达到眼球正中央的位置停住。

    苏锦棉发觉自己跟他靠的那么近，只要一伸手就能触碰到。

    她没有伸手。反而转身，把公主从床底下拉出来。

    “你，你干什么！放开我，你这贱婢！”生死关头，公主开始暴露她的本性，破口大骂。

    苏锦棉二话不说把她推到前面去。随后，自己转身就跑。

    沿着楼梯的小道往下，一层层的跑下去。应该不久后龙就会一巴掌摧毁这整座古楼，然后，她自然会被掩埋在层层的灰土中。

    她在这个世界就结束了。

    她感到楼梯产生了震动。随后，前头的楼梯居然直接塌下去。

    苏锦棉一个趔趄，头顶的碎石落了一地。她抬头一看的时候，才发现半拉古楼都塌了。

    居然一点都没漏到她身上。

    她的头顶，是一张布满黑色泛光鳞片的大爪，牢牢的顶在她头顶，一时让她忘记了呼吸。

    “是他……”小云彩此刻在她的身边倒吸一口气。

    苏锦棉没弄明白他说的是谁。只看到眼前的爪子移开，黑色的巨大飞龙，展现在她身前。

    那只身体比整座古楼都要大的黑龙。

    通体的鳞片泛着光，一双墨蓝的眼睛，深不可测，好像深邃的石洞，里面拥有着太多的危险。