
    “这也不是石头，原本是个龙蛋。”赫霍尔说：“外头被敲碎了，剩下的就是这个。”

    看到这个，苏锦棉本能觉得不对劲啊。

    这个时代不是只能有那么几头龙吗？现在又冒出来一头，是怎么回事？

    赫霍尔是反派，说他多出来也不稀奇。现在又出现了死胎。

    死胎……

    苏锦棉觉得有什么要知道，呼之欲出的东西，却暂时想不明白。

    “我们先不说这个了，你愿意留着，就好好保存下吧。”苏锦棉拉起他，说：“我们先回家。”

    两人牵着手回到家，家门口的远处，就看到了一队人站在自己家。

    那是皇城里的卫兵。苏锦棉很快认出来。

    她要向前，赫霍尔一把拦住。苏锦棉看了看赫霍尔，然后轻轻把手抬了抬，示意他不用在意。

    她叫赫霍尔先呆在这儿：“一会儿见我被他们带走，你就先走。别管我。”

    赫霍尔眼眸只盯着她，一句话都不说。

    苏锦棉以为他明白了，然后将买来的那枚龙蛋小心塞到他手里，推推他：“我走啦，你别出声。”

    苏锦棉走到自己家门口。

    那几队卫兵很快抓住了她。

    “你，为什么能回来？”他们问话毫不客气，好像她是个犯人一样。

    然而，苏锦棉却没有先回答，而是目光转向自己母亲的方向。

    那老妇人缩在房间里的一角，不让她走，她也不敢看苏锦棉。

    哎，我就知道是这个结果。苏锦棉道。十年前能为了点钱卖了女儿的人，如今还会为了各种原因丢弃女儿。

    就不能指望她这个母亲做点什么。

    好在这种场景她也见惯了。低头对卫兵说：“该说的，我都在刚才告诉我母亲了。”

    “我是被一个路过的勇者救下来。”她说：“龙还没来得及伤害我。”

    “那勇者呢？”

    “勇者方才快到家的时候，跟我分开了。说他还有别的事要做。”

    “你当我们傻吗？”那卫兵抬手，照着她脑袋打下去——

    “啪！”的一声，苏锦棉的眼眸略微合上，忽然又睁开！她看到了赫霍尔，不知何时移动过来，抓住那卫兵要打下来的手。

    “你……”她想说不是让你走吗，又觉得释然了。赫霍尔哪是那种听话的龙。

    “你是谁？”那卫兵又惊又怒，被抓着的手腕儿“咔擦”一声断掉。

    “啊——”

    四周的卫兵移上来，苏锦棉立马站在赫霍尔前面：“这是勇者！是他击败了龙！”

    “别说你们都打不过他，伤害他国勇者的罪名你们担的起吗！”

    听到她这么说，那几名卫兵犹豫了。

    “先带他们回皇宫！”其中为首的一人指挥道。但其余人都客气了很多，也不敢对他们动手动脚了。毕竟那被折断手的卫兵还叫喊着呢。

    苏锦棉终于还是回到了皇宫。

    四周的摆设，好像几日不见又端庄华贵了许多。皇宫的布幔都变成了金色。苏锦棉被带到宫殿正中央，很快看到了皇帝坐在上面。

    皇帝的周围，围绕着士兵们。但他神色紧张，好像时刻担忧着自身安全。

    “这位……勇者，能否将兜帽摘下来？”他示意对方摘下兜帽。

    苏锦棉还未说话，赫霍尔已经摘下了头顶的帽子。

    那惊艳众人的面容出现在所有人眼前。

    就连国王，都发愣了一瞬，有点张口结舌。

    “你，你是……请问是，哪国的勇者？”勇者还能长得这么好看，真是闻所未闻！

    真要有这样的勇者，肯定是别过藏着不让出来的幕后兵器！居然还能击败恶龙，真是长见识了啊！

    国王艳羡的目光掩盖不住。

    苏锦棉知道赫霍尔不清楚什么国家，就替他说：“尊敬的陛下，这位是俄伦尔特王国的勇者。”

    “他不爱说话。”

    “哦，强大的人总是不屑多说话的。”国王点头，笑呵呵的表示认可。“看的出的确是很强大的勇者。”

    “那，能把您杀死恶龙的诀窍展现在我们面前一下吗？如果这件事是真的，”国王大手一挥：“我立马昭告全国，您会成为我们这里最尊贵的勇者！”

    毕竟，当时在皇宫的人可是知道，所谓的勇者莱斯特并没有杀死恶龙的能力。恶龙甚至可以说是不知道看到了什么跑了。当然他没有掳走公主国王很高兴，公主也私底下怀了那莱斯特的孩子，所以才勉强同意他们成婚。

    而如今，真的勇者来了，国王自然没有理由让他离开。要让他好好为自己国家效力才行。

    首先，就是这位勇者如果要什么，都要给。

    不过前提是，他必须是一名真正的勇者。

    赫霍尔听明白了国王的意思，他目光交错了下，看向苏锦棉。

    苏锦棉知道骑虎难下，这时候如果不证明他是真的勇者，他们都要死。于是轻微点点头。

    赫霍尔当时一根手指，指头碰了下附近的柱子。

    顿时，整座皇宫都在震颤！那根柱子连着头顶的天花板一块，全都塌下来。

    赫霍尔已经在天花板塌下来的时候，抱起苏锦棉退到一边去。而之前试图对他们动粗的卫兵们，则被埋在了底下。

    苏锦棉吓了一跳，看不出赫霍尔还挺记仇。

    国王吃惊的叫着，一面叫人把人挖出来，一面看赫霍尔的眼神都不对了。

    苏锦棉想着是不是做过了的时候，国王从他的王位上走下来，激动万分的想要握住赫霍尔的手。

    ……被别开了。

    好吧，这不是问题。国王看着他，几乎等同于看着一块巨额宝藏。他几乎语无伦次的说：“得、得到了您这样的人，我们的国家一定会强大起来的！”

    “请您务必留在这里！”

    苏锦棉能理解国王的激动。毕竟，这是个没有核炮，没有电子科技的时代，大家所有的武力值都来自于冷兵器。

    两国交战，的人也不多。这时候，如果有一个能以一敌百的人出现。那就是一个国家称王称霸的利器啊！

    所以国王这么高兴也是有情可原。

    “能把恶龙杀死的人，果真名不虚传！”

    “陛下，您这是怎么了？”一道声音从殿后方传来：“这四周是出了什么事？怎么都是灰尘？”