
    自己放心不下她。

    苏锦棉那边，跑了没多久，方向还对，很快便看到了通往基地外面的大门。

    她走到门边，这时候内乱严重，看门的人不多。看到她的模样，一眼明白她是中了瘟疫，顿时连靠近都不靠近，确认她要出城，快速的捂着鼻子让开路。巴不得她早点出城。

    “等一下。”后面有个女人的声音传来。苏锦棉回头，那是个穿着白大褂的女性，身材完美，腰细腿长。脸上还带着口罩，不过也能看出是个大美女。

    “你是……中了瘟疫的？”那女人看了她一眼，身上穿的干干净净，脸上也很白，看得出是受到了很好的照顾和保养。

    “你是哪家的人？”那女人走到距离她不远的位置。

    “与你无关。”苏锦棉痛的神智都不清楚了，只想赶快离开这里。小云彩叫她自杀也不肯，好歹也得等到她离开了这座基地，到外面牧祭找不到的地方再说。

    这样，他只会认为她是自己逃了，不会想到她已经死了。

    “你说你坚持这个做什么呢。”小云彩很心疼，又骂不出口：“你真的喜欢上他了？”

    “我不知道。”苏锦棉一面在脑海里回复小云彩，一边还回着那女人的话：“我家人都死了。还不允许我出去么？”

    那女人沉思了下。

    “你这样，或许也不是没得救。”她思量良久，才说：“要不要跟我来？”

    苏锦棉的眼神一定：“你是……研究院的人？”

    之前她去研究院，没见过这个女人。但不代表她就不是。因为研究院那么多人，她没见过也正常。

    “嗯。”那女人颔首，算是承认了：“不想跟我尝试下么？没准能救你？”

    苏锦棉忽然想，如果自己去了研究院，是不是牧祭很快就能找到她，那样，自己万一再没救死了……

    “主人，快答应她！她是曾经救了牧祭的那人！”小云彩的眼睛一下亮了：“她肯定也能救你！”

    “牧祭是牧祭，我是我。”苏锦棉无奈道：“她能救得了牧祭，只代表他是男主。”

    “真那么好救，怎么还会有那么多人死。”

    “哦，也是哦。”小云彩反应迟钝了片刻：“……主人你的意思是她想要拿我们做实验？！”

    “难道不是吗？”苏锦棉已经把自己的疑问问出来了：“你有几成把握？”

    “看不出来嘛，聪明的小丫头。”那女人托了托鼻尖的眼镜，说：“我没有把握。”

    “卧槽！”小云彩都忍不住爆粗口了：“那，主人我们快跑！”

    “跑已经来不及了。”那女人背后冒出很多的穿白大褂的卫兵，将她直接押走。

    其实在苏锦棉看到她的那一刻，就知道自己跑不了。但是，就算为了实验而死……是不是也代表推进剧情一步？

    这里不是她的世界，她来这里也没受到什么善待。唯一可能的，就是为牧祭平息这场灾祸做一部分贡献。

    她也满足了。

    当苏锦棉被押上试验台的那一刻，就那么想。

    台上的灯光非常刺眼，根本没有打麻醉。她的眼皮有时候都被撑着，闭不上。因为那些人需要观察她的实时反应。