
    不是……

    没被这么对待过的苏锦棉惊呆了！

    “这、这走向有点不对。”她急急在心中呼唤小云彩：“我可以走吗？现在就死？”

    “怕是不行。”小云彩的眼神里也多了几分无奈：“主人你能自己死掉吗现在？”

    办不到。

    苏锦棉尝试滚了下，差点滚到床边的时候，被那人一把抱住。拉回床上。

    “你累了。”他眼神疲惫，似乎他更累一点：“今天先好好休息。”

    不——

    这不行。

    苏锦棉想，先不说自己这样子怎么睡得好，就是这种走向，现在牧祭都不发火，等明天他更不气了怎么办！

    真把她当神经病了？！所以，神经病犯法不算犯法对吗？

    苏锦棉不知道自己做错了什么让他误会成自己精神有问题了，但是她明显不希望事情这么发展。

    牧祭一边为她整理头发，一边将手伸到她的衣领边上：“穿着衣服睡不舒服，我记得你的睡衣在那边。”

    “唔……”你别碰我啊混蛋！

    苏锦棉说不出话，万千心思都发挥不出来。简直气的要拿块豆腐撞墙。

    牧祭这时候也不知道在想什么，看上去心思也不怎么顺的样子，甚至苏锦棉觉得比起自己，他才更像是如今脑子有问题的那个人。

    牧祭边给她解衣服边说：“还有，今天，我收罗了基地内的军队。”

    “想要杀我的都被我处理干净了。今后，如果你还想在基地生活，我们就没有任何阻碍了。”

    抬头，却见苏锦棉一脸惊恐的看着他。

    少女的脸颊微红，气喘不匀，也可能是被吓得。导致胸口起伏过大。加上正在解衣服，一片白皙偶然闪过了脑海。

    牧祭的手慢了。

    苏锦棉盯着他，看着他有点举棋不定的样子。似乎一下恢复了些许理智。可以好好交流。

    “唔唔！”她抬头，示意了下口中的布巾，试图让他给自己解下。

    “不行。”谁知，到这方面，牧祭却反应的比谁都快：“解下来了，你再想伤害自己怎么办。”

    “多少人是被牙齿咬断动脉的。我不能让你冒这个险。”

    苏锦棉跟他没什么好说的了。转过头去，气到无语。

    等了会儿，牧祭的手缓缓从肩膀绕过来：“棉儿，别生气。”

    “有什么话你和我说，我能看懂你的意思。”他这样说。

    于是苏锦棉白了他一下，能看懂，那你现在看我什么表情？

    牧祭的脸色正常，他说：“你是在担心我吗？”

    “没事，我没生气。棉儿你真乖，真可爱。我怎么可能为你生气呢？”

    谁担心你了！

    你TM快把我解开！

    苏锦棉气的在心里爆粗口。身体也动了动。

    “想洗澡了吗？”牧祭眼睛都不眨的说出这句话来，说罢一手将她抱起来：“我带你去洗。”

    “？？？”

    苏锦棉眼睁睁见他，毫不犹豫的扒拉下自己的被子，然后把衣服也脱了。

    后面的过程她不想赘述。

    总之开局没有嘴，这人说什么都是他的想法。苏锦棉这一天才发现人能有多无耻。

    一直以来，演这个角色都让她觉得自己是最无耻的那个。因此，这人做什么，开始在她眼里都是可以理解的。