
    苏锦棉醒来，发现自己躺在家的床上。

    旁边站着一个人。

    她遮了遮眼前的光，看不清那人的模样。

    “你醒了？”他问。靠近点，那双通明澄澈的眼睛，分外明显。

    “你是……”苏锦棉一下觉得他很眼熟，又说不出来什么。辨认了一下才明白过来：“……男主？”

    “……你睡糊涂了吧。”对面的荔城问：“什么男主。”

    “……”系统呢？云彩呢？苏锦棉摸索着，起来找了圈，眼睛里没见有别的人存在。

    “你被人绑架了。还记得吗？”荔城说。

    “……绑架？”她眨眨眼睛：“记得。”

    “你被人丢到海里了。”

    “我记起来了……”

    苏锦棉盯着他，好像刚刚想起他是什么人：“你是我……妹妹的，男朋友？”

    “谁是你妹妹的男朋友！”荔城的脸一下黑了：“我这么辛苦把你救回来，你都不想着给我点奖励吗？”

    “……什么奖励？”

    “今后，让我做你的男朋友！”

    苏锦棉张开的嘴半天没合上。

    她不知道怎么处理目前的事。小云彩也不见了。穿越时候的经历，对她来说，像是一场梦般。模模糊糊的看不清楚，又记不起来。

    可她还能确认，是有那么一段经历的。

    而她更加记得，自己原本是身处一个小说中的炮灰女配，而那群绑架她的人，正是为了眼前这人才把自己沉下去的。

    “我惹了你生气。”苏锦棉的神色冷淡：“然后，他们把我沉了海。”

    “那是个误会！”荔城听到，更加急了：“是你妹妹设计暗算你，把你沉海。”

    “我救了你。你不知道，我找了你很久……”

    “你找的我？”苏锦棉淡漠的脸色终于有了点变化，瞳孔动了动。

    “是。你……一点不记得我了吗？”荔城的眼里是试探和小心。生怕触及她更不好的回忆。

    “我们，相处了很多世界，你还和我结婚了……”

    “……我都不记得了。”苏锦棉扣了扣头：“但，能告诉我你是做什么的吗？”

    “我是时空管理者。”

    “什么？”她不理解。

    “就是掌管各个小时空的运行规则。实际上你认为是小说的世界，都是一个个真实的地方。”

    “那里也会有原住民，会有亲人和朋友，感情。”

    “包括我。”荔城的眼神充满了温柔：“我原本只是来这个世界做考察的。见到你属无意之举。”

    “看到你的……命运后，我就想改变这个事情。”

    “不料，还是没有赶上。害你被沉海。”

    “我为了弥补这个过失，去找了你很多个世界。我们还结婚了……”

    “现在，你总可以认真考虑下我了吗？”荔城的眼神出奇的坚定。

    苏锦棉沉默了。

    他是那个间接害死她的人，可也是让她能有勇气坚持活下去的人。

    “如果我不答应你呢？”她反问。

    “那我会继续等下去。”荔城说：“等到你答应为止。”

    “好吧。”苏锦棉说：“我答应了。”