
    第一次碰到她掌心的温度，是叫牧祭觉得心惊的温度。那一刻，他心跳的非常快。好像掺杂了兴奋剂一样的压抑不住。

    想搂搂她，想……亲亲。

    可他不能，自己只是哥哥一样的角色。永远找不到自己的定位。

    他承认，当他看到车离自己远去，他们将自己抛在丧尸潮中的时候，心里是凉的。

    可那仅有一瞬。

    后面追上车，又看到她之后。那种心悸一下没有了。

    原来，只要想到今后再也见不到她，心里就会难受的像死一样。

    后面……去到了基地。

    后面，一直保护，又被背叛。

    再后来……他得到了自己最想要的。

    心有什么意思呢，得到人才是最主要的。心什么的根本不重要。牧祭这样对自己说。他根本不在乎。

    她能过得好，自己根本不在乎别的。

    就是圈着她，不许去别的地方，见别的人。都是为了她好啊。

    其实不是。

    牧祭明白，自己骗不了自己。那只是他自私而已。

    不想看不到她。

    他错了。自己很在乎。根本不是一点不在乎。一直特别特别在乎她的感受。

    害怕没有她，害怕失去，害怕被她讨厌。

    可自己还是活成了自己最恨的模样。

    牧祭下车，外头的人看到他回来，飞快的去告诉了副手。

    一个戴眼镜的男人走过来：“大人，您回来了。什么时候来基地公房看看？”

    公房里盛满了各人的资料。

    “帮我全城搜捕一个人。”牧祭先交代完。按了按眉心，叫自己不要慌。

    已经三天没休息了，他的精力实在集中不了多少。

    “先带我去基地研究院看看。”牧祭告诉自己不要急，急也找不到人。如今全城搜捕，比自己一个人要快得多。

    他不介意过程，只要结果找到了就行。

    牧祭的眼睛已经有些红了。那人揣测着他的意思，说好听的话：“最近最大的好消息，就是基地研制出了疫苗。”

    “这两天基地已经没有人死亡了。都是托大人的福。”

    牧祭没空听他拍马屁：“谁研制出来的疫苗。”

    “是我们年轻的蓝博士，她一直很崇敬您，也想找个机会和您见见呢。”

    牧祭边走边问：“疫苗的效果如何？”

    “新推出的疫苗，免疫率能达到百分之八十。对于已经中病毒的人，倒也不是没有治疗的方法。”研究院内部走出一个长腿美女来，就是他们说的“蓝博士”。

    她此刻正笑意盈盈的看着牧祭。眼里都是钦佩。

    这位大佬她可是久闻已久的。在上一任院长刚退下来的时候，她刚入院，就听说了这人的事迹。

    他是在上任院长手里改造出来的异能者。据说当初忍受了常人难以忍受的痛苦，一举变异成现世最强的异能者。

    作为做实验的人，常人能忍受多大的痛苦她心里还是十分清楚的。因此，对于这人能够忍受那么巨大的痛苦，她心里是非敬佩。

    不过，要说忍耐力。前不久被她搞死的那女孩儿，倒也是承受住了绝大多数的实验，居然一声也没叫。