
    “抱歉，不能，小公主。”苏锦棉冷酷的拒绝了她：“国王不是傻子，这样掩盖不住的。”

    “可我该怎么办？”伊莲恩满脸的泪水，忽然她想到了什么：“棉棉，你帮我传出去一个消息。”

    “就告诉，告诉莱斯特我的真实身份，然后告诉他我怀上了他的孩子。”伊莲恩紧紧拉住苏锦棉的手说：“让他来为我父亲求情，我绝对不能嫁给一头龙，我会被吃掉的！到时候，他的孩子也没有了！”

    苏锦棉眼睛都睁大了：“……真的吗？”

    “当然啊！我骗你做什么。”伊莲恩信誓旦旦：“让他，让他能够屠龙的话，就去把龙杀死！”

    苏锦棉：“……”

    不论是不是真的。她现在这个传话员都当定了。

    希望不要被人发现。

    她当真炮灰。自己虐小公主还没完成，但她却间接促成了小公主与勇者的姻缘。

    小云彩说这也算是另一种方式达成目的，算是殊途同归吧。

    目前进度已达百分之五十，只要龙到的那天，立马能完成百分之百。

    苏锦棉还没做过这么清闲的工作。简直像是在度假了，这个世界。虽然不明白小云彩的眼神为什么一天比一天严肃，可她的任务进程是一点没落下。

    她找机会溜出城堡，把消息传给了勇士。

    莱斯特表示十分惊讶。

    “我没想到……她真的是公主？”

    苏锦棉：“你现在不该先问公主的安全嘛。”

    “这个，这个我自然知道。”莱斯特说：“龙不是还没来呢吗，她在宫殿中自然安全。”

    “所以，”苏锦棉面无表情的把话说完：“如果你救了公主，你就是整个王国的勇者。”

    “公主肚子里怀着你的孩子，你必定是未来的国王。”她说：“这是公主让我告诉你的。”

    “杀掉龙吗……”莱斯特也没试过，但他清楚自己真的很强。这就是一种赌注。

    赌赢了，家财万贯都嫌少，赌输了，大不了一条小命没了。

    “好。”他下定了决定，眼神都变得坚定起来：“你去回复公主，我一定不会让她失望。”

    苏锦棉去回复了。

    接下来的日子，果不其然，莱斯特主动请缨，去宫中面见国王，然后获得许可，以勇士的身份来准备迎击恶龙。

    果然。时间快要到了。

    那天来的时候，天边的云黑沉沉的。却不下雨，风声特别大，吹得高处的城堡房间窗户哗啦作响。

    从云层中冲出来黑色的闪电。打在城堡外围的那一刻，小公主吓得从床上跳下来，躲到床铺底下去了。

    “苏……苏棉棉，你快，你快过来！”她从床铺下露出两只眼睛，招呼着苏锦棉：“快点，过来。”

    苏锦棉无可奈何的走过去。

    其实要说她不怕，也是没有的。面对这种阵势，哪怕早就死了的苏锦棉，都产生些许严阵以待的模式。

    只不过，没有伊莲恩那么夸张。

    “你过来，坐在这里。”伊莲恩拉着苏锦棉过来，然后要她坐在床边。

    “你是公主，”苏锦棉这时候简直无语，都懒得和她周旋：“怎么叫我坐在床边啊。”