
    她已经分不清时间了。身体的苦痛，在一步步升级的时候，她发现自己似乎灵魂能够脱体，从头顶的位置，高高俯视下面的自己。

    疼还是疼的。恶心，想吐，什么感觉都有。苏锦棉一向娇惯坏了，还没受过这样的罪。

    小云彩一直哭着在她身边徘徊：“主人，你疼不疼啊。”

    “主人，我错了。我不该建议你这么做的。”

    “呜呜呜，我们下次再也不这么干了好不好。”

    “你这样，他会心疼的。”

    原来，也有人心疼我啊……苏锦棉微阖目光，似乎身体和精神一阵一阵的分离，吃过的苦，好似都被分离开来。和自己的想法形成两种状态。

    剩下的，只有甜。

    还没人照顾过我这么久。

    真的，很谢谢你。

    她的皮肉一寸寸和身体分离，直到整个人不成样子。体内的毒素也被挨个分离出来，做研究。

    外头，一个白大褂的女人，静静的透过玻璃仔细看着里面死透的人形。

    “您怎么……这么关心这人？”外头进来一个护士模样的人，靠近女士问：“明明她的状况，不用经历那么多试验的。”

    “不知道为什么，见到她的第一面，我就觉得非常不喜。”那戴眼镜的女士言：“非常讨厌……”

    “就好像……她抢走了我什么，最重要的东西一样。”

    “非得狠狠的折磨，才能报复回来。”

    她的眼睛还不肯从那实验室里移开。

    牧祭循着苏锦棉的足迹，一路居然走到了门口。

    但是在门口，足迹不见了。

    难道是出城了？

    牧祭叫了辆军车，要出城。又被人拦下。

    “大人，我们发现了疫苗！”有个研究者兴冲冲的跑过来说：“是研究院的女院士发现的！您要去看看吗？”

    疫苗？牧祭忽然觉得自己可能不用死了。

    但是更担心别人一点。

    他点点头：“叫我的副手去看，如果可以，尽快普及。”

    “我有急事，需要紧急出城一趟。在此期间，一切决定由他做主。”

    他的副手是一个很有才干的男人，本身也野心勃勃，牧祭唯一能确定的，就是他绝不想让这个基地被毁，对此，一定会尽心尽力。

    至于基地将来谁做主，对他还重要吗？

    没什么比眼前出城去找人更重要。

    他驾车飞快出城。而此刻，就在同时，苏锦棉对我尸体被当做垃圾处理，丢在了基地外围的空道中。

    两人相互之间看不到。就这么错了过去。

    “主人，我们又在千钧一发之际完成了任务。”小云彩说：“临死前，您受过的痛苦，完全达到了打脸的程度，之前兑换的积分补上了。”

    苏锦棉说：“好。”

    “主人不想问点什么吗？”小云彩小心翼翼的问她。

    苏锦棉沉默片刻。

    在海天一色的原世界中，她漂浮在海面上，目光倒映着天空的云彩，宛如一个没有表情的机器。

    “我该……问点什么吗？”她疑惑的开口，顺便还摸了摸自己的头。

    “……没什么。主人。”小云彩试探的说：“你还记得……上个世界发生的事？”

    “这有什么记不得。”苏锦棉想起来，居然露出几分不耐烦的神色：“我不是被做实验了吗？”