
    “房子塌了？”莱斯特吃惊的赶过来一看，却见到了一个他不想见到的人。

    “苏……？你怎么会在这儿？你不是被……”被恶龙抓走了吗？

    怎么还没死呢？那么，她回来了，龙呢？

    莱斯特只把目光投在苏锦棉身上几秒，就看到了她身旁，伸手揽着她的男人。

    那男人有一头黑色的长发，用莱斯特的目光来看，甚至还闪着幽光。

    令人震惊的是他的面容。

    这样举世罕见的人，难道是……

    国王新招进来的男宠吗？

    “不得无礼，莱斯特，快见过勇者。”国王认真的，满脸严肃的转过来对他说。

    “勇者？”莱斯特的目光已经不能用震惊来形容：“什么……勇者？”

    “我难道不是国内唯一的勇者？”

    “胡言乱语！这位勇者，才是我们国家新任的最强大的人。”国王眼神示意他，“他可是亲手杀死恶龙的人呐！”

    “这怎么可能？！”莱斯特惊叫道：“恶龙是杀不死的！”

    苏锦棉……你以前可不是这么说的。

    她蹙眉，感到有些奇怪。莱斯特从小的志愿就是要杀死恶龙。保护周遭的安全。长大后虽然变化了不少，但她还是努力让他纠正在这个轨道上。

    如今，他居然产生了“恶龙是杀不死的”这种想法？那他以后要怎么去主动杀死恶龙呢？

    苏锦棉感到担忧。

    莱斯特没想到那么多，而是说：“陛下！请您一定要认真调查呀！”

    莱斯特看来，他杀死恶龙可以，别人怎么能杀死恶龙呢？除了他以外，突然听说了有别人，先于他杀掉恶龙。他立马就觉得这是不真实的了。

    龙怎么可能被杀死？尽管他……他是这样看上去就特别……耀眼。

    “他长成这个样子，一看就是从小养尊处优惯了的。”莱斯特很理智的发表自己的见解：“他怎么可能会屠龙的技巧呢？”

    “够了。莱斯特。”国王一下严肃起来：“把他先带下去。”

    “这位勇者，让您见笑了。他是……他是公主养的男宠。先前一直被我们惯着，管的不成样子。冒犯了您。还望不要与他见识。”

    赫霍尔的目光，短暂的从苏锦棉的身上移开，去看向了被拖走的莱斯特。

    “我听说……”他缓缓开口，眼睫周围一圈都泛着蓝光。

    但是面对面的国王居然察觉不到。

    “你们这，先前已经有了一个屠龙勇者？”

    “不，并没有那样的事。”国王连忙反驳，让他知道了可还得了：“那天，那天其实我们都没看清情况！”

    “他去救公主，然后那恶龙就飞走了。我们也不清楚到底是不是他赶走的恶龙。”

    “哦。”赫霍尔的目光回来：“就是他吗？”

    “……嗯，对。”国王顶着让他下不来台的眼神，只能承认。

    那有什么办法，这话都说遍整座国度了，如今不承认也没法啊。

    “勇者大人，我们实在不知道这件事。”老国王用心良苦：“今后，王国的勇者就是您一个人！唯一的一个人！”

    赫霍尔皱眉：“我听说，勇者一周会还会与公主成婚。”

    “对，对对对！”国王眼睛一亮：“您想必还没见过我们的公主吧？”

    “公主，可是被恶龙都惦记着的人呢！”国王擦着汗，一步一小心的推荐着自己的公主：“我小女儿伊莲恩，出落的甚是美丽。您要去看看吗？”

    赫霍尔其实见过了。当天来抓公主的时候就看见过伊莲恩，不过那时候他的目光全都集中在苏锦棉身上。对伊莲恩也是见过就忘。

    “你是她的女佣？”赫霍尔突然转向苏锦棉问。

    “呃……以前是。”苏锦棉还没忘了如今的身份：“现在是你的女佣。”

    “是，勇者是该有个女佣。”国王用赞赏的目光看着两人，又突然觉得有点不对：“这样，您一路奔波劳累，今后我再给您派两个女佣过来，肯定一个比一个称心。”

    他目光从苏锦棉的身上扫视，又注意到赫霍尔一直有意无意搭在她身上的手。

    “勇者还是先跟我去看看公主吧。”

    赫霍尔蹙了蹙眉，目光移向了苏锦棉。

    顶着这么多人，苏锦棉甚是尴尬：“勇者……大人。我们先去看看公主。”

    赫霍尔想。也是，那是她先前的主人。如今她回来，不就是为的和以前断个干净？

    怎么也都要陪她去见下以前的主人，并顺道宣誓下所有权。

    他想的很明白。冲国王点头。

    国王想，如今公主伊莲恩有两个月的身孕，还不显怀。如果这位勇者能看上她，并留在我们国家的话……

    那孩子就说是他的好了。国王会想办法找个机会，让他完全以为那孩子是自己的。

    赫霍尔陪在苏锦棉的身边。有时候还稍微错后两步。这在国王和他的侍卫眼里，不知道是怎么回事。其实那只是为了能更好的看到她。

    防止她在自己视线之外。

    苏锦棉自从进宫，怎么都不舒服。但是还得看着赫霍尔见那位小公主。毕竟那才是他最有可能喜欢上的人。

    真的会喜欢公主吗？

    那她、那她……

    苏锦棉怀揣着一腔忧伤淡淡的心情，走到了公主寝室前面。

    从寝室后面，传来一阵悦耳的声音。

    “啊，居然是在那边。”国王会心一笑：“现在是公主练琴的时候了。”

    苏锦棉还不知道小公主还有练琴这个喜好。她不是除了玩什么都不干的吗？

    这俩月，变化这么大？

    前头的琴声悦耳，不是一时半刻能练出来的效果。苏锦棉越听，越明白了。原来是国王这家人一贯的做法。

    就是找个弹琴好的人在后头弹琴，然后小公主等他们快到了，假装是自己弹的琴，受到了惊吓琴声停下。

    这真是他们家一贯的套路，曾经的苏锦棉见过不少。但只有在面对非常尊贵客人的时候，才会让小公主这么正式。

    现在她可算明白了。

    赫霍尔是头龙，不懂的欣赏什么音乐。他余光见苏锦棉一会儿皱眉，一会儿又灵光一现，好像在琢磨什么坏点子。

    他太了解苏锦棉了。他想知道什么事让她这么费神。