
    地下三层人流密集，苏锦棉好像在人流中看见一个熟悉的小身影在不远处跑过去，她回头想要细看，却没有机会。

    旁边有个壮汉故意撞上来。

    这回是她一个人来的，又是地下三层。难免会遇到这种人。光线再昏暗都遮不住她这一身被养成的精致。

    “真漂亮啊。多少钱？”那人目光直勾勾的看着她。

    苏锦棉发现那人身后探出一只手，直接把他拨拉到一边：“这人是我这儿的。”

    然后那壮汉回头，似乎认出了终风华，点头哈腰的离去。

    “你运气可真好。”终风华带她到上回那个房间说：“你提交上来的录音起到了决定性证据。”

    “上回见你还没有这种录音呢。”终风华问：“是这几天录的吗？”

    “他没怀疑你？就那么顺利的说出来了？”

    “谁说不是。”苏锦棉脸色已经很不好了。

    “你怎么了？昨晚没睡好？”终风华问：“他折腾你了？”

    “不是，我们没有……”苏锦棉要怎么说他们真的是纯洁的同居关系。

    不过说了也没人信。

    “你打算亲自参与进来吗？”终风华敛了神色跟她认真说：“上头的意思是，希望你能把他夜间4点引到天清广场。”

    “本次行动由茅经腾主队，带上大约有几百人的异能小队，实行围剿。”

    “茅经腾是谁。”苏锦棉问。

    “他啊，他是恨牧祭最深的。曦儿和她男友，不是和你们一起来的吗，他们向上面汇报说牧祭杀了他儿子。”

    “什么杀了！”苏锦棉气的站起来，又坐下，想说他儿子茅锐达根本不是牧祭杀的好吗，又觉得自己此刻说这个没意思。

    横竖都是要害死人家。

    剧本上说，是她出卖了牧祭，然后基地内的人暗算了他，半死不活的时候丢到外头的丧尸圈里。

    然而男主自然死不了。丢进丧尸圈后，还觉醒了他另一种超强的精神系异能。让在场的人没有一个活着出去。

    当时苏锦棉这具身体应该也在场，被一同无差别杀了。

    剧本上是这么写的。她实际却不能这么演。因为她之前为救牧祭损失了进度值，如今若是按剧情她死了，就没法弥补那损失掉的进度值了。

    按照小云彩的说法，她应该坐等男主打脸才行。至少也得把自己的戏份加一加。

    “你们去就好。我就不去了。”苏锦棉说：“我不负责把他引到那里。你们的事你们自己做。”

    “我一个普通人，到那里去还有命在？你们别想框我。”

    “行吧。”终风华看着她，似乎十分无语：“看不出你还挺珍惜生命的。”

    “可你做的都是不要命的事啊。”末了，他感叹一句。

    “够了没。”苏锦棉起身：“我走了。”

    “祝你好运。”后头的终风华冲她挥手。

    牧祭晚上回到家，按理说，一切由苏锦棉定的事都做完了，她现在只要坐等验收成果就行。但是面对牧祭的时候，她还是开不了口。

    “我想喝汤。”牧祭靠在她身旁说，语气带点撒娇：“要你炖的。”