
    但其实，小云彩这么说，是有自己的私心在的。

    他说的也没错。但那是按照苏锦棉没来前，世界的设定。可真实走向永远不会按照世界设定的走。

    真有那么顺利的话，这俩人也不会遇到了。

    按照现在的牧祭……

    小云彩假想了一下，简直不敢深入想下去。

    他会死吧。

    绝对会。

    当他发现主人死亡的那一刻，就会死了。看着这人的眼神，他绝对不会独活的那种。就算勉强因为什么心念还能活着，恐怕也是比死还要难过。

    可那有什么关系呢？

    小云彩只关心他的主人。主人如今跟他过下去不会幸福的，她先前做的事，加上牧祭的心，已经转化成黑色的爱意。这种情感要怎么得到一个和好的结局。

    本身就没什么和好。那人不会再信主人一句话。主人也不会过得如她所愿。

    “我本来就没想着，能留在这里过很好的生活。”苏锦棉低声说，声音虽然低，眼神却并不惘然：“我虽然不知道，自己对他这种感情算不算得上是喜欢。”

    “但是我只知道，我放不下他。”她说：“我没法放着这样的他不管。”

    独自一人离开什么的。

    去他的吧。

    “我做过的事，我自己接受惩罚。”她突然毅然决然的说：“今后会发生什么，他会过得好也好，会有其他人也好。”

    “我都无所谓。”她说：“但我不能抛弃他不管。”

    “主人你……这就是你的选择吗。”小云彩愣愣的看着她。

    “那我会和你一起。”他说：“我会和你一起，留在这个世界。”

    “辛苦你了。”苏锦棉笑着说，她的笑容，在日光微打下，变得短暂的温柔：“谢谢你，能遇见你很好。”

    于是他们便留下来了。

    苏锦棉被控制着，无法离开那座屋子。整个人都是在一种被囚禁的状态。

    偏偏牧祭对她还非常好。每天会回来做饭不说，经常也会带回来好吃好玩的，新鲜的东西给她看。

    但是就是无法离开那座屋子。

    牧祭偶尔会躺在她身边，摸着她头发问：“会不会腻？”

    苏锦棉只会摇头。

    偶尔，两人也会换房子，由一个很好的地方，再搬到另一个很好的地方去。

    两人的家里，多出了两只小宠物。是一只毛色金黄的大狗狗，和一只小白猫。

    看上去甚是温馨。

    就是，偶尔牧祭睡眠之后，苏锦棉总能听到他在耳边的低语：“别走……别离开我。”

    “别背叛……我会老实的，给你一切。只要你还愿意……”

    “我已经不相信你了。”他说：“但我很高兴你，还那么听话。”

    冬天来的时候，基地内兴起了一场瘟疫。

    她没有出门，但在家里，也能听说外头的不安全。每天都死很多人。

    曾经她认识的很多人都死了。听牧祭说的。

    当天晚上，牧祭回来的很晚，他身上似乎有血迹，当进门的时候，看到苏锦棉从屋内出来的一刻，停住了。

    她身上穿着棉质睡衣，眼神有点惺忪，一副不食人间烟火的样子。

    就是这样的女孩儿，让他等了一辈子。