
    “他们种族优势，长大后有坚实的鳞片，还有巨大的龙尾，口能吐火焰，爪子比最精致的利器还要锋利。”

    “每个龙族，长大到成年之时，都要来王国抓一个公主。”

    “可怜我们的国王，生了八个公主，都不够抓的。如今只剩下了一个小女儿。”

    “据说那龙族的第八个少年很快就要长大成人了，很快，我们王国的小公主就要没了。”

    “他们抓公主去做什么啊？”有人问。

    “那还用问……其实我也不知道。做不过是吃了或者是侮辱了。”

    “那我们王国的公主……怎么能任人侮辱！”

    “那是人吗……哎呦你可别说了。小心小心。”

    听故事的人越来越多，还有人问：“那龙就是无坚不摧的吗？没有什么能杀死他们？”

    “你这孩子……”旁边有个女人连忙捂住孩子的嘴。

    那是个一头红发的小男孩，眼里还燃着对世界的渴望，和对邪恶势力的愤怒之火。

    “也不是……但是想要杀掉龙族，只有在他们幼年的时候。”

    “那时候，他们的鳞片与爪子还没成熟，若是有强大的屠龙勇士去屠龙……”

    “哎别说了，我们王国已经很久没生过那样的勇士了。”

    “妈妈，我想做勇士。”那个红发小男孩儿斩钉截铁道。

    “别胡说了，你知道屠龙勇士要什么吗。”他妈妈急着把他往家里拉去：“一不小心就会送了命，谁敢去做屠龙勇士。”

    那男孩子不甘不愿的被往家里拉。路过小巷子，看到对面有一个小小的，穿着粗布衣服的，金发小女孩儿。

    女孩儿的头发长长的，略微卷曲的搭在胸前，一双大眼睛一眨不眨的盯着这边看。有种沉静的超乎寻常的美。

    莱斯特看到她就开心了，挣脱妈妈的手，冲上前去想要和她说话：“棉棉，你今天怎么一个人出来了。”

    “你妈妈呢？”

    苏锦棉在这里的名字叫做苏·棉棉。让她无语的事，自己来这儿的时候，就是在这么一个不足六岁的小女孩儿身体里。

    还是个家境贫寒的小姑娘。父亲去世了，只能靠母亲一个人。她也需要偶尔做点农活。

    这个世界是个奇异的西幻世界。西方幻想下的龙，被完美的展现在眼前。

    她从没想过，自己将来还会有亲眼目睹传说中的龙的一天。

    但，在这个世界她没这个机会。

    她这具身体将要做的，是王国公主身边的女佣，见证了小公主的纯洁美丽，天真无邪。她会因为嫉妒不断暗害公主，直到被前来抢走公主的龙一巴掌拍死为止。

    很简单的任务，她估计连龙是什么全貌都看不清就会被拍死了。

    而这个叫莱斯特的少年，据说是将来要屠龙的勇士。不知怎么从小和她认识。年纪差不多大的时候。估计就要走剧情了。所以才会这么早把她送来。

    按理说，这位小少年在长大后，会爱上王国的公主，然后因为公主被龙抓走，一步推动了他要成为屠龙勇士的想法。

    他可以说是整部作品的男主了，剩下的女主是公主。然后恶龙是最大的反派。