
    所以苏锦棉就投其所好，你喜欢什么我说什么，不给自己惹麻烦啦。

    “我一介贫寒的人，怎么能和公主一起睡。”苏锦棉看上去十分诚恳的说：“我还是打地铺吧。”

    “这样不好吧。”伊莲恩说，眼神却一直往地上瞟：“地板会不会很凉。”

    “不会。我找点东西垫着就好。”苏锦棉标准微笑，她对付什么样人用什么样方法，没必要多在意。

    然后，她顺利一个人睡地板。

    好在次日，给伴读的小床也送到了。虽然不大，但也能够睡好。

    小公主不情不愿的去读书。

    专门教导她的女官，看到她有一搭没一搭的翻着书页，并不很认真的样子。眼神严厉些，手中攥着的竹板打在了苏锦棉的手上！

    “啪”的一声，苏锦棉直接站立起来！

    “怎么了？”伊莲恩却并不很在意，懒懒的抬起头看过来。

    “公主殿下，您这样，一天都学不了几个字。”那女官严厉的说：“这样，我无法和国王陛下交代啊。”

    “那你就打她啊。”伊莲恩不赞同的眼神发散过来：“她就不是人了吗？就不会生气了吗？”

    “您……”那女官不知道说什么，这小公主明显看上去就不是很在意这件事，只是拿此为借口跟她矫情。

    “她跟公主您的身份怎么能比。”

    “那怎么不能了。人人平等啊，我不觉得我有什么特殊。”

    “哦。”苏锦棉一听这个，就知道这小公主一看就是等着别人夸她。

    “公主能有这样的想法，我等十分佩服。”苏锦棉立马低头：“公主能为我说话，我已经十分感激感动了。”

    嗯，就快要落泪了。她心道。

    可惜泪水装不出来，换个做法。

    “公主在我眼中，自然是特殊的。”她接着说：“公主是整个王国的希望。从出生起就是不凡。”

    “好啦好啦别说了，我都听腻了。”伊莲恩不耐的摆摆手。

    苏锦棉心道，要不是你想听，大家谁会一直跟你说啊。

    如果你不想听，不就没人说了吗。至少证明你不反对这话啊。

    “那我就勉为其难的学学。”伊莲恩嘟着嘴巴，看上去很可爱。可惜在场的没一人这么想。

    苏锦棉见她们注意力没集中在自己身上，低调的起身：“我先为小姐倒杯水。”

    “去吧去吧，记得加点薄荷。”伊莲恩说。

    苏锦棉出去就处理了手上的伤口。心道说是吃穿用度都一样，都是骗人的。这哪儿一样了。还不是当奴隶被人使唤。

    她拿薄荷叶压了压，然后轻轻吹了吹。伤口的红肿也小了不少。

    “主人，疼不疼呀，那群人太讨厌了，居然敢这么对我珍贵的主人！”小云彩蹦出来替她抱不平：“主人我们兑换个东西好好教训她们！”

    “这些都是小事。”苏锦棉满不在乎的说：“吹吹就好了。”不妨碍她干活。

    “怎么这样。”小云彩有点不理解了，“明明第一个世界主人你……”

    “表现的很刚对吗，一点受不了委屈。”苏锦棉面色淡淡：“那不是为了跟女主对着干么，我平时没必要找别人麻烦。”