
    “今后，住在这里。”

    “哦。”苏锦棉应了声，点头看向少年。

    少年的手还揽在她腰间，看向她的眼光也无波无澜。

    可她就是觉得搂在自己腰间的手有点紧。

    赫霍尔低声问她：“哪里不习惯？”

    “额，啊，我没有。”苏锦棉回过神，发现自己刚才居然出神了。

    这真可怕。难道这少年已经拥有超越世俗的容貌了吗？自认见过无数美人的她居然能到出神的程度。

    “没有不习惯。主人。”她恭恭敬敬的点头行礼。摆的是一副女仆的架势。

    赫霍尔的眼眸深了深。才迟钝的把手落下。

    “你擦这里的宝物。”他指了指宫殿四处摆放的东西：“亮亮的。”

    “嗯。”苏锦棉：“明白了。”就是要擦得亮亮的意思吧。

    “捧起来，他们。”他突然说。

    “嗯？”

    苏锦棉不解。顺着赫霍尔的目光看向宫殿的一角。那里是一捧闪亮亮的宝石。红色的玛瑙石，绿色的猫眼石。还有黑曜石，金钻石等等……

    她走过去，尝试着低头捧起一把。

    美丽的宝石在她白皙的手腕儿边散落下来，到处都发着光。就连她跟宝石相连的发梢似乎都是光泽。

    可赫霍尔还是觉得不够。

    没有什么比得上她。那些宝石捧在手心里都觉得廉价。

    “不行。放下。”他又发布了一道命令。

    “……哦。”苏锦棉不明白用意，总归照做。她将闪亮亮的宝石放在殿中原位。看了几秒，眼里多出点艳羡。

    哪怕见过大世面的她，都没见过这么璀璨的宝石。实在是……太美丽了。

    “你看他们做什么？”这时候，赫霍尔已经走了过来，他注意到苏锦棉的目光。

    “因为很美。”苏锦棉如实回答。

    “很美？”赫霍尔皱眉：“不如你美。”

    “嗯？？”

    “主人，他这是在调戏你！”小云彩蹦出来：“太可恶了！”

    “我有点不明白……”苏锦棉低头看了看自己的穿着，又回忆了下自己这张脸。“这种平平无奇的长相，有什么值得龙觉得美的？”

    “他……他审美比较清奇吧。”小云彩也不明白怎么说。但的确这张脸在人类看来，很一般的。

    当苏锦棉疑惑的时候，赫霍尔还在问她：“你喜欢这些东西？”

    “嗯。”她下意识点了点头，没掩饰的说：“我怕喜欢这些亮亮的东西。”

    不仅是钱财问题，这种美丽的东西天生很讨女孩子欢心。

    “那都给你。”赫霍尔低头拿起一个大袋子，将那堆宝石像不值钱的石子一样往里盛：“都给你。”

    “这……”苏锦棉拿着一蛇皮袋花花绿绿的宝石，一下觉得他们似乎真的变得廉价起来。

    “这些不都是你收集的宝物？”

    “现在不是了。”赫霍尔看着她，说。

    因为现在我已经有了更重要的宝物。

    听到外头的动静，赫霍尔对苏锦棉说：“你在这里。”然后展开后背的翅膀，豁然飞出去。

    苏锦棉留下，对着一地的这些东西，发愣。

    外头，是一只小小龙，趴在火山口的山端，一双大眼睛亮亮的，使劲儿往里探头。

    “嘿，听说你带回来一位公主！”小龙加登兴奋至极的问道：“赫霍尔，这是真的吗？你真的掳回来了？”

    不怪他们不信，在其他龙看来，赫霍尔更像是会直接在那里吃了公主的龙。

    “嗯。”赫霍尔言简意赅的点头。随后，眉峰一蹙，似乎想到这是他唯一能交流的同类。

    还是他提出的要去掳公主的意见。

    赫霍尔觉得这个建议提的非常正确。

    他问：“要怎么照顾公主。”

    “怎么照顾？等等……”我们这里，似乎没有活着的公主……小龙加登被提醒了一下，才想起来。

    他，他父亲，叔叔，哥哥，似乎带回来的公主都死了。

    但这话能说吗？显然不能。

    “她们都，都生病了！”加登紧张之下，说。

    要是让赫霍尔知道他们掳来的公主都养死了，肯定不再相信他们说的任何一句话啦！

    那可不行。

    “我让我父亲和叔叔和你说哈。”加登把背后的小翅膀展了展，像一只小雷达一样的，对着天空抖动片刻，从那边就传来另一头成年龙低沉的声音。

    “公主么，应该这样养。”

    赫霍尔很认真的听了片刻，觉得懂了不少。难得回应了一句：“嗯。非常感谢。”你们的宝贵意见。

    他就像一个初来乍到，得到另一半的人，心里非常激动和紧张，生怕一个不小心就把这种脆弱的生物弄坏了。因此，刚才说话都不敢大声。也没敢多说几句话。

    自觉得到了不少来自同族的经验后，赫霍尔信心十足的——

    先去逮东西了。

    公主要吃东西，吃的和他们一样。这是他率先得到的家经验。

    赫霍尔凭借自己的经验，逮了好几只血淋淋的猎物。

    “砰——”正在客厅清扫的苏锦棉，劈头盖脸被淋了一身的血。

    刚弄干净的客厅地板又白擦了。

    她眼里不自觉露出几分愤怒来，仰头便对上一双纯净的眼眸，那如同夜色般暗沉中闪着光的眼睛，一下打消了她的愤怒。

    真是美色惑人。她捂了下眼睛，想。

    “主人，你可不要被他的美色诱惑！”小云彩很替她担心：“他是一头龙，可以吃了你的龙，不要忘了！”

    “嗯，我忘不了。”大概吧。她现在的信心已经不是那么全了。

    “这是什么？”她目睹那有这里一个卫生间那么庞大的肉块的时候，还是忍不住往后退了退。

    “吃的。”赫霍尔解释一句：“给你吃。”

    “我？”苏锦棉不可置信的指了指自己。自己吃得了这么多吗？而且这到底是什么东西啊……

    如果人的言语可以化成字的话，她现在一定是一堆乱码。

    不过，好在也是人的心意……

    换做别的被掳来的公主，打小锦衣玉食的长大，定然会说：“这是什么东西！”然后恶心到吐。

    同样，她们也不知道怎么处理野兽肉，根本不能指望她们自己做吃的给自己。

    不过苏锦棉不是个公主。她以前学过在野外料理东西，还是饿不死的。