
    苏锦棉想到了，自己整蛊小公主的内容还没完成。如今大好的机会，不让她们露馅怎么行。

    在赫霍尔的疑惑之中，她提前两步，走到了前面。

    国王没注意她，只当她是在开路。前头她很熟，绕过一丛玫瑰花丛，里面就看到了位于花园正中的一片小凉亭。

    其中，最大最美丽的那座凉亭子里面，坐着明显经过打扮后的小公主。

    她那惊人的容貌，从远处看着，都令人心颤。

    “呀！父王，你们怎么来了。”她看到几人的时候，脸上的吃惊才缓缓浮现出来：“我今天正在和老师谈论琴的奥秘……”

    忽然，她不说了。

    让她止住话的，不是苏锦棉，而是赫霍尔的面容。

    该说这是一大杀器吗？走哪儿哪儿倒一排。都不夸张。

    伊莲恩怔怔的看着眼前的男子。

    这不是给她送来的王子。他好美。就像巫师一样，神秘，又带有邪恶的气息。这点，身为最纯洁的公主，她能感觉到。

    但是、但是……

    这种迷人的感觉。

    不会有比这人长得更好的男人了吧。他的身体，头发，眼睛，无一不在诉说这这个人的完美。

    恐怕这世上，只有这样完美的人，才配得上自己……

    跟他相比起来，之前喜欢自己的莱斯特，都变得泯然众人。一点都不出众。

    “你，你是……”

    “伊莲恩，不得无礼。这是勇者大人。”国王这时候出面。看似是在说公主，实则给两人说话不尴尬制造机会。

    赫霍尔的眼睛没有在看着这边，他循着苏锦棉的步伐去了。很快，那头传来一个扑倒在地的声音！

    这声传出的那一刻，赫霍尔立马瞬间移动到那边，国王他们都没看见他的动作。

    他小心的从地面上抱起躺在那里的少女。

    “不好意思……我被这里的花木绊了下脚……”苏锦棉尴尬的摘下头上的草叶。随后看向被她刚才一并拖出草丛的女孩子。

    那女孩子不年轻了。长得也不漂亮。但她有一双好手。擅长弹钢琴的手。

    那双手的背后，正架着一架钢琴。

    这个时代没有传声系统。帮小公主弹钢琴的人一定就在不远处。循着这个规律，苏锦棉很快从花丛里逮出了这人。

    赫霍尔的眼睛，在她的身上逡巡。好像在考虑她受没受伤，又像在思考些别的什么。

    “这、你怎么回事！不知道这边是小公主练琴的地方吗？”国王狠狠的骂了几句，叫人把人带下去。

    那没关系。在场只要不是个瞎子，都看到了代弹这件事。小公主伊莲恩顿感没面子。但又不好亲自开口。一双眼睛直勾勾盯着不远处的赫霍尔。

    这时候，只要赫霍尔说一句话，他们之间……

    赫霍尔不傻，看清了苏锦棉的意图。只是不明白她为什么要费这个劲。明明别人怎样和他们一点关系都没有的。

    如果不喜欢这个小公主，为什么还要来看她？

    赫霍尔不明白的地方是这里。但他还是开口：“这位公主的琴，不是自己弹的。”

    嗨呀！

    国王气的要死，不知道是气那人还是自己，也没想到，赫霍尔这么不给面子，直接说出了真相。

    真令人头疼啊。

    又不能对勇者大人撒谎。

    “这个，她应该是在教小女弹，就这么，一唱一和的，哈哈哈~”国王擦着汗说。

    赫霍尔疑惑：“可我没听到另一种琴声。”

    小公主伊莲恩吓坏了，根本没等自己父亲给解释，就扑到了勇者跟前！

    “勇者大人是吗？这次，的确是我的错。”伊莲恩委屈的眼泪都在眼眶里打转：“我只是想要弹得更好一点，给勇者听。”

    “可惜我，我，从小什么都不会，也没什么特别的地方……”伊莲恩擦着眼泪，花瓣一样的小脸，满是楚楚可怜：“我觉得，如果能有个好老师教我的话，或许……”

    赫霍尔对他们王族的生活真是一点都不了解了。难道整个王宫找不到一个好老师？

    他不欲再说下去，苏锦棉见目的达到，终于让赫霍尔当众羞辱了下小公主。

    也算完成之前见过那么多次这种事情，都没张口的一个遗憾吧。

    她从赫霍尔的怀里挣脱出来。伊莲恩这才认真的看向了她。

    “是、是你？”她大吃一惊。难以置信的看着苏锦棉：“……你不是死了吗？”

    这幅表情，看着有恐惧，有怀疑，就是没有感动。完全没有见面后的一点感情在。

    当然苏锦棉对她也没感情。“公主，是这位勇……者大人救了我。”

    “啊？真的是你？”伊莲恩想过可能是真的勇者打跑了恶龙，却没想到苏锦棉还能活着。

    她不早该被龙吃掉了？

    如今，侧面证实了这确实是杀死恶龙的勇者，让她都捂住嘴，难以置信的叫了出来。

    “不错，伊莲恩，好好和人家相处下吧。勇者应该会喜欢你的。”国王用和蔼的目光看着两人，几乎就要按头上了。

    赫霍尔看了眼苏锦棉。

    苏锦棉光荣退场，小声说：“看我干吗，你自己上啊。”

    两人怎么也该认为，之前那是个小误会，解除了误会。或者，误会解除不了，赫霍尔由爱生恨什么的，把公主强取豪夺……

    不行，想多了。

    她退后两步，想要趁此机会走。却被仿若背后长了眼睛的赫霍尔拉住。

    “去哪儿？”她对上他不解的目光。

    “我还有点事，你和公主聊吧。”苏锦棉推他的手，试图把自己的手解放出来。

    赫霍尔说不想违背苏锦棉的意志，但这一会儿她就跑的没影儿了。只留他和公主在花园里。

    其他人也快快的走掉了。

    伊莲恩坐在一边，羞涩的看着赫霍尔。

    真是完美啊。世上怎么会有这么好看的人！

    赫霍尔想了想，坐到离她不近的位置。

    “我……我能知道你的名字吗？”伊莲恩问。

    赫霍尔摇了摇头。

    “你是苏……棉棉之前的主人？”怕报一半的名字她记不得。

    “苏……哦，她呀。”伊莲恩的表情一下变了，变得有点不屑似的：“是啊。我是。”

    “那她今后归属于我了。”

    “什么？”伊莲恩听完这话，惊了下：“你来找我，就是为了要她？”