
    其实他对牧祭没有敌意，也早看出了他想要退位让权的想法，不过这人的实力实在太恐怖，在基地很多高层人中的威望也很高，让他不敢掉以轻心。

    这人还有自己重视的东西，也不可能任他处置。

    但现在……

    他眼里唯一的光灭了。

    研究所内部。

    蓝博士正在为自己没能送出去而感到愤怒，只不过这只是暂时的。时间长了，那人总会看到她的好。

    毕竟，是她研究出了疫苗，解除了基地目前的危机。今后的褒奖，还会有很多等着她呢。

    蓝博士高兴的坐在自己的转椅上，没有想过，自己是废弃了多少人的生命，才换来的。

    在她看来，那些感染了的人，就应该被她实验，为疫苗的诞生做出贡献。而他们的意愿？真可笑，这时候了还有谁会关心他们的意愿？

    “蓝博士，外头，基地总领去而复返了！”有人急匆匆的闯进来说。

    “真的？”蓝博士分外开心：“他是改变主意了？还是来见我的？”

    下一刻，门被人从外面打开。高大的男人站在门口。

    蓝博士没觉得害怕。反而与有荣焉的看着那人：“大人是……还有别的什么需求？”

    然后，牧祭的手抓上了她的脖子！

    “是我得到的太多，你们嫉妒了吗？”空气缺乏，蓝博士的脸渐渐涨的通红，这时候，她听到那人那么说。声音压得很低沉。

    “就算不要那些我也无所谓，我明明只要那一个人。”牧祭眼神有点空，整个人都像在透过她，看着别的什么人，什么事物：“就连这点愿望，都不能实现……吗？”

    “咔擦。”蓝博士的头歪在一边，失去了生息的身体被丢在地上。

    牧祭绕过她走出去：“本来没想让你那么快死。”

    “但是，我等不及了。”

    “等不及去见她。”

    牧祭走出门，看着偌大的基地。外头的人已经散了。是他副手安排的。

    那人总是很懂得他什么时候在想什么。因此，也很适合做一个基地的领导者。

    但他总是喜欢最不懂他的那人。

    牧祭一个人走出城门，城门口的人看到他，脸色变了变，最后没有行礼，就当他不存在了。

    牧祭一个人走在草屑纷飞的荒野上。眼睛里映着天空的颜色。

    如果就在这里消失，她会看见吗？

    真可笑，她已经死了。自己却还在想这些，总觉得她会看见。

    不久后，远在基地的人们，发现那片荒原上燃起了一大片野火。

    火整整烧了一大片荒原，甚至围绕着基地外围做了个火圈。那周围燃起的异能者强大气息，让丧尸足足一年不敢涉足基地外围。

    这片火焰，也是前基地领导者的化身，他化作火焰，保护了整个基地。

    同时，基地内最有象征性的地标建筑，研究院，也彻底在一片大火中燃尽。谁也不知道这是怎么回事。

    牧祭想要保护的，究竟是基地的人们，还是那人留在基地外围的气息，谁都不知道。

    ……

    ……

    在一个富饶的国度里，最大的威胁就是龙了。

    “据说，龙族是最让大人们头疼的东西。”街头巷尾，总有那妇女们悄悄的谈论着，生怕声音大了被别人听到。