
    苏锦棉没说话。

    “那么大的身份差距，不是一点点就能填满的。”伊莲恩蹙着眉，掰着手指头算：“要是我决定和他在一起，我将来的日子怎么过？”

    “还会有外来的邻国王子要娶我吗？你也看到他今天的穿着，他家里能有财力支持他娶一国公主？”

    “那公主你想怎么样嘛。”苏锦棉说。她觉得公主这么想，是可以的。但是你如果不打算和人家交往，就不要吊着人家。早点和莱斯特说清楚了最好。

    “我这不是还没想好。”伊莲恩嘟着嘴：“你去，你去告诉他，我最近不方便出来。如果，他能有更为显赫的身份，或许就能在宫中和我见面。”

    苏锦棉觉得这样不好。但是又不能不传公主的口令。毕竟是他们两人的事。

    但有件事她还得提前告诉莱斯特。

    于是，又赶在一个风和日丽的天气，莱斯特在宫门口等伊莲恩的时候，遇见了从宫内出来的苏锦棉。

    苏锦棉看到他，对他说：“她说，她最近暂时不方便出门。”

    “还有，如果你能被国王召见的话，或许就能更名正言顺的见她。”

    “另外，”她犹豫了下，还是点头对莱斯特说：“我才是苏棉棉。”

    “什么？”莱斯特的眼睛不出所料的睁大。

    “你刚说什么、不好意思我没听清。”

    苏锦棉抿抿嘴，还是又说了一遍：“我才是，苏棉棉。”

    “你是？”莱斯特吃惊的瞪大眼睛，上下看着她：“你早先怎么不说？”

    苏锦棉说：“她出来……那天是不被允许的。”

    “所以暂时借用我的名字，不能告诉你。”

    “那现在就能说了？”莱斯特很生气的样子：“你怎么能骗我！”

    苏锦棉说：“我不是故意要骗你的。不好意思。”

    “你分明一点没把我看在眼里！”莱斯特的脸色很难看，跟最初见他的时候完全不同：“你是不是故意的！”

    “算了，我不管你是不是故意。”莱斯特说；“你骗我，就证明你根本没把我俩这么多年的感情放在心上！”

    你也没认出我来呀。苏锦棉看到一昧指责她的莱斯特，也没觉得他们这么多年有多少感情了，默默的翻了个白眼。

    小云彩也气的不行，但是看到苏锦棉的眼神，忽然觉得有点高兴。

    她好像，又提起了点精神，对别人的指责有反应了。

    天知道小云彩这些年有多么担心这个主人，看到她的表现，都害怕她会不会哪天把自己彻底变成一个无知无觉的灵魂飞走了。

    现在好了，主人终于对外人的话语，又有了点反应。

    可能也跟快要进行主要剧情线有关系吧。

    苏锦棉说：“那我向你道歉。”她的态度还是很认真的。

    “不用了！”莱斯特并不领情：“我没想到你是这样的人，我对你很失望！”

    “哦。”苏锦棉低下了头：“我是怎样的人啊？”

    莱斯特似乎被她这句话反问的噎住：“你还问我。你明明可以告诉我你的名字，却特意隐瞒我。”