
    “……我们住一起的。”苏锦棉说：“他刚刚跑出去了。你看到他往哪条路走的吗？”

    “姐姐。我看到了，你和另一个哥哥去地下三层的事。”那孩子慢慢悠悠的开口。

    “……啊，那天你果然在啊。”苏锦棉道：“你去那里做什么了？”

    “然后，我又看到那个哥哥，和你今天追的这个哥哥在原来你们见面那个地方见面了。”

    小孩子说话说得很复杂，可是苏锦棉奇怪自己居然听懂了。

    “……你说什么？”她耳朵听懂了，脑子却不想承认这个事。

    “就是，每一次和你见过面后，那个哥哥都会在原来的房间里见这个哥哥。”小男孩儿比划了一下：“你们是都认识吗？那为什么要分开见面？”

    苏锦棉脑袋都一阵嗡鸣。

    居然都知道！

    牧祭他都知道！

    自己这段时间干了什么，他无疑是早就和风华小队的队长终风华打好了交道，那人把一切都告诉了他！

    那他今日出去做什么？谁要围剿他呢？

    苏锦棉往后退了两步，然后立马将那小孩往边里推了推。

    “你先走。别管那么多。对，这是些钱。够你过到长大了。今后，再也别来了。”苏锦棉额头都在冒冷汗，却还在一字一句叮嘱他：“今后，就当你不认识我。到谁面前都别提起我哈。”

    “姐姐……怎么了？”那孩子不明白发生了什么，但是从她的眼神中看出了慌张：“姐姐……？”

    他试图拉住她的衣角，被她拉开。

    “快走。”苏锦棉认真道：“快点，别回来了！”

    “……走？”

    “走去哪儿。”背后，背着路灯的光的位置，突然传来一人的嗓音。

    苏锦棉僵硬的回头。

    她看到牧祭站在不远处，但是，却半身都是血。

    这是谁的血，她不敢想。但脚步却比脑子快，上前两步看清楚他身上的情况。

    “……你受伤了没？”苏锦棉愣愣的问。

    “这不是我的血。”牧祭的眼神沉沉，如同锥子样钉在她身上。

    “不是就好……”苏锦棉放了口气，继而立马就提起！

    她在瞎想什么啊！男主肯定没事的，眼下有事的就是她了！

    “进度值八十。”叮咚的声响过后，她绝望的听到这个声音。

    这就意味着，牧祭现在已经什么都知道了。刚刚从天清广场回来！

    她站在原地，不知道说什么。只是张了张口。

    牧祭目光从她的身上划下来，好像失望了一样。甚至不去看她。

    “回家。”他对苏锦棉说：“这孩子，就交给我来照顾吧。”

    “你要把他弄到哪里去？”苏锦棉看到牧祭招了招手，身后跟来几辆车，从那车上下来两个人，身上穿着某种制服，要将那孩子带上车。

    “怎么？”牧祭冲她笑了笑：“你不信任我？”

    苏锦棉本能觉得这空气她都喘不过来气了，但是还在硬挺：“没有。怎么会。”

    “我只是想问问，你，那个，你把他送哪儿去。”

    “自然带到需要他的地方。”牧祭笑笑，笑意却不进眼睛：“这么好的情报功能，不用浪费了。”