
    行吧。好歹也是未来的勇者，业务能力还是够的，苏锦棉不怀疑他很快就能见到公主了。

    而公主和勇者本来是一对，她目的不就是让他们两个好好捆一块儿吗？

    苏锦棉说了个见面地点，在莱斯特怀疑的眼神里，多一眼都不愿意看他，离开了。

    “你回来了吗？莱斯特怎么说？”伊莲恩来问她，苏锦棉说自己和莱斯特坦白了身份，然后莱斯特说自己喜欢的，真爱的是伊莲恩。

    伊莲恩在听说她坦白了身份的时候，面色还很愤怒。

    当听她说道，莱斯特肯定了对于她的感情时候，心里一下冒出的喜悦，挡都挡不住。

    “他真的那么说？”伊莲恩反复和她确认。

    “当然了。公主。”苏锦棉这时候也挺高兴的看着她，倒不是装的。因为能彻底摆脱这个身份的限制，坦白一切，看他们自己去玩儿，真是令她愉快。

    “那我，那我下次要自己出去见他吗？”伊莲恩又有点犹豫。

    “公主您不能再带我去了。”苏锦棉坦然道：“他应该不怎么想见到我。”

    “唔，那就，那就我自己去吧。”伊莲恩咬着嘴巴担心了下，还是决定了。

    苏锦棉长舒一口气。要知道，他们两个男主女主不会出什么事，要是她跟着去了，那还不将来出什么事都拿她挡枪？

    终于可以离这俩人远远的了！

    从今往后，小公主伊莲恩自己出去，定期去会见她的勇者。一切似乎都步入了正轨。

    直到，不久之前，派在洛瓦萨山值守的官兵前来王国帝都通报说，洛瓦萨山有异动！

    “什么样的异动？”国王拄着权杖，问。

    “山脉突然冒出很多黑色火焰来，跟以往的都不同！”

    “这种黑火，能在一米以外融化人和一切生物。”

    “这是……？”国王大惊，这是又一头龙要成年的征兆！

    不过这种形态，又和往常他们所知道的龙不同。洛瓦萨山是著名的龙巢，现今存活在山内的龙不多。总共帝国知道的得有三只。都是已经成年的。

    传说中，龙族存世不会超过四只。而国王在曾经留下的著名巫术典籍中查到，今年的年历来看，应该还有一只龙要出世。

    这最后一只龙，从没有人见过它。

    也正是因为如此，那种这世上还存在最后一头龙，要带走公主的传闻，才在这么多年后，让国王觉得变得不可信。

    但是这洛瓦萨山发出黑火的场景，一下令他的算盘尽数落空。

    本来打算将最小的公主嫁给邻国的王子，能够让两国强强联合，也让这桩婚姻发出最大的效果。但是，如此一来，如果最后一头龙诞生。他的想法必然发生改变。

    他要考虑考虑怎么安抚好龙族，必然要将小公主推给这最后一头龙。

    至于勇者什么的，国王压根没想过。最近王国内有个男孩子很厉害，传的很神，他却一点都不信。

    能屠龙的人？不好意思，从他出生到现在都没遇到过。

    虽说这样，但龙毕竟还没出现。而且，这次的异动和以往都不同。