
    本来一个大男人撒娇很可怕，可是牧祭这人语气淡淡的，多了几分乞求的模样，让人只能想到叼着骨头的狗狗。

    “好。我去做。”苏锦棉拒绝不了他，点头应是。

    “明天我休息。我们出去做点什么吧。”牧祭靠在沙发上，神情慵懒。

    他的确是个很有魅力的人。

    俯身坐在那里的时候，没有普通男性的颓废，而是一种令人心动的魅力。好像他的一举手，一抬头，都能给人心动。

    尤其是当他用那双眼睛看着你时，生命中的一切美好都有了形容词。

    至少在苏锦棉的眼睛里，那人的眼神从来都不是冰冷或是血腥的。他是温和、温柔甚至有些娇气的。好像她一句话说不对都会破碎那道玻璃心。

    到底谁是一朵楚楚可怜的小白花啊。有时候，睡前抱着抱枕的苏锦棉都会看向低头搂着她腰的男人身上。

    第二天，两人约好了出去走走，在门口的时候好像遇到小家伙。

    那个九岁大的孩子，上次她在地下三层又遇见了，这孩子找工作找到那么远的地方去了吗？他是不是还想着卖身呢啊？

    苏锦棉很是担心。但是目前牧祭在，她不方便去细问。怕牧祭不喜欢这孩子。

    今后她走了，没人管他了怎么办。苏锦棉还没想过这个问题。想着下周有空把他叫来一口气说了吧。

    牧祭拉着她，走了很久，走到一家铁皮楼上。那好歹也算作小洋楼，就是楼的四周都由铁皮覆盖，远远看上去像个铁桶机器人。

    坐落在一个不显眼的拐角处。但是靠近了说，苏锦棉能看到四周有人巡逻，应该不是什么随随便便的地方。

    这地方人很少，没有多少人过来。

    看惯了热闹杂乱的地方，这种地方还挺奇怪。

    牧祭拉着她上楼。

    楼上，居然有一个个展柜。里头摆放的，都是各种珍贵的首饰。这种在末世以前被称作奢侈品的东西，在末世后价格贬值的厉害。

    但是，好歹也是奢侈品。能够戴这个的，也是有钱人。

    平民自己吃饭都费劲，没有什么人会去买这个的。就算原来自己有，大多也为了生存而转卖出去了。

    而这里，就是收购了他们各地转卖来的便宜的奢侈品，再由老板加价卖出去，给那些基地内混得好的有钱人。

    所以，这座奢侈品专楼，集齐了各式末世以前昂贵的奢侈品，其中最显眼的还是各种金饰银饰，珠宝专柜。

    苏锦棉被牧祭拉着，就去的那种专柜。

    “带我来买这个啊？”苏锦棉好奇的四处看着。这里的东西都是末世后留存下来的极品，一般不贵重的也没人带着它逃亡。

    因此，这里有鸽子蛋大的红宝石，水滴形状的钻石。还有其他名贵的珍宝。

    看看也是涨了眼界。这跟她末世前在珠宝专柜看到的完全不同。

    “小伙子，给心爱的人买东西吗？”那专柜的主人是个老头，年岁大了，人看着还精神：“上次你来这儿挑，就说要给她买。”

    “我老头子今日可算见着人了。”