
    “我想我母亲了呀。”苏锦棉随口扯了个理由。带着赫霍尔进了城。不过要他把脸蒙上。

    这边可不比什么穷乡僻壤，赫霍尔那么好看，进城肯定会被很多人注意到。

    万一有人觉出了不对。这边可还有很多名义上的法师和圣教者呢！

    赫霍尔穿上一件大披风，比普通人要高出很多。他带着兜帽，被苏锦棉像牵小羊一样的牵回去。

    “母亲！”苏锦棉对于这个母亲，不恨也不怨，她毕竟养大了自己，虽然后来又把自己卖给了皇宫，这么多年也没看过自己一眼。可是她在皇宫也只是干活，没受到什么虐待。

    如今回来了，没处去，回家看看也是应该的。

    “你是……”家里头，有个苍老的妇人在干活。

    她目光触及到苏锦棉的时候，颤抖了下。张开口，想认又不敢认。

    “你是……棉棉？”她吐出这几个字。

    赫霍尔不知怎么的，不喜欢这个老人看向苏锦棉的目光。很想给她遮起来。

    苏苏，只能是自己一个人看。

    这人又算什么，是苏苏的母亲，她管过苏苏吗？明明她说……自己已经没有亲人了的。

    明明自己才是她唯一的亲人。

    苏锦棉冲她笑了笑：“母亲。我回来了。”

    “你……可你，不是听人说，被龙抓走了？”那老妪痴痴的看着，苏锦棉觉出她眼中有着恐惧，没有爱。

    也是，这么多年了，这份爱估计早已被磨平。苏锦棉甚至还能知道，她从皇宫的人手里得到了一笔钱。算作自己的抚恤费。

    “我被这位……勇者，从龙巢穴里救出来了。”苏锦棉伸手一指身后。

    赫霍尔明显愣了下。

    为什么不说实话呢？就因为她是……被自己强行带走的吗？可，他现在也跟她回来了呀。

    带去巢穴也不足两月。应该没这么……严重。

    苏苏为什么要说谎呢？

    苏锦棉是完全不知道他想的什么，只是伸手拉下他的兜帽。

    兜帽后头，那张惊艳世人的脸露出来。

    赫霍尔按照人的比例来讲，腰细腿长，上身肩宽，瘦但不脆弱。黑色的长发还搭在脚踝的位置。整个人的脸长得更是原始的俊美，高鼻梁，颧骨线条优美，深邃的眼睛。谁见了都能被吸进去一样。

    那老妪见了，愣住了，迟迟不肯说话。

    最后她说：“这位……怎么称呼？”

    “这幅长相……是异国人吧？”

    “啊……他啊，旅行来的勇者罢了。”苏锦棉指指赫霍尔：“顺道救了我。然后来咱们国度看看。”

    “真是……真是天上下来的人一样……”那老妇人没什么可夸人的台词，只是喃喃自语。

    “这王国现有的勇者，看上去，比之他，都差远了。”

    “那当然差远了。”苏锦棉可不愿意把莱斯特和赫霍尔比较，两人根本没法比好吗。

    “这么优秀的勇者，要进宫去面见陛下一下吗？”老妇人愣愣的说，还没缓过神来的样子。

    “他……他就先不用了。”苏锦棉看了眼赫霍尔，不确定这样子的他站在众人面前，有没有人能把他认出来。

    “母亲，我们回来后，先在这里住几天，”苏锦棉知道回来后，怎么也得走公主的剧情了。进宫是迟早要进去的，就是她现在还得找个机会。

    于是，在家安顿下来的苏锦棉，带着赫霍尔去王城四周转。

    她明明才两个月没回来，好像突然远行的旅者回家一样的兴奋，看到了街边很多熟悉的东西，都忍不住摸摸。

    “这就是王城。你喜欢这里吗？”苏锦棉摸着摸着就问。

    赫霍尔沉默了下。

    “这里就是你的家？”他说。

    “嗯。”苏锦棉道，眼神飘了下，想到了过去的一些事：“算是我……生活过很长一段时间的地方。”

    “苏苏很喜欢这里。”赫霍尔边走边拉着她，防止她被来来往往的人流冲散：“因为这里有你喜欢的人吗？”

    “瞎说什么呢。”苏锦棉想都不想的说：“我只喜欢你。”

    但是这回，赫霍尔没有感到平常应有的那种感动。

    就像刚才……她对那女人说的话。那是她的母亲，可她对她却没有多少感情。赫霍尔想。

    他没有告诉苏锦棉的是，他对人类的情感，有非常明确的认知。

    就好像刚才，两人之间的对话，看似熟悉，实则没有带多少感情在内，两人都是。

    苏苏能把隐藏自己身份的话，毫不迟疑的告诉给她的母亲……说谎话的时候，一点都不迟疑。

    她现在，看上去也只是随随便便搪塞自己一样的话……赫霍尔突如其来的，感觉到身心都有点不适。一种紧张的不安弥漫在内心深处。

    如果，如果她之前说的都是谎话呢？她都是随随便便就说出来的呢？

    苏锦棉正靠在一座茶摊上，和老板聊天。

    老板看了看赫霍尔：“呦，这位……可真高啊。”

    “是啊，他还长得很好呢。”苏锦棉说：“只是因为太好了，不能随便摘兜帽，防止引起骚乱。”

    “哈哈。”那老板也没当回事儿，只是和她说：“最近啊，王城里最大的事就是公主和勇者的婚礼了。”

    “婚礼要在一周后举行。你们来的可真是时候。”

    “老板，”苏锦棉状似不经意的说：“听说勇者是……打跑了恶龙？”

    “那他怎么打跑的啊，我很想听。”

    “这个，当时恶龙来的时候，那是一片昏天黑地，家家都在家里不敢出门。”

    “不过还是有很多人看到了恶龙的影子。那实在是……太大了！”

    “太大了！”老板还心有余悸：“那么大的龙，怎么能是人力能赶走的呢？”

    “对啊对啊。”苏锦棉刚想说点什么。老板就又说：“所以才衬的勇者的伟大嘛！”

    “这……”苏锦棉迟疑了下，尴尬的都能抠出一座城堡来：“那就是说，没人亲眼看到了？”

    “这谁敢看！”老板说：“不过，王宫里的人，总有人知道吧！我们小老百姓就不懂了。”

    “宫里宫外，都传的勇者击败了恶龙。当天很多人都见恶龙跑了，而公主如今还安然无恙。”