
    “等到你过世吧。”小云彩说：“等到你过世，我就来接你。”

    “然后我们离开这个世界，继续以后的路。”

    “谢谢你。”苏锦棉微笑着，点了点头，摸了摸他的脑袋：“也希望你能一切顺利。”

    “嗯。”小云彩嘟囔着，低头道：“真像妈妈的味道……”

    “嗯？”

    “没什么，我要走啦，大概等两天吧。你别想我啊。”小云彩说：“如果真有需要，我也不会立马出现在你身边了。”

    “没事，不用担心我。”苏锦棉看了看天，此刻的天色已经透出破晓色彩，正如她此刻的心情。

    长夜将过，未来的路，是她自己的。

    皇城被龙两次三番袭击的事轰动了整片大陆。

    皇帝愤怒至极，这时有外来邻国的王子前来求娶公主。

    国王没想到，传说中被龙看中的公主，如今也有人敢娶。

    但那边的人说：“我们王国研究出了专门对付龙的巨大弓箭，如果龙敢来的话，我们会射杀它给大家看。以正国威。”

    原来是打的这个主意。

    不过正和国王的心，国王准备把怀着孕的公主嫁给邻国。反正到时候知道了公主怀孕又能怎么样，他们本来真正的目的也不是要娶公主。

    莱斯特坚决反对。国王说：“你现在的话有什么可信度吗？”

    “有本事，你就去杀了那头龙！到时我们全大陆尊敬你。”

    莱斯特心里又屈辱，又悲伤。他知道自己打不过龙，可又不甘心就这么放弃。

    他独自一人离开了王城。

    而公主，很快也在一个风和日丽，据说祭司算的很好的日子里，嫁给了邻国的王子。

    这一切，苏锦棉还是从森林外面知道的。

    精灵族对他们这个朋友表示开心，还欢迎他们多来玩玩。可惜大森林深处不是那么容易进的。除了赫霍尔外，应该没别的人能随随便便进入吧。

    苏锦棉觉得事情崩到这个地步，她一点也不想回去见那帮人。想要回龙巢和赫霍尔一起好好生活。

    赫霍尔从出来后，就一直观察她的举动。发现她没有再在自己跟前提起回去的话，心里不知是安定多些，还是不安多些。

    她如果提的话，还好，自己能从各方面告诉她，回去不如现在好。

    但是她如今不提了，他还知道她想回去，那她会不会长久逼出病来？

    赫霍尔带着她回到了龙巢。无论发生了什么事，这里都是他们的家。他一直这样认为，无法改变的。

    两人回了家，没事就不出去了。在龙巢内可做的事情有很多。

    赫霍尔仔细观察，觉得苏锦棉也并不是那么难过的样子。当然了，她最会装，肯定大部分都是她装出来的。

    赫霍尔有点纠结。

    他还是去问了小龙加登。加登的父亲被他打跑之后，就没敢再往上面凑。可赫霍尔事到如今，不得不承认他父亲说得对。

    他现在还想听听今后怎么办。

    怎么能让他的小公主好好的留在这里跟他过一生，最好他们也能有个可爱的宝宝。他一定会好好照顾她，不会让她像其他公主一样陨落的。

    可他听到的却是什么？

    “打啊！不打不成器！女人也是，打服了就行了。”

    “省的她们成天哭哭啼啼叫着要回家。没完没了真烦。”

    “那后来呢？”赫霍尔问：“她们不会受伤吗？”

    这时候他的语气已经很冷了，可惜对面的两头龙完全没有察觉。

    “受伤了再养养就好啦。谁不受伤啊。”

    “养好了身子，生个孩子也会死的。”

    “什么意思。”赫霍尔皱眉。

    “就是人类啊，那么脆弱的。生了孩子，女人很快就会死。”那三头龙跟他说。

    赫霍尔怒气冲冲的回去了。

    他真的不想过去，和他们讨论。但是他们每回说的都有让他震惊的事。

    女人，原来生了孩子就会死？！

    那他绝对不能让苏锦棉也步上这样的后尘！

    苏锦棉看到他肉眼可见的衰败脸色，不明白发生了什么事，一问才知道。

    她觉得……她觉得吧……

    是那些龙太粗暴了。哪有这么对自己妻子的。生了孩子后是最脆弱的时候。搞不好生了病他们又不会治疗。

    死亡率自然很高。

    而且从他们的口中看来，他们并不珍惜抢来的公主，只是当做繁衍的工具，剩下了小龙蛋后，人怎样就不关心了。

    那样自然会死。

    “唉，”她叹口气说：“人类的确是很脆弱的生物啊。”

    “但也不代表我随随便便就会死了。”苏锦棉安慰赫霍尔道：“我们会好好的。”

    “……”赫霍尔不信。他一句都不信苏锦棉说的话。

    他去外头，找巫师要来了能不怀孕的药，要她喝了。

    不怀孕，就不会死了。

    苏锦棉也不跟他当面刚，答应的好好的，转头给倒了。

    日子就那么一天天的过去。

    嫁到邻国的公主，怀孕的事情被邻国王子发现了。孩子还被弄流产了。邻国的大臣找国王来讨要说法。

    国王理亏，赔了点钱财过去。就没多说了。

    邻国王子也气啊，平白给自己戴了顶绿帽子，可他们的婚姻本来就有别的目的，暂时也不计较这些了。

    就是，对待小公主的态度，和衣食住行都不会好了。

    邻国王子找了很多别的女人，对小公主也不忠心。在他们看来，公主就是缔结两国关系的一个理由，还有吸引龙来的工具。

    小公主一个人，没法怀上邻国王子的孩子，过得也不好。

    每当这个时候，她就经常靠在窗口的位置，她分为怀念自己当初做公主的时候，更加怀念和赫霍尔见面的那天。

    如果，如果在那天，能够让龙把她带走的话……是不是也比现在被囚禁，要好得多？

    毕竟是那么英俊的夫君啊。还那么强大，如果把自己抢去的话，会一心一意的对自己的吧？

    他对苏·棉棉就那么好呢。

    为什么？苏棉棉还能在他那里活那么久，看上去过得也不错。他看不上自己吗？她比那女佣哪里差了？

    伊莲恩不服。

    一定是，一定是哪里出了问题。命运的轨迹明明是偏向她这边的。肯定是她……是她抢走了自己的宠爱！

    所有的人都不爱她了！