
    可是越到后面越过分。

    直到她彻底被人吃干抹净了后，才明白发生了什么。

    什么洗澡，什么赔罪，什么……

    都是混蛋的理论！

    仗着她不能说话，她的每个眼神，每个动作都被曲解！

    所以有些事一旦开个头就止不住了。在浴室中途，她想让停下来都停不下来。

    被堵住嘴的她，哭也哭惨了。这真是变相的“折磨”，回来一觉醒来后，居然提示进度值满了。

    可能是看她哭的那么惨，也算是被“打脸”的一种。

    醒来后，嘴上的布巾已经没有了。可能也是怕她睡着后窒息。

    可那男人还在床边，看到她醒了，立马放下手中的文字通讯器，探身过来。

    先是探了探她额头，随后又给她掖了掖被子。

    “还累吗？”牧祭的声音很柔和，好像获得了最想要的东西。

    苏锦棉闭上了眼睛。

    如今这情况，也算是……一报还一报。清醒些的她，明白自己完成了任务，很快就可以走了，加上之前一直都是她对不住人家，如今人也没把她怎么样。

    就算了。

    算是……两清了吧。

    她摇了摇头。表示自己没事。

    牧祭很高兴的样子：“外头我给你做好了饭，你先别动，等我去拿。”

    苏锦棉看着牧祭离去的背影。心里总是不是滋味。

    “我现在走……就能把一切恢复正常了吗。”她小声的问意识空间的小云彩。

    看到她如今的狼狈样，小云彩都躲在她意识里头不敢出来。

    “主人，你该不会是……不想走了吧。”小云彩试探性的小心问。

    苏锦棉说：“我只是……不想看到他难过的样子。”

    牧祭的心，就好像一个脆弱又美丽的冰湖，从冰面上看过去，人是坚硬又透明的。但是却没法让人忽视那冰下的危险。

    冰面承受不了多少的重量。一旦坍塌下去，整座湖水都将坠入黑暗之中。

    “我也预料不到，牧祭他离开你后会怎么样……”小云彩皱眉。“但主人你不离开她，你现在就会被捆住，脱不了身！”

    “以爱为名的囚禁是不正常的！主人你不能和他一起沉沦！”小云彩旁观者清，或许它看的很清楚。可是当事人总是无法脱身。

    “难道这不是我自找嘛。”苏锦棉叹口气：“我原本不是这样的人。”

    “可也没有人……对我这么好过。”她眼神朦朦胧胧，看向了自己为数不多的人生。

    短短十几年，她的人生被少数人经过，却很少有人能留下痕迹。

    “我想要留下来陪他。”苏锦棉开口。

    “主人你……”小云彩彻底震惊了：“你原先不是这样说的！你不是还答应我，我们会好好完成任务，然后就离开这里吗？”

    “现在临门一脚了，你居然说你不走了？”

    “留下来会有什么下场，你真的想好了吗主人？”

    小云彩震惊于她的回答，却没想过，她上一世也是这样的答复。

    “如果主人你觉得欠着他的，我向你保证，我们走之后，牧祭的人生会非常顺风顺水。”小云彩试图挽回她的决定：“他本来就是世界的男主，这个世界不会亏待了他的。最好的资源最多的美女都会往他身上砸去。”