
    “那我把那美女医生给他领过来可好？”

    “不好。”小云彩的小包子脸气的鼓鼓的：“主人你非得这么虐自己吗。”

    “……”苏锦棉沉默：“那怎么办。”

    “这样，系统商城里有一样东西，或许你用的上。”小云彩神神秘秘的掏出系统空间那小玩意，摆在苏锦棉面前：“这种东西叫做‘交换砝码’。”

    “……怎么用？”她疑惑的看着那像小块儿石头的东西。

    “就是把这东西买来的话，就能交换你们之间的某样东西。”小云彩说。

    “什么都能换？”苏锦棉眼前一亮，好像明白了些什么。

    “那么，就是说，能把他的毒液换给我？”

    苏锦棉说。

    “没错。”小云彩点头道：“那样，主人你就可以还了他的恩情，也能很快离开这个世界。”

    “但我的积分就不全了对不对。”苏锦棉说。

    “嗯。是这样。不过，主人你帮他换了毒，也可以算作一种被他间接虐了的结果嘛。”

    “我们只要把这件事表面上再润色润色，其实可以搏一把，在你离开这个世界前获得积分。”

    “算了。”苏锦棉想到那画面：“我帮他治病可以，再要虐他就算了。”

    真要那么做了，她真的没脸再见人。

    “……可是主人你的积分就不要了吗。”小云彩有点难过。

    “……”苏锦棉也不想不要，但是现在救人要紧，别的都不想。她伸伸手，兑换了那样东西。

    随后，那小石块儿模样的东西，到她手里就变成了一根奇异的针管。

    苏锦棉拿着那针管，朝着牧祭走去。

    那人似乎真的已经沉沉睡过去了。在小云彩帮她检查了一下，确认无误后，苏锦棉用针管贴近了他的脖颈。

    伤口处，那道绿绿的线，顺着针管溜进来，然后，又猛地一下，像是有了自己的生命般，从苏锦棉的手腕儿窜进去！

    “唔……”她一低头，险些捂不住自己的嘴，溢出呻吟声。

    她一把扶住门框。没想到这么痛苦。刚刚看牧祭走路的时候脸上明明没什么变化。

    “快……快走。”苏锦棉生怕一会儿牧祭就醒过来了。连锅里的面条都顾不上，扶着墙飞快的离开。

    被留在原地的男人，过不多久，就睁开了眼睛。

    几乎从他睁开眼睛的那一刻他就明白，这房间里除他之外，没有别人了。

    那个原本该在这里的人，不见了。

    牧祭慢慢扶着门边站起来，缓步走向了厨房。

    厨房内的锅子还烧开着，里头的面条因为没有人管，已经煮成了一坨烂烂的东西，看不下去。

    牧祭的脖子后面还是很疼。但已经没有那种痛彻心扉的感觉。

    他也没中过这种病毒，只认为是自己快要死了。临死前回光返照的缘故。

    就这么想着逃离这里么……牧祭惨笑一声。他忽然低头，弯腰坐下去。

    脖子后头已经不疼了，更疼的是心脏的某个部位。让他那一刻，连起身的力气都没有。

    良久，牧祭起身，朝着外面走去。

    他走了两步，换为飞快的奔跑。

    还是想见她……非常想见。她一个人会跑去哪里呢，会不会遇到危险……