
    最让人害怕的是，他折完手臂，还看向苏锦棉，语气都多了点温和：“你要和他走？”

    苏锦棉本能觉得不对。虽然她好想说打得好。可是眼下看赫霍尔的表情，不那么美妙。

    “没……”她还没说完。

    躺在地上的莱斯特一下笑出来：“对啊！她选择了我。你难道不知道我们之前的承诺吗？”

    “我会成为屠龙的那个勇士，然后，她会嫁给我。”

    苏锦棉惊呆了。想说谁和你承诺过了。你这不张口一通编吗。

    但是赫霍尔信了。她从他的眼里看出来，他居然信了！

    “是吗。”赫霍尔垂眸，眼神低落了些许，肉眼可见的。

    “你想杀龙。”他对着苏锦棉重复道。

    苏锦棉想说我不是，我没有。你别听他瞎说。

    但她张了张口，居然发不出声音！

    莱斯特恶毒的笑了笑，他刚才，就把能通过呼吸让人暂时喉咙肿痛的花粉，抹到了苏锦棉的袖子上。随着她一举一动，那花粉早就进了鼻子。

    她吃惊了。自己居然能在这种地方栽了。就希望赫霍尔不要信这种混话啊！

    “主人，为什么不希望他信。”小云彩说：“他信了，不正好可以杀了你吗？”

    “他会认为你背叛了他，对你的感情也会变成恨。这样，今后自然会爱上公主。”

    苏锦棉正准备写下在手上的动作，停顿了下。

    “原来……是这样么。”她在内心里喃喃自语：“这就是……早就注定好的啊。这是给我准备好的剧本么。”

    无论怎么，都要走到这一步。

    赫霍尔发现，原本似乎还欲言又止的苏锦棉，已经放弃了解释。

    “为什么不解释？”赫霍尔走到她身边，用手指托起她的下巴。

    那张脸，在别人看来平平无奇，在他看来，却是他一眼相中的瑰宝。

    “……”苏锦棉张了张口，又想到自己如今说不了话。喉咙肿起来的感觉也不太好。

    她别过头去。试着。

    赫霍尔加重了几分手劲，让她没法挪开眼睛。

    “是么。”他眼里的光暗了下去：“是这样啊。”

    你都在骗我。

    我很……难过。

    你现在连骗我，都不想骗了。

    赫霍尔点了点头，退后几步，骤然一把骨翅，带着席卷大地的狂风飞起，巨大的黑龙，铺天盖地的压下来。

    王宫的人都吓坏了。莱斯特傻傻的看着黑龙。完全没想到这就是他此生的宿敌，这辈子都要决一死战。

    看他的表情，一点要决一死战的心思都没有。

    苏锦棉感到眼前一黑，然后，发现自己又又被抓到龙爪里了。

    “赫霍尔！”她大喊道：“你要干嘛！放我下来！”

    你该抓的人不是我。

    赫霍尔没理会她。他只想着，既然一切都是如此。那就让一切都回到最初的样子好了。

    当她只能被自己掌控在手心的时候，就不会生出那么多别的心思。

    他抓着自己心中的小公主，一路飞出了王城。飞向了外面的森林。

    一路，无论苏锦棉怎么呼唤，怎么在他掌心里敲打，他都没有停下来。

    飞到外面的森林里时，他怕小公主敲坏了身子，人类毕竟如此脆弱，还是找了处降落，停下来。

    苏锦棉简直要被他的行为惊呆。

    最让她吃惊的在这儿呢。

    变身成人的赫霍尔，拒绝交流。去捕鱼，吃饭，想要和他说点什么的时候，他就拿布巾把苏锦棉的嘴塞住，不许她说话。

    苏锦棉：“……”

    她嗓子早没事了，就想说说话，那么难嘛。

    就这样僵持了好久，他们来到了一处木房子周围。那里面可能有人，赫霍尔不会跟人好好交流，终于才把苏锦棉放出来。

    苏锦棉气死了，她张口就说：“你怎么不听我说话呢！”

    赫霍尔垂眸，好似没听到一样。

    现下先不是好好说话的地方，她看了眼四周，前头就是很多建在树上的木头房子，里面不知道住着什么样的种族。

    按照苏锦棉的看法，这里的人住的还未必是人类。

    虽然龙是这片大陆上最强大的生物，可还是得小心。

    她决定先去看看。带着赫霍尔两人到了树屋的附近。

    那一棵棵大树很高，大约得有十几米的高度吧，从下头看上去，上面的木屋与木屋之间，还架着桥梁。树木的周围还有灰黑色的小锅子。

    但这里没有人，别的生命也看不到。

    难道是大白天，都去捕猎了？

    苏锦棉指了指上面，示意赫霍尔飞上去看看。赫霍尔一把捞起她的腰，带着她一起飞上树屋。

    树屋近看了，居然很大。外头四处摆放着挂在藤蔓上的小果子，不知道是用来吃的，还是用来做别的。

    里头，似乎也很宽敞，什么家具都有。

    苏锦棉小心的敲了敲门。等了下，里面没有人的声音。

    她试探着进去一步，还没人。

    她一路走了进去，赫霍尔在身后紧紧跟着她。两人发现屋内还摆着没吃完的糖果。糖纸是用一种黏米做成的，她认得。是这里人喜欢做的一种纯天然食物。

    她四下看了看，把目光移到了一大柜子上。

    那柜子，柜门虚掩着，从他们这个角度，能看到里面有一点莹莹绿光。

    这是什么光？

    大白天的，苏锦棉也不怕。她踮着脚，拎着裙子过去，一路上小心不让裙子沾上别的东西。然后，走到柜门前。

    用力一推——

    “咯啦！”大柜子推开，里头滚出来一个小东西。

    硬要说，这小东西和她手臂一边大小，却是个小娃娃的模样。

    那娃娃，仔细一看，可爱极了。

    简直就是个标准的卡哇伊形状，头上戴着个小帽子，小耳朵尖尖的。小脸嫩嫩的，后背还长着……

    像一种生物……？

    “精灵？？”苏锦棉吃惊了。她知道这种生物。但也和龙一样，是传说中似乎才会出现的生物。

    “伊！”那小精灵被他们吓得，本来躲到了柜子里，如今被翻出来，一骨碌滚到地上，看到两张大脸，害怕的把用小帽子罩住头，不敢抬头。瑟瑟发抖。

    “放心，我们不会伤害你的。”苏锦棉试图把小帽子整理一下：“这里就你一个人吗？”

    “伊！！”