
    赫霍尔蹙眉，似乎不明白她在想什么。

    “洗洗。”他简单的说了两句：“干净。”

    哦，就是单纯的叫她洗澡啊。

    做一头爱干净的龙很好。苏锦棉赞同。但她不知何时无奈的叹了口气，在赫霍尔不理解的目光中走下去。

    水一下浸没她的衣服。

    赫霍尔有点不理解她为什么要穿着衣服洗澡，却也理智的没有多问。只是随着苏锦棉的移动，他的眼睛紧紧跟随着她。

    ——直到两人在浴池的两头纷纷坐下。

    两人隔着一个偌大的浴池两两相望。显得有点可怜。

    苏锦棉把身子尽可能的沉下去，只留一双眼睛在水面上。只是从水底下，会偶尔冒出点泡泡。

    赫霍尔在那边，用手把花瓣儿推到她那边去，试图让她能多些花瓣儿包围住。

    苏锦棉看着他，在水池中展开身躯，变成能占据一半水池的大龙。每一片鳞片都洗的闪闪亮亮的。

    赫霍尔很快泡完，上了岸边。似乎在等着苏锦棉上来一起走。

    苏锦棉红着脸冲他摆摆手：“你先走吧不用等我。”

    等赫霍尔走后，她才呼口气，把衣服脱掉，在池子里洗干净自己。踏出去。

    要是人家有那个意思也就罢了，人家明显就什么都不知道，她这么占人便宜就不好了。就好像……那个什么，趁人之危一样。

    苏锦棉没有换洗的衣服，穿着湿漉漉的衣服走出去，也不是很冷。

    正对面，就碰上了赫霍尔。

    他似乎就是特意等在外头的。

    赫霍尔看着他，低声问：“你需要衣服。”

    “嗯。”苏锦棉还没回神，又被他抱起来。

    送到了旁边的一间有大床的房间内。

    她被放到房间内的木椅子上，看到赫霍尔从房间内的大衣柜里，拿出一个长袍似的衣服。

    “穿上。”

    苏锦棉看不清这是什么衣服，反正就是一条长长的，绒白色的大衣，看这尺寸，该不会是……

    “你的衣服？”她抬起头问。

    “嗯。”应该是。记不清了。

    赫霍尔的眼睛就那么一眨不眨的盯着她。

    “你，你不出门吗？”苏锦棉盯着他问。

    赫霍尔问：“你想让我出门？”

    苏锦棉从他暗黑深邃的眼睛里什么都看不出来。

    索性她也不计较了，当场就把自己一半的衣服扒下来。

    露出后面奶白色的肌肤。从胸口到下面，每一丝曲线都那么引人深究……

    赫霍尔忽然转头。然后大步走出了房间。

    “诶？”苏锦棉都做好了做点什么的准备，结果人不见了？

    她套上绒白色大衣，从卧房走出来的时候，发现赫霍尔不知道去了哪里。她走遍大殿都找不到人。

    “哎。”抱着膝盖蹲在一处的她，把小云彩弄出来。

    “主人你这是……”小云彩不知道这是进行到哪一步。

    “被我吓走了。”苏锦棉无奈的叹气。

    “……”他该说声好样儿的吗。

    一人一云叹气了会儿，等到晚上赫霍尔都没回来。苏锦棉自己等着等着就困了，遂缩进她最初找衣服的那间屋子里睡了。

    不知几分的时候，赫霍尔回来，无声的走进卧房。

    拥有奶白色肌肤的少女已经在床上熟睡。

    她睡着后的脸颊有点泛红，像是温泉里的颜色一样。浅色的头发搭在脸上，盖住了一半的脸颊。

    赫霍尔用指尖轻轻描摹她的轮廓。不敢让她察觉自己的举动。怕一不小心就伤了人。

    那群龙说，要把公主洗干净。然后一起睡。

    一起……

    睡。

    赫霍尔的耳根慢慢的，再度泛起红色。他只要想想就会心跳很快的事。但这种心跳是愉快。他能辨别的出。

    果然那些龙说的没错。这就会让自己开心。

    赫霍尔躺到床上。

    床很大，足够盛下他们两个了。苏锦棉缩在里头，他就在外头躺好。

    躺好后，一会儿，拿手指再度摩挲下小公主的脸庞。

    她说自己不是公主，是女佣。

    但是，她就是自己心中的公主，自己抓来的公主。

    赫霍尔一双墨蓝色的瞳孔，一眨不眨的盯着小公主睡着的脸，她的睡姿是把自己蜷在一起，好像很没安全感的睡姿。

    赫霍尔听加登说，只有最初诞生的小龙会这么睡。那证明对周围没有信任。

    没有信任么……那这种时候就该怎么做。

    赫霍尔想起龙说的话。

    他伸出手，也不顾对方的意愿，将对面睡着的人一下抱进怀里。

    索性人居然没醒！

    苏锦棉睡梦中感到了安心。这种感觉在她身上其实是很少见的。就算长到了这么大，这种感觉还是很少出现。

    赫霍尔猜的没错，她就是没有安全感的人，因为周遭没有什么值得她信任。

    她却在此刻，被人紧紧的抱住了。

    还是以一种半强制的姿势，牢牢搂在怀中，好像抱一个抱枕一般。

    奇异的，她微微蹙起的眉毛降下去了。好像心里了安了几分。

    嗯。很舒适。

    抱着自己小公主的赫霍尔这么想。他的眼睛几乎无意识的眯成一条缝，眼里全是类似安逸的满足。

    软软的，轻轻的，还会……香香的。他把鼻子靠近她的脖颈处，小心的闻着。

    不知不觉，就吻了上去。唇边沾上皮肤的时候，烫的他居然一颤。

    往后退去。

    赫霍尔依依不舍的想。他的苏苏……穿着衣服一定很不舒服。

    帮她脱掉。

    他小心的把苏苏身上的衣服剥去，然后，就像他之前看到的那样，雪白色的肌肤，在被子间若隐若现。

    就这样了还没醒。

    赫霍尔想要去抱她，在靠近的一瞬间，又像被蛰了一样的迅速后退！

    奇怪。

    很奇怪。

    自己会有……想要伤害她的心。

    这是怎么回事？

    他不能伤害她的。她是他刚带回家的宝贝。

    赫霍尔快速的下了床，把自己丢出了这间卧室。

    第二天早上，苏锦棉在一团软绒被中清醒过来。

    睁开眼的瞬间感觉自己身无寸缕。

    怎么肥四？自己一点感觉都没有的吗？

    她摸了自己一遍，真的啥也没有。

    突然又有点遗憾的感觉是怎么回事。

    她在床角找到了自己脱下的白色大衣。

    感觉更像是自己晚上睡热了随手扔下去的。