
    他的嘴巴闭的很紧，让苏锦棉莫名想到如果他是个人，应该此刻就是抿着嘴的表情。看上去不怎么像是愉快的表情，也不知道是不是已经吃了公主。

    不对不对。自己想到哪里去了。吃了她都不会吃了公主。

    下一刻，那龙居然一爪子捞起还跪在地面上不知所措的苏锦棉，放到自己背上，转身飞去云层里。

    苏锦棉整个人都是懵逼的状态。

    不是，这什么情况？

    “他为什么要掳走你？”小云彩也张了张嘴，和看过来的苏锦棉，目光在空中对视。

    一人一系统面面相觑。

    苏锦棉被迎面吹来的风差点刮下去，她不由紧紧拉扯住龙的一片鳞片，然后用力敲击着他的鳞片，试图吸引到一点注意。

    等了会儿，在她以为都没用的时候，那龙忽然一转身，将她从背上滚落到手心。

    苏锦棉被这么一来一回，眼前都是晕晕的，好像还在冒小金花。她平静了下，抬头看那龙，正好从指缝间看到他那双大眼睛。

    忽然，她竟然有点想笑的感觉。

    好大的眼睛。化作人的话，一定也很好看吧。

    “请问，你要抓的是公主吧？”她张开口，用力的朝着上头喊：“我不是公主——你抓错人了——”

    “公主在那间房间里！我只是个女佣。”

    就算现在被扔下去，也算完成了她的任务。

    当听到他的话时，龙的眼珠动了动。

    那只是短暂的动弹一下而已，听清她说的所有话后，龙别过了头，不理会她的大喊大叫。

    苏锦棉喊得嗓子疼，清了清嗓子，她算是明白了。这头龙根本听明白了她说的话。

    就装没听到！

    但这是怎么回事？

    “这回，是我哪里做的不对吗？”苏锦棉开始犹豫，怀疑是不是因为自己没来得及像剧本要求那样欺负下公主，才导致出现了这么重大的失误？

    可小云彩之前不是检查过了吗？剧情线没有影响的意思呀？

    龙带着苏锦棉飞呀飞，飞到了下头一座黑洞洞的山口。

    顺着山口的方向降落，飞下去，是一座巨大的地裂。地裂下面更加黑暗了。

    龙带着她飞进去，整个龙身都好像融入了黑暗。

    待深入几分钟，苏锦棉漆黑一片的视野里居然有了光!

    “地下有好多的矿物宝石啊！”小云彩不由得惊叹道。

    苏锦棉更是眼睛挪都挪不开。地下的石缝中镶嵌着许许多多发着光的宝石，各种珍贵的东西层出不穷的叠放在地底，四周的崖壁上都有金光灿灿的宝箱。

    “我可算见着传说中的龙之巢穴什么样子了。”苏锦棉看的喃喃自语的说：“这下，我也算不白来这一遭……”

    “主人你看，快要降落了！”

    小云彩说：“我查了查，还是百分之五十的样子。可能就是龙既没有掳走公主，也没杀了你的缘故。”

    “我们已经到了这个地方，现在死了也是完不成任务，不如先静观其变，看他打算做什么。”

    苏锦棉的反应都慢了半拍，听到小云彩说，她才缓缓点了下头，眨了下眼睛。

    总感觉，有什么完全脱离了控制。

    龙慢慢停在其中一个巨大的金色皇座上面，在他降落到最下方的那一刻，身体一下轻了许多。

    她发现自己被一个黑衣服的青年少年搂在怀里，飞速降落在那座王座的前面。

    那少年留着中长的发，后脑的一缕头发长长的，好像龙的尾巴一般，能漂浮在空中。

    他目视着苏锦棉，那双墨蓝的眼睛里，没有多少多余的感情。

    苏锦棉却能从他这一眼里，看出些许战栗，好像仅仅只是这一眼，就能让她放弃一切抵抗，丢盔卸甲。

    “咔擦。”她脚下沾到了地面，踩上一枚小小的金币。

    苏锦棉：“好多钱呀！”

    不怪她这样，实在是人在脑子没有的时候，看到什么说什么。

    对面的龙化身成的少年，似乎短暂的笑了笑。

    “我叫，赫霍尔。”他缓缓开口，语气还中途诡异的停顿了下。苏锦棉不知道他是害羞，还以为龙说人的话不流利是正常的。

    于是她冲他谨慎的点点头：“我叫，苏……苏棉棉。”

    “苏……苏。”那人点了点头，好像在认同她这个名字。但那两个字从他口中吐出来，多出了几分诱惑的意味。

    苏锦棉一下反应过来，注意到他的样貌。

    那真是堪称世上造物最完美的生物了。

    高挺的鼻梁，半混血模样的下颌骨，边缘清晰的脸颊。就连那双眸子，都那么美。

    她看的愣了住。如果世上真的有如此完美的生物。

    怎么会被叫做反派呢。

    “你是我的公主。”她突然听到那人这么说。

    “不是，赫霍尔。”她一下想起来了，试图上前说两句理：“我不是，我只是个女佣。”

    “女佣？”赫霍尔蹙了蹙眉，不知道是不喜欢这个职业还是……

    “女佣是做什么的。”他用平静的语调询问着，好像不知道这个并不是很特别的事情。

    “女佣，就是……帮别人收拾房子的。”苏锦棉想了想，扶了扶额，决定言简意赅的说明：“总之，就是帮人干活的，仆人。”

    “我不是尊贵的人，也不是主子。你应该把王国的公主带走。”边解释，苏锦棉还边想，这是不是一个业务能力不熟练的龙，光知道来了。

    来一趟连人是谁都认不清。

    “仆人。”他重复了遍，眼里多了几分神采：“那你也是，我的仆人了。”

    “诶？”

    苏锦棉和旁观的小云彩同时僵住。

    万万没想到这个下场。

    照这个样子，原来龙只是缺一个打扫卫生的？这样的话……

    好说，她在这里留上个百八十年的，那边公主和勇者也和和美美的在一起了……

    个屁呀！

    苏锦棉皱着眉头，蹲在地上，想了好久。

    赫霍尔不知道她在愁些什么，总觉得她好像肚子有点疼。

    于是他走过去，伸出手把她拉起来，然后将手贴在她的腹部。

    苏锦棉吓了一跳，挣了下没挣开。

    “你这儿疼不疼？”赫霍尔边想着，边回忆说：“是不是刚才落下来的时候刮到了。”

    苏锦棉十分认真的把他的手扒拉到一边去：“我没有。”

    看她这么义正言辞，赫霍尔陷入一种矛盾中。

    想要碰碰，又有点不知道怎么开始。

    对他来说，眼前的女孩儿是他一眼就能看到底的，脆弱的生物。只要一根手指就能弄坏。

    她说她是仆人，但赫霍尔可不打算让她做什么活儿技，他那些宝贝，在这里有些很大很重，也有些很危险。

    不适合她。

    那她该怎么办呢？

    赫霍尔倒是认真的想了下。

    在他看来，这位说自己是仆人，明明比公主还要珍贵的东西，就该被他弄的干干净净漂漂亮亮，然后和他那堆洞穴中的宝物们躺在一起。

    不，她是整座洞穴中最重要的东西了。

    想通后，赫霍尔认真的和苏锦棉交代：“你是我的。”

    苏锦棉心跳了一下，好在很快平复。

    他这话交代的，应该是把她当成他那堆宝物中的一种了吧？

    可她……苏锦棉看了看自己这具身体，完全没有什么值得被说成是宝物的地方。

    不过这头龙，居然捣毁了一座古楼也要抓她，想必眼神是不怎么好的。眼也有点瞎。

    下一句，很快的证实了她的猜测：“你是最宝贵的。”

    好吧。宝贵。

    苏锦棉明白了。但暂时还没想到自己该怎么办。

    “那么主人，我该做什么？”她很快代入角色，暂时还不想死，那么就顺从这位“新主人”，询问下新主人的意见。

    赫霍尔的眼睛，在他听到“主人”两字后，缓缓眯起。

    看不出来他在想些什么的苏锦棉：“我是说，我需要干些什么活儿？”

    这是女佣的本分呐。

    自认没说错什么的她，忽然被龙一下揽住腰间，飞到了附近的一座绚丽的宫殿内，黑衣的少年放下她在那里面。说：