
    “看中了哪个，就叫他来给您做侍从。”那乳母的思想也在日益的王宫教导中有些偏激。在她看来，自己如此尊贵的公主，在婚前有一两个性伴侣，也是很正常的事。

    小公主的目光短暂停顿了下，然后，苏锦棉听到她故意做出满不在乎的样子：“其实我并不是那么感兴趣。”

    “不过，我还是很关心我们王朝的未来的，让我去看看怎样的人，能是王都内最优秀的。”

    苏锦棉想，要是你真有这样的想法也行。可你不过是想去看看热闹。

    长大了倒是挺像个王公贵族的，张口闭口都是大道理，道义什么的。

    苏锦棉给她搭配好当天要穿的好看的衣服，领着她的手去了专门搭建起来的大台子。

    比起四处奢华的皇宫，这里显得比较朴实，四周都是木头制成的围栏。下头很多衣着简单的年轻人在。

    “我不想要穿的那么华贵了。”来到这里，看到那一幕后，公主伊莲恩又改变了主意。

    “我要普普通通的衣服，和他们一样。”伊莲恩指了指台下看热闹的农家女们：“还有，眼睛和发色也要改一改。”

    苏锦棉明白她怎么想的。认为自己就算穿上和她们一样的衣服，也能力压群芳，成为最有气质，最耀眼的那个。

    小公主从小经过皇室养尊处优下来的皮肤和气质，自然不是一般人比的。哪怕她穿上普通的衣服，引人注意是应该的。

    苏锦棉找了美瞳片和假发套给她戴上。这里也有美瞳片倒是很令她惊讶。不过考虑到这个王国各种人等都有，这种东西的出现也不那么令人惊讶了。

    因为银发绿眸是王室的象征，打扮的普通，当然要隐藏起来。

    收拾好后的伊莲恩，兴冲冲的在那群女孩子中间穿梭。她金色的发色和蓝色的眼睛，苏锦棉照自己弄的。

    很快，台上上来了一个红头发的青年。

    那是个十分英俊的青年，不仅那炽烈如火的红发，那一身矫健的肌肉，在黑色旧背心的遮掩下，是不是遗漏出来。

    对面的人，不过半盏茶功夫就被他打落下去。

    “还有谁要上来？”

    “我来！”

    一个接一个的，几乎在他面前都毫无还手之力。扣着半拉兜帽在人群中的苏锦棉突然听到有人叫他：“莱斯特，好样儿的！”

    果真是莱斯特。

    这人长到这么大了，当然了，身为勇者，还是王国很多年没出现过的勇者，肯定得比其他人高出那么一大截才行。

    “你看到了吗？那人居然这么厉害！他一个人从头到尾都没有下来过呢！”伊莱恩激动的拉扯苏锦棉的袖子：“你看到了吗？”

    苏锦棉不动声色的把她的手拉开：“看到了。看到了。”

    “哎，他往我这边看呢！”伊莱恩突然攥了一下，特别紧：“他看样子要下来了。”

    果然，台上那人，眼神望向她们这边的时候，忽然停住了手，两下把对手击倒，然后急匆匆准备下台来。

    “我们快走！”伊莱恩拉住苏锦棉就要走。