
    “邻国军队的下场你也见到了。”

    “你为的什么？公主如今已经成别人的妻子。如果你真想要她，邻国王子死了，现在你应该立刻回邻国。”

    “我要她？”莱斯特好笑的躬起了腰：“我为什么要她啊？”

    “她现在长成那样，我要她，不嫌丢人吗？”莱斯特笑道。

    “可那是你的孩子。”苏锦棉突然有点同情伊莲恩了。同样怀着孩子，她生下一枚龙蛋都没事。这头，孩子的父亲想着抛弃伊莲恩。

    “我的孩子，将来等他长大后，我会认他的。”莱斯特眼里充斥着火热的光芒：“我为什么出现在这里你不懂吗？”

    “我现在回去，是败将，是没理由活下去的。”

    “但是，我现在拿住你，拿你的性命要挟赫霍尔，你说他会怎么选择？”

    “对了，还有你生的孩子。”莱斯特忽然眼里闪过嫉妒的光：“告诉我！你的孩子在哪儿？”

    苏锦棉怎么可能告诉他。

    她看着莱斯特一步步逼近，又看了眼头顶上的龙巢。

    明明隔得这么近，却不能相守。

    她在莱斯特扑过来的一瞬，拿起手中藏的匕首，划破自己的脖颈，仰头坠入了幽深的深潭。

    她感觉自己一路在坠落下去。

    也不知道赫霍尔回来，看到自己死了会是什么感受。

    还好，他还有个孩子，为了孩子，他也会好好活下去的。

    苏锦棉闭了闭眼，眼前的一切都变得模糊起来。幽蓝的湖水在耳边的动静，堪比之前坠入海洋里的感觉。

    她不会让莱斯特伤害赫霍尔的。

    除了自己，谁都不能……伤害他……

    ……

    赫霍尔回到巢穴的时候，四周一片静寂。

    可他几乎瞬间闻到了一股熟悉的血腥气，还有……

    巢穴内来自外人的脚步声！

    他飞奔过去，很快，在后花园的池水边看到了人。

    莱斯特大吼着，抓挠着自己的头发，试图跳进寒潭中又不敢。

    他的一切都在这里毁了。他回不去自己的王国。

    转过头，就看到了赫霍尔的眼神。

    那是千刀万剐的神情。

    他下一刻，身首分离。一个人孤独的栽倒在了潭水边。

    赫霍尔走入寒潭，从里面抱出已经凉了的尸体。

    颈部的伤口，还在外流的血和潭水混为一体。苍白的面容越加美丽。

    赫霍尔静静的把她放在自己准备的花床上。

    然后，从床底下找出那枚龙蛋。

    他对龙蛋施了一个小咒语，将龙蛋放在空气中，风会拖着它到一个安全的地方。

    直到他自己孵出来。这中间会用多少时间，已经不是他关心的事。

    生下龙蛋会导致她的死亡。

    虽然知道这不是必然联系，可那诅咒还是灵验了。赫霍尔不想去回忆，更加没法面对那枚龙蛋。

    他给小龙加登传了条信息，告诉他，他的父兄埋在何地，让他去那边，最安全的地方生活。

    今后再也没有龙了。

    他将苏锦棉放好后，自己也躺上去。

    很快，外头几百里的村镇发现，整座洛瓦萨山都倒了下来。后世的人们说，那是龙神的震怒。