
    苏锦棉也不阻止，就在一边哈哈笑着看他弄。弄到最后还是不好看。

    “你手太硬了。”苏锦棉看了看，这样评价道。

    或许是龙爪天生没有人手灵活。他的手掌宽大，却有种很硬很硬的感觉。好像随手动动，都能穿透石板。

    却编不了一个小小的花环。

    “但是这样也很好了，”苏锦棉将那一小片歪歪扭扭的花拿过来，戴在头上。

    “我很喜欢，”她笑的亮晶晶的：“因为是你送的。”

    “她们，他们都是，”她随手朝外头一指：“戴的什么样根本不重要，重要是谁送的。”

    “你明白吗？”苏锦棉饱含期待的看着他。

    “……”赫霍尔迟疑的点点头。

    但他想送给她最好的。怎么弄砸了呢？

    看来还是没弄。看到他那张脸明显的“疑惑”表情，苏锦棉暗自里叹口气。

    明明是自己动心的小少年，怎么就不懂自己的意思呢。

    也是，人家喜欢公主，把自己抓来是做女佣陪玩的，哪儿有那么多别的心思。

    反倒是勾引人家的自己不对了。

    但，那又怎样，他和公主还没见面呢，不允许自己有个机会嘛？

    苏锦棉对于感情方面的事，一向看的很淡。哪怕是遇到了很喜欢的人，也本得之我幸，失之我命的心态。得到的每一刻都是值得欢喜的。哪怕最后被丢弃了，也是不留遗憾的。

    赫霍尔不知道她在想什么，觉得自己做的花环不好看，配不上她，伸手就把花环弄掉了。

    “诶，你怎么给我弄掉了。”苏锦棉这才注意到：“……算了，掉了就掉了。”

    不知为何，赫霍尔从中听出了一种他不想听的味道。

    他连忙伸手抓住她。

    “嗯？怎么了嘛？”突然被抓住的苏锦棉愣了下，手部的温度在她皮肤上，好像又让她想起了被抓走的那天。

    “我会编好的。”赫霍尔闷闷的说：“你别生我的气。”

    呦，都会、都会说这样的话了吗？？

    真的是进步了。

    原先见他的时候，还什么都不懂，什么都不说呢。就连话的理解力都非常差。

    现在，居然能主动对她说。害怕她生气的话。

    苏锦棉很高兴。

    为了奖励他，她说：“我们去野餐好不好。”

    “野餐？”赫霍尔疑惑。

    “就是，找点东西，在湖边草坪上吃饭。”苏锦棉简单的解释：“我来做好吃的鱼给你。”

    “嗯。”赫霍尔顺从的点点头。他最爱吃鱼了。苏苏每回都给他弄自己抓来的鱼吃。

    那只黑龙说的话……不用在意，都是为了挑拨他们说的不好的话。

    那是实现不了的。

    苏锦棉看到赫霍尔从水中露出头来。他手里拿着一条长长的，银白色大鱼。

    弄上岸来的一刻，苏锦棉脑海里闪过了什么无关紧要的画面。她都没在意。

    这条鱼，被好像天生就会做菜的苏锦棉处理好了，弄成了在野外合适吃的烤鱼模式。

    以前都是吃锅子里炖的鱼，还没吃过这种烤鱼的赫霍尔表示十分期待。

    两人期待纷纷的吃了烤的鱼。

    刚一入口，丰富的油脂席卷了舌头和味蕾，浓郁的香气在口中蔓延。

    好满足。苏锦棉看了下四周的家景物。在一条小河边，四周都是草坪，他们离人群处的远了些，却还依稀能看见那边有人。

    “睡会儿么？”吃过鱼后的一阵，苏锦棉建议问。

    “好。”赫霍尔对她的建议，从来不会提不。

    两人头靠着头，躺倒在草上。

    这里的草毛茸茸的，也不会觉得扎人。脸颊四周有点痒痒的感觉，像是头发拂过脸颊。

    头顶是湛蓝长空。

    “你是不是，有在这片蓝空上翱翔的能力？”苏锦棉边指着天空道。

    “嗯。”赫霍尔答。

    “飞多高都可以吗？”

    “飞到云层上面。”

    赫霍尔简单说：“但是，不能带你去。”

    “因为我会被冻死嘛？”了解物理常识的苏锦棉说。

    “嗯。”赫霍尔答：“不能让你受伤。”

    “要好好的保护你。”

    他还是头一次这么坦诚的把心里话说出来。苏锦棉一下产生一种没白养的感觉。

    “真好。”她转过脸去，摸了摸赫霍尔的头发。

    他的头发略长，却不盖住眼睛。那双美丽的蓝眸子正对着她的眼睛。

    “你真好看。”苏锦棉看着看着，有点入神。

    就是因为这张脸，自己才那么喜欢他的。不对，这是最开始时候。

    现在，已经不是了。

    “赫霍尔，你有家人吗？”

    “没有。”他说：“我……从山洞中醒来的时候，”

    “就是一个人了。”

    “我也是，”苏锦棉笑笑说：“现在已经，没有家人了。”

    “我是苏苏的家人。”赫霍尔立马说：“我会照顾你。”

    他已经明白了家人的含义，可是……

    “我不愿做你的家人。”苏锦棉直白的说。

    赫霍尔的表情僵硬了下，随后，似乎想要开口，又被什么堵回去了。

    他只是欲言又止了下，终究什么没敢说。

    赫霍尔，如今也体会到了，什么叫做有话说不出的滋味。他从来都是有话直说，如今，却连说话都要掂量。

    “那你，是我的什么。”许久，他说。

    “我是你的小女佣呀？”苏锦棉笑嘻嘻的转身对他说，居高临下的撑着胳膊俯视他：“我只是你一个人的小女佣。”

    “哦。”赫霍尔似乎并不怎么高兴。

    两人谁也没明白对方的意思。

    苏锦棉觉得，这样就够了。她不再奢望更多。

    小云彩在她身边睡得很死，小小的肚皮露出来。

    苏锦棉帮他把小衣服扯下去点。考虑到没人会看到他后，又怕他着凉。

    隔了几天，两人又赶路了。

    这下，一次走到了王城的所在地。

    还没进王城，就看到外头张灯结彩，一派喜气洋洋。

    苏锦棉找了人问了下，是公主和勇者要结婚了。

    “勇者打跑了恶龙，拯救了我们王国和公主！这真是天大的喜事！”说的人道：“已经很久没出过这样的勇者了！”

    等下……打跑恶龙，那是他打跑的吗！

    苏锦棉感到十分无语。

    不过，很快他们就会知道恶龙回来了，哦吼~

    “苏苏很高兴？”赫霍尔很快感觉到了她的情绪变化：“你很想……这里吗？”