
    以往的龙成年，洛瓦萨山会发出红色的火焰，也只会燃烧被火焰沾染的人类。对洛瓦萨山内部的花花草草，动物都没有影响。

    可这次，居然是黑色的火焰。让国王本能感到不安。

    赫霍尔坐在一座被烧的焦黑焦黑的山头。他背后的骨翼慢慢的伸展开来，成为了遮天蔽日的一半。

    “赫霍尔，你在这儿呢！我家人找了你半天！”一个小孩子模样的儿童，从下头“哼哧哼哧”的爬上来。

    “抱歉，加登。”赫霍尔抬起头，用一双墨蓝色的眼睛，看向下头冲上来的小家伙。“把你们住的地方烧着了。”

    “没事，没事。”小加登爬上来，观察着他这个刚出来的大哥哥：“我爸爸说了，你是族里百年难遇的龙，不在意这点小事。”

    他只听说，龙赫霍尔不是哪个龙蛋里孵出来的，而是从洛瓦萨山内部石头里孕育而生，具体本体是那一种龙，连父亲都说不清。

    但是赫霍尔有着他们族里最好看的骨翼，一头半张的黑褐色长发，暗色如同薄荷石一般的眼眸。锋利的爪子和……嗯，别的就不知道了。

    毕竟赫霍尔没在他们任何人面前露出过全龙体。

    “但你也该成熟了。”小大人般的加登说：“我知道你这是要成熟的标志。”

    “嗯。”赫霍尔的声音是有点清冷的少年音，在发出的瞬间，又很快变得低沉。好似夜空般阴影铺下来，能笼罩在人四周。那种被声音包围的感觉。

    “我要怎么做？”似乎回过神来，赫霍尔询问小加登，神色还有几分认真：“成年后，我该干什么？”

    “干什么？”小加登有点疑惑。

    然后又对上了龙赫霍尔的眼睛。

    那双眼睛，据说仔细看过去，能有摄魂夺魄的能力。所以，家里的长辈们都不敢亲自上来，派他一个胆子大又不知天高地厚的小孩子上来说理。

    “就，就干你该做的事嘛。”小加登也立马别开了眼睛，果然不看着就好多了。家里人都说他龙性亲近果然不是假的。

    “就比方说，去毁灭一座城啊，去吃掉最著名的蝾螈啊。去抢个公主回来之类的。”

    “最后一个，去做什么？”赫霍尔突然问。

    “去……就，去抢个公主回来？”

    “抢个公主回来，做什么？”赫霍尔还长着那双墨蓝的眼睛，一本正经的问道。好像他问的是一件学术问题。

    “抓回来还能干什么？生崽子啊。”小加登龙生虽短，懂得多：“我爸爸就是那么把我母亲弄过来。”

    “弄过来……那你母亲高兴吗？”赫霍尔的眉峰微挑，好似有点不安全的感觉。

    “我母亲她，这个，高不高兴就得问当时的她了……但她现在已经去世了，我从出生就没见过她。”小加登也说不清楚什么，只知道重复自己父亲的话。

    “这样啊……”赫霍尔低头思考了下：“那我该去哪里找公主。”

    “笨！找公主当然要去王都，据说那里还有一个唯一的公主在等着你，”说到这个，小龙加登还是很兴奋的。

    毕竟年纪小，又天真，对于这种带点浪漫的事情还是很喜爱。