
    “这……”那乳母一时说不出话：“公主，您和她们是不一样的。”

    “您是皇宫中如今唯一的公主，王城的威望和未来都靠着您呢。”

    “我有那么大作用嘛。”伊莲恩撇嘴，但眼神已经信了不少。

    “对啊，您和外邦的联姻关系到我们……”那乳母一下子不说了，后面的话被她咽下去。

    “所以，您还是要多注重您的身体，多保重自己，您才是我们全国的瑰宝，是最重要的。”那乳母说。

    “至于这几个人……您选个自己看的上的。”那乳母吩咐道：“都叫她们上前来。”

    于是苏锦棉和其余女孩子被推上前。

    伊莲恩凑近来，绕着她们走了半圈。

    “你叫什么名字啊？”

    明知道伊莲恩会选中自己，苏锦棉一点都不奇怪：“我叫苏……苏棉棉。”

    “哦，真是普通的名字呢。”小公主的眼神动了动，似乎无心之说，再看，依旧是那副单纯的样子。

    “但你长得还不错，家里亲人呢？”她问。

    “我母亲还在。但是家里没钱。”苏锦棉回复的一点不委屈，她没觉得这有什么。

    命罢了。

    “哦，那她不要你了呀？”伊莲恩笑眯眯的问。

    苏锦棉本能觉得不太舒服：“没有。”

    “你的意思是，将来她还会把你接回去吗？”小公主伊莲恩一下怒了：“你是我的女佣，你是说送你进来，和我一起学东西，享受着吃穿，最后还要离开是吗？”

    “你这么忘恩负义的东西！为什么要带你们进来？”

    苏锦棉这才回头望过去，被她这种言辞惊呆了。

    说发怒就发怒，也不讲个理由的吗？介绍说是天真烂漫的小公主，这里看来，天真是不是没看出来，这喜怒无常的性子也叫烂漫吗？？

    似乎是被她盯的平息了下，小公主昂起头问她：“你说，我说的不对吗？”

    “您是公主，自然说什么都对。”苏锦棉露出一个标准的微笑，看上去更像洋娃娃了：“但是若您喜欢，将来留下我不留下我，都是您的命令。”

    伊莲恩好像消气了。听她说过后。

    “好了，那就你吧。留下来侍候我。”伊莲恩点点头，“其他人，把她们带走！”

    其余的姑娘们，顿时哭做一片。因为带走她们，她们就又要做苦工活儿了。

    虽然这公主看上去并不好相处，但是她们宁愿留在这里，吃的喝的都跟公主一样，就是受点罪也无妨。

    伊莲恩没理会那些哭着哀求留下来的孩子们，示意侍卫们关门，门内就剩下她们两个。

    “哦，我忘了，今天没有准备你的床。”小公主伊莲恩一脸吃惊：“和我一起睡吧！”

    如果对她感觉很好的话，是可以和她一块儿睡的。但是经过刚才那遭，苏锦棉已经够了。她觉得还不如自己一个人睡。

    “怎么敢和公主睡。”她现在充分认识到这位小公主的脾性，她外表看上去天真烂漫，甚至还有点好打抱不平和一往无前的勇气。但这都只是表面。

    她真正喜欢的，是你尊敬她，恭维她，对她说这些好话，让她做她以为自己能成为的人。