
    “别，有话好好说。”苏锦棉还想说点什么，谁知那孩子已经被他们拉扯上车，车轮一滚，带走了。

    这可真吓人！

    她知道牧祭黑化后不算什么好人，因此才倍加担心。

    是我害了你。苏锦棉垂下头，宛如一只可怜的小兽。

    “呵。”耳旁传来牧祭类似冷笑的声音。那声音宛如在提醒她，还装什么。有什么好装的。

    还当我不知道你是什么样人吗。

    “跟我回去。”他说，伸手，一把将她揽进怀抱，然后用手轻轻一推，人就进了家门。

    “砰。”的一声门关上，苏锦棉看着家里，宛如一个牢笼。

    牧祭走到沙发边上，伸手打开了灯。

    “没什么想和我说的？”他又是，平静的问出这句话。

    苏锦棉这时候完全没必要装了，于是她又换了个语气：“你都知道了！”

    她故意表现的很激动，甚至希望牧祭一怒之下别留手，尽快让她死了算了，别给她太多折磨。

    “没错！我就是厌恶你！恶心你！从一见面我就恶心你了！”

    她语气恶劣的表达着自己的不满：“要不是还需要用着你，谁愿意和你搞对象啊！别把自己当根葱了好不好！”

    “既然从一开始就不喜欢我。”牧祭头低下，坐在沙发上。语气低沉衰落：“那为什么要接近我。”

    “你以为是我想吗？”苏锦棉睁了睁眼睛，顶住一口气，告诉自己不能怂：“要不是你那么能干，我会主动接近你？”

    牧祭说：“那好。我再问，为什么不拒绝我。”

    苏锦棉简直要笑出来：“拒绝了你，你还会保护我吗。”

    “我会保护你的。”谁料牧祭这么说：“我当初也说过，你不和我好，我也会一直保护你。”

    “……你说过吗？我忘了。”苏锦棉装傻：“对，对了！你说的话谁信啊。我怎么知道你会一直保护我。”

    “等你将来有了女朋友，肯定就不会保护我了。”

    她完全把自己表现出了一个很市侩，虚假，自私自利的小人。还自认演技不错。

    要是她是牧祭，此刻都想一掌拍死她不为过。

    “那你现在怎么不满意了？”牧祭接着问。

    居然还没生气吗。不对，肯定是怒气攒着呢，等会儿一口气发作。男主都是这样，不奇怪。

    “为什么要杀我？”牧祭抬头，眼里没有多少怨气，似乎只是单纯理解不了而问。

    “因为我厌烦你了，不行啊。”苏锦棉摆出一副理所当然的表情：“上次和风华小队的队长他们走，我还以为你理解的够明白的。”

    “我就是不喜欢你了。连装都懒得装。”她指天指地，就差发誓了：“我还觉得和风华小队的队长挺好的呢。”

    “我想去他们队了。”

    “去他们队做什么。”牧祭似乎根本不信的说：“难道你想成为他们公用的？”

    “那有什么。”苏锦棉咬了下舌头，争取把这话完美无缺的吐出来：“我根本不介意这个。给我钱，给我好处就好。”

    “那些我也可以给你。”这话过后，苏锦棉不经意的，竟然从牧祭的眼里看出一点点的隐痛。