大唐贞观三年的八月，天气仍是十分炎热，只在夜晚时分，才能感到凉意如水。

    长安宫外，一列一列的御林军神情肃穆，沿路把守着入宫要道。

    月光之下，一匹骏马远远赶来，马上之人似已来不及下马通报，手中举着一面玉牌，高声嘶喊着：“西北捷报！捷报！让开！”

    守门的卫士刚收起长戟向两旁岔开，便觉得那信差纵马“呼”的一下向前冲出十数尺，直向皇宫内奔去。

    规则的马蹄声踏碎了禁宫的宁静，直到唐太宗平日理政的御便殿前那骑马之人才猛的一勒。

    这马匹一路狂奔，本已筋疲力尽，忽然被勒住，顿时前蹄高举，一阵长嘶之后倒毙。

    那人跃下马来急忙向殿内跑去，被两个当值的太监拦下，那人正要发怒，却听里面一个沉稳中却透着激动的男声道：“让他进来！”

    两个太监急忙闪开，那人进入门里立刻跪下磕头道：“吾皇万岁！”

    受拜之人站在龙书案后，一袭黄色团龙袍，三绺长须，面色十分沉稳，眼中却透露出急切的神色。

    此人正是唐太宗李世民，中原战事虽已结束，但西北边境却不稳定，特别是东突厥一直都是大唐的心腹之患，他每日每夜都在焦急的盼望着捷报传来。

    李世民重新坐回龙椅之上，沉声道：“快讲！”

    专差道：“代国公大破突厥，斩首万余级，俘虏十万，逃亡的颉利被生擒，已在押往长安的途中！”

    李世民眼神一亮，兴奋道：“药师果然不负朕所望！”

    专差又道：“唐俭大人、安修仁将军联名有密折送上！”说罢从胸口掏出一封书信顶在头上。

    旁边的太监快步将书信呈上，李世民一愣，将信件迅速拆开，抽出信瓤仔细看了起来，他的目光慢慢扫到了信尾，眉头也越皱越深，握着信的手也越来越紧，似乎要将这信件揉搓成一个纸团一般。

    半晌，李世民才摆了摆手道：“你下去吧，替朕带来这般捷报，朕稍后自有封赏！”

    专差叩头谢恩而去，李世民重又将那信件展开，上面清清楚楚的写着：“启奏陛下，微臣二人探知虬髯客在代国公李靖军中，据密探探知，虬髯客现为东南海千里之外扶余国国主。代国公手握兵权，与之交好，陛下不可不防。臣唐俭，安修仁叩。”

    “他回来了，可惜……”

    御便殿中灯火通明，李世民的脸上却似乎笼罩着着一团阴影，眼神时而锐利时而黯淡。

    思虑半晌，李世民才招了招手，一个太监躬身快步走近，李世民沉声道：“传，鸿胪寺少卿。”

    此时，代国公府上李靖的书斋中，一个美艳的宫装丽人正对着房门处的一名男子，神情惊喜交加。

    她正是代国公夫人红拂，她的眼中已然漾出了一片泪光，道：“三哥！这些年……你好么？你为什么这么多年都没给我和药师寄来只言片语？只叫我们在这里日夜想着你、牵挂着你！”

    那男子器宇不凡，脸上一片虬髯，霸气十足，但面对这宫装丽人眼神中却透出了少有的温柔之意，正是红拂口中她和药师的三哥，当年弃中原而走的虬髯客！

    虬髯客叹了一声道：“一妹，我们这不是见面了吗？你也知道，我其实心比天高，当日远离中原，若是不闯出点局面怎么有面目回来？可喜天助我成功，叫我在东南海外有了个小小的局面……”

    说罢，他从怀中掏出了一块四方的印章递给了红拂，红拂凝目看去，见印章上面刻着两种字体：一种如符箓一般，完全不认识，一种则是用大篆雕刻的“扶余国主”四字。

    “三哥，你终于实现了自己的志愿，我真为你高兴。以你的智慧和才能，治理那里的子民也不在话下吧？这次你回中原会待多久？刚听说药师打了胜仗，等他回来了叫他同皇上告假，我们一起陪你到处转转！”

    “一妹。”虬髯客沉静的声音打破了红拂的兴奋，“三哥这次回中土主要是为了看望你们。药师在攻打突厥，恰好我又听到一些突厥假装求和，欲对药师不利的消息，所以在来这里之前先去了西北军中。”

    他停顿了一下又道：“恐怕早已有人察觉，密报给了李世民，我待不了多久的，这几日便要离去了！”

    话音刚落，便听门外有人禀报：“夫人，鸿胪寺徐少卿来拜！”

    红拂脸色顿时一变，虬髯客笑道：“没想到李世民这般敏锐，这么快便派人来了，一妹莫要担心，让他进来吧！”

    红拂点了点头，高声道：“有请鸿胪寺少卿。”

    徐少卿低头躬身而进，神情甚是恭敬，手中捧着一张明黄的礼单道：“皇上听闻扶余国主来此，谨命微臣备薄礼一份，望请扶余国主笑纳，另外在宫中还备有酒宴，皇上道，和国主是布衣之交，多年来甚是想念，还望前往叙叙旧情。”

    虬髯客沉吟了片刻，方抬头直视徐少卿道：“常人还共患难易，共富贵难，何况我和你国皇帝现在都不是布衣，各为一国之君，不便相见。”

    徐少卿见他一口回绝，面露为难之色，又小心翼翼陪笑道：“既是如此，在下岂敢勉强国主，请问国主今夜……下榻何处？国主远道而来，我大唐总要尽些地主之宜，若是有什么闪失，岂不失了两国情分？”

    红拂眉毛一抬，沉声道：“徐少卿此话怎讲？”

    虬髯客站起身来，略带着些忧虑和不舍的看了红拂一会儿，才道：“你回去对你们皇帝禀报，就说我即刻登程离开，从此不再踏入中原半步！”

    徐少卿道：“这……在下自然不能强留国主，在下会将国主的意思回禀皇上。”说完又是极恭敬的一揖，拜别而去。

    红拂却已经面色苍白，道：“三哥！你……怎么又要走？”话音刚落，两行泪水已是滚滚而下。

    虬髯客见她落泪，动容道：“一妹，我何尝不想和你们欢聚几日？你看看，我才到长安，李世民就差人到了这里。我若不走，他总归不能心安！伴君如伴虎，他猜忌我倒没什么，若是猜忌药师，你们随时就会大祸临头！”

    红拂道：“药师是皇上的开国功臣，他不会如此无情。”

    虬髯客摇头道：“一妹，人是会变的。当初我把大好河山拱手相让，现在我不过是重游故国，李世民就立刻派人试探，他对我这个让了江山的都疑心至此，何况药师只不过是替他立过些战马功劳，如何能保证永不受猜忌？”

    闻言红拂双目圆睁，却也是哑口无言，虬髯客又安慰道：“况且我和他又如何相见，各为国君，他是大唐皇帝，自然不会参我，我国虽小，却也不愿拜他！”

    红拂点了点头，展颜一笑道：“三哥，是我刚才任性了，哥哥向来心性高傲，我也不愿你受这样的气，我即刻派人连夜通知药师，送你回去！”

    东海之滨，一艘大船停泊岸边，旗杆之上有人不停远望，见三匹骏马慢慢从远处赶来，旗手立刻高喊了几声，挥动手中的令旗，片刻十数个大汉跳下船来，跪地迎接来人。

    来的三人正是虬髯客和李靖夫妇，红拂双目微红，十分不舍，虬髯客和李靖仍是纵声谈笑，面上却掩不住伤感之色。

    海风四起，乱涛拍岸，三人来到船前纵身下马，那些个汉子一阵高呼。虬髯客见李靖二人面露疑惑，笑道：“他们都是我的侍卫，刚才说的是扶余国话，意思是躬迎国主。”

    李靖笑道：“三哥能在言语不通的化外之地另起炉灶，恐怕皇上也没有这个本事！”

    红拂道：“你提他作甚？扫兴之至！三哥，你何日再回来？”

    虬髯客道：“一妹，那晚我对徐少卿说的话不是应付，从此我会恪守承诺，不会再踏入中原半步。说到此处，他面色一暗，伤感道：“今日一别，只怕梦里才能相见……”

    虬髯客回头看着李靖，从怀中掏出一块玉盘，这玉盘是两块玉佩卡在一起，虬髯客轻轻一掰，将一块递过去道：“药师，这是昔年愚兄游历天下偶然所得，你我各执一半，若是思念，便看看这玉佩，聊慰相思之苦。”

    说罢顿足一蹬，飞身上船，那些汉子也跟随而上，俱是十分高兴，又是一阵呐喊。

    大船的风帆渐渐扬起，红拂忽向上前几步，仰面喊道：“三哥，三哥！

    虬髯客神情平静了许多，缓声道：“一妹，你还有什么话说么？”

    红拂此刻已泪流满面，挥手喊道：“三哥，你要多多保重……我永远都会在这里惦念你，三哥，你不要忘了一妹……”

    虬髯客此时再也无法控制，两行眼泪簌簌而下，大声道：“一妹，药师，我们三人一见如故，虽然不是亲生，却胜似亲生，这份情谊又岂是这山川河海所能拦阻？天涯咫尺，我们兄妹之情永不能断！”说罢手臂毅然挥落。

    船上的汉子见他令下，一起发力将巨帆拉满，驾驭着大船缓缓向海中驶去。

    红拂痴痴的望着海上越来越远的船影，抽泣不已。李靖从后面慢慢环住她瘦削的肩膀，将那半面玉佩放置在她手上，慢慢举起，对着极高远的晴空望去。

    那玉佩甚少花纹，密密麻麻刻着若干篆字：

    绿草萋萋，水漫汀洲；十载相伴，八月别离；

    杨花飞舞，胡不语；长守黄泉，心如石。