
成大夫点头道：“不错，若能得此人襄助，澜儿体内的内息必有解决之途。只是上代白云观还与武林中人来往过，山上的解斗台便是当日英雄会切磋武道之所，而今换了观主之后，却是丝毫再不与武林有什么瓜葛，江湖中人对这观主的品性脾气猜测纷纷，却都是空穴来风，作不得准。帮主带着澜儿前去，求他帮忙恐怕要费一番周折。”

    林龙青连连抚掌道：“只要见到了观主，一切都在人为，成大夫只静候我佳音便是。”

    事情有了转机，林龙青心中自是十分高兴，却见林剑澜“啊”了一声，脸上兀自带着泪花道：“青叔，成爷爷，有件事情我要和你们说。”

    他自白天打斗过后一直跟着林龙青，中间在院中到处拾捡飞箭，烟熏火燎，此刻又哭了一通，二人见他小脸黢黑，却被泪水刷了几道白条，不禁噗哧一笑。

    林剑澜急道：“青叔，成爷爷，你们不要笑话我。”二人方点点头道：“澜儿说吧。”

    林剑澜便将白天与丁雷丁水对敌，引他们至折桥之上，他们却对桥上机关甚是熟捻等事细细说了一遍，二人越听神色越是郑重，林剑澜又道：“本来想刚才说，可是堂上那么多人，我又不敢说了，怕有透露机关的奸细也在里面。”

    林龙青道：“澜儿做的很对，成大夫，恐怕总堂内也有人被朝廷收买，经此一役后堂内各处的机关要做变动，肖头领对此甚熟，等他从太湖回来，你们二人一并商定才是。”

    成大夫捻须沉声道：“依我之意，改动机关且在其次，还是要想办法把那厮引出来解决掉，否则总堂安全总是无法确保。”

    林龙青道：“怕就怕朝廷安插在匡义帮之中并非只有一两人之数，怎样解决还望成大夫和方堂主、二位护法细细商议，另外既然如此，那么分堂的地址便只能由你们掌握，若是中间联络，务必要派万无一失之人前去。唉，我将曹书剑引入帮中，不想养虎贻患！”

    成大夫道：“帮主不必过于担心，俗话说百密尚有一疏，帮主放心出行，老朽定为匡义帮尽我全力。”

    稍后二人带着林剑澜走至花厅，里面已然觥筹交错十分热闹，自是宾主尽欢而去。

    匡义帮的事情看起来只有几样，处理起来却十分繁琐，林龙青不见踪影的忙了几日，方定下了离帮之日，跟林剑澜一说，自是十分高兴，已经里里外外的开始收拾要带的东西，林龙青见他忙碌，倒觉好笑，道：“澜儿不要带那些衣衫之物了，甚是累赘。”林剑澜仍是内屋外室奔走不停，边走边说道：“我才不带那些物件。”林龙青反而好奇，翻了翻林剑澜打的包裹，却是将自己的那些拳册剑谱捡了一包，里面还有十数张散页，有画有字，慢慢看来，却是越看越奇，心道：“这必是澜儿参照那些拳谱所画，看来他竟是极有天赋，只可惜不能修习内功。”林剑澜见他翻看自己写的心得，却十分不好意思，一把抢过道：“青叔，我胡乱写的。”

    二人离帮之日，帮中上上下下俱都送至密林之外，俱是十分不舍，秦天雄眼中已经快落下泪来，却强自笑道：“大家伙儿何必婆婆妈妈的，帮主办完了事情早些回来岂不是好？”林龙青道：“各位兄弟，别再远送了，帮中多事之秋，我却执意要走，请大伙儿谅我任性而为。澜儿，去和他们拜别吧。”

    林剑澜点点头，向每个人俱是恭恭敬敬的鞠躬话别，却忍不住哭了起来，秦天雄心中极为难过，虽然当日教授林剑澜屡有不快，但却是打心眼儿里在乎这位小公子，却只挥挥手道：“小公子快走吧，你可要加紧练功，别学岳堂主做书蛀虫，等你回来了，我还要考较你的武功。”林剑澜又抬头张望良久，却不见岳灵风踪影，面露失望之色，却见方堂主慢慢走过来道：“小公子，岳堂主回江宁筹划重建分堂，不能前来送行，托我将这个送给你。”却是一个四四方方的布包，林剑澜揭开一角，却见书页上写着“灵风剑法”四字，笔迹极为秀雅，心中又是一酸，抽了抽鼻子，跑回林龙青身边。林龙青对众人一拱手，并不再言语，方携了林剑澜的手走去。

    众人极目张望，见二人一大一小两个身影，慢慢走远，虽有他日相约，却不知何时再见。

    三原城南，白云山下，远远尚有几处村落，山脚下是一片郁郁苍苍的松林，人迹罕至，抬眼望去，那白云山山如其名，山峰隐在云雾之间，似乎有道观庙宇座落其上，这便是当日开国功臣李靖李药师的修行之处了，本应是十分庄重肃穆之所在，虽见那松林边上却多被砍伐，看起来长短不一，与这白云山下的气氛有些格格不入。

    此时已是日暮时分，那松林之外慢慢走进两个人，沿着已经长满杂草的小径寻觅而来，却是一个中年汉子手中牵着两匹骏马，不住的拿着马鞭将草拨开，身旁的少年四处张望，片刻脸上一阵惊喜，跑到前面一处灌木前面道：“这便是上山的入口了，怎么如此荒凉？”。

    那中年汉子走到前面，见那片灌木后面一条极长的阶梯蜿蜒伸向山中，心中感慨丛生，依稀记得当年这山道两旁插满了彩旗，迎风招展，而今却不过是几株老树，满目衰草，倒像是若干年没有清理打扫过，不由暗自叹道：“初来此处，是当年英雄会之时，那时自己还是风华正茂，身仗长剑，天下第一大帮的少公子，人人都要称羡的家世背景，谁也不放在眼里。乾元剑法剑挑十余名与己同辈的青年才俊，自视甚高，立志要做一番事业，而今沧海桑田，世事变迁，谁又能料？”

    这汉子正是林龙青，数载波折，胡须已经越发斑白，他带着林剑澜离开匡义帮后，先回了趟扬州他住的那处宅院，将林剑澜父亲留下的书籍又随身携带，带着当日各门派联名书信送至蜀山，然后便赶来京兆三原县，又怕林剑澜辛苦，慢慢行路，到此已是盛夏十分。

    他也问过林剑澜是否要先回辽东老家看望外婆，却不想林剑澜却自有主张，对林龙青道：“我回去了也无济于事，还要再与外婆分别一次，出来驱散体内这股内息，平白的让她担心，还不如等我好了以后再好好的回去。不过我倒真是很担心外婆，若是不太麻烦，青叔能否先找个人回去照料她？”林龙青自然答应，当即便传书给成大夫让他派人连夜赶往辽东，若是林剑澜的外婆同意，将她接到匡义帮好照料也可。

    他虽带着林剑澜来到了白云山，却着实没有底，不知这白云观主是否愿意帮忙，心知要化解澜儿这股内息需要消耗极大内力，为着一个素不相识的少年，恐怕全武林之中也无人愿意。念及至此，却仍要硬着头皮一试，将两匹马在山口旁边的松树上栓好，对林剑澜道：“我们上山吧！”

    林剑澜点点头，一纵身越过那丛灌木，身形已不像当日躲避丁雷丁水追杀时那般狼狈。路上林龙青一有闲暇便指点于他，他一招一式已经十分精巧，有时陪着林龙青对招，偶然能击中林龙青时，他便十分高兴，显露出赞许之意，但无论拳掌或者兵器，却是软绵绵的一点力道都没有。林剑澜却并不灰心，自己将林龙青携带的各种书籍读了个便，经过他的点拨，稍微明白了内息在体内行走的大概，自己暗地里练习了几日，却觉得胸口有些发闷，当下林龙青便再不许他动行走内息的心思。可是初窥管径，心中却有点割舍不下，今日便又动用了他那点微乎其微的内息跳过树林，却回身看了看林龙青，心中怕他责备。

    林龙青无奈的笑笑，也掠过树丛，道：“下次不可，你可不知道青叔如何的担心于你。”

    林剑澜点点头，向前望去，惊讶道：“看来很高，不知道要走多久的山道。”

    二人向上走去，林剑澜毕竟是少年心性，又急急向上赶去，林龙青道：“你现在便如此用力奔跑，过会儿便走不动了。爬山可不是一蹴而就之事，缓缓而行才能持久不累。”心中却想起当年和众少年豪侠一道攀登，个个争先恐后，抢步上前，也是少年人爱玩好胜，还数过这台阶的数目，可是数到后来忘记了，却不能从新来过。

    林剑澜听他之言，便重新回到林龙青身边，同他一起慢慢行走，嘴中却也是“十六、十七……”这样的数着，林龙青不禁莞尔一笑。约过了一个时辰，二人走走停停，数到了三百三十四级，见那台阶旁延伸出一条小路，林龙青停了一下，慢慢向那小路而去。走了大约十余尺开外，却见眼前陡然开阔，是一个极大的平台，半面座落在山上，半面却临空而悬。那平台入口处立着一块石碑，上面刻着“解斗台”三个大字，林龙青走到那石碑之前，慢慢抚摸，心中极是感慨。林剑澜跟着林龙青慢慢走过去，走到台边向下望去，下面密林深壑，已经望不太清，一阵山风呼啸之声，听来却有些呜咽。这石台周围用栏杆围住，却已经十分陈旧，有的栏杆早已断裂，东倒西歪，林剑澜见他若有所思，轻轻问道：“青叔以前来过这里么？”

    林龙青点头道：“这便是我十六岁时在此参加英雄会之所在，此时竟已这般沧桑了，景虽在，物已非。”林剑澜“哦”了一声，道：“即使英雄会比武之处，怎么还叫解斗台？”林龙青道：“这便是当日白云观主的一片苦心了，希望我们这些好胜心切的武林中人能点到为止，意在切磋，互有进境，而不要心存争斗之念。”顿了一下又道：“之前和之后的英雄会无不是在名山大川的至高峰上，可你看解斗台是立在山腰之上，恐怕这是绝无仅有的一次了，却也是别有用意。一来暗指武道永无止境，即便你武功独步天下，也不过是登上了山腰，二来却是相劝江湖中人，纵使到了至高峰，身边却再无敌人朋友，高手寂寞，便是这个道理。”

    林剑澜道：“可是江湖中谁不盼自己世间无敌，江湖中这样，官场、商场中也都是这样，做官的盼自己官高极品，做买卖的盼自己成为天下巨富，一步一步，总嫌不够。”

    林龙青点点头道：“不错，我们继续走吧，天色已晚，莫误了时辰。”二人从解斗台出来，继续沿着石阶向上趱行，林剑澜走了几步“啊”了一下道：“忘了数到多少阶了！”林龙青笑道：“澜儿也和我当年一样，数着数着便忘了，却不能再跑下山去重新来过，不过这次青叔替你记着呢，你刚才是数到了三百三十四。”林剑澜点了点头，又继续低声数了起来。

    二人又走了不到几十阶，却听上面“哐里哐啷”的一阵巨响，两个极大的铁桶沿着台阶滚下，林龙青急忙上前，双掌拦去，截住了两个铁桶，那铁桶似乎是白铁所打，他这两掌虽然拦下了，却在上面印下了清清楚楚两个掌印。又听上面似乎有人高声叫骂：“你奶奶的，小爷我再也不伺候你了！渴死你才好！”话音刚落，见一个和林剑澜年纪相仿佛的少年“噔噔噔”跑下来。

    那少年浓眉大眼，皮肤黢黑，道童打扮，腰中别着一把斧头，双腿甚长，一步便要跨三、四个台阶，想必经常如此，十分稳健，一步都不曾踏空，瞬时便来到二人面前。

    那道童见两只铁桶被人拦住，竟没滚下去，眼中现出诧异之色，将其中一只拾起，却看见了上面凹进去的掌印，叹了口气指着林龙青道：“是你将桶拦住的吧？”