
正忖间，又听齐长老得意道：“那狗贼恐怕也行不多远，林公子若念及你父与我们丐帮的交情，便带路去你们约定汇合之处，如若不然，他也要死在荒郊野外，丐帮不过是没法亲自拿了他的头颅血祭罢了！”

    唐子慕缓声道：“齐长老先将长剑撤下吧。”见齐藩撤下长剑，方转头对林剑澜道：“林公子，我劝你还是带我们去至你们商定的汇合之处，若不肯透露，你武功高强，又是林帮主的义子，也随你在丐帮分舵中来去，我们定不会下手阻拦伤害于你。只是我们丐帮没别的，就是弟子众多，此刻我若召集分舵弟子出西门寻找，用不着许多时辰便必定将雷阚寻获，说不定哪位弟子报仇心切，他便有性命之忧了。”

    虽然语带威胁之意，但林剑澜却知他讲的也是实情，看样子雷阚受了重创，即便侥幸逃过搜捕，恐怕也是命悬一线，更别提自己带着他赶至长安。

    想到此林剑澜道：“既如此，我便带各位前去汇合之处，只是要答应在下一条，见到雷阚，一切由在下说服，他已受了伤，不可再对他动武，需着人立即为他治疗。”

    齐藩怒道：“你太也得寸进尺了！”

    唐子慕却向他摇了摇头，一笑道：“我信得过林公子，就请带路吧！”

    众人出了西门，早有丐帮中弟子举着火把照亮道路，林剑澜心中一凛，急急向西行去。因唐子慕不会武功，众人都不便施展轻功，只是脚步略微加快而已，唐子慕却已经有些气喘。

    行走了约一个时辰，方见到不远处一个小小的山坳，黑夜之中不甚显著，林剑澜止住脚步，轻声道：“唐兄，若信得过在下，请容我一人前去，以我长啸为号，定不负所托。”

    齐藩正要阻拦，却听唐子慕道：“林公子定不会做出什么有违两帮交情的事来，请便吧！来人，将担架准备妥当！”火光下神情甚是坦然。

    林剑澜心中赞叹，他虽只见过齐藩和刁北斗这两位长老，却觉他们不是太过老实，便是性情急躁暴烈，处事反而都不如这位年纪轻轻的唐子慕圆滑贴切，难怪年永寿对他这般器重。

    林剑澜疾掠入山坳之中，四处观望，见背着月光处一矮树丛中隐约有喘息之声，急急上前拨开树枝，果然是雷阚，肚腹处早已一片血红，见了林剑澜勉力道：“林公子，只怕我不能带你去赴我家帮主之约了。”

    林剑澜见他仍未打探出年帮主之事，叹了口气，从怀中掏出一粒丸药，捏碎了灌入雷阚口中，又渡了点真气过去，方直视雷阚道：“雷大哥，你可信得过我？”

    雷阚听他这般问话，有些不解，过了片刻才回道：“林公子，这一路你不惜得罪丐帮回护我，我不信你又信得过谁？”

    林剑澜道：“那你便听我将话说完，不要插嘴。这山坳外面，俱都是丐帮洛阳分舵之人，是我引他们前来。”

    雷阚一惊，急要起身，肩膀却被林剑澜牢牢按住，正要开口，想起他方才的吩咐，又将嘴闭上，只是看着林剑澜在月光下，目光烁烁，嘴唇微启，一字一句的道：“年帮主在你离开长安之后便已被人杀害！”

    话音刚落，林剑澜只觉得双手紧紧按住的那副肩膀一阵巨烈的抖动，雷阚双目圆睁，半晌方“哇”的一口吐出血来。

    林剑澜渡了些真气，又凝视雷阚道：“丐帮上下认定年帮主被你杀害，但我与你一路同行，深信此事大有蹊跷，恐怕有人要你做替死鬼。此刻你已受伤，我虽可带着你勉强逃出，你性命堪忧，早晚仍自要被他们追上。我与他们约定，带他们来此，不伤你性命，只是治疗伤势，押至长安，我也会一路同行，保你无事，你看如何？”

    雷阚道：“事已至此，我还能如何，左右不过是个死字，只是不能给年老帮主报仇……”

    林剑澜抿嘴一笑道：“既然信得过我，我便让他们过来了，雷大哥，留得青山在，不怕没柴烧，切记切记！这一路我太过自信，深信只是一个小误会而已，自己便能解决，却不想丐帮隐瞒的竟是这等大事，我会寻机送信回帮与我义父商量。”

    丐帮一干人等在外守候良久，却不见有什么动静，齐藩急道：“这四野茫茫，山坳或许有什么别的出口，若是被他们偷偷溜了那可大大的不妙。”

    唐子慕面露微笑道：“断断不会，林剑澜并不傻。”言外之意却是说齐藩有些不智，齐藩虽有怒意，却似不敢拿唐子幕怎样，讪讪退到一边，却听那山坳之中一声长啸，清冷高远，绵延不绝，初时声音甚微，越到后面反而越发高亢响亮。

    唐子慕不禁目露赞赏之意道：“林剑澜这般年纪便有如此修为，果然是个人杰！”向旁边瞥去，见齐藩一副不甚服气跃跃欲试的神情，微笑道：“齐长老，帮主恐怕就是你的内功修为最高，咱也不能输了他！”

    齐藩果然面露兴奋之色，也是一声长啸，有如鹤唳一般，他就立于丐帮众弟子中，声音听起来自然是震耳欲聋，引得一干人等交口称赞，齐藩也是面有得色。

    唐子慕正色道：“既然林剑澜发了号令，我们便进去吧，见了雷阚万勿动手，先按约定将他的伤疗好再作定夺！”说罢一挥手，众人蜿蜒进了山坳之中，见林剑澜扶着一人，神情委顿，正是被齐藩刺了一剑的雷阚。

    林龙青见丐帮弟子俱都遵从唐子慕嘱咐，虽目露愤恨之色，却仍是将雷阚扶在担架之上，早有人拿了金疮药和干净的麻布包扎伤口。方回身对唐子幕一抱拳道：“多谢唐兄！小弟还有一不情之请，望唐兄答应！”

    唐子慕道：“多亏林公子我们才能拿到此人，谈什么谢不谢，但讲无妨。”

    林剑澜道：“实不相瞒，年老帮主此次遇难，恐怕与我义父日前私下相托某事有关，小弟也不能袖手旁观，意欲同各位一同押送雷阚去往长安，一来查个清楚明白，二来亲往祭奠年老帮主的英灵，也替我义父尽一份哀思。”

    唐子慕眼中寒光一闪，对林剑澜上下打量，忽的一笑，慢慢踱步到他身边，侧身低语道：“多一事不如少一事，林公子冰雪样的人，怎地不明白此中道理？”

    山坳中虽然无风，听这话林剑澜却是心里一个激灵，回头瞥了唐子慕一眼，见他虽然面露笑容，眼神却煞是冰冷无情，与刚才谈论起难民的那副悲天悯人的表情大为不同。

    林剑澜心道：“年老帮主虽然看似大大咧咧，但却不是那种以银钱量人之人，这唐子慕倾家荡产加入丐帮，必定自己也有些让年老帮主服气的本事。我刚才在分舵中所问，他未必不懂，或许比我还深知其中蹊跷之处，但却千方百计的遮掩阻拦，雷大哥这条性命在他眼中如同草根一般。”越想越觉得唐子慕心思难料。

    林剑澜转身见刁北斗远远站在一旁指挥，齐藩却跟在身后不远除向这边张望，心内一笑，转身走去道：“晚辈久仰齐长老性情坦率刚正不阿，刚才听那一声长啸，更是让晚辈长了见识，这一路上我以为不过是个小小的误会，没想到是这等大事，实在是莽撞，若有得罪之处，老英雄万勿怪罪。”说罢长身一揖。

    齐藩本来和他无甚接触，只因林剑澜拦阻丐帮捉拿雷阚，因此对他略有不爽，现今林剑澜亲自带着他们将人找到，又如此好言说了一番，刚才心中的怒意早已平歇，平心而论，他心中倒也着实佩服眼前的这位少年，便笑道：“都是误会，解开了便好！”

    林剑澜面露哀戚道：“江湖之中，最怕的便是帮派之中出了叛徒，几年前我义父受人陷害，被逼出帮隐遁三年之久方洗刷清白，匡义帮几乎一蹶不振，其间痛楚，晚辈虽未亲历，但是也深有体会。”

    齐藩也听年永寿说过此事，此刻听他一提，倒与丐帮此刻情形也有些相似，连连点头道：“说的不错。”

    林剑澜长叹了一声道：“唉，实不相瞒，我义父一直在调查一件十几年前的往事，心想恐怕只有丐帮这等弟子遍布天下的大帮才信得过，因此曾委托年老帮主打探。这雷阚去至本帮时，也是说有了点线索，谁知年老帮主在他离帮之时便被人杀害，晚辈不才，总觉得这件事情恐怕与我义父那件往事有关。方才和唐长老说过，想一同前去长安吊祭，顺便协同贵帮一同探究真相，谁知……”说到此处却回头张望了一下，见唐子慕在不远处神情颇不自在，却又无法阻拦自己讲话，心中暗笑，再回头只是又做了一副懊恼神色，对着齐藩不语。

    齐藩见他向唐长老那边望去，欲言又止，顿时明白，拍拍林剑澜肩膀道：“此番你只管与我们同去，一切包在我身上，待我与唐长老言明便是。”

    林剑澜道：“多谢齐长老，唉，但若是引起几位长老意见不合……”

    齐藩眉头一皱，道：“这你不需担心，不管怎样，前去凭吊是贵帮一片好意，再者我们此番回总舵也马上便要召告武林同道，到时候本来也少不了前往拜祭之人。”

    林剑澜急忙一揖道：“如此多谢齐长老了！”说罢走到那担架旁边，俯身捏了捏雷阚的手。

    雷阚失血过多，脑筋已然有些晕迷，见到林剑澜月光下对自己一笑，不知为何对这少年有种莫名的信任，方略微松了眉间结，昏昏睡去。

    林剑澜才轻轻呼了一下气，听唐子慕轻声道：“林公子一定要去长安么？”

    林剑澜听他话音虽然柔和，但十分冰冷，虽不通武学，却有种不知名的压力，也不知何时走到他身后。林剑澜并不回身，只望着雷阚道：“莫非长安有什么不便给在下看到的东西，因此唐兄不希望我去么？”

    唐子慕轻声笑了一下，道：“长路羁旅，奔波劳苦有什么好，林公子习武之人自然并不在乎，你是丐帮贵宾，若要想去，在下定无不从。”说罢又施施然踱步离开，到刁北斗面前道：“既然已经拿获雷阚，不宜长在分舵久留，我和齐长老带些弟子星夜押送他回长安，然后便要安排发贴布告江湖同道。”又附在刁北斗耳边低语若干，只看到刁北斗面露钦佩之色，又回头望向洛阳城方向，连连点头，转身而去。

    林剑澜心道：“这位刁长老看样子人很老实，对唐子慕十分佩服，对他的安排也是无一不从。”

    唐子慕交待过后，方过来对林剑澜道：“林公子，我们动身吧。”说罢向远处呼哨了一声，便有丐帮弟子疾步奔来，手中牵着林剑澜骑的那匹马，马背上还挂有他和雷阚二人寄存于客栈那房间中的随身物品，里面还有那根雷阚甚少离手的长杖。

    林剑澜极为诧异，心中道：“看来他竟是早已料到我一定会随同前去，因此提前嘱咐人将我和雷阚的物件拿来，又为何说那番话阻拦我？”看了唐子慕一眼，却见他面露微笑，实在难以揣摩他到底是何意，只得接了缰绳，抱拳道：“唐兄真是未卜先知，叫人佩服的紧。”

    三人各自牵马跃上，四个弟子抬着那担架步出山坳，见早有一辆马车停在路边，旁边却是刚离开的刁北斗，想必这便是他听从唐子慕安排所准备。

    车上立刻跃下二人将雷阚掺起，扶入车内，又立即重新坐在车门处，林剑澜见他们腰间俱都别着兵刃，虽未看见悬几铃，从身手来看却都不低，显然是怕雷阚中途逃脱。

    唐子慕并不下马，拱手拜了一圈道：“我们丐帮本不应如此奢华，失了我们穷兄弟本色，只是押送雷阚非同小可，不宜在路上多做耽搁，此乃权宜一时，罪责都由我一人承担。待等给年老帮主报仇之后，我自会领罪。”