
吕萌生见林龙青欲抓竹笔，却不躲避，右手中的那只仍点向林龙青左臂。林龙青左臂一抬便将其避过，右手却已然抓住了一只判官笔，心下道：“这人武功怎么如此不济？”再看吕萌生，并不用力将笔拔回，反而松开左手，一个翻身远远站在林龙青几步之外，对着林龙青嘿然一笑。

    林龙青心中叫道：“啊哟不好，我怎么如此轻率？”急忙松手，那竹笔啪嗒一声掉在地上滚了几滚，再看手掌，竟已一片乌黑，不由怒道：“卑鄙小人，竟敢使毒暗算！”。

    吕萌生甚是得意，哈哈大笑道：“前辈看来不问江湖中事甚久，现下百毒门、熏风谷都已跻身名门正派之列，两派掌门也早就同各个大门派的掌门人平起平坐，估计帖子都换过啦，在下用这么点毒，有何卑鄙可言？况且可不是在下求前辈摸我这只破烂竹笔，是前辈自己看着在下的竹笔有点意思要拿去看的。在下也是不得已得罪前辈，绝无为难之意。前辈刚劫了那许多银两，却说身上连三十两之数都没有，在下实在不信，只要您拿出三万两来，在下马上将解药双手赠与前辈。”

    林龙青凝神运气于周身行走了一圈，并未觉得不适，想来还未毒发，便沉声道：“那些银子，都被老朽分予那些被辛家庄欺负的百姓啦，现在老朽身上是连三十两也没有了，你若想要银子，大可回去向那些贫苦百姓抢回来，哼哼，不过多半也被他们买了地了，吕朋友本事通天，或许能将地皮从徐州背回来也说不定。”

    吕萌生惊道：“难道前辈竟一点也没为自己留下么？”

    林龙青终于忍无可忍，心道：“这吕萌生十有**也是个仗着武功欺压百姓的江湖败类，杀之也不为过，过后在他身上慢慢搜寻解药便是。”当下怒道：“老朽说的清楚明白，我们江湖之人岂能仗着武功聚敛民财？”说罢揉身扑上，招招都是夺命之势。

    那吕萌生立刻便只有招架之功并无还手之力，连声求饶道：“前辈住手，我有话讲！”

    林龙青心中诧异怎么这吕萌生武功如此不济，停下手来，且看他有何话说。却见吕萌生神色一整，肃然道：“前辈竟是如此高义！在下真是得罪了！”说罢竟跪地一拜道：“在下种种冒犯，前辈千万勿怪！”林龙青见他此举，反而怔住，道：“吕朋友这是……？”

    吕萌生起身哈哈笑道：“在下要分前辈的银子，岂是为了吃饭？太湖百姓民不聊生，在下早有救济之意，听说有人在徐州抢了辛家庄，又打听到丁家兄弟追赶寻仇，所以跟他们一路找到前辈，动了分一杯羹的心思。”

    林龙青心中疑道：“既是有救济之心，江南富豪也不少，为何不自己动手？”

    吕萌生看出林龙青心中不信，道：“可惜人在江湖，身不由己，空背了‘绿林公判’这虚名，做什么事都要前思后想，反不及以前。还望前辈莫怪，天色已晚，在下还有其他事，需尽快赶路，就此告辞啦。”林龙青忙道：“这毒……”

    吕萌生近前拾起那只滚落地上的竹笔，笑道：“这是我的吃饭家伙，可不能丢了！”仍将判官笔插入腰间，摊开手掌道：“这是骗人的玩意儿，前辈看看我这双手！”林龙青凝目一看，见他这一对手掌也是一片乌黑，心下不由暗自笑自己慌乱之中没有看仔细，想是判官笔上早涂了灰，专门在比武时扰乱对方心神。林龙青心中道这吕萌生一直未露真实武功，举止怪诞，这对判官笔也十分古怪，却不知是敌是友，当下抱拳一笑道：“老朽久不来中原，没想到中原竟有吕朋友这般人物！”

    吕萌生也抱拳道：“天下虽大，江湖却小，他日定和前辈有重会之日，保重啦！”说罢身形一展，已窜入道旁林中，再不得见。

    时值傍晚，倦鸟纷纷归林，鸟鸣之声不绝于耳，林龙青缓步向前，心中暗忖：以现下的脚程，连赶数日必到匡义帮的总堂，自己对堂中各个暗卡路线俱都了然于胸，只是不知这几年可有变化。若是找到林剑澜，倘若方铮和总堂各头目不予拦阻的话，倒是丝毫不废力，但是就怕红枫……妹子这些年遭遇巨变，心思早已不同于常人，她因那封血书便一口咬定我便是杀了曹书剑的凶手，唉，虽然曹书剑可恨，但是妹子毕竟可怜，年纪轻轻便带着殷殷孀居。突然面上一凉，林龙青才幡然清醒，身旁雨滴早已不停落下，而手心已经攥出了一手大汗。心道：“林龙青啊林龙青，怎么还没到总堂你的心便乱了，这如何能救回澜儿？红枫必定早已设下圈套，只等你前去，千万不可冲动行事，还要细细谋划才好。”心中打定主意，也不疾行避雨，仍是慢慢踱回自己居住之处。

    林龙青所料不错，一路之上，林红枫心道林龙青必来总堂寻找林剑澜，因此所想所念，俱是如何设下圈套，让自己的亲哥哥就范，心中道：“那些堂主护法一个都靠不住，被林龙青短短几句话便说的犹豫不定，要给丈夫报仇唯有靠自己和殷殷母女二人。”可是又禁不住暗自思忖，她三年来无时无刻不想找到青哥，好为书剑报仇，然而谁也不知道那一剑刺去，也仿佛扎在自己身上一般，从小时起便对自己关怀备至的哥哥并不躲避，只是和以前一样笑着，却那么凄凉。她不断的问着自己：“即便青哥为着林剑澜回到匡义帮，自己又能如何？”

    林剑澜自小在东北农家长大，此次卷入林龙青兄妹的恩怨之内，被掠往江南，一路之上，一面以为他的“青叔”已经被这貌美心狠的姑姑杀死，一面忍不住要思念外婆，当真是心神俱乱，哭哭啼啼，不肯吃饭。林红枫心中恨道：“别怪我让你骨肉分离，要怪就怪你的青叔连累了你吧。”心中虽知林剑澜实属无辜，但还是心肠一硬，只对手下吩咐道：“他若要吃饭，便给他吃，他若不吃，你们便随他去，只是别让他跑了。”林剑澜心中苦闷，一路之上又不太吃喝，早已病倒多日，林红枫的手下又得了嘱咐，对他自是不闻不问，其他人则碍于林红枫的面子，也并不理睬林剑澜的病情。

    走了几日的官道，林剑澜在车内浑身酸痛，忽而觉得路面逐渐颠簸起来，突然马车一阵剧烈的晃动，林剑澜一下子从车厢的一边颠到了另一边，胳膊重重的撞在了车板上，疼得大叫了一声，却心知并不会有人来过问，便挪了挪身子，蜷在一个角落内，想起林龙青和王婆，又抽泣起来，随着这马车的蹄音和颠簸慢慢睡着了，又似乎看见青叔领着自己玩耍，外婆在一旁笑着观看，冷一看，却见林红枫手执宝剑，对自己森森冷笑，慌乱之余，只好一把抱住外婆不停大叫“外婆、外婆”，突觉脸上一阵冰凉，勉力睁眼一看，却见那日在院中的胡须汉子关注的盯着自己看，另一个老者则正拿了一块毛巾轻轻擦拭自己的额头道：“小公子，你醒了？”

    林剑澜见这二人，心中记起他们也是林红枫一伙儿的，当日并未帮着青叔，慌忙起来推开二人道：“你们要做什么？”胡须汉子见状，一双大手扶在林剑澜肩上，将他重新按回床上躺下，道：“小公子，你发热了，所以成大夫来帮你医治调理一下，顺便来看看你。哦，你可能忘记了我们的姓名，我是……”林剑澜挣扎了几下，却无奈按在肩膀上的手力道甚大，只好闭上眼睛将头转向一边恨恨道：“我记得你们，你姓秦，叫秦天雄，你们害死了青叔，害我和外婆分开，还来假惺惺的治我做什么？”

    那胡须汉子先是一愣，继而哈哈大笑道：“你和你义父在一起生活了三年，怎地都不知道他武功高深莫测？他若不是存心想死，那剑伤以他的本事自行运功调理一段时间就好了，你放心吧。”林剑澜兀自闭目道：“你们骗我，青叔他流了好多血……”秦天雄见他不再挣扎，将手松开，对着成大夫道：“不信你问问成大夫，他可是看着你义父长大的。”成大夫并不言语，只将手巾从林剑澜额头拿开，走到水盆边重新浣洗，拧了一下，又复拿到林剑澜身边，轻轻放在额头上。林剑澜只觉得一丝凉意慢慢浸入脑中，舒服许多，睁开眼睛看着成大夫。成大夫方缓声道：“你义父现今已是武林中的顶尖高手，能胜过他的人恐怕没有几个，你看他重伤晕倒雪中都不曾丧命，何况区区一个剑伤？”

    林剑澜听了这话，沉默了一会儿，眼中却慢慢流下泪来，二人均觉诧异，秦天雄道：“你这孩子，怎么反倒哭了？”林剑澜握紧了拳头，大声对二人喊道：“你们自然觉得青叔不会死，可是青叔的妹子拿剑刺了他，他明明可以躲开却不躲。我知道，你们俱都冤枉他，给他医治他也不要，一个人若自己不想活了，武功再高强有什么用？”说罢呜呜哭泣。二人俱是一怔，秦天雄讷讷道：“帮主……此时正当壮年，怎么会不想活……”心中却想起那日之事，觉得林剑澜所言非虚，顿时语塞，成大夫却向秦天雄摆摆手，回头对林剑澜道：“本来你义父恐怕真是不想活了，不过可喜的是你被曹夫人劫了过来，这下子帮主才有救。”

    林剑澜止住眼泪，抬头看着成大夫，眼中满是不解，成大夫捻须道：“帮主这几年远离江湖纷争，恐怕早有去意，若你没有被劫来，恐怕他真是想以自己一死了却这兄妹恩仇了。不过帮主为人最重恩义，像三年前的大变，他言语之中只是暗点曹总管用来施恩的钱来源不正，却并不怪罪各堂主因为报恩去追杀他。你有此一劫，他反而有一生，来日必定会养好剑伤来搭救你。”顿了一下，又道：“所以你也要自行保重才是。”

    秦天雄对成大夫这一通分析大大的折服，不住的点头，林剑澜此时方觉不好意思，道：“我刚才对你们太无礼了，谢谢成爷爷医治我，也谢谢秦……秦叔叔来看我。”秦天雄则一脸愧色连连摆手道：“哪敢哪敢，你是帮主的义子，就是我们的小公子，就叫我们秦护法、成大夫就行！”林剑澜见他如此恭敬，垂头黯然道：“虽然我认了青叔做爹爹，可是我不想做什么小公子，我想回家和外婆、青叔呆在一起就好。”说罢对成大夫道：“你们不能放了我回去吗？”

    成大夫面露难色，道：“各堂主都对曹总管有大恩未报，况且当日之事还是个谜团，像秦护法来看望你已属不易，况且你已得罪了曹夫人，即使现在放了你，恐怕以她的脾气，还是要派人寻遍天涯海角的找你，到时候恐怕你和你外婆都不能安然无恙。”

    秦天雄则面有不快，愠道：“小公子你说这话我不爱听，帮主当着各堂主的面收你做义子，可不是收了就收了，有个意思在里面，你想啊，帮主有了你这个义子，自然不用外姓人。”却见成大夫向他连连使颜色，更加不悦，道：“成大夫你别不让我说，我想曹夫人再怎样争强好胜，总是女流之辈，若是有一天帮主重掌……”却听身后有人道：“女流之辈怎么了？外姓人怎么了？”

    成大夫早已是一脸尴尬，林剑澜和秦天雄向外看去，但见殷殷站在门边，仍是面色阴沉，冰冷冷的注视着屋内的三个人，最后目光停留在秦天雄身上，道：“我爹爹对你有恩，你原是这样报恩的。”