
匡义帮众人心中道：“帮主的确说过这番话，只不过我们还不知道黑衣队是什么来头，当时十分羡慕曹总管。”

    林红枫道：“黑衣队乃是只能帮主凭令暗中培养、调遣的干将，只是这与我丈夫又有什么关系？”

    堂中其他人闻言心中暗道：“匡义帮各分堂堂主俱是能独当一面的人杰，没想到他们帮内还另有江湖中人所不知的秘密精锐，初到堂外时便见几百号官兵被那二十个不到的汉子杀的抱头鼠窜，匡义帮的力量果真不可小觑，难怪要招来御寇司的围剿。”

    林老爹突然面色略显激动，强自压下，回头看了看林龙青，却见他面色如常，微微颔首，便接着道：“曹夫人自然不知，在四年前曹总管未经过帮主私下调遣过两次黑衣队。”

    林红枫道：“既然我哥哥许诺，他自然不需要经过帮主同意。”

    林老爹双拳紧握，声音颤抖道：“不错，这是帮主对他的一片厚爱，更可见帮主对他十分信任。”说到此他不禁又向林龙青看去，眼中有询问之意，林龙青似乎也明白他心中所想，沉声道：“林老爹，你但讲无妨，几年来，我心存私念，为了所谓的清誉名声遮遮掩掩，指望四年前之事就此过去，然而这事情埋的再深再好，却总免不了有一天要被挖出来。既然做下了，便痛痛快快认下，也算匡义帮对江湖有个交待。”

    林老爹见林龙青神色坚决，咬咬牙道：“既然如此，我便说了。各位武林同道都在此，想必还记得四年前江湖接连发生了两起惨案，年初落马寨的骆寨主和其手下一十六个好汉被狙击于山南官道；过三个月之后，太湖旗门的何巨何旗主与同行的三个副旗主离奇死在苏杭官道，奇怪的是，这两桩惨案均发生在人来人往的管道之上，竟无一人亲眼目睹，更巧的是，他们当时都携有资助太湖义军的饷银，惨变发生后这些银两也皆尽消失。”

    杜上清道：“不错，这两桩四年前的惨案我还依稀记得，他们像是遭受了围攻，身上刀痕累累，惨不忍睹，似乎死前剧烈的打斗过，江湖中人皆推测可能是有人买凶下手，却始终未能解开其中迷案。”

    林老爹道：“这在当年，乃是武林中一件大事，匡义帮焉能不问不管，因此也派人探查许久……唉，却不料查来查去，竟查到了本帮头上！帮主说他心存私念，便是他当时查到了主使之人，却因顾及匡义帮和那人的名声而未公诸于江湖，他对那人的一片善心，反而使得当年匡义帮陡生大变，自己被逼出帮，远遁塞外！”

    匡义帮中人俱都大吃一惊，却觉得这事情和四年前之事有着密不可分的联系，此刻已越来越接近真相。其他人则大为动容，年永寿面露怒色“腾”的一下从座位中站起，道：“听你之言，竟是匡义帮中人下手？他们俱都是仁义豪侠，落马寨、太湖旗门也不曾做过什么独霸一方伤天害理之事，却为何被你们匡义帮所害？”他虽然年纪老迈，但气势逼人，满脸苍白的虬髯更添了他此刻的怒意，林老爹目光一低，面露恨色道：“帮主派人多方探查，才打听到这两件惨案当日均有大量官兵分别拦截于前后道口，不许车辆行人过往，骆寨主和何旗主他们所走之路便成了一截孤道，他们便是在这截孤道上被人狙击暗算！”

    那黑衣人奇道：“听你之言，又像是官兵做的好事，怎么会查到匡义帮头上？”

    林老爹道：“凭骆寨主何旗主他们的本事，也许将众多官兵全尽杀掉不易，但若想走脱，谁能拦住？兵勇们惯用长枪、弓箭，那遇难的各位弟兄身上却是刀伤，必是江湖中人所为，必是这伙人与朝廷勾结，朝廷负责堵住两边路口，以便他们设伏杀人。”

    说到此众人皆是群情激愤，林老爹继续说道：“以上便是帮主查证所得，再无一点头绪。”说到此林老爹突然冷笑起来，肩膀不住的抖动，这笑声却是越来越大，道：“想不到，却忘了一句老话，‘若要人不知，除非己莫为’，帮主偶然与当时的黑衣队队长闲聊，却在无意之中，得知真相！”

    众人见他癫狂，心中道：“难道当时的黑衣队队长已经不是他了么？他突然发笑，可别是在此疯言疯语吧？”只有林龙青知他心中痛楚，面上露出同情之色。

    林老爹仍兀自发笑道：“黑衣队本是匡义帮极为秘密的一股力量，即便是两个护法、总堂主他们也不知道。不到万不得已一般不做调遣，若是平安无事，几年之中也用不上黑衣队一次，帮主却从那队长口中得知，这短短一年黑衣队却有两次调遣，一次是在二月十日，一次却是在六月六日！”

    众人尚在困惑，雷汝南却“啊”了一声，道：“骆寨主等人在二月十二日遇难，何旗主等人在六月七日遇难！”众人心道：“果然还是女子心细记事，看这日期，这两桩惨案必定是匡义帮所为了。”

    年永寿早已忍耐不住，飞身掠到林龙青面前道：“林帮主，你当日既查出了真相，却为何一句都不向我们武林同道交待？你今日让人说出了真相，虽然时隔四年，但该罚的却还是要罚，那调动的人若不是你还是哪个？”

    林老爹却道：“各位掌门先不必着急，听我全部说完。帮主细细询问那队长，才知这两次的行动目标俱是‘剿灭山匪’，调派他们的人，不用我说各位也应知道了，全帮中谁有这么大的殊荣，让帮主如此信任？骆寨主、何旗主身携饷银，巨资襄助太湖义军，自然朝廷要派鹰犬将他们除去！这勾结朝廷，残害武林同道的人便是对你们恩重如山的曹书剑！”

    话音刚落，却听林红枫一阵风一般冲向林龙青，一伸手重重的打了两个耳光，尖叫道：“林龙青，没想到你这般无耻！”

    匡义帮众人在听这神秘的林老爹叙述之中，便只觉得那答案呼之欲出，已经必定是曹书剑无疑了，可听他亲口说出，心中不由得均是一阵震撼，这老者虽形容邋遢，可是从刚才露的那手便可看出他武功实实不在两位护法之下。其他帮的掌门也是一阵茫然，林龙青让人将当年之事说的十分详尽，想起落马寨、太湖旗门的惨案，恨不得将那主使之人千刀万剐，可是曹书剑却已经亡故了四年，顿时心中空空荡荡。林龙青只觉双颊火辣辣的疼痛，看着林红枫说不出话来。

    林红枫双眼已经泛红，蓄满了泪水，愤怒的盯着林龙青，颤声道：“青哥，你为何如此狠心，妹子拿了书剑临死的那封血书，除了帮中之人未曾给别人看过，就算是书剑的家人都瞒的滴水不漏，你却丝毫没有兄妹情义，找这个什么林老爹串通你演这一出戏，反过来诬蔑书剑，我千万不曾想到你竟卑鄙如斯！”说罢双眼眼泪长流，又走到那唐姓汉子面前手中举令道：“林老爹若不是当年的队长，那便是你了？是不是他事先安排你们演这一出戏？当年到底是何人调遣黑衣队杀害骆寨主他们？”

    那汉子叹口气道：“那时，我还不是黑衣队的队长……”林红枫紧紧逼问道：“那么队长是哪个？我要亲口问他！”唐队长眼圈一红，转向林老爹道：“师父，我师兄他……”

    此时林老爹神情已经平静许多，缓缓走至林红枫面前道：“曹夫人，我是你家世代老仆，虽有一身武功，却敌不过岁月蹉跎，不再是黑衣队队长之后，每日不过太阳下面打个盹，静静的等死罢了，我这样风烛残年，又有什么缘由要说这许多假话蒙骗于你？”

    林红枫指着那唐姓汉子和林老爹愤愤道：“当日之事也不是你们亲眼所见，却为何同林龙青一并狗血喷人构陷书剑！空口白牙的谁信？”

    林老爹不易察觉的苦笑了一下，道：“既然曹夫人不信，我便找个人证来……”说罢回身向门外走去，却被林龙青拦住，面露担忧之色，却听林红枫道：“可别是心里发虚，这一出去便不敢再回来了！”林老爹看了一眼林龙青，道：“帮主，该来的还是要来。”仍是向外走去。

    在座的各人本是前来援助匡义帮而来，却不想林龙青在曹书朋逼问之下捅出了四年前的那段迷案，又见一环套一环，竟是十分错综复杂，他们当年只知曹书剑中毒而死，对于林红枫所提血书却是丝毫不晓，见匡义帮众人也俱是神情肃穆，林红枫却是神智大变，又不便多嘴，只屏住呼吸，静静等着那林老爹回来。

    此刻夕阳渐落，余晖慢慢洒落在大堂的门口，堂内却已十分昏暗，几个小厮悄声而进，见堂内众人俱是神情肃穆，将堂中十数个灯笼尽数点明便蹑手蹑脚的退下。片刻那门口出现了一个被拉的极长的影子，正是林老爹去而复回，那身后却跟着四个人，手中抬着一个担架。那担架中躺着一个人，却看不清容貌，众人张目观望，见那担架被抬进门来，那唐姓汉子一见便扑了上去，跪倒在那担架旁，泪珠簌簌而落，哽咽道：“师兄！”

    林老爹此时似乎极为虚弱，低声道：“曹夫人，这担架上之人便是亲历当日之事的黑衣队队长，你若还有疑问，问他便是。”

    林龙青望向林老爹，见他神情极为委顿，心中大为担心道：“这无异于向林老爹的伤口上再划上几刀，今日当着这帮内外的众人将当日之事揭开，也不知是对是错。”

    林红枫慢慢走到那担架旁，却见上面躺着一个三十多岁的男子，身上盖着一层薄被，面色极为苍白，眉眼却酷似林老爹，那唐姓汉子兀自在旁边落泪，那男子却似乎不能转头，只能将眼珠尽力向一旁斜着看去。见林红枫走至面前，方望向林红枫道：“属下待罪之身，行为又十分不便，恕不能见礼了。”

    林红枫道：“你是林老爹的什么人？”

    林老爹刚要上前回话，那人却用眼神示意，道：“爹爹，我自己说便好。曹夫人，属下姓林名鹏，黑衣队素来隐秘，想必这名字对夫人来说甚是陌生。”林鹏的目光又望向林老爹道：“他是我的爹爹，也是我的师父。”顿了一下又道：“可是在黑衣队中，他只是我的上任队长……身边这位唐兄弟，他便是我的下一任了。”林红枫低头看向那唐姓汉子，见他也正抬眼看着自己含着泪点了点头。

    林红枫又道：“林老爹说你亲历当日之事，那你便将整个事情原原本本说出来，到底和曹总管有没有关系。”

    林红枫语气极为平静，林鹏听了却面色突变，神情极为激动，眼中似乎冒出火来，全身都在薄被下暗自抖动，片刻方道：“既然夫人要听，属下自然会讲的一字不差，那两次行动，我一辈子都记得。二月十日，曹总管联系我道……”却见林红枫神色一变，道：“你骗人，原来你也是和他们一并诬陷书剑！多说几次也是无用，把他抬出去，抬出去！”

    林龙青摇摇头，走到林红枫身后，伸手稳住她肩膀痛声道：“妹子，你可否先听他把话说完？”

    林鹏却已将目光从林红枫身上移开，直视屋顶，道：“曹总管对我言道，最近有一伙儿江洋恶盗，聚敛了一笔数目不小的不义之财，从山南官道经过，要黑衣队前去剿除。我言道，这小小的盗匪何必用黑衣队出动，曹总管道，江湖中其他门派早已跃跃欲试，若是匡义帮出手，少不得他们要过来分一杯羹，但若是黑衣队出手，便谁也不知这批财宝被何人截走。”