
林龙青知道他想问什么，笑道：“你们何必做小儿女状，我只是带着澜儿出行一趟，匡义帮中俱是我的好兄弟，我岂能丢下不管，所以我要将事情交待妥当以后才会出行。”言罢神色突然十分凝重，对岳灵风道：“白天与敌交手之时，我只怕扰了各位兄弟的士气，因此有件事情一直未曾出口，岳兄弟，江宁分堂的弟兄们在我来之前便已经全部遇难了，大抵便是御寇司这伙人下的手。”

    岳灵风浑身一震，惊道：“帮主！你说我们江宁分堂？”

    林龙青点头道：“我来总堂之前，那位黑衣人曾示警于我，让我去江宁分堂看看，我连夜赶去，却还是晚了一步！若我猜得不错，黄山、台州分堂留守的弟兄们恐怕也是凶多吉少！赵堂主、凌堂主抽调了大多数人去支援太湖义军，也算是不幸之中的大幸，”说到此他眼神一阴，郑重道：“汴州、雍州的分堂也是一夜之间被御寇司下了毒手，江宁的李副堂主临终言道，我们二十四个分堂，所在之处俱是十分隐蔽，若无意外，每隔三、五年便要更换位置，我不知四年前曹书剑和朝廷勾结到什么地步，是否把分堂的所在全都卖给了御寇司，但以防万一，今夜便要连夜派人到其他分堂，通知他们迅速搬离原处，这件事情便交由张护法负责。”

    张连涛神色一凛，躬身道：“属下领命！”

    林剑澜陡然想起今日追赶他和殷殷的两个老头熟知院内机关一事，正想说出，却强自忍下。见林龙青又道：“方堂主，你负责将当日落马寨、太湖旗门被截银饷按数备好，亲自押往太湖义军所在，言词务必要恳切些，且莫以大帮之势压人。”顿了一下又道：“见了那位袁统领，对他言讲我之后还会亲自登门谢罪。”

    方铮点头道：“属下明白，定不负帮主之托。”

    林龙青又沉思了片刻，方慢慢走到那唐姓汉子面前，道：“唐队长，我有一事还要拜托于你。”那汉子道：“帮主请讲。”林龙青叹气道：“你……唉，劳烦你和弟兄们务必保护好红枫和殷殷的安全，她们这么多年从未回去过，我怕她们……”那汉子点头道：“帮主不必客气，属下以自己性命担保夫人和小姐的安全便是。”

    林剑澜闻言心中叹道：“青叔这一生唯一的弱点便是太过在乎他这个妹子，幸好曹书剑已死，否则若拿姑姑要挟，恐怕青叔是连命都会给他的。”

    林龙青又道：“汴州、雍州二位堂主下落不明，恐怕秦兄弟要着人查找，我此次出行，估计会去东都、长安一带，也会暗地里打探他们的下落。只是这一出去，恐怕少则一两年，多则要三、四年，其间大事，我想拜托成大夫在帮中负责打理。成大夫看着我和红枫长大，对帮中事务也是十分熟悉，不知大家有何意见。”

    秦天雄抢着道：“若是兄弟们不服成大夫还服哪个？”其他人也是纷纷点头。林龙青方对着成大夫道：“成大夫，龙青心中实在愧疚，你这般年纪，却还要为帮中烦心烦神，这几年要多多拜托你了。”

    成大夫道：“帮主这是什么话，老朽还能有这么点用，高兴还来不及，只怕昏聩无能，有负帮主所托。”

    林龙青道：“成大夫何必过谦，我爹爹在世之时便已经视你为帮中柱石，以后帮中事务恐怕更加繁杂，另外你和几个堂主还要商量一下几个受损分堂重建一事，每处分堂俱都是当年我们力拼而建，不可轻言放弃，务必慎重。”成大夫点点头道：“帮主说的极是。”

    见各样事情都有了托付之人，林龙青方对众人道：“已经拖延到这般时刻，各位且去花厅陪各位武林同道用膳，我和成大夫随后便去。”众人点了点头，从大白天一阵恶战到现在，他们个个都已经是饥肠辘辘，又心知林龙青必定和成大夫还有话讲，便纷纷离去。

    一阵凉风吹进来，靠近门旁的灯笼内火苗一阵摇摆窜跃，林龙青脸上的阴影也是忽明忽暗，道：“成大夫，我还有一件私事相求。”成大夫见林龙青如此郑重，也正色道：“帮主请讲。”

    林龙青回身对林剑澜道：“澜儿，你也先去花厅吧，过会儿青叔去找你。”林剑澜点了点头，快步走出匡义堂外，心中道：“不知青叔要和成爷爷说什么，啊，对了，我要赶紧跟青叔说院内机关之事，否则总堂也岌岌可危！”念罢又快步走回堂外，却听林龙青道：“成大夫，澜儿跟我提起，你和帮中各位兄弟，宁愿忤逆了我妹子，也要教授澜儿武功，望他以后有所成就。想必你也勘察了澜儿的经脉，这股奇异内息我实在不知如何解决，江湖上称你‘生死神算子’，医术高超，你看澜儿这经脉……”林剑澜见他提起自己经脉，心中好奇，屏住气息只在门外偷听。

    成大夫已然明白林龙青的意思，道：“帮主，这孩子的经脉我一早便发现了，当日我让秦兄弟教他拳脚功夫，而自己一有闲暇便钻研医经药典，只可惜一直未有进展。短期内恐怕还是无法修行内功，但这股内息总要想法消除，否则……”林龙青道：“成大夫但讲无妨。”成大夫叹了口气道：“去年入冬以来，我发现他体内的内息在心脉处聚集时间已经比之前长多了，虽然现在还不至于有什么危险，澜儿自己也不觉得有何不妥，但我总担心，若是这样发展下去无法疏导，以后对澜儿的心脉不利。”

    成大夫没有再继续说下去，但林龙青心中已然明了，这股内息若长此以往恐怕要危及澜儿的性命，想到这里低声道：“以现在的状况还能拖延多久？成大夫可有解救之法？”

    成大夫道：“帮主，你不必太过担心，这股内息的状况还未确定，或者永不再向前发展也未可知，不过老朽心中明白帮主所托，我定然全力寻找解救之法。以老朽多日琢磨，小公子的这股内息恐怕略偏阳刚，对老朽试探之内力十分排斥。”林龙青略微惊诧了一下，摇头道：“我当年试却不是这样。”又转向门口道：“澜儿，我知你在外面，进来吧。”林剑澜被他喊破，从门外轻轻走到他面前，林龙青佯怒道：“偷听别人谈话甚是不光明正大，下次不可。”

    林龙青将手掌缓缓抵在林剑澜前心上，稍用内力试探了一番，脸色越发凝重，回头对成大夫道：“成大夫，果如四年前一样，澜儿体内这股内息对我也是十分排斥。”成大夫眉头一皱，叹道：“老朽所见所闻俱都十分有限，本想帮主带着澜儿出行，若无琐事，可带他去走访蜀山和少林一趟，正巧他们两派的内力一阴一阳，若是好言恳求，以重礼答谢，或可请两派的内功纯厚之人化解澜儿体内这股内息，没想到……”

    林龙青闻言脸上尽是失望之色，心中又是一叹，缓声道：“澜儿，你刚才都听到了么？”见他点了点头，道：“澜儿，你知道了也好，其中情形并不像你想的那么严重，我和成大夫俱都认识很多杏林妙手，定会有个解决之道，你不要害怕。”

    林剑澜见林龙青担心，反而摇摇头道：“澜儿不怕，那位老方丈说万事皆有缘法，若不是认识了青叔被姑姑带来江南，我还是那个什么都不懂的乡村少年，也见不到这外面的许多景致，恐怕我糊里糊涂的死了还不知为了何故。”

    林龙青微笑道：“澜儿长大了，懂得了很多，竟能听懂昙宗方丈的话，青叔一定会将你治好，你若是有什么损伤，以后怎样去寻找你的爹爹妈妈？他们恐怕还活在这个世上等着与你团聚。”

    此话一出，别说是林剑澜，便是成大夫都十分吃惊，道：“小公子的父母？可我听小公子说他们早已……”林龙青道：“此中还有些缘故，我也是辞别之时他外婆告诉我的，并拜托我带着澜儿寻找他的爹爹妈妈。”

    这几句话如同惊雷一般在林剑澜耳边反复的轰响，林剑澜心中一片空白，不停道：“我爹爹妈妈不曾死？我爹爹妈妈还在世上？听青叔所言，自己的父母也许还在世上，那为什么不来找我，让我和外婆这么多年孤零零的一起过日子？他们不要我了吗？为什么外婆从来不对我说？为什么？”许许多多的念头夹杂而来，以前对父母曾有过的各种怀念和猜想一一在他心中崩塌和推翻。

    林龙青见林剑澜面色苍白，双目呆滞，嘴唇也是微微发抖，竟是比刚才听到自己那股内息可能致死还要严重的多，一个从小无父无母的孩子陡然听到自己父母可能还在世上，其间感想他无法领会，只能将林剑澜冰冷的手握在手心中道：“澜儿，若是你没有和我相遇因而背井离乡，你外婆一辈子也不会对你说起。天下没有哪个父母愿意离开自己的孩子，他们有不得已的苦衷，之后青叔会慢慢对你言讲。”

    林剑澜慢慢落下泪来，倔强道：“我从未见过他们，对他们自然也没什么感情，又怎么会怪他们。只是外婆是妈妈的妈妈，对她也有养育之恩，又将我养大。我们在那小院中苦苦度日，生活艰难，每每耕种了一时半刻，外婆便已经气喘吁吁疲倦不已，她却仍是舍不得卖掉爹爹留下的那些书，可见她对爹爹也是很好的，他们为何这般狠心，一去不回？就算是不想要我这个孩子，也应该回去看看外婆……”说罢已是泣不成声，林龙青在他家住了三年，深知王婆家中一切俱是十分俭朴，自己在那才有些改善，否则她和澜儿两人度日的确十分艰难，便握了握他的手柔声道：“澜儿是个孝顺的孩子，等青叔将帮中事情打理完毕，便带你去见外婆，然后再寻找你的父母，你亲自问他们好么？”

    林剑澜点点头，又摇头道：“我只是担心外婆，找我爹爹妈妈的事情并不着急，匡义帮发生了这么多大事，青叔还是先办正事要紧。”林龙青一笑道：“澜儿的事情也是正事。”

    成大夫忽然一拍额头道：“唉，我老糊涂了，怎么把这个人忘了，或许对澜儿体内内息有办法。唉，说起来，他可算是老朽平生最为佩服的人，他三十岁之前是横行河东一带的独行大盗，所练内功是至刚至烈的《火炀经》，三十岁那年不知为何通告绿林金盆洗手，当着所有宾客的面自散武功，之后他却转而修习《沉渊心法》，已经到了第八重。”

    林龙青赞叹道：“将原来的废除重又修炼相克的内功，此人当真不简单！”

    成大夫道：“世间命数实在不可预知，这两部内功心法平常人并不能轻易获得，他却一人独据，即便散功重练，其中艰辛恐怕是常人无法想象，他练至第九重时，毕竟以前的底子是走阳刚一路，因此走火入魔，可机缘巧合，却与当时的白云观主相遇，为他调理阴阳，助他练到了第九重，还将他收作关门弟子，这第九重，其实已经不再是沉渊心法的第九重了，乃是一路阴阳并重的心法！”

    林龙青道：“啊，成大夫所说之人，便是这位白云观主了？”

    成大夫摇头道：“当日那位白云观主早已仙去，我说的是这位得天独厚的奇人。”

    林龙青道：“若是上一辈的白云观主，我还有些印象，当年的天下英雄会上便是在白云观举行，他曾对我甚是嘉许，可惜……只不知道成大夫所说的这位高人在何处，能否请到他帮忙？”

    成大夫皱眉道：“说起来，白云观曾是开国功臣李靖的修行之处，理应十分鼎盛，但实际上子弟并没有许多，上代的白云观主一直没有收徒，直到遇见此人。”

    林龙青道：“这么说，此人便是现今的白云观主了？”