
林龙青一惊，心道：“此人武功惊人，我虽只用了八成功力，但若是旁人受我这一掌估计早已心脉俱断，他却还是谈笑自若。”却见那人笑道：“帮主且慢动手，实不相瞒，在下也不是御寇司的人！我不过是个不在江湖、官场的闲散人罢了。”

    林龙青道：“既然如此阁下传书何意，又从何而知匡义帮有变？”

    那人笑道：“林帮主心知肚明何必问我，在下不过是看不惯朝廷暴虐，对江湖中事横加干涉罢了，本是一片好心，你若再纠缠下去，怕只怕这几天朝廷便要对匡义帮发难了，还是早些回去以免发生什么难测之事为好。”

    林龙青道：“阁下既不肯以真面目示人叫我如何信你？”

    那人叹道：“信不信由帮主自行定夺，唉，你去江宁分堂看看便知。在下告辞，这次还请帮主千万不要远送。”说罢转身急奔而去，瞬时便隐入夜色之中再不得见。

    林龙青见状心道：“听他所言恐怕江宁分堂已遭不测，却不知岳兄弟怎么样了，实在让人担心。”便不再追赶，当夜便也来不及收拾，将门锁上就连夜奔往江宁分堂。

    一路之上林龙青心中却对那黑衣人怀疑不定，那晚将他打了一掌，那人却只是咳嗽数声，看来并未受到重创。自己虽说只用了八成功力，可现在想来那人必定也未用全力；再论招式那人也是游刃有余，始终有种悠闲之风，自己存心试探对方武功，对方又何尝没有较量之意，否则也不会引自己追上。细细分析越发觉得那人武功不在自己之下，但交手中却可看出他并非自己熟识的前辈高人，武功不是少林、蜀山等名家一路，又说自己不是江湖中人，也非官场中人，实在可疑，但冒险前来送信，却又透着一番好意，实实让人难以揣测。

    来至江宁，林龙青一入分堂便觉一阵血腥之气迎面扑来，暗叫了一声“不好”，飞身而进，进得门中林龙青便以手掩目，那惨景不忍卒睹，缓缓将眼睛睁开，见堂内尸横遍地，林龙青短叹了一声，用布将口鼻遮住，慢慢查看，见各兄弟无不是打斗而死，身上俱是伤痕累累，有的骨断筋裂，有的创口则隐隐散发出腥臭之味，恐是兵刃带毒致死。将分堂中上上下下细细搜了一遍，已无一人活口，岳灵风和他的副手则下落不明，林龙青点了一根火把将里里外外尽都点燃，走出堂去，回头看江宁分堂已经是浓烟滚滚一片火海，双眼已经瞪的血红。正待赶回总堂，却听旁边一丛灌木之后隐隐传来响动，当下翻过树林，却见一人爬在地上，头转向江宁分堂那边，两眼直勾勾的盯着大火，正是江宁分堂的副堂主李远钟，身下一条血迹直连远处，显是受了重伤从远处爬行到此，林龙青急忙上前蹲下将其翻过身来，却几乎流下泪来，但见一柄短剑没柄而入，将李远钟肚腹划开了一条巨大的创口，血流不止，里面内腑隐约可见。

    李远钟见扶起自己之人并不认识，意欲挣开，却见林龙青将面具摘下，双目含泪道：“李堂主，是我。”李远钟见了林龙青激动之至，颤抖道：“帮主，帮主，你回来了！我……没有守好这分堂，让朝廷的狗贼……”还没说完便是一阵剧烈的咳嗽，林龙青急忙用手贴住他后背，缓缓注入真气，李堂主摇摇头道：“帮主，我不行了，他们打了我一掌，又拿剑刺了我，以为我死了，我便躺在那里一动也不动，后来他们走了，我又自个儿慢慢爬回来，指望里面还有兄弟能有活命的出来去给总堂报信……”

    林龙青道：“岳堂主呢？怎么只有你在？”

    李远钟道：“年前岳堂主便察觉御寇司的人来此聚集，怕是针对总堂而来，便去总堂报信，后来便在总堂留守防范，让我们自己小心……可是……”林龙青点点头道：“李兄弟，别再说了，江宁分堂始终也没坠了我们匡义帮的威风，我带你去疗伤，你再挺一会儿。”说罢便要直身，却见李远钟双手紧紧拽住自己的衣角，激动起来道：“我不去，帮主，我不行了，我要和你说，我们二十四个分堂，设在什么地方只有总堂的人还有我们自己知道，分堂也并不张扬，每隔三、五年我们还要不时的更换分堂所在，就是怕……就是怕……有人使坏……可是帮主，你知道么？我们……汴州、雍州的分堂……还有我们……都被人……就一夜之间……两位堂主到现在也没找到下落……我跟你说……我们帮……帮中……有……有……奸……”声音却慢慢小了下去，再也没有了声音，两只眼睛却一直瞪着，似乎有着无尽的恨意。

    林龙青慢慢将手覆上李远钟的双眼，抹了下去，两行眼泪终于从他通红的眼睛中流了下来。

    林龙青轻轻将李远钟尸身抱起，回身将他放在已是一片火海的江宁分堂中，思忖片刻便从口袋中掏出一物扔进火中，瞬时“噌”的一声直冲天际，在空中爆开一蓬红烟，方疾行而去。

    林龙青奔出江宁，赶赴杭州，一路之上江宁分堂的惨状不住的在眼前浮现，想到林红枫可能浑身是伤的强自支撑与外敌对峙，又想到林剑澜不会武功却要被御寇司的人紧紧追杀，便顾不得路上停驻歇息，只是发足狂奔。

    他进得总堂，被陈头领误认为是官府中人打斗了一场，面上虽然对众人冷漠，但见众人都还平安，内心其实极为高兴，放下了一块大石头，也有心情和林剑澜嘘寒问暖。见众兄弟专心防范外敌，他便将江宁分堂已灭一事压在心底，生怕大伙儿为此士气低落，此刻自己一片诚心被林红枫歪曲，当真是又伤心又气愤。

    成大夫见林红枫一意孤行，眉头略微皱了一下，缓声劝道：“曹夫人，现在外敌当前，不是寻仇的良机，且莫意气用事将全帮安危置于不顾。”

    林红枫闻言大怒道：“我道他此刻前来太过凑巧，居心叵测，你们却为他辩解，竟然说我置全帮于不顾，没有他在，难道匡义帮上上下下便全都是废物一群，敌不过那些什么御寇司的高手吗？”说罢面色泛红，嘴唇却是异常的白。

    成大夫急忙道：“红枫，算是老朽说错了，可是匡义帮从来自视甚高，此次也不曾请武林同道前来相帮，长安附近的两个分堂一夜被平，显见此次御寇司出动了一流高手，有帮主在起码也是个强援，既然他有此意，我们又何必拒之门外？你就听我一句吧。”

    林红枫直勾勾盯着林龙青道：“谁都可以，偏他不行，杀夫之仇不共戴天，他自己也说他不想再和匡义帮有什么相干，岂能要他助我！”众人见场面僵住，成大夫这等身份劝言曹夫人都不听，更没人再说。

    却见外面一个人疾呼着踉踉跄跄的奔进堂中，左手臂上还在向下滴血，右肩上还钉着一枚梅花镖没来得及取下，一进来便软倒在地，气息奄奄道：“来了来了，快去救陈头领、岳堂……主……”说罢已经晕厥过去，显是还受了内伤，众人心中一凛，却都是心内焦急，却有一大半人心内埋怨林红枫道：“正是匡义帮生死存亡关头，曹夫人却拒绝帮主一片好意，只顾为了以前之事记仇，大大的不该。”

    林红枫此时却没想到外敌说到就到也恨来敌不是时候，见报信之人伤势颇重，恐怕来敌颇为强大，外围防线也只能支撑一时，一瞬间竟不知如何是好。

    成大夫向前劝道：“红枫，暂时把帮内恩怨放下，一致对敌才好，若是匡义帮今日蒙难，那你还能为殷殷争取到什么？”提到殷殷，林红枫方泄气道：“也罢，此时先不与他计较！唉，成大夫，我们赶紧出去吧。”说罢一顿足飞奔出堂而去。

    林龙青此时也顾不得多说，心内毕竟关心匡义帮安危，向林剑澜道了一声“自己小心”便也随后跟上，一瞬间堂内众人俱去迎敌，走的干干净净，却只剩两个小孩儿在里面。

    众人急急向总堂外围赶去，却听外面并不喧闹，只隐隐传来几声兵器撞击之声，林龙青心内一沉，心知外面恐怕总堂的弟兄已经多有不测，估计只剩几个还在勉力支撑，想到这里脚步加快跃出门去，果然见负责外围防护的三、四十个人俱都倒在地上生死未卜，岳灵风正提剑和一人缠斗，却是已落下风，周围则还站立十数人，有的也是身上有伤，显见总堂的弟兄曾于他们生死相搏，再远处则密密麻麻站立了几百号官兵打扮之人，手执弓箭，已经摆好了架势。

    那旁秦天雄已然扶起了陈头领，见他嘴角渗出血迹，脖颈之上则有处大大的划口，血便从这里汩汩冒出，眼见是活不成了，却听他断断续续道：“小心，他们兵刃上有毒。”又是一笑道：“秦兄弟，我这回可没让人……拿剑指着……带人进去……”说罢头向下一沉，已是没了呼吸。秦天雄心中悲怆，将陈头领尸身重又放下，迈开大步，向前走去，怒道：“御寇司的狗子，今天便让你们给匡义帮的弟兄们偿命！”

    却听对面人群中有人阴阳怪气道：“要我们的命可没那么容易，不过要是想和你那好兄弟团聚却不难，让我送你一程吧。”话音刚落便慢慢走出一个人来，却是尖嘴猴腮，身材修长却奇瘦无比，像竹竿一般，上臂十分修长，可能由于身材过高，反而躬腰塌背，那手臂直垂下来几乎可至膝盖。

    秦天雄见他长相怪异，心中不敢小觑，暗暗提气，口中却道：“你爷爷我手下不杀无名之辈，报上名来！”

    那人嘴角咧了一下笑的甚是古怪，道：“我不过是个无名小卒，入了御寇司，早将浮名抛却，你若一定要问，我就告诉你，过一会儿你便要死在荷包的手里啦！”说罢闪身而上，秦天雄心中纳罕：“荷包？这是什么破名字？”但见那人手上套着一层薄薄的手套，似乎也是空手对敌，却并不扑向自己，左手虚晃一招，向右侧掠去，秦天雄忙转向右侧，一双手掌向那人来势拍去。

    却听林龙青道了一声“小心”，耳边一物破风而至，打到自己脖颈之处却被什么物件拦住，秦天雄定睛一看，却是一根小树枝已经撞在一根不易发觉的细丝之上，那细丝不知用何材料所制，遇到阻碍，去势却未尽，直绕着那树枝打了几个转，“啪”的一声那树枝已被割断，掉在地上。

    秦天雄心中恍然道：“原来这‘荷包’双手便是拿着这一根细丝，不易发觉，恐怕陈兄弟便是被他所杀！”他心念极快，迅即跃至旁边一棵小树下，一手用力，那棵有小孩手腕粗的树瞬即便被拗断，重又回至那人面前道：“再来领教！”说罢一棵树舞的生风，迎头向那人击下。

    那人兵刃被林龙青识破，却听后面有人道：“你退下，你的兵刃无法应对这莽汉！”那叫做“荷包”的人似乎极为听令，迅即后退，却被秦天雄绕至身后道：“想走？没那么容易，替陈兄弟偿命来！”

    林龙青见秦天雄这边应对已经颇为自如且处在上风，不再担心，此刻其他人也纷纷与御寇司中人打斗起来，回头却见其间有两人面貌甚是熟悉，在旁边指指点点，形容鬼祟，原来竟是丁雷丁水两个兄弟，自己此刻恢复原貌，那二人自是认不出来，心中却道：“这二人不知何时竟和东都御寇司搭上了关系。”却见岳灵风兀自与那人缠斗，已是气力用尽，脚下一个踉跄，肩头顿时被对方的拂尘扫中，长剑“铛”的一声落在地上，心中叫了一声“不好”，飞身而上拦在岳灵风面前，沉声道：“岳兄弟支撑到现在已属不易，下去先行休息一阵！”