
唐子慕长叹了一声，移步亭边，用手接了些檐下滴落的雨水，道：“不可说，唐某并非无情无义之人，此刻可以再在交易上与你加一条，我虽不便透露真实身份，但隐匿丐帮实为避难，可保证不会对丐帮不利，林公子，你看如何？”

    林剑澜见他早知自己担心他对丐帮用意不明，不料他轻易允诺，却有些不信。

    唐子慕见他神色，娓娓道：“林公子可知总舵的庙内是何人塑像么？那塑像乃是春秋时的伍子胥，一直被奉为丐帮先祖，因他落魄之时，流浪吴国，在街边吹笛乞讨，曾道‘富贵穷通不由己’，我此时此刻，便是这般感想，只是他最后终究助姬光成就了一番霸业，而我，到如今还是沦落丐帮，空自哀叹光阴逝去难回转，一事无成两鬓斑。”

    林剑澜见他也有说不出口的苦衷，回头望去，亭外仍是雨帘密布，心中知丐帮之事只能暂时追查至此，百感交集，说不清的悲愤、落寞、自责起起伏伏，低声道：“既然如此，我便走了，小侠这般幼小，望你不要记恨他说破当晚之事，好好待他。”

    唐子慕神色复杂，沉默了片刻方道：“林公子，世间成大事者无一不需隐忍方能成功，图作意气之争抛舍性命，只能让人悲悯，我实实无法赞同。我并不惧怕三尺幼童之言能在丐帮搅起什么翻天巨浪，只是爱惜林公子年纪轻轻便有这般才华和见识，才与你订约，你又何必为他人落魄自责？”

    林剑澜苦笑了一下，轻声道：“唐兄不懂。”说罢走入雨中，唐子慕疾步追出亭去，喊道：“你不再去看看小侠么？”

    见大雨中林剑澜并不回头，只是摆了摆手，越行越远，逐渐消失于重重雨幕之中。

    同福客栈里，岳灵风焦急的踱来踱去，方铮也坐在床边，他见岳灵风如此手足无措倒是第一次，道：“岳堂主，你先莫急，坐下静一静，怎的小公子这般时候还未回来？”

    岳灵风道：“我哪里急了，想是下了大雨，被耽搁了。”

    方铮见他明明比自己还要担心林剑澜，反而嘴硬，不禁一笑道：“你我还不了解小公子的个性么？他也说过，若无完全把握，不会自己勉力行事，定会找我们商量，况且小公子的武功现今也颇有些火候了。来来来，关心则乱，不如围炉品茶，慢慢等候。”

    岳灵风也是一笑，坐到方铮对面，拿起茶杯细细品了一口，道：“长安不愧为大唐都城，繁华兴旺，通达广宇，连这客栈中待客之茶味道都属中上之品。”

    静听外面冷雨敲窗，方铮叹道：“江南这时节已是春草初发了，不想北地还是这般寒冷，幸好房内有这围炉，稍能有些暖意。”

    岳灵风道：“方堂主恐怕未在初春时来过北方，一般都要过了清明方才将炉子、火炕撤去，还时常有花开迎春反降冰雪的景象。”

    二人正切切低声闲谈，却听外面一阵沉重的脚步声传来，门“哐”的一声被推开，见是林剑澜浑身湿透站在门口，满面雨水，低头不语，瞬间脚下所站之处已湿了一片。二人大吃一惊，急忙站起将他扶进屋内，却觉得如同扶着一块冰凉的木头一般，看他脸色，也是白中泛着冷冷的青气，牙齿不住的打着寒战。

    方铮回头拿了干布将林剑澜脸上头上略微擦了一下，正要发问，却被岳灵风轻轻一拽，对他摇了摇头，再低头看去，见林剑澜脸上雨水方干，两行泪水却簌簌滑落，抑止不住的啜泣起来，断断续续道：“雷大哥，我害了雷大哥……”

    他一路淋雨行来，脑海中俱是迎面那墙上雷阚碰壁而绽开的血花，他也曾替百姓出头一掌打死了那官军头目，却觉得并无什么歉疚之意，还暗自害怕过何时在自己眼中人命竟如此可以轻率抹杀，此次雷阚之事，却如重锤一般，将一颗心震的生疼，原来自己这般渺小，如何操控人的生死？

    方、岳二人俱是默默在身旁守候，并不多问一句，林剑澜反而觉得越发无颜面对，想起两日前信誓旦旦的承诺，悔恨自己的大意，悔恨自己刚入江湖却不知天高地厚，悔恨自己看轻了人心……一股脑的懊悔自责与挫败感此刻虽泪水喷涌而出，这份情绪中又夹杂着对雷阚的不解与失望，“为什么不肯等一些时日？为什么？”就这样过了许久方平静下来，岳灵风早已拿了杯热茶放到他的手中。

    林剑澜擦了擦眼睛，见手心中热气慢慢升腾上来，又是一滴泪珠滴落水中，此时方、岳二人已差不多猜测出白日处死那个“雷阚”八成只是个替身，但林剑澜傍晚离开后究竟又出了什么变故却是不得而知，从他口气来看，恐怕也是凶多吉少。

    岳灵风拍了拍林剑澜肩膀道：“林兄弟，男儿有泪不轻弹，究竟发生了何事，要一起商量才好。”

    林剑澜断断续续将晚间之事一一说出，二人皱眉细听，听他说完岳灵风松了一口气，坐到一旁柔声道：“林兄弟，你莫要如此自责。在我看来，你这般处理，远比大闹丐帮灵堂将事情弄到不可收拾好的多，不信你问问方堂主。”

    方铮道：“小公子，你本意很好，我们没有什么有分量的证据，想保全雷阚性命，又不能搅得丐帮在武林之中丢了面子，唯有唐子慕，其来历不欲人知，又有些地位，与他做这份交易的确算的上是最好的选择。他也的确识趣，虽知道我们仅凭孩童之言奈何不了他，但以丐帮打探消息的本领，若是真有人对他起疑，恐怕早晚便会把他的真身挖出来。”

    岳灵风道：“林兄弟的安排只差在一处，便是我们要救他一命的雷阚身上。这次算是一个还不晚的教训，人不可轻易拿来交易，即便是颗棋子，也有其本心。林兄弟，你便是识错了他这一颗心。”

    林剑澜抬起泪眼，有疑问之意，岳灵风长叹了一声，道：“他对年老帮主何其忠心，杭州一事，他岂会不知自己前路凶多吉少，然定要将你带到约会之所。”

    林剑澜“啊”的一声猛的站起，岳灵风道：“你现在明白了么？你道他心心念念是想洗清自己的冤枉，这便是大错，他更想你能抓住凶手，为年帮主报仇！能有生机自然是好，但他也不是蠢人，你晚间讲明了一切，他知道能追查到真凶的途径唯有通过唐子慕，然而竟为了让自己活命，白白放过唐子慕，你叫他如何自处？”

    林剑澜郁郁道：“我虽发誓不向丐帮中人透露半句，但却不表示我便也放手不理，本想和他说只是暂时缓解一下，便着手追查，可是雷大哥竟……”

    方铮道：“即便你跟他说明，他今日不死，那‘因为自己而放过凶手’的想法也会越植越深，总有一天也会自寻死路。”

    岳灵风抚掌叹道：“这便是人与人之间的不同，雷阚虽然侠义，但却也仅止于此。成大事者需能隐忍，若是林兄弟，你会怎样？”

    林剑澜经他二人一番教训开解，已经平静许多，此刻见岳灵风与唐子慕说的倒有些类似，想了片刻道：“若是我能有活命，何必假手旁人，哪怕力量微薄，也要自己尽全力将那凶手寻出报仇。”

    方铮面露喜色，拍拍林剑澜肩膀道：“这才对，你刚才那模样真是狼狈到了极点，回房收拾一下，好好休息，明日我们便启程回杭州吧。”

    林剑澜摇摇头，面色有些黯然，道：“方堂主，岳堂主，我不同你们一路回去了。自从出了杭州，用计镇住了朱护法，仗着有少许武功，得了些小甜头，便以为自己可在江湖中运筹自如，独当一面。若今日之事我早和你们商量，哪会到今天这个地步？雷大哥的死，我始终有份责任，我曾几度轻许承诺，要救他性命，还他清白，却是一样也没有做到。”见二人又要劝阻，自失的一笑，摆摆手道：“况且年老帮主之死与匡义帮肯定有些什么关系，我怎可一甩手，不了了之？这样不但对不起青叔，也对不起年老帮主在天之灵。唉，你们不用劝我，我……我先去了。”

    二人见他默默推门出去，一时无话可说，半晌方铮叹道：“小公子自身不由己被截至江南，经历数载，智计已十分过人，只是这回第一次自己行事便受此挫折，心情低落也是难免。”又一笑道：“且不管他，到了明早，他情绪稍微稳定，再劝他同我们一起回去。”

    话虽如此，岳灵风躺在床上却总是无法熟睡，翻来覆去终于捱到了五更，从床上一跃而起，匆匆洗了把脸，将门推开，只听“啪嗒”一声，有一物件从门缝之中掉落地上，低头看去，却是一封书信，心中暗叹了一下，弯腰捡起，果然是林剑澜的留书。

    此时方铮已闻声醒来，岳灵风叹道：“我昨晚彻夜未眠，竟未察觉林兄弟留书离开，他的东流云步已经深得帮主真传了。”

    拆开信件，见字迹颇似林龙青手笔，却不那般凌厉，多了些圆润端秀：

    “岳大哥，方堂主：我走了，经历此事，才知道我还太浅薄，不必为我挂心，青叔也说可以在外面多历练历练，除了想继续调查年老帮主之事，还有帝都附近两个分堂堂主的事情，我也想暗地察访，我自己父母的事情也不想再劳烦青叔了。另外，我还有一言相告，匡义帮现在是多事之秋，你们要尽快回去，青叔刻意将你们二人差遣出来，身边无人，恐怕是有所谋划，若我想的不错，恐是诱某人出手，然而但愿我的顾虑是多余的，望二位一路珍重。林剑澜拜上”

    二人面面相觑，却不知林剑澜最后说的到底是何意，难道帮中还有让林龙青疑心之人么？林剑澜虽不言明，却似乎知道此人是谁，想到几年间曹书剑、成大夫和晋州分舵俱有叛举，不由一阵心里发紧，急急收拾了行礼，早饭都顾不得吃，便策***南方向奔去。

    两匹马刚疾驰而去，林剑澜便从客栈院中转角的小门中现出身形，看着远处二人渐行渐远，眼睛渐渐蒙上了一层雾气，黯然转身上楼，过了一会儿方提着包裹走了出去。

    出了客栈，他却不知应该往何处去，想了想，若按林龙青的做法，还是要租赁一处安静的住所为好，既无人打扰，也比常住客栈便宜许多。想到此便将包裹在肩上提了提，信步沿着长街细细打听盘问，偶尔看到有人贴了“吉屋招租”的告示，便去交涉，却总是找不到合意的房屋。

    长安都城庞大，街道密密麻麻星罗棋布，林剑澜如此走了一个上午，早上因想避开方铮、岳灵风二人，并未吃饭，此时腹内早已空响不已，四处寻望，竟找不到一家饭店酒肆，反而在前面不远处又是一家客栈，雕梁画栋，看上去颇为不错，不由苦笑了一下，进去挑了一雅座坐下对小二道：“白菜豆腐，炒土豆丝，一碗米饭。”

    那小二见他挑了雅座，本以为是位有钱的公子哥儿，却不想只点了这么两样不入眼的菜，顿时满脸陪笑变为面露严霜，道：“对不起这位，您换个座儿可好？这位置有人定了。”

    林剑澜知他势力，也懒得辩驳，摇摇头笑了一下便起身跟着那小二走到角落一处座位，倒也没什么不好，只是光线过于昏暗。

    看他落座，小二方懒洋洋对着后堂喊了一句：“白菜豆腐，炒土豆丝，一碗米饭，快着些！”说罢扭头便走，竟是连碗茶水都懒得伺候。

    可喜的是饭菜上的倒快，想是希望这没有什么油水可捞的客官快些吃完了腾出位置，林剑澜正吃间，忽听外面一阵车轮声和马的嘶鸣，接着便是小二极兴奋的喊声：“有贵客到！里面雅间请！”