
陆蔓的声音从隔壁传来：“弟弟，你先不要慌乱，我就在你隔壁，我二师兄还在我那边的房间，唉，我们几个都被关住了！”

    却听白宗平的声音从更远处传来，夹杂着愤愤之意：“要不是他我们怎么会被关在这里！呸！做的勾当比那野店还不如！”

    林剑澜张口欲辩，却又不知应该说些什么，三人被困此处也属事实，千里之堤，毁于蚁穴，青叔好好一个匡义帮近年来大变迭生人心离散，而今晋州分堂这里又出了事，只得按下心中忧虑，歉声道：“都怪小弟大意，以为到了分堂便没事了，连累了蔓姐姐和白大哥跟我一起受苦，只是现下还是要看看怎样逃脱才是。”

    陆蔓黯然道：“我如何没试过？我比你醒来要早，四面墙壁一一探过，尽是十分坚固的石墙，便是那铁门栏杆，身边没有利器也是枉然，我们三个的兵器早给人家搜去了。”

    林剑澜慢慢扶墙站起，四处上下摸索，果如陆蔓所言，虽在后墙摸到了铁打的格子，再外面则是用砖砌死，竟是毫无缝隙，苦笑了一声道：“这囚禁之所如铁铸一般，还真是抬举我们，我们只怕是关到死，也不知道究竟哪里得罪了万堂主夫妇。”

    却听旁边一声幽幽的叹息，道：“林公子，你……你冤枉我了。”听话音正是万剑虹。三人闻言俱是大吃一惊，林剑澜道：“万伯伯，你，怎地也被关在这里？”

    万剑虹嘿然一笑道：“我怎地也被关在这里？当然是和你们一起被关进来的！嘿嘿，并无不同！”听口气是十分懊恼。

    林剑澜忙道：“晚辈也是无心之语，您千万勿怪。只是……”

    万剑虹长叹一声道：“算了，我怪你何来？唉，只是我与她二十几年的夫妻，她竟下此毒手！”

    话音刚落，却听外面传来一阵冷笑声：“不把你一起毒倒，你便又要阻挠于我。”正是万夫人的声音。

    三人不知万夫人站在何处说话，密室内一片漆黑也无从张望，只得屏住呼吸静静听下去，又听万夫人语气略有歉疚道：“剑虹，你……千万别怪我。”

    万剑虹道：“你要我怎样不怪你？林帮主和我们有几十年的交情，你怎能对林公子下此毒手？难道你要我做个不仁不义之人？”

    万夫人厉声道：“我不管！你要拿秀儿的性命成全你的仁义？我最恨你这种满口仁义道德的人！这些年来你四处为帮中奔走，只有我带着秀儿到处求医问药，现今你夹在中间左右为难，什么都做不了，连自己的女儿都保不住，难道还不让我做？他们若不将东西交出来，就等着活活饿死在这里吧！”

    只听万剑虹扑到铁门处，撼着铁门嘶声喊道：“若英！若英！”却再无什么动静。

    三人各自沉默了一会儿，方听白宗平向外喊道：“万夫人！万夫人！放我出去，你要的东西就在我这里，我给你！求求你放了我！”却仍是一阵沉寂，半晌，方听陆蔓“嗤”的轻笑了一声道：“二师兄，你倒识时务，可惜那东西早就不在你那里了！”

    林剑澜道：“白大哥，我们既然落在他们手中，恐怕周身上下早给搜过了，若是已经得了，便不会再与我们为难了。”

    陆蔓笑道：“她若是好言相求，我还或许给她，如今竟如此对我们，大不了便是死在这里，也要拉她的闺女做个垫背的！”说罢又大声道：“万老前辈，你可听到了么？让你夫人放我们出来好好款待，否则别指望从我这里得到那东西的所在！”

    万剑虹叹道：“我夫人素来要强，让她服软是万万不肯，你若愿意将这蚌赠与我医治我家女儿，我必定苦苦相劝，让她放了你们。”

    陆蔓却道：“万老前辈也被关在这里，又如何知会万夫人？”

    万剑虹道：“外面守门的原是我的手下，若是我在里面大声喊叫，他们必定会速速通知我夫人。”

    白宗平却在一旁急道：“师妹，师妹，那东西被你藏起来了？你给她吧，我们不值当为了这东西送了性命，师妹，二师兄求求你了！”

    陆蔓沉默了片刻道：“你们都不必劝我，老老实实多睡点觉养精蓄锐才是，说的越多，饿的越快。”说罢便没了动静。

    林剑澜却如何能睡得着，但陆蔓说的也确实在理，便闭目靠壁而坐，暗暗将内功心法来回循行演练，这却对体力消耗极大，不多时已极度疲惫，更加这牢中密不透风，周身大汗淋漓，腹中却已有些饥饿了。

    饿了几天，无饭可吃倒也罢了，却是一滴水也没有，口渴难耐，加上室内空气闷热，气味则更是难闻，几人早已几度昏迷，林剑澜再度醒来，将三人低低喊了几遍，却无一人答话，心中一急，担忧陆蔓安危，正要答话，却觉头下十分绵软，一阵淡淡的药香传来，急忙张开手臂到处摸索，只听低低的“哎呀”一声，声音温柔动听，却是一个少女的声音，林剑澜黑暗中顿时一阵脸红，原来自己竟枕在她的膝上，忙道：“蔓姐姐吗？”

    那少女轻轻道：“蔓姐姐，是那边那个女孩子吗？我看见过她，她长得真好。”声音却甚是陌生，林剑澜知道认错了人，正要挣扎起来，却被她轻轻按住，一只手在林剑澜脸上轻轻的摸索了一阵，最后停在嘴唇之上，忽觉得一个冷冰冰的东西凑了上来，抵在嘴上，林剑澜大是不安，急忙闭紧嘴唇，顿时几缕冰凉的水流从腮边流下。那少女慌忙用手在他嘴边擦了擦道：“流在地上了……”

    林剑澜方知这少女拿着水袋，此时已经十分口渴，不再拒绝，含住袋嘴咕嘟咕嘟一阵吸吮，那少女似怕他呛到，将腿支起，用手轻轻拍着林剑澜后背道：“慢些喝，足有一袋子呢。”

    林剑澜却并未多喝，喝了水似乎有了力气，便以手撑地，离开了那少女的膝盖道：“多谢姑娘，那个水袋能否给在下，我好递给他们饮用？”

    那少女“哦”了一声，轻轻道：“我忘记了，几间牢房不相通，你无法递给他们，过会儿我出去时给他们饮用好吗？”

    林剑澜点了点头，忽想起这黑暗之中对方看不到自己示意，又道：“那多谢姑娘关照了。”

    那少女动了动，道：“你不用谢我……”却听陆蔓道：“他自然不用谢你，我们落到今天这步田地，不就是你妈妈要强抢我们的东西给你治病么？”

    那少女惊道：“蔓姐姐你醒了么，你怎么知道？”

    陆蔓虽已气息奄奄，却仍是没有好气道：“你不必跟我套近乎，除了万剑虹夫妇的女儿，又有什么人能在这地牢中来去自如，你妈妈连夫妻情义都能不顾，这手段我们算是领教了，唉，我只后悔一时逞强，没有把东西交给她，结果连累了二师兄和弟弟。”

    林剑澜道：“万伯伯一直没有声音，怕也是饥渴交加昏厥多时，万姑娘还是先去看看你爹爹怎样了。”

    那少女沉默了一会儿方道：“我爹爹他早就不在这里了。蔓姐姐，你没把东西给我妈妈做的不差，她，她和我爹爹商量好了，若是你当时低了头，抑或在牢里面透露了那东西在什么地方，他们便取了来，但还是不会放你们出去。”

    陆蔓“啊”了一声道：“但若是我们一直不说，死在此处，岂非也没有药可以医你？”

    那少女道：“本来是要拿了东西便放了你们，毕竟林公子和帮主颇有渊源，也不想太过得罪，可后来有人来找我妈妈，我躲在内室偷听他们谈话，那人背对着我，我看不到他的样貌，他道：‘若是不放林公子出去，我家主人自会有灵药相赠，还会派名医前来亲自为令爱医治。’那人走后，我妈妈便将爹爹放了出来，爹爹道：‘虽然如此，也不能全信，若能拿到那金冠褶纹蚌更好。’我妈妈道：‘若是不肯，也只有对不起他们了，若是能拿到手，我便亲自再下厨做顿好菜，给他们一个痛快，让他们做个饱死鬼也不算失信’。”

    她说到这三人言论，分别换了三种嗓音，竟将万剑虹夫妻二人的语气学的惟妙惟肖，尤其学那万夫人时，语气阴冷毒辣，只听得林剑澜一阵寒战。

    陆蔓道：“这便是了，那人本未让你父母杀了林公子，可是世上没有不透风的墙，长时间关着总会透露消息出去，若是被林帮主知道，那可大大的不妙，因此还不如下了杀手，让人无从追查，可是么？”

    此时白宗平早已醒来多时，听这少女说了这番话，恨恨道：“这便是你爹爹妈妈了，江湖上名头有多么响亮，背地里却这般无耻。”

    那少女听见白宗平所言，语气却不那么温柔，道：“你是蔓姐姐的二师兄吧？天下阴险毒辣之人又不只我爹爹妈妈两个，他们是为了给自己的亲生女儿治病。却还有人恩将仇报又如何说起？”

    白宗平道：“哼，我们被你关在此处，随你怎样说，我们可没什么对不起人之处。”

    少女轻轻说了一声：“是吗？”便不再吱声。

    过了片刻，黑暗中听白宗平道：“师妹，我看这次是难以逃脱了，我倒有个主意。”又听陆蔓道：“你能有什么法子？”那白宗平“嘿嘿”一笑道：“就看师妹下不下得了狠心了，要我说将这少年舌头割去，点了穴道扔在此处，我们逃离此处。那御寇司的人见了他，少不得要盘问一番，他又说不出来我们向哪个方向逃去，再等御寇司的人将他浑身上下搜了个遍，也足得要半个时辰，那时以我们二人的身手，早就奔的不知去向了。”接着便是一阵沉默，想是陆蔓正在沉思，白宗平又道：“好师妹，你这一路上自打见了他，对我可冷淡多了，你心里跟明镜似的，师妹……我只是喜欢你的紧……”说着便是一阵气急喘息之声。

    白宗平的语气先是极其的狠辣阴险，后面又轻佻淫亵，林剑澜已是听的目瞪口呆，却听那少女淡淡道：“还要我再往下学你们那日在树林中所讲么？”

    在这漆黑一片的沉寂中忽然听到自己的声音在说话，而自己却不在说话，这感觉自是十分恐怖，白宗平骇声道：“你怎么听到的？那树林中没有人！你不是人，你是鬼！你不是人！”声音却是十分凄厉，又因接连几日没有水喝，逐渐嘶哑变低。

    林剑澜只觉一阵失望自胸口涌出，什么都再也懒得询问，低头闷声道：“万姑娘，你去将水袋拿给他们吧。”

    那少女听他语气寥落，叹了口气，将手指放在口中轻轻呼哨了一声，便有脚步声传来将铁门打开，那少女摸索着走了出去，又到陆蔓面前，轻轻托着陆蔓的头喂了一些清水，最后才走到白宗平那边，将水袋放在地上，转身走到林剑澜身边道：“我没法带更多东西下来，你们喝了水积攒些体力，过会儿我带你们出去。”

    白宗平急忙将那水袋拿到手中猛灌了几口，喘了几口粗气道：“这里看来守卫甚是森严，万姑娘过会儿如何带我们出去？”语气却十分客气，想是听见这少女能将自己放出去，便并不介意刚才被学舌折辱之事。

    那少女道：“我怎么进来的，便怎样带你们出去。”说罢站起身来道：“好了么？过会儿你们不要说话，跟在我身后便是。”随即走到出口处敲了敲门，那门应声而开，三人均觉得一阵微光从斜上方透了出来，适应了一会儿方看到前面那少女全身都用黑布包裹，连面目都用黑纱遮挡的严严实实，不曾露出。

    外面早有喽啰迎了上来，却听万夫人的声音道：“这几人怎样也不肯说，还要给他们点颜色看看！”