
（道歉：昨天我迷糊了，把上一章的内容重新传了一遍，对不起！T_T）

    林龙青此刻方知自那日以来林剑澜心中一直担心王婆安危，却因自己在此疗伤面上丝毫未透露出半丝焦虑担忧之色，心中感慨，向端木耳道：“既然如此，还要烦劳道长交待他一些需要注意的事项，若是道长一直在观中清修，他有什么不明之处自行上山讨教便是。”

    端木耳叹道：“也只好如此，成大夫行事阴狠，若是向林小哥外婆动手也……”却被莫聃一脚踢去，白了一眼道：“老笨蛋，你这说的什么话？我弟弟在这里担心难过来来不及，你不好言安慰倒也罢了，还要笨嘴笨舌的乱说！”

    端木耳见林剑澜面上担忧之色更重，摸摸头道：“这个……这次徒弟说的没错，既然这样了也不能在我这里太多耽搁，其实这也没有什么诀窍，你们都不是外人，我就简单说一下，林小哥，阴阳两种功法同时修炼，最紧要的便是阴、阳维脉和阴、阳跷脉中内力的循行，行走内息之时切记要依据内力属性行走经脉，在阴阳交汇之处完全融合调理之后才可再运气行走，两种功法需要平衡修习，万不可一种多过另一种过多，这都是我师父教授于我，我自己却也没有这样练过，剩下的便要你自己领悟，若有难处，可随时上山找我。”

    林剑澜点了点头道：“多谢道长指点！”

    端木耳走进内室，哗里哗啦翻了一阵，方又走了出来，将一本书交到林剑澜手上道：“这便是沉渊心法了，不算是白云观中的功夫，你义父自然也会教你乾元劲，若是嫌难，你单挑一种来练亦可，以你现在的经脉进境必定十分迅速，都随你自己定夺。唉，你们要走便快走吧，要不我便舍不得你了，非要留下你做我的二弟子不可。”说罢摆了摆手，一扭头走了进去。

    莫聃道：“弟弟，其实师父他这几日和你相处十分喜欢你，他就这样的脾气，不要在意，现在你们都是有事在身，快些走吧。”

    二人向里张望了一下，心知恐怕端木耳不会再出来送别，方往里拜了一拜，林剑澜又对莫聃挥了挥手，方依依不舍的和林龙青下山而去。

    再次下山，山风仍扫旧时路，二人心境却大不相同，当日上山之时林龙青一心便是要将澜儿治好，而今心愿达成，这喜悦却立刻被成大夫的反叛所掩盖，心中不解、困惑、愤恨和对林红枫的惦念不断翻涌。

    林剑澜也是担心外婆，眉头紧皱，默默跟在他身后，一句话都不曾说过，便这样到了山下，方惊觉林龙青便要回杭州重新担起匡义帮事务，而自己却意欲回辽东探望外婆，眼看分别在即了。看两匹马仍然栓在入口旁边的树上，旁边胡乱堆了一些干草，想必莫聃每天都来照料这马儿。

    林龙青慢慢将缰绳解开，交了一根给林剑澜，长叹了一声，语重心长道：“澜儿，乾元劲的内息循行方式我在路上便给你细细讲解过，想必也不用我再多说，青叔知你回去探亲心切，你不必同我一起回杭州总堂，况且你也已经长大了许多，这几日看你处事也是十分沉稳，一个人行走江湖我也不会太过担心，只是你初练内功，还要记住凡事量力而行，不必争强出头，以免给自己惹来祸事。”

    林剑澜抬头道：“青叔不和我一起回三原县歇息一下再走吗？”

    林龙青摇头道：“现在时辰尚早，我很是担心帮中，因此要马上动身，不再去三原多做停留了。”说罢从怀中掏出一些散碎银两和银票交到林剑澜手上，“你回到我们原先住宿的那家客栈，那房间我还定着，里面有一些你父亲留下来的书籍，若是要回北地，千万雇个马匹车辆，莫要苦了自己……”林剑澜见他谆谆嘱咐，无微不至，擦了擦眼中泪水道：“青叔放心，澜儿会照顾自己，若是外婆无事，我便回杭州去找青叔。”

    林龙青拍了拍林剑澜肩膀道：“澜儿，快走吧，从这里到三原城，恐怕也要到傍晚了，走吧。”

    林剑澜点了点头，默默翻身上马，回头望去，林龙青仍是满脸担忧之色道：“澜儿切记练武不可心浮气燥，贪求速成，你只一个人，青叔和道长都不在你身边，若是走火入魔铸成大错，便没人相救。”

    林剑澜道：“嗯，澜儿谨记在心，青叔，我这便走了。”

    林龙青挥了挥手，见林剑澜双腿一夹，那马慢慢向前走去，忽然想起了一事，又喊道：“澜儿，若是你外婆不在老家，千万回杭州找我，我同你一起打探！”林龙青远远见林剑澜点了点头，复又策马远去，渐渐消失在视野之中，才跃至马上，“驾”了一声，便向东南方疾奔而去。

    从三原到这白云观之路林剑澜只走过一次，此刻却有些记不清了，四下望去，也无什么人可以询问，只知三原城应该是向北走，策马缓行了半晌，仍是望不见城墙的踪影，转到了日落时分，方才远远的看见了一个小村镇，心知恐怕是走错了路，但天色渐黑，恐怕再走下去更不知会走到哪儿去，胯下这匹马走到这般时辰也甚是疲惫，想了想便向那村镇奔去。

    下得马来，四处巡视了一番，见这村镇中家家已然关门闭户，只在一条土路的尽头处似乎有灯光闪烁，当下牵马慢慢行至那灯光前面，那门前高挂的小小灯笼上居然写着“客栈”二字。说是客栈，也只不过是一个小小的院落，门用几根竹筒草草绑成，里面的房屋却一片漆黑。

    林剑澜敲门高声喊道：“有人么？”透过竹门，只见屋里的灯光应声而明，里面一人道：“来了来了！”脚步声“踢踢踏踏”的越来越近，那房门吱呀一声，闪出一个人来，一路小跑开了竹门道：“客官里面请！”

    林剑澜牵马而进，道：“还有上房么？”那小二道：“我们这里是个小村落，客栈也就我们这一家而已，小本生意，什么上房不上房？就是三间屋子，两间做生意，一间我们自己住。今天您来得不巧，那两间都住上人啦！”

    林剑澜见问他一句，他倒有十句罗嗦出来，不觉心中发笑，佯怒道：“将我迎了进来，又说没有房间，若没房间你便早说，我好去投宿别家！”说罢牵了马要出门，那小二急忙拦住道：“客官别急，这村子前后十里都再没别的村落，您到哪里投宿？再说小的也就是图个嘴快，生意送上门，我们还不接么？我马上让我家里的收拾收拾，您在我们屋将就一晚如何？”说罢已是将林剑澜的马牵了去。

    林剑澜此时倒被他这罗哩罗嗦的一番话逗得哑然失笑，客客气气道：“既如此，我就在这里安歇一晚，价钱决不会亏待了你。”那小二点头哈腰的进到房间里面，吆喝了一阵子，里面“蹊蹊唆唆”的收拾了一会儿，一个年轻的媳妇睡眼惺忪的走了出来，那小二跟在后面道：“客官，您里面请！”

    林剑澜见状道：“我占了你们的房子，你们二人今晚又睡在何处？”那小二道：“我媳妇娘家就在附近，回去将就一晚也就是了，小的在厨房打个地铺，客官有什么吩咐也好照应不是？”说罢在那小媳妇耳边低语了几句，那媳妇方扭扭捏捏的走出院门。

    林剑澜迈步入屋，见屋内是农家寻常摆设，几个红木柜子上面的喜字还没揭掉，显然是刚成亲了不久，地面收拾得颇为干净，依稀看得见扫帚的划痕，那小二从屋外端来了一盆子热水，放到水盆架子上道：“客官先洗洗脸，解解乏。”林剑澜略微擦了擦脸，道：“小二哥，这里是什么所在？距离三原县城有多远？”小二道：“这里是南大洼，在三原县的南边，距离三原县城倒也不十分远。”

    林剑澜心中纳罕道：“听这小二哥所言，我走的路原是不错，定是自己初次自己行走，心神不定，骑马的速度也并不十分快，因此转悠了几个时辰，还未行到三原县城。只是怎么也不记得来时有看到这么个小村镇，想必当时和青叔二人匆忙赶路前行，不顾得四下观望。”想了一想，又问道：“小二哥，几天以前，可有一个老人家经过这里？”那小二一笑，道：“小公子这么问，小的可不清楚，爷怎么也得把长相对小的说说呀！”林剑澜便将成大夫的相貌、打扮大概描述了一番，那小二摇头决然道：“不曾见过！我们这村镇极小，若有个过路人，说句不过分的话，全村的人都会知道，这人从未到过这里！”

    林剑澜面露奇色，心道：“按说这里也算是去往三原城的必经之路，那日成大夫匆忙下山之时已是傍晚，他竟然连宿头都错过，连夜赶路，不知要去往何处？”小二见他目露疑色，道：“不瞒客官您说，我这双认人的眼睛可是我们村里数一数二的咧，决无看错的道理。您说的那位老爷子可是真没来过。”

    林剑澜不置可否的点了点头，向外望了望，天色已经近乎全黑，只在西山那边殷殷泛着半天的霞光，回头道：“小二哥，从这里再向北走大概多久才能到城里？”

    那小二道：“不远啦，骑马快走的话两个时辰便到了。唉？小爷怎么收拾起东西来了？”

    林剑澜自成大夫反脸成仇以来极为惦念他外婆，归心似箭，听小二说距离县城并不太远，一心便想重新上路，赶到城里的客栈收拾一晚，第二天便可雇个马匹车辆回辽东一趟，总比在这里耽搁一晚好。刚跨出门外，却听见天上一阵闷雷，大雨骤然而至。那小二道：“客官您看这天，就是有什么急事，也不能今天晚上行路了，您且歇着，明儿一早我保管什么都收拾好了让您上路！”

    林剑澜心下叹道：“也是天公阻拦，只好在这里住上一晚再做打算。”说罢低头进屋。那小二见他闷闷不乐的进了屋，也不敢上前多说，悄悄将房门掩好，自行走开。

    林剑澜却如何能入睡，心中反复惦记外婆安危，生怕自己的担心变成事实，翻来覆去的想了一阵子方迷迷糊糊的睡去，朦胧间却听见院子外面有轻轻的扣门声，有人轻声走了几步将院门打开，“嘁嘁喳喳”的交谈起来，一男声道：“怎么现在才来？”一女声道：“要等里面那几人睡熟了才行，我看差不多了，要动手就趁现在！”另一人道：“那后住进来的少年看样子什么都不懂，看打扮还算有钱，我们悄声些，将这几个客人迷倒，做了那少年和小白脸，那女娃儿甚是貌美，倒可以买上一笔。”

    那女声嗔道：“哼！我就知道你惦记着呢！你可给我放明白点！”那男声陪着笑道：“好娘子，他哪有你……”接着便是一阵调笑声，越来越低，听声音，那男声却是刚才的小二，林剑澜头一次自己行走江湖便遇到这种事情，心中大怒，道：“原来这竟是一家黑店，碰到我算是你们倒霉，正好拿你们练练流云剑法！”虽然心中恼怒，但又怕真的伤了他二人性命，因此并未拿起林龙青留给他的宝剑，四处寻觅了一下，发现屋角放着一根木棍，当下拿在手中，也不言语，屏住呼吸，悄声走至门前。

    那夫妻二人又低声合计了一番，一同向另一间房子走去，想是决定先对那边的两个人下手。

    林剑澜将门悄悄推开一条细缝，向外望去，见月色下二人走至对面屋子门前，捅破窗纸，用一根细竹管对里面吹了半晌，那小二方从怀里抽出一个小刀，慢慢沿着门缝塞了进去，向上将里面的门闩挑开，将门推开，二人蹑手蹑脚的走了进去。