
话虽如此，仅仅二十来个人冲入几百人的阵中毕竟凶险，林剑澜眼睛眨也不眨的紧紧盯着，手心里已然攥出了一把冷汗，约过了一柱香时间，却见官兵阵中已有不少人受伤倒地，众人心有怯意，忙着躲避，有的则已经呼号奔逃，踩在倒地之人身上顿时发出一阵阵惨叫。

    那官兵阵后有一将军模样的人骑着马边向后走边高声喊道：“撤！快撤！”又回头道：“云道长，这帮江湖贼匪甚是厉害，江湖之事还是你们解决为好！本将军先退了！”说罢急急赶马飞奔而去，那些官兵见领头将领已然撤退，顿时溃不成军，纷纷向那将军追去，狼狈不堪。

    这将军模样的人乃是武后一个八杆子打不着的远亲，一人得道，鸡犬升天，这人也弄了个中郎将的官职。此次本是想混点战功，连扫了三个分堂以后得意洋洋自视不凡，加上倚仗皇上是自己的亲戚，对这个传言是武后男宠的云梦稹都不放在眼里，不想到了总堂这里碰了钉子，此人胆小惜命，见这群汉子勇猛无双，吓得双腿直抖，心道何必在这里送了性命，便率众官兵离去。

    云梦稹心中暗骂道：“什么中郎将？这般无用，每天除了花天酒地什么都不会，可恨圣上不听我言，偏偏一定要这群累赘跟着，若是依我之见，只从御寇司中多多挑选干将，何至于此！”想到这里一张俊脸气的发青，却不提防林龙青那根神出鬼没的布带一瞬而至，将将避开，却将脸划了一道口子，云梦稹急忙用手摸了一下，感觉伤口不是很深，方松了一口气，小心注视着布带，不敢再心浮气燥。

    那群汉子见官军逃去，并不追赶，为首的那个见地上还有五六十个死伤之人，爆发出一阵狂笑道：“这群没用的窝囊废，弟兄们，把剩下的都宰了！”那群还未死的官兵见众汉子手执钢刀，步步进逼，如凶神恶煞一般，吓得心魂俱飞，却已无力反击和逃避，只紧紧闭着眼睛等着这一刀，却听见一少年喊道：“别杀，杀不得！”

    那汉子听见喊声讶异了一下，随即一摆手，那些手下便将刀收起，立在一旁，却见一个十二、三岁的少年从总堂中奔跑出来，那汉子奇道：“你是何人？”

    林剑澜指着林龙青道：“他是我义父。”他刚才在院中忙着到处扑火，烟熏火燎，又出了汗，顿时脸上黑一道白一道，却神色郑重道：“不能杀，杀不得！”

    那汉子似乎并不在意林剑澜的身份，也不像常人一般对他恭敬的道声“小公子”，只是笑了一下又指着官兵威严道：“他们扫了我们匡义帮三个分堂，除了汴州堂、雍州堂的堂主下落不明外，三个分堂的兄弟们俱都遭了他们的毒手，他们便是死一千次一万次也不为过！”

    林剑澜心中纳罕：“这位叔叔为何说三个分堂被灭？岳大哥只说了靠近东都附近的两个。”却摇摇头道：“看你们刚才冲入其中，各个心胆俱裂，根本无心应战，可见他们并不想打仗，对付我们匡义帮的人自是不对，可是他们也是受了上面的指使，不能不听。”

    那汉子狞笑道：“那便先杀了他们，再杀了指使他们的人！”那些官兵见这陌生少年为他们说话，面露感激之色，一听这汉子之言又顿时害怕起来。

    林剑澜神色悲戚道：“我原也想，杀了他们给匡义帮的那几个分堂的叔叔们报仇，图个一时快意也不是不行，可是这次他们只来了几百人而已，下次可能便是几千、几万、几十万的大军，到那时以匡义帮的力量也都能杀得完么？恐怕到那时不但是匡义帮，就是整个武林都免不了一场浩劫。”话音刚落却听到不远处一声“善哉善哉”，一行人慢慢走进，为首的是个垂垂老矣的和尚，两条长寿眉直垂下来，慈眉善目，眼睛微眯。后面的看样子却都是些武林中人，个个面带杀气，疾步走近，其中一个却甚是奇怪，戴着一顶斗笠，黑纱覆面，见林中战况方沉声道：“幸亏还未来迟。”

    那老和尚径直走到林剑澜面前道：“难得你这少年一片慈悲心肠，可是就算你不杀他们，今日匡义帮也算是跟朝廷对上了，又如何能保证他日朝廷不会大兵袭来？”

    林剑澜并不急于回答，反问道：“老爷爷，你和他们都是来帮忙的吗？”那老和尚笑着摇摇头道：“他们是来帮忙的，老衲是来看看可否能和个稀泥的。”

    林剑澜眼珠转了一转，心中一喜，对那老和尚鞠躬拜道：“我本来不敢说朝廷以后不派来大军，不过有老爷爷在事情便成了一半儿。若匡义帮将这些受伤的兵士治好，送他们回去，许以厚礼，您再和上面说说，叫她不要再和我们江湖中人过不去了吧？”

    那老和尚抚摸着林剑澜头顶道：“你这少年，怎么知道老衲认识‘她’，还让我和‘她’说说？”林剑澜道：“匡义帮已是江湖第一大帮，前来救助的必然也是武林中极具盛名的门派，现在明摆着这是朝廷和匡义帮之间的事，可您居然敢说‘和稀泥’，天下除了圣恩一直荣宠不衰的少林寺谁还有这么大的胆量？”

    那老和尚正是少林寺的方丈昙宗，呵呵一阵大笑道：“好，好，不错不错！”笑完却又正色低声道：“今上性情刚强好胜，这次受了挫败，即便老衲出面同她说情，恐怕也只是一时拖延罢了，她日后想起，必定还要加倍的派人过来以雪今日之耻。匡义帮还要早做打算，或向朝廷示好，或尽量避免风头过劲。少年，你可明白么？”

    林剑澜闻言神色也凝重起来，皱眉道：“多谢老爷爷，现今只好如此，能拖过一时便是一时。匡义帮身为绿林榜样，不太可能示好于朝廷，唉，至于怎样做，不是我能决定的，要青叔和姑姑说了算。”

    这些千里赶来前来救援的武林人士显是十分敬重这位少林方丈，见他仍与林剑澜叙话，却无一人敢上前与御寇司中人打斗，况且其中各个门派难免心中别有他意，见匡义帮并未处于下风，反而在一旁全心观战，暗自揣摩匡义帮和御寇司众人的武功路数，青城派掌门杜上清瞥着旁边玉剑门的掌门曹书朋心道：“这便是玉字十三剑吧？果然狠辣凌厉，玉剑门在江湖中不过是个二流门派，此次也巴巴了赶过来，虽说是和匡义帮有姻眷关系，却也不知安的什么心。”

    曹书朋则心道：“三弟妹为了给三弟报仇，到底把玉字十三剑练成了，却不知为何林龙青此时也在这里共同迎敌？”其中还有个形容甚是褴褛的肮脏老头儿，正是丐帮的帮主年永寿，心里也是犯着嘀咕：“匡义帮几年前大变，不想林龙青今日却在此地解围，其中情形，真是费人思量。”那黑衣人则暗叹道：“秦天雄招式威猛刚劲，张护法沉稳狠辣，其余人也各是以一敌几，匡义帮内果然卧虎藏龙，不乏人杰。”

    昙宗听这少年刚才提到“青叔”、“姑姑”，心中颇为不解，不知这少年是谁家的后代，如此心思灵动，当此关头，却也来不及细问，见云梦稹仿佛未见这边来人增援匡义帮一般，脸上一道血迹，兀自与林龙青博杀，拂尘在外，周身已经现出不少破绽，林龙青则早已瞥到来援众人中有不少旧识，更为放心，出招越发沉稳老练，时而如闲庭漫步，时而如风卷残云，在云梦稹四周忽快忽慢的游走，那衣带也是时而弯曲时而笔直，频频攻向云梦稹内环要穴，却已分不清是剑法还是鞭法，变幻莫测。

    云梦稹只觉得好似周身有无数条小蛇向自己攻来，竟不知哪个是真的，只将一柄拂尘围着自己舞的呼呼直转，林龙青已绕至其背后，手中布带借着内力一长，便向云梦稹双腿腿窝处拂去，云梦稹顿觉双腿一阵麻木，当即站立不稳，以手支地。林龙青并不急于杀他，心道还是把他擒住交给匡义帮众人为好，一闪身来到云梦稹身边，两指疾点而下，昙宗见状，心道：“这云梦稹面上看似大方，其实最是睚眦必报，若今日被林龙青打的颜面扫地，日后定在今上面前多进杀伐之言。”

    正忖间，却见云梦稹借着林龙青靠近之机，拂尘一甩，林龙青急忙躲开，却是一蓬飞烟直喷他面门而来，昙宗心中暗道了一声“不好”急奔过去，袍袖一挥，向那阵飞烟拂去，二人只觉得一阵柔和的内力涌入，定睛一看却是一方灰布袍袖，正是昙宗运功将二人分开，道：“阿弥陀佛，且慢动手，听老衲一言。”

    昙宗方丈是林龙青从小便熟悉且尊敬的，他自少年后常领父命，每年都要备厚礼去少林寺和蜀山拜望两派的前辈，昙宗对他武功颇多指点，因此林龙青瞬即收招，身形却是一阵摇晃，原来他虽然躲避，那烟雾却早被他吸了几口进去，迅即点了几处穴道，盘膝而坐，脸色却仍是一阵发青。

    林剑澜见状急忙奔过去大喊道：“青叔！”林龙青紧皱双眉，闭目不语，却被昙宗拂开，凝神道：“且莫靠近，他中毒了！”那云梦稹早已被前来援助的各门派高手团团围住，却面有得色，哈哈大笑道：“他活不了啦！”

    此刻御寇司其他人和匡义帮帮众早已停手，一边注视着被众救援之人围住的云梦稹，一边却看着中毒的林龙青面露焦急之色。林红枫早已忍耐不住，一个箭步冲到云梦稹面前，长剑“噌”的一声指向他道：“快把解药拿出来！”

    那云梦稹却用手轻轻按了按脸上的伤口，从怀中掏出一小粒药丸，阴笑道：“那烟名曰奇花锦斓瘴，解药就这么一粒，现在在我手上。你若敢动手，我便将这药丸捻碎，掷在这灰土之中，你们便再也救不了他了！”

    众人回头望向林龙青，见成大夫早已在他身边查看，却是摇了摇头。

    昙宗却仍是一副慈祥面色，他在皇上那里与云梦稹相见不过数面，心中却颇通透云梦稹的来历和喜好，知道他虽以前是修真养性之人，却十分贪恋尘世功名富贵，便缓声道：“云道长，老衲不欲伤人，只是过来为你们双方调停，若能息兵罢战，岂不是好？”

    云梦稹知这老和尚在圣上面前地位非同一般，强笑道：“匡义帮声势浩大，今圣谋划剪除不是一日两日了，老方丈，你在你的少林寺，参禅悟经，为今圣祈福岂不是好，为何淌这趟混水？”

    昙宗闭目道：“今圣那边自有老衲去说，并不碍云道长建功立业，况且今日若是不给林帮主解药，你和御寇司众人恐怕也没有活命走出这里半步，老衲心存一线慈悲，却是为你们好。”顿了一顿，又道：“若是没有了性命，这尘世繁华花花世界，你又如何享受？”

    林剑澜听了这话心中道：“这位老方丈是出家人，实实想不到这话会从他口中说出，可是对于那云道长却是处处击中要害，看他面色显然十分心动。”

    昙宗见云梦稹等人神色稍有缓和，心知已经打动对方，又道：“云道长放心回去，老衲自会向今上证明今日之事，云道长始终力拼强敌，从匡义帮手中救出若干被俘官兵，今上不但不会怪你，反而要嘉赏你。”又回头对林红枫道：“林女侠，可否给老衲一个薄面，由老衲做个保人，云道长把解药交出来，你们将他们一干人等放走？”

    秦天雄怒道：“那我们两个分堂那么多弟兄的性命就白白断送了吗？”林红枫却脸色发白，紧咬着嘴唇，思忖了好久方道：“各位兄弟，今日先将解药换回，救了他的性命。众兄弟的仇，以后林红枫定然加倍让他们偿还！”