
上面传来一阵阵桌椅被翻倒之音，成大夫一步走错，以至再回头却找不到三人，必定极为愤怒。

    林龙青沉默了一会儿方道：“且不要说他了，你这孩子，刚才怎么会乾元掌的起手势？”

    林剑澜道：“我是看青叔每日晨起练的时候偷学来的，青叔说过，这乾元掌越是经由内力高强之人使用，越是悄无声息没有掌风，只是接触到实物方才会掌劲爆发。刚才成爷爷击了我一掌，我顿时便知道你们在我体内滞留的最后一点点内息都随着他那掌反弹了出去，我自己是一点内力也没有了。道长说刚才还有最后一部本来要劳烦成爷爷，可是他想害我，反而成全了我，看来也不完全知道整个的过程是怎样的，因此便想反正都是死，唬他一唬碰碰运气了。”

    端木耳道：“你本来便没有内力，挑这乾元掌来使却是正好。”

    林龙青道：“成大夫是聪明反被聪明误了，况且离成功越近，便也越是惜命。看来我和澜儿反倒做了他的棋子，他其实是为道长而来，不知他为何要劫道长去东都？”

    却听端木耳沉默良久，方缓声道：“事已至此，贫道也不该有所隐瞒，或许那成大夫是为了白云观中一件代代相传的物事而来，只是此物关系重大，恕贫道不能多说。”

    林龙青“哦”了一声，心道：“既是白云观中的不宣之密，我们也不便多做打听。”

    黑暗中三人俱是一片沉默，林龙青和林剑澜心中却都不约而同的想着：“这究竟是一个什么物件，竟要成大夫放弃了唾手可得的匡义帮大权，让自己身份暴露？”却听上面已经略微安静下来，脚步声也是十分安静，不时传来一阵翻找东西、桌椅挪动的声音，想是成大夫已经平静下来，开始静下心来慢慢查找是否有什么机关。

    端木耳听了一会儿道：“他在上面也是白费力气，根本什么都找不到，除非真找人挖地三尺。只是他若不走，我们被困在里面也十分难受。刚才一番治疗，体力消耗巨大，实不相瞒，贫道我已然肚饿很久了！”话音刚落，便传来一阵阵“咕噜咕噜”的声音似在证实他的话，三人俱是一阵轻笑。听上面脚步声盘旋良久，好像走出门去，声音越来越小，下面的三个人却都是一样的心思，即便这样，也只怕是成大夫设的圈套，佯装离去，引他们出去，因此还是无法迈出地道一步。

    端木耳叹道：“看来我们是怎么也出不去了，早知道刚才应带写吃的喝的进来，林帮主，我和你借此机会正好恢复元气，只是苦了小哥，恐怕挨不住饿。”

    林剑澜道：“我不饿，若是你们恢复了功力，便可出去了，还怕成爷爷么？”

    二人点了点头，遂不再言语，专心闭目养神，林剑澜慢慢靠在墙上，合上双目，他经历这番波折也是极累，径自便睡着，不知过了多久，方又睁开眼睛，只是地下室中黑暗，无法判别时间，却是十分静谧，便轻轻叫了声：“青叔？道长？”听旁边一个温厚的声音答道：“澜儿醒了么？”正是林龙青的声音，林剑澜道：“嗯，不知怎地，竟然睡着了，青叔和道长怎么样了？青叔，你的伤好些了吗？”

    林龙青道：“伤没什么大碍，只是内力匮乏，自己调理起来也比较缓慢。道长你呢？”

    端木耳道：“唉，实不相瞒，我若是饿了便做什么都不行，打坐老半天也静不下心来，大约才恢复了两成，不知莫聃什么时候回来，若是他回来了，我们便可出去了。”

    林龙青想起那少年“哐哐”几掌将两只铁桶上的手印拍平一事，好奇道：“仙长的徒弟武功可也不弱，可是仙长亲授么？脾气却是怪了些。”

    端木耳道：“他就是这样……”却听一阵喊声由弱而强慢慢接近，竟是一个少年的声音。

    “老头！没渴死吧？小爷买了烧鸡回来！”

    端木耳喜道：“莫聃回来了我们便可出去了，几个人对付成大夫料还应付得过。”说罢站起身来，慢慢摸索到地道口，却听见莫聃喊道：“老头？怎么了？喂！”声音已经十分焦急，端木耳急忙将开关拨开，从香案后头冒出一个头来道：“徒儿，我在这里！”

    三人鱼贯而出，俱是面色苍白，摇摇晃晃，莫聃见状将手中的烧鸡抛到一边，一个箭步跑到面前将端木耳扶住，见后面的二人便是若干天前下山遇到的二人，怒道：“你们两个对我师父怎么了？”

    端木耳摆摆手道：“不是他们，他们救了我一命。”林龙青见他说的十分简单，略下因给林剑澜治病才内力耗光一事不提，心中十分感激，知他怕这徒儿因此怪罪于自己和澜儿，便也不再多提。

    林剑澜见周围桌椅都甚是缭乱，旁边的幔帐也是被成大夫扯的七零八落，难怪莫聃进得屋来见此情景极为担心，却听端木耳一声怪叫：“莫聃你这小杂毛，怎么把道爷的烧鸡扔了！”莫聃一脚踢去道：“我是小杂毛，你便是老杂毛！枉小爷我这么担心你，你还惦记着那烧鸡！”

    虽然嘴上尖刻，却仍是将端木耳扶至椅子上坐下，回身将那只烧鸡捡起，递给端木耳道：“外面还有层油布，奶奶的，不知道你刚才急个什么劲！”

    林剑澜不禁一笑，莫聃摸摸头道：“老头武功也算不错，怎么加上你们两个还被人欺负成这副模样。”又回头对端木耳呲牙笑道：“嘿嘿，我平日回来身上若是挂了彩你便阴阳怪气的损我，还道你又多么高强，原来不过如此，被人打的还不是七零八落？”

    端木耳脸唰的一下涨红道：“我是着了别人的暗算，若是光明正大的打斗，能打得过道爷我的还不多！”想到此神色一凝道：“还不知成大夫到底下山了没有，白云观中破败的楼阁庙宇极多，只怕此人还未离远，躲在什么地方伺机而动也未可知。”

    莫聃急道：“喂喂，我听的糊里糊涂的，到底怎么了？”

    林剑澜见他神色倒真是十分急切，便将刚才之事大概说了一番，面有愧色道：“只因我们未曾察觉其用意，以至于今日连累道长。”

    莫聃却未如预料的那样发脾气，上上下下对林剑澜打量了一番道：“也是你们机警，否则还真是危险之至，说来说去都是我师父不好。”

    端木耳急道：“小兔崽子，怎么怪到我身上？”

    莫聃白了一眼道：“谁让你不等我回来，你这个老糊涂蛋！若是那成大夫再稍微聪明一点，我看我回来就得刨三个坑准备埋人了！你们两个，估计也饿了吧，我去做点饭菜，有事喊我。老糊涂，记得把鸡骨头留着啊！”说罢跑出门去。

    那只烧鸡这一会儿已经四分五裂，端木耳拎着一只鸡腿道：“小哥，你看他作甚，先来只鸡腿！”

    林剑澜方回头，却见那两幅画像中间那幅上蒙着的黑纱已然脱落，画上一个女子面容艳光照人，凝眸而笑，长发委地，左手执着一柄红色拂尘，右手五指向前微摇，栩栩如生。

    端木耳见林剑澜看的发呆，嘴中叼着一块鸡肉走过去也回头看道：“看个画像也能看这么出神，我看了十来年了。”

    林剑澜道：“这画像画的很用心，尤其是这女子，倒是比旁边那两幅要精细传神许多，只是道长这个清修之所挂一幅女子的画像有些古怪。”

    端木耳道：“这倒不是我挂上去的，我初到白云观时这超然阁、香案、挂像便有了，这些年来未曾动过一丝一毫，小哥可试着猜猜这画像画的都是哪个。”

    林剑澜微微笑道：“这有何难，若是这黑纱没有落下，恐怕旁边这两个男子我也不知道是什么人，这美人图现出了真面目，特征又如此明显，我便知道了。我上句话还没说完，清修之所挂一幅美人图虽然古怪，但是这美人若是此观创始人、开国功臣李靖的妻子，祖师的夫人，那便不奇怪了，只是你们平日并不允许平常人瞻仰，要蒙上黑纱以示尊敬。左边那个秀气的执剑年轻公子自然是李卫公，右边那个恐怕便是传说中的虬髯客了！若我猜得不错，这美人图必是他们之中的一个所画。”

    端木耳笑着点点头道：“你猜的确是不差，不过这红拂像是否他们二人所画我可就不知道了。这只鸡腿给你……”却发现已然只剩了骨头，原来是自己不知不觉中啃的精光，面上一红道：“一会儿莫聃便会做好饭菜，你且稍等。”说罢回到林龙青旁边，也是闭目而坐。

    林剑澜见他二人打坐调息，便在这画前走了几步，心中道：“这画中人手执红拂是再明显不过的特征，以前听说书的说过很多次，恐怕天下的女子也都像她一样想要嫁个李卫公这般的英雄人物吧？”说罢仍是细细打量这三幅画像，心中总觉得这画像有些异样，却又说不出来，便晃了晃头走到门边，坐在门槛上吹了一会儿凉风，向外望去，见厨房那边已经升起袅袅炊烟，回头见林龙青和端木耳二人兀自闭目调息，端木耳面色已经红润了许多，只是林龙青挨了一掌，面色仍然十分难看，要想恢复，恐怕不是一日两日，成大夫今日又如此行事，匡义帮这几年大变不断，想到这里林剑澜心中不禁替他暗自担忧。

    闷坐了一会儿，忽觉头上一片阴影遮过，原来是莫聃站在面前，一手一个大木盘，里面摆放了层层叠叠的十来盘菜，低头而笑道：“喂，人家说好什么不挡道，你发呆可真会挑地方。”林剑澜急忙跳起站在一旁，见莫聃稳稳当当的端了饭菜进来，片刻便琳琅满目的摆了一桌子，当真是饭香扑鼻。端木耳摇头叹道：“我算是跟着你们借光了，莫聃可许久没有做过这么多菜了，可惜没有酒……”却见莫聃一个木盘砸过去道：“贪心不足的馋老道！小心撑死你！”

    林龙青二人已经知道他们师徒平日便是如此打打闹闹，见怪不怪，只是微微一笑，互相谦让了一下便先后落座，这顿饭却吃的极快，只因他们几人早已饥饿之至，转眼间饭菜便见了底，林剑澜在这里住了几日，颇为习惯，帮着莫聃收拾了剩饭剩菜，照样放在盆中，见莫聃将端木耳吃剩下的鸡骨头俱都扔了进来，道：“好多天没开荤了，我来烧水，你去喂它吧。”

    林剑澜点了点头，拿着盆子放到后院，见那黑驴嚼鸡骨头嚼的咔咔作响，不停的摇头晃脑，看来吃的甚是高兴，林剑澜直至这黑驴将一盆剩饭剩菜打扫的一干二净，方抚摸了一下鬃毛，又端着盆子回到厨房，里面已经收拾的极为干净，见莫聃正端了茶向外走去，便急急将盆子放在角落，赶了几步，同他一道走向超然阁。

    莫聃瞥了林剑澜一眼道：“可也真怪，这黑大个儿你喂也行，我喂也行，就是不服我师父。”

    林剑澜道：“你师父很是怕它，见到了就浑身抖如筛糠。”说罢想起了那日端木耳的狼狈模样，“噗哧”一笑，又道：“也是它见了你师父便举蹄欲踹，两个倒像是天生的冤家对头一般。”

    莫聃闻言大笑，手上的托盘也是一阵乱抖，二人说说笑笑来到超然阁门口，却听里面林龙青道：“唉，实在是凭空给道长添了许多麻烦，今晚我便带澜儿下山，日后若是道长有事，交待一声便是。”

    莫聃在门外脸色变了变，回头悄声对林剑澜道：“你这个青叔有点太好面子了，你们现在这个样子怎么下山？”说罢进屋放下茶具道：“喂，大叔，可别怪我说话不好听啊，我师父可是为了你们才变成这样的，若要内力全部恢复，也要花不少功夫，那个什么成大夫若是再来怎么办？你们不是就指望我一个人保护师父吧？况且你受了内伤，内力又没怎么恢复，他又什么武功都不会，还不知道成大夫是不是就躲在附近，你就带着他下山？要我说你们胆子可真够大的。”