
林龙青道：“早就好啦，这点小伤还难不倒我。”说罢环顾四周，微笑道：“你可长高了不少，我怎么也没想到你会住在我平日住的地方，可还习惯吗？”林剑澜急忙点点头道：“好的很，我若是想念你和外婆，便会推开这窗子，像你以前在我家一样，对着外面发呆。”林龙青歉疚道：“是青叔连累了你，害你和你外婆分离，这次青叔无论如何也把你平平安安的带回去，让你们祖孙二人团聚。”

    众人见林龙青进得总堂，视大伙儿如同无物，却径直到林剑澜那里旁若无人的畅谈离别旧情，秦天雄等人心中甚是尴尬，见林龙青对他们不理不睬，立在桥头竟不知如何是好，走也不是，站也不是，陈头领也是兀自站在桥头发呆，心道：“帮主……我竟然连帮主都不认得了，还领着大伙儿向他出招……”内心惶恐之至。那些被掷到桥上的帮众此时已经纷纷站起，却并未受什么伤，在那里交头接耳嘀嘀咕咕。

    秦天雄撇了陈头领一眼，更觉生气，怒道：“陈头领，你还愣在这里作甚？糊里糊涂的向帮主出手，还不赶快带着你这帮兄弟下去？”陈头领颇觉委屈，心道：“谁知道帮主化成了一个老头儿，之前也是你们说看到可疑人物便出手阻拦，现在却来拿我撒气。”嘴上却并不敢还口，唯唯诺诺的带着手下走出院去。

    成大夫思忖了一会儿方道：“帮主此刻来的也算凑巧，这样即便有强敌过来料也无妨。只是看来外围暗哨还是不够，需得再增派人手……”岳灵风却急急道：“既然如此，我去支援陈头领便是，过会儿再让陈头领进来选派十几个兄弟出去。”说罢便奔出门去。

    众人却和他一样的心思，俱都不愿意同时面对林龙青和林红枫二人，夹在其中为难，只是被他抢了先，抬头望去，见林龙青衣袂轻拂，立于水上，谈笑自若，姿势却一直未曾变过，身形沉稳，当真潇洒之至，只是不向这边看上一眼，只好齐齐望向成大夫。成大夫摇了摇头，慢慢绕路踱至水榭之中，步入内室，对窗外的林龙青道：“帮主一路劳累，此时水面风凉，还是请帮主到大堂之中，有什么话也可以到那里再和小公子交待。”

    林龙青道：“既然如此，你们先去，我和澜儿随后便到。”

    成大夫松了一口气，退出屋去，向众人招了招手，一干人等向大堂方向奔去，瞬时这周围便又恢复了一片寂静。林龙青目视他们走远，道：“澜儿出门等我。”说罢足尖用力凌空而起，落在屋檐之上，竟是一点声音也觉察不出来，林剑澜又想到那些林龙青平日在书本中所记心得，心道：“青叔这么聪明绝顶的人，恐怕这几年所悟甚多。”刚走到门边，却见门已经打开，林龙青站在外面，拉起林剑澜的手道：“我们走吧。”

    二人却并不着急，林龙青边走边道：“青叔这次来的太晚，真怕我妹子对你不利。”林剑澜摇摇头道：“没有，姑姑对我很好，成爷爷他们也是，他怕我出事，还让肖头领特意的保护我。”

    林龙青问道：“刚才我便觉得纳闷，怎么水榭附近无人巡防？若是平日，有人靠近水面便会被拖下水去。”林剑澜便将太湖之事说了一遍，道：“肖头领和他手下擅长水下打斗，因此也一起过去了。”

    林龙青颔首道：“果然如此。”林剑澜道：“青叔怎么事先知道吗？”林龙青点了点头道：“我见林中防范甚严，如临大敌，心中料帮中恐有事端，既然是防范东都御寇司高手，也无怪乎陈头领他们见到我这个‘陌生老头子’便跳出来攻击阻拦了。”

    林剑澜仰头道：“其实陈叔叔为人很好，他很老实，青叔不会怪他吧？”林龙青摇摇头笑道：“青叔岂是那种气量狭窄之人吗？”想了想又道：“我本来想寻到你便带你出去的，现在帮中有大事，我不能袖手旁观，恐怕还要帮上一帮。澜儿不会怪我吧。”林剑澜摇摇头道：“怎么会，若是青叔见帮中有难却置之不顾，那就不是我的青叔了。”林龙青闻言大是欣慰，道：“澜儿一直都这么懂事。”

    二人一路上说说笑笑，林剑澜与林龙青共处了三年，实在是比他从未见过面的爹爹还要亲，因此见了林龙青心中极是高兴，只觉得和青叔有说不完的话，见匡义堂已经近在眼前，方收了口。他心中实在担心林龙青和林红枫见面又起冲突，却觉得手被林龙青紧紧握了一下，大感安心，便跟着林龙青并排走进了匡义堂。

    其实在林龙青一露出真面目和林剑澜相谈之时，便早有人急急奔回匡义堂给林红枫报信，林红枫心中道：“果然还是来了。”却并不出堂，心知林龙青和其他众人必定会过来，便领着殷殷在大堂中等候，不多时果然成大夫一干人等走了进来，将刚才之事说了一遍，林红枫嘴上却不肯绕人，讽道：“不知道是谁心心念念要培养什么小公子，这小公子的义父可是一点都不领情。”

    秦天雄脸上微红，抬头见成大夫却仍是面无表情处之泰然，只好自己干咳了一声遮掩过去。过了一会儿，听有说笑声由远而近，林红枫心中恨恨道：“你们倒心中高兴，待会儿便叫你们知道知道苦处。”便一眼不眨的直直盯着门外，片刻那说笑声安静了下来，两条长长的身影投进门来，却见林龙青执着林剑澜的手，缓缓步入堂中。

    林龙青一进大堂，便见林红枫坐在正中，背后还是自己早先少年轻狂之时写的对子，正是自己平日坐的那把象征“帮主之位”的椅子，但见自己的妹子双手紧紧抓着扶手，手指干枯苍白，再向上望去，这一年那美丽容颜却老了很多，照比当日院中也是瘦削憔悴了不少，想必这一阵为了防范外敌也是日夜操劳，心中一阵发酸，脸上悲喜交加，却仍是没有半点恨意。

    二人背光而立，林红枫却看不到林龙青脸上这关切之情，只听他轻轻叫了一声：“妹子，最近好么？”语气却是百感交集。

    林红枫听这语气温柔，如同以前一般，心内也是一酸，面上却仍冷冷道：“好与不好，与你何干？说到底你也并不是为了看我好不好来的吧？你这么大摇大摆的进来这匡义帮总堂，莫非是能证明自己既未与朝廷勾结，也未杀害书剑，前来向我们讨要这匡义帮大权，将我们母女扫地出门么？”

    其实林龙青这一年来，心境又和当日大不相同，每每摩莎着手中的匡义令便反复思量，最后才暗自下了决心：“妹子再如此下去，只有七年的活头，她已经无法报仇，心中只想要殷殷掌管帮中大权，若要这牌子了妹子这一个心愿，还能保澜儿的平安，那又有何不可？”心中早已把着匡义令看的不再像当初一般重要，已经暗暗打定了主意，若是林红枫阻拦，自己便将这匡义令交给妹子，然后带着林剑澜远离匡义帮，去东都一带寻找他的父母。想罢苦笑了一下道：“妹子何必还钻这牛角尖，我这次来只是带走澜儿和他外婆团聚。现下帮中即将有大敌前来，一旦退敌，我即刻离开总堂，从此再不与匡义帮相关！”

    此刻匡义堂上众人见林龙青说的绝决，俱是一愣，议论纷纷，方铮道：“帮主何出此言？”

    林龙青却摆摆手道：“各位兄弟长辈，莫再叫我帮主，现在的帮主便是我妹子了，以后她再愿意传给谁只随她高兴，和我无关了。”

    林红枫对他猜忌已深，却并不信他，尖笑道：“我掌管帮中事务四年，做帮主岂用你首肯？何必如此惺惺作态？以你的本事，从那日这孩子被我带走起，到总堂也不必花一年的时间吧？东都御寇司高手要来，你便恰恰这时节赶回帮来，哪有这么巧的事情，只怕你是闻听了风声，要给全帮上上下下施个大恩，到时候哪怕这些人对你不死心塌地重新效忠？”

    林龙青见林红枫歪曲自己一片好意，急道：“妹子，你要怎样才肯信我？”

    其实林龙青心内还有隐言，他到了扬州，本欲慢慢在总堂周围先行打探，再行寻找林剑澜，最好有个万全之策。却见江南这一带朝廷增兵而至，又见有一些东都御寇司中的高手纷纷聚集在此，形迹可疑，心中顿时想起几年前曹书剑勾结朝廷私遣黑衣队残害武林同道一事。

    虽然他已决定以后不再干涉匡义帮之事，但是帮中一人一物总关情，更何况林剑澜还在总堂，便觉事情也许已经来不及容他慢慢策划，回到住处就开始收拾行礼物品准备立刻启程前往总堂，却听“嗤”的一声，回头望去见窗纸已经捅破，桌子上钉着一张便条，急急看去却是“速回总堂，迟则生变”八个字，他来不及多想推开窗子跃了出去飞身跳上屋顶，却见一高瘦的黑影立于不远处的屋檐之上，见到自己便发足向北奔去。

    林龙青便也施展轻功跟去，他平日在江湖中以号称掌法剑法双绝，但轻功也着实不差，一路跟去，却见那人虽似只有几步之遥马上就可以追上，但自己和对方之间却总也无法再比这几步之遥更进一步了，他心中越发惊疑不定，二人一个跑一个追，过了一会儿，已经来至在了荒僻之处。林龙青觉得那人似乎有意引自己追赶，便停步不再追赶，却见那人也停下，回头望向林龙青，却是一身黑衣打扮，黑纱蒙面，只露着一双眼睛。

    林龙青见那人施展轻功奔了这许久，却听他呼吸平稳，丝毫不露疲意，心中暗道：“我还在匡义帮之时，并未见过此人，非我自夸，江湖中可胜过我的人除了上一辈武林名宿也不多见了，怎么短短几年之间竟有如此人物？林龙青啊林龙青，人外有人天外有天，叫你再不敢小觑天下英雄。”忖罢朗声道：“阁下传书示警，轻功出众，看来阁下有意引我来此，却为何不敢以真面目示人？”

    那人“呵呵”一笑，听声音并不年轻，道：“匡义帮主何必这般在意在下身份？在下不是江湖中人，前来会你自然是有隐衷，再者，你不是也是乔装改扮不欲人知么？”

    林龙青心中疑道：“快到江南以来我一直没以真面目示人，平日也甚少施展武功，此人如何得知我的身份？实实可疑，待我来试试他的功力深浅。”当下便道：“你既不是江湖中人，为何传书示警？那八字有何用意，难不成你是东都御寇司的人？”说罢飞身而起凝聚掌力向那人一掌劈下，那人拧身避过道：“林帮主好大的火气，怎么如此对待通风报信之人？”却也并不闲着，转身袖中已鼓满真气向林龙青卷去，林龙青一招“分花拂柳”将对方来势引开又一招“长驱直入”直拍向那人前心，那人却并不闪避，回袖出掌，竟和林龙青硬对了一掌，一瞬间二人均觉得一阵气血翻涌，林龙青惊道：“不想东都御寇司竟有如此高手！”

    他盛年之后便罕逢敌手，此刻却激起了好胜之心，见那人眼中也是一片赞叹，便右手一拳向那黑衣人扫去，那人似乎并不在意，见他来势将尽之时才稍稍退后将将避过，却见林龙青已然变拳为指，生生比拳头长出了二寸点至他前胸！那人眼中方现出惊异之色，有带着些遗憾之色，右手迅即二指如剪，欲封住林龙青指劲，却又见林龙青指法已变化为掌法，掌虽未到，掌劲已至，逼着那人的右手一起拍在前胸，那人被掌击的连退几步，右手捂胸连连咳嗽不已，却道：“林帮主好内功！可惜拇指已失，在下无缘领略林帮主乾元剑法了！”