
林剑澜怕二人马上下毒手危及对面那屋里的客人，正要开门出去，却听见里面“哎唷”“唉呀”两声惨叫，两人被飞踢出门，在地上翻滚了几圈方才停住。

    林剑澜此时真是出乎意料的惊诧，也顾不得隐藏身形，呆呆立在自己房门口，定睛往对面一看，却见一个年轻女子，乌黑的长发散乱披肩，身上随意披着件黄衫，里面却是一身水红色的褂子，身姿曼妙修长，盈盈倚门而立，手中还握着一把长剑，露出了一截粉臂，在月光的映照下更是晶莹圆润，雪藕一般。

    那女子抬头一见林剑澜看着自己发呆，眼中波光流动，嘴角微微翘起，露齿一笑，却显得艳丽中透着一股俏皮，道：“小兄弟，你倒狡猾，躲在门后看热闹么？”

    话音出口，也是如银铃一般，脆生生的，但听在耳中，却觉得软软的，十分入耳，林剑澜听她一问，脸刷的一下便红了起来，讷讷道：“这位姑娘，我是在屋内听到这二人心怀恶意，因此在门后暗自提防，刚才本想出去教训一下他们，没想到姑娘身手这般出众，倒是我多此一举了。”说到后来他脸色却已经恢复如常，不那么尴尬，话语也连贯许多。

    那女子见他神色郑重，说的十分诚恳，“噗哧”掩嘴一笑，却是十分娇媚，道：“你才多大年纪，我看你不过才十五、六岁吧，怎么也学那些江湖子弟，见了人面，装大人般的叫人家‘姑娘’‘姑娘’的？”

    林剑澜自到江南，不过是接触过殷殷一个女孩儿，对他也是冷冰冰的，在帮中一年，未说过几句话，现在听到这女子对他打趣，顿时失了主意，不知该如何答对。

    那女子见他又红了脸，上下打量了一番道：“若是我没有武功，你就拿着这根棒子救我么？”

    林剑澜听她发问，回道：“我屋内有剑，怕伤了他二人性命，因此便找了根棍子。”

    那女子愣了一下，嘴中低低嘟囔道：“你倒心善。”手上却不闲着，拿着绳索将那夫妻二人捆了个结结实实，然后方用手臂抹了一下额头的汗珠，道：“你叫什么名字？现下你这个年纪的各个门派的子弟我都比较熟悉，怎么没见过你？”

    林剑澜摇摇头道：“这位姑……我不是哪个门派的，只是出来试试自己行走江湖而已。那个……若是我不能叫你姑娘，应该怎么称呼你呢？”

    那女子见他抬头相询，眼神十分认真，不禁打趣他道：“看你必定是比我年纪小，便叫我姐姐吧！”

    林剑澜“哦”了一声，点点头，正色道：“小弟姓林名剑澜，敢问姐姐芳名。”

    那女子见他将打趣之话当真，面上竟有些讶异，瞬即对林剑澜笑道：“呀，你还当真了！既然如此，也不能让你白叫我一声姐姐啊，我叫陆蔓，啊，对了，你跟我过来！”说罢拉着林剑澜的手急急向旁边屋子奔去，行到门前“啪啪”的拍起门来喊道：“二师兄！二师兄！”

    屋门“吱呀”一声打开，步出一个人来，陆蔓见了道：“二师兄，快出来！你可真能睡，外面这么大动静都没听见！”那人正是陆蔓的师兄白宗平，酣睡之中被人吵醒，正自呵欠连天，突然见到陆蔓衣衫不整，牵着一个少年的手，顿时张开眼睛，心中醋意大生，不快之至，却只青着一张俊脸，懒洋洋道：“小师妹，什么事情啊？这小孩子又是谁？”

    陆蔓笑道：“什么小孩子，人家可不小了，我认了他做弟弟，若不是他你小师妹我被人卖了你可都还不知道，看你回去怎么和我娘交待！”说罢回头对林剑澜道：“这是我二师兄，姓白名宗平。”

    林剑澜一只手仍被陆蔓拉着，无法抱拳，只好对白宗平笑道：“白少侠好，小弟有礼了。”

    白宗平此刻方完全清醒过来，见林剑澜不过是个十五、六岁的少年，不知自己刚才吃的哪门子飞醋，顿时一笑，又对陆蔓关切道：“怎么了？发生什么事情了？”

    陆蔓才把刚才的事情说了一遍，白宗平轻笑道：“这两个人岂是师妹的对手？师妹就让我这小心肝为你跳了出来才好。”又恨声道：“这又有什么用，比不得大师兄人前威风。”

    林剑澜见他语气和面色都是极为轻佻，心中知他和陆蔓关系非同寻常，陆蔓虽不在意，他倒有些尴尬，因此将手腕慢慢挣了出来，陆蔓低头瞥了一眼，知这少年心中别有他想，也不勉强，将手轻轻放开，对二人道：“反正也睡不安稳了，我那屋里还煮着茶，一起去聊会儿吧。”却拖着步子不肯快走，故意落后，同白宗平柔声道：“二师兄，我知道这次娘亲派大师兄去太湖，你心中不快，可也不能少了礼数啊。”白宗平道：“哼，师娘特意的偏心，论武功我难道比不上大师兄？”陆蔓却笑中含嗔道：“二师兄再这样说，妹子我岂不是大大的有罪？是我央求娘让你陪我去洛阳，早知道……”那白宗平急道：“好师妹，我可没有这个意思。就让那块傻木头自个儿去太湖好了，只要你陪着我，我……”陆蔓却“嘻嘻”一笑道：“那二师兄还不快进屋！”说罢，一拧身飘进屋内。

    林剑澜在前面，二人说话声音又不曾刻意遮掩，倒是听得一清二楚，心道：“原来他们师兄妹三人，大师兄被派往了太湖，自那日御寇司前来总堂挑衅，江湖中各门派便定了通联互助之约，原是要等蜀山云道长下山主持联合太湖义军，叫御寇司不敢轻犯江湖中人，没想到他们现在便要齐聚太湖，行动当真是十分迅速。这白宗平心中虽十分妒忌大师兄有此露脸的良机，却被这位姐姐说的服服帖帖，倒像是心甘情愿一般。”

    进得屋来，果然闻到一阵扑鼻的茶香，陆蔓将茶杯端至林剑澜面前笑道：“弟弟，你尝尝，这可是我从家里带过来的茶叶。”

    林剑澜见茶气氤氲中陆蔓容颜如雾里花开，水气中双眼更是漆黑如夜，盯着自己，急忙垂下头去，将那茶杯接了过来，闻了一下，又轻轻抿了一口，方抬起头来，对上陆蔓的眼光对着自己笑问道：“如何？”

    林剑澜又尝了一口道：“蔓姐姐，这个茶和我以前喝过的都不同，以前的茶叶都是苦涩中带着清香，这个却尝不到什么苦涩的滋味，反倒有一种甜甜的花香气。”

    陆蔓歪着头道：“蔓姐姐，这个称呼很好听啊。你说的不错，这是我们家那边特产的茶叶，名字叫做乌龙茶，只是我这个还不同，在里面多加了兰花和桂花，我叫它兰桂茶。”

    林剑澜又品了一口，端的是甜香沁人心脾，精神不由一振，他本就无心安睡，此刻外面雷声滚滚，大雨瓢泼，又喝了这好茶，烛光照耀之下，一双眼睛更是亮闪闪的透着精神，陆蔓支颐皱眉沉思了一会儿，方缓声道：“这荒村野店的，弟弟为何到了这里？”

    林剑澜本想说从白云观下来迷了路，话到嘴边却改口道：“我本在三原城里面一家客栈定了房间，然后便出来到处闲逛，不知怎么的逛出了城，只依稀记得回三原是向北走，却走到了这里。”

    陆蔓微微笑了一下，从长发中抽出一根簪子，随意的拨着蜡烛芯，再不言语，几个闪雷下来，映照的她的面孔雪一般白，白宗平踱了几步，却有些沉不住气道：“这位兄弟，我们萍水相逢，我师妹说的什么姐姐弟弟的那可都是开玩笑，你不要当真，若是有人向你问起有没有见过我们，你可不能实说，否则我们全派都要和你过不去。”

    林剑澜正要答话，却见陆蔓胡乱戳了几下蜡烛滴下的烛泪道：“唉，二师兄，你何必这么性急，吓坏了他，我弟弟看起来是个老实人，定不会跟人说起，对么？”说罢抬眼向林剑澜望去，嘴角微扬，虽是相询，神态却颇为自信。

    林剑澜怔了一下，问道：“蔓姐姐可是遇到仇家了吗？”

    陆蔓笑道：“或许算的上是仇家，只是不是遇到，是我们自己惹上的。”

    白宗平忙道：“师妹不要和他说，还不知道他什么底细，若是把我们卖了岂不是糟？要我说还是……”

    陆蔓面露愠色道：“二师兄还是这么不分青红皂白便要动手，弟弟刚才舍弃长剑不用而用木棍，可见是个心善之人，你怎么又忘记扬州齐云楼那番遭遇了？”

    那白宗平被一顿训斥，却不敢怎样还嘴，只是面露不悦之色闷声嘟囔了几句便闷座一边，林剑澜忙道：“白大哥也是为了蔓姐姐着想，说的也不无道理。”他却不知白宗平心肠并不十分和善，若不是陆蔓阻拦，已起了灭口的心思。他抬头见外面漆黑一片，听声音却仍是大雨倾天，隐约听到那夫妻二人雨中祈求哀嚎，站起身来道：“蔓姐姐，白大哥，我们在此相遇也是有缘，不管怎么说，若是有人问起我不会透露在此见过二位，这样可行吗？”

    陆蔓笑着道：“我从未疑过弟弟，既然如此，明日还要赶路，我们且出去看看那夫妻二人怎样了，然后便各自休息吧。”三人走出房去，见那二人在天井中饱受雨淋，虽然此时是盛夏天气，但是被这大雨浇头，也是瑟瑟发抖，互相靠在一起，林剑澜站在屋檐下凛声道：“你二人栽在我们的手里，还有什么话说？这黑店也不知害了多少路人，今日少不得要你们偿命！”那小二点头如捣蒜道：“爷爷千万饶命！我们夫妻二人在此经营不久，谁知这村庄中的土地被什么达官贵人圈去，人都七七八八的逃光了，生意也越来越难做，因此今天才横下心要做一笔，没想到第一次就遇到您老人家了，我们可是一条命也没害过啊！”说罢竟又抱住陆蔓的腿道：“菩萨奶奶，您发发慈悲，饶了我们两条贱命，我们往后供着您的像，日夜烧香……”

    陆蔓见他罗嗦劲儿上来口不择言，不禁“噗哧”一乐道：“弟弟，我看他们倒不敢不说实话，就放过他们吧。”林剑澜皱眉道：“难道平民人家的田地便随他们强占么？”那小二忙道：“小的万万不敢撒谎，他们自然不是强占，说是用银子买的，可是几十亩地只丢给老百姓几钱银子，不是和强占一个样儿？”

    林剑澜道：“那难道不能不卖？”那小二笑道：“我的爷，您怕不是本地人吧？不卖？那就更糟，给你扣个什么罪名，叫你一夜间就家破人亡。”

    林剑澜摇头叹道：“既然如此，我且信了你们。”陆蔓问那店小二道：“你叫什么名字？”店小二忙道：“小的贱名叫于四狗。”陆蔓又是一乐，从腰间掏出几锭银子道：“好怪的名字，这些银子你们收下。”脸色又一寒道：“往后过正经日子，不可再盘算着害人，要被我知道，没你们好看！”说罢，将这二人的绳索解开。

    那二人接过银两，千恩万谢道：“女菩萨，害人是万万不敢了，那迷香还是我们求了好多人花了钱买来的，头一次用已经要把我们二人吓破了胆，若是再遇到女菩萨这样看起来娇滴滴的却深藏不露的高人，万一心肠没有你们慈悲，我们两口子的命不是白饶了？”

    陆蔓摆摆手道：“你可别在罗嗦了，听得我头疼，我还要叮嘱你，若是有人问你是不是见了我们三个，你可不能说见过，否则可就不是淋雨这么简单了，下去吧！”

    二人躬着身子又赌咒发誓了一番，方走出门去，陆蔓回身道：“师兄回屋歇息吧，我送弟弟过去。”说罢便向对面林剑澜房间走去，见屋中果然如林剑澜所言，那把没派上用场的长剑就放在桌上，从剑鞘看倒像是把名器。