
以前在老家时，偶尔有江湖卖艺的来到村里，开场的也必然是这套拳，若是打下来一套面不改色心不跳，围观的人才留下来接着看，否则便摇摇头散掉。因此林剑澜对这罗汉拳并不陌生，只是心中暗自纳闷：“为何青叔这么高的武功，还要留着这些看起来比较粗浅基本的书呢？”略微翻了一下，却见里面在多页书边留空处写有字迹，方坐到书案旁边，凝神一页一页仔细阅读。

    这《罗汉拳法》已经十分陈旧，翻开书皮内侧，上面写着几行字，却又被划掉，仔细辨认方能看清：“幼时父亲道罗汉拳法乃武功根基柱石，根基牢固，方能有大进展，余颇不以为然，通臂拳、乾元掌等俱比此拳法精妙多矣。”又向下看，却写着几个小字：“粗浅之至！”

    林剑澜心中道：“想必青叔学了通臂拳、乾元掌这些功夫以后，觉得罗汉拳实在没有什么值得深究之处，因此写在上面，可是后来又觉得自己说的不对，因而划掉，实在另人费解。”

    陆续翻看，内页俱都是普通拳法身法的图形，偶尔在旁边有所标注，有的道：“此拳若向下三分，效果不可同日而语。”有的则道：“破绽百出，若出此拳，被人攻肋下便如何？”有的则已经被勾涂掉，甚难辨认。林剑澜点头暗道：“难怪青叔武功这般高强，原来学习一部寻常武师兵丁都会的罗汉拳都有这般见地和改进。”

    后面的涂抹则越来越多，林剑澜一路翻过去，直至最后一页，方见到后面书皮密密麻麻的写了一满页，字迹不同前面那般潦草，而是用笔端正谨慎，以小楷书写：“前面粗陋之见忒多，不能一一涂抹，甚是汗颜。重观拳法，顿悟天下招式套数大多源出一路，此间之罗汉拳，彼时之别拳，不过身形稍做变动，天下拳法俱有相通之意。以拳法通剑法、通棍法、通天下武学，别无二致。”

    林剑澜虽不甚明白，却心中暗道：“啊呀，岳大哥便是将家中的棍法变化成了剑法，可见却有相通之处，青叔说的大抵不错。”又向下看道：“习学一家武术之人往往根基牢固，却易拘泥于一招一式，半分不差，却不知对敌之人不同，所用招式不同，固守陈规，此乃武学之大敌！”下面还有几行小字道：“传说通臂拳乃是创始之人臂长过人，不知是否属实，后人无此天赋，却照此苦练，现每每见练此拳之人招式形状古怪，诡异莫名，深愧当日吾也曾做猴戏！”

    林剑澜又暗道：“这个说的一点不差，想必青叔经过无数次与人对敌方能领悟到这些，将其记录在拳册之内，可是这拳册拳法太过普通，随意放在这里也无人观看，是以青叔的一番苦心在此蒙尘。世人俱都喜好一些高深莫测的武功，确不知天下武学源出一处，精练十门，却不如精一门而悟十门。”

    南方温暖潮湿，即使到了冬天亦不易下雪，最多是淅淅历历的冬雨下个不停，这个冬天却极为反常，日月交替，斗转星移，时间过的甚快，转眼之间，林剑澜已经在这江南待到了寒冬时节。一入冬便下了一场大雪，将将融化，却又开始下了起来，天气也比平常寒冷许多。

    大雪纷纷扬扬的下个不停，一下便是几日，一般人家早已足不出户，然而匡义帮内上上下下却依然按部就班，井然有序。雪虽然没停，为了避免积雪，匡义帮内的小弟子们轮班打扫，而稍长的弟子则仍然冒着严寒顶着雪花练功，演武场上一片呼喝之声，却见一人，匆匆穿过演武场，一路疾行，直奔成大夫的房间。

    “成大夫，我是没法教下去了！”

    成大夫正在屋中拿着一本书对着一张挂图细细研磨，闻言回过头来，却见秦天雄立在门口，头上还残留着雪花，一脸怒气，成大夫见状心中便大概知道了一二，迎上前去将秦天雄拉进屋来坐下，道：“看样子又是澜儿惹你生气了。”秦天雄兀自气乎乎道：“原指望他不傻也不笨，能给我们争一口气，现在看竟是一个扶不起的！”

    成大夫拍了拍秦天雄肩膀道：“慢慢说，今天他又怎么惹你这个师父生了这么大的气？”

    秦天雄道：“我们练武的人，夏练三伏，冬练三九，讲究的就是功夫扎实，吃点苦也是在所难免的。我们几个和帮中弟兄对他期望甚大，所以我从来不曾因为他是帮主义子便娇惯他，反而对他十分严格，怎奈他人虽聪明，学起武来总是一副不情不愿的样子。我教授他武功，他还要反过来对我指指点点，这不，今天又对着雪花又痴又傻的说了一堆，我听了就脑袋疼，赶紧让他回去了。成大夫，我可实在没有办法啦！”

    成大夫道：“唉，秦兄弟，这半年多我一直在找出他身上内功的路子，但是未能成功，他到现在也只是能练些外门功夫。你在我们这帮兄弟种外门功夫最为扎实出色，所以才让你教导他。澜儿虽面上不说，但是不能练习内功，心里必是难过的，说话如果不中听，你也要包容一下才对。”

    秦天雄道：“你也忑小瞧我了，难道我为了他说什么得罪的话就不教了？自从说定要传他武功，他便不是十分上心，学武之时总有异议。最初我还道是因为我言语不够文雅，后来请了方堂主、张护法他们，结果还是一样，这你也全都知道，难道是我们兄弟都没有容人之量？个中原由，你也不会一点都不知道吧！？”

    成大夫叹道：“事到如今，我何尝不知道他的难教？但是现在也只能教一步是一步了。他比不得殷殷从小练功，也不能修习内功，就是现在认认真真的学，恐怕到时也难逃一败。当年各堂主因为受曹总管之恩，所以匡义帮上上下下无不尽力追杀帮主，这林剑澜是帮主收的螟蛉义子，本属无辜，由于帮主和夫人之间的争斗卷了进来，现在不学些武功防身，恐怕将来难逃一死啊。”

    秦天雄道：“成大夫你宅心仁厚，可是我们即便愿意教，也要他愿意学才行，也罢，以后以我性命保他不受伤害便是，老成，我也劝你一句，也不必替他研究什么内功心法了，不肯好好学招式，即便有了内功又能怎样，难道对敌之际就是乱拍乱打？实在要教，你……你另请高明吧！”说罢起身便走，却被成大夫一把拉住，道：“你先别着急，我们去找方、张二位兄弟，一同去教导林剑澜一番，总让他懂得我们一片苦心才是。”

    秦天雄虽怒气未消，但成大夫好言好语劝了一阵，也不能一点面子都不给，不好再发作，便闷闷跟着成大夫走出屋去。

    林剑澜此时正在屋里发呆，心中道：“早上不过是说秦叔叔那招鲸鱼合口，两腕搅拧，缠绕相靠，本应是一腕拿住对方手腕拧住，另一腕完全可以空余出来向对方施以迎门掌，他便脸色不善，让我先回房修习，自己却急急走去，不知何故，唉，也许又要找成爷爷来说教。”想到这里摇摇头，走至窗前，将窗子推开。

    自他住进了林龙青的屋子，便时时推开窗子向外观望这一湖碧水，那池边的柳树先是片片飞絮，常常飞入窗中，弄的满地都是，后来渐渐的天气凉了，那柳叶便如同金钱串一般，垂在水上，映得整个湖面都黄灿灿的，现在柳树的叶子已经落光，入冬的寒风早把它们吹的无影无踪，下了雪，枝条上晶莹剔透，透过这景致，林剑澜才能稍稍感受到北方冬天的影子。一阵寒风吹过来，却并不寒冷，林剑澜心道：“也只有在这江南之地，才敢这样开着窗子，那种彻骨的寒冷，毕竟只有在北方才有。虽然这里有绸缎的被子，精贵的暖炉，还有冬天都不会变黄的树，可是这里毕竟不是自己的家乡，怎样也喜欢不起来。”

    此时看着湖面仍未结冰，却清澈冷冽，黑幽幽的，更衬得岸边的白雪越发耀眼，林剑澜心中又道：“难怪青叔每日常常对着窗外，一发呆便是几个时辰，那时我还不太懂，现在自己也在异地他乡，总算明白了青叔思念江南，和我想念北方那个小村子是一样的。”正在胡思乱想，却听见外面脚步声杂，外面有人叫道：“澜儿？”

    林剑澜心道：“果然秦叔叔又叫成爷爷来了”，将窗子合上，一脸的愁思跑到门边已经是一张笑脸，开门却见成大夫身后还跟着方堂主等人，俱是面色凝重，便收起了笑容，躬身闪在一边。几人鱼贯而入，各自坐下，成大夫凝视林剑澜心道：“这半年多来，却是成长了不少，已经不再是以前那个什么都不懂的乡下少年了。只是不知他的心思都花在何处了。”想罢不禁面露忧虑之色，对林剑澜郑重道：“澜儿，你过来。”

    林剑澜慢慢走到成大夫身边坐下，低声道：“成爷爷有何吩咐？”

    成大夫道：“这半年多来，在座的方堂主、张护法、秦护法俱都教授过你，可是提起你来，无人不是唉声叹气，道你不服管教，这三个人俱都是帮中武功高强的佼佼者，就是江湖中也是跻身一流之列的高手，竟没有一个够资格教你的么？”

    林剑澜见成大夫面色不快，语气中已然有责备之意，不敢再坐，起身道：“澜儿不敢。”

    成大夫见他惶恐，叹道：“我这段时间，寝食难安，日思夜想俱都是在琢磨怎样让你修习内功，秦护法他们则负责教授你外门功夫，只待你学了内功便相互融合，大家这片赤诚之心你应该再明白不过，为何三番四次惹他们不快？”

    林剑澜正欲开口说话，却又停住，心道：“青叔留下的那些基本的拳册剑诀我都看过，其中绝大部分却和秦叔叔他们所授不同，两厢对比，显见青叔的别有一番见地，更加高明。秦叔叔他们教授我的时候，我便时时将青叔说的比划给他们看，他们却说我不好好打根基为人浮躁，就像今日，又惹得秦叔叔不高兴。唉，我原以为学武之人，若有人执不同见地，必定如闻纶音，即便争论起来，那也是高兴的。可是他们却对我不加理睬，有时还加以指责，只是因为我不过是他们的徒弟，在他们眼中，我还是什么也不懂的少年罢了。”想到这里，低头道：“澜儿知道错了，下次各位长辈再教授我武功，我定不会再惹叔叔们不高兴。”

    秦天雄见状皱了皱眉道：“小公子，哪次你不是这副可怜样子给我们赔不是？可是过不了几天，又变成老样子了！你就说说今天，还没有练，便对我教你的招式指指点点，我好言告诉你不能浮躁，你反而对着飞雪磨磨唧唧说了一通，你说这怎么能不让我们大伙儿心寒？”

    林剑澜见秦天雄却仍是记着早上的事情不忘，心中反而对他有了一股怜悯之意，自己虽然不能修行内力，对武功也不感兴趣，但是却觉得青叔留下的书十分对胃口，每每夜里翻读，常有所感，更加佩服青叔的造诣。也就是这半年多来，他才真正领悟到了练武之人其实天差地别，内功修习得法加上招式精妙，勤学苦练可得跻身一流高手之列，然而这只不过是“武功”而已；在其上还有“武学”，能上层楼的人就更寥寥无几，他们往往能籍由“武功”领悟到更高一层，自称一派，自创武功心法，而青叔三十多岁便自创武功，岳大哥也是根据自家的棍法创了一套剑法，到此地步，青叔却在书中时常感叹始终无法领会“武道”。恐怕自古以来，能到此境界的人也不多见，因他们顿悟了以后便鲜少在江湖中出没，恐怕也是因为难逢敌手，高手寂寞吧。