
那喽啰急忙道：“万夫人，小的立刻将他们押到刑室。”

    那少女摆摆手道：“他们已然又饿又渴的关了几天，料也没有逃跑的力气，我押送他们几个还绰绰有余，你看守此处就好。”说罢回头对三人道：“还不快走？”

    三人急忙假做全无气力，拖步而行，弯弯曲曲行走了越一个时辰，方到了一处山坡阴处，那少女虽黑袍覆盖全身，却能看出身体微微颤动，也不太说话，林剑澜方想到她身体恐怕十分虚弱，连走许多路途早已疲惫不堪，因怕耽误他们三人逃跑才勉强支撑，顿时心中感激，轻轻扶住那少女道：“万姑娘，你身体不好，不要勉强，只需指点我们一处路途，我们自行逃走便是。”

    那少女喘了一会儿道：“这地牢本就不在晋州分堂堂内，此刻走了这么远，你们再向东走上一个时辰便可到了东门，出了城估计就再也没人能追上你们了。”

    虽万剑虹夫妇对他们三人暗起杀心，林剑澜却能体会他们为子女的一番苦心，只是对那少女口中所述之人颇为怀疑，此刻逃了出来，也不及多想，对那少女鞠躬道：“多谢万姑娘高义。”

    那少女局促了一下道：“我……我单名一个‘秀’字，你再见到我不必万姑娘、万姑娘这样叫，只是……”万秀犹豫了一下，转过身去，不再说话。

    山阴之处，凉风吹来，颇有些冷意，林剑澜见万秀一袭黑衣，身材极其瘦削，那背影望去孤零零的，甚是凄冷，柔声道：“万姑娘，你放了我们，又拿不到金冠褶纹蚌，你爹爹妈妈失了我们，也无法与那人交差，那人自是不会派什么名医带灵药来治你。恕我说话唐突，恐怕你的病情已经到了非治不可的地步，否则便要危及性命，是么？”

    万秀并不回身，低低道：“我这病，是生下来就有的。我爹爹妈妈为了我，烦心劳力，不曾过上什么舒心的日子。林公子，其实你义父也没少为我操心，小的时候常常带各种药来看我，可是这次为了我，我爹爹妈妈昧着良心做事，要害你们的性命，若是这世上没有了我，他们便可不再受制于人，做他们不愿意做的事情。”

    林剑澜忙道：“万姑娘千万不可心存此念，说实话若说我一点不怪万伯伯和伯母那是在骗你，可是我也稍能了解他们的一番苦心，想必万姑娘比我更能体会，若是没了你，你的父母更要难过千倍万倍。”回头望去，见白宗平站在那里四处观望，陆蔓却抱膝坐在地上，低头沉思，任风拂乱发，不知在想着什么，叹了口气道：“万姑娘，这次多亏你救我们脱险，我去求陆姑娘将金冠褶纹蚌的所在告诉你，务必要治好你的病。”

    万秀蓦的回过身来，道：“林公子，你心中怪蔓姐姐么？”

    林剑澜道：“我和她本就是萍水相逢，她……”说到这里他心中竟有一丝酸楚，道：“陆姑娘美艳无双，心思灵动，我怎么会怪她。”

    万秀道：“刚才在地牢中，你把我误认成了她，还叫蔓姐姐，而今却变成了陆姑娘。”

    林剑澜想不到这少女心思如此细腻，当下苦笑道：“白大哥早已说过，陆姑娘和我姐弟相称不过是玩笑而已，是我自己反倒当了真。”

    万秀向前走了几步直到林剑澜面前，林剑澜虽看不见万秀容貌，却觉得她在仰头凝视自己，顿时有些脸红，万秀却并不避讳，隔着黑袍轻轻握住林剑澜的手道：“林公子，蔓姐姐是个很好的姑娘，刚才在路上她已经将那金蚌的所在告诉了我，我知道你因为听了我在地牢中说的那番话心中存有芥蒂，当时我气愤蔓姐姐的师兄，因此便学了他，其实她后面还有话。”

    万秀顿了顿，道：“蔓姐姐当时双拳紧握，想是忍了再忍，方低声道：‘二师兄，弟弟明知为我们所用，交还那物件却是毫无犹豫，此刻被牵累在内，尚时时想着先让我们二人逃脱。平日我不过觉得你常有嫉妒猜忌之心，争强好斗，竟不曾想到你会想出这般无耻的念头，天下忘恩负义阴狠毒辣还有超过你的么？此刻你我在一条船上，我不与你争执，你休要再让我听到有一句这样的心思！’”

    陆蔓声音娇媚动听，万秀此刻模仿她的声音也只有八分相似，但陆蔓当时的口气却是学的十足，愤怒、失望、不屑这些情绪均流露在外。

    林剑澜心中顿时一阵莫名的高兴，却不知如何表述，只怔怔回头望着陆蔓，心道：“原来蔓姐姐并不是我想象的那样的人，唉，我虽现在明白了，可是毕竟刚才在心里还是把她冤枉了。”呆立了半晌，方转过身来，却见万秀不知何时松开了自己的手，早已不在原处，不远处一个黑影慢慢向前行去，却是停停走走，十分费力。

    林剑澜心有所感，急忙从旁边掰下一段还算直挺的树枝，飞身掠去，到了丈余外却见万秀停下脚步，回头向自己看来，道：“林公子，还有什么事情么？”

    林剑澜前行几步，将那树枝递过去道：“这跟树枝聊给万姑娘做行走助力之用，恕我们不能再远送，多谢万姑娘，地牢之恩，我……永不敢忘。”

    万秀接过树枝，用手隔着黑袍摩莎了一会儿，却并未言语，微微拜了一下，将一个小小的锦袋掷在地上，便转身而去。林剑澜急忙将那袋子捡起，却似乎嗅到一阵药香，手感十分沉重，打开一看，里面有些银两，还有些女孩儿家用的首饰，俱是十分精致名贵，想必便是万秀平日所用，顿时想起在地牢中躺在她膝上，手指在脸上摸索，触到嘴唇时甚是冰冷光滑，喝水时万秀轻轻捶着自己后背，当时便觉得她膝盖微微颤动，想是自己身体十分沉重，她却强自支起膝盖防备自己呛水，此时又赠以金银，必是担心自己身上没有银两，一路上吃住没有着落，她对自己万分的体贴照顾，却不知为何。此刻见她一人离去，心中却有些怅然若失，凝视了片刻方回身向陆蔓奔去。

    林剑澜跑到近处，却发现白宗平不在附近，只剩陆蔓一人坐在那里，便道：“白大哥呢？”

    陆蔓并不抬头，道：“我让他去找几匹马，光靠我们自己奔行跑不了许久。”说罢用手指在地上划来划去，一根嫩白的手指竟被她弄的乌黑，又抬头笑道：“我竟不知你是匡义帮的公子，否则也不会找上你。”

    林剑澜在她身旁不远处坐下道：“我是不是什么匡义帮的公子有什么打紧，林帮主是我义父，我并不像你们是名门大派的子弟，我原先不过是个普通的乡村少年。”

    陆蔓一笑道：“南海派算什么名门大派，名不见经传，因是女子掌门，又修习移魂功法路数，江湖中的老顽固们很瞧我们不起。”

    林剑澜奇道：“什么是移魂功法？为什么他们瞧不起？”

    陆蔓道：“是一门迷惑人心智的功夫，”又正色道：“就是因为这个才被他们瞧不起，其实我小姨的落梅箫法使的极好，我妈妈也打得一手好暗器，却从不淬毒，只因为她们年轻的时候，初入江湖，凭着自己貌美，着实轻狂了一阵子，所以现在还总有人说南海派修炼邪功，惑人子弟。”

    林剑澜点了点头，并不欲再往下追问陆蔓母亲年轻时候的往事，便道：“我很感激蔓姐姐不计较晋州分堂的事情，还肯将金冠褶纹蚌的藏处告诉万姑娘，她……她在地牢中夸你好看，其实我听守门的驻军说过，这蚌其实还有个功用是用来驻颜的，但我觉得蔓姐姐实在也不必拿这物件来驻颜增色。”

    陆蔓脸上却是一红，微笑道：“我并不是要自己拿来用的。”

    林剑澜急道：“难道蔓姐姐也是拿来治病救人的吗？这可糟了。”

    陆蔓道：“弟弟真是老实，若是拿来救人，我还有那样悠闲么？这事还是要从我妈妈年轻时候的事情讲起，家母名讳李媚江，我小姨名讳李媚海，她们两个年轻的时候，比我还要美上许多。”

    林剑澜“啊”了一声，道：“恕我直言，这两个名字取的真是……”

    陆蔓笑道：“口气很大是么？不过听我爹爹说，当时她们姐妹两个可有这个本事的。我小的时候听人家说书，侠客剑仙，里面凡是遇到江湖中的女子，个个都是美貌多情，后来看了妈妈收的那些女弟子，长大了又自己出来行走，把自己笑话了好久，江湖之中哪有那么多羞花闭月容颜娇好，偏又飞檐走壁身怀绝技的女子？一路行来，看到的女侠倒多半是神情英姿飒爽，身材健壮丰满，至于容貌我可就不好评说了。”

    林剑澜听陆蔓说的有趣，想起自己小时候听到说书的确是如此，不由得“哈哈”一笑道：“蔓姐姐嘴上真是不饶人！”

    陆蔓轻轻以手托腮道：“可见我爹爹说的不假，当时有很多江湖子弟整日如狂蜂浪蝶般的跟在她们后面追求她们，若是哪个少年刚刚对我妈妈表白心意要白头偕老，我妈妈便偷偷告诉小姨，小姨就找到那人，跟他示好，结果这些人无一不是立刻变了心，又和我小姨海誓山盟。若是有人向我小姨吐露心意，她们便也是如法戏弄这些轻薄少年一番。”

    林剑澜点点头道：“原来她们便是用这方法来辨别追求之人可是一心一意。”

    陆蔓道：“当时我爹爹在那些江湖子弟中是极为普通的一个，也不英俊，出身不过是个小门派，为人木讷老实，不善言辞，只会傻乎乎的跟在那些人后面。不过他又和其他人不同，他只喜欢我妈妈，小姨试了他几次，他却只是红着脸说：‘我喜欢你姐姐’，这份情义终究把我妈妈感动了，最后嫁了他。”说罢神色却有些黯然，道：“可是我小姨却没有妈妈这样幸运，始终都无法遇到像爹爹对待我娘这般愿意一心一意对她的人，现在也还是小姑独处。”

    林剑澜心中叹道：“人世间往往红颜薄命，虽自负美貌无匹，却又希望对方不是因为自己美貌才追求自己，反而难能得到真心人相伴一生，或许还不如生就平凡。”

    又听陆蔓道：“我爹爹醋意忒大，家母修炼移魂功法，平日举手投足皆是别具风姿，若是笑起来，南海派中的男弟子们恐怕都要神魂颠倒了，只是她平日授徒甚是严肃，不轻易说笑。但我爹爹看在眼里，也没少生闷气，从小到大，他不知道离家出走了多少回，我妈妈每次都是又好气又好笑，亲自温言软语的把他劝回来。这次又不知为了何故吵了起来，二人却都赌了气，我来回调解了多次，竟是谁也不肯让步，一个住在南海派内，一个回了老家，出门之时，他们已经有一年多不曾相聚了。”

    林剑澜抚掌笑道：“我知道了，于是蔓姐姐见了那金冠褶纹蚌便想偷了过来，送给你爹爹做个人情么？”

    陆蔓轻轻喟叹了一下道：“是啊，女为悦己者容，我妈妈其实很注重自己的容貌，近几年来问我爹爹最多的话便是‘我老了没’，再不便是‘我丑了没’，我就想若是我爹爹把这稀世奇珍送给她，必定会和好如初，可惜呀，现在什么都没有了，只好回去继续做和事佬啦。”

    林剑澜道：“蔓姐姐，我倒有个法子，你回去试试，不敢说十成把握可也差不多了。”说罢向陆蔓挪近了些，低低嘱咐了几句。

    陆蔓边听边掩嘴而笑，听罢从旁边捡了一块石子儿丢了过去道：“你这小子，鬼点子真多！我回去试试，成了便罢，要不我还得找你讨个主意！若是哪个姑娘给你看中了，恐怕一块冰也给你化成了开水！”