
台上四人眼神交汇，点点头，齐藩上前一步，清声道：“丐帮帮规，凡我丐帮弟子，不得以下犯上，背叛帮主，必须忠于师门，尊师敬友，不得自相残杀。雷阚触犯帮规第二条、第十一条、第二十二条，先行断去两只胳膊，再行杖死！帮规行后，取头颅祭奠帮主！”

    立刻便上来四名弟子，手执利刃，那刀锋明亮如雪，其中两人将雷阚胳膊架起，另两人则长吸了一口气，将刀刃放在雷阚肩膀处比了比，便高高抬起，只听一声短喝，两柄刀瞬即落下，传来劈裂之声，雷阚顿时惨叫连连，那两只胳膊已经生生的被砍断，掉落地上，手指还兀自一伸一曲，身躯则扑倒在地，不住的扭动**。

    各个观刑的江湖人士纵然常年在刀剑下打拼，看此情景也不由得有些脊背泛凉，心中则都佩服丐帮帮规严厉。

    那四名弟子行刑已毕，向上展示了一下刀刃便快步下去，转瞬又上来八名弟子，从手中长杖的悬铃看来，俱都是有些地位之人，将杖子高高举起，其中一人轻喝了一声，八杆长杖顿时不住的敲击下去，打在雷阚身上发出一声声闷响。

    那些行刑弟子心中十分痛恨，因此下手无情，均是用了十成的力道，那闷响声慢慢变成如同打在烂泥上的声音，雷阚先时还不断痛呼，渐渐便没了声音，背上早已血迹斑驳，趴在那里如同一摊烂肉一般。

    齐藩走下台阶，弯腰伸出手指轻轻触了一下雷阚鼻下，脸上露出一丝快意，朗声道：“此贼已经服刑倒毙，拿刀来！”

    早有弟子快步走来，手执托盘，齐藩挽了挽袖子，一手将刀拿起，一手拽起雷阚头发，眼神丝毫不掩恨意，手起刀落，一蓬血“噗”的喷了齐藩满头满脸，只听他哈哈大笑道：“年帮主！年大哥！今天全帮上下给你报了仇了！”那笑声却渐渐变为哭声，极其哀恸。

    岳灵风、方铮只看得浑身是汗，他们只道林剑澜要临阵点破其中内情，却不料他眼睁睁看着雷阚受帮规而死，几次要发问，见他只是凝神向上观望，此时听见齐藩痛哭嘴角才略微牵动了一下。

    刁北斗面色也是极为沉重，下台阶将齐藩扶起重又回到灵前，那奉刀弟子将头颅拾起置于盘中，交于唐子慕手上，见他面色如霜，捧着托盘放在年永寿灵位之前，又拿起一杯水酒，回身缓缓撒在地面上，两滴泪水瞬间随着那水酒滴落地上。

    众人也纷纷拿起灵棚前早已备好的水酒浇在地上，听唐子慕道：“多谢各位，本帮已经准备好饭食，虽然粗陋，谨表本帮感激之情。”

    这些人见祭奠似乎已经告一段落，方松了一口气，却哪有心思用饭，有的远路而来，已经开始纷纷告别，岳灵风将林剑澜一把扯入灵棚之内，却见年小侠呆在里面，脸上兀自挂着泪珠，急道：“林兄弟，这是怎么一回事？”

    林剑澜用手指揩了揩年小侠的眼泪，道：“小侠怕是被刚才的阵仗吓着了。”

    年小侠摇摇头道：“我不怕，我也听你的话，不恨唐长老了，你能帮我找到杀爷爷的人吗？”

    林剑澜点头道：“这个自然，我们拉勾。”说罢拿起年小侠的小指勾了一下，见岳、方二人还在那里着急，回头道：“岳大哥，方堂主，我还需要处理些事务，你们先去城东门处的同福客栈，等我回来再与你们说明这一切。”二人只得相对叹了口气，出了灵棚，方铮道：“我们现在俱都被他蒙在鼓里，只望小公子不要把事情弄砸了才好。”

    林剑澜在灵棚内默思半晌，方牵着年小侠走了出去，见灵棚已经撤去，即便今日不离去的也早在城里觅了别的住处，只余下匡义帮那处，已有弟子前来拆除。

    此刻暮色渐沉，倦鸟归林，一大群投入到庙后那片树林之中，喧闹之后便是一片寂静。满目黑纱委地，白花零落，除了收拾打扫的低等弟子，其他人这些天一直忙于追拿雷阚，布置祭奠，已各自早早歇息，年小侠觉得手忽被紧捏了一下，抬头看去，见林剑澜叹了一口气，拉着自己向庙后走去。

    那树林中早有一人在那等待，树下阴影婆娑，将那人拢在黑暗之中，只有声音幽幽传来：“林公子，我在此久候多时了。”

    林剑澜眉头轻轻皱了一下道：“唐兄，我要见见雷大哥。”

    唐子慕在树影中微不可闻的苦笑了一下道：“敢莫是信不过我么？既然如此，你随我来吧。”

    林剑澜并不作声，只跟着他慢慢行走，却是许久未到，便将年小侠抱起背在肩上，又在城内约行了半个时辰，才到了一处宅院，唐子慕登门而进，进了几处偏门，走到一幢屋前，将门锁打开，站在门旁道：“今日大祭，万万不能让他出去被人看见，因此移至此处，你进去吧。”

    林剑澜心道唐子慕做事的确周密，短短说了声“谢”便带着年小侠步入屋内，此时天色已十分昏暗，一弯月牙在云层里时隐时没，隐约可见屋内有一人来回踱步，十分焦急，见了来人迎上来大声道：“林公子？是你么？”听声音正是雷阚，林剑澜大喜，急忙扶住雷阚手臂借着微光上下打量，道：“雷大哥，你可还好么？”

    雷阚道：“我的伤不碍事了，今日帮主大祭是么？为什么要将我关在此处？林公子，你可探查清楚了吗？唉！我真糊涂了，既然今日未拿我去祭奠，必是你已经洗清了我的冤枉，抓获了真凶！”

    林剑澜听这连珠一般的问话，也不知该从何说起，将雷阚扶到一旁坐下道：“雷大哥先莫急。”回身正要关门，见唐子慕已然拿来了一盏灯笼，便伸手接过，将门掩好。

    屋内终于有了一点灯亮，看雷阚神情极是期盼，林剑澜拉了张椅子坐下，向年小侠招了招手，道：“小侠，你可认得他么？”

    不等年小侠开口，雷阚道：“林公子，他是个瞎子，你招手他也看不见，更别说让他认我……”说到此处却见年小侠走至林剑澜身边，一双眼睛向他瞧去，顿时哑口无言，结巴道：“他……他能看见？”

    林剑澜道：“你既说他眼盲，看来见过，小侠，你把那晚之事再说一次可好？”年小侠点了点头，又是从头开始说起，说完了外面已经是黑漆漆的一片，屋内只有那烛台上还跳跃着一丝火光。

    林剑澜歉疚道：“雷大哥，个中情形极为繁杂，说起来实在惭愧，至今也不知那名为‘冠世墨玉’的是何人，虽我相信小侠所说，但一个六七岁孩童所说的话，别人却多半不肯信服。我身为匡义帮中人，若强出头，只怕要道我们匡义帮居心叵测，指使垂髫幼童胡编乱造意图不轨。”

    雷阚道：“那便如何？今日祭奠已过，难道不是表明我并非害死年老帮主之人么？”

    林剑澜叹道：“非但那真凶，即便是唐长老我也并不清楚他的身份来历，他抛弃了万贯家财，对丐帮竭力相助，说他对丐帮有所图谋，又有谁信？那指你为凶徒的血字确为年老帮主所写，你要全帮上下相信我们根据幼童之言做的一番猜测推论，难过登天！”见雷阚垂头不语，林剑澜轻声道：“雷大哥，‘雷阚’已经认罪伏刑，只是你还活着。”

    雷阚有些茫然，抬头道：“这是什么意思？”

    林剑澜道：“这便是交易了，放你一条生路，找人替你受刑，而我和小侠，则不能将那晚唐子慕所言透露半句出去。”

    雷阚顿时手足无措，哑然半晌，扶桌站起，却将那烛台碰倒，那火苗跳跃了几下便熄灭了，屋内陷入一片黑暗，听他低声道：“林公子，也就是雷阚仍是被当成了帮中的叛徒，我以后便要隐姓埋名的苟活下去，可是么？”

    林剑澜正在低身摸索那灯盏，听到他语气黯然，停了手道：“雷大哥，实在是时间紧迫，短短三天，无从追查。以此时看，这算得上是最好的结果了。”

    林剑澜将那烛台摸在手里道：“小侠去重新点了来。”却听雷阚道：“林公子，不用了，你们且回去吧。”

    林剑澜心中十分过意不去，起了身稍能适应黑暗，将年小侠拉了过来，又听雷阚道：“林公子，我语气稍重，你万勿介意，这一路你已经对我颇为照顾，又肯帮我查明真相，我自己没有什么本事，能得活命已经实属不易了。”

    林剑澜道：“雷大哥不要怪我就好，你腰腹的伤尚未痊愈，短时间内也不宜露面，可先在此修养一段时间，我和唐子慕有言在先，他必不敢对你怎样。”说罢将门拉开，一阵凉风扑面而来，仿佛长久的憋闷与窒息，此时终于能稍微喘息一下，仰头见天上却早已不见了那弯月亮，被层层浓云遮住，竟似又要有一场春雨。

    林剑澜轻呼了一口气道：“雷大哥，可还记得我当日的话么？留得青山在，不怕没柴烧。暂且缓解一时，我定会抓到……”话还未完，却听身后“砰”的一声闷响，这声音如同撞到人的心里面去，林剑澜愕然回头，迎面那堵白墙上如同绽放了一朵暗色的花，黯淡月光下看不清颜色，墙下那团身影犹自断断续续道：“我名已污，奈何……”

    烛台“铛”的一声落在地上，方将林剑澜惊醒，只觉得一阵站立不稳，三、两步奔了进去，再看雷阚却是早已没了气息。

    林剑澜张了张嘴，心里不断的狂呼着“为什么”，却是什么也说不出来，见年小侠瘦小的身影在夜色下伫立，双目圆睁的看着里面，便慢慢的直起身来，却觉得脚步如同踩在棉花上一般，不知怎样才到了门口，轻轻将手覆在他双眼之上，半晌，两道温热的泪水从他手心中滑过。

    一阵雷声过后，豆大的雨点噼里啪啦的打在地上。抬眼望去，唐子慕犹在院内凉亭中等候，双目灿灿的盯着屋内，那一身白衣在夜色中尤其刺目，林剑澜低头轻声道：“小侠，你先到回廊中等我，去吧。”

    年小侠见他面色十分苍白，嘴唇紧紧抿住，兀自在发颤，口气却是坚硬的不容置疑，心中虽有些担忧，却还是远远沿着长廊跑了出去。林剑澜方回过身，一步步向那凉亭中走去。

    唐子慕紧皱着眉头，若有所思，见林剑澜过来，轻声道：“不料雷阚这般想不开，我会安排人厚葬他。”却被林剑澜一把将衣领揪住，一个闪雷下来，见他脸色雪白，嘴角却已被他咬破，隐隐挂着血迹，怒道：“在你眼中，他不过是一个能得活命却偏偏想不开的蠢人，一个人的清白和性命，在你看来如草芥一般么？”

    唐子慕却不惊慌，坦然道：“林公子，当日借年老帮主血字构陷他是我的主意，但今日我已然按照你的吩咐找了其他人替他一死，只暂不能还他清白，此事上我亏负了他，却已尽力弥补，未曾料到他个性如此刚烈是你的失误。”

    闻此言林剑澜一愣，心中翻涌起阵阵挫折之感，颓然将手松开，喃喃道：“为何你宁愿掉包都不肯说出那‘冠世墨玉’之名？”

    唐子慕理了理衣领道：“你我所谈交易只是不能害雷阚和年小侠的性命，并不包括将那人供出来。”

    林剑澜道：“江湖中人，侠义当先，即便不能救活年老帮主性命，也要全力为他报仇，在你看来，这一切俱都可看为是你能从中获利的交易吧。”

    唐子慕嘿然一笑道：“林公子莫忘了，我并不是江湖中人，快意恩仇我虽羡慕，但也有我的苦衷。”

    林剑澜摇头道：“你的苦衷么？你不到半日便可调来一个面目与雷大哥相似的重犯顶罪，也可谓是手眼通天了，滞留丐帮又有何用意？”