
林剑澜侧身略微施了一礼正色道：“见过曹掌门，晚辈只是出来游历至此，正巧丐帮遭遇此大不幸，不来拜祭反而是失了礼数，至于帮内，青叔若不能亲来，也定会差合适之人。”

    “哦，是吗？”曹书朋却是若有所思，仍是带着若有若无的笑意，慢慢踱至一旁灵棚，躬身而进，林剑澜看他表情颇有些莫名其妙，见唐子慕匆匆赶到面前道：“林公子，巧的很，贵帮所派之人也已到了，只是他言道既然你在此，以你名字通报更为妥帖，他还在庙后等着见你，你看如何？”

    林剑澜一喜，道：“既然如此，劳烦唐兄快带我前去。”却已经等不及唐子慕带路，脚下加快向庙后奔去，见两个人俱是素色衣衫，一人抱肘而立，远远看去像是方铮，另一人却手执长剑，背对着自己道：“不知为何帮主此次为何明知林兄弟在此，还要我们二人同时前来。”

    林剑澜大声道：“方堂主，岳大哥！”

    二人双双回头，见到林剑澜面上俱是十分高兴，急忙迎了上来。唐子慕看他们已经见面，便知趣的悄然离开，方铮对他顿时心有嘉许，道：“这位唐长老甚是年轻，以前从未见过，但待人接物却甚是稳重。”

    林剑澜道：“且先不要管他，我以为你们还要过好几天才能到呢！”

    岳灵风道：“林兄弟，你的书信刚到，帮主便差遣我们启程来此了，比丐帮传书还要快上几日。你在杭州破了丐帮捕蛇大阵的事可都传遍了全帮了，没想到你习武时间不长，功夫却不差！”

    林剑澜面色一红，将那日之事略微说了一下，道：“是我手快将那铃铛拿下，也是朱护法十分看重自己名声，为人又颇为厚道，所以放我一马，否则我是万万无法破那捕蛇大阵，更遑论带着雷阚逃出。”又嘱咐道：“此事你们千万不要和别人说起，丐帮中人，铃铛便是身份地位的表征，被人夺去自然是极为不体面的事情。”

    二人点了点头，林剑澜又奇道：“方堂主和岳大哥在江湖中地位都不低，其实若是青叔不能亲自来此，只派一人便也够了，怎么……”

    方铮急忙道：“我们一路也是心中纳闷，况且林公子你又在这边照应，反倒是总堂那边，现在只剩下秦、张二位护法，真不知帮主有何盘算。”

    林剑澜“啊”了一声，脸色巨变：“莫非……”二人正待询问，却见他又神色如常，喃喃道：“没什么，青叔必然自己有什么打算。既然来了，我们还是按照礼节从外告进才显郑重，走吧。”

    仍是一弟子高声通传，林剑澜才和方铮、岳灵风二人从外而进，夹道却是响起了一片窃窃私语，之前见过林剑澜的人虽知道这少年来自匡义帮，却不知他是何身份，此刻听了一声“匡义帮林公子，总堂堂主方铮、江宁分堂堂主岳灵风前来拜祭”，语声更甚，见这少年神情肃穆，黑漆漆的瞳仁直视前方，嘴唇微抿，身后跟着的二人倒认得，俱是江湖中的成名人物。

    照例上了香后，方、岳二人带着林剑澜一一问候拜会各武林人士，匡义帮名头在外，林剑澜免不了受众人恭维少年有成之类，兜了一圈方回到自己的灵棚坐下，林剑澜正色道：“二位功力颇高，要留意外面是否有人接近，此刻我说的事情千万不能泄漏。”

    二人见他神色凝重，倒不像开玩笑，便点了点头，林剑澜将昨夜年小侠所讲重新复述了一遍，他记忆超群，几乎是一字不差，事情又是极为繁杂，竟说了将近两个多时辰，二人听完心中俱是十分惊诧，面上也表情也逐渐严肃起来。

    方铮道：“怪道以前从未听说过丐帮中有唐长老这号人物，他来历成迷，不知对丐帮有什么企图。”

    岳灵风知道林剑澜对事都是自有一番见解，问道：“林兄弟有什么想法？”

    林剑澜想了想道：“此事谜团甚多，据年老帮主死前之言，还有他差人前往总堂请青叔速往长安约会一事，我隐约觉得和匡义帮有些什么干系，却摸不着头绪，那‘冠世墨玉’并不像人名，恐怕是小侠听错了。”

    岳灵风叹道：“多半是听差了，他不过是个六、七岁的孩童，能将当夜之事记忆的这般清楚，已经相当惊人。”

    林剑澜有些担忧，道：“只怕那晚的事情注定要让他一生一世都无法忘记了，我看这二人并不像是一路的，从话中可看出唐子慕对这‘冠世墨玉’有拉拢之意。只是要在短短了两天时间内查出唐子慕和此人的身份何其艰难！后日便要大祭年老帮主，雷大哥的性命岌岌可危。唉，你们还未来的时候我心中没底，现在一下来了两个，实在不行便当场揭穿！”

    岳灵风沉吟半晌，方摇摇头道：“不妥。”

    方铮见林剑澜面露焦急之色，拍拍他肩膀缓声道：“林公子，你且不要着急，听我们慢慢说，像你所说在大祭之时直接揭穿，的确十分冒失。”

    岳灵风道：“这般行事，其一，便是在全江湖门派面前搅了丐帮极为严肃的祭奠，万一控制不好，反而会变成匡义帮居心叵测，你可晓得么？其二，不管唐子慕居心何在，放弃全部身家投至丐帮，但此时已经甚得帮中众人信赖，你当面指证他，却仅凭一个小乞丐之言，若你就是丐帮中的弟子，你相信哪个？”

    方铮点头道：“岳堂主分析的是，更何况，这孩子不过才被年老帮主带回来几天，根本不足信。”

    岳灵风沉吟道：“还有，便是最重要的一条，林兄弟，虽然目前我们三个认为唐子慕居心叵测，然而你千万要弄清楚，年帮主并不是他害死，他只是借机想与那凶手做笔交易，从中取利罢了，不可凭一己之念处处针对于他。”

    却见方铮忽摇了摇手，极轻声道：“禁声！”

    过了片刻外面脚步声越走越近，到了灵棚附近停留了一会儿，又复走远，三人对视了一下，林剑澜被岳灵风刚才一番话警示，反而心思清明，笑道：“岳大哥说的极是，尤其是这最后一条，想我自从知道了真相，便心心念念要将唐子慕的面目揭穿，仿佛着了魔一般。此刻真是一言惊醒梦中人，方堂主，岳大哥，此事暂且不能再让更多人知道，就是你们，也要佯做不知，只替我暗暗保护小侠就好，其余事情，若是信得过我，便让我一人行事，可好么？”

    岳灵风大笑道：“林兄弟，自己刚独自行走江湖，便想揽这么大的局面么？”

    再看方铮也是嘴角含着笑意，看着林剑澜目光中颇有赞许，并不反对，只沉声道：“有我们二人在此，你尽可按自己想法行事，但有一条在先，不能牵扯到匡义帮。”

    林剑澜见他二人点头答应，又觉高兴，又觉压力陡增，正色道：“我不是没有把握也要强自逞能之人，若是事情超出了我所想，定会找两位堂主商榷。”

    虽方铮与岳灵风常常游历江湖，但此时正值多事之秋，这趟出来反而心中十分牵挂，总是待不安稳，见林剑澜无事一般，甚少出去，倒有多半时间是在灵棚内闭目打坐，因之前答应过他不干涉他行动，所以也不便询问。

    终于挨到了第三日正午，早有弟子在棚前摆好了水酒以备祭奠之用，灵棚之上又多加了几许黑纱白布，连成一片，更添肃穆。空气中弥漫着一股烟火之气，林剑澜抬眼望去，见庙前除唐子慕、齐藩、刁北斗外，尚有两位十分老迈之人，神色郑重，看来是另两外长老。

    岳灵风轻道：“那长须梳理的十分整齐的是胡长老，另外一个面上有块红斑的则是宁长老。”

    林剑澜点了点头，又向对面望去，见那棚角并未挂什么牌子，里面坐着一位年纪略长的道士，面貌和蔼，衣冠整洁，手执一柄颜色颇为古旧的拂尘，另一人则是年约三十的中年文士，二人正自交谈，那中年文士忽抬起头，见林剑澜瞧着这边，略微点头微笑了一下，又转头与那道士窃窃私语。

    林剑澜心中煞是诧异，那道士他是认得的，之前与林龙青前往蜀山送信，此人正是蜀山的掌门云梦虚道长，送信之时他也不过说定会派弟子下山相助，此刻竟亲来祭奠，看来年永寿生前与他极为交好。而这文士与他同席，可见地位声望也颇高，不知为何，二人前来却没有听到丐帮弟子高声报进。正思忖间，听方铮在耳边道：“云道长你是认得的，他身旁那人大大的有名，便是袁行健袁相公了。”

    林剑澜轻声“啊”了一下，又仔细向对面望去，见他举止文雅，喃喃道：“看他却与一般文士没有什么两样。”

    岳灵风道：“他本人甚少在江湖中走动，他师承哪里，武功是何路数，武林中人均不清楚。我曾跟你提过，自从他去了太湖，义军方有了起色，‘袁行健’这个名头也是越来越响，可能是顾忌叛军人物前来长安凭吊，大肆张扬于丐帮不利，因此并未通报。”

    林剑澜点了点头，却听唐子慕轻咳了一声，顿时四周肃穆下来，见他面色哀戚，沉声道：“感激各位江湖义士远路拜祭，在下谨代我等贫门弟子顿首叩谢。”说罢极为恭敬的一拜，抬头又道：“丐帮不幸，陡生巨变。擎天柱石，毁于宵小之暗手，苍髯豪侠，不复行义于江湖……”说到此处，唐子慕声音竟已有些嘶哑，眼圈也渐渐泛红。

    岳灵风回头以极轻的声音对方铮道：“听他这番祭词，却仍是说年老帮主是死于帮中奸徒暗害。”方铮面露担忧之色，回头从林剑澜侧面望去，却是嘴角微扬，似乎极为自信。

    “……子慕无能，曾赖救助，时慕行侠仗义，常羡快意恩仇，只恨身躯赢弱，不能亲手锄奸……”

    见唐子慕嗓音哽咽，两行泪水滚滚而下，岳灵风向两旁略微一瞄，众武林中人也是有的神色悲伤，有的神情激愤，心中暗道：“这便是说他自己了，明知是演戏，一词一句却仍叫人动情，此人倒不是一般人物。”见林剑澜兀自听的出神，还不时略微颔首，心中极为着急，却也无能为力，又听唐子慕道：“……三尺幼童，仍有义举，昂藏男儿，岂无片心？贫门势微，不乏忠义弟子，千里追踪，得擒恶徒于洛阳……”

    林剑澜暗自赞叹了一下，心道：“这便是说的小侠长守灵前了，这祭文写的倒也慷慨激昂，不乏文采。”他听的摇头晃脑，却急坏了身边的二人，唐子慕的祭文中仍是表示在洛阳被擒的雷阚便是凶徒，看林剑澜却仍是不动声色。

    “……热血犹带湿，英魂不曾散。今日便以奸徒之头颅，以飨英雄之灵！”说罢唐子慕环顾四周，凛声道：“将本帮叛徒，杀害年老帮主的凶徒雷阚带上来！”

    林剑澜轻嘘了一口气，悄声道：“前来拜祭的这些武林人士，有些尚通文墨，大多则都是懒得舞文弄墨的粗犷汉子，听他这一片絮絮叨叨的祭文，却都这般肃穆的听了下来，并未露出丝毫不耐烦。”

    庙后已隐隐传来铁链拖地的声音，越传越近，岳、方二人见林剑澜对这祭文品头论足，不知他葫芦里卖的什么药，心都几乎蹦到了嗓子眼，看着那庙后转角处两名丐帮弟子拖出一个人在年永寿灵前跪下，胡子拉碴，容颜憔悴，二人虽都未见过此人，但看样子便是雷阚了。

    此时四周站列的丐帮弟子群情悲愤，手执长杖敲地，铃声震耳欲聋，伴着一阵“笃笃”之声，却是感觉地面都要震动一般。

    唐子慕以手示意，这响声陡然停止，慢慢步下台阶，反身鞠躬拜道：“请四位长老下令。”