
林剑澜道：“我来江南已经这么多时日，不能出去，却没想到这边这么苦，相比起来，虽然我家乡是苦寒之地，可是也还算安稳。那后来结果怎样？”

    岳灵风道：“还能怎样，老百姓只不过是被逼得没有法子才起来闹事，他们又有什么本事和朝廷的军队打？自然是被欺压的更苦。可是后来去了一个姓袁的神秘人物，收容百姓，组织起了太湖义军，自铸兵器，自囤粮草，与朝廷抗衡，周边凡是过的苦不堪言的人大都投奔了太湖义军。这下子便成了气候，朝廷派了几次兵居然都被打败！”

    林剑澜兴奋道：“打的好！”

    岳灵风笑道：“林兄弟，你这话要被官府听见可不得了。所以我们现在还不能确定东都御寇司高手和军队是冲我们匡义帮呢，还是冲着太湖义军……”

    林剑澜道：“要是他们是去太湖，匡义帮便不管了吗？”

    岳灵风沉吟道：“我们江湖中人，平日并不和朝廷来往，也不轻易和朝廷结仇，太湖义军那里虽然离总堂甚近，我们却并不熟悉，要知道一旦相帮，便是与朝廷为敌了。若是林兄弟你，会怎么做？”

    林剑澜沉思了一会儿方缓缓道：“岳大哥，要是我就会帮助他们。”

    岳灵风“哦”了一声，心中不觉已忽略了林剑澜只是个十几岁的少年，正色道：“愿闻其详。”

    林剑澜道：“第一，太湖义军，占了一个‘义’字，况且虽然现在和朝廷作对，毕竟初衷是为了贫苦百姓；第二，义军中俱都是些平民百姓，恐怕会武功的人没有几个，普通官兵倒可以力敌，只是怎么对付东都御寇司高手？如果太湖义军在匡义帮总堂范围内被官府剿灭，叫江湖中人和其他各派如何看待我们？嘲笑我们无能倒在其次，若是被别有用心之人散步说我们和朝廷勾结那可是大大的不妙；第三，这个道理却简单，‘唇亡齿寒’，江南这地界风起云涌，义军被平了，朝廷反而更可以心无旁骛的对付我们了。”说了这一大通，林剑澜倒有些不好意思，脸红道：“我的看法可能太粗浅了，岳大哥，你可不要笑话我。”

    岳灵风道：“林兄弟太过谦逊，你说的颇有见地，等另外两个分堂的堂主到了我们还要再行商讨。况且虽然有少量官兵进驻，却不知道他们何时才会行动？”

    林剑澜被岳灵风赞许，大胆了许多，道：“依我看，他们恐怕年前不会动手。青叔常说官府中人养尊处优惯了，兵丁们也是鲜少操练，既然说是太湖，估计那里是水域极多之地，若在水上交兵，不受兵刃之伤恐怕掉到水里也要去了半条命，又不像老百姓镇日在水上操劳度日，这等寒冬腊月，他们从官到兵，谁吃得了这个苦？”

    岳灵风连连点头，笑道：“不错不错，别说是官军，就是那些什么东都御寇司高手，恐怕也不想太湖上翻船，掉到冰窟窿里受罪！呵呵，等我们商议此事之时，我若要把这些高见讲出去，恐怕没人相信是你这个小孩儿说的吧？”

    林剑澜忙从凳子上跳下来，道：“不行不行，千万不能说，我学武姑姑都很不高兴，如果我再对帮中这等大事指手画脚她会不高兴的！”

    岳灵风想了想道：“唉，你说的也有道理，不过曹总管未曾去世之时夫人并不是这般刻薄，性情十分温柔，哪怕是对小鸟小猫都十分爱护，她虽然对你面色严厉，却未必就会害你，你且安心。”

    林剑澜道：“这个我知道的，姑姑……她也十分可怜，所以我不想让她再因为我发怒，这样对她身体也不好。”

    岳灵风见他面色沉重，似乎真的为林红枫难过，心道：“林兄弟心地善良，那日险些被曹夫人所杀，被劫来总堂，却如此在意曹夫人心绪，真真难得。唉，帮中众人不晓得他今日对武功和太湖之事的这一番言论，还拿他当一个普通少年看待，照我看来，若能修习内功，他日后的成就应在曹总管之上，就算是帮主，恐怕也不在其下。”想到这里，心中又道：“身入江湖，到底是福是祸，一时也难说，就像我，终日为帮中事务奔走，可是心里却总也快乐不起来……可是若林兄弟没有这般经历，这一生也不过在乡野之中，恐怕只是一个寻常农夫，与其他庸庸碌碌之人又有什么两样？”林剑澜见岳灵风突然发起呆来，走到面前，拿手在他眼前摆了一摆，岳灵风方回过神来，叹道：“最近常常发呆，真是有些精神不济，林兄弟，我连夜从江宁分堂赶来，可得去养养精神了，我现住在成大夫那边的厢房，一时半会儿还走不了，若有事情便去找我。”

    林剑澜略显失望道：“这样啊，那你去吧，我还想你带我出去玩，我自来了这里，还未出去过，他们都怕我跑了，可是归路杳杳，我身无分文，哪里回得去？”

    岳灵风怔了一下，道：“这也的确苦了林兄弟，这总堂里面虽然林树繁茂，楼阁秀美，可一年四季看也看到头了，怎能不枯燥？只是夫人若不点头，恐怕谁也不能带你出去，等官府这件事情过了我便和夫人说说，以我性命担保，带你出去走上几日！”

    林剑澜闻言方打起精神来：“那可再好不过，在书上看的再多，也没有自己亲眼见了的实在，那可就说定了！”

    岳灵风禁不住笑道：“说定了，君子一言，驷马难追！”方拱了拱手，告辞而去，林剑澜见他背影远去，暗道：“成大夫他们几个，虽然和我相交了这么久，可是却还不如岳大哥和我亲密。”心中不禁期盼着这个年过去，又想到官兵和东都御寇司高手暗地里在江浙一带聚集，若是真的对付匡义帮而来，却不知能不能应付得过，即便应付过了，恐怕帮中也有伤亡，想到此心中暗喊道：“青叔，若再不来，你心心念念牵挂的江南就要出事了！”

    转眼之间已过了年关，年前在三个分堂的堂主均到达总堂后，岳灵风便将林剑澜的意见提了出来，众人皆觉有理，因此在自家防范的同时也不免要考虑若是官兵冲着太湖而去是否派人前去，派谁前去，为了打探清楚，每日要安排数十的喽啰到各地打探消息然后再行汇总，虽然均认为东都御寇司不会在年关临近之时发难，却也未雨绸缪，帮中除了各头领日夜不离总堂外，其他俱是按时辰换班，比以往倍加严密，匡义帮上下竟是一点过年的气息都没有。听曹忠曹全讲，算这一年，帮中已经过了四个这样的春节了，这几年因为曹总管身亡，帮主外逃下落不明，总堂也是沉静的很，没有什么庆祝。

    这个年就这样既忙碌又寂寥的过去了，在众人商讨对敌之策的时候只有林剑澜是轻闲的，又过了一年，他已经不是那个吵着要外婆买鞭炮放的孩童，年三十那个夜里，他一人对着夜空，看着极远处的地方偶尔钻出几缕烟花的亮色，心中只有无尽的思念和感慨，但他已经不会再为了因为离开家乡和亲人而哭泣，心中只是暗暗的祷告着，望外婆一切都好。

    不像北方过了年还要一直寒冷到清明，一过了年，江南的天气便开始明显的转暖，窗旁柳树泛绿的枝条给湖水也带来了一丝暖暖的绿意，总堂内的梅花早已开过又凋谢，一树树的小桃红、海棠也挂满了粉红的花苞，此时去太湖和留守总堂的人选也基本上确定了下来，黄山分堂的赵堂主、台州分堂的凌堂主已经亲自带着这一批人去支援太湖以防万一，其余人则在总堂留守。探子们得到的消息是官兵已经分批去往太湖，各个分堂也没有消息传来，想必并无什么变故，可是东都御寇司高手却失却了踪影，其实这也难怪，若真是高手，以探子的身手恐怕也跟不住，

    此时秦天雄等人早已无暇顾及林剑澜，他便每日在帮中走来窜去，但大部分时间则呆在林龙青的屋中，拄着脸透过窗子发呆。看着这像小城一样的总堂里春意融融，可是每个人脸上却沉重的很，如同凝了一块冰一般，个个都摩拳擦掌枕戈待旦，而林红枫则显得更加的焦躁不安，林剑澜心中却十分明白：“姑姑这般模样，恐怕是她掌管匡义帮以来的第一件关乎生死存亡的大事，自然是心中紧张御寇司派高手前来，不过却也是因为担心青叔不知什么时候便要回来寻我，无法应对吧。”

    正胡思乱想间，却听外面呼哨一声，传来兵刃敲击之声，林龙青这间屋子后窗径直对着水上折桥，竟是极佳的观战地点，林剑澜屏住了呼吸，两眼瞪的大大的，向那折桥和大门相连之处看去，却见一柄朴刀扔了进来，摔在水中，一人急急奔了进来，高喊到：“迎敌！迎敌！”步法却并不混乱，避开了机关向里面冲去，林剑澜认得此人，是外围负责林中埋伏的一个副头领，见匡义堂那边几个人影飞奔而出，兔起鹘落，瞬时已经来到桥头，秦天雄拦住了那头目问道：“怎么如此慌乱？来了多少？”那头目只顾奔路险些撞到秦天雄身上，见是护法，放定了定神道：“就一个人……”

    秦天雄闻言却已经面露不悦之色，那头目见他脸色忙道：“武功高强的很，外面已经拦住了，可是陈头领和大伙儿不过是勉力支撑，恐怕就要杀进来了！”话音刚落，外面的金铁之声便突然停住，接着便是一个接一个的人被扔了进来，却是准头十足，俱都仍在折桥之上，“哎呀”、“哎哟”之声不绝于耳，片刻功夫，林中守卫的二十几个人层层叠叠的摞在桥上，最前面那个却出了一身的冷汗，只因他若再被扔向前一点点，便要触动桥上机关，乱箭穿身而死。

    众人神色皆是一惊，凝神向门口望去，却见陈头领双手下垂，直挺挺的走了进来，脖子上横着一把长剑，众人顺着剑看过去见那剑柄处被一截衣袖遮住，原来是一位高大老者隐在陈头领身后，却觉得长相甚是陌生。

    秦天雄见状大怒，心道匡义帮何曾受过这般侮辱，陈头领武功也算不低，竟被人拿剑指着垂手而进，正待上前却一把被成大夫拉住，摇了摇头。成大夫将秦天雄拉住，自己上前拱手道：“老朽也算是早入江湖，竟从未见过阁下这般人物，进我匡义帮重重暗卡如入无人之境，不知匡义帮哪里得罪了阁下，竟至闯帮伤人？”

    那老者并不做答，只是透过陈头领向前看去，细细打量成大夫等人，扫了一圈以后似乎松了一口气一般，沉声道：“我并未打算伤他们，只是我一入林中他们便向我攻击阻拦，招招要取性命，如同我是他们仇敌一般。”

    林剑澜见那老者身形已是十分熟悉，心中惊疑不定，此刻听到那老者开口说话，狂喜之至，将头伸出窗户向那老者挥手大呼道：“青叔！青叔！我在这里！”

    那老者听到林剑澜的喊声，面色一喜，转向水榭那边，见林剑澜兀自挥着手兴高采烈，便将陈头领推开，伸手疾点了两下，却是解开两肩穴道，再不言语，纵身点水而行，片刻已经来至林剑澜窗外，脚尖却立在水面。林剑澜见他能站在水上却不下沉甚是好奇，伸头向下望去，却见林龙青脚下隐隐约约得见一根荷杆般粗细的立柱，只是水波荡漾，平日无法察觉，顿时了然一笑，又抬起头来，见林龙青已然摘了面具，目关温和，嘴角微微上扬。

    林剑澜心中一热，眼泪已经流了出来，赶紧擦了擦哽咽道：“青叔”，又向林龙青右胸仔细看去，担心道：“青叔的剑伤好了吗？”