
林剑澜跟着秦天雄七拐八拐，已经失却了来时之路，二人急急奔行了一会儿便赶上了前面林红枫一行人，林剑澜却已经奔的气喘吁吁，心中暗自庆幸终于可以慢慢走了。

    林剑澜此时方顾得细细打量四周景色，曲径通幽，花影扶疏，看来十分悠闲雅致，可是他自方才从那浮桥上通过，心中方才明白这匡义帮总堂内其实处处暗卡，内藏杀机，说不定自己摘了哪一朵花便会触发什么机关，因此牢牢跟着秦天雄。

    慢慢小路又开阔起来，眼前闪现出了一座气势不凡的房屋，四角飞檐，铃声随风吹来不断响动，中间堂门大开，门顶悬挂的匾额书写着“匡义堂”三个大字，林剑澜心道：这必定就是青叔他们商议帮中大事的地方了。由于这大屋四周高树林立，处于阴影之中，因此早有人事先在大堂中将所有蜡烛点燃，林剑澜此时一片迷茫，不知自己应该作些什么，只是跟着秦天雄跨进屋内，见整个大堂中别无装饰，只在正对门的墙上高悬一幅对联：

    “十丈软红尘，快意恩仇；四字震绿林，匡扶正义。”

    笔法凌厉如同刀剑刻就一般，对联正下方一个红漆檀木椅子，椅子扶手早已脱色，仿佛看到青叔坐在椅上凝眉沉思，苍劲有力的手指不停的摩莎着扶手，林剑澜心中顿时一阵发热，眼泪涌进了眼眶。却见一双白玉般的手扶上了这椅子，慢慢抚摸了一周，却是林红枫盈盈落座于帮主之位上。

    总堂各头目不禁互相对视了一下，却谁都不言语，场面甚是尴尬，原来东北之行之前，林红枫虽然率领众人，但商议帮中事务之时这椅子一直悬空，此次回来，那让匡义帮为殷殷所继承的念头在她心中越烧越烈，因此不待众人发话便径直坐了这位子，心道：“你们谁还能把我敢下去不成？”

    众人心中虽觉不妥，但的确也无话可说，林红枫缓缓扫视了一下众人，方起身道：“成大夫，你仍然坐这里吧，你看着我和前任帮主长大，算是帮中元老，动谁也不会动你的位子。”随即上前将成大夫拉至旁边左侧一张斜放的椅子旁边。林剑澜才注意到那椅子的位置甚是微妙，处于最上位和下面众位置之间，也算是“一人之下，众人之上”了，心想成爷爷既然看着青叔兄妹二人长大，的确这个位置也只能成爷爷才能坐得。

    成大夫既然落座，众人也只好纷纷坐下，只有林剑澜还站在门口不知自己该往何处，却见成大夫向他招招手道：“小公子，你过来，这里俱都是你的前辈，帮中的要人，纵然你是帮主的义子，这商议帮中大事的地方也没有你的座位，你就站在我身边吧。”林剑澜点了点头，却并不太关心自己到底有没有座位，向右边撇了一眼，见殷殷也是倚在林红枫身边，仍是一副冷傲模样。

    林红枫见众人都沉默不语，清了清喉咙道：“此次东北之行大家也都看见了，方堂主和两位护法当时就在院中，更是看的真切，虽然仍未拿到匡义帮信物，可是仰仗着亡夫和各位之间的几分情义，各位仍愿意助我统领全帮，保我匡义帮威名不堕，我这里先多谢各位。”说罢裣衽一礼。

    众人一愣，随即都拱手还礼，纷纷道：“曹夫人不必客气，这本就是属下们职责所在。”林红枫随即叹了一口气，道：“我岂是无情无义之人，见我哥哥现在的景况也着实难受，所以最终也未忍心取他性命。有朝一日哥哥若是能证明自己清白，我和殷殷仍愿意拱手将匡义帮归还的。唉，只望各位能体谅我们孤儿寡母，哥哥他什么都不肯说，又不肯将匡义令付与我手，我和殷殷……名不正言不顺……实在难为。”说罢竟已热泪滚滚，众人便纷纷起身表态道：“曹夫人何必如此，没有匡义令又有什么打紧？”“说实话俺到现在都没看到过那个玩意儿。”

    林剑澜心思并不在这场闹剧上，只是不时用目瞟着殷殷，见她脸色也并无哀戚之色，又想起那日她在船尾独自饮泣，心中暗自发问：“难道青叔死了，你便能高兴起来吗？”却又觉得自己不该问这样的问题，胡思乱想，不觉神游天外，过了一会儿觉察有人轻轻碰着自己，回过神来，却见众人面目严肃，盯着自己不言不语，他回头又看刚才碰自己的成大夫，不知道发生了什么事。

    过了片刻，成大夫方缓缓道：“红枫，你不必迁怒于旁人，这个主意原本是我出的。你和龙青是我从小看到大的，两个好兄妹，竟然闹到今日这般田地，我们都没有想到。只是，当日在关外，龙青已经被你刺伤，还割断了两个拇指，恐怕以后武道再无法前进一步，这对于学武之人来说，是比要了他的命更严重的事情，你就不能罢手么？”

    方铮接着道：“况且成大夫都告诉我们了，夫人你的病若不放弃练武静心修养，这样下去只能维持七年，我们……实在是……为夫人你担忧，你有个万一，殷殷怎么办？我们……就更对不起曹公子。”

    秦天雄则道：“夫人，我是个直性人，恕我不敬，在关外的时候，我听帮主之言，觉得十分有理，三年前那场变故恐怕真与帮主没什么关系。帮中的众兄弟也都听得清楚明白，这林剑澜就是帮主认下的义子，说的再明白些，就是帮主指定的继承人啦！可惜殷殷是个女孩……”

    成大夫摆摆手接道：“秦兄弟，你不要扯的那么远。红枫，众兄弟的意思只不过是想让你允许我们教授林剑澜武功罢了，至于以后的事情，我们倒还没想过那么远。况且……小公子道帮主曾说过要教授他武功，帮主这一生，还未轻易收徒，收了小公子为徒，又认做义子，自然不能辜负了龙青的心。”

    林红枫猛然抬眼盯着林剑澜道：“他说谎，他和青哥相处三年，仍是一点武功都不会，青哥若有此意，怎会三年来不传他一招一式？”

    林剑澜心中并不曾想过要做什么继承人、小公子，幼小的心里觉得林龙青也必定和他想的一样，他只是陪着外婆青叔三人快乐度日便好。三年前听说青叔要教他读书和武功，他何等的兴奋，虽然三年来并未教自己一招半式，可是他始终认为总有一天青叔必定会遵守自己的承诺教自己。正如他和林龙青一块儿埋藏了匡义令，那是属于两个人的秘密，对林红枫说自己知道在哪儿只是权宜，就算是那日手掌真的拍下来，自己也绝不会吐露半句，他小小的年龄已经知道守信重诺比什么都重要。而此刻却听见林红枫当着众人的面说自己说谎，一张小脸顿时涨得通红，冲到林红枫面前大声喊道：“我没有骗人！青叔答应教我的，说过等我长大了便教我拿石头子儿打野鸡和狍子！”

    林红枫听罢轻声笑道：“大家都听见了吧，这就是青哥许诺教他的武功！”

    众人摇头心中叹道：“果然还是小孩子，野鸡和狍子什么的，乱扯什么收徒教授武功，真是！”

    林剑澜并不知道自己说错了什么让众人不肯相信，却听成大夫在自己的身后缓声道：“小公子身处匡义帮总堂之中，就算是身在江湖了，帮中事多人杂，万一有什么事情谁能护得他周全？红枫啊，若是他在你手中有个三长两短，你又如何对得起你当日的话？传到武林中人人定道你借机残害一个不会丝毫武功的幼童，你又如何分辩？不管怎么说，龙青当年对你这个妹子不薄，看在当年的情分上，你也不应太过难为于他，他本就无辜受累，教他武功，也不过是望他能够在这险恶江湖中自保。”

    林红枫见成大夫好言相求，面色稍霁道：“既如此我不再管他学武之事，说实话我也是多此一举罢了，无论你们目的何在，殷殷的天赋你们都是知道的，且不论这孩子天赋如何，现在练功已然是晚了。”说罢领着殷殷竟自离去。

    众人也慢慢散去，只剩成大夫和林剑澜留在大堂之内，成大夫摇了摇头，道：“小公子，你青叔的房间现在一直都是空着的，你且就住在他那里，千万记得总堂内机关重重，没事不要乱跑，你跟我来吧。”说罢向外走去，却觉得衣角被拉住，回头看林剑澜强自忍耐，两行泪水还是流了出来，抽噎道：“成爷爷，我没有骗你，青叔真的答应过我。”成大夫轻轻擦了擦林剑澜腮边的眼泪，道：“爷爷知道澜儿没有骗人，但是哭也是没用的，小公子争口气，要凭自己的本事让人家认可，哭泣哀求只会让他们更加瞧不起。”

    林剑澜点了点头，又为自己哭鼻子有些不好意思，心中反而道：“自己刚才实在太没出息了，一路上，铁叔叔也说过，怎么和青叔三年在一起都没有学到些什么，青叔的妹子和总堂的各位叔叔这样想实在也是人之常情，我又何必自寻苦恼。”想罢笑了一下，道：“成爷爷，我们走吧。”二人走出匡义堂，林剑澜心中却不住的歉疚起来：“今日连累了成爷爷他们和青叔的妹子言语不和，不知道怎么才能向他们表明自己并不想做什么小公子，唉，只恐怕又要辜负成爷爷和秦叔叔他们的一片苦心。”

    林剑澜随着成大夫绕了几个弯，来到林龙青平日所住之处，却是一个水榭，有半截搭建在水上，成大夫轻轻一推，门无声无息的打开，一阵灰尘之气迎面扑来，林剑澜不禁打了几个喷嚏，成大夫道：“这便是帮主平日歇息练功的地方了，自夫人去世以后，帮主就一人住在这里了。”林剑澜心道：“那日听青叔的妹子说，青叔对待他的妻子好像也甚是冷落，看来夫妻之间感情并不好，可是她去世之后却青叔不曾再娶，也很让人不解。”

    二人走进屋去，四处看了看，成大夫叹了一口气，颇有物是人非之感。林剑澜细细打量四周，外间是一间书房，书案上尚有笔墨纸砚，旁边立着一个不大的书架，里间的床旁摆着一个甚是古朴的香炉，靠窗的地上则放着蒲团，看来是林龙青平日修习内功的地方。林剑澜心道：“在我家时青叔练功都需我在门口看护，以防有什么意外影响他练功，怎么这里防范这么松？”正思忖间见成大夫走至窗边，推开窗户，低声呼哨了一声，只听外面“哗啦”一声，林剑澜急急跑过去向外看，却见水面上露出一个人，全身黑衣打扮，对着成大夫抱拳道：“成大夫有何嘱咐？”成大夫指着林剑澜道：“肖头领，这是帮主在北方落难之时的救命恩人，现在已经是帮主的义子，你们从今以后要护卫好小公子的安全。”那人点了点头道了一声“领命”，便瞬即沉下水去。

    成大夫将窗子复又关上，方对林剑澜说道：“明日我带你去帮中的演武场，和秦护法他们商议怎么教授你，你不要自己乱跑，这里机关重重，很是危险，若有事情，自有人来带你去。”顿了一下，又道：“若不出我的意料，曹夫人必定会让曹忠曹全来服侍你，名为服侍，实为监视。我们刚从北方回来，帮中事务甚多，不能像在路上一般照顾你，你自己要十二分的小心。”说罢步出屋去。

    林剑澜走到门边，却见果然如成大夫所言，曹忠曹全二人坐在距离门口不远处，好像在谈些什么，慢慢走过去，却听曹忠对曹全老气横秋的叹道：“经过我这一番分析，你别看那小孩初来乍到，成大夫他们可都挺向着他的，所以说像我们这种人啊，谁都得罪不起！”