
林红枫说罢，提起手掌竟向自己的头顶反拍过去！林龙青深知林剑澜刚才在鬼门关口走了一圈，刚放下一口气，又见林红枫要自尽，心痛之至，只能眼看着自己从小看到大的妹子血溅当场，众人要相救已然来不及，却见林剑澜咬着牙，死死的拽着林红枫的衣袖，瞬即秦、张两个护法已然奔上前去，拽住林红枫，苦苦相劝道：“曹夫人何必自寻短见，即使没有帮中信物，我们众位兄弟感念曹公子大恩，也必将全力辅佐。”

    林红枫仰天长笑道：“杀不能杀，即使统领全帮也是名不正言不顺，林龙青，你做的好手段。”说罢一口鲜血猛地从嘴中喷了出来。林龙青见此大惊道：“妹子你怎么了？”

    林红枫格格笑道：“青哥，我也活不了多久啦，我为了给书剑报仇，这三年时间强练成玉字十三式，内脏和经脉早就受损了，成大夫说我活不过七年啦，可是我没出息，对你还竟是下不了手。”

    林龙青痛心道：“你……何必对自己如此心狠！”

    林红枫脸上忽悲忽喜，道：“青哥，你为我好，为我想的周到，可是都不及书剑叫我一声‘枫妹’更加让我欢喜。你不知道他临死的时候的样子，他，他吐了一大口血在我身上，紧紧的抓着我的手，我被他抓的疼，叫他放手，可是他只是定定的看着我，张着嘴要说话，可是，可是他再也说不出来啦！我的衣衫都给他的血染红了……呜呜……”

    转而林红枫又“格格”笑道：“青哥，我不取你性命，七年之内，你等着吧，匡义帮有场好戏要你看哩！”大笑之后竟连挥长剑生生将林龙青两手拇指削去，道：“我要让你生平绝学再也无力施展，眼睁睁的看着！”

    忽而林红枫目光又转为柔和，道：“青哥，你既然不承认杀了书剑，也不承认勾结朝廷，我便不杀你，可是这个好侄子我却要带走，照理说他要喊我一声‘姑姑’对不对？你放心，我也不伤他。等你想通的时候拿匡义令来帮中换回你的义子吧。”说着用手摸了摸林剑澜的颈子，林剑澜只觉得一阵冰凉，无法移动半步，但听林红枫柔声道：“我会‘好好’待他，嘿，好义父，好儿子！”说罢竟而点了林剑澜的穴道夹在肋下飞奔出院。

    殷殷冷冷看了林龙青一眼，对这杀父仇人毫不掩饰眼中恨意，轻轻握了一下拳头便拧身退出院外。院中各堂主面面相觑，均觉恩义难以两全，又是兄妹情仇，不知道如何劝解，今日虽然找到了帮主，三年前的事情却仍是毫无头绪，均纷纷散去追赶林红枫。

    片刻秦天雄和成大夫急急转回，向林龙青道：“帮主，当年之事千头万绪，恐怕全部的情形帮主自己也不能尽然说清……帮主杀伐决断，自有一番道理，唉，但当初曹总管之事未必就如帮主所想，我们回去且尽量调停，希望事情早日水落石出，帮主和曹夫人能冰释前嫌。”

    见林龙青只默然不语，成大夫道：“我看着你们兄妹俩长大成人，不想今日兄妹相残，也罢，既然你收了这孩子做义子，那便是林家的小公子了，我们拼了老命也要护他周全。”此时方见林龙青目中露出感激之意，二人心中苦涩，道了声“帮主保重”又飞身出院，也随林红枫而去。

    林龙青巨变之下，想起林红枫刚才的举动，目光时而凌厉时而涣散，口气时而尖锐时而柔和，显见精神上受了大刺激，恐怕以后行事更为偏激乖张。他勉力提气站起，走了几步胸前的创口便又一阵剧痛。

    想起三年前，曹书剑暗自两次调动了只有帮主和总管才能支配的黑衣队，而这两次行动的第二天就分别传来‘太湖旗门’、‘落马寨’两派的主要人物被杀。

    林龙青原以为他不过是用黑衣队揽些刺杀生意中饱私囊，调查之下却发现他竟和朝廷有染。曹书剑结交各堂主送出去的珍品药材不计其数，大部分恐怕只有皇宫大内才有收藏，用来收买人心的银两略去零头不计，则有二百八十万两之多，林龙青方才明白，若非是朝廷收买，他哪有这么多的银子？后来林龙青当即撤换了那个奉曹书剑行事的队长，命令黑衣队从此只听“匡义令”调遣，不得随意行动，不料当晚曹书剑便找他理论。林龙青念他为帮中出力甚多，又是林红枫的丈夫，好言劝道：“江湖恩怨江湖了，以前有门派辱骂我们匡义帮，我们当日便倾巢出动灭了他们，这有何不可，但是最可恨的是勾结官府，违背绿林规矩。”

    曹书剑轻嘲道：“什么绿林规矩，如今只有靠上朝廷才有出路，你看少林寺原本没落之至，后来机缘巧合救了皇帝，现在多么风光？且不说每年朝廷会拨多少银子扩建庙宇，单看现在少林寺可以自行拥有僧兵这一点，就是武林中哪个帮派都比不了的！”

    两人辩论良久，林龙青却始终无法说服曹书剑，只好说道：“你调用黑衣队刺杀‘太湖旗门’、‘落马寨’的寨主一事，我不会跟帮中人说，也不追究了，你好自为之，再若被我发现你和朝廷有来往，我只能将你的总管一职免去，那时就别怪我伤了兄弟义气。”

    曹书剑并不听劝，反而狞笑道：“我一心为帮主打算，你不谢我倒也罢了，反而要免我的职？事到如今由不得你，你现在听我的便罢，我们还在暗中行动，明里还是武林中人人尊奉的大帮，如若不然，明日我便通告江湖，只说那两派寨主是我这个总管所杀，到时候武林中人怎么看你？只怕你也洗不清干系，他们定会说是我是受你这个帮主指使，那时候匡义帮的名声一臭，哼，你最后还是要投靠朝廷！不过，朝廷还愿不愿意要你，那可就难说了！”

    林龙青自是十分震怒，两人便动起手来，可林龙青顾及他是自己的妹夫，掌到了胸前硬是生生的减少了两成力道，却也将曹书剑重创，便拂袖而去，一个人在书斋暗自烦闷，不知怎么处理才好，刚坐了不久红枫托她贴身的小鬟送来了一盏败火清茶，自己还道妹子深明大义，说不定让红枫从中调停曹书剑或可老实本分一些，因此毫不防备一饮而尽。不想两个时辰以后红枫便一脸仇恨的冲了进来，提剑便刺，连发问的时间都没有，才发现周身疲软，内力无法凝聚，林龙青只好撤出书斋且战且退，却不料被总堂众人拦截，隐约听到有人恨声道：“这等无情无义勾结朝廷残害曹兄弟的人，还给他留什么面子？”顿时众位弟兄群情激愤，他至今都忘不了那个阴冷的声音，却不知道是谁趁乱在暗中发话。勉力逃出了众人包围，到了水榭却又被一群高手袭击，匡义帮总堂本来人数便既多且杂，自己也不能辨认这些人是否是总堂的弟兄，个个下手狠毒，不留情面，俱是杀招，心中不禁更加痛恨曹书剑竟敢公然对自己动手，没想到那时他竟已被人毒死……究竟是何人搅乱了匡义帮这一潭深水，手段高明，心思缜密，自己对此竟是毫无头绪。即使逃出总堂，一路上却还是有人跟踪追杀，当时他内力所剩无几，若不是那个神秘高手缕缕报信，恐怕已死了好几次。他也怀疑过这人是帮中的哪位兄弟，但始终不知此人身份。

    此刻已经是傍晚时分，院中梨花被夕阳映成一片火红，林龙青无力追赶，倚在树下，又想到三年前那晚的巨变，真是历历在目，心中不胜苦涩。林龙青心道：“帮规第七条道‘严禁帮众勾结官府，涂害绿林中人，违者身受八十棍十三刀而死’，难道让我将曹书剑的这些丑事都公诸于世？那时江湖上的人怎么看待我们匡义帮？我们怎么对‘太湖旗门’和‘落马寨’交代？所以我苦苦隐瞒，无论如何也不对当晚之事吐露半句，却不料有人下毒害了曹书剑，反而矛头却指向了我，那封书信的笔迹竟是自己也分辩不出真伪，自己的妹子和众堂主不知隐情，只顾报仇报恩，自己一片苦心也无人知晓。”

    看门外青山一脉，霞光如血，回想儿时往事，再想到自己亲妹子的寿命只有七年，才知即使落到这般田地，自己对这个妹子却从来不曾恨过，永远只有疼爱。此时林龙青只觉得周身寒冷，知道自己创口始终没有包扎，流血不止，他也无意自己点住穴道止血，死则死矣，可是却因此害了澜儿，红枫她心智大变，虽不会伤了澜儿性命，可是她会怎样对待澜儿？待会儿王婆便会回来，我怎样对恩人说今日之事？无数的念头在林龙青脑海中隐现，只觉得心如刀割，便眼前一黑，跌倒在地。

    林龙青终于慢慢有了知觉，缓缓睁开双眼，映入眼帘的仍是再普通不过的土墙和几张年画，回头看去，仿佛一切均和三年前一样，陈旧的四方木桌，油灯和茶壶茶碗，盖着青花布的木箱，一阵脚步声传来，仍是门帘掀开，先伸进来一碗热气腾腾的汤药，然而心境却大不相同。

    林龙青心中极为悔恨，怔怔的望着门帘，看着王婆缓步进来，心中有千万声在轰鸣着：“若她问起澜儿，我如何向她答对？”

    王婆见他醒来，松了一口气道：“你醒了，你已经昏迷了四天啦！”见林龙青挣扎着要下地，急忙过去将林龙青按下，重新把被子掖好，道：“我请郎中看过了，你失学太多，伤口也大，暂时不要活动，以免创口绽开。”说罢转身将药碗放到桌上，再回头却见林龙青已经下了地，对着她直直的跪在了地上，嘶声道：“大娘为何不问我澜儿哪里去了，我……我对不住你们！澜儿他……”

    王婆叹口气，将他扶起到炕边坐下，缓声道：“那日我回来看院中血迹淋淋，梨花也被砍的七零八落，你昏倒在树下，澜儿踪影全无，便大概知道怎么回事了。你不要着急，慢慢讲来。”

    林龙青当时面对自己的亲妹妹和众堂主却有口难言，真是心灰意冷颇有死意，此刻见王婆口气温和，并没太多责怪，反而目光中透出谅解之意，不禁一阵心酸，将当日之事细细的说了一遍，并将自己死守了三年的秘密也一股脑的说了出来，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，事情说完，林龙青早已是哽咽不已，泪如雨下，道：“早知如此，何必当初，若大娘当时只当我是个冻殍弃置路边，澜儿也不会出事。”

    王婆摇了摇头，一双慈祥的眸子望着林龙青道：“原来你竟然是这么一个大帮的帮主，你年纪轻轻便扬名江湖，管理匡义帮，可见武功心智非凡，澜儿有你这个师父真是大幸，最幸运的是他的师父不是一个无手足之情、无兄弟之义的冷血之人。即便知道这场祸事，我还是会救你。”王婆笑了一下道：“况且，当时发现你还活着的人是澜儿，恐怕是你们俩有缘，断也断不掉的，听你说澜儿挺身救你，就知道澜儿有多么敬爱你了。”

    虽然林龙青料王婆必然因为林剑澜的被劫内心会极其痛苦，见王婆却如此从容镇定，只是一味的安慰自己，心中更加佩服王婆为人，他不由得握紧了拳头道：“我妹妹将澜儿劫走，暂时应没有性命之虞，但是时间长了不知道我妹妹会怎样待他。这毕竟是我惹出来的一场灾祸，我定要将澜儿寻回来！”

    王婆凝视了林龙青片刻，正色道：“既然你要去寻澜儿，老身还有一事相求。”

    林龙青惶恐道：“寻澜儿是我份内之事，我欠恩人的今生今世也无法偿还，大娘何必如此客气，有话直说便是。”