
林剑澜见林红枫又复恢复往常的阴沉模样，心内叹了一口气，慢慢稳住了身躯，重新爬回铁嵩身边，抬头又见殷殷不冷不热的瞅着自己，神情古怪，嘴角微扬，又似可怜自己，又似在嘲笑自己，林剑澜心道：“也罢，自己本来就可怜，又妄图拿首什么小诗打动青叔的妹子，可不是平白遭人嘲笑。”也不怒，对着殷殷也是嘴角微扬了一下，便扭过头去。

    铁嵩率众手下撑了好久，终于远远可以看见岸边，铁嵩的后背已经湿透，脸上也浸出了细细一层汗珠，林剑澜坐在筏上随着巨浪颠簸，早已经头晕脑涨，盼不能一时马上上岸，岸上早有人将绳子抛上来，铁嵩将筏子稳住，细细绑好，仍然拎着林剑澜一个纵身，到了岸上，迟疑了一下，抱拳对林红枫道：“曹夫人，想必你们也劳累了，再行奔波恐怕小公子身体受不住，下面有人安排您住宿休息，可以明日再登程。”

    林红枫瞟了一眼林剑澜，道：“你倒会为他着想，想是日后……”铁嵩虽面目粗犷，脾气却好，笑着接口道：“曹夫人怎么误会在下，他虽是帮主的义子，但是和本帮一切恩怨本没有什么关系，帮主和他共处三年，又有救命之恩，尚未传他武功，也未必就属意他继承大业。他不过是乡村少年，又有何为？”

    林剑澜心道：“想必他和青叔的妹夫关系很不一般，所以敢直言说这番话，嗯，其实他说的不错。”却听林红枫婉声道：“铁堂主和书剑过命的交情，是我多心了。唉，我既当着帮中众人答应了不伤害他，就绝不会食言，让他在我手里出事。”

    铁嵩道：“那属下就拜别曹夫人了，前路还有其他堂口的堂主恭候大驾，黄河分堂尚有要务，属下不能远送了。”

    林红枫道：“铁堂主不必多礼，日后还要多多仰仗，你自己珍重。”说罢携着殷殷转身登上了马车，铁嵩目送她进了车，方蹲下拍拍林剑澜的头道：“曹夫人不会害你，你且放心随她去吧……她痛失爱侣，心性自然和以往不同，有时若对你严辞厉色，你也不要放在心上。”

    林剑澜点点头道：“我知道。”铁嵩道：“快过去吧，小公子自己保重。”说罢转身招呼了同来的二十个手下，重新登筏，呼啸而去。

    林剑澜见曹忠曹全已然在另外一个马车前面候着，赶紧跑了几步，上了马车，听得前面一声吆喝，车轮滚动，已然是开始登程，掀开后面的车帘，回望黄河汹涌，涛声已经渐行渐远。

    一行人过了黄河，一路之上，不断有下属分堂的堂主前来迎接招待，对林红枫俱是神情恭敬。堂主们那日在院中亲眼见林剑澜被林龙青收为义子，因此对林剑澜也较为客气，更因他无辜被牵累进来，这些人虽不像铁嵩那般大胆同林红枫直言，心中却对他多有同情之意。

    林剑澜本性活泼，一路行来倒也和这些堂主们打了一些交道，叔叔爷爷的认了不少，心中忖道：“虽然青叔他们兄妹不和，可是说实话匡义帮中我所见的这些堂主俱都是重义气的好汉，对我也十分关照。看来青叔的妹夫的确也是收拢人心有术，心知这些人无法用普通的金银功利打动，当初必定下了很大的功夫，唉，听铁叔叔讲起以前之事，十年之前，青叔和他的妹夫必定是相交莫逆的，不知为何变成今日之模样。”

    林剑澜虽然是被劫至他乡，不过这是他第一次离开那个生活了十二年的小村子，除了思念他外婆与林龙青，其他时间倒忙不迭的看这看那，对样样事物都充满了好奇之心。心中道：“青叔常跟我说，‘读万卷书，行万里路’，各地的口音差距竟然这样大，就算是吃住，也和以前大不相同。果然什么事情还要自己亲眼看看才能明白，不看到外面的高山，就会觉得家里那个小山坡很高，不看到黄河，就只有杨柳河那么大的见识。”虽然每日里观赏沿路风光，毕竟看久了也觉得枯燥，对自己暗暗道：“除了每日思念家人，你便无事可作了吗？”便央求成大夫给他买些书本来看。

    成大夫倒是有求必应，隔日便搜了一堆书放在林剑澜车上，林龙青教授他三年，已经自己看过很多书了，这下得了书，便每日埋头这些诗书子集之中，有时还要像模像样的掩卷沉思。

    就这样日复一日，众人虽然行路缓慢，却也来在了长江北岸，与黄河渡口却大不相同，煞是热闹，人声鼎沸，停在江边俱都是些大船，船上杂役船工就有好几十之多，更豪华的上面则有使女丫头服侍，不过这便通常只有官宦或富豪人家才能雇佣得起了。到这里已是江浙范围，离总堂已经所距不远，方堂主早有安排，特命了江宁分堂的堂主前来迎接众人。江宁分堂的堂主姓岳名灵风，容颜甚是俊朗，白白净净的，年纪不大，应该只有三十多岁，倒像个读书人，见了面无一例外俱都是对林红枫和殷殷母子问寒问暖，稍后便是酒宴款待，自是十分周到。

    饭后，众人分别住下，月光皎洁，林剑澜便开了窗子，拿了一本书，将灯罩轻轻罩在烛台之上拿到窗边，准备趁着月色明亮再读几页，却见成大夫和秦天雄进得屋来，成大夫面无表情并不言语，倒是秦天雄进来后看见这一桌子的书，又见林剑澜手里还拿着一本，不住的摇头叹气，一副欲言又止的样子。

    林剑澜见状，不解道：“秦叔叔有什么事情要交待澜儿吗？”

    秦天雄坐下闷声道：“小公子你可别怪我说话不中听，一路这么过来，你就埋在这书堆里做书蛀虫，这样下去你恐怕有负帮主的期望。”林剑澜一脸茫然的看着秦天雄，反倒不知道应该说什么。

    成大夫缓声道：“秦护法且莫如此，别吓着了小公子。”回头对林剑澜招手，林剑澜乖乖走到成大夫身边坐下，成大夫抚摸着他的头道：“秦总管脾气就是如此，并无恶意，你虽然是受了帮主兄妹恩怨不得已卷入此中，但从此便也算是武林中人了，你有何打算呢。”

    秦天雄却不等林剑澜回答，急急道：“小公子，我们武林中人，可不作兴唧唧歪歪吟诗做赋。我们与帮主临别之时，帮主望我们好好照顾你，自是希望你将来能有所作为，在武林中出人头地。这一路来，我和成大夫商量好了，但凡你来说一声想学武功，我们便教你，可你……”

    成大夫拍了拍秦天雄的肩膀，道：“看你又急起来了，还是我说吧。”回头慈祥的对林剑澜娓娓道：“帮主夫人早年亡故，没有留下子嗣，这些年来，虽然各门派都有意提亲和本帮交好，但帮主一直不曾动过续弦的念头。这次收了你做义子，帮中各堂主都在场，已然把你当成小公子看待，虽然现在还无法证明帮主的清白，但对你寄予厚望的可是大有人在。曹夫人对殷殷继承大业也是势在必得，各堂主负了曹总管的大恩，无法明面上推你做继承人，恐怕你将来免不了要凭自己的本事和殷殷一战。但你只顾埋头读书，却从来不问武功之事，本来读书明理也是好事，不过也要有个主次才好。”

    秦天雄一拍大腿道：“对嘛！咱们江湖中人，练好武功，那才是真本事，读多少书都没用！”

    林剑澜一路上无事可做，除了看书观景，回忆以前之事，倒想通了很多事情，心道：“你们根本就不明白青叔的心，他那时真是一心求死，所以才认我做了义子，并没有什么让我继承帮派的念头。唉，他初来我家，那个烟花之夜，将宝剑和信物俱都一起埋葬，就算是平日教我读书，都从不提起让我求取功名，更别提在江湖中扬名立威了，想必他是深受浮名俗事所累，所以早就打算远离这是非恩怨，又怎会让我卷入其内？”他心中想这些却不便对二人言明，便抬头道：“如此澜儿多谢成爷爷和秦叔叔关照，只是虽然青叔说过要教授我武功，可是三年来却没有什么动静，只是读书写字，因此一点根基都没有，怎样开始？”

    成大夫面露喜色道：“原来帮主已经收你为徒，这样甚好，我们教授你也算是名正言顺，可能帮主见你尚在年幼吧。只要有心便好，眼下还有不多时日便可到达总堂，那时我们再商议。”

    二人方起身出门，秦天雄仿佛想起什么一般，回头道：“小公子，你那日在黄河渡口也看见了，小姐的武功已经相当了得，她一心要报仇，所以在练功上格外刻苦，她本就天赋极高，再有几年，恐怕就要超过她妈妈了，你起步已经晚了，可要加倍努力啊。”林剑澜点头答应，秦天雄方和成大夫离去。

    见他们离去，林剑澜吐了一口气，将门掩好，来到窗边，自言自语道：“读书之乐乐何如，绿满窗前草不除……唉，乐趣倒在其次，读书才能增长见识，最见于处世判事之际……单会武功，又有何用，不过是为人所驱罢了，他们却偏偏不懂。”话音刚落，却听外面有人鼓掌笑道：“说的不错，可是他们偏偏不懂。”

    林剑澜吓了一跳，迅即站在凳子上趴着窗子向外四处观望，看见窗下一丛幽竹之中，有人背手而立，回头来对林剑澜一笑，正是白天见到的江宁分堂的堂主。林剑澜面色微红，道：“我随口说说，你不要告诉成爷爷和秦叔叔。”岳灵风摆摆手道：“不会不会，你出来，我们聊聊。”林剑澜心中纳闷，却不便拒绝，便道：“岳叔叔稍等，我开门绕过去找你。”那岳灵风笑道：“何必如此麻烦，你从窗中跳出，我接着你便是。”

    林剑澜向下看了一下，自己的房间在二楼，因此窗子离地面还有很高距离，略有惧意，却见岳灵风已经来到窗下，便爬上窗子，跳了下来，自觉一下子被人托住，轻轻放在地上。

    抬眼看去，自己窗下那幽竹之中还有石桌石凳，布置的甚是雅致，岳灵风便拉着林剑澜坐下，笑道：“你这小孩，成大夫是跟着上代帮主的老人，看着现在的帮主和曹夫人长大，帮中人都道他武功已如化境，秦总管身为护法，武功自然也是不差，他们二人提出教你，你背后反倒满心不情愿。”

    林剑澜道：“我没有不情愿，只是没有什么根基，自己觉得还是读书有趣一些罢了，况且……”岳灵风道：“况且什么？”林剑澜撇嘴道：“况且青叔武功那么高，却还是失了兄妹情不知如何挽回。”岳灵风怔了一下，道：“他们之间的事情，你又知道多少？你说的不对，他们即便不懂武功，俱都是饱学之士，也仍是挽回不来。”林剑澜心道：“是啊，他们之间到底是怎么回事，我也只是那日在院中听的断断续续，或许其中另有隐情吧。”便不再争论，呆呆看了一会儿岳灵风道：“你武功也很厉害吧？可是我觉得你更像我们村里的秀才，文文静静的。”

    岳灵风笑道：“你道学武之人都是像铁嵩、秦天雄那样的莽汉吗？”林剑澜摇摇头道：“那倒不是，你们都说青叔武功高，可是青叔也读过很多书，我问他东西他没有不会的。”岳灵风叹道：“那是自然，就是才学，在江湖中也是人人要翘起大拇指的。”说罢自己发起呆来，不再言语。林剑澜却见他目光甚是惆怅，似有满腹心事，便道：“岳叔叔使什么兵器？”

    岳灵风道：“我是用剑的。”林剑澜点点头道：“哦，青叔也是用剑。青叔道，很多文人也喜欢佩剑，书剑漂泊，我虽没有见过，但是想必潇洒的很。”