
林龙青见他丝毫不客气一只脏兮兮的手指直指自己，便歉声道：“是在下拦住的，只是不小心按了两个掌印，十分对不住。”

    那道童摆摆手道：“罢了，还要费我一番功夫。”说罢两只手一里一外，对着那掌印处同时拍了几下，又将另外一只桶拿起，如法炮制，片刻这两只铁桶便已经看不出掌印所在。二人心中正惊异间，却见那道童叹了口气，拎着两只桶穿过二人，又将桶放在石阶上，一脚一下，竟又将那两只桶踢下去，那桶沿着山路滚下，顿时又是一阵哐里哐啷的声音，道童不再搭理二人，甩开双腿，狂奔而下。

    二人面面相觑，觉得这道童甚是古怪，又不知发生了何事，只好再向上走去，这次却是谁也不记得台阶数到哪儿了。又走了一段时间，见前面台阶通向了一个洞口，林龙青道：“这便是白云洞了。”二人走了进去，里面一片漆黑，林龙青从包裹中摸出火褶子点燃，边走边道：“我以前来的那次里面点着一排蜡烛，还供有香火，据说来回穿越三次便可实现心中所愿。”林剑澜道：“青叔当时可许愿了吗？”林龙青道：“我可不信这些东西，大家伙儿闹着玩罢了。”林剑澜跟着林龙青慢慢向前行走，手扶着旁边石壁，觉得甚是湿滑，耳边还不停传来滴水之声，却见前面透出一丝亮光，已是快到洞口，林龙青将火褶子熄灭，二人走出洞来，顿觉一阵闷热扑面而来，心中道：“原来这石洞之中如此凉爽。”

    石洞之外便是一个楼阁，那牌匾却已歪了，上面结着灰，隐约能看见三个字“玉皇楼”，林龙青心中叹道：“这也才不过二十多年，一个好好的白云观却已如此破败，无人打理清扫，不知成大夫所言的这个白云观主到底是个什么样的人。”

    又走了一段，林剑澜已经有些气喘，林龙青关切道：“澜儿可要休息一下？”林剑澜摇摇头，见前面又是一个洞口，便道：“走过那个洞再休息吧。”林龙青道：“过了这个真人洞就快到了，我还依稀记得，也不是很长。”

    走进洞去，却觉得不像刚才的白云洞那般凉爽，气息有些污浊，隐约之间还有些怪异的味道，二人借着火褶子亮光急急向前，希望快些穿行过去，林剑澜想起一路之上经过的亭台楼阁俱是灰尘炮土，腐朽不堪，不禁“噗哧”一笑道：“青叔，人说道家讲究无为，这里的白云观主可是做到了极至。”林龙青心中也不禁暗自发笑，却见火褶子下一张怪脸，对着自己怒目而视，十分骇人，不由得向后退了一步，将林剑澜护在身后。

    那怪脸却倏的不见了，洞中传来一阵声音道：“不许说我们观主。”这声音却在洞中来回震荡，重复了五六次方越来越小，甚是诡异。林龙青循那发声之位慢慢走去，却见洞中原来供奉太白真人的地方摆着一个石床，上面躺着一个甚是魁梧的老者，歪着脸对自己看来，正是方才火褶子之下的那张怪脸。这老头须发皆白，却似从未梳理过，胡须处粘粘连连，面孔甚是肮脏，头发也不曾挽个结，只是随意披散，身上的道袍早已经破烂不堪。那床边还像模像样的摆了一柄拂尘，毛已经快掉光了。

    林剑澜走到床前，顿觉一阵恶臭，原来洞内这股污浊的气息便是由此传来，那老者见了林剑澜却仍是一句“不许说我们观主。”之后却仰头张嘴向上，将头顶上滴下的水一滴不露的都接在嘴里。

    二人对视了一眼，林剑澜见他年纪老迈却这般邋遢，心中道：“看来这老头心智已失，那白云观主肯收留他，看起来却是一个好人。”又了悟道：“刚才那少年想必便是给他打水去了。”便柔声道：“老伯，你不要吃石头上的水，刚才我们遇到一个道童，想必是给你打水去了，你等他一等便好了。”

    那老头却是看也不看，咂吧咂吧嘴道：“他没个十天半个月回不来，等他打水，我便要渴死了。”顿了一下又道：“对了，不许说我们观主。”

    林龙青见这老头又疯又傻，心中道：“一路上来，只见了一个骂骂咧咧的道童和一个疯疯癫癫的老道，这白云观主果然如江湖中所言脾气古怪么？”

    此时是盛夏十分，免不了有蚊蝇飞舞，那老者十分不耐，拿起那柄“拂尘”，所剩无几的几根长毛到处哄赶，林龙青叹了口气道：“澜儿，我们走吧，若我记得不错，观主平日所处的超然阁就在前面不远处了。”

    林剑澜心中怜悯那老头，回头道：“老伯，你们观主收留了你，所以你不许我们说他坏话是么？他是好人，我们不会说他坏话。”方才跟着林龙青走出洞去。

    走出真人洞，真是和刚才从白云洞出来感受十分不同，那次是留恋洞中的清凉，这次却恨不得早点出来，想是那疯老头便溺均在洞内，所以洞内气息难闻的让人待不下去。二人连连深呼吸了几下，向前奔去，抬眼望去，前面烟雾缭绕，一阵香烛之气传来，细嗅之下并不像寻常道观庙宇所燃之香有些呛人，反而清香宜人，沿路打扫的十分干净，旁边零零散散种植着一些松柏和不知名的花树，俱是虬枝盘错，错落有致，那花树上垂下若干如拳头大般的花苞，路边树下则遍植兰花，淡紫花开极为茂盛，如同一条彩带向前延伸。徐徐行过这段柳暗花明的小径，眼前闪出正殿，上书“超然阁”三字，正是林龙青所提的观主所住之处了。

    那超然阁前面放置着一个硕大的香炉，里面插着若干蜡烛长香，香气便是由此而来。二人心中道：“外面那般凌乱，不想里面却别有一番胜景。”见那超然阁双门紧掩，林龙青不敢造次，和林剑澜站在门外，拱手道：“匡义帮林龙青前来拜山，请白云观主不吝金面赐见。”虽只是对着两扇门，语气竟是十分恭敬。

    二人听见见里面一阵窸窸梭梭之声，却无人答话，互相对视一眼，不知里面发生了何事，林龙青向前一步，又略微大声道：“匡义帮林龙青前来拜望白云观主，请不吝赐见！”

    话音刚落，那两扇门便“吱吱呀呀”的打开，林龙青心中一喜，抬眼望去，见门口站立着一个鹤发童颜的老者，身材甚是高大，头戴道冠，穿着一身亮银色的道袍，看起来倒十分华丽，脸庞微胖，红光满面，眼中精光满溢，望向他们洪声道：“白云观和江湖中人没有什么来往，林帮主要见贫道何事？”

    林龙青低头又一拜道：“在下见过白云观主，到此打扰仙长仙修，实是不得已而为之，望乞恕罪。”

    他因有求于白云观主，又摸不清此人脾性，因此语气极为恭敬，那老者却呵呵一笑道：“林帮主且莫如此客气，贫道并无什么怪罪之意，只是深山僻壤，鲜少有人来此，贫道不擅与人相交，因此这些年连江湖中都很少走动露面了，林帮主前来乃是白云观之幸，有何罪可恕，哈哈哈哈。”竟是十分随和。白云观主见二人仍立在门外，连忙稽首道：“你看看，贫道就是这样，快请二位屋里进，贫道道号端木耳，林帮主直呼贫道道号即可，可不用每次言必称观主了。”说罢躬身让在一旁，请二人进去。

    二人心中纳闷道：“这是什么道号，说是人名都是怪异三分。”移步而进，见屋中甚是雅静，迎面一个供案，上面香炉中燃着三支清香，下面是一个蒲团，已经比较陈旧，想必便是白云观主平日打坐之处。供案上方则是三幅挂像，中间一幅用黑纱遮挡，左边那幅则画着一个丰神俊朗的年轻公子，身背宝剑，右边那幅却是一个虬髯大汉，手中牵着一匹黑驴，那供案两旁则分别有一个茶几两个椅子，端木耳又做了一个“请”的手势，热情道：“二位请坐。”

    林龙青和林剑澜刚坐下，端木耳却“哎呀”了一声，面上十分尴尬道：“本应给二位奉茶，只是我这白云观现下十分破败，只有个道童平日打杂干事，却不知道他又跑到哪里玩耍去了……”林龙青急忙站起摇手连声道：“不必客气，我见那道童下山打水去了，想必片刻便会回来。”

    端木耳“哦”了一声正色道：“不知二位来小观有何指教？”

    林龙青见他为人和善，从座位上站起，拉着林剑澜走到端木耳面前道：“恳请仙长先为他把一回脉便知一二了。”

    端木耳见是林剑澜，略微一怔，却不拒绝，将林剑澜手腕轻轻抬起放在茶几之上，手指轻轻覆在腕上，一搭上便面露惊异之色，沉吟片刻将手拿起，轻轻将手掌抵在林剑澜前心。林龙青见他只指问题所在，心中大为佩服，却见他面上惊异之色已经消失，恢复如常，摇摇头道：“请恕贫道无能，实在是爱莫能助。”

    林龙青闻言不次于五雷轰顶，他心中见端木耳平易近人，实在抱了很大希望，却不料他一口回绝。急忙道：“仙长，请务必再帮他看看，可否医治？”

    端木耳仍是摇头道：“看了也是无用，十二经发自手足齐聚于膻中却无法发散，跷维阴阳本应调和，却各自冲突，我倒奇怪他受了这么重的内伤如何能活到这么大。”

    林龙青道：“这孩子从小未与江湖中人接触过，从何而来的内伤？这内息四年前我看还似生而有之，虽然微弱却流转自然。”

    端木耳道：“林帮主不要唬我，哪有人生来便会有内息的？四年前你所说可能是因他内息十分微弱，对其身体并未产生什么太大的危害，随着年岁增长，即便不修行内功心法，各个人体内的气多少都会长一点，可悲的是，他增长的这么一点却变成今日的致命之伤了。”

    林龙青急道：“在下前来真心请仙长襄助，怎会以假话唬人？他的确未曾受过什么内伤。”

    端木耳摆摆手道：“林帮主若不信，贫道也没有什么法子。总而言之，我是无能为力，林帮主还请带着他下山吧，速去找其他派的高人，别误了这位小哥。”

    林龙青听他以林剑澜受过重创这种编出来的借口拒绝，心中极怒，却反而笑道：“白云观主刚才一把脉便已清清楚楚，这孩子体内的内息对阴阳两路的内力俱是十分排斥，因听闻仙长阴阳调和之神功，所以长途跋涉前来求助，既然仙长都说无能为力，天下又有谁能救他？”说罢将林剑澜揽在身边道：“左右不过是个死字，我就不信耗我一身功力换不回他一条命！”

    那端木耳却仍是面无表情，林龙青拉着林剑澜走到门口回头道：“天下人俱是一样，若是救人一命需耗费极多内力，便托辞婉拒，原来仙长也是一样。真不知仙长是‘不能’还是‘不愿’？”拉着林剑澜便向回走去，下山却十分快，一会儿便到了真人洞口，林龙青心中一酸，拉着林剑澜的手慢慢向里走去，边走边道：“澜儿，他不肯帮忙便怎生是好？唉，或许我不该如此急躁。不知我们再回去求他他可愿意帮忙，或者他心中慈悲……”

    林剑澜道：“青叔，算了吧，我们相求他救我，他若不肯就算了，本来澜儿一个无名少年，也并不值得他倾尽内力相救……况且听成爷爷说，他这功力练的也颇为坎坷，差点走火入魔死了，被上一代的白云观主所救才能到此境界，他年纪这般老迈，又怎忍心让他再度冒险？我们再去别处，实在不行，我便和外婆、青叔过日子，到处走走，不也很好？”