
林剑澜却觉得深夜颇有不便，因此只在门口站立，那陆蔓在里面来来回回溜达了一圈，方走出来道：“弟弟，可否容姐姐再多问一句，你到了三原以后做何打算？”

    林剑澜想了一下道：“实不相瞒，我自幼父母双亡，叔叔将我养大，对我十分宠爱，这次便是让我出来自己游历一番，叔叔的妹子，就是我姑姑，练武的时候不小心把身体弄的不太好，听闻辽东的人参是补身上品，我就是打算去那边采置些回来。”

    陆蔓点点头道：“你倒是很孝顺的孩子，不像我，只会惹祸。”却出神了一会儿，方步出屋去，道：“弟弟好好歇息吧，有缘我们还会再遇。”说罢翩然而去，林剑澜依着门口看那一抹嫩黄颜色消失在对面屋中，方回转屋中躺在床上迷迷糊糊睡去，耳边一声鸡鸣，睁开眼睛觉得屋外一阵阳光刺眼，却已是清晨十分了。林剑澜揉揉双眼，起身推开房门，见那小二在院中忙碌，看他推门出来，急忙迎上来，道：“小爷醒了？”却见他并不答话，向对门望去，陪笑道：“那位女菩萨和她师兄已经早早离开了，临走时还嘱咐了小的要好好答对小爷呢，早饭已经做好了，我这就给小爷端到屋里去。”

    林剑澜却没料到陆蔓不等早晨相辞便匆匆离去，心中顿时觉得有些怅然，仿佛那甜香还在鼻尖萦绕，闷闷回到自己屋中，将包裹长剑拿起向屋外走去，那小二已经将饭菜端了进来，见他要走，心中纳闷，却不敢多问，急忙把马牵了出来，林剑澜默默接过缰绳，道：“去三原由此直向北便行了吗？”见小二点了点头，便翻身而上，“驾”了一声，飞驰而去。

    策马奔走了约莫一个时辰，林剑澜已经能遥遥望见三原城门，走到城门前，却见城门处官兵密布，盘查甚严，门前挤着若干百姓，心中十分古怪，慢慢挤到城门前，见两个兵丁迎了上来，正要搜身，却听后面有官军头目道：“这么多人，你们俩有点脑子行不行？偷东西的是一男一女，这明明是个乳臭未干的小屁孩嘛！”那二人急忙返身走回，又去搜检旁人，林剑澜急忙走到那头目面前道：“这位官爷，出了什么事情了？”那头目甚是不耐烦，挥手道：“去去去，谁有空理你这毛孩子？”

    林剑澜急忙掏出几钱碎银，塞在那官军手中，那官军颠了颠方换了一副面孔道：“你知道东都御寇司吧？唉，说了你也不懂，我们这种人给人家守门都不配！里面那可是高手如云哪，可就有吃了熊心豹子胆的，敢动东都御寇司的东西！”

    林剑澜忙道：“官爷，一群动武的人能有什么值钱玩意儿？哪会有人惹祸上身？”

    那官军“嘘”了一声，轻轻道：“那东西是东都御寇司要进献给圣上的，是个养了几百年的金冠褶纹蚌，听说可奇了，那玩意儿贝壳上有个佛像，会发佛光，里面还养着一颗珍珠呢！”

    林剑澜惊道：“这么宝贝的东西，寻常人家也养不起啊！”

    那官军面露不屑之色道：“皇宫里什么宝贝东西没有？据说这蚌献给圣上，是要吃里面的肉，可以驻颜，要是把那珠子磨了粉吃，不但可医百病，容貌都要美上好几倍啊。”

    林剑澜道：“那东都御寇司也应该是防守森严，怎么被人偷了去？”

    那官军道：“要送到了东都御寇司里面还有什么话说？这金冠褶纹蚌是在护送的路上丢的，现在押送的那两个老头也说不清是怎么丢的，我们就更不清楚啦，上面让我们搜查一男一女，听说那女的长的还相当不错哪。”

    林剑澜陪笑道：“多亏官爷，我算是长了见识，不耽误您办差了！”那官军摆摆手不再看他，转过头去又对其他兵丁吆五喝六，林剑澜方牵着马挤进城中，找那客栈倒并未费许多功夫，收拾了一下便拿着林龙青给他的钱去购置了一辆车马，将客栈中林龙青留下的书籍全部搬到车上，便扬鞭向东门奔去，心中却犯起了嘀咕，听那官军的话，联想那日白宗平的言论，那金冠褶纹蚌十有**是他们二人盗取的了，却不知他们二人为何偷这东西，按说东都御寇司高手如云，不该让他们二人轻易得手，也不知押送的人是哪个。

    经那次杭州总堂外的混战，林剑澜对东都御寇司的人没有什么好感，因此虽一路为陆蔓二人担忧，心中却还是颇为畅快，到了东门，仍是一阵盘查，兵丁见他是个普通赶车少年，又将车厢里面的书堆随便翻了翻，便放行而过。

    三原东门原就直通官道，沿路行去，仍有稀稀拉拉的官军漫不经心的盘查，林剑澜心道：“这些官军不怎么买御寇司的帐，反正东西丢了怪罪也只会怪在他们头上，即便真的搜到了，献给圣上却仍是他们的功劳，因此并不十分上心搜索。”

    一路之上白天赶路晚上练功休息，十余日后终于并到了河东官道之上，人来人往也逐渐多了起来，因怕赶路错过宿头，林剑澜每遇到村镇便买些干粮肉干之类堆在车中，若干天来竟有一多半时间要在树林之中过夜，接连在路上行了几日几夜，终于看见远处一座城池，上面大书“晋州”二字，林剑澜这几日也甚是疲惫，心中一喜，急忙催马前行，进城找了一家客栈安顿下来，虽然已经不比当年被劫至江南之时全无武功，但连日赶路却仍觉得浑身酸痛，狼吞虎咽的吃了顿饭后立刻躺在了床上，伸了伸四肢，方有些明白林红枫也并非全然无情之人，每晚必定找一处客栈好好歇息，想是顾念自己当日年少孱弱，又想起殷殷那冷如霜雪的倔强模样，不由出神，缓声道：“霜雪严寒非本意，何处春风可融冰？”

    却听窗外有人叹了一声，身影闪动，瞬即不见，林剑澜急忙跃下床去推开窗子，外面一弯明月，并没有什么人，心道若是毛贼倒也没什么可偷的，但又担心马车中的书籍，便从窗户跳了出去，悄悄来到后院，听里面一人道：“师妹，不是让你看着他么？怎么你也跑到这里来了？”那女子轻笑了一声道：“我说直接去跟他要，你又不肯，偏要自己来翻，我在窗外把人家的相思之意都听的清清楚楚了，那可有多不好意思，弟弟，你说是吗？”说罢一个身影一闪，已经来到后院门前，却是换了一身水葱绿的衣服，娇娇俏俏的笑着，便如春风拂面一般，正是十几天前那风雨交加之夜相遇又不告而别的陆蔓。

    林剑澜一时呆在那里，透过陆蔓向里望去，白宗平站在马车厢旁边，一只腿还搭在上面，神情也甚是尴尬，见到林剑澜急忙将腿放下，拍了拍腿上的灰尘。见他慌张，林剑澜反而平静下来，对着陆蔓笑道：“蔓姐姐可是落了什么东西在我这里吗？”

    陆蔓也是一笑，拍拍手道：“弟弟果然聪明，若是跟弟弟讨还回来想必你是不会拒绝的了？”

    林剑澜道：“幸而我是个普通少年，否则东西被人搜了出来，我受些牵累是小，丢了蔓姐姐的东西可就不好了。”他已然明白那夜村店相遇陆蔓那般行事，和自己套近乎不过是为了借机将偷盗来的东西转置己处混出三原，因此也是不紧不慢的打着哈哈。

    白宗平此刻恢复常态，一个箭步冲到林剑澜面前道：“那东西放在何处了？交出来便罢，否则别怪我不客气。”

    林剑澜却并不搭理他，只望向陆蔓，眼神中有询问之色，心中却也想知道那夜陆蔓和自己姐弟相称是否只是做戏，还有一丝期盼，只盼陆蔓且莫是利用完了自己便会听任白宗平对自己不利。

    陆蔓对白宗平示意道：“二师兄不要这么急，等我一下。”说罢上前拉着林剑澜的手走到一边，沉默了片刻，方凝视林剑澜柔声道：“弟弟，你可怪我利用你把东西带出去，让你身临险境么？”

    林剑澜思索了一会儿，摇头道：“蔓姐姐，我并不怪你，只是那夜你就是直接跟我说了也一定会帮你们忙，我对东都御寇司的人并没有什么好感。若是想拿回那金冠褶纹蚌，姐姐大可直接跟我要，不必这般行事。”

    陆蔓笑了笑，垂首道：“弟弟竟然说出了金冠褶纹蚌的名字，真是聪明人，御寇司丢了这样东西，虽下令盘查，却讳莫如深，除了有点官衔的头目，下面的小杂兵却都不知道到底丢了何物。”

    林剑澜见她鬓边两挽青丝松垂而下，露出雪白一段颈子，一举一动都颇具风姿，心中赞叹了一下道：“蔓姐姐不必夸我，钱可通神，打听这消息连半两银子都不用，姐姐既然要取回，便自行取回就好，我到现在都不知你把东西放在何处了。”

    陆蔓面色一喜，向院门处的白宗平招招手，道：“原来还是在你屋里，枉费我们在你的马车厢里找了这许久！”说罢径自向客房走去，林剑澜尾随其后，见陆蔓进得屋去，翻开了包裹，竟取出了一个小小的木盒出来，那木盒打开里面露出半只手掌大的一个蚌形的东西。

    林剑澜惊道：“竟有这么大的蚌！”

    陆蔓噗哧一笑道：“哪有这么大，你再仔细看看！”

    白宗平脸上则甚是不喜，急忙拦道：“师妹给他看作甚？”陆蔓嘟着嘴道：“二师兄，没见过你这样疑人的，我们将东西放在弟弟包裹中带出城去，若是被搜了出来，他的一条性命便是被我们害了，如今弟弟并不怪我，反而任由我们将东西取回，让他看看又有何妨？”说罢竟自拿着那蚌走到林剑澜面前。

    林剑澜定睛一看，原来这半只手掌大的东西不过是块形似蚌壳的绿玉容器，陆蔓将那蚌壳慢慢打开，里面尚有浅浅的水，一只金色的小蚌放置其内，蚌壳呈金色，一层层褶皱铺开，泛着金色微光。

    陆蔓轻叫了一声道：“水快没了，二师兄，你拿些水来！”白宗平急忙从盆子里舀来些水，又将那容器充满，那小蚌得了情水，轻抖了一下，吐了几个泡泡，便将蚌壳打开，三人掌着灯簇着头观望，见那蚌壳中含着一粒比绿豆大不了许多的珍珠，微微发亮，那张开的贝壳内处有些纹路，仔细一看却与人的五官有些相似，恐怕说是佛像也有些牵强，不过是送上去博得皇上的欢心。

    那小蚌含了几许清水，便又将蚌壳合上，再不动弹。三人看的入迷，许久方赞叹着将那外面的容器壳盖起，竟是严丝合缝，滴水不漏。

    陆蔓重新将其放在木盒之中，方抬手抿了抿头发笑道：“这番可多亏了弟弟，我们原物收回也是为了你好，岂不闻怀壁其罪？”

    林剑澜笑了笑，正要答话，却听外面一阵喧哗，脚步纷沓，夹杂着店家的喊声：“官爷官爷！什么话好好说，且慢吓着了客人！”话音刚落却有一声凄厉的惨叫，一男子高声喊道：“里面的人听了！东都御寇司前来捉拿逃犯二男一女，老老实实在里面待着等我们各屋搜查，乱跑的就是刚才这人的下场，看到没！”

    三人将窗户推开一条细缝，林剑澜向下望去，只见下面站了数十个官兵，拿着灯笼，照得这店中如同白昼，前面有数人傲然而立，其中两个老头一人执着雕头杖，另一人拿着一个秤杆般的兵器，却有些面熟，不是当日对自己和殷殷下手的丁雷丁水又是哪个？二人脚下却是一片血红，一人倒卧血泊之中，显见是刚才慌乱中奔走的普通平民，此刻竟惨遭毒手，林剑澜双拳紧握，正待发话，陆蔓却将窗户关上，白宗平盯着林剑澜道：“他们怎么会追到此处？我看这小子不地道！”