
陆蔓道：“没听下面说逃犯二男一女，我们已经把弟弟牵累进来，你却还疑他！现下还是要想想如何应付才好。”在房间转了几下忽然喜道：“我想起来了！”说罢收拾了下东西，急忙拉着林剑澜的手悄悄将房门推开，蹲下身来，三人如此行了几步，来到了另外一间房内，却比林剑澜那屋子要豪华上一些，窗边是一面梳妆台，上面放了一些簪花脂粉之类，后墙还开着一面窗子，陆蔓推开后窗，外面却是一个小湖，道：“我记得果然没错，刚才透过这屋子时便留意了一下，我们从这里跳下去，暂时向前奔逃再作打算。”

    林剑澜向下望了望却道：“蔓姐姐，我不会游泳，你们带着东西逃走吧，想必他们不认得我。”

    陆蔓急道：“你向外面看看再说这话！”

    林剑澜心中疑惑，又将那前窗轻开了一条细缝，却见下面一人躬身站在丁雷丁水面前，点头哈腰，丁雷丁水却并不太理睬，只是抱肘而立，看清那人面容，林剑澜不由一阵怒火中烧，却是那夜暗害自己和陆蔓未成的店小二，枉自一念慈悲饶了他性命，却不料他为了几两赏钱通风报信。

    陆蔓见他神色，缓声道：“二师兄先拿着东西先走，我带着他游过去。”白宗平点点头，接过木盒放在怀中绑好，翻窗而过。

    到此时也别无他法，林剑澜也只得随着陆蔓翻过窗去，步入湖中，陆蔓轻声道：“弟弟莫怕，千万不要拍打挣扎，我带你过去。”林剑澜点点头，瞬即湖水便没过了头顶，只觉得陆蔓拽着自己胳膊轻轻向前游去，每过一会儿便用力将自己拽出水面透气，水声甚微。

    上得岸去，陆蔓只是不住的喘气，衣衫湿透，凸现出曲线玲珑，却也顾不得多做停留，片刻三人便又向前奔去，都知追兵立至，怕是躲不过去，仿佛喧哗声就在身后不远处，心头更加沉重。

    疾奔了一个多时辰，三人身上的衣服早已被夜风吹干，又出了一身汗，已是筋疲力尽，见路旁树林茂密，相视一下便跃入林中，深入了一段放找了一处隐蔽处停下。

    陆蔓倚着树刚要坐下，白宗平却道：“师妹，你跟我过来一下，我有话要和你说。”陆蔓虽甚是疲惫，却还是跟白宗平走到旁边密林中切切低语。

    林剑澜却顾不得他们说些什么，他功力尚浅，这一番奔跑着实辛苦，半柱香时辰二人又转了回来，各自坐在地上休息，见月色下陆蔓蛾眉微蹙，神色十分不快，心中却不知怎地对这萍水相逢的姐姐十分担忧，想了想便正色道：“蔓姐姐，你和白大哥拿着东西快走吧，我武功低微，怕要拖累你们。”

    陆蔓抬头道：“我们若丢下了你，你岂不是死路一条了？”

    林剑澜咬咬牙道：“蔓姐姐，我叔叔他还算有点小势力，若是我被御寇司的人捉了去，我托人找我叔叔，或可不会为难我。”

    陆蔓凝视他道：“弟弟说的可是真的吗？”眼神中却是一片琢磨意味，林剑澜强笑道：“蔓姐姐不信吗？你看我这副样子，什么都不懂，都是我那做官的叔叔惯的。”

    陆蔓却不置可否，点了点头道：“御寇司的人估计还要过会儿才能追来，不急。”说罢转头向白宗平看去，白宗平却是一副不情不愿的模样。

    林剑澜心中却道：“我怎地如此鲁莽，刚离了青叔便惹了这大麻烦，还要自告奋勇的顶罪，若真的被御寇司捉去，被不认识的人杀了倒还算好，若是被人认出，拿我去要挟青叔又该如何是好？”

    他一时少年意气，此时仔细想来，担心见不到外婆，亲生父母也无法再去找寻，不由一阵心乱如麻。

    陆蔓却一直悄悄看着他神色，见他脸色时而焦急时而哀伤，到后来映着月光眼中已经饱含莹光，叹了一口气，站起身来走到林剑澜身边道：“弟弟何必骗我？你放心，这场大祸是姐姐惹的，本和你无关，若是他们追了过来，我们一力承担便是。”

    林剑澜抬头见陆蔓一片关切内疚之色，正要开口，却见陆蔓“嘘”了一下，神色紧张，急忙站起来向后望去，见不远处火光闪耀，呈扇形向里面搜来。

    林剑澜想了想道：“蔓姐姐，刚才在院中所见，御寇司怕是来了五六个人，我们万万抵挡不住，你还记得那院中的两个老头么？拿着雕头杖和秤杆的那两个？”

    陆蔓轻笑了一声道：“怎么不记得，我和二师兄曾在扬州见过他们向一个老英雄寻仇，结果被摆了一道，前些日子碰见竟对我们二人全无印象，那蚌就是我趁他们喝醉了酒诓来的，两个老色鬼！”

    她此刻站在林剑澜身后，透过他肩膀向对面望去，这一说话林剑澜只觉得一阵阵轻轻的热气向自己脖子吹来，说到后面声音柔媚之至，他本想回头将自己的计策说明，此时反而不敢再动，梗着脖子低声道：“蔓姐姐，你若是能将他们二人单独引来，我便有法子。”说罢低声嘱咐了一番。

    陆蔓点点头道：“好，二师兄，你且听弟弟一回行事，在这里稍等片刻，我要看下他们在哪个方向。”说罢闪身没入密林之中，却听白宗平在身后道：“你可仔细了，若是师妹有什么闪失，哼！”

    林剑澜转回身去，知道白宗平对自己颇有偏见，并不与他争执，低声道：“白大哥，此时要委屈你一下，要诈做重伤倒在地上了。”白宗平此时也没有什么主意，只好躺倒地上，却是阴沉着脸，月光照在脸上一片青白，倒真如同受了重伤一般，林剑澜也是手捂胸口，躺在地上，却忍痛将嘴唇偷偷咬破，一缕鲜血顺着嘴角流了下来，默默等候。

    过了半晌，一阵风声，却是陆蔓奔了回来，见二人这般模样并不惊诧，片刻右侧树枝微微响动，再回身已经换了一副慌张模样，见丁雷丁水阴笑着站在不远处，丁雷道：“居然被我们找到，你看着他们，我去通知别人！”正欲转身，却被丁水一把拉住，道：“大哥轻声些，这是我们的功劳，怎可让他人抢去？”说罢连使眼色，丁雷向地上一望，见两个男子倒在地上，其中一个少年嘴角挂血，显见是受了重伤，面露喜色，低声道：“果然是你考虑周到！”

    丁水见陆蔓神色慌张，虽然楚楚可怜却掩饰不住容颜艳丽，正是那日从自己和大哥手中诓走贡品的女子，大是得意道：“那日我们兄弟酒醉，方被你得手，现今你还有何话说？”

    陆蔓只慢慢向后退，直到靠在了一棵树上，再无退路，神色更是害怕。

    丁水见她似已到了绝境，心念一转，悄声对丁雷道：“大哥，若再过片刻，恐怕其他人便要搜到此处，那时哪还有我们半点功劳？我在此看着这女子，你回去对其他人说这密林甚小，有我二人搜索便已足够，人手还是应派往各个道口把守为好，到时你再转来，我们慢慢对付这小娘们。”说罢瞥着陆蔓一笑淫亵道：“怕是地下这二人为了你打的头破血流，却要便宜了我们兄弟了。”。

    丁雷对丁水甚是言听计从，话音刚落便转身而去，丁水已视陆蔓如囊中之物，并不再上前，只站在丈远处看守，过了一阵丁雷方转了回来，愤愤道：“总算是撤走了，又挨了山茶一顿冷嘲热讽，还说什么若是出了纰漏拿我们是问！”丁水道：“不必和他计较，若是我们此次立了功，还在乎那个顶着个花名男不男女不女的东西？”

    二人见旁人如愿撤走，面露喜色，慢慢向陆蔓逼去，却见陆蔓展颜一笑：“两位老英雄，小女子可否和你们打个商量？”

    丁水笑道：“如今你们三个的性命俱是握在我们手里，老朽又何必和你打什么商量？”

    陆蔓摇摇头道：“我知道前辈对那日盗蚌之事还恼怒在心，小女子一时玩心竟激起了这等波浪，属实有些怕了，若是前辈能不追究，我愿原物奉还。”

    丁雷丁水二人当日就是酒醉被陆蔓美色加上家传的移魂功法所迷，丢了护送的贡品，着实被狠狠教训了一顿，因此对陆蔓一直念念不忘怀恨在心，此刻见旁边二人倒地至今都无动静，陆蔓失了庇护，心中邪念顿生，丁雷笑了几声道：“光原物奉还又怎么偿还我们兄弟在御寇司受的鸟气？”

    正待上前，却见陆蔓点点头道：“我明白了，想必御寇司其他人还未走远，我要是大声喊喊，恐怕这功劳就不是几个人分那么简单了吧？”

    丁水急忙道：“刚才我们兄弟不过是气话，姑娘莫喊，既如此，姑娘将东西放在地上，自己走脱便是，我们定不追赶。”

    陆蔓却蹙眉道：“可是这地上的两个人，一个是我弟弟，另一个却是我师兄，留他们在这里，我妈妈要骂我，我师父也要责罚我，可怎么办呢？”

    丁水神色一凛道：“姑娘岂非太过分？我们追还贡品，也总要拿个人去交差吧？”

    陆蔓叹道：“那就没有办法了，我只好喊上一喊，反正我自己一个人回去也是活不成。”

    丁雷却估摸着众人已经走远，向前迈了一步道：“姑娘再喊也是无用，只怕喊坏了你的嫩嗓子，刚才你若自己想走还能走脱，现在一个也别想跑了！”

    陆蔓笑了一下，却从怀中掏出一物道：“你们若敢上前，我便把这东西捏碎了，反正谁也别想好！”月光下那物件闪耀着粼粼金光，却正是那金冠褶纹蚌。

    丁水心中直把陆蔓骂了几遍，却是拿她没有办法，只得道：“我们答应姑娘便是，我们拿了这东西就走，绝不与姑娘为难！”

    陆蔓歪着头想了想道：“你们都是老前辈，想必不会食言，我便将这东西抛过去，你们拿了就走的越远越好！”

    丁水笑道：“这个自然，我们偌大年纪，还会骗你不成？”

    陆蔓方将那东西抛了过去，丁水飞身接住，见那小小的蚌壳上金光闪耀，心中一喜，其他搜寻之人早已走远，再无顾忌，对着陆蔓淫笑了一下便飞身扑去，丁雷也一阵狂喜，打定了主意要捉住陆蔓快活一番。

    陆蔓身形一拧道：“老前辈怎的说话不算话？”

    丁水却道：“我二人向来如此，你没听说过，吃了亏可怪不得我们！”

    陆蔓却叹了口气，顿住身形不再躲避，道：“其实早已知道你们二人如此品行，也罢，我实话对你们说了吧，那金冠褶纹蚌可是个稀世的宝贝，更难得的是它是个活物，离了水活不到一时三刻，打我们从那客栈出来起，可过了一个多时辰了，不给它点清水，恐怕你们送给皇上的要是一个臭气烘烘的死蚌啦！”

    丁水面色一变，恨恨瞪了陆蔓一眼道：“姑娘好手段，后会有期！”说罢一跺脚向林外奔去，丁雷也急忙尾随而去。

    陆蔓见二人远远奔去再不见踪影，方长嘘了一口气，急忙走到二人面前道：“他们走了，不必再装，快起来吧。”

    白宗平和林剑澜方从地上爬起，陆蔓见林剑澜嘴角带血，关切道：“弟弟对自己心也太狠，可出了不少血。”

    林剑澜擦了擦道：“若非如此，还怕他们二人起疑，我们在地上躺着倒还不打紧，蔓姐姐以身诱敌才真是危险。”

    白宗平刚才躺在地上之时看到陆蔓将那金蚌丢还给丁雷丁水二人，心中已经十分着急，此刻起来忙道：“难道你装到盒子里的是个假的？把那东西给了他们，我们不但什么都没拿到，反而惹了一身大祸！”

    陆蔓面色一冷道：“看来在二师兄心里那金冠褶纹蚌的去处倒比我的安危重要的多！”