
林剑澜听他叙述，心中已略微有些头绪，年小侠又道：“那凶手顿了一下，低声道：‘不敢。’”

    林剑澜一惊，手中紧了紧，又急忙松开道：“可捏痛了吗？”

    年小侠道：“不痛。”又抬起头道：“你这么聪明，一定知道我说的是谁了。”

    林剑澜“啊”了一声，沉声道：“是唐长老吧。”

    年小侠点点头道：“我虽然只能看见他们下半截，却见那害爷爷的人略微屈膝，似要拜见唐长老，道：‘林……公子，你怎会在此处？’咦，这人却是和你一个姓啊。”

    林剑澜道：“唐长老原来竟是姓林么？这倒有些古怪，只是那凶手为何要拜见于他？”

    “唐长老却急忙将那人扶起，那人见他掺扶，便就势而起道：‘怎的公子竟混迹于此，还是早回住所为好。’唐长老在地上踱了几下道：‘杀死年老帮主一事，恐怕不是司中所差吧？你虽是司中二号人物，也不可随意违例，况竟被年帮主看到自己的行踪，责任也在于你，那道士不是蠢人，不会轻易便这样算了。’”

    林剑澜听得有些耳熟，心道：“他说司中，又说那道士，怎样听都像是在说东都御寇司，可那个云梦稹是总司，那戕害年帮主的人又是二号人物，那么唐长老又是何来头？”

    又听年小侠道：“那人沉吟了一下道：‘公子可是要去告知那道士今夜之事么？’唐长老轻笑道：‘我岂会坏你之事？但若是换了旁人，招呼起来，即便你能全身而退，恐怕也会闹的沸沸扬扬。江湖志士对御寇司不满已久，情势如细弦紧绷，再有变动，势必便会闹将起来，群起与御寇司、朝廷抗衡，而这责任，却是在你今夜之举。’”

    林剑澜心道：“他说的不错，唐子慕身居丐帮长老之职，又助过太湖，年帮主所说的江湖各派守望相助之策他必然也知道。”

    年小侠道：“我虽然小，可也能听出来唐长老是在威胁他，那人便许久都没有说话。唐长老又道：‘久闻冠世墨玉乃是司中第二号的人物，只是缘悭一面，而今一见，果然是岁月沧桑也难减阁下丰姿，我只是可惜你这般人才不能为我所用。请阁下细想，他早已日暮西山，能挺过几个春秋，大权终究会落在谁之手上？’”

    林剑澜大惊，心道：“冠世墨玉是什么？并不像人的名字，想必是这孩子听差了，只是这唐子慕难道竟是御寇司的人么？”几年前因为曹书剑之事搅得匡义帮甚不安宁，想到那日林鹏血溅堂前，至今都是心有余悸，若是唐子慕也是像曹书剑那般，混进丐帮妄图颠覆……想到此他竟生生打了个寒战。

    年小侠将身上毡子向林剑澜那边围了围，接道：“你冷了吗？我就快说完了。唐长老见他犹豫，又道：‘今日之事，我有个万全之法，只是要劳驾你去司中取一兵刃出来，他派去杭州的人我自有办法解决。’说罢便低语了几句，二人便迅速出门而去，我吓的站不起来，急忙推开身上遮掩，连滚带爬的到了后窗跟，蹲在树丛里面。”

    林剑澜叹道：“当真是十分侥幸，年老帮主听到那人来时，便觉有异，因此恐怕是将那床被子踢在墙角遮掩你，也是你身材太过瘦小，竟未惹起他们注意。接下来的事情我大致知道了，若是东都御寇司，甚样的兵器没有，找一个同雷阚手中一样的倒也不难，除去了年老帮主，又让雷阚做了替死鬼，倒也是一箭双雕。只是……那血字却不知是怎么回事。”

    正思忖间听旁边又哭了起来道：“他们拿了兵器，不知在屋内做些什么，许久没有动静，唐长老哀叹道：‘他中了毒，又被你重手打伤，此刻便是给他解毒也逃不过一死了。’又过了片刻，我便听到爷爷……他惨叫了一声，嘴巴却似乎被人堵住，声音嘶哑，喊不出来，那人似乎要做些什么被唐长老拦阻道：‘且慢，待我看看。’过了会儿唐长老慢慢笑出声来道：‘正好正好，实在是巧的很，一横一竖又一折，还是你亲手所写，可不就是个雷字么？你此刻想擦掉恐怕也没有这个力气了。’爷爷此刻已经气息奄奄，连说了几个‘你’字便再没了动静。”

    林剑澜恍然大悟，心道初看血字时旁边有抹擦的痕迹，原来是年帮主发现自己亲手所写的血字中了圈套，没来得及抹掉便衰竭而亡。忽然想起一事，问道：“你们夜夜同住，而今你突然不在屋中，他难道没有疑心么？”

    年小侠道：“我看他们走了，不知道我要到哪里去，爷爷已经被他们害了，如果我不回去，他们一定知道我看到了，说不定就连我也杀了，我便摸摸索索的又回了去，还未到门口，便看见唐长老却在门口处观望，眼神冷冰冰的。”

    林剑澜点点头道：“唐子慕果然心细如发，那凶手不知年帮主常与你同住，他却清楚的很，若是这场骗局日后被一个小乞丐戳破，那可是大大的不妙，你如何瞒过他？”

    年小侠用袖子擦了下鼻涕道：“我仍是假装看不见，拿着棍子乱戳，走了进去，我明知道爷爷死了，还是自言自语，说：‘外面太冷了，爷爷我要和你一起睡。’然后便到处乱摸，摸到了墙角的被子，又说：‘爷爷仗着武功好总是不盖被子。’拿着被子便盖到了爷爷身上，然后躺在爷爷怀里，他身体尚有余温，可是变得越来越冷，我知道唐长老还在门外看我知不知情，也不敢乱动，过了好久，才听见门外呼了一口气，脚步声慢慢走远，我那时才敢起身，摸了摸爷爷，却已经是又冷又硬了……”

    林剑澜心道：“他虽年纪小，看起来只这么六七岁，但打小便在鱼龙混杂的市井之中讨生活，心思颇为灵动，知道自己若逃了也必会被杀掉，丐帮中竟也没有人能看出他的异样，就连唐子慕也被骗过。他竟在那屋中依偎着一具尸首过了一夜，不知当时他心中得有多么恐惧。这几日不知怎样挨了过来，想必每日都是如履薄冰，实在是让人可怜。”想罢将他轻轻拥了过来。

    年小侠将这些天来心中所藏之话一并倾吐，趴在林剑澜身上号啕大哭，过了半晌方收了声，那火堆早已熄灭。二人静静在城楼上待到东方渐白，林剑澜见他已经伏在自己膝盖上打起了瞌睡，口中兀自叫着“爷爷”咿唔不停，顿时想到自己初离家乡时候的模样，要比他大上许多，也是每日思念外婆，而今自己却已长大成人，独闯江湖。

    极目远眺，见城墙之外的远处，一轮浑圆的红日慢慢穿越疏林升腾起来，林剑澜呼了一口白气，将远处的景色也仿佛蒙了一层雾色，摇了摇头，将年小侠摇醒，道：“我们回去吧。”

    年小侠揉揉眼睛，向四下看了看，重又将竹棍握在手里，朝着林剑澜一笑，林剑澜也是嘴角微微翘起，心中却赞这孩子聪明，知道回去了丐帮还是要装成眼盲之人，便又将他扛在肩上，一跃而下，听年小侠在耳边问道：“你怎么看出来的？”

    林剑澜不禁莞尔，道：“你可还记得我见你在灵堂，然后拉着你的手出去么？你若是眼盲，突然有人握住了你的手，你应该惊惶失措，可是你却神色如常，我便有些疑你能看见。昨夜带你来此，你烤火的时候也不曾把自己烧到，坐的位置恰恰好，我便有十成的把握认定你并不是个瞎子了。”

    年小侠点点头道：“是这样，怪不得你问我有没有和唐长老这样烤过火。”

    林剑澜道：“像灵堂之事，他稍一琢磨便会知道蹊跷，只是现在他事务繁多，还没时间细想，三日后雷阚便要当着众武林中人的面被当作杀害你爷爷的恶徒处置，那天之前我定会想出一个办法，你自己要小心，知道么？”

    林剑澜听他“嗯”了一声，方有些放心，背着他一路疾驰，不多时便重新回到总舵。

    唐子慕正在外面迎待刚到此处的各派同道，回头见了他们二人，面上有些诧异，疾步走了过来道：“我还以为丐帮招待不周，以至林公子不告而别了呢。”又柔声对年小侠道：“你怎可让贵客背你，快些下来。”

    若非昨晚从年小侠口中听到当夜之事，还只当唐子慕温柔可亲，此刻却只觉得他语气十分虚伪，林剑澜也笑道：“这倒不碍事，昨晚我睡不着，出去溜达，看他哭的伤心，就抱着他出去走走。”

    唐子慕点了点头，瞧着二人若有所思，见年小侠双目茫然，有些红肿，道：“这孩子跟了帮主没多少天，倒极重感情。”

    林剑澜将年小侠放下道：“你自己去玩吧，若是累了，便睡一会儿。”

    年小侠点点头，用竹竿指着地，慢慢一步一步走了进去，林剑澜看了一会儿回头道：“唐兄，匡义帮可来人了吗？”

    唐子慕道：“像是还未过来，杭州到此路途甚是遥远，恐怕要当日才能赶到，看来林公子与这孩子倒是很投缘。”

    林剑澜叹了口气道：“的确如此，这孩子的经历倒是与我有些类似。”便将自己这些年来的经历略微讲了一下，道：“只是他要比我凄凉的多，我一见他，便想起以前，因此对他有心关照，哦，对了，他是年老帮主带回总舵，又是个瞎子，我便给他取了个名字，叫年小侠，唐兄你看可好？”

    唐子慕微微颔首道：“没想到林公子年纪尚轻，竟经历如此多的人生风浪。小侠这名字很好，还是林公子细心，在下自愧不如啊。”

    林剑澜笑道：“哪里哪里，贵帮此刻事务繁杂，几位长老既要操心祭奠之事，又要安排这么多弟子，无暇顾及他也在情理之中。”

    二人虚与委蛇了片刻，唐子慕方拱拱手告忙拜别而去，林剑澜远望他身影忙碌，心中却有些烦闷，若是匡义帮的人当日才到，恐怕便没有什么时间商量对策，难道要当日祭奠的时候发难么？这岂不是当着江湖众人之面与丐帮难堪？

    林剑澜呆立了许久也还是没有头绪，却想的有些头晕，只得慢慢踱回帐中，整夜未眠，不免有些困倦，倒地直睡到了午饭时分才悠悠醒转，听到外面隐约传来人声，不禁自嘲的笑了一下，心道这么多让人焦头烂额的事情，自己还在这里睡得昏天黑地，便理了理衣衫，一掀帘子，走了出去。

    昨日灵棚尚有多数空闲，此刻已经有些拥挤，尚有丐帮有些身份的弟子在门口不断的报进，听名头却大多是各门派的掌门人亲自前来祭奠。林剑澜四处张望，倒是见到了当日奔赴匡义帮相助的几位前辈，便一一去拜见了一番。

    庙前人群熙熙攘攘，却仍是未看到林龙青差人前来，林剑澜慢慢走到这座有些破败的正殿门前，见里面那执笛武将，却猜不出是何来历，驻足良久，忽听外面高声报到：“玉剑门掌门前来拜祭！”

    林剑澜顿觉心跳不已，急忙回头望去，见曹书朋衣襟上别了一朵白花，一身皂色，端的是俊朗不凡，心道想必曹书剑年轻时必定也是极为风流倜傥，死后多年，林红枫依旧一往情深的要为他报仇。

    向后张望，却是他一人前来，不免有些失望，又暗自笑道：“林剑澜啊林剑澜，你也太傻了，这般场合，殷殷又怎么会跟着她伯父前来？”便又转了身，仍自漫不经心的打量这泥雕武将，片刻却听脚步声已经来到身边，回头望去，见曹书朋也是向内打量，嘴角挂着一抹轻笑道：“怎么匡义帮派你前来祭奠么？你虽是林龙青的义子，到底在江湖中名不见经传，派你来忒有些不敬重丐帮了。”