
那官差收了银两，却没有要离开的意思，斜觑着三角眼用脚踢了踢摊子上的山鸡，道：“老胡，不是我说你，你可有点不长进，你这税拖到了现在才交，老子可替你担着风险哪！要没有我，怕是你早就被抓进去了吧？”

    那猎户一握拳，却又强自忍下，捡起了被那官差一直踢着的山鸡，低头陪笑道：“可不是小的越活越回去了，要过年了，没什么孝敬的，您老拿着回家炖汤补补吧。”

    那官差方喜笑颜开，拎着那山鸡翅膀，一摇一晃的又向其他摊子走去，那猎户拿出旱烟点着，啪嗒啪嗒的坐在地上闷声抽了起来。

    林青道：“这官差甚是可恶，竟如此欺压贫苦之人，真是苛政猛于虎。”

    澜儿嘘了一声道：“别叫他听见，这算好的，若是对他不恭敬，一摊子东西都被他踢翻搜走也是常事，那猎户还有些猎物，足够他卖掉过年了。”却只见一个穿着体面的人过来，稍微问过价钱后便掏出银两，摆摆手又有小厮一样的人将野味抗走。

    那猎户接过银两，塞在里怀，将旱烟在鞋底敲了一敲才离开集市。

    澜儿羡道：“我也想长大以后做猎户，每日卖些野味奉养外婆。可是外婆偏偏让我读书，不让我上山。”

    林青摸摸他的头道：“澜儿很孝顺，打猎是以性命相搏的事情，稍有不慎反会被猎物所伤，很是危险，你外婆自然舍不得你。”

    澜儿却仰头道：“刚才青叔说苛政猛于虎，什么意思？”

    林青道：“寻常人家即便应付得了老虎，也不能应付这些恶官酷吏，老虎不过是吃人，苛捐杂税却能转眼间叫人家破人亡。”说罢思忖了片刻，一把将澜儿抱起，扛在肩上，大声道：“走，我们也上山猎些东西！”

    林青虽然中毒，功力尚未恢复，但打杀几只猎物仍是不废吹灰之力，打死了两只狍子，猎得了一只野鸡，困做一束，用手拎起道：“差不多了，我们去集市将这些卖了吧。”

    说罢将澜儿仍旧如上山时扛在肩上，揽紧了澜儿，一路纵跃狂奔，片刻便重又来到集市，很快两只狍子便被买主买走，只是那野鸡被打折了翅膀，澜儿却一脸不舍之色，不时用小手轻轻抚摸它的羽毛。

    林青道：“澜儿既是舍不得卖，那我们拿回家去养着它吧？”

    澜儿不禁一阵欢呼，围着林青又蹦又跳。

    寻到那卖鞭炮的所在，澜儿不再犹豫，挑了几样，林青奇道：“怎么只买这些？”

    澜儿道：“过年放一点高兴就好，这些已经比去年多很多了。”

    林青点点头，暗觉王大娘将澜儿教导的甚是明理懂事。

    不知不觉已到正午时分，二人慢慢向回走，每逢遇见有人对林青手中的野鸡指指点点，澜儿脸上都觉大放光彩，心中道这青叔真是了不起。

    进得门去，王婆早就在屋里摆好了碗筷，澜儿跑进来，仰着一张冻得通红的小脸道：“看青叔给我买的鞭炮！比阿贵他们的都好呢！”

    王婆斥道：“没有规矩，也不向青叔道声辛苦？！”

    澜儿兀自兴奋不已，虽挨了斥责，却不沮丧，仍兴致勃勃的道：“多谢青叔！”便又忙不迭的拉着王婆的手去看野鸡，叽叽喳喳将刚才的事情添油加醋的说了一番，只将林青说得如同天神一般。

    王婆找了一根结实的绳子将野鸡的脚重新缚住，又拿了一个破筐扣住，方进屋来，道：“林大侄子，他自小没了爹娘，只有我老婆子一个人拉扯他，亏了你，澜儿才这么高兴。”

    林青摆摆手道：“我很喜欢澜儿，打猎对我来说也不是难事，这点鞭炮算得了什么，叫澜儿在他几个小哥们面前撑点面子罢了。”

    连续过了几天，虽然不再下雪，可是天气越发的冷冽。林青有时一整天不出去，对着窗户发呆，有时一个人大早出去，晚上才回来，有的时候带着澜儿打猎滑冰，王婆也并不管他。

    这一日林青又倚在窗口发呆，听外面偶尔响过几声鞭炮声，澜儿在院子门口对外面的小孩在说着什么，小手不停的舞动，王婆一个人屋里屋外的忙活，不知不觉日落西山，屋里渐渐昏暗了起来。

    林青慢慢吐了一口气，回头看见桌子上琳琅满目的摆了一桌子菜，还有一小壶酒浸在热水中，微微冒着热气，正诧异间，王婆已经领着澜儿进来，笑着道：“赶快吃年夜饭吧，过会儿还要放鞭炮贴春联呢！”

    林青呆了片刻，方回过神来，苦笑道：“我竟忘了今天已经是三十了。”

    王婆见他面色伤感，正欲劝他，林青却一笑落座道：“这酒是特意给我买的吧？多谢大娘了。说起来我还是头一次过这么清净的年呢。”

    澜儿道：“一会儿就不清净了，会有好多家放鞭炮，很响！”

    林青笑笑，倒了一盅酒起身敬道：“大恩不言谢，聊以此酒表我心迹吧！”说罢一饮而尽，又叹道：“只是不知道要麻烦大娘收留我到几时。”

    王婆道：“天南地北能有此一聚，可算十分有缘，说这些干什么，你没看澜儿拿你当亲叔叔一样嘛。”

    澜儿嚷道：“是啊，阿贵、小二他们都很羡慕我有这么了不起的叔叔呢！”

    三人边聊边吃，一顿饭下来，外面已经漆黑一片，放鞭炮烟花的已经多了起来，噼里啪啦响个不停，还没等王婆收拾完，澜儿已经一手拉了一个，道：“今天和阿贵他们比赛放鞭炮，你们要去给我助阵！”

    王婆和林青相视一笑，随着澜儿步出院外，抬眼望去，由近到远，各个院落里的鞭炮声此起彼伏，响个不停，一群同澜儿年纪相仿佛的小孩正在不远处张望，一见澜儿，便向他招手，澜儿便拿着鞭炮跑出院门飞奔过去，同他们说笑个不停，随即放起各自从家中带出来的鞭炮，甚是热闹。

    王婆看了一会儿，对林青道：“老婆子精神不好，先回屋去了。你若要休息，便叫澜儿一同回来。”

    林青双手背立，在院门口站了一会儿，见澜儿和那帮小孩子仰着头，小脸被烟花映的忽明忽暗，俱是一脸兴奋，还不时发出一阵阵欢呼。因自己给澜儿买的烟花较其他人又多又好，澜儿的脸上还带着一股得意之色，显然是在一堆小孩中拔了头筹。

    林青抬头看去，远处不时有烟花“嗖”的一声直冲天际，瞬即发出一声爆响，耀出万道金光，又复消失；又有如金蛇一般拖着一条弯曲的尾巴的烟花向上攀爬，慢慢黯淡不见；也有的烟花如同彩色弹子一颗接一颗的在天空闪耀须臾；还有烟花在空中绽放出朵朵颜色各异的大花，然后下坠消失，如同花瓣掉落撒下花雨。

    澜儿他们便是为了这一年才得见一次的绚烂欢乐非常，林青看着他们微微发笑，心中想起了王大娘的话：“点着了很好看，砰的一声过后就什么都没了。”暗道：“他们就是为了这些玩意儿乐此不疲，小孩真是容易高兴起来。”

    越看着澜儿他们的欢乐，林青心下却越是黯然，再也笑不出来，江湖中事，可不就像一场大烟花吗？

    多少人想在江湖中成名，营营苟苟，努力攀爬，有的还默默无闻就死于别人的刀下，有的刚闯出了名气就又被人遗忘，如同大浪淘沙，一代又一代，谁又记得？

    江湖之中，无非快意恩仇，自己心心念念要报仇，可那仇家如在眼前，自己当真能“快意”得起来吗？

    “你可有像这些孩童一样快乐过一时半刻？”他竟是不能回答。

    一瞬间，林青觉得身心俱疲，不禁心中长叹一声：“你兀自活了这些年，你追求的不过是一场大烟花罢了！此时不断绝这些名利杀伐，更待何时？”便默默转身，走到那梨树之下，暗道：“梨离谐音，但愿从此能远离纷争，恬淡度日。”

    澜儿正玩的高兴，回头却见林青黯然向院中走去，不禁心中道：“青叔一个人回去了，竟是不愿意看这好看的烟花，难道也在想他的爹爹妈妈么？我只知道我想爹爹妈妈的时候，多么好看的烟花也不愿意看，外婆给我很多好吃的我也觉得不香不甜，不如我去陪陪他罢。”又恋恋不舍的回头看了看地上剩余的烟花，对阿贵等人说道：“你们先放吧。”竟独自离开那群小孩，悄悄的走进院落，见林青半跪在梨树之下，喃喃的自言自语。

    澜儿默默走到林青身边，蹲下道：“青叔，你为什么不看烟花了？你在想你的爹爹妈妈吗？”

    林青回头，看澜儿满脸对自己担忧之色，轻轻摇了摇头，将身上所配之剑解了下来，慢慢抽出，在剑身上弹了一下，那剑轻轻颤动，如一泓秋水一般，月光映在上面轻轻摇曳。

    林青握着剑，对着下面的冻土一阵挖掘，片刻已经刨出了三尺来长的一个大坑，随即将长剑用衣襟细细的擦拭了一番，重新插入剑鞘，放入刚挖的坑内。

    澜儿在一旁一直不言不语的看着，终于明白林青要把宝剑埋在树下，急道：“青叔，这把剑你平时一刻也不离手，那天你冻倒在路边，手里还紧紧的握着，怎么反而要埋了它？”

    林青回头道：“因为青叔想通了一些事情。”见澜儿皱着眉头，仍是一副困惑的神情，又道：“青叔带着这把剑闯荡江湖，杀了很多人。现在青叔不想再杀人了，所以要把这把剑埋起来。”

    澜儿道：“青叔杀的肯定都是坏人了。”

    林青呆了一下，摇头道：“有好人，也有坏人。有的人其实很好，很正直，可是他唯独对自己不好，自己手里有剑，便将他杀了。”

    澜儿似懂非懂的道：“就像村里的教书先生吗？人人都说他好，可是他总打我的手板儿。”

    林青见澜儿理解的完全不对，道：“先生打你是为了你好，要让你读书用功。青叔说的你长大了就明白了。”

    澜儿答了一声“哦”就不再吱声，心中仍是不解：“为什么对自己不好的人就要杀了？这件事恐怕我长大了也还是不明白。”

    林青想到澜儿发问自己竟解释不清，兀自将杀伐之事都推在手中这把剑上，不禁哑然失笑，只对着剑暗暗祈祷希望自己不会再有重新握此剑的一天。想到这里，他又从腰间解开一个皮袋，这是他当日逃亡之时随身所带的珠宝银票，此刻他看也没看便丢弃坑中。

    林青又思忖了一会儿，从怀中掏出一样不大的物事，凝视了半晌，轻轻用拇指摩挲着那样物事，澜儿凑上前去，奇道：“啊，这个绿牌子我见过，亏得它才救了青叔呢！”

    澜儿便将当日那玉牌从林青怀里掉出又被他放回怀中，才得以发现林青尚未冻死之事细细说了一遍。

    林青听罢心下凄然，颤声道：“这是我林家祖传的物件，也许是先祖有灵，才借此玉牌保佑我当日被你们所救。”

    澜儿见林青眼中泪光荧然，慢慢将玉牌放入坑中，忽又从坑中拿出，如此反复了几次，显见是非常爱惜，最后却还是放入深坑，用手掩埋起来。

    澜儿心中道：“这绿牌子既是青叔的祖先传下来，必然是青叔的爹爹妈妈交给他的，难怪青叔如此不舍。”想到这里，一双小手也是帮着将旁边的土推入坑中，埋毕，只见林龙青挥袖一拂，竟卷起旁边的雪，洒落在上面。

    澜儿见这树下和其他地方的雪地不无两样，丝毫没有挖掘过又掩埋的痕迹，便知道林青不欲他人知晓，又觉得青叔今晚拿他当成大人一般共同埋了“宝贝”，仿佛二人有了共同的秘密一般，心中有些甜丝丝的，又有些骄傲。

    此时已经深夜，那些放炮的小孩早已散去，四周也安静了起来，空气中弥漫着一股呛人的烟火味道，更显得这村庄一片萧索。

    澜儿正欲起来，却觉得腿脚一阵发麻，向后坐倒，原来蹲的太久，夜里又寒冷，有些冻僵了。