
刁北斗道：“唐长老一心为年老帮主报仇，何必对自己过于苛责，此事容后商议，时辰已经不早，我和分舵的各位兄弟也不再远送，你们快些上路吧。”说罢挥了挥手，那马车上的二人扬起马鞭，“啪”的一声在空中劈了一下，那马便长嘶一声急急向前奔去，三人也点点头，在马车后不远处紧跟而去。

    一入长安，便已有若干腰间缠有白布的丐帮弟子在城门守候，一弟子手捧托盘，盘中放着一条白带和一朵白色簪花，林剑澜立刻从马上跳下，将那白带拿起，神色凝重的缠在腰间，又将那白色簪花别于衣襟之上。

    他还是第一次来到这只曾耳闻过的大唐之都，果然是一片繁华胜景，极目远眺，见沿着长街两旁亭台林立，一处高过一处，各个商家店铺的旗幡在寒风中飞舞，街上行人也是密密麻麻，这番热闹倒使得寒意生生减了几分。

    林剑澜回头见唐子慕已经下马，也是向前看去，眼中却透着一股落寞之意，片刻却又收敛的一丝不露，与齐藩换上素服，交待了几句便陪着林剑澜向总舵带路而去。

    一路上行来，见些素服丐帮弟子零星在街上行走，还有不少武林中人，衣襟上配着白花，俱是神色悲戚，想是唐子慕已差人发贴江湖，林剑澜心中道：“即使如此，想必青叔也接到了消息，不知他是否会亲自来此。”

    行了约一个多时辰，方来到一处所在，却不似洛阳那般破败，迎面是个庙宇，用白布到处装裹，一应弟子守在门外，两处搭了若干席棚，下面已经有不少江湖中人席地而坐，想是年永寿生前极得同道敬重，因此前来拜祭的人数虽多，却都按规守续，并无吵杂之音。

    唐子慕做了一个请的手势，林剑澜方举步迈进，细细观望旁边，看那灵棚边角垂着木牌，上面各自写着江湖门派，既显恭敬，又不混乱，心中暗自赞叹丐帮中虽表面看俱是些大大咧咧的穷困行乞之人，实则里面则不少人心思缜密。

    那些江湖各门派之人俱都在灵棚等候，却见唐、齐两个长老亲自引着一个少年径直进去，心中俱都诧异不已，不知这少年是什么身份。

    林剑澜进得灵堂，却见迎面灵堂上方是一泥雕的武将，手中却握着一把笛子，下面的桌子上则放置年帮主的牌位，前面尚摆着一根竹杖，通体乌黑，泛着微光，一头悬有十铃，另一头因经常驻地，已经有些开裂，这便是丐帮之主所用的了。两旁却无甚供品，只在灵位前燃着三柱清香。

    三人进去片刻便有弟子轻声快步走进，低语道：“雷阚已经关押妥当，只等各位武林同道到齐便可祭奠年老帮主。”

    林剑澜猛地回头，见唐子慕笑着摇摇头道：“几时祭奠岂是你说的，下去吧。”那弟子顿时神色极为紧张，躬身道：“恕属下无礼。”便匆匆而推。

    唐子慕道：“林公子，有些事情当时不便言讲，既是你心中生疑，我……”说到此处却突然停下，道：“你先出去！”

    林剑澜听他说的古怪，正要发问，却见那灵台后面一个东西拱了拱爬了出来，却是一个极为瘦小的小乞丐，看不出年龄，从身量看不过六七岁大小，双目茫然，拿着一根小小的竹竿，却是一个铃铛也没有，“笃笃”的点着地，另一只小手摸索着慢慢向前走去。

    林剑澜见他眼盲，急忙走了过去，握住那手，慢慢将他牵出门去，才将手松开，只觉得那手瘦的如同柴棒一般，见他又是拿着竹竿儿东倒西歪的趔趄前行，心中一酸，注视良久方收回目光重新步入灵堂。

    唐子慕见他关注这小乞丐，道：“这孩子是年老帮主去世前几天才收留，年老帮主去了以后他只团在灵前，谁叫也不肯离去，我的话倒还能听。”

    林剑澜叹道：“这孩子倒也十分仁义。唐兄，现在只有我们几个在，能否告知在下详情了？”

    唐子慕叹道：“林公子这般追根究底，我当真佩服，若没有什么真凭实据，丐帮断不会凭空构陷自己帮中弟子，请随我来吧。”说罢又对齐藩低声交待了几句，齐长老匆匆离开，唐子慕便绕过那泥像，后面是个角门，进去之后却是一间极为简陋的小屋，甚是凌乱，只在墙角堆着一席稻草轧成的铺垫，上面一床棉絮四露的破被。

    仔细望去，那铺盖旁边的地上零星散布着几滴暗红，对面墙上则是若干道血箭飙在上面，煞是触目惊心，林剑澜心中一惊，道：“难道这是……”

    唐子慕点头哀声道：“不错，这便是年老帮主遇害之所。行乞之人，没有什么固定的居所，帮主若是回总舵，便住在此处，这里一切都不曾变过，林公子你再看看这里。”

    林剑澜顺着他手指看去，见那地上还隐约有些字迹，急忙上前蹲下，却是一个未曾写完整的字，只一横一竖一折，旁边还有些细微的擦痕，血迹早已干涸凝固。

    唐子慕问道：“林公子可能想到些什么？”

    林剑澜并未起身，沉声道：“我若是唐兄，自然第一个想到这是年老帮主所留的凶手线索，不巧的是，与年帮主亲近之人中，那雷阚的‘雷’字，头三划正是一横一竖一折，但也难说这不是在年帮主死后嫁祸。”

    唐子慕道：“林公子所想，我们当日也想过，毕竟年老帮主对待雷阚十分不薄。这字虽只三笔，但经过帮中数位长老、护法确认，的确是年老帮主笔迹，你再仔细看看便会知道。”

    林剑澜又向那字迹看去，脸色却有些发白，那划着笔迹的地面浅下去一些，旁边还有一枚折断了指甲，想必写的时候极为用力，生生将指甲劈裂，不禁叹了口气，起身道：“若是有人在年老帮主死后以年老帮主手指沾血而写，必定不会这般用力，这指甲也万万不会折断，这必定是他老人家临死凝聚了最后一股力气亲自写下，只是还未等写完，便力竭而死。”

    唐子慕道：“即便如此，我们也并未马上认定就是雷阚，年老帮主出事后，帮中先是一团混乱，后来便分成了两派，一批人主张先立即下葬，然后再行追查，而我则力主暂缓下葬，派人延请‘神兵张’来查看年老帮主的伤口。”

    林剑澜道：“可是那位通晓天下各类兵器的张师父么？”

    唐子慕道：“不错，年老帮主伤在后背，那创口呈圆形，并不很大，还不到半寸，既非剑伤，也非刀伤。张师父到此后也并不能确认，要求剖开创口，帮中大部分人此刻俱都反对如此亵渎帮主遗体，是我一力主张，才有所查获。那创口虽表面只一小伤，内里却有三道极深的内创，肺腑均被划开，如同在里面绽开一般。林公子，若是你，可能想象出这兵刃的模样？”

    林剑澜见他有考校之意，倒不敢大意，仔细思忖了一会儿方才慎重说道：“我修习武功不过也才近几年的事情，见识尚浅，世间多奇门兵刃，我都叫不上名字，听唐兄这番描述，我只大概有个猜测。那兵刃恐怕是三道极细极尖锐的刀片捆做一束，外表却像是一根尖锐的锥子，刺入体内以后有些什么门道能将那刀片在内弹开！”说到此处，望向那血迹淋漓的墙面，竟生生打了个寒战道：“那凶手太过毒辣，这兵刃刺进去后，又将那兵刃合拢，生生拔出……”

    唐子慕道：“林公子，现下你可能明白我的处境么？年老帮主死状本已十分惨烈，我却还要顶着众人不服强自要求剖尸验伤，早已犯了众怒，若此刻无法给兄弟们一个交待，林公子，你想我在丐帮众兄弟面前还能待得住么？”

    林剑澜被这一番反问，顿时哑然，心道：“唐子慕说的却也是实情，若非极力想要追查凶手，断不会冒犯年老帮主遗体，当时也是力排众议，得罪了不少人，若查不到凶手，恐怕只有负疚离开丐帮一途，他一心心擒拿雷阚，不愿我再旁生枝节，也属正常。”

    林剑澜正待安慰，听一阵锁链之声拖地而来，回头望去，却是齐长老带着雷阚步入这间小屋，雷阚手脚俱以被铁链锁住，他本受了伤，又长途奔波，自然形容十分憔悴，见这屋内状况，脸上顿时没了血色，嘴唇颤抖，张嘴良久也未说出半个字来，半晌才“咚”的一下长跪于地，虽强自压抑，先是一阵低声嘶哑的哽咽一点一滴的挤出，慢慢越来越大，终于这撕心裂肺的哭声从他喉咙中爆发出来。

    听这七尺汉子如此伤情，林剑澜心中不忍，却见唐子慕面色冷漠，并不动容，向外道：“拿来！”

    外面立刻有一弟子疾步走进，将一物件躬身递到唐子慕手中又匆匆退下，林剑澜定睛一看，却是雷阚从不离手的那根六铃长杖，正自纳闷，见唐子慕将那长杖递到面前道：“林公子，你且看看。”

    林剑澜之前从未这般仔细观察过雷阚所执之杖，此刻拿在手中，反覆相看，见那杖柄约一寸见方，是两截合而为一，中间一条细缝似乎可以松动。

    林剑澜手上稍微用力将那长杖拧开，慢慢向外抽拔，一瞧之下却是一条如同长锥一般的兵刃，顿时倒抽了一口冷气。长锥由三片极细的长刃拼成，中端用一小环紧紧束住，小环之上连接这一个机括，林剑澜轻轻用手一拉，那小环瞬时弹至上端，三片长刃“叮”的一声轻响绽成三叉，虽室内甚暗，刃上却仍是闪着逼人的寒光，看来甚是锋利，与他刚才根据唐子慕描述所做的分析竟是丝毫不差！

    唐子慕冷冷道：“雷阚，年帮主当日伤口便是你这三叉绞棱刺所伤，已为‘神兵张’验定，帮中无第二个人用此类兵器，你还有什么话讲？你再看看地上这血书遗字，年老帮主在天有灵，叫你这恶徒终究被我们擒获！”

    雷阚一抖，迟疑着抬起头来，看着林剑澜手中自己的兵刃，眼中只是泪光闪闪，又跪行了几步到那字前，静默片刻，下方的砖地已被滴下的眼泪氲湿了一小块，口中只喃喃道：“帮主，帮主……”

    唐子慕挥了挥手，那之前的弟子又复进来，雷阚并不吱声，却如同死了一般，颓然听凭齐长老与那弟子将他掺起重新押了出去。

    此刻窗外狂风大作，已能听到噼里啪啦的雨滴声，虽是傍晚时分，乌云滚滚如同浓墨一般在上空堆积，不时几个响雷，让人觉得这屋顶都是一阵震颤。

    唐子慕望着窗外道：“当日洛阳城外，我曾说过，‘多一事不如少一事，林公子冰雪样的人，怎地不明白此中道理？’林公子心中误解我意图阻拦你查究真相。”

    唐子慕又轻笑了一声道：“今日林公子这番论断，十分叫在下佩服，年纪轻轻便有这番见地，真不简单。只是……”

    林剑澜见他欲言又止，正自愕然，又听他道：“世间之人，若有些才能，往往自命不凡，以为可以左右他人命运，或死或生，其实，常常是弄巧成拙，什么也改变不了。”

    林剑澜心中只觉异常酸楚，虽知即便如此，雷阚也断不会是杀害年永寿的真凶，他曾经承诺雷阚，也在心中下定决心凭己之力要寻出真相，但今日却是他自己这番推断将雷阚定了罪，送上无法挽回的死路，此刻听唐子慕出言隐隐有讥讽之意，却无话反驳，只无奈抬头向他望去。

    此时窗外一道电光，照得唐子慕脸庞如雪一般白，却不像林剑澜所想有什么讥讽之意，反而有一丝无奈和自嘲，眼中则盛着浓浓的悲哀，却瞬间随着电光的消失隐没在黑暗中。

    电闪之后是一连串的滚雷，轰声过后反衬得这屋内异常的静谧，唐子慕的声音幽幽从窗边传来：“三天后各帮派齐聚此处，便大祭帮主。”