
说罢林龙青凝视眼前这人，大约三十多岁，身材伟岸端正，皮肤白皙，面貌十分英俊，做道士打扮，宽袍大袖，衣袂翩然，手执一柄拂尘甚是华丽，上面缀着若干珠宝，拂尘丝则是纯白色，随风飘动。

    岳灵风武功在帮中已属不低，那人斗了这么久招式却仍是姿态潇洒，此刻见林龙青拦在岳灵风身前，也是一怔，细细打量，瞬即笑道：“若贫道猜的不错，能一眼便看穿荷包所执兵刃的定是匡义帮帮主林龙青了！”

    林龙青见此人与岳灵风对招之时，其他人均在旁肃穆观战，想必此人便是此次御寇司众人的头领，便也道：“不错，传言御寇司掌司之人是一位道长，仪表堂堂，甚得今圣信任与宠爱，阁下想必便是那位道长了？不知道长高姓大名？”

    那人如何听不出林龙青话中的讥讽之意，但此话已经算是客气，民间传言则更为不堪入耳，却并不在意，只微微一笑道：“贫道云梦稹，只不过就是这个名字也不用多时了。”

    林龙青心中暗觉这名字甚是熟悉，总觉得在哪儿听过，却一时间想不起来，却听那人道：“今日贫道奉命行事，你我对敌，帮主何必问的这么仔细，待贫道领教高招！”说罢将拂尘一扫，瞬间已到林龙青面前，林龙青举手一架，腕上的长剑正好挡在拂尘之上，他这柄长剑乃先祖传下，削铁如泥，将那拂尘削断应属易事，却觉那拂尘丝此刻变得十分坚硬，想必云梦稹将内力灌注其上，随即催动内劲，那拂尘丝“唰”的一下齐齐张开，如千万根针般向林龙青弹去，林龙青身形一矮长剑扫向对方下盘，却见他足底一点一声啸唳凌空而起，拂尘一卷已换手捏住尘尖，拂尘柄向自己后背打去，林龙青看也不看便将剑向背后一搪，又迅即向上一挑，只听“铛”的一声脆响，林龙青旋身回望，只见那拂尘柄已重又回到云梦稹手中，那宽大的衣袖却已被长剑豁开了一个口子。

    云梦稹面色微红，怒笑道：“匡义帮主果然名不虚传，这些年来又有进境。”说罢左手双指并拢，右手紧握拂尘重又扑上，林龙青刚才那一式虽占了上风，但拂尘柄劲势甚猛，那剑本来绑在腕上已属不便，此刻已经略有松落，心念一动矮身一蹲避过一招“遮天蔽日”，移身至云梦稹身后迅即将长剑从腕中解下向旁边一掷.

    那剑“叮”的一声刚好插在与林红枫对敌之人的衣襟之上，兀自震动不已，发出一阵嗡鸣之声，那人正伏地扫林红枫下盘，衣襟坠地，突然被宝剑钉死在地上，眼见林红枫宝剑劈至，身形却受了阻碍无法挪动，只好用力向一旁一拽，“嗤”的一声将衣襟撕裂，肩膀上却已生生挨了一剑，好不狼狈。

    林龙青将剑丢开，双指并拢，捏着一根不到二尺长的布带，正是平日他缚剑所用，用力一抖，迎向云梦稹的拂尘。

    林剑澜远在大堂，却也隐隐听到外面时而传来呼喝打斗之声，殷殷侧耳听了一会儿，脸上表情甚是关切，不像以往冷冰冰的样子，又咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是走向门外，林剑澜急忙追上道：“外面很危险，我们不要出去！”

    殷殷斜瞥了林剑澜一眼，道：“我长这么大，一直都住在这匡义帮中，以后我也要继承这匡义帮的大业，你自然不懂。”说罢仍是向门外走去，又回头道：“你才学武半年不到，若是害怕，就在里面待着吧，我们匡义帮内机关重重，那些狗贼必定杀不进来。”便回身而去，步法轻盈，穿花拂柳，瞬即不见。

    林剑澜见她似乎颇瞧自己不起，心中不服，暗自道：“谁说我怕了？我不怕，即便我只在帮中住了一年，可是这是青叔的家，我岂能不关心？”便也跑出门去，见殷殷已距离自己有几尺开外，发足追上，两个人一前一后，片刻就到了折桥之上。

    林剑澜抬眼望去，却见墙内已经架起了一圈浮梯，匡义帮中的一干帮众们俱都站在浮梯之上望向外面，十分专注，透过院门，见成大夫等人俱都在和敌人缠斗，远处几百号官兵十分齐整，手拿弓箭瞄向这边，好似等人发号施令一般，林剑澜不禁喃喃道：“难怪要布置人在院墙之内防范，若是他们将箭点了火射进来恐怕大大的不妙。”却听殷殷在旁边答道：“院内这些人都是总堂中专攻暗器的好手，只负责对付那些官兵，若是弓箭射到，他们的任务便是用暗器将箭拦在总堂之外，其他发生任何事情他们都不管，以免乱了大局。”

    二人慢慢走过折桥，刚一探头，却听后面有人急急喊道：“小公子，小姐，哎呀，你们回来，别出去！”听声音却是曹全的。二人并不理睬，走出院去，只是看着外面的战局，殷殷对自己的妈妈甚是担心，一双眼睛盯着林红枫那边，见那与林红枫对敌之人肩膀已经血迹斑斑，心中大为放心，林剑澜却一下子就看见了林龙青，见他双指捏住一根布带，与对手的一柄拂尘对打，拂尘本也算是较为精致小巧的兵刃，此刻对比这根细小的布带，却十分庞大。但见那布带如同一条小蛇在与一条巨蟒打斗一般，巨蟒虽然势大，相比起来却失之灵活，反而靠近不了那并不结实的普通布带。

    林剑澜仔细看去，心中道：“拂尘与布带俱是柔软之物，但若灌注内力于其上，拂尘便如千万缕钢丝，布带就像一柄长剑，二者都是可柔可刚，就看谁的招式应变更为巧妙了。”又见林龙青的长剑钉在旁边的地上，又道：“青叔弃了长剑，反而拿一根小小的布带对敌拂尘，当真是巧妙之至。”

    二人正在观战，觉得眼前一花，两个黑影已经立在面前，定睛看去，原来是一胖一瘦两个老头，正是丁雷和丁水两兄弟。

    这二人跟踪林龙青寻仇未果，本想再跟一段时日伺机下手暗算，却见御寇司的人汇聚此地，二人一合计，心道若是傍上了朝廷，日后必定飞黄腾达，有了御寇司这座大靠山，还怕报不了当日之仇么？心念一定，便毛遂自荐。虽然云梦稹收了他们，谁知滋味并不好受，这批御寇司中的人个个深藏不露自视甚高，对二人言谈之中颇不客气，如同当日他们对待那些辛家庄的护院武师一般，那如同僵尸般叫“荷包”的人说话更是阴阳怪气，便是今日行动也没他二人什么戏份，他们心中自然十分沮丧恼怒，又不敢发难，见众人打斗却插不上手，只在旁边伺机而动。

    刚才林剑澜和殷殷一出院门便被丁水看到，仔细一听又见里面有人喊“小公子”和“小姐”，嘴角顿时泛出一丝阴狠笑意，捅了捅丁雷，使眼色望了望林剑澜他们道：“机会来了，这两个小孩恐怕是这匡义帮帮主的孩子，我们若能擒住这两个小孩，便可胁迫他们束手就缚，这可是大功一件，那时御寇司中人谁还敢对我们不服？”

    丁雷闻言大喜，仿佛已经将那小孩擒住一般，道：“弟弟果然妙计！到时候就是那臭道士也要对我们礼让三分了！”

    二人飞身而上，来在林剑澜和殷殷面前，丁雷心道：“看来这小男孩倒要比这女娃儿长几岁，必定习武在先，我且先把这女孩儿抓到手。”念罢阴笑道：“两个娃娃，跟我们走吧？”并未用杖，只是左手状如铁钩，向殷殷抓去。

    林剑澜急道：“殷殷！”却见殷殷面色一寒，右臂向那手爪一挥，袖中隐现寒光，丁雷心中一凛，急忙将手缩回，却觉一阵刺痛，摊开手掌一看，见已经被划出了一道细细的血痕，虽然是太过轻视殷殷所致，但毕竟是被一个十多岁的女孩儿所伤，心中又羞又恼，大怒之下，右手已经将雕头杖挥起，向殷殷扫去。丁水见丁雷此刻已经大怒，恐他下手没有个轻重将这二人打死，急道：“大哥！要活的！”

    丁雷听了生生将力道减了几分，却见殷殷低头躲过，手中已经各执了一柄小剑，却是长短不一，那长剑向丁雷双腿扫去，丁雷急忙避过，将杖捶向殷殷的肩膀，殷殷将那柄短剑向上一扛，长剑走势仍是十分凌厉。丁雷由于减了力道，那雕头杖轻而易举被殷殷弹开，下盘连连吃紧，却又不敢下重手，反倒左支右绌十分艰难。

    丁水没想到捉这两个小孩儿这般费劲，见林剑澜一脸焦急看向那女孩儿，却并不出手襄助，心中明白了个大概，狞笑一下便向林剑澜扑去。

    林剑澜见那微胖老者手执一柄如秤杆般的兵器向自己扑来，心中顿时慌乱，他虽跟着秦天雄学了武功，可毕竟不过是基本拳脚而已，半年之间又能有什么进展，况且他每每要提出异议，学的不十分上心，因此只有连连招架，身形已经很是狼狈，心中方感慨自己不过是纸上谈兵而已。

    这时间却哪容他感慨，见这胖老头的秤杆向自己双肩点来，心中知道他欲点了自己的穴道而后活捉自己威胁林龙青他们，便闪身避过，那秤杆来势甚凶，虽然避过，内力却已将林剑澜肩膀处的衣服划破。

    殷殷对付丁雷倒还从容，可是斜眼望去见林剑澜频频欲险，东躲西奔，一咬牙挥剑将丁雷逼开几步回身跳到林剑澜身前，架住丁水的秤杆，此时丁雷似乎也发现林剑澜并不会什么武功，便跳将过来也是尽往林剑澜身上招呼。这二人平日行走江湖行事甚是卑鄙，经常是为达目的不择手段，常被人所不耻，他二人却丝毫不在乎，此时对待这两个小孩儿更是凸现本色。殷殷同时对付二人不免有些吃紧，听林剑澜在身后喊道：“我们退回折桥上去！”殷殷知他意思，那折桥上暗藏机关，可边打边退，将二人引至桥上。

    二人退至院中，丁雷丁水二人在后面紧追不舍，殷殷断后，且战且走，其实早已被林中中人看见，林龙青和林红枫俱不免为之分神，也是且战且向院中撤去，云梦稹则见林龙青步法有些缭乱，朝那边一瞥便皆尽了然，心中忖道：“没想到那丁家兄弟还有点用处，若是能擒住那两个小孩，此次便是大获全胜了，在皇帝面前又能记一笔大功，却不知会给我什么赏赐。”想到这里出招更加迅捷如暴风骤雨一般，意图阻拦林龙青的后撤之势。林红枫却是心中着急，出招越发狠毒凌厉，一剑快似一剑，心中只盼快些把对方解决回身去救殷殷。

    四人缠斗着步入院中，林剑澜向后疾跑几步，殷殷将两把剑舞的密不透风，将丁雷丁水逼退一步自己便一个后翻到了林剑澜身边，二人心中俱是松了一口气，却见这两个老头儿相视一笑，那胖老头面有得色，用秤杆指着林剑澜道：“你这小子虽不会武功，却机灵的很，你是想把我们引到这折桥之上，引发机关，让毒水毒死我们，或者让箭射死我们对不对？”

    林剑澜和殷殷心中俱是一惊道：“他如何得知桥上的机关？”却见这二人不慌不忙，沉稳向自己走来，步法竟是丝毫不错，二人不得不再向后退去，眼看再退便要出了折桥，林剑澜方叫了一声“不好”，低声对殷殷道：“不能再退了，折桥狭窄，他们便只能一人在前攻击，若上了平地，二人围攻便危险了！”殷殷点了点头，小手越发将剑握紧，反倒向前迎去。拦在桥中间，冷冷看着丁雷丁水。

    丁水此刻见殷殷拦在桥中，施展不开，心内越发着急，悄声对丁雷道：“你先和这女娃儿缠斗，我找机会见她防范不严之时便施展轻功越过去把那小子抓到手，大功便可告成。”