
林龙青心中十分沉重，见林剑澜反而还要开解自己，越发难过，只闷声向前走去，却听洞中声音陡然响起：“不许说我们观主。”他却没有心思理这疯癫老头，自顾自向前猛走，林剑澜却暗中“噗哧”一笑，大喊道：“没有，你们观主很好！”见林龙青手中拿着那火褶子只顾走路，自己已经有些落后了，便急急向那火光赶去，却“咣”的一下撞到了什么东西，鼻尖直发酸，险些掉下眼泪，连连退了几步，林龙青听见响动，急忙回头，却见那疯老头站在林剑澜面前，双臂搭在他肩上，心中一惊，掠到他身边，用剑鞘隔去，却觉的那老头的双臂动也不动，仍是抓着林剑澜的肩膀，林龙青心中却担心澜儿被他抓坏，缓了口气道：“让开，他说了没有说你们观主坏话。”

    林剑澜见抓住自己的一双手十分肮脏，青筋纠结，抬头看这老者似乎没听见林龙青的话一般，也是缓声道：“老伯，你放开我好不好，我们是求观主治病来的，当然不会说他的坏话。”

    那老头面露喜色道：“我也要治病。”说罢抓起林剑澜便向一边奔去，林龙青竟阻拦不及，见那老头和林剑澜已经坐在了石床上，那老头兀自兴高采烈道：“治病，给我治病。”

    林龙青见那老头疯疯癫癫，甚是担心，向前道：“澜儿，我们走吧，不要理睬他，白白浪费时间。”那老头闻言目中竟露出凄凉之色，突然直挺挺的倒在石床上道：“没有人给我治病，啊，我死了。”

    林剑澜心中突然一酸，想到这白云观主不给自己治病，自己恐怕也终要一死，回头对林龙青道：“青叔，这老伯很可怜，我陪他玩一会儿也不碍事的。”说罢像模像样的拉起那老头的手腕，用手指捏拿了一会儿，又在那老头胸口揉了几下道：“林神医给你治病了，你又活转来了，快起来吧。”那老头翻身而起，咧嘴哈哈笑道：“换我给你治病吧。”说罢张着手向林剑澜胸口拍去，却见林剑澜用两只手挡住，顽皮道：“我不让你治。”

    那老头闻言甚是着急，抓耳挠腮道：“不行，我要治病玩，我也要做神医。”

    林剑澜笑道：“你真给我治我才让你治，不是和你玩，否则我便和青叔下山去了。”

    那老头一呆，眨眨眼道：“什么真治假治，换我给你治了，我要给你治病，快把手拿下来。”

    林剑澜想了一会儿，将手拿下正色道：“那好吧，我就当你是真治，若是你治过了以后我下山便死了，就变成鬼飘啊飘的在这个洞里缠你。”

    那老头歪头思索了一会儿，道：“我不当神医了，你下山吧，白让你治病了，我自认亏了就是。”

    林剑澜却已经忍耐不住，肩膀乱颤，扑在石床上哈哈大笑道：“你怎么说话不算话了，白云观主老爷爷？”

    这话刚落，林龙青和这老头心中俱是一惊，林龙青刚待询问，却听那老头摇摇头，躺在床上脸向里道：“我不认识观主，我不和你玩了，你们走吧。”

    林剑澜见他气乎乎的倒在床上，心中颇觉有趣，便站起来拱手道：“若是前辈真的不愿意玩了，那我就下山了，青叔，我们走吧。”说罢拉着林龙青挤挤眼睛便向外走去。

    林龙青此时却如坠云里雾里，不知为何林剑澜管这疯老头叫白云观主，二人走了几步，却听后面那老头叹了一口气道：“你们回来吧。”林剑澜面露喜色，又走回那石床处，见那老头端坐在床头，借着火光，虽然面孔肮脏不堪，与白云观主确有几分相似，唉声叹气道：“早知道不和你玩了，你这样厉害，你是怎么看出来的？”

    林剑澜道：“见到您在超然阁的时候便有些怀疑了，这真人洞在通向您那里的必经之路上，进洞恐怕必然要受您假扮的这个“疯老头”一番惊吓，您对于那小道童跑去玩耍无人烧茶都甚是在意，可是对于这点却提都没提，仿佛没有这么个人似的，岂不古怪？再者，我们在门前拜请之时，听见里面一阵窸窸梭梭的声音，洗脸可比把脸涂黑慢多了，因此换衣服的时间便不够充足了。”

    端木耳点点头道：“你说的也有几分道理，只是单凭这个怎能确定就是贫道？”

    林剑澜道：“本来回来这洞中撞到您，我心里的怀疑已经没有啦，因为心中想一个人怎么也没法变化这么快吧？刚才还是仙风道骨一尘不染，现在便已……”他看了一眼白云观主脸色，接道：“肮脏不堪，那个……臭气熏人。”

    那老头大笑道：“哈哈，不错，就是要臭气熏人，这样才好玩。那你到底怎样看出来的？”

    林剑澜将端木耳的脏手提起道：“我在装做林神医看病把脉的时候发现的，你看看这整只手俱是十分肮脏，黑不溜秋，可是却有一处泄了密，你看，这指甲缝中十分干净，若是一个常年不梳洗之人恐怕指甲缝中早已全是泥垢了！”

    端木耳听罢仔细观察了一下指甲缝，大笑不已道：“果然如此！”又转头对着林龙青道：“他可比你聪明多了，也是他心肠纯厚善良，愿意陪我这个疯老头子玩一玩，才会发现。”林龙青见他夸奖澜儿，心中一喜，暗忖道看来这白云观主却是很喜欢澜儿，也许愿意出手相助也未可知。却听林剑澜道：“您也很了不起啊，乔装改扮的这么迅速，您在屋里屋外都燃着香烛，便是怕人察觉到残留的污浊之气，对么？”

    端木耳道：“你这双眼睛倒是看穿了不少东西，来来来，你们先去超然阁吧，装疯老头装久了，我也受不了这股味儿，快憋死我也！”

    超然阁中，三人重新落座，林剑澜却忍不住问道：“观主，你为何要装成一个疯傻老人？”

    端木耳笑道：“这是我三十岁以前的毛病，多年以来一直改不了，也不想改啦。实不相瞒，那之前我是个独脚大盗，不是我自夸，那时我要是想对谁下手，谁也无从防备，便是因为我这异容之术十分高妙，前脚得了手，走上五十步的功夫我便换了个样子，有时是大腹便便的妇女，有时是十分邋遢的乞丐，有时是秀气文弱的书生，即便对方立即发现了被盗，却也万万想不到这个在他不远处的人就是盗走东西之人。只是我虽然金盆洗手，却忍不住每隔一段时间要变个模样。”

    林剑澜心道：“这位道长脾气爱好的确和常人大大的不同。”抬头道：“那这道观中只有你和那位道童两人么？怪不得只有这里十分干净整齐，前山的亭台楼阁俱是落满了灰尘的样子。”

    端木耳“呵呵”笑道：“我那徒儿十分玩劣，每次下山不在外面折腾十几天是不会想起这里还有个师父的。”

    林剑澜吐了吐舌头暗道：“有你这样的师父才有那样的徒弟，你自己不是一样顽皮。”

    端木耳似乎知道林剑澜心中所想，微微一笑，回头对林龙青道：“林帮主，这位小哥管你叫做‘青叔’，他是你什么人？”二人几乎同时回答，林龙青道：“这是我的救命恩人。”，澜儿却说：“他是我义父。”端木耳却似乎只是随便问问，又道：“林帮主，你上山之前想必已经都打探清楚了，若要化解小哥体内的这股内息，恐怕要耗掉极多内力，在恢复内力之前这段时间，全身俱都十分虚弱，也可以说任人宰割。”

    林龙青见他谈笑过后切入正题，顿时神色肃穆道：“在下知道。”又一笑道：“可是只不过几天的功夫而已，若能救人一命，这又算得了什么？”

    端木耳道：“我已经许久不与江湖中人来往，这次属实因为小哥人很聪明，颇投我的脾性，但又难得宅心仁厚，不似那奸狡之徒，因此才真真假假的答应下来给他治病，我这白云观虽然荒废，不过也有个好处，便是除了我那徒儿，几个月也不来一个访客，料也不会有什么人趁此机会对我们不利。只是这过程十分繁杂，一环一节都不能有什么差错，否则不但是他难逃一死，恐怕对我们二人都有极大的损伤，所以林帮主务必要考虑清楚。”

    林剑澜听罢望向林龙青，目露担心之色，林龙青却洒脱一笑道：“要什么紧，林某从来就没把这些放在心上，澜儿是我的救命恩人，现在更如我亲生儿子一般，不就是全身内力用尽么？我眉头也不会皱一下。”又略有歉意道：“只是也要一同连累仙长行此险事，在下实在于心不安，今日能得仙长许诺襄助，日后必定重重答谢。”说罢拉着林剑澜道：“快多谢仙长。”

    林剑澜忍不住道：“若是对你们损伤很大，澜儿宁愿不治了。”端木耳道：“别人乞命还来不及，像你还磨磨唧唧的？贫道既然答应了你，便让你看看神医的本事，此时可由不得你了。”

    事情忽有转机，林龙青心中自是狂喜之至，端木耳道：“我看你倒要比这位小哥还高兴十分，只是你别高兴的太早了，光你我二人还不行，还需找一个医道高手金针渡穴导出内息，失之毫厘，谬之千里，需一丁点差错也没有，否则我们白辛苦一场倒还在其次，这是这位小哥便……若想找到这样一个神医实在太难。”

    林龙青笑道道：“不是我自夸，匡义帮中什么人找不出来，前来求助之前我便已传书回帮，让成大夫即日赶来三原等候消息，估计稍待几日他便可到了。成大夫江湖人称‘生死神算子’，有他帮忙，事可定矣。”

    端木耳道：“林帮主早已安排好了人选那是最好不过，这位成大夫想必就是刚才小哥提到的‘成爷爷’吧？似乎对贫道颇有了解。”

    林龙青道：“成大夫对仙长极是敬仰，曾经对我谈过当日道长散功重练之事，在下也是极为佩服的。”

    端木耳摆摆手道：“那都是过去的旧事，贫道现在不过是个空壳子观主，每日嬉耍度日而已。”林剑澜心道：“这样也好，率性而为，看他刚才装疯扮傻，倒十分的乐在其中。”却见端木耳直不愣蹬的望着二人道：“我那徒儿下山去了，观中没有膳食招待二位，就不留你们在此了，你们下山去吧。”二人俱是一愣，心中却有些好笑：“这位观主真是直来直去，也不虚与委蛇一番，却直接下了逐客令。”林龙青便起身道：“叨扰仙长良久，等成大夫到日再一同上山，告辞了。”林剑澜却回身道：“既然如此，那你自己有吃的么？”端木耳一愣，道：“挨几顿也不碍事，或者莫聃便回来了。”

    林剑澜心中思忖：“原来那个道童叫莫聃，听起来却不像是道号。”又问道：“你说他经常十几天也不回来，那你怎么能挨得住？”端木耳道：“实在饿了，山后有许多野物，便抓来随便吃吃。唉，你这小哥，为何如此罗嗦，快和你义父下山去吧。”说罢连连摆手做哄赶状，林剑澜方和林龙青迈步出去，却听身后“砰”的一声门已经关上，里面传来一阵哼哼唧唧的小调声道：“是道还似非道，过的晨昏颠倒……揭开……一瞧……你是个大草包……不对不对……我才是……大草包……”

    二人听了对视一笑，林剑澜道：“这位仙长着实古怪，不知为何会做了道士，却不知道他这几天要靠什么度日。”林龙青道：“澜儿今日竟然识破他的伪装，青叔着实要对你另眼相看了！不管怎样，他答应了我们替你治病，却是一件喜事。”片刻又来到真人洞中，林剑澜见那石床上空荡荡的，忽道：“青叔，我这几日不回去了，留在这里照料他吧，我自小在农村长大，烧饭做菜的活计还稍微懂得一些，他徒儿走了，我不忍心看他没有饭吃。”