
胡须汉子脸上顿时又红又白，刚想反驳，却仍是低下头，默不作声。

    那妇人缓缓走上前来，道：“青哥何必跟他过不去，还是妹子替青哥换上吧，想来这也是最后一次了。”

    林青闻听此言，眼圈红了一下，心中已是百感交集，叹道：“即如此，那就随便吧。”

    那妇人轻轻将袖子挽起，露出两只白玉般的手，将林青身上的那件皮坎肩和破棉布袍子脱掉，轻轻叠好，交与澜儿道：“你是叫澜儿吧，这些东西你的青叔是再也不用穿了，你收好吧。”澜儿此刻是如坠云里雾里，茫然的看看林青，又看看那妇人，只是怔怔的接过袍子动也不动。

    那妇人眼中泪光荧荧，回头拿起胡须汉子手中的衣服，轻轻抖了抖，披在了林青的身上，那衣服裁减甚是合体，面料映着阳光闪着暗金色的光芒，领子周围一溜泛着乌光的貂皮，腰间则是一圈金红色的丝绦，挂着一块价值不菲的玉佩。

    林青迎风而立，澜儿心道：“青叔只跟我们说他是江湖中人，却想不到他竟是一帮之主，地位如此尊崇，换下了破旧的衣服，仿佛换了一个人一般。”澜儿在身后看不到他的表情，只觉得这背影异常高大威猛，气势逼人，却又有着一种苍凉味道。

    那妇人缓缓回身走到树下，双拳紧握，两肩抖了一阵，似是想到了极为悲怨之事，沉声道：“青哥，我今天既和各位堂主找到了这里，无论如何也要让你有个交待，你是自己把东西交出来呢，还是跟我比试一番？”

    林青摇摇头道：“林家历代先祖留下家法不准同门相残，我决不会和你动手。”

    那妇人恨恨道：“为了他，我可是什么都不顾了，你放心吧，我不会用本门的一招一式跟你动手——自从他出事那天，我就不再当自己是匡义帮的人啦。”说罢，“铮”的一声从腰间拔出一把剑来，直指林青，怒道：“你的剑呢，拔出来！”

    澜儿在旁边仿佛看呆了一般，听到“铮”的一声才回过神来，跑到林青前面横张双臂，大声喊道：“你不是青叔的妹子！你是坏人！”那妇人呆了一呆，仍是看着林青，并不答话。

    林青叹口气道：“澜儿，你过来吧，她，她正是我的亲妹子……”

    那妇人正是林青的妹子林红枫，听到“亲妹子”这三个字，浑身一震，手中的剑不禁慢慢放低，抬头看了看一树的梨花，眼光温柔起来，嘴角也露出了笑意，轻声道：“青哥，你看这花开的多好。”

    林青道：“不错，花开时，我每天都看着这些花，花开花落，算起来这已经是第三次啦。你在想家中后园的那棵玉兰树罢？”

    林红枫略微颔首，只是瞧着这树怔怔出神，道：“你还能记得我们小时候的事吗？爹爹教你练林家的武功，却只教我一些微不足道的防身功夫，我偏偏要在旁边看，缠着爹爹也教我。平日那么疼爱我的爹爹却怒了起来，道：‘你始终是别人家的人，岂能教你祖传的武功？’我气的在玉兰树下大哭了一场，不明白我也是爹爹的孩子，怎么变成了别人家的人？”

    林青道：“那都是过去的事情了，提它作甚？”

    林红枫似乎没有听见，仍幽幽的道：“后来你偷偷的跑来找我，教我练功，爹爹白天教了你，你晚上就教给我，唉，可是我始终太笨，不适合练武，经常是你头一天教的第二天我就怎么都不记得了，比划的完全不对路，还割伤了自己的手。我一个人在玉兰树下悄悄的哭，你走过来，帮我包扎了伤口，跟我说：‘练功不会，又有什么打紧？女孩儿家要是动这些粗鲁的兵器可就不好看啦’，你拍着胸脯说保护女孩儿、跟别人打架都是你的事情，我只要打扮的漂漂亮亮的就好。后来，你爬到树上摘玉兰花给我戴，还摔了下来，疼的直掉眼泪，可是我却被你龇牙咧嘴的怪样子逗笑了。”提起往事，林红枫嘴角不禁牵动了一下，仿佛被当年的趣事逗笑般，但随即眼中却涌出更多的泪珠来。

    林青道：“那时你才九岁。”

    林红枫接着说道：“后来我们慢慢的都长大了，虽然你不再偷偷教我练功，也不常常陪我在花园玩，但是你每次出去游历都会带好看的好玩的给我，你每次为帮中立了什么大功，又打败了哪个武林中的高手，我都牢牢记着，比什么都高兴。爹爹把帮中很多大事交给你打理，你在江湖中名气越来越大，人人提起你都要竖起大拇指称你一声‘少年英雄’，我听在耳里，别提有多么骄傲。”

    林红枫攀下一枝梨花，却并不观赏，只是捏在手中慢慢的揉扯着花瓣，道：“后来你要娶亲了，新娘子你见都没见过，我才知道，那些说书先生提到什么和亲啊出塞啊，不止是发生在皇家，江湖中也是一样的，爹爹给你定的亲事，不过是为了拉拢嫂嫂家的势力，因为爹爹和妈妈的亲事也是当年我们的爷爷给他定的，所以他自然认为，你日后要做下一代的帮主，便不能由着自己的喜好，即使有牺牲，那也是理所当然的。”

    说到这里她手中的梨花已经全然被她扯碎，林青神色黯然道：“你何苦糟践这无辜的梨花。”

    林红枫并不答话，全然沉浸在对往事的回忆中，出神道：“那时你整天闷闷不乐，更加把心思都放在帮中事业上。我可怜你，更可怜嫂嫂，但是我内心深处其实是最可怜自己的，想到自己也终究会有一天要被爹爹作为扩充帮派的棋子，和一个从未见过的人从此一起生活，而那人也许就像哥哥对待嫂嫂一样，我受不了……你看到我整天惴惴不安无精打采的样子，问我是不是病了，我抱着你大哭了一场，你才明白我心里是多么害怕，你摸着我的头道：‘你是我最心疼的妹子，一切都放在我身上。’”

    林青仿佛惊觉道那妇人接下来要说的话，猛的上前一步，道：“别再往下说了，尽提这些乱七八糟的作甚？”

    林红枫看了看林青，凄然道：“怎么青哥觉得这些都是乱七八糟不值一提的事情吗？你妹子如今就指着这些总也忘不掉的事情过活呢。”她又自顾自的说道：“后来有一天晚上，你把我带出门去，介绍了你的朋友给我认识，他并不说自己姓甚名谁，只是看着我，他剑眉入鬓，眼睛亮亮的，一笑起来露出月牙似的牙齿，笑的我心里怦怦的乱跳，就像在打鼓一样。”

    林青听到这里恨恨道：“他不是我朋友！”

    林红枫瞟了一眼林青，道：“我们慢慢熟识了……我还是不知道他的姓名，不知道他的来历，但是我知道，我是喜欢上他了，可是却反而不安起来，不知道他怎么看我，直到有一天，他对我说我是他遇到的最美丽最善良的姑娘，他很喜欢我的时候，我才偷偷的笑着哭了。”

    林红枫说到此处，眼中涌出泪花，嘴角却挂着笑，一双眸子晶莹闪亮，脸上也焕发着少女般的光泽，“爹爹要和玉剑门联姻，把我嫁过去，我不愿意，每天都哭闹不休，不肯吃饭，你却一直不露面，我恨你对我空许承诺，也恨你介绍他给我认识，可是终究吉日到了，我还是要穿上嫁衣，你突然来到我面前，捏了捏我的手道：‘傻妹子，嫁过去就知道了。’我不明白你的意思，迷迷糊糊就上了花轿，入了洞房，还一个人在盖头下面不停的哭，直到盖头被掀开我才知道，原来你介绍给我的那个朋友，我喜欢的人，就是玉剑门的三公子、我的丈夫。”

    她神情突然变得娇羞起来，低声道：“他一掀盖头，看到我连哭带笑，刮着我的鼻子笑着说：‘莫非我娶回来一个疯丫头吗？又哭又笑的。’原来你们都早已知道，只瞒着我一个人，那一刻我真是觉得我是这世上最幸福的人，有个最爱我的丈夫，还有个最疼我的哥哥……”

    林红枫娓娓追忆往事，声音温柔，表情如同回忆着最美好的事情，澜儿听着，只觉得鼻子发酸，向旁边看去，那胡须汉子也是眼眶微红，低首不语。

    林青却紧握了手，咬牙道：“我只恨当年认人不清，把你错许了他，没想到他狼子野心，处心积虑要夺帮中大权，将匡义帮大好基业毁于一旦！”他扫视一圈，蔑笑道：“我那好妹夫既有害我之心，为何反而不敢露面，难道怕了不成，抑或是自己也知道做了亏心之事？”

    林红枫叹了口气，道：“青哥，你不用和我装糊涂，你难道真的不知道么？是谁在他前心打了一掌？又是谁派人在他药中下毒？他，他早就撇下我们娘儿俩去啦！”

    林家先祖创立匡义帮，只是个名不见经传的小帮派，最初的目的不过是仗着自己有些功夫在小地方匡扶正义，江湖之中各大门派明争暗斗，小帮派如雨后春笋一般，一时风光，最后基本都被兼并。匡义帮风雨飘摇的传了两代，门庭冷落，几乎撑不下去，那代的帮主叫林善益，看到江湖之中权势之争丝毫不比官场厉害，做就要做武林数一数二的门派，否则始终没有出路。他虽然武功平平，但却颇有头脑，驱散了本来就没有几个的门人，自己改武从商，跑南闯北，也是机缘如此，竟然给他攒下了一笔不小的财富，两个儿子一个送到少林拜师，一个送到蜀山学艺，虽然法不轻传，可是禁不住钱可通神，一路的金子捅上去，把两个当时顶尖门派的掌门人和各大长老护法捅的眉开眼笑。

    这两个儿子学成归家，便重振了匡义帮，那长子的后代中又偏偏出了一个学武的奇才名曰林东扬，根据祖辈所授的少林、蜀山的内功根基创了一套自己的心法和武功招式，那内功心法就是林青当日试探澜儿经脉的乾元劲，虽秘而不宣仅在父子之间相传，但渐渐传到江湖中去，送了林东扬一个绰号“乾元无痕手”，这林东扬便是林青的曾祖父了。

    几经扩充经营，到了林青父亲林震飞这辈，竟成为江湖第一大帮，风头甚健，林震飞又会做人，每年定要派林青备上金珠银箔等厚礼，上山拜望两派的前辈，说是感念两派对林家先祖之恩，其实一来是提前为了林青拉拢人缘，二来两派收了厚礼总不好意思让林青空手而回，总要让下辈的弟子与林青比试比试，名为切磋，其实就是指点，因此林青少年时武功便在同龄人中出类拔萃，越年纪大了历练越丰富，武功也越发高深。

    林震飞为了扩充势力，先是让林青迎娶了沧浪帮的长女，然后又让林红枫与玉剑门的三公子曹书剑联姻，当时这都是武林中一等一的大事。曹书剑与林青交好在先，有些事情和决策他经常帮忙参详，林红枫又不太习惯在玉剑门生活，且曹书剑自知行三，与掌门之位无缘，因此二人一个月倒有二十天要回匡义帮，后来就干脆住在了帮中。曹书剑与林青两个是少年相知，此番联手，自然想做出一番大事业，自他到匡义帮以来，倒是兢兢业业，为帮中出了不少力，等到林震飞去世，林青接匡义帮帮主之位时，曹书剑已然是帮中总管，一直与林青如同亲手足兄弟一般。

    三年前，匡义帮突发大变，林青重掌打伤曹书剑在先，当晚曹书剑就被人在药中下毒而死，众人心中皆有些疑虑是林青指使人所为，林红枫率帮众哗变，誓要为夫报仇。江湖中则都道曹总管功高盖主，林帮主早已对他心生嫌忌，对他下手只不过是早晚之事而已，然当日之事并无人亲见，匡义帮大变也成了一段迷案。

    林青此刻听闻曹书剑被人在药中下毒毒发而死，一怔道：“原来……他竟已死了。”瞬即大笑道：“哈哈哈哈，我心中只恨当日一念之仁，没有一掌拍死他！如今心愿已了，更有何撼？”