
店小二见状急忙拦在前面道：“实在对不住三位，现在位子都满啦！”那麻脸汉子向里面张望了一下，大厅里面人声鼎沸，便道：“要不我们就到别处去罢！”那少年却道：“好不容易才出来一趟，小师妹想喝这里的酒，去别家能喝到么？哼！到别处去，说的好听！”那大师哥被他连挖苦带抢白臭了几句，脸上青一阵白一阵，却显得那一脸麻子更为突出了。那少女听他们吵的心烦，回头对那店小二道：“店家，我们一路走来，实在劳累了，看我们的马儿再也走不动啦，你能否行个方便让我们上去看看可有空位子？”

    那店小二本待回绝，却看那少女一双大眼只是哀哀的望着自己，说不出的惹人怜爱，便道：“既如此，你们跟我上来吧！”那少女一听，顿时眉开眼笑，真个是笑颜如花，仿佛这天都要晴上好几倍一般。

    三人进得店去，四处寻找，一直走到三楼，竟同店小二讲的一样，并无空桌。那少女每个雅座又扫视了一次，见一个雅座临窗而设，偌大的桌子，只摆了几样小菜，一壶酒，一个小酒杯，她心中甚是好奇，再往里看去，却是一个苍髯老人一人独坐。

    那少女喜道：“有了，可否让这位老人家通融一下，容我们拼个桌？”

    店小二慌忙摇手连连说不：“万万不可，这位客官出了银子包下了这整间雅座，断断没有拼桌的理！被我们店主东知道了我可就干不下去啦！”

    那被称为“二师哥”的少年怒道：“我们也出一样的银钱就是了，罗唣什么？”说罢竟闯进那雅座去，那麻脸汉子和少女对望一眼，无可奈何的摇摇头，也紧跟进去。外面方才几人已经喧哗了好久，那老者却仿佛没有听见一般，三人闯进雅座，他眼也不抬一下，兀自拿起酒杯，慢慢呷了一口。众人见这老者持杯姿势甚是怪异，用食、中两指夹住杯沿，均都忍不住仔细看那老者的手，一看之下，均大吃一惊，那老者的拇指赫然已经被削去！

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。那老者正是林龙青，林剑澜被林红枫掠走，找回林剑澜照顾他的安危是他份内之事，况且他心中始终放心不下林剑澜的身世和那神秘白衣人的身份，结果还是重涉江湖。

    当日听了王婆说到林剑澜一家三口的遭遇，他本想立刻启程，王婆却言道欲速则不达，此去必定险恶非常，因此劝他先在家中静心把胸口的创伤养好再走不迟。他又在林霄羽留下的那几柜子书中细细寻找有无线索，越看越是心惊，各个书中空白处都有注解，颇有见地，尤其各种兵书之上，密密麻麻写满了注解，还有一些自创的阵法，林龙青只叹自己无缘识得此人，否则为师为友，当是人生一大快事。

    林龙青细细在书中查找了半年有余，非但没有收获，反而心中又多了几许疑惑，一来他并未看到那封邀林霄羽上京的信件，当然也许是林霄羽临行之时带走了也有可能；二来，林霄羽对自己所藏图书十分爱惜，根据门类一一进行编号，在柜中也是按序置放，但是经他查看，戊类中从伍拾叁号开始缺编了十几本书，直到陆拾柒号才继续有书号，戊类中其他图书有的是一些对蛮夷之人的介绍，有的上面的文字则或如蚯蚓或如蝌蚪，根本看不懂。王婆也说林霄羽轻身离家，并未带任何书籍，那这些书为何缺失成了林龙青心中的另一个疑问。离开之前，林龙青默默走到树下，重新拿出了三年前埋藏之物，拿出了一张千两银票到最近的大城镇兑换成散碎银两，交给了王婆做度日之用，便头也不回的离开了这个小院，怕自己回头看一眼王婆茕茕孑立的身影便要落泪，心中只是默默的道：“大娘，你好自珍重，林龙青定不负你重托。”

    林龙青虽避居江湖三年有余，但身心淡泊，武功反而略有进境，只是双手拇指被林红枫削断，他最为得意的天罡乾元剑恐怕再也无法施展的得心应手了，若他一路施展轻功飞奔倒也并非难事，不过他临行之时将林霄羽所收藏的医药类书籍尽都带在身边，所以买了一驾马车，将书放置其内，夜晚常潜心研究。一路沿河北官道行来，再到江南时，已经又是一年春草绿了。林龙青见正是春好时候，不禁放慢行程，看花赏景，却多了一番“物是人非”之感慨。去时陌上花似锦，今日楼头柳又青，想起幼时与林红枫互无猜忌终日玩耍的时光，少年得志、初领匡义帮时的叱咤风云，再想起被亲妹子追杀和断指之惨状，心中不免感伤。

    他到了扬州地界，并不急于奔赴杭州匡义帮总堂，反而租了一套院子，装扮为一名老者，先行在一些周边地区打探匡义帮的动静。这日到齐云楼饮酒散心，临窗独坐，思想这些往事，又想到曹书剑中毒而死，临死怀中掏出的残信，沿路救助提醒自己的那位神秘客，白衣人来历不明，信件和书籍丢失，林剑澜经脉中那奇怪的内力，种种都不得其解，虽看这楼外草长莺飞繁花似锦，却心绪缭乱，一时间竟神游天外。适才那师兄妹三人一阵吵闹，林龙青才回过神来，用目稍一打量，便知这三人也是名派子弟，初涉江湖，心性张扬，不懂收敛。若是三年前，林龙青必定要给他们些教训，只是一来这几年林龙青收心养性，对这些事情已不太在心，二来他不愿旧人识得他，此时就更不愿多惹麻烦上身。他心中暗道：“林龙青啊林龙青，你自己年轻时初闯江湖，又何尝不是意气飞扬，谁都不放在眼里？”拿定了主意，他便也不说话，只是微微一笑。

    那白面少年见这老头竟不惧怕，又不说话，心中反而恼怒，觉得这老头的笑容仿佛带着一股嘲笑般，甚是可憎，便也不问，“哼”了一声，拿过林龙青对面的椅子重重往地上一放，随即坐下。那少女急道：“二师哥，这位老伯尚未同意拼桌呢！你这样…”话未说完，却只听得一阵“喀拉拉”的声音，未及反应，那椅子四腿已经折断，二师哥却已坐到了地上，狼狈之极。林龙青仍是不言语，只轻轻用二指捻起一粒花生米，放入嘴中，闭目咀嚼。

    那少女方感觉出这老者似乎不同常人，便陪笑着向林龙青道：“大伯，他只是坐一下罢了，你何必生气？就是生气，又何苦拿椅子出气？我给您赔不是啦！”这声音娇嗲无比，仿佛小女儿和爹爹撒娇一般，又如女孩儿家向自己的情郎软语低哝。林龙青斜觑这少女一眼，却见这少女一双眼睛可怜吧吧的望着自己，反倒有些像林剑澜的那双眼睛，心中不禁一震，定睛看了看那少女，运气凝神道：“收起你的移魂功法吧，你这修行还不到家哩！南海李家双媚专门会使这些小玩意儿，你是哪一支的？”

    那少女被林龙青点破武功路数，面上一红，收了功，心中暗道：“这老者如何知道我的来历？看他的行动并不似对我不利，只是二师哥无礼得罪了他，他教训一下便是了。”思想周全便向林龙青躬身拜道：“晚辈姓陆名蔓，家母名讳李媚江，这是我大师哥马望，这是我二师哥白宗平。晚辈们不知前辈是家母故人，因此言辞举止上多有得罪，前辈千万不要介怀。”

    林龙青悠悠道：“你心里想，我二师哥举止无礼，未经人家同意便要强行并桌，所以这老头儿才教训他，是也不是？哼，你二师哥见我对他不加理睬，只觉得我瞧他不起，心中恼怒，借着坐椅子之势从桌子底下向我掷这太阴针，我倘若是个脾气倔点的普通老头儿，今日岂不死的不明不白？你们李家可是这般教徒弟的？”说罢将放在桌下的左手拿出伸开来，赫然是几根闪着微光的太阴针。

    陆蔓又羞又气道：“晚辈回去必定禀告母亲，重重责罚二师哥。叨扰了前辈的酒兴，今日的酒钱就由晚辈代付就是，”又娇俏的一笑道：“您摔碎的这把椅子也算在晚辈们头上！”

    林龙青叹道：“嘿，李媚江好运气，得了你这么个乖巧玲珑的女儿，日后何愁南海一脉不在江湖中出头？我不跟你们晚辈计较，饶过你二师哥，是看你的面子，却不是看你娘的面子！”心中却慨叹道：“我初入江湖之时，南海派李媚江李媚海这对姐妹花可是风光无限，多少武林子弟如同狂蜂浪蝶一般围绕着她们，希冀能得到姐姐或妹妹的青睐，我也是其中一个，若得她们两个回眸一笑，都高兴得一夜难眠，不想今日看到李媚江的女儿竟然都这般大了，唉，往事已矣，逝者难追！”

    陆蔓红了脸，同秦望扶起白宗平，正待离去，却听雅座之外一个阴恻恻的声音道：“人家好运气得了好闺女，让你饶过去，你却没有那么好的运气了，可没人饶你！”

    这声音从骨子里带着一股森森凉意，听得人不由得从心中往外发冷，林龙青听这声音并不吃惊，仍是安然而坐，微笑道：“贤侄女，你且和两位师兄坐下，我还要问问你娘的近况哩！”

    陆蔓心中暗暗奇道：“看这位老前辈样貌和口气似我娘的长辈，却为何语无伦次叫起我‘贤侄女’来啦？”再一听，却有“笃笃”声慢慢靠近这雅厅，已无暇细想了。只见雅厅的木门“哗啦啦”的一响，已破成碎片，却是一精瘦老者拄着拐棍和另一微胖老者相扶而立。那二人一见林龙青，怒道：“相好的，你的事发了！”

    陆蔓三人一同回望林龙青，却见林龙青悠然而坐，道：“二位面生的很，却不知……”

    那精瘦老者道：“你可别跟我装糊涂！你在徐州劫了辛家庄七、八万两的银子，我兄弟不报那夜之耻誓不为人！”

    林龙青道：“慢说是我没做下这桩案子，就是我做了，那辛家庄十几年鱼肉乡里，任谁也能借几个钱花花，为何两位却偏偏认定是老朽呢。说起来，到是有辛家的两条狗总是有事没事的跟着老朽，如今，这两条狗不知又仗着什么势，居然跟着老朽爬到扬州来啦！”

    这两个老者正是徐州辛家庄上养的两个门客，辛家庄庄主原来是个州官，任上捞了一笔，据说同武氏贵戚攀上了关系，回老家接着作威作福，却无人敢管。即便如此也怕人报复，因此请来这两人在庄中做客，说是做客，实则就是护院。那日林龙青行至辛家庄，见辛家庄周边的百姓叫苦连天，若在往日，他定懒得管这些闲事，可自他在辽东同王婆一家过了三年多，殊觉农民辛苦不易，当夜便潜入辛家庄劫了一票，自己却分文未动，全分了那些百姓。

    他们在江湖中也算是有名，那精瘦老者江湖人称“急杖风”丁雷，手执一根雕头杖，按动机括雕头便可吐出暗器；那微胖老者便是他弟弟“慢伤量”丁水，手中握着一杆像秤杆般的兵器，其中一头悬有秤砣，这般奇门兵器在江湖中并不多件，丁水性子极慢，实则心里最是阴毒。

    这二人从不与人单打独斗，丁雷杖法高超，丁水阴险毒辣，不少武林人士在他们手中吃过暗亏，几年前突然销声匿迹，原来二人要静心合练一套武功，正好遇见这辛家庄招揽武师，便躲在辛家庄中苦练。林龙青夜间劫庄，同这二人大战了一场，虽然两个拇指给林红枫削去，功夫仍在，心中恼恨丁家兄弟助纣为虐，下手狠狠将二人教训了一番。那丁家兄弟也算是武林扬名人物，怎能忍下这奇耻大辱，追讨银子反在其次，便一直跟着林龙青到了扬州。