
此时雷阚腿上和肩上俱已被丐帮弟子击中，连连几个踉跄，已经是左支右绌摇摇欲坠，林剑澜一到阵中，却见朱丞鸿一记“力扫千军”向雷阚脖颈处扫去，林剑澜心中一凛，运足了力道用掌将那杖生生荡去，随即扶住雷阚，却听他微声道：“林公子，我属实……是年帮主所差……并不知道出了何事，背上了这‘叛徒’之名。”说罢已是气喘吁吁。

    朱丞鸿见林剑澜突然跃至阵中救助雷阚，先是一阵惊异，随后眼中便精光大盛，厉声道：“看来林公子是要管我们丐帮的家务事了？”

    林剑澜道：“晚辈得罪了，我看前辈招招杀手，若我晚到一步，他焉有命在？朱护法，实在对不住，晚辈受我义父重托，还有要事向此人询问，实难交于丐帮！”

    朱丞鸿道：“此人便是杀一千次一万次也不为过，林公子，你若袒护于他，便是与我们整个丐帮为敌，现下各门派俱是守望相助，共对朝廷，林公子且莫要坏了我们两帮之间的和气！”

    林剑澜道：“既是互有联盟，那便应告知晚辈丐帮出了何事，待我通禀我义父知道，怎可二话不说便下杀手！”

    却见朱丞鸿沉吟良久，方道：“恕在下不便相告！在下知道林帮主武功盖世，林公子必定也是年轻有为，但这丐帮捕蛇大阵却非你可敌，你若执意阻拦本帮帮内之事，受了伤我可不好向林帮主交待！”

    林剑澜从未见过这般阵仗，仍自深吸一口气，凝神道：“晚辈知道，但还要勉力一试，得罪了！”说罢双手运力虚拢，竟看不出是拳法或是掌法，朱丞鸿一跺脚，叹了口气执杖各向两边用力一撤，却变成了两根二尺见长的短杖，带着杖风揉身而上。

    林剑澜只想试着带雷阚突出阵去，并不想与丐帮起太大冲突，便向后避去，却听身后“唰唰”两声，却是外圈阵中有丐帮弟子向自己用杖刺来，急忙矮身避过朱丞鸿的两杖，旋身变招为指向那二人杖上疾弹两下，那二人顿觉长杖一阵震颤，几乎握不稳妥，手腕却是一阵酸麻，实不料林剑澜随手两个弹指竟厉害至此，却幸而朱丞鸿杖风又至，那两个弟子方继续随阵前行，却仍是频频瞧向林剑澜，想不到这般小小年纪便有如此修为，俱是一脸骇然。

    他们却不知林剑澜自下白云山后每日勤修，加之天资不俗，内功已颇有进境，况阴阳两路功法合练，水火同炉，如同攀登极为陡峭的高峰一般，稍有不慎便会走火入魔坠入万丈深渊，但若融合有术，便会前进一大步，威力自是不同凡响。

    林剑澜小试指法，见竟有如此威力，心中窃喜，回头却见朱丞鸿一招“双龙戏珠”，却是一个剪字决，两杖虎虎生风向自己逼来。二人如此你来我往，俱都是围着雷阚打转，雷阚自己无法出阵，又不敢乱动，只得呆立阵中，觉得眼前人影飞舞，掌风杖风从旁掠来，打在脸上隐隐作痛。

    朱丞鸿见一个年轻后生自己都久攻不下，况林剑澜倒有七成招式是在闪避，如此下去恐怕再过数个时辰也只是在此困战，心中焦急之至，边打边想，却见雷阚在阵中不知所措，顿时呼哨了一声，双杖变招，向雷阚刺去。

    林剑澜心中暗叫不好，也是急急掠过，一掌将雷阚拍到旁边，另一手却化掌如钩，向那杖头迅疾抓去，朱丞鸿却将双杖撤回，返身又向雷阚逼去，竟不再与林剑澜正面交手，一对杖子只向雷阚身上招呼。

    丐帮弟子早已看出朱丞鸿用意，行进越发快速，却是慢慢向里收拢，只待雷阚退至竹杖范围之内便可动手。

    林剑澜此时却十分被动，见周边包围逐渐收拢，雷阚几乎已被逼的没有落脚之地，若要顾忌他的安危早晚二人都要被拖的筋疲力尽，心中暗暗下了主意，忙脚下运力，一式东流云步中的“鹤唳凌空”向上腾去。

    听四周几声呼啸，外圈丐帮弟子飞身而至，随着一阵铃响，十数只长杖压下，林剑澜凌空翻腾，足尖点在一只杖上，那丐帮弟子只觉的手中一沉，急忙用尽全力抬去，不料却是一轻，林剑澜瞬时不见，顿时无法收住长杖去势，“咣”的一声闷响，竟与对面一名丐帮弟子手中长杖相撞，两只杖子俱被荡飞，落在数尺开外的地上，二人空中力道已失，齐齐坠了下来，林剑澜却已移身到另一长杖之上。

    那弟子记得刚才情景，并不用力抬起，却是向下撤去，林剑澜一笑，脚下用力顿足一点，那弟子顿时觉得手中如同握有千钧重担，再也握不牢靠，连人带杖摔将下去。

    缺了三人，顿时空中的杖网开了一个缺口，林剑澜清啸一声，复又翻起，正待将这缺口再撕大些，却见下方阵中外圈已经小的不能再小，杖影交叠，如同要将雷阚搅碎一番，朱丞鸿却已是运足了力道，向雷阚双肋劈去。

    林剑澜急忙大喝了一声：“朱护法接招！”

    虽然这捕蛇大阵内外铃声大响不绝，却仍是盖不住这一声呼喝，朱丞鸿急忙抬头，却见两个铜钱般大小的物件破空而至，还夹着一阵尖锐之声，心中一凛，将双杖撤回合为一体，右手运力凌空一抓，却觉得力道拿捏的恰到好处，这物件到了手中之时已经力竭，倒仿佛是轻轻放在自己手中一般，看来并不是暗器之类。

    朱丞鸿将手中之物略微一转，脸色却是大惊，抬头见林剑澜已经翩然落下，站在雷阚面前，面露微笑。旁边的众丐帮弟子却仍是跃跃欲试，朱丞鸿长叹一声，将长杖重重在地上一顿，大喝道：“住手！”

    众人皆是一片愕然，却不敢多问，见朱丞鸿面色灰败，摆摆手道：“撤阵吧！”各弟子虽不明所以，却仍是立刻撤回，片刻便都到了他身后，朱丞鸿一拱手道：“我等武功低微，实在不是林公子对手，在下也无意阻拦了，请吧！”

    雷阚看了一眼林剑澜，却不知为何朱丞鸿突然变了主意，抱拳道：“不知道发生了什么误会，朱护法既然执意不肯相告，弟子只好回长安面见年帮主再行定夺，事情总有水落石出的一天，今日若有什么得罪之处，他日再与朱护法请罪！”说罢走出人群，牵了马匹过来翻身跃蹬。

    朱丞鸿听他此言却是一阵愕然，道：“唉？你当真不知么？”

    雷阚回头道：“朱护法所指何意？”

    朱丞鸿摇摇头道：“既然如此，你走吧，有林公子一路护你，希望你能平平安安的到达总舵！”又对林剑澜道：“林公子果然是人中龙凤，不愧是林帮主看中之人，一路艰险尚在后头，你要护他周全便是要与整个丐帮为敌，你要思量清楚了。”说罢移步一边，身后的众丐帮子弟也纷纷避开，让出一条路来。

    林剑澜飞身上马，心中感激朱丞鸿不再纠缠，却不便当面致谢，以免其他丐帮中人误会于他，略微拱了拱手，便催马扬鞭而去。

    见二人身影渐渐远去，众弟子虽见林剑澜武功高强，却觉他也未必能闯出这捕蛇大阵去，俱是十分不解，纷纷发问。

    朱丞鸿并不多言，只向众人叹道：“没能擒住这叛贼是我无能，稍后我会快信报与总舵长老请罪，与各位无干，你们散了吧。”

    众人纷纷道：“朱护法这是什么话？我们丐帮子弟一体同心，若是总舵有什么责罚，一起担当便是。”众人还欲相劝，却见朱丞鸿神色凝重，并不答话，便纷纷告退。

    众弟子既散，街上此处片刻便人来人往，热闹非凡，朱丞鸿一人立于长街之上，慢慢低下头审视手中之物，却赫然是两只铜铃，不知何时被林剑澜取去，自己和众人竟都不曾察觉。身为悬八铃的丐帮护法，被人将象征身份地位的表征取去是何等的耻辱，对方竟还是一个初出江湖的晚辈，自己在众弟子面前恐怕便要颜面扫地。

    林剑澜未曾张扬，只是危急之时掷还回来以赌自己能放他们出阵，实在是给自己留足了面子。

    朱丞鸿将铃重新挂在杖头，拄地缓行而去，却和普通的年老力衰的乞丐并无不同，瞬时便湮没在茫茫人海之中。

    林剑澜与雷阚二人出了杭州城，却各自心事重重，默不作声，快马行了一段，雷阚方勒住马道：“林公子，恐怕总舵出了什么事情，对我误会颇深，路上定会不断有本帮之人追捕于我，年帮主与我定好本月廿四在长安城的仙来酒家等你义父相会，你……你不必为着我再与我们帮有什么冲突，我即便被他们擒住押回总舵，见了帮主一切自会有个定夺。”

    林剑澜道：“我听青叔说过，贵帮分设十道分舵，下面堂口更是不计其数，出了大事江湖理应都有耳闻，可此次究竟发生了何事却是丝毫未走露半点风声，只是秘密传信分舵捉拿于你，事情太过蹊跷！”

    见雷阚不语，林剑澜又道：“况刚才交手之时你便应该知晓，朱护法所使俱是杀招，看来总舵的命令恐怕是若无法擒拿，便就地诛杀，我只怕你即便是束手就缚，也无法活着见到年帮主。”

    雷阚垂头叹了一会儿，心知林剑澜说的不错，一时间哑口无言。

    林剑澜道：“当务之急我们便是要赶往长安，一是要尽量避开丐帮中人，不能再走官道，二要速速打探消息，事不宜迟，在此空做叹息也是无用，还是上路吧。”

    雷阚点了点头，催马慢慢行去，林剑澜望着他的背影思忖了一会儿，方“驾”了一声，赶了上去，心中却暗自打定主意，虽雷阚看来是受了冤屈，但他来此却是未带任何年永寿的手信或证物，只是口头传书，看朱丞鸿见他十分愤恨，亦不像作假，若是雷阚真的做了什么恶事叛逃出帮，自己贸然相助反倒会使得匡义帮白白与丐帮交恶，这一路倒务必要将他牢牢看紧，到了长安再作打算。

    二人一路上只挑小路行走，住宿也只是在极为偏僻的乡村野店，若是离市镇稍近一些，便托人从城里购置些路上所用干粮之类，随意挑一处僻静之所打尖休息，虽然辛苦，却幸而能避开丐帮耳目，倒也安然。只是消息甚难打探，虽可让人进城探问，却终归不是江湖中人，描述不清，唯一能确定的便是从杭州出来的一路上，各城镇的丐帮弟子忽然多了起来。

    行了数日，见所行小路渐渐并至官道之上，林剑澜和雷阚勒住马匹，遥遥站在路边，见行人渐多，远远望去，竟已到了东都洛阳，此处设有丐帮仅次于长安总舵的一处分舵。

    雷阚回头道：“林公子，我们一路俱是绕行，已经耽搁许多时日，东都城郭庞大，若要仍是绕行，恐怕无法按照约定之期赶到长安。”

    林剑澜也是面色凝重，拉过雷阚道：“你说的不错，我们此刻恐怕只有冒险进城一途了，一来不必绕行，二来必定可以探问出些消息，只是此处设有丐帮第二大的分舵，又在去往长安的必经之路，贵帮必定已经准备好了要好好‘招待’你我一番了！”

    雷阚苦笑道：“我生是丐帮人，死是丐帮鬼，便是死了又有什么干系？只是若耽误林公子的事情，反倒对不起我家帮主的嘱托。既然如此，龙潭虎穴也只得闯上一闯了！”

    那洛阳城门甚是高大巍峨，只墙下零零散散蹲着几个丐帮弟子，一有行人过来便有几名围上去乞讨，甚是有碍观瞻。

    守门的城卫看着这堆乞丐道：“这几日真是奇怪，乞丐替我们看起门来了！”

    另一个道：“我昨个儿问南门的兄弟，也是一堆乞丐蹲在城门口讨要，能替我们守门固然是好，可惜我们却不能给他们发饷银。”

    二人俱是一阵大笑，却不曾注意这些乞丐眼光却俱都是十分灵活，每进来行人他们便要上下打量。