
王婆方叹口气道：“已经十二年了，我从未和别人提起过，此时澜儿被劫走，老身真是觉得他们一家三口仿佛命中注定一般……”

    林龙青颤声道：“大娘刚才说，他们‘一家三口’？”

    王婆点点头，接着道：“先是澜儿的父亲一去便无音信，后是他的母亲也走的无影无踪，现在是澜儿……”两粒浑浊的泪珠已从王婆眼中滚出。

    林龙青呆道：“可是，大娘说过，澜儿的父母俱已亡故，怎么？”

    王婆擦了擦眼睛道：“他们有没有亡故我并不知道，只是这十余年来，他们音讯皆无，也没有再回来这个小院子了。”王婆娓娓道来，仿佛回到了十二年前一般。

    “其时春风乍暖，仍是这一树梨花盛开如雪，夫妻两个每日对镜持笔初画眉，红袖添香夜读书，澜儿的父亲虽然是个饱读诗书的秀才，但是却并不想求取功名，只求与妻子和岳母平安度日便好。此时澜儿的母亲已经身怀有孕，有此喜事，一家人更是其乐融融，女婿对她尤其关爱，平日连院门都不让她出，生怕出什么意外。

    “一日，我女儿突然想出去踏青采花，女婿便同她出去游玩，花没采回来，却请回家来一位陌生人，说他以一敌十，武功十分了得，当时夫妻两个正好在场，对他钦佩不已，相谈又甚是投机，便请到家中。

    “那陌生人三绺长髯，面似冠玉，一身白色衣衫，进到院中，却不进屋，仰视院中的梨树，忽然脚尖一踮，竟如飞燕一般跃至梨树枝头，那枝头一颤一颤，他便也跟着一颤一颤，我真害怕他会掉下来。他摘了一枝梨花，便飞身下树，翩然而落，笑着走到女婿面前道：‘这枝梨花就当是喝你家好酒的谢礼罢！’。澜儿的父亲笑而不答，接过梨花，插在了我女儿的发上。

    “我女婿自己博览群书，颇为自负，一般人并不放在眼中，但他却对此人十分推崇，拿出了平日不轻易示人的自酿好酒，二人摒烛夜谈，边喝边聊，一会儿聊武功兵法，一会儿聊什么苛政害人，我和女儿实在太过疲倦无法相陪，便自行去休息了，他们二人却一直聊到东方发白。

    “女婿意欲挽留他多住几日，那人却还有要事需赶往江南一带，坚持天一亮便要上路，女婿便出去送他。回来后不知怎么却动了求官入仕之心，一心想往京都赶考。

    说到此王婆叹道：“实不相瞒，我与女婿一家的祖上乃是世交，俱都是书香门第，也曾为官作宰，据前辈流传说遭遇宦海风云小人陷害，不但被迫辞官，还有数人被牵累其内丢了性命，相约举家迁来此地隐居，平淡过活。只有一点，子弟们只许读书，却不许为官，我曾祖父那代便是有个子弟偷偷去参加了乡试，回来被打断了腿！因此我当日嘱咐你并不叫澜儿求取功名。唉，血脉延续至今，门庭寥落之至，度日也甚是艰难，谁还把老一辈们的嘱托当了真？因此女儿和我虽然苦苦相劝，女婿却不听，反笑道：‘以我的才学，岂会淹留京都，必定一举成名，到时候再告假回乡陪伴你们，等孩儿生下来以后便可同赴京都。

    “怎奈女儿执意不允，他只好暂时作罢，不想过了一月有余，有人从京都寄信给他，便是那日来过我家的陌生人，信中语气极其客气委婉，言道已在京都恭候林相公，又说如不放心小娘子和老人家可以一同赴京，已备好了一套小宅在那儿等候。

    “信中大概还写了一些议论朝廷之事，我女婿每天对着信长吁短叹，常说生灵多受涂炭如何如何，女儿有身怀六甲，实在不便长途奔波，看他如此，只好软下来随他去了。

    “唉，我还记得女婿临行之时，两人俱是难分难舍。二人自从共结连理以来从未分别过，此时分离我女儿只哭得双目红肿，千叮咛万嘱咐道让他上了京要勤寄家书，过了大考，无论考中与否都要回乡。

    林龙青道：“难道他这一去便再无音信？”

    王婆道：“初时，还寄过两封家书，道那白衣人对他很好，事事都安排的很周到，哦，那白衣人姓张，信中说二人已经义结金兰，他叫那白衣人张大哥。”

    林龙青急问道：“那后来呢？”

    王婆叹了一口气：“后来就再也没有了消息。每逢村里镇上有人去往京城方向，我和女儿都重金拜托人家帮忙打探消息，唉，也是全无结果，那年赴试的举子名单中根本就没有女婿的名字……”说罢已是老泪纵横。

    林龙青道：“此事实在诡异莫名，那澜儿的母亲怎么也不见了？”

    提到林剑澜的母亲，王婆更加伤感，涕泪交流，几乎说不出话来：“女婿一去没了音信，又丝毫打听不到什么线索。女儿几乎每日都以泪洗面，又恨女婿，又责备自己当日没有把他留住，我每日就是不停的劝她，怕她过度伤悲对肚子里的小孩不好。唉，好说歹说，终于到了产期，澜儿呱呱坠地，她好像才有了点精神。”

    林龙青道：“既然如此，怎么又自己离家出走了？”

    王婆哭道：“我女儿实在是命苦，自有了澜儿，她常常抱着澜儿，有的时候对着澜儿自言自语能说上一天，有的时候则怔怔的望着外面也是一整天。我看她这副模样，怕她寻死，心中也实是恨坏了澜儿的爹爹，常劝道：‘就当他死了，我们娘儿俩也要把澜儿带大，好歹是你们俩人的骨血，这么点大的孩子，你不能不顾。’”

    林龙青苦笑道：“大娘劝澜儿母亲这两句话还不如不劝……”

    王婆道：“我当时是真当他死了，而且母子连心，女儿绝不会不顾澜儿。岂料女儿听我这么说，只摇头道：‘他没死，我们会见面的。’唉，我当时就没听出来这话的意思，结果，澜儿九个月能断奶的时候，她母亲一天夜里，留了个纸条说要出去寻澜儿的爹爹，就离家出走了，这一走就是十一年多，和她的丈夫一样，再也没有了音信。”

    林龙青此刻方了然为何王婆平日常劝他淡泊名利争斗，也不愿意让澜儿谋求尘世虚名，原来只因她一家人离散都因澜儿的爹爹动了求取功名之念。

    “澜儿没了娘，整日的号啕大哭，我只好一门心思带着澜儿，也托人到处打听我女儿的下落，就这样，慢慢澜儿长大了，我们一个老，一个小，就这样日复一日。”

    林龙青道：“想不到恩人家竟遭如此大不幸，唉，澜儿知道吗？”

    王婆道：“我从未和澜儿说起过，与其眼睁睁的没办法找自己的亲生父母，还不如告诉他死了，断了这份念想。”

    林龙青道：“此事根源就在那白衣人一人身上，我必定想方设法打探澜儿父母的下落。”

    王婆摇摇头道：“我并不是求你找他二人。你去匡义帮寻找澜儿，即便寻到了，你也知道匡义帮高手如云，哪能让你这个已经不是帮主的人说来便来，说走便走，即便行事顺利，你救出了澜儿，再回这里，也要一两年的功夫吧。”

    林龙青道：“不管怎样，我尽力便是，为何大娘反而说些丧气话？难道信不过我吗？”

    王婆凄然道：“天地茫茫，找他二人如同大海捞针一般。我已年迈，也不知能否挺得到澜儿回来再叫我一声‘外婆’，更别说还能不能听到我女儿喊我一声‘妈妈’。我将澜儿父母的遭遇说给你听，只是让你找到澜儿后将这段往事告之于他罢了。他们一家若是还有再见一面的缘分……”说到此处已经泣不成声，甚是凄凉。

    林龙青也是心内发酸，强笑道：“大娘何出此言，我看您活到澜儿娶了媳妇没问题，再给您添一个曾外孙子……”此时他也是喉中哽咽，道：“大娘再勿伤感，澜儿父母可有留下一两样东西，也好他以后寻找认证。”

    王婆道：“还是你心细，唉，家里的东西差不多都卖的精光，只有这几柜子的书，我女儿临走之前翻阅的书我单独放起来了，你就拿去罢！”转身从柜中找出一个木匣，递给林龙青。

    林龙青打开木匣，又看到被一块花布仔细包裹，显然王婆十分珍惜。林龙青仔细打开，是一本无名诗集，书皮的内侧却工工整整写着一首小诗，字迹雅致中透着英气：

    横波冷凝翠，簪花卷暮云。且喜藏娇处，不似广寒深。

    下面的提款则风格一变，用行书写着：“林霄羽戏做小令相赠爱妻。”字迹错落有致，疏狂不羁。

    林龙青只默默的念着，却听王婆在旁边黯然叹道：“这是他结婚第二天赠给我女儿的，唉，我女儿闺名翠云。”

    林龙青心道：“这小诗写的清丽不俗，且暗藏妻子的闺名在内，读此诗，二人如胶似漆的恩爱情景仿佛就在眼前一样，林霄羽其人的才华由此可见一斑。”正感慨间，却见一物从书中飘落衣襟之上，低头拾起一看，赫然是一枝已经干枯泛黄的梨花。

    桃李几日芳菲，怀玉兰，笑春风，绕短亭。千里夕阳残醉，燕啼莺语声。何须促抛金杯，且留情。

    江南自古风光好，历来春到之时便是一年中最为热闹的时节，一树树粉嫩的桃花、雪白的玉兰、火红的山茶、金黄的迎春花竟相开放，娇艳欲滴。陌上一排排的杨柳此时如同青色的薄雾一般，遮住了行人两两三三，有不少官宦此时携内眷踏青出游，香车宝马，衣香鬓影，喧闹异常，画船之上也是一片觥筹交错、丝竹管弦之声。

    此时扬州的齐云楼上宾客如云，一片呼喝吟颂，一名店小二正在酒楼门口张喽着陪笑：“各位官人，实在对不住，今日客满啦！”原来这齐云楼是扬州最有名气的酒楼，且不说里面的大师傅手艺一手好菜，就是这酒楼中家传自酿的百年老酒“齐云窖”也是本地一绝，就是年数少一点的都要十几两银子一坛。烟花三月下扬州，此时正值踏春时节，游玩累了少不得要找一家好馆子打一打牙祭，不少客人慕齐云楼大名而来，一听客满，不禁摇头叹气而去。

    那店小二见众人摇头离去，便回身取来抹布，四处擦抹。正擦抹间，却听得一串银铃般的笑声由远而近，抬头一看，却是三匹雪练般白的骏马立在眼前，中间那匹马上正坐着一个少女，年纪约十八、九岁，一身红衣似火，梨涡浅笑，可能由于刚刚纵马奔跑，脸上微微发红。鬓边斜插着一枝桃花，更衬得她人面胜似桃花。那店小二从未见过这般美丽的女子，只觉得那少女一对水灵灵的大眼看着自己，一时间竟看呆了。

    旁边那二匹骏马上的男子飞身下马，见到店小二只是发怔，怒道：“喂！不做生意么？”店小二猛的回过神来，见那少女已经下马，其中一名丑陋麻脸男子却已经将马拴好。刚才怒斥的那名男子却又笑道：“师妹又何必在这家伙身上练功？要是找靶子，我倒愿意做你的练功靶子……”那少女轻斥道：“胡说，谁在他身上费劲啦？”那男子又道：“呵，原来是他自己看呆了。嘻嘻！”店小二转头再看这名怒斥自己的男子，面如冠玉，只是脸色略显苍白，嘴角上扬，有种说不出的轻佻和邪气。

    那名麻脸男子走过来闷声道：“师妹，马已经拴好了。”那少女见他过来，故意亲昵的挽住他的胳膊道：“大师哥，我们上去！不要理二师哥，他不说好话！”说着便往店内走去。那麻脸汉子顿时脸上一片红晕，却更显得其丑无比，那个少年则咬着嘴，脸故意撇向一边，低声道：“哼，你别得意，小师妹只不过借着你跟我怄气罢了，也不看看你那德行。”