
略微停顿了一下，林鹏接道：“曹总管叹了口气，显得十分为难，又道，匡义帮如今势头壮大，开销之巨不是我能想象。能为帮中尽点力，又能剿除匪盗，何乐而不为，况且帮主亲口说总管可以直接调动黑衣队，我便不疑有他，从匡义帮连夜出发，赶了两夜一日方才到了山南官道，在一个险恶之处率领众兄弟设伏。”

    连说了这许多话，林鹏似乎极为劳累，抿了抿嘴，继续说道：“当时我们心中俱都觉得奇怪，官道之上，理应人来人往车马行走，可等待几个时辰，却不见有一人一马经过。正疑惑间，却听远处有马蹄声传来，从山崖之上望去，一共是一十七骑。为首的那名汉子略有秃顶，十分彪悍，手中一杆大锤，后面的则各执不同兵器，只是马匹上俱都驼着包袱，虽然众人策马奔驰，那包袱却只是些微震动，显见里面的物件十分沉重。可能正因四下无人，那些人说起话来肆无忌惮，我们听的十分真切。那为首的汉子道：‘不知为何，今日这官道之上竟然没什么人行走？’旁边一人接道：‘人少正好少生是非。’又有人哈哈大笑道：‘有这些银两，可着实能花销一阵子了！’我听到这里，心中不由怒火丛生道：‘果然是这批狗贼无疑了，聚敛民财却为着自己花销享用！’呼哨了一声，便率领着众位弟兄杀了上去！”

    说到此林鹏脸色极为懊悔，道：“那批人武功虽然不弱，怎奈黑衣队本来就是匡义帮培养的死士，个个都是只求杀敌，不求自保，一番苦斗之后，虽然手下的几个兄弟挂了彩，那些人却俱都死在我们刀下！我们将那些包袱打开，果然都是黄白之物，我心中道这些人实在是死有余辜，让兄弟们将那些包袱皆尽拿起，便率众而归。”

    “完胜归来，曹总管连连夸赞黑衣队，又道我为民除害，是个大大的英雄。我虽做了黑衣队的头目，可空负了一身武艺，只能偶尔领些秘密任务，一年之中也不能在江湖中行走几回，曹总管对我如此赏识，我心中自是飘飘然。第二次曹总管再来调派我时，我一听又是剿灭盗匪，想也没想，便答应了。”说到此林鹏望向林红枫道：“曹夫人，可还用我细说第二次的行动么？”

    此时众人皆是默然，不知道该说什么才好，半晌方听那湘中盟的掌门憾声道：“这实是误会，正因黑衣队是贵帮所培植的秘密力量，不欲人知，鲜少在江湖走动，武功虽高，阅历却浅，反而使得队中众人连落马寨和太湖旗门的弟兄们都不认得，才被人利用，铸成大错！”

    林龙青微微叹了一口气，将手从林红枫肩上拿下，却听她低声而笑，道：“你们为何都这么陷害他，对你们有什么好处……书剑……书剑……”继而高声笑道：“你在天有灵，你看看，他们这么欺负我们孤儿寡母，玷污你的名声！”

    林鹏略微皱了一下眉头，仍是看着屋顶道：“夫人，我为何要骗你？后来帮主偶然和我闲谈，我便将那两次调遣之事说给帮主听。帮主闻言脸色大变，皱眉思索了半晌方道：‘你去找你爹爹来。’爹爹来了以后二人却进入了内室，我还在外间兀自高兴，心中道：‘定是帮主见我为帮立功，为民除害，和爹爹商议，要奖赏于我。若要奖赏，我宁愿不做这个队长，要是能光明正大的行走江湖，扬名立威才好。’他们出来之后，爹爹却已经满面怒容，叫我跪下，道：‘畜生，你可知你做的好事么？落马寨骆寨主等人在二月十二日遇难，太湖旗门何旗主等人在六月七日遇难……他们身上携带的资助太湖义军和难民的银两皆被劫走不知下落，至今还未找到残害他们的凶手！你，你……’”

    “这两个日期像一个雷在我耳边炸开一般，我惊的说不出话来，我爹爹却一掌向我打来，道：‘畜生，我今天便一掌打死你！’我那时已经不知如何是好，呆呆的跪在那里，也不知躲避，是帮主将我爹爹拦下道：‘鹏儿什么也不知道，你别忙责罚于他。’回身对我道：‘出了这事，黑衣队的队长你是不能再作了。若我猜的不错，曹书剑已经暗中投靠了朝廷，利用你把这些朝廷的眼中钉肉中刺除去。我还会再行探察他一番，今日之事，你万不可跟人提起，可知道么？’”

    “我只是茫然点头答应，知道自己铸成了大错，万劫不复，帮规第七条道‘严禁帮众勾结官府，涂害绿林中人，违者身受八十棍十三刀而死’，勾结朝廷，害武林中的兄弟，是何等的大罪！帮主又对爹爹道：‘林老爹，下一任的队长我看便让鹏儿的师弟做吧，只是事情澄清，帮规处罚过当日参与之人后，黑衣队便没有多少人了，还要劳烦你补派人手再行训练。’又缓声道：‘林老爹，你是我家老仆，可是我爹爹和我俱都十分敬重于你，你只鹏儿这一根苗，我会想办法让他不受责罚。’”

    说到这里，林老爹已然转过身去，不忍再听，林龙青走到担架旁边蹲下，将手覆在林鹏的手上，缓声道：“林兄弟是个好汉子，他听了我的话连连磕头请求，道他愿意身受帮规处罚，只求我免各位兄弟一死……我问他可是真的，他神色坚决，对着他爹爹磕了三个头道：‘多谢这么多年爹爹和师父对我的养育教诲之恩，做儿子和徒弟的不能报答。’”说罢声音有些哽咽，在场众人心中也是极为感慨。

    林龙青道：“这帮规是身受八十棍十三刀而死，却是要分两次执行，先是八十棍，待棍伤愈合之后，再受这十三刀，断筋割脉而死。只是没想到……鹏儿受了这八十棍责罚之后，我便被逼离帮！”

    林红枫却尖声道：“是你先逼死了书剑！那书信上的字明明是你的笔迹，你便如何解释？一派胡言，你们都是在骗人！”匡义帮众人心中却已经被这林鹏说服，暗道：“若是曹总管当真蒙骗林鹏率黑衣队前去狙击武林同道，那封信便有古怪了，以他的心智，恐怕伪造一封也无不可能，只是天意让他临死了才用上这封血书，却也把我们骗的团团转。”

    林老爹见儿子叙述了这般长时间，林红枫却仍是道他骗人，脸色一沉，疾步走到担架前，道：“曹夫人，拜你丈夫所赐，我的亲生儿子已经变成了这样，他为何还要骗你？”说罢将那林鹏身上覆盖的薄被“唰”的一下掀开，众人看去，脸色均是大变，那雷汝南看了一眼便转过身去不忍再看，林剑澜透过林龙青看过去，差一点叫出声来。

    那躯体显然是长期卧床，十分苍白，身上仅着短褂和小裤，可见是直接从床上转搬过来，肩上、手肘、手腕、膝盖、脚踝处俱有一处明显的剑伤，下手似乎极狠极深，用剑之处虽已长好，却仍是皮肉外翻，露出粉红的肉色，两边还隐约可见断掉的筋络，四肢俱都萎缩的极为瘦小枯干。

    林老爹声音似乎十分缥缈，道：“夫人可看够了么？还有两处是在后面，一处在脖颈处，一处在脊背处。”那唐姓汉子虎目含泪，对林老爹吼道：“师父，你为何对师兄这般无情？”林老爹却神色木然，呆呆道：“犯了帮规，自然要受处罚。夫人，这十二处剑伤已经断了他全身的经脉，他只能躺在床榻之上，你看……”他慢慢提起林鹏的手臂晃来晃去，那手臂仿佛没有骨骼一般，林老爹又将那手臂抬高，瞬即松手，手臂当即便软塌塌的落在担架之上，“夫人，你看看……便是这样……”

    林红枫已然转过眼去，却见林龙青不知何时来在自己的身后，双目微红，怒道：“妹子，你为何不看，你回头看看，他们便是被你心心念念要替他复仇的好妹夫所害！将林老爹的心生生扒开来看，你可满意了么？”

    那林老爹似乎没有听见一番，只喃喃道：“鹏儿棍伤好了后，帮主却被逼出帮去，我也不知道发生了什么事，却觉得这事情和曹总管脱不了干系，可是曹总管也死了，临死之前还留下了什么物件陷害帮主……我喝醉了酒，便拿着剑对鹏儿行了帮规，鹏儿是个好孩子，不敢躲，受了我十二剑，血流了一地，只要向脖颈一划，便是完成了这帮规，他却喊醒了我，道：‘爹爹，孩儿不怕死，死了比这经脉俱断活受罪要强上百倍，可是若我死了，他日谁替帮主说话？’鹏儿便这样不死不活的过了四年，我也这样半疯半傻的陪了他四年……”说罢已经老泪纵横，泣不成声。

    林鹏却一脸坦然，道：“爹爹，我虽不知内情，却害了落马寨和太湖旗门的好汉，截取了他们的银饷，又害了等着他们援助的太湖义军和难民……这便是我的罪过，今日说清了，反而轻松。”说罢望向林老爹，林老爹见他眼神坚决，笑着点了点头，迅即从林红枫腰畔抽出长剑，向林鹏咽喉划去，众人想要拦阻已是来不及，瞬间一柱鲜血向空飚去，散落满天，落在旁边众人身上，染的斑斑点点，林老爹离的最近，一蓬血珠喷在脸上，他眼睛竟是眨也不眨，那林鹏兀自双目微睁，望着上空，嘴角却挂着一丝笑意。

    林老爹上前慢慢将林鹏双眸合上，手中却始终不将长剑放开，林龙青没有阻拦林鹏之死，已是大为懊悔，此刻紧紧盯着林老爹手中的长剑，见那握剑的手略微抖了一下，心中一急，掠上前去疾点林老爹双肩穴道，道：“老爹，你……”

    林老爹却将手松开，长剑“当啷”一声落在地上，转头对林龙青笑道：“帮主何必如此，我已偌大年纪，今日不死，又能保证能活过几年？明知不可，却强自留之，不是帮主的作风。”林龙青一时怔住，却无话可说，只伸出手又将穴道解开，道：“老爹，我们对不起你……”林老爹却不再看他，走到那唐姓汉子面前道：“徒儿，你以后要听帮主调遣好好行事，不可忘记师父平日嘱咐。”最后方慢慢走到担架旁，躬身将林鹏尸身抱起，两颗泪珠滚了下来，慢慢走到大堂门口，停顿了一下，走了出去，融入暮色之中，再不得见。

    堂上众人俱是一片唏嘘，林龙青双目环视了一圈，最后仍是落在林红枫身上，低头捡起落在地上的长剑，轻轻将剑上血迹用衣襟擦净，插回林红枫腰间剑鞘之内，柔声道：“妹子，这便是当日之事的全部经过了。后来我好言劝说妹夫不要再与朝廷来往，他不肯听，我便打了他一掌，我只用了七八分的功力，并未存着害他的心思。至于他怎么中毒而死，我实实不知。那封残信，字迹之相似连我自己也不能辨别真伪，我也不知如何解释。”

    林龙青又看了看其他各派掌门，叹了口气，沉声道：“当时亲历此事的曹书剑已经亡故，林鹏也血溅当场，不知这结果能否算是给武林中一个交代？林龙青当日顾及匡义帮名声和姻眷情面，未能及时将此事公诸于众，却不料后来变生肘掖，拖延至今，是林龙青一人之过，在下愿前去落马寨、太湖旗门和太湖义军处亲自请罪。不知各位可还有什么要求？”

    众人对视了一眼，却不知应如何答对，年永寿走到林龙青面前拍拍肩膀道：“林帮主不必过于自责。当日的主谋已然亡故了四年，只可惜林队长这个重情义的血性汉子，唉，老朽对他实实的佩服。”说罢已经翘起了大拇指：“只是有句话要讲，当日的确是你不对，唉，若是你将事情公开了，林队长也不至于这般惨死，或许你妹夫也不会被毒死，世上的事情就是这样，一念之差，结果就全然的不对了。”