
端木耳起身端了一杯茶，细细品了一口道：“我徒弟这番话说的还算是像模像样，不枉我一番教导。”

    莫聃道：“什么你教的，少臭美，小爷我本来就天资聪颖善解人意。”

    端木耳回头望向林龙青道：“林帮主，如何？你我内力恢复尚需时日，你又被那厮打了一掌，还不知他幕后还有什么人，敌暗我明，现在你和小哥下山岂不危险？若是不嫌贫道这里简陋，你和林小哥还是在此将养几日，山前山后有些药草对你的内伤也颇有助益，我们可先借此机会观察观察动静，等你痊愈了再下山不迟。”

    林龙青知他师徒二人是一番好心，说的也确是在情在理，心下甚是感激，若再推辞反而太过矫揉造作，便一揖道：“既然如此，我和澜儿便在道长这里叨扰几日。”

    莫聃却笑笑捅了捅林剑澜道：“你可算是捡着了，臭老头有不少本事，让他教你几样就够你受用了！”

    端木耳佯怒道：“才见到林小哥两面便教从老子这里骗东西，吃里扒外！”脸上却是只绷了一会儿便重又一副笑嘻嘻的样子，对林龙青道：“你这义子天资聪慧，我倒是有心想传他一套武功，就是不知道林帮主是否同意。”

    林龙青大喜道：“道长肯教授澜儿，是他天大的福分，澜儿，还不快给道长下拜？”

    端木耳急忙摇手道：“不可不可，难道让林小哥也绑两个抓髻做道童？贫道有一个徒弟便够受了，再来一个可吃不消！贫道只是与林小哥十分投缘，正好在白云观中这些年琢磨了一套剑法，想教授给他罢了，至于师父所传武功，贫道可不敢私相授受。”

    林龙青心下顿时了然，即便端木耳再随意洒脱，也难免有些门户之念，况且还有莫聃这个徒弟传承衣钵，白云观中的武学恐怕也是代代相传，并不授于外人，但端木耳乃不入江湖的世外高人，既肯许诺教授林剑澜一套剑法，已经是极大的恩惠，念及至此，林龙青笑道：“道长所创剑法也是多年心力所化，定然高深莫测，只是怕澜儿短短几日难以领会。”

    端木耳道：“我只是怕他不愿意学！林帮主，我们自小在江湖中打滚，这些仇恨杀伐之事自然不放在心上，可不是人人都像我们这样。”

    林龙青闻言走到林剑澜面前道：“澜儿，青叔过往一直后悔为何被你所救，连累了你们一家，可是你若没有这番经历，怎知天下河川之大，江湖波澜之壮阔？恐怕你外婆也要把你父母的事情瞒上一辈子。”说罢走到门口，望着天上一弯朗月道：“青叔以前一直太过瞻前顾后，始终下不了决心，结果弄的全帮上下一塌糊涂，兄妹之间也是反目成仇。现在我反而想通了，人生在世，都说退一步海阔天空，但即便退也要退的干净利落，也要把眼前这迷局弄的一清二楚再退！”

    端木耳颔首道：“林帮主这话说的不错，之前贵帮的事情贫道也听林小哥说了一些，加上今日成大夫之事，总觉得不那么简单。将事情查的清楚明白后再功成身退，才是大丈夫本色！”

    林龙青回身正色道：“澜儿，你也不小了，你的亲生父母说到底还要你自己去找，青叔虽是你的义父，但你也总不能依赖青叔一辈子，是么？”

    林剑澜心中道：“青叔本是叱咤江湖说一不二的大帮之主，为着姑姑几年离索，可见亲情在他心中十分重要，如果我还处处仰赖青叔，又不知道要给他添多少麻烦，总归还是我能自己行走江湖为好，况且青叔为我耗尽内力，差点被成爷爷暗算，我若是有了本事，也许还能帮青叔些力所能及的小忙。”

    忖毕点了点头道：“青叔不用再说了，澜儿都明白，成爷爷当初便说过，学武之事，只论领悟早晚，而不论耗时多少，澜儿自信还不是愚不可及之人，定当不负这几日光阴，虚心向道长求教。还有……”他停顿了一下望向林龙青道：“成爷爷虽然阴险狡诈，可是当日他对我说的一番话我却一直铭记在心，他对我言道：‘帮主认了你做干儿子，且不管他是不是不想让匡义帮落入外人手中才对你有所托，我们只说你当日既然认了帮主这个义父，就要承担起作儿子的责任来。大丈夫在世言必行行必果，你虽是帮主的救命恩人，可是我们帮主待你也不薄，你拿什么报答你义父？’青叔对我说过，我的亲生父母或许还在人世，可是我连见都没有见过他们，相比之下，我心中真是觉得青叔比他们还要亲，每每想来，觉得亏欠青叔太多，现在我若再不能学些本领自保，恐怕以后便成了青叔的累赘，更别提报答二字！”

    这一番话说完屋内三人俱是一阵沉默，半晌端木耳方轻咳了一声道：“林帮主，唉，贫道真是羡慕你，这义子可真没有白收啊！”

    林龙青此刻眼中已是有些莹然，哑着喉咙道：“澜儿真是长大了许多，这样为青叔着想，我心里……真是高兴之至。”

    莫聃撇了撇嘴道：“臭老道，羡慕人家作甚？难道我伺候你伺候的不好？天都这么晚了，你们别再唧唧歪歪了，忙活了一天你们不累啊？林兄弟，跟我过来吧，我们休息去。”说罢拉着他便走，却听后面端木耳高喊道：“小杂毛，道爷的洗脚水呢？”莫聃道：“莫要管他，走我们的。”说罢边跑边笑着回头大喊道：“不管你了，谁让你羡慕人家的好义子，总觉得我这个当徒弟的不够好！”

    端木耳见他二人跑远，笑着摇头道：“莫聃跟我在山上也甚是寂寞，因此有些时候烦闷了便要下山走上十天半月，林小哥和他年纪相仿，看起来也是很对脾性。林帮主，今晚就要烦你和我共处一室以备不测，你且去里面暖阁那张床上安睡，我在外间，若有动静，你我都能互相照应。”

    林龙青心知他是担心自己受伤未愈，却顾及自己的面子才如此讲话，便坦然笑道：“道长客气，今晚还要多劳你照顾。”说罢踱至里间，躺在床上，一掊清辉透过窗子洒了下来，思想起今日之事陡生变故，成大夫突然发难，他身后的主使甚是神秘，当年的帮中大变之谜直至今日也是不曾全部解开，反而仿佛越牵扯范围越大，实在是千头万绪，无法琢磨，只能在此先行调养几日，再回帮另作打算。

    他经历甚多江湖风浪，匡义帮虽不是他所创，但在他任帮主其间却是扩充最多的一段时期，常在刀口剑尖搏命，此刻虽随时都有危险，他却并不怎样放在心上，若干谜团也是多想无用，便静下心来合上双目，一会儿呼吸声便慢慢沉重，渐入黑甜。

    一夜过去，竟是异常的安稳，林龙青心中思忖一下对端木耳道：“成大夫老谋深算，不到万无一失不会下手，那日其实他已挑了最好的时机，却被澜儿骗过，事后虽可再来，却已经无万全的把握，想必近日也不会再来此处了。”

    端木耳颔首道：“不错，估计他已看到莫聃回来，更加不敢贸然行事，也好，你反倒可以趁机安心养伤，我来教授林小哥剑法。”说罢回头对莫聃道：“你去后山采些救治内伤的药草给林帮主用，我教林小哥练功的时候你可不许偷看！”

    莫聃做了个鬼脸道：“小爷才不稀罕！”说罢将斧头别在腰间，提了个篮子甩开长腿向后山奔去，噔噔几步便不见了踪影。

    几人静养山中自然悠闲无事，只是林龙青对于成大夫之事颇为顾虑，担心匡义帮中现下无人撑起大局，端木耳却是每日嘻嘻哈哈，随意削了一根竹棍教授林剑澜流云剑法，这剑法乃是他在山上这许多年中，每逢寂寞无聊之时坐在山顶仰望浮云变幻流动所创，招式如行云流水，颇为精妙。端木耳原先觉得林剑澜不过是平时观察细致，心思灵动，却不料他对武功招式往往自有见地，一趟剑法教下来，招式却改动了不少，其中交手之时临时变招更是越发灵活多变，心中也是颇为惊叹。

    教了几日，林龙青自觉功力恢复如初，便打算带着林剑澜下山，又担心他剑法未曾学全，问道：“道长，不知道澜儿这套剑法可曾学会？”端木耳赞道：“林帮主，你这个义子，照我看，他日的成就恐怕不下于你呀！”

    林龙青当日在水榭之中曾扫过一眼平日林剑澜所记武学心得，页数虽少，但里面还颇有一些颇有见地的看法，早已知道澜儿是个极有天赋的人，听端木耳这一夸赞，神色也是极为高兴，道：“还是道长教导有方，若是没有什么其他指教，我打算便带他下山了。”

    端木耳知他心中一直疑虑前几日观中之事，再加上帮中有事，也是无心在此久留，点头道：“既然如此，贫道便不再多做挽留。不知道林帮主打算让林小哥修行什么内功法门，他经络整理一通，是副极好的内功架子，现在可算是白纸一张，加上天资聪颖，任他修行什么都是一蹴而就。”

    林龙青沉吟道：“实不相瞒，我心中也是无法定夺，他的经脉可阴可阳，单练一路十分可惜。”

    端木耳呵呵笑道：“林帮主这话说的，是明摆着看上了老朽这一身阴阳调和之功吧？我本也有意传他，只是当时我练的时候不得其门而入，幸好遇到我师父方才得以有所成就。林小哥现在练来无需先练一门再散功练另外一门，掌握好脉理阴阳，同时修习即可，不过这样难度便十分之大，进境颇为不易，但若得练成，恐怕你我日后便都不是他的对手了。”说罢捻须大笑。

    林龙青见他点破自己的心意，又如此爽快的应承，心中一松，道：“道长也说过他资质不凡，虽然同时修行颇有难度，相信澜儿他自己会慢慢领悟其中要领。”

    端木耳望着莫聃与林剑澜道：“人说福兮祸所倚，祸兮福所伏，我自受了莫聃为徒，他连个头疼脑热都极少有，经脉又是天然的适合修行阳刚之劲，他也懒，我也不愿意自己给他冒险，因此现下便只能修炼这一路内功，若是日后他自己忽然发起奋来，恐怕也要走我的老路先散功了，不过我这劣徒极为懒惰，等他自己发奋恐怕要等到太阳从西边出来。”

    莫聃面上一红，道：“没病没灾的谁受那份罪啊！”

    端木耳道：“林小哥若不疏理几年之内便有性命之危，不得已给他疏通经脉，反而因祸得福，你这小懒虫，平日便不肯努力，日后恐怕打不过林小哥啦。”

    莫聃喜笑颜开道：“谁要和他打，你们不知道吧，我认了他做弟弟，若是有人欺负我，他自然便替我出头。”

    林龙青心念林剑澜自被劫离故乡，甚少结识同龄之人，连个玩伴也没有，殷殷恐怕对他也甚是冷漠，见他和莫聃交好，自是替他高兴，又听端木耳道：“只是火炀经乃我三十岁之前所练功法，对比起沉渊心法要粗浅不少，若是二者同时修习恐怕威力要大打折扣。”

    林龙青心念一动，回头道：“道长，我倒不敢说乾元劲如何如何，不知道比起火炀经怎样？”

    端木耳喜道：“那日为林小哥疏理经脉之时我已略做试探，护住他膻中的内力远胜过火炀经，如此甚好！可惜林小哥要同你一道下山，否则贫道要多留他一些时日教授。”

    林龙青心中颇觉遗憾，想了一想道：“澜儿，要不我自己先回匡义帮处理事务，你在此多留几日向道长讨教。”莫聃也是极为期盼的盯着林剑澜，却听他摇头道：“不了，青叔，道长将其中关窍指点一下，我自己慢慢领会便好。青叔回帮中处理大事，我也想自己回一趟辽东，当日曾委托成爷爷照看外婆，我这几日心中十分担心，不知他是否会对我外婆不利……”