
却听唐子幕话音一转，悲愤道：“林公子既然寅夜探帮，也瞒不了了，年老帮主就是被那与你同行二十多天的雷阚所杀，他害了帮主，便远逃他乡，此刻既然林公子得知我帮擒拿他的缘故，想必不会为那厮出头吧？”

    林剑澜正待答话，却见唐子幕眼神冷冷瞟过，沉声道：“否则便是与年老帮主在天之灵过不去，便是与我们整个丐帮过不去！”

    林剑澜叹了口气道：“年老帮主昔日亲临匡义帮解围，与我义父相商大计，那年我年纪尚小，但音容笑貌尤自历历在目，唉，待我先向他老人家上一柱香。”

    丐帮中人早已听闻他一路维护雷阚，俱有不平之意，见他于灵前上香举止恭敬，神色十分哀戚，又不像作假，心中又不禁有些纳闷。

    林剑澜祭奠完毕，转过身来，唐子幕道：“年老帮主去世，本应通告武林同道，只是帮中群龙无首，大事未定，一来恐怕走漏了消息被雷阚逃脱，二来丐帮这几年声势甚盛，朝廷早有剿除之意，怕他们知道了要与我们为难。”

    林剑澜见刁北斗并不做声，又想起齐长老亲自在城门查验，想必此刻丐帮竟是由这个名不见经传的青年人主持大局，心中略有些诧异，却不多问，淡淡道：“早知贵帮散播消息天下第一，未曾想这封锁消息的本领也高明的很，若是贵帮早将缘由告之我义父，或许便不用多费这许多周折，以匡义帮和贵帮的交情，我义父早会亲自绑了他送上长安。”

    唐子幕直视林剑澜道：“现在可也不晚，齐长老只怕再过一会儿便要大功告成了，只要林公子不阻拦我们给年老帮主报仇便是。”

    林剑澜并不与他对视，走到刁北斗面前道：“这个自然，若是贵帮不想找到杀害年老帮主的真凶，冤杀一个丐帮弟子与晚辈又有什么关系，晚辈阻拦作甚？”

    刁北斗却是浑身一震，颤声道：“林公子！你这话是何意？”

    林剑澜道：“我以为晚辈说的再明白不过了，若是贵帮只是想找个替死鬼糊弄过去……”

    还未等他说完，刁北斗便怒道：“林公子说话欺人太甚，你虽是匡义帮的小公子，也不可在此信口胡言，我们心心念念为帮主报仇，从杭州便要擒拿那杀害帮主的狗贼，若非你从中阻拦早已得手，怎说我们是糊弄？”

    林剑澜正色道：“刁舵主忠义肝胆，晚辈当真佩服之至。”说罢回头直视那大大的“奠”字道：“对着年老帮主英灵，众位丐帮好汉也必定是真心想擒拿凶手，若有借机心怀叵测者，恐怕年老帮主在天也不会放过他！”

    他本来看起来时常挂着笑容，此刻话音突转冰冷，众人皆是一个寒战，刁北斗斩钉截铁道：“这个自然！”

    林剑澜望向唐子幕，唐子幕觉得他目光如电，却将目光抬起迎对上去，也道：“这个自然。”众人见唐、刁二位长老都表了态，也纷纷点头称是。

    林剑澜道：“既如此，晚辈便斗胆问各位几个问题，按各位所说，雷阚杀了年老帮主，试问，他武功平平，在朱护法手下都走不了几招，而年老帮主远远高出朱护法，他又是如何得手？”

    众人皆是一愣，唐子幕道：“年老帮主极为信任于他，将他视为心腹，他自然是趁年老帮主不备下手，这个……我帮中人大多可以作证。”

    林剑澜见他说的也是勉强，并不做答，又道：“既然他杀害年老帮主之后远逃，为何不隐姓埋名以避追杀，或者投靠朝廷谋取富贵？反而千里迢迢又从杭州一路返回长安？”

    还未等其他人回答林剑澜又道：“若要去长安，本可以再用一些时日绕过洛阳城，明知洛阳城此刻必定丐帮弟子云集等着拿他，他为何偏要赶着时间去见早已死了二十余天的年老帮主一面？”

    这几问掷地有声，丐帮几位头脑却都是无法做答，半晌唐子幕方道：“或许他还有什么不可告人的秘密。”又轻笑了一下道：“这厮诓骗得林公子为他出头说话，本事倒也真是不小，林公子虽然武功甚高，江湖阅历么，以在下看来却有些浅薄。”

    刁北斗皱眉道：“唐长老，林公子说的似乎也有些道理，朱护法曾飞鸽传书说雷阚好像并不知年老帮主被害之事……”

    唐子幕淡淡道：“朱护法擒贼不力，本就应该受帮规处罚，看来你也不想为帮主报仇了，若不是雷阚，那地上的血字又做何解释？”

    林剑澜见他此刻对刁北斗大呼小叫，提起朱护法也没有什么恭敬之意，倒有些为他们不平，心中暗道：“这位唐长老倒是比我大不了许多，不知有何本事，做了长老，便对前辈这般无礼！他又提起什么血字，不知是怎么一回事。”面上便不免带了疑惑之色，一双眸子直向唐子幕看去。

    却听刁北斗道：“唐长老此刻一心为年老帮主报仇，言语有些激烈，我等并不介意，其实他的人品，我们几位长老，包括年老帮主生前，都是敬佩之至的。”

    他这样一说，倒让林剑澜肃然起敬，道：“在下也曾听我义父说过，这长杖之上的铃铛，非大功劳不足以加，看来这位唐长老却是一位绿林俊杰，可否说给在下听听？”

    刁北斗道：“唐长老原不是丐帮中人，与年老帮主结识也是极为偶然，他家世代经商，某次遇劫幸得年老帮主救助方逃过性命，因此后来与年老帮主时有往来。我们叫花子，最恨的就是狗眼看人低、为富不仁之人，唐长老可与他们不同，自他接了祖上产业以来每日开设粥棚，只是恨不能救济天下穷人。”说罢目光中透出敬佩之意。

    林剑澜本也是穷困出身，幼年时和他外婆过的极为艰苦，虽还未沦落到做乞丐的地步，但心中却十分知其苦楚，暗道：“平日我见富贵人家不过是逢年过节才开设一次粥场，此人虽然继承殷厚祖业，但能日复一日坚持下来，倒也不易。”

    刁北斗又道：“年老帮主与他十分投缘，偶与他提起太湖难民一事，唐长老竟慷慨解囊，捐了百余万两白银。虽然这白银对丐帮无甚用处，可是若能救助良善弱小，可不是立了大功？”

    林剑澜心中一惊，暗忖道：“之前在三原城时，青叔接到帮内传书，说太湖义军忽到了许多资助，差人打探只说是出自丐帮，青叔一直疑虑丐帮如何凑得这许多银两，原来竟是出自他手。”不由对唐子幕细细打量了一番，心道：“看来此人城府似乎极深，不知有何盘算。”

    刁北斗道：“今年剑南道那边闹了大旱，朝廷却拿不出钱来，反倒修缮了几座庙宇宫殿，想必被那**全给了相好的和尚道士了，那时唐长老家里早已没有什么积蓄，他做事倒爽快，干脆遣散奴仆，变卖宅院，凑了些钱送到了我们剑南道分舵，委托那处的弟兄们救济灾民。全帮上下对他都是极为佩服，因此他虽然丝毫不会武功，年老帮主却特许他悬九铃，以表丐帮之任便是全力救助天下穷人兄弟之意。”

    林剑澜嘴角略微一扬，想起以前听人说起用钱财求取功名一说，倒也类似，心中道：“原来不过是用钱买来的，不知丐帮何时可用银钱换取长老之位了。”

    刁北斗似乎看出他的心思，道：“林公子，我知道心中有些不屑，也觉得他在本帮的地位不过是用钱买来，但若是你，可能做到二话不说，散尽万贯家财，从一个豪富之人沦为一个乞丐么？”问罢又一笑道：“实话说，若是我，可是万万的舍不得，林公子拿这话去问我们丐帮上下的兄弟们，回答恐怕也大多如此。”

    他这一问，林剑澜反倒无言作答，心中反问自己道：“是啊，这一番举动，别说是旁人，便是我自己，恐怕也要思量再三，定不会像此人说放下就放下，一掷千金，气量胸怀当真不可小觑。你不过仗着青叔的名头初闯江湖，怎可轻易便瞧人不起？当真是大大的不该！”

    那唐子幕却一笑道：“刁舵主总提这些不值当的事，我父母早亡，也未娶妻，丐帮中的各位高手若是凭着自己的本事哪个不能轻易享受荣华富贵？他们却甘为天下穷人领袖，这令在下佩服不已，况且我正好羡慕丐帮中这来去自如的做派。”说罢又痛声道：“当时我正好经过那里，真真是赤地千里人烟断绝，几个城中，鬻儿卖女尚还算好，古语说‘易子而食之，析骸而炊之’，我还不信，那次出行，却是看的清楚明白，惨不忍睹。唉，我现今虽吃糠咽菜，可是总比那受灾之人要强过太多。”

    林剑澜见他说话不像常年经商之人，反倒像个忧国忧民的读书人，拱手道：“唐长老胸襟广阔，当真令晚辈佩服。”

    唐子幕一笑道：“看样子林公子比我小不了许多，对我便不必自称晚辈，我们平辈论交便是，丐帮中没有那许多讲究。”

    林剑澜与他相视一笑，道：“那我便妄称你一声唐兄了，看来此刻丐帮中由唐兄主事，不知年老帮主灵柩可安葬了吗？”

    提起年永寿，唐子幕面上又是一阵悲愤道：“唉，早已葬了，在长安总舵设了灵堂，王、胜二位长老在那儿安顿料理，只等拿到了凶徒便血祭年老帮主的英魂。”

    刁北斗一击掌道：“封锁消息，也是事不得已，堂堂丐帮帮主竟死于一个武功低微的叛徒之手，而这凶徒却是至今未曾拿获，传出去好叫江湖中人耻笑我们丐帮无能！”

    却听外面一阵喧闹之声，片刻一人风风火火的迈了进来，须发蓬乱，目光凌厉，一脸怒意，正是傍晚之时在城门处的齐藩长老，见了林剑澜在此，顿时一愣，随即恍然大悟，手中之杖“呛啷”一声，外面包裹的布条应声而落，却是一柄长剑直指林剑澜！

    齐藩想必没找到雷阚，空手而回，又见洛阳分舵之内这年纪轻轻的公子，必是朱丞鸿传书所说的匡义帮小公子林剑澜，自是十分震怒，怒极反笑道：“林公子当真让我佩服，既是林帮主义子，这般娇贵的人物居然甘心扮作那厮的跟班仆役瞒过了在下！”

    林剑澜刚庆幸雷阚得以走脱，却瞥见那长剑之伤一抹殷红，惊道：“莫非齐长老已经遇到雷阚？”

    齐藩震声长笑道：“林公子好慷慨，将那马匹行李通通送人，若非那贪财的店主一时犯懒没有将马匹送走，齐某倒当真失了你们二人的下落，那厮宁肯吃我一剑也要拼命逃出城去，想必是和林公子有约吧？”

    齐藩当时将雷阚堵在屋内，却未曾动过要就地杀了他的心思，一心想擒了他拿到帮中，立一大功。

    雷阚知道自己武功不及齐藩，稍有反抗便可能死在当场，也不做声，听凭齐藩长剑指着后背步出屋去。

    齐藩只道自己已经得手，却不料雷阚出了房门，拼着挨上一剑将屋门关上，随即拿着手中长杖从外面将屋门别上，自己肚腹之上却已被长剑重重刺穿，咬着牙将腰带死死勒住。进得院去见那两匹马仍在院内，店主在一旁吓得面如土色，雷阚也不理睬，牵了一匹马忍住疼痛翻身上马，向西门狂奔而去。

    那房间是林剑澜刻意挑选，连个窗子都没有，齐藩在屋内叫门许久，那店主方战战兢兢的开了门，雷阚早已逃的不知去向。

    也是齐藩自视甚高，此来并未带什么弟子随行，反而让他逃脱，逼问之下，那店主方道雷阚向西而去，齐藩心知他中剑颇深，黑夜之中自己一人追捕反而不易，便怒气冲冲的回帮复命再做商量。

    林剑澜越发确定雷阚别人冤屈，心中深悔当日在杭州被拦截之时将事情想的太过简单，未曾传书回总堂，此刻见那剑上血红触目惊心，不知雷阚到底何处受伤，是否严重。