
林青摇了摇头，轻轻靠在澜儿身上道：“我岂是不能容人之辈……我知道他对帮中上上下下有恩，但我并不挑明，因为我知各堂主俱是随我爹和我拼杀江湖的忠义汉子，即便曹书剑对他们有恩，但若让他们叛帮背主，却决不可能，借了他的力量，匡义帮反而更加一体同心，看今日，三年过去，竟无一个堂主弃帮而去，可见他到处笼络人心还是有那么点用。”说罢嘴角微扬，显见得十分自信。

    林青话风一转：“曹书剑今日替人还债，明日又送名贵药材或治病疗伤，或增长功力，哪怕我身边的小僮，每月都能得他十几两银子的‘照顾’，他在玉剑门行三，备受排挤，在匡义帮份银也十分有限，你们怎么不想想他的那些银子、药物从哪儿来？”说到此处，林青气息已经十分微弱，他强自提力接道：“三年前那晚之事，源出于此，别的……我一字一句也不会透露的了。他对你们果然是恩重如山，竟能让你们三年前合力追杀于我，这些心机也算没有白费。”

    众堂主心中俱道：“帮主对曹公子暗中拉拢人心之事了如指掌，却不加阻拦，反而利用他凝聚帮中人气，心思繁密，实在让人揣摩不透。”他们都指望帮主将当晚之事说个水落石出，不成想林青在关键的地方嘎然而止，俱都满眼不解，却见林青嘴唇紧闭，说什么也不肯出声了。

    却听成大夫轻轻咳了一声，道：“当日有人听到曹总管与帮主不知为了何事争吵，后来曹公子便面色雪白捂着胸口回到内宅，结果当晚就中毒亡故，可怜他临终之时话都说不完全，那封信只从怀里掏出了一半儿便……唉，那信瓤已然被你的掌力震的残缺不全，便是你刚才看到的那张纸，上面具体写的什么已然无法得知，只能勉力认出“属下”、“剿灭”等十余个字，还有便是东都御寇司的大印，秦张二位护法，还有几个就近的堂主当时都在场，可怜红枫，见了那字便晕了过去，自己的丈夫刚死在怀中，所有的迹象又都指着自己的亲哥哥，你让她情何以堪？”顿了一下又道：“即便这样，你也不肯透露当晚的情景么？”

    方堂主也俯身拜道：“帮主，曹公子对我们有恩不假，即便所受之物有来路不明之嫌，我等也非报曹公子重恩不可，否则枉为人子，但你看各位兄弟可像是重小恩忘大义之人么？当日我们在曹公子灵前也只是立誓要追回帮主问个清楚明白，并未敢妄言追杀帮主……”

    话头却被秦天雄接过，愤愤道：“帮主句句指责我们只顾报恩向你下手，天地良心，我发誓，当日和众位兄弟从未想过要追杀帮主，只是想向帮主问问明白，曹总管到底是不是帮主所杀？帮主到底和那封信有何关系？”

    张护法则正色道：“说句对不起曹总管的话，弟兄们三年来到处寻找帮主，为曹总管报仇事小，弄清楚帮主是否坏了绿林规矩勾结朝廷、残害武林同道是大！这该受何处罚帮主必然心知肚明，可我们众兄弟始终不愿相信！帮主……这三年匡义帮群龙无首已经是勉力支撑，你若是愿意交出匡义令，夫人掌管帮中事务便是名正言顺，江湖之中也有个交代，此事总有水落石出的一天，若帮主真是清白无辜，到那时自然原令奉还，我这个帮规护法第一个来向帮主领今日不敬之罪！”说到此又黯然道：“对江湖之中我们只说帮主厌倦了武林纷争要退出江湖，不会泄漏曹总管血书之事，以免匡义帮背上个勾结朝廷的骂名，被武林同道不耻！”说罢双眼已经泛红，强忍着没流下泪来。

    林青叹气道：“那封信的确不是我书写，林某做事不至于还如此愚蠢，会留把柄在人手里。我若想夺回书信，就不必掌下留情还要事后下毒，一掌拍死了他直接将书信搜出岂不干脆利落？唉，由你们去想吧。”

    院内外中人心中却无不赞同，心道：“帮主这话说的也没错，帮主的武功高出曹总管数倍，直接杀了他也不是难事，更不必费此周折，反倒还留下证据对自己不利。”众堂主心中均觉当日之事过于莽撞，见了那残信便一阵愤慨，不知听了谁呼喝了一声便血冲头顶围追帮主，但也怪帮主为何当日见了我们便急急奔逃，竟使我们始终没有问讯之机。曹总管平日为人处事让大家心悦诚服，并不曾得罪什么人，况且将死之人，所言不应有假，但今日听了帮主之言顿觉其中有什么蹊跷，莫非当日曹公子和大伙一样中了什么圈套？此中情形，帮主不肯细说，当真令人费解，扑朔迷离。

    林红枫怒道：“你们何必求这无情无义之人，他这些说辞只骗得了你们，恼怒书剑撞破了他的秘密，搅了他的美梦是真。你们还不明白么？”

    却见林青并不再辩解，转目望向那树梨花，全不相关的说道：“我已经看了这花开花落三次啦……澜儿，青叔恐怕以后不能再教你了。”澜儿自林青被刺伤眼泪就没有断过，听林青这么说，哭着茫然点点头，又猛的使劲摇头，哭的声音越发大了。

    林红枫见林青竟是十分强硬，既不承认曹书剑是他所杀，也不肯承认那封信是他书写，更不肯交出“匡义令”，各堂主反而被林青一通言语说的都是犹疑不定，面有愧色，心中恼怒之至，心道：“原来他便是拼着一死，宁肯匡义帮倒了散了，也不愿意掌门之位落入姓曹的手中，你既害死了书剑，我今日偏要这匡义帮落在书剑的女儿手里。”想到此，便缓步走出院门，少时牵着一个小女孩走了进来。

    那女孩儿年纪大约八、九岁，头两侧各梳了一个小髻，用金环束住，一身白貂皮的袍子，头上一圈白貂皮的抹额，中间一粒灿灿发光的红色宝石，更是衬的她一张小脸粉妆玉琢般可爱，可惜却蒙着一层戾气。

    林红枫领着那女孩儿走到林青面前，道：“叫舅舅。”那女孩儿见到林青，眼中却涌出恨意，咬着嘴不肯出声。林青抬眼见那女孩儿，无奈的笑笑：“你连殷殷都带来啦，何苦让小孩子扯上我们之间的恩怨？唉，这孩子却越长越像你小时侯啦。”

    林红枫并不答话，转头对各堂堂主道：“匡义帮的各位前辈，红枫本来出嫁了便不应再管匡义帮中事务，怎奈哥哥身为帮主，却退出江湖，不愿再管江湖中事，也没留下一子一嗣，林家列祖列宗所创基业便要毁于哥哥之手。夫君曹书剑已于三年前亡故，留下一女，我今日便将女儿更姓为‘林’，过继林家，以承接祖宗基业。若翌日有人持匡义令，我自当同女儿将匡义帮帮主之位奉还。”说罢俯下身来，在林青耳边轻声道：“你真舍得匡义帮吗？我偏要这帮姓了曹，为书剑报仇！”说罢尖声而笑，得意之至。

    林青听了这番语，想到从小爹爹的严厉管教，在帮中事务上耗费的无数心力，三年前曹书剑差点毁了匡义帮，一番苦心却换来亡命天涯，心中不停的问道：“我舍得吗？我舍得吗？倘若殷殷做了帮主，改姓只是一个幌子，到时玉剑门必定要插手，若是匡义帮落入曹家手中，自己便是毁了林家基业的罪人……”思来想去真是无路可解，只得低声道：“妹子，你打的好如意算盘，这样一来，不管怎样，匡义帮都得到你手中去了。你…你变啦。”

    林红枫尖笑道：“我变老啦！”

    林青拉着澜儿的手道：“你还是和以前一样年轻，漂亮，还是我的那个小妹子，只是我越来越看不懂你了，我这个做哥哥的没有求过你什么，今天有一件事，你务必要答应。”

    林红枫盯着澜儿笑道：“你不说我也知道，匡义帮一向不伤害无辜平民，更何况他们一家救了你，我早已打听过这家仅有一个婆子和这个小孩，可惜这小孩的外祖母不在，否则我倒真想对她说声谢谢呢！你放心，我决不伤他便是。”

    澜儿终于在旁边放声大哭，对着林红枫道：“你们为什么要逼青叔？还拿剑刺他？”又不停的捂着林青胸口的血迹道：“青叔，青叔，你快让那个大夫给你疗伤，你流了好多血，怎么才能救你，青叔……”

    林青摇头一笑道：“我不用他救，我妹子想我死，我了却她这个心愿便是。只是青叔和你三年来情同父子，实在舍不得你，你也姓林，青叔觉得和你实在有缘，你可愿我做你的爹爹……”

    澜儿此刻只是怔怔的望着林青，心中急速的想着问着：“怎么才能救青叔？”

    林青见他迟迟不答，有些失望道：“你不愿意是吗？或许你也觉得青叔当了朝廷的鹰犬杀了自己的亲妹夫……”

    澜儿急忙哭道：“不是的，青叔，其实我早已把你当成我的爹爹一样，无论别人怎么说你，我都相信青叔。”

    林青又是难过，又是高兴道：“是真的吗？青叔不想活，也活不了啦，没想到你愿意认我做义父，澜儿，林澜，以后你便是我的义子了。”

    澜儿摇摇头道：“我不叫林澜，村里人叫我澜儿是图个省事罢了，我父亲给我取的名字中间有个‘剑’字，可是青叔被剑刺伤的好厉害，我不喜欢这个字，就叫林澜吧。”

    林青笑道：“傻孩子，父母起的名字怎么能说不要就不要，这个名字很好，你也要记得义父的名字。”

    林剑澜道：“我知道，青叔单名一个青字。”

    林青怆然道：“那是我逃亡在外，不便以真名示人，因此也在当中去掉了一个字，我本名林龙青，中间一个龙字，乃是望子成龙之意……只可惜……”话未说完，胸口不停的起伏，却再也说不下去了。

    林红枫见二人兀自絮絮叨叨，越来越焦躁，将剑一挥，一根小臂粗的树枝被她削落，对林剑澜不耐道：“我已许诺不伤你了，你快走开吧！”

    林剑澜却拦在林龙青前面问道：“你说的‘匡义令’，可是一块绿牌子吗？”

    林红枫一惊，抓住他道：“你见过？什么样子的？”

    林龙青也是大惊，却气力不继，连话都喊不出来了。

    林剑澜比划道：“大概这么大的一个小小的绿色牌子，上面有花纹对吗？”

    林红枫大喜，道：“在哪儿，快告诉我！”

    林剑澜道：“你要当着大家伙儿的面发誓，不杀青叔，我便告诉你。”

    林红枫心道：“我若得了匡义令，让这林家的基业名正言顺的都姓了曹，比让林龙青死了更加难受十分。”想到此连连点头道：“我发誓，不杀你的青叔便是，你快告诉我！”

    林剑澜却撇嘴道：“我只说告诉你，没说什么时候告诉你。”

    林红枫不禁大怒，强忍怒气好言道：“你若是说了，你和你外婆便不用在这穷乡僻壤过这苦巴巴的日子了。”说罢又低声威胁道：“你若不说，哼，我便先杀了你，再杀了你外婆，让你们一家子在阴间团聚。”

    林剑澜脸上略微露出惧色，却咬咬牙，摇头道：“等我想告诉你了再告诉你。”林红枫顿时再也忍不住，拽着他的衣领便是一掌拍下。

    这一掌来得突然，林龙青看那手掌马上就要拍至林剑澜头顶，竟来不及相救，眼睁睁林剑澜便要天灵碎裂而死！

    谁知那手掌临到林剑澜头顶竟生生停住，轻轻放在他头上，只见林红枫凄然道：“青哥，你果然老谋深算，做下这套子给妹子钻，我既不能失信杀了这农家孩子，又不能杀你失信于区区幼童，罢了，书剑，书剑！我竟不能替你报仇，活在世上又有什么用？”