
岳灵风手略微握了一下，神色茫然：“是啊，你刚才有句话说的很对，还是读书有趣一些。”林剑澜看他回答的古怪，便道：“岳叔叔也喜欢读书吗？”

    岳灵风道：“嗯，我在像你这般大的时候，每日都钻在书堆里，觉得没有什么比看书更有趣的事情，小时候听人言道，书中自有黄金屋、千钟粟、颜如玉什么的，倒发过一阵子疯，每本书的找，后来就慢慢忘了这回事，倒是自己是真的做了书痴了。”

    林剑澜道：“那岳叔叔还习武练剑，能做上堂主，想必也花了很大功夫。”

    岳灵风点头道：“我是武学世家，我没有兄弟姐妹，小时候父亲并不管我，后来看我只顾读书，每日打我让我练功，言道岳家的棍法不能失传。”

    林剑澜吐吐舌头道：“原来你家传的武功是练棍的，不过你爹爹怎么舍得打你？”

    岳灵风道：“唉，在他眼里，当然是武功不能失传更为重要，否则便是我对不起他，他对不起我爷爷，更对不起列祖列宗了。我倒想过不少法子，偷懒、逃跑，可是被发现了便挨打还要挨饿，后来便老老实实的学了武功，只是心中始终不服，后来自己根据棍法创了一套剑法，也算是和读书人沾点边吧。”

    “虽然江湖上人人夸赞岳家出了新秀，还自创了剑法，可是我仍然甚少在江湖中走动，只是又重新拾起了看书的瘾。我父亲虽然满心不喜，可是他那时已经打不过我了，家中也再没人能关得住我。”

    林剑澜道：“其实你爹爹应该明白，你若不看书，也创不出来比棍法更高明的剑法。”

    岳灵风点点头，又摇头道：“你刚才说读书最能用于处事为人，这都是其次，我只是觉得乐趣无穷罢了，见到什么珍本古籍，千方百计的要弄到手。”说罢叹了一口气，似乎略有悔意，仰头道：“我也就在这上栽了跟头。”

    林剑澜心念转的甚快，心道：“看他对青叔言词中甚是尊敬，如此悔恨，必是和青叔的妹夫有关了。”

    岳灵风果然道：“那日你在院中也都听到了，匡义帮的堂主虽然个个都是帮主千挑万选才定的好汉，可是也俱都受了曹总管的大恩，这大恩，唉，可不是普通金银名利勾引便能做到。我爱书成狂，平日若堂中无事，最常做的事情若不是在屋中读书，便是去至市井之中寻找一些珍籍秘本，一日见有人在那里摆摊叫卖，用目一扫，心中大吃一惊，里面甚多乱世时据说早已丢失的珍本，还有一堆先秦时期留下来的竹帛书简。”

    林剑澜点头道：“那必是十分罕见，我读书见到秦时焚毁了很多书籍，能流传到今日自然不同凡响。”

    岳灵风道：“我意欲全部买下，那人道，因急于用钱所以才出售这价值不菲的古书，道我也是识货之人，所以开价甚高，我手边并没有这许多银两，因此约定第二日再来此交易。谁知到了第二天，那人空手而来，道家中有人周济了银两，老主人不许他再卖书救急，我真是如雷轰顶，虽然心中急切，却知道也没有办法，怎能为了一己私欲倚仗武功做巧取豪夺之事？”

    林剑澜道：“我知道啦，后来曹总管必定是想方设法帮你把这些书弄到手中，是不是？”

    岳灵风微笑道：“你说的大体不错，但他也并未做什么伤天害理之事，也是替那家完成了一件大事，又加倍的给他们银两，才将那些古籍送到我手中，唉，当日围追帮主，也有我的一份，至今也不知是对是错。”却又自言自语道：“若重回过去，恐怕我还是会收了曹公子的书，还是会这么做。”说罢苦笑道：“你恐怕心中很瞧我不起吧。”

    林剑澜心中一念闪现，却又抓不住，便摇头道：“青叔的妹夫送你这些书，你自然很感激他。我和青叔在一起三年，从未听他怨恨过谁，就是那日在院中，他也不曾对你们心生怨恨，江湖中人本来就应知恩必报，不失侠义本色，要不当初他也不会挑选你们做他的堂主。”又轻声道：“我想你定是将书看的比命还重要，若得不到那批书，恐怕比死了还难受吧。”

    岳灵风见他小小年纪，竟能懂得自己，目露感激之色，道：“难得今日遇到你这个知音，比那日看到《商君书》、《不真空论》什么的还要快意！”

    林剑澜“咦”了一声，眨眨眼睛道：“这两本书的书名我在家中看过呀。”

    岳灵风变色道：“这等珍籍，平常很难得见，你小小年纪怎会看过？况且我看你家不过是寻常农家，哪来这等古书？你可不要胡说。”

    林剑澜抬头道：“我看过，外婆屋里有很多书，她说是我爹爹留下来的，青叔便从上面找书教我。很多书我只看个书名罢了，还有好多古怪名字的书，这个子那个子的，哦，鬼谷子，还有个什么龙子。”

    岳灵风眼中大放异彩，羡道：“公孙？对，公孙龙子。你家居然有这许多书，唉，你爹爹很了不起。”

    林剑澜虽然从未见过自己的爹爹，但见岳灵风夸奖自己爹爹，心中大是高兴，道：“岳叔叔既然喜欢，如果有一天青叔的妹子放我回去，我便带你一起去我家看书好吗？”

    岳灵风大喜，站起身来来回踱步，回头道：“果真如此，那可再好不过，唉，我和你一见如故，你不要叔叔、叔叔的叫我，我叫你林兄弟，你叫我大哥便好。来日我定和曹夫人进言，叫她早早放你回去。”

    二人又聊了一会儿，岳灵风方抱着林剑澜纵身跃至二楼窗上，将他放在屋内，拜别而去。

    林剑澜躺在床上，半晌都无法平静，心道：“岳堂主如此爱书成狂，他读书只是为了有趣，不像青叔平时教导我读书能处世自如，不知哪个更高明些。”又胡思乱想道：“青叔的妹夫果然不是一个一般人，对每个堂主都处心积虑的明了他的爱憎，虽然那些古籍在别人眼中也许不过是一堆破烂，可是却是岳堂主最大的弱点，方堂主也是，一个‘孝’字便让曹总管将他牢牢的把在手上，却还不伤大义，这些堂主们夹在恩义二字之中，也实在难为。”又想着今日岳堂主夸赞自己的父亲，却不知父亲到底是什么样的人，但有一点是肯定的，必然也是个饱学之士了，这样想着，便迷迷糊糊的睡去，嘴角还带着一点微笑。

    翌日，岳灵风率分堂各头领送众人来到长江渡口，已然有人提前定好了一艘大船，甚是豪华庞大，船主站在船头躬身相迎，还有若干船工引领各人去至船内。林剑澜走过踏板来至船首栏杆处，向下望去，见岳灵风兀自仰头观望，目光游离，不知道在看些什么，林剑澜不知为何一阵难过，将上半身靠在栏杆上向岳灵风使劲挥手大声喊道：“岳大哥！你要常去看我！”岳灵风听到声音乍响，方凝神望向林剑澜，目光中似有不舍之意，露出笑容也回应道：“这里离总堂并不远，闲来无事我便背着满满一箱书去看你！”秦天雄却从旁边露出头来，哈哈大笑道：“你这书呆子，我昨晚好不容易劝了小公子别做书蛀虫，你可别招惹他！”林剑澜和岳灵风听罢相视会心一笑。

    此时船已慢慢开动，岳灵风对船上拱手作别，江上风大，众人均慢慢撤进船舱之内，林剑澜却仍向变得越来越小的身影不住挥手，见那身影仍兀自站在江边，极是萧索。

    直到再也看不见岸边，林剑澜方回头细细大量这艘大船，不像渡黄河那般一艘小筏在惊涛骇浪里颠簸，再看船舱如同起在甲板上的一座楼台，船工杂役里里外外在忙碌着。向下望了一下，见江水碧绿，浪花拍击在船头飞珠溅玉一般，虽然船行十分平稳，林剑澜反倒觉得有些头晕，便沿着船舱周围缓步行走，将近船尾却听见一阵几不可闻的抽泣，林剑澜偷偷将头伸过转角，却见殷殷面向着船尾，小脸儿对着滔滔江水，一串晶莹的泪珠滚滚而下，瘦削的小肩膀不住的抖动，不复往日坚强高傲的模样，煞是可怜。林剑澜正要去安慰，刚轻轻踏出半步，却又挪了回来，心道：“她生性高傲，躲在船尾哭泣，是不欲让人看见她这模样，我去撞破了，她岂不要恼。”心下又道：“她必定是思念她的爹爹才哭泣，大家都道曹总管是青叔所杀，我又认了青叔做义父，啊哟，认谁都劝得她，只有我不行。”念罢，转身又悄悄离开。

    船速平稳，前进反而缓慢，在江上缓缓而行了一日有余方到达对岸，上了岸早有人过来报信道：“方堂主言道总堂一切无事，请夫人无须着急日夜赶路。”林红枫颔首道：“多谢方堂主美意，只是已经快到总堂，哪有慢慢淹留之理，总堂只有方堂主和张护法二人，毕竟事多繁杂，处理恐怕不及。”与成大夫等人商议了一阵，方道：“现在天色尚早，我们先起程赶路，到前面歇息。”便又上路，如此一行人快马加鞭的赶了数日，终于到达杭州总堂。

    杭州是江南人杰地灵之所在，城市也照比之前的繁华热闹了许多，街道上熙熙攘攘，人们的穿着打扮也较为富庶，林剑澜将车窗透了一点缝向外观看，心道：“这里比家乡的集市热闹繁华了不知道多少倍。”却见路上多有衣衫褴褛讨要之人，更有带着儿女叫卖者，父母硬着心肠与人讨价还价，尚在垂髫的幼童拽着自己父母的裤脚哭嚎，十分凄惨，林剑澜心中纳罕，不知这看似繁华之地为何有这般惨事。

    马车辘辘行了一段，路上的人越来越稀少，车已经行出了城门，奔向郊外，又约行了半个时辰，放到了一处所在，下得车来，只见眼前一亮，对面远处两座青峰遥相呼应，面前一片丛林，中间一条大约能并排行驶五、六辆马车的青石路通向里面，两边并无护卫，只有方堂主和张护法在路口张望，见到林红枫急急上前下拜道：“属下迎接来迟，望……”

    话未说完，林红枫已经将二人扶起道：“和我不必客气，我们进去再说吧。”众人沿着大路向里走去，周围密林之中不时有飞鸟惊起，林剑澜心中道：“这里防范甚是严密，刚才密林中应该有暗行护卫，见一行人安全进去才慢慢撤去，人虽不查，但是却惊起了林中飞鸟。”众人神情肃穆，也无人向林剑澜介绍指点一二，林剑澜只是跟着众人沿路前行，山脚下慢慢雾霭漫漫，内中似乎有一处极大的宅院，如小村庄一般。进得门去，林剑澜四下张望，但见入门即是一座大湖，左右俱有亭台假山，石板搭成的水路曲曲折折通向更深远的前方，里面楼阁密密麻麻，更加湖面泛着水汽，显得蒸气氤氲，如同坐落在天上一般。

    林剑澜方待迈步，却见秦天雄从前头急急转回来道：“险些忘了，你看他们走路。”林剑澜定睛看去，见前面的人俱都步伐一致，一步都不曾错开，秦天雄道：“我在前面领你走，你且看准了，千万不能迈错。”说罢放慢了速度，一格一格的向前走去，林剑澜不敢迟疑，看准了秦天雄落脚的石板跟着走了上去。过了这桥，秦天雄方松了一口气，回头道：“现在好了，我们快快赶上去吧。”林剑澜边走边问道：“秦叔叔，若是刚才迈错了怎么办？”秦天雄道：“那你的小命就没了，只不过怎么没的却不一定。可能被射成了刺猬，也可能被毒水喷中全身溃烂而死，还有可能掉下水去被水中的哨卡解决。”

    他说起来仿佛如同家常便饭一般，林剑澜却听的乍舌不已，道：“青叔的总堂里面已经是高手如云，却还是设置的这般严紧，可见青叔为人甚是谨慎。”他却还有一点想法，便是青叔当日必定也是个对外敌心狠手辣之人，却没有说出来。

    秦天雄点点头道：“做了江湖中数一数二的大帮，要防的事情自然不少。”