
林剑澜摇了摇头，心知他们不过是替人当差，实则也很无奈，想起上次他们二人的尴尬模样，心中不禁一笑，拍了拍二人肩膀，道：“二位大哥，帮我打盆水来可好？”

    二人正自顾自的聊天，被他这么一惊着实吓了一跳，“腾”的一下跳了起来，曹全回头忙不迭道：“小公子稍等！”说罢急急而去，还差点摔了一跤，曹忠则点头哈腰道：“小公子打水是要干什么？有什么活儿交待我们俩干就行了。”

    林剑澜强忍住笑意，道：“不用不用，我自己来，打来了水拿进来就行。”说罢回身进屋，靠在门上笑的全身发抖，心道：“这两个大哥真是好玩，以后还要经常逗逗他们才好。”正笑间却觉得门扇拱了一拱，想是水已经打来，林剑澜回身开门，曹全端着水，看到林剑澜满脸通红，急道：“小公子莫不是发烧了，怎么脸通红，你可别是病了吧？那我们可就惨啦。”林剑澜再也忍不住，蹲下来大笑道：“我没有病，你们快出去吧。”二人面面相觑，均不知林剑澜到底是怎么了，却还是将水放下，躬身退了出去。

    林剑澜慢慢平复了一下，站起身来，环顾四周，将袖子撸起，寻觅了一块手巾放在水中沾湿，开始到处擦拭起来。他本在农家长大，并不是什么养尊处优的少爷，平日在家中便经常做些力所能及的家务，自己既然住了进来，将屋子打扫干净对他来说是自然要做的第一件事情。

    林龙青所住之处东西并不繁杂，所以没过多久林剑澜就将内室打扫完毕，来到外屋，却见书案上蒙着灰，林剑澜便细细擦拭起来，擦着擦着却“啊”了一声，心中了悟道：“我说刚才我收拾里屋的时候怎么觉得不太对劲！原来擦这书案才明白，这里的灰只有薄薄的一层，里屋也是，并不像闲置了三年多的屋子，倒像是只有最近一段时间没有打扫过。”书架之上同样也是覆盖着一层薄薄的灰，里面的各类书籍摆放的十分齐整，倒好像经常有人整理，只是有的书页好像破烂不堪，有的则是皱皱巴巴的。

    打扫完毕，林剑澜满意的到处看了看，轻轻松了一口气，来到窗前，又将窗子推开，一阵湖水的气味迎面而来，吹在身上有些寒冷，屋内的空气顿时新鲜了很多。遥望窗外，能看到来时的水上浮桥，曲曲折折，水榭左边有若干棵垂柳，枝繁叶茂，枝叶低垂到水面之上，乍眼望去，树影倒影重重叠叠，无法分辨。林剑澜心道：“这水榭看来位置竟是总堂最为靠前之处，若有外敌入侵，看起来最易率先遭到攻击，实则根本没有落脚之处，桥上机关重重，水下暗藏护卫，就是那杨柳枝桠之上恐怕也有埋伏，青叔果然了不起，挑了这么一个所在作为平日休憩之处。”

    向旁处看去，密密麻麻的房屋和树木互相掩映看不到头，心中叹道：“难怪青叔死都不愿将信物交给他的妹子，这必定是青叔的祖上历代累积，尽心经营方能成此规模，竟如同一座城外之城一般。只是若是青叔离开这里三年之多，应该灰尘密布蛛网勾连才对，为何只有薄薄的一层？”

    林剑澜心中瞬即明白了，但却反而增加了一丝苦涩：“三年来，还有谁会这样惦念着青叔，每每前来收拾他的房屋？唉，秦叔叔他们虽然惦念他们的帮主，可是那是不同的，他们也不会做这些琐碎之事。只有姑姑……她才会这样思念青叔。”

    林剑澜平日对其他人或在心中想起林红枫，俱都是称呼青叔的妹子，当面叫她“姑姑”也是十分的不情不愿，此时方明了林红枫与林龙青兄妹情深，才暗自在心中改换了称呼。

    他对于林龙青二人的恩怨虽然一知半解，可是也稍稍明白了，林龙青兄妹二人感情如此浓厚，因此对于曹书剑的被杀，林红枫才有这么深的恨。“唉，那些书，恐怕便是姑姑在此想念青叔，打扫之际，又深恨青叔杀死了自己的丈夫，因此弄皱扯坏的，可是又重新弄平整摆好在架上。那日在院中，她为青叔换上衣服，我只当她是做戏，可是其实那时她是真的很疼青叔的，她对青叔的感情和仇恨，实在是没法形容。”想到这里，林剑澜只觉得替他们二人难过，心道：“这便是青叔平日说的爱之深，责之切了，也许青叔是想把‘责’字换成‘恨’字吧。命运弄人，叫这一对兄妹成了刻骨的仇敌，可是我深信青叔是不会说谎的，这里面一定有什么缘故弄错了。”

    此时暮色渐沉，房间暗了下来，愈发的有些阴冷，却听外面曹忠低低叫门道：“小公子请至饭厅用饭。”林剑澜将窗子关好，快步走到门边开门道：“二位大哥久等了，还劳烦前面带路。”三人缓步行走，曹忠道：“小公子可不要再叫我们大哥什么的，我们可担当不起。”林剑澜笑道：“你们年龄比我长，自然要称呼你们大哥，你们也不要叫我小公子，我听了浑身别扭。若不是青叔，我只不过仍是一个乡野少年，同你们又有什么区别？”

    行走一段，却见路边一个月亮拱门，里面更是花枝掩映，见里面的房屋也甚是精致，那拱门前却坐着一个老头，面容十分苍老，委顿在拱门边打瞌睡，嘴角流了一丝涎水丝毫不觉，回头问道：“这是哪里？”

    曹全抢着道：“这里是以前帮主一家和曹公子一家住的地方，不过自从帮主的夫人去世后他便再也不住里面了，曹公子又去世了，现在里面偌大的房子，只有曹夫人和小姐住在里面。”他见林剑澜注视这老头，便道：“这是林老爹，我听说是林家的老仆啦，现在又老又糊涂，说是让他看门，不过是给他口饭吃，他以前还带着个儿子，不知道这几年去哪儿了。”

    曹忠道：“去哪儿了？不是人人都愿意给人当一辈子家仆，说不定是出去谋生活了，娶个老婆自己过日子也挺好。”

    林剑澜见天色已晚，已经有些寒冷，见那老头兀自不觉，便走过去，将他摇醒道：“老人家，现在天色晚了，再睡在这里要着凉，你快进屋去吧。”那老头揉揉眼睛，抬头看了看林剑澜后面的曹忠曹全，低声嘟囔了一句，便慢慢扶墙站了起来，佝偻着身子，走进了内院。

    曹全道：“这老头，也不知道嘟囔什么，好像还不乐意似的！”

    三人来至饭厅，林红枫和殷殷却不在，林剑澜奇道：“怎么姑姑和殷殷不来吃饭？”成大夫道：“平日本来大家便甚少聚在一起，一般均是送至各房独自用餐，若小公子不想来，也可以吩咐曹忠曹全将饭菜送到水榭用饭也是一样的。”林剑澜点了点头，在成大夫身边坐下，边吃边四处观望，道：“这里很大啊。”成大夫道：“若逢佳节，或者帮中有什么大事庆祝，全帮头领都会在这里共聚一堂，唉，最近一次，却是曹总管的灵堂设在这里，帮主出逃后，众人聚在这里在曹总管灵前立誓要为他报仇……三年时光，一瞬而过，往事如在眼前，红枫哭得晕倒了几次，也难怪，自己的亲哥哥将自己的丈夫打成重伤，还要下毒暗算……”林剑澜抬头问道：“大家都认为是青叔毒死了姑姑的丈夫吗？”成大夫摇头叹气道：“不是他还有谁？”

    林剑澜正欲再问，却听见旁边有人大声道：“听说明日便要商量传授小公子武功，大家伙儿看看我老陈可配做小公子的师父？”听话音正是那日嘱咐曹忠曹全的陈头领，众人哄笑道：“你可算了吧，人家称你‘八方神枪’，你那枪在张护法他们面前可就变成细草棍啦！”那陈头领并不恼怒，只是哈哈一笑，张护法慌忙摆手道：“我可不行，我之前练铁伽功，差点把我自己的老命都饶进去，可不敢教授小公子！”

    众人又纷纷道：“秦护法，那你可就当仁不让了！”秦天雄一脸兴奋，正待回话，成大夫却站了起来，将手向下压了压，他是帮中元老，众人自然安静下来，听他沉声道：“大家一片热心老朽实实感激，这习武之事急不得，还要看小公子本人条件如何。”陈头领不好意思道：“实在是我老陈心急了，交给成大夫咱们还有什么不放心的，若不是成大夫据理力争说动了夫人……”成大夫谦逊道：“众位，咱们不能对不起曹夫人，也不能对不起帮主，我今日说的也是实情，小公子起码也要有个自保之力，我尽力帮衬便是。”

    众人热情甚高，吃过饭后又纷纷嚷嚷的闹了一阵子方才散去，林剑澜回至水榭，见书案上放置了新的烛台和灯罩，走至内室，床上的被褥焕然一新，却不知是谁换上的，用手摸去，柔软丝滑，应该是上好的绸缎，是在家乡从未盖过的好被子。又想起晚饭时分众人对自己的关照，林剑澜心中一暖，卧在被中，心中暗道：“他们对青叔俱都是敬重有加，对我这般关照，可能便像秦叔叔所说，当时他们只求问青叔事情的原委，并不想伤害青叔，不知为何青叔叙述起来却说他们下手狠毒，将自己逼的逃亡在外。我虽不愿意和姑姑争，可是却不能拂了他们的美意，等青叔来了一切便应有个定夺，在此之前我须要勉力为之才好了。”

    入夜之后格外静谧，偶尔湖面传来几声蛙鸣，在这匡义帮总堂的第一夜林剑澜本以为会辗转难眠，没想到却睡得十分香甜，再睁开眼睛时，窗外已经透出了几缕阳光，清晨的鸟鸣之声啾啾不绝。

    洗漱过后，却见曹忠低头进来，手中的托盘上面一笼包子热气腾腾，旁边还有一碗热粥，道：“小公子快吃吧，成大夫已经在门外相候了。”林剑澜急忙三口两口吃了两个包子，又低头用调羹舀了一口粥急急喝下，却烫的直吐舌头，道：“曹大哥，我不吃了，你拿走吧。”说罢跑出门去，见成大夫在不远处向这边不停的张望，脸一红跑了过去，道：“成爷爷，我起来晚了。”成大夫颔首笑道：“昨夜睡得可好？看你精神倒还不错。”

    林剑澜道：“有人给我拿了新的被子，又软又暖和。我也以为我一定睡不着，可是却一觉睡到了大天亮，这要在老家就要被外婆打屁股了。”说着神色由兴奋转为黯然，成大夫知道他思念起外婆，安慰道：“帮主定会将你外婆安置好才会过来寻你，你不必担心。我带你去演武场，方堂主、张、秦二位护法均在那里等着我们。”

    林剑澜摇头道：“既然正式学武，我要先去拜望一下姑姑。”成大夫道：“你何必再去自找没趣？”澜儿正色道：“虽然如此，我也要尽到做晚辈的礼数，她毕竟是青叔的妹子，她准许我跟你们学武，我自然要好好拜谢她。”成大夫颔首道：“既然如此跟我来吧。”

    二人重又来到匡义堂，二楼便是平日林龙青处理帮中事务的地方，却见几个人在那里垂手而立，林红枫在那里低声交待些什么，身后则是一幅绘制的地图，上面赫然是各个江湖门派的位置和势力范围，林剑澜心中暗自赞叹，却听林红枫冷冷道：“你没看我这里这么忙，还带着他过来作甚？”

    成大夫道：“这孩子执意要来拜谢你，我便带他来了。”

    林红枫却不言语，盯着林剑澜直瞧，林剑澜整了整衣服，躬身下跪，正色道：“姑姑，澜儿一路上多蒙姑姑照顾，现在又准许我习学武艺，澜儿心中很是感激，请姑姑受我一拜。”说罢便拜了下去。