
汉子又道：“实在是庆幸未曾铸成大错，否则我就真是禽兽不如了。”

    老妇见他放开澜儿，心中松了一口气，又看他语气诚恳，面色惭愧，不像是说谎，便拿起那碗热汤道：“家里也没有什么好东西，这碗红糖姜汤，你先喝了，暖一暖身子再和我们一起吃饭。”

    汉子接过姜汤，略微尝了一尝便一口气喝下，顿觉一股热气从腹中扩散开来，从内到外暖和了许多，额头上更是渗出汗来。

    老妇接过空碗道：“不那么冷了吧？明日我再去市镇之上请一位郎中过来，仔细帮你瞧瞧。”

    汉子又躬身拜道：“在下姓林，名青，多谢恩人搭救，日后定当报答。现在我已经恢复的差不多了，岂敢再烦劳恩人？”刚说完又是一阵剧烈的咳嗽，一捂嘴吐出几口暗红的鲜血。

    老妇看他受了重伤还如此郑重其事，急忙道：“哪个问你姓名，救人一命，胜造七级浮屠，并不指望日后答报。既被我们遇见，难道叫我们眼看你冻死雪中？你看你现在都吐了血，何必逞强？请郎中给你开个方子，是怕你以后落下病根。”

    林青本意是怕外人到此惹来麻烦，万一再向其他人透露就更加糟糕，便含糊道：“我乃习武之人，这是受了内伤，我自有调息将养之法，与药石之道不同，所以才说不用麻烦。唉，刚才我真是失心疯了，竟然如此对待恩人，实在是……”

    老妇摆摆手，好言道：“刚才不过是一场误会，听你口气是被人所害，自然要处处提防。你们练武的人，身子骨到底结实，受了这么重的伤，穿着单衣就在雪地里面走，要是普通人怕挨不过一时三刻就被冻死了。”

    说罢走到墙边打开木箱一阵翻找，回头道：“我女儿女婿早年就染病亡故了，就剩我带着澜儿过活，这里还有几件衣服，是我女婿过世后留下的，你要是不忌讳就先将就几日，过几天我再做一件新的给你。”

    林青急忙道：“不必费心，这几件便好，还不知恩人尊姓大名……”

    老妇道：“我娘家姓王，村里面都叫我王婆。那孩子他爹姓林，倒和你是同姓。你先歇着，我这就把饭菜拿上来。”

    林青点了点头，蹲下对澜儿柔声道：“刚才吓到你了吧？我昏倒再醒来，怕落在仇人的手中，所以才如此行事，你千万莫怪。”

    澜儿摇摇头道：“你听了外婆的话便把我放开，我已经不怪你了，只是你受伤很重，吐了很多血。”

    林青见他心思单纯，此刻已经因为自己吐血而担心，心下感动，正说话间见门帘一掀，王婆已经端了饭菜进来。

    饭后，王婆拿了几件厚衣服，向林青道：“这几天天气还要冷，多加几件衣服吧。”

    林青接过，澜儿问道：“叔叔是从邻村来的么，为什么不穿棉衣？”

    林青不禁莞尔，道：“叔叔是从江南来的，离这里可有几千里呢！”

    澜儿虽不知江南是个什么所在，但也知道几千里十分的遥远，更是吃惊，张大了嘴巴只是瞪着林青看。

    林青久经杀伐之事，农家的平淡恬静对他来说甚是难得，一会儿已经和澜儿混的甚是熟稔，虽然受伤，却不时将澜儿抱起，低语几句，时而将澜儿惊的两眼溜圆，时而将澜儿逗的格格直笑，看样子是早已不介意刚才的那番惊险。

    王婆走过来道：“天已晚了，叔叔要养病，澜儿到外婆屋里去睡！。”随即带着孩子到隔壁屋中去，过了一会儿，又抱来一床棉被放下，道：“夜里有的时候炕灭了甚是寒冷，多压一床被子吧。”

    北方冬天极冷，要烧火过冬，所以屋里通常用砖石黄土砌成内有火道的平台，俗称“火炕”，就通着外面的灶台，平时即能做饭，又能取暖。

    王婆安置完毕，便走至旁边的椅子旁坐下，从桌子的茶壶中倒出一碗热茶，推到林青面前，缓声道：“你从江南不远千里的到这里来，必是出了什么重大的变故，不然不会只穿着单衣单衫的到北方来，受了这么重的伤冻昏路边。本来人家的伤心事不应随便过问，不过既然到了我家，也是有缘，你要是不嫌老婆子絮烦，就聊上一聊，说说日后的打算。”

    林青沉吟了片刻，道：“恩人相问，在下不敢隐瞒，我在江南被人下毒，内力失却了七八成，尚未恢复便被人连日追杀，一路向北奔逃，吃不安稳，睡不踏实。说实话，我已经有月余没吃过像样的饭了。”

    王婆叹道：“看你的衣着甚是华丽，落到这般天地实在可怜。不过像你这样一顿饱饭都吃不上实在让人不敢相信啊。”

    林青道：“我初出关时，以为甩掉了追杀，便松了一口气，找了一家酒店点了一桌像样的好菜，准备大吃一顿。只是还没等我动筷子，四面八方的暗器就向我招呼过来了，这店里的客人原来都是我仇家派人乔装而成！”

    说到此处，他双拳紧握，两眼怒火，道：“叹只叹我以前无识人之能，大娘，你道我那仇家是何人？他乃是我的八拜之交，难怪我的行踪他掌握的毫厘不差！”

    林青似乎意识到自己声音过高，压低了声音道：“我勉强将这批人打发了，顾不上吃喝休息，拔腿便向北狂奔了几日几夜，越走越冷，天上开始下雪，无休无止，竟然还有人埋伏在这苦寒之地专门等着杀我，我咬咬牙将这些人都打发掉了，可是自己也受了重伤，后来……就昏倒了。”

    王婆道：“原来是被朋友背叛，难怪你刚才那般行事……只望以后能平平安安的就好。我们村名不见经传，北方这样的村子成千上万个，逃到这里总不会再被人追杀了吧。等风声过了，你或者再回江南，或者再把你的家人接过来。”

    林青黯然道：“我早就没有什么家人了……不知道过一阵子他们会不会找到这里！不过大娘放心，我决不会连累你们，等伤好了，我便马上启程！”

    王婆道：“这是什么话，你既然没有家人，我救了你，难道还眼睁睁把你赶出去再被人追杀吗？且不说我放不放你，就是让你走，你又走到哪里去？”

    林青道：“天大地大，难道还没有我容身之地？”说到这里他眼中闪现了一丝阴骘之色，道：“况且我也不能藏身这等小村苟且活命，大丈夫如有仇不报那岂不是枉活世上，怎可叫江湖中人都耻笑我林……青是无能鼠辈！”

    王婆见他目露狠色，站起来，随手抹了抹桌子上的水渍，道：“打打杀杀，又何时是个头？我倒不是劝你怎样，恐怕你最得意的时候也不过是吃好穿好，虽然你现在落魄，但以你的本事，就算没有以前的风光，隐姓埋名，安然享乐也不失为一条去路。没听人家说过吗？你恨我恨，世人皆嗔，你杀我杀，无子也无家，你斗我斗，把好年华付东流，罢罢罢，刀争名，剑夺利，怕只是一生儿空奔走。”

    见林青兀自呆在那里，王婆转身笑道：“我今天倒多话了，倚老卖老的让人讨厌，你莫要见怪，天色不早，你早些休息吧。”

    林青听了这一席话，不禁怔住，暗自思忖道：“这王婆看似粗鄙，说起话来却并不像个乡野村妇，后面几句更是透着古怪。”躺在炕上，心思烦乱，时而自己仿佛回到了发号施令的威武时光，时而又被人追杀不停逃奔，竟自迷迷糊糊的睡着了。

    过了十余日，大雪初霁，一颗大太阳悬在空中，天气很是晴朗。

    林青早早起来，在院中盘膝而坐，自行试探了一下，毒素仍被他逼在丹田宫内未有丝毫渗出。

    只是他长途跋涉，途中无暇顾及，毒素在他体内停留时间过长，只怕要用上个一两年时间才能慢慢将毒逼出体外恢复功力，那一掌的内伤倒还不妨事，现在已经大多好了，再有个几日便能恢复。

    林青举目四下观望，这院子并不太大，用木栅栏围起，上面还有枯枝缠绕，想必是喇叭花之类，秋天结的花籽也无人采撷，兀自在风中微微颤抖。

    中间一条碎石板路通着院门，说是院门，也不过是几条木板钉在一起，在风中吱吱呀呀的来回晃动着。

    左边的地被打扫的干干净净，有若干道田垄，估计是自家人种菜取食之用，右边则栽着一棵大树，需两手方能合抱，

    王婆出屋来见林青对此树打量不已，笑道：“这是梨树，可惜贮藏不方便，要不你倒可尝尝梨子的味道。”

    林青深呼吸了一下，觉得空气甚是冷冽，又别有一种清新味道，北方的冬天的确不像江南。

    江南总是阴霾着天气，时而淅淅沥沥的下着连绵不断的雨，那种湿冷之意似要浸到人骨子里去，唉……想到这里，林青有些烦闷，回身步入屋内，见桌上已经摆好了早饭，不过是一碟咸菜，一锅稀粥和几个窝头，与林青昔日吃的精致早点自是天壤之别，但由于摆脱追杀心境平稳，吃进嘴去竟是格外香甜。

    澜儿却拿筷子捣着碗里的饭，对着王婆一副吞吞吐吐欲言又止的模样，林青一拍额头，心道：“那日被救，听澜儿对他外婆说想买鞭炮，想必是为了此事。”想到这里便放下碗筷，对王婆道：“王大娘，我身上的伤已经无碍，想带着澜儿出去走走，买几串烟花鞭炮给他耍耍。”

    王婆笑道：“这些玩意儿，点着了很好看，砰的一声过后就什么都没了，所以每逢年节，我并不给他多买，难为你还记着。”说罢从棉衣口袋中掏出一个打了补丁的小包，仔细摊开，从里面拈了几文大钱放在澜儿手中道：“跟青叔出去不许乱买东西，可知道吗？”又抬头对林青笑道：“让你见笑了，若是不紧着些用，怕澜儿开春去村塾读书的钱便要吃紧。”

    林青见状心中叹道：“往日每日花销的银两没有一百，也有八十，却想不到普通农家生活如此艰难。也是了，他们一个老弱，一个幼小，哪有什么力气赚钱，不过是靠平日紧上加紧，艰难度日罢了。”

    澜儿神情却甚是高兴，将那几枚大钱紧紧握在手里，一副心满意足的模样。

    出得门来，澜儿高兴之至，一路上蹦蹦跳跳，叽叽喳喳说个不停，林青看了一眼澜儿，心道：“这孩子也甚是可怜，无父无母，只有他外婆将他带大，看他如此兴奋，想必平日他外婆并不太准许他出外玩耍。”

    澜儿拉着林青的手向前跑了一段路，渐渐行人多了起来，前些日子天气一直不好，没几个人出门，今日天气放晴，人们都纷纷涌出家门，置办年货。

    看到集市中的热闹景象，澜儿早已眼花缭乱，睁着眼睛，这里瞧瞧，那里看看。

    林青比这更大的场面都见过，不以为意，只是任凭澜儿拉着自己的手在熙熙攘攘的人群里东走西窜。

    澜儿别的都不甚感兴趣，只在那卖鞭炮的面前驻足良久，手中又没有几个钱，挑来选去也下不定主意，若有旁人买走一些，澜儿便要羡慕的望上一会儿。

    林青心中本欲给澜儿多买些，怎奈袋里都是逃亡时匆匆带出来的翡翠玉石之类，且不说在这小村镇无法兑换，只怕还会给他们一家招来麻烦，想到此也只能在澜儿的身后四下闲看，忽见有猎户将山鸡、兽皮等置于车子上，兀自在地上一蹲，“啪嗒啪嗒”的抽着旱烟，一副清闲模样，不禁奇道：“大家都吆喝，怎么独独这猎户不吆喝？难道他不卖吗？”

    澜儿道：“他们吆喝了也没用，普通人家根本买不起这些野味，这些东西主要是卖给镇上富裕人家的。”

    正说间见一个官差模样的人过来，每样野味都掂了掂，道：“老胡，你可还欠着税呢，我看你最近混的不差，是不是该补上了？”

    那猎户急忙从里怀掏出了一点银两，躬身低声道：“官爷，小的早记着呢，整一两二钱，不差吧？”