
林剑澜看了一眼秦天雄，见他兀自气的须发皆张，虽然心中对他很是尊敬，却还是暗中叹道：“秦叔叔终其一生，不过是‘武功’过人罢了。”见他始终盯着自己，只好道：“成爷爷，若我现在内外兼修，几年后胜过殷殷的可能有多大？”成大夫一时竟顿住。林剑澜见他不答，又道：“若我现在只修外功、兵刃，胜出的可能又有多大？唉，成爷爷，我知道你们为了我好，希望我有一技防身，到将来也可避免杀人之祸。”

    成大夫道：“这些话也不知道对你讲了多少遍了。只可惜纵然现在能够修练内功，时间恐怕也来不及了，何况你还并不用功，你今早又胡说些什么了？”

    林剑澜只好看着门外的飘雪答道：“我只是看天上下雪，问秦叔叔对这满天的雪花有何感想。”

    秦天雄道：“我心中当时欲借着这雪花规劝小公子一番，便道：‘这雪花却正如江湖中的弱小者一般，在空不免受寒风侵扰不能稳其身形，落于地上却要融化，是最要不得的。’没想到小公子听了并不有所领悟，自己在那里乱七八糟说了一些，我却不记得了。”

    屋内众人皆微微颔首，心中道秦天雄虽是粗人，这几句话说的却大有道理，方铮道：“秦护法说的甚是有理，澜儿你为何不听？”

    林剑澜缓缓将目光从门外收回道：“我并不这样想。凭云升降，从风飘零，值物赋象，任地班形，才正合武道之意。”

    成大夫略有不快，道：“你小小年纪，才学了半年，懂得什么武道？”

    林剑澜像大人般叹了口气，正色道：“成爷爷怎地就忘了以前讲过的话了？‘学武之事，只论领悟早晚，而不论耗时多少。’这句话澜儿一直铭记在心，深以为然，澜儿是觉得，各位叔叔再教导下去，恐怕我永远也无法触及武道之颠峰。越是注重招式的条条框框，离武道就越来越远，最多只能是‘擅武’而已，更休论‘悟道’了。”

    众人皆哑然，成大夫心中大觉不快，太阳穴处青筋跳了几跳，道：“狂妄的小子，历来匡义帮的帮众都是一招一式苦练成名，里面也不乏武林中出色人物，你怎敢妄论武道？”

    张护法也是面露失望之色道：“你要再这样痴迷下去，我看别说胜过殷殷，就是保命也难！看来你秦叔叔说的没错，也不必教你了，只到时候保住你的性命便是！”

    林剑澜听成大夫这番话，心中黯然失落道：“本来希望将话说明，成爷爷或许对青叔这一说法赞许有加，怎奈他们把这当成我的狂妄之语。”但他脾气甚倔，心中反而不服道：“我偏要自己保住性命，不劳烦你们，不但要活得好，我还要胜过殷殷给你们看。”这些却只在心里说，只因他已明白：“原来以为成爷爷他们对自己好，所以什么事情都可以说，现在看来却不是的，有的话能说，有的却不能。”心中又道：“成爷爷向姑姑争取，好不容易可以教我，自然想我乖乖学武，他们对我毕竟还是一片好意，况且他们若是生气了再也不理我，那我在这里又有谁能依靠？”

    想到这里他心中毕竟有些害怕，对众人深鞠了一躬，诚恳道：“澜儿真的知错了，以后一定虚心求教，再不敢惹叔叔们和成爷爷生气了，你们千万原谅我吧。”说罢声音竟有些微微发抖。

    众人之前见林剑澜道歉均是一副笑眯眯的样子，不甚诚恳，今天见他是真心悔过，声音也吓得发抖，显见是真的怕自己生气，顿时脸色缓和下来，道：“看你是真心知道错了，切记以后不可如此了。”“你可要收收你这浮躁狂妄的性子了。”林剑澜均是一一答应，秦护法等人却并不知刚才那一瞬间，林剑澜脑中已经转了好几个念头，纷纷满意散去。

    见成大夫他们离开，林剑澜松了一口气，只觉得虚情假意的答应实在太过劳累，可是自己若再坚持下去，只恐怕闹僵了冷了成爷爷他们的心，心中暗暗下定决心：“虽然还是学武，若有想法，千万不可当面说出，回到屋后再自己写下来慢慢琢磨便是。”想到此跑到书案那里，七翻八翻的找了一叠纸规整一处，却又呆在那里，茫然的自问自答道：“你到底能赢过殷殷吗？唉，我看不能。”顿时有些泄气，仍旧拿了一本林龙青留下的书，边看着比划边步入到内室之中。

    却听外面曹全急急喊道：“小公子，小公子！”这半年多林剑澜已经和他们混的十分熟捻，又将书放下跑出去道：“唉，曹二哥，没看我被人训了半天，刚清净一会儿，又什么事啊？”那曹全却咧嘴一笑，道：“有人来看你，说是你听说了必定欢喜。”

    林剑澜纳罕道：“谁啊，除了青叔，我不认识什么人，还有谁会来看我？”

    曹全见他面带疑惑，道：“难道他说错了吗？既然如此我回复岳堂主说小公子不记得便是。”

    林剑澜一听急道：“岳堂主？可是江宁分堂的岳堂主？”

    曹全道：“正是江宁分堂来的岳灵风岳堂主。”

    林剑澜听罢欢呼一声：“真的是岳大哥！”径直跑了出去，扔下曹全在后面兀自纳闷：“岳……大哥？和我们帮的分堂堂主也是称兄道弟的……这位小公子真有本事。”

    林剑澜已对总堂内的路径甚是熟悉，一路小跑，不多时便跑到了匡义堂门口，兀自还气喘吁吁，向里望去，大堂内并无人影，二楼之上隐隐传来人声，想必在商讨帮中事宜，林剑澜便走到对联那里，仰头细细观望，又复走远到门口处，上上下下的打量，手还跟着笔画在空中描摹。却听楼梯上传来脚步声，转头望去，见岳灵风一袭竹青色的袍子，手执长剑，正一步一步走下楼来，林剑澜欢喜的迎上去道：“岳大哥！”

    岳灵风道：“你倒有闲情逸致，在这里对空写字。”

    林剑澜微微脸红道：“青叔这字写的实在绝妙，笔锋遒劲有力，一入眼似有金铁之声响在耳畔一般，我却怎么也描摹不来。”

    岳灵风笑道：“你也是个痴人，要是见到这对联的原本，估计更要惊叹了！”

    林剑澜奇道：“怎么这字最初不是青叔写的吗？唉，我以为这字已经很好了！”

    岳灵风道：“你评论的原本不差，现在挂的这对子一看便有杀伐之气，笔锋凌厉，原来那副对子字虽然更好，可是却并不合适，我曾见过几次，那字笔锋缥缈，藏锋而不露，略有出世之意，因此你义父便自己写了一副，将那个替换了。”林剑澜羡道：“等青叔来找我，我定要他将那副给我观赏一番。”

    岳灵风见他语气天真，心中叹道：“还不知帮主何日归来，我们自然希望帮主与那件事情无关，早日回来，也免得我们一干人等陷于恩义两难全之地，只苦了林兄弟。”口中却道：“那是自然，到时候记得告诉岳大哥同来观赏。”

    二人说说笑笑，不觉快到了水榭处，岳灵风道：“这次来的匆忙，不曾给你带几本书解解闷。”林剑澜心道：“岳大哥爱书成癖，故觉得别人若是没有了书看必定也是整日枯燥难忍。”便答道：“有岳大哥这番心意就行，其实这么长时间来澜儿倒不觉的怎样烦闷，我住在青叔以前住过的地方，青叔倒是留下了很多书，我经常翻看。”

    岳灵风抚掌大喜道：“原来你住在帮主那里，那你可真算的上是有缘了，你义父屋子里那几本拳谱剑法，看起来虽破，可都是宝贝呀！”林剑澜惊道：“岳大哥知道吗？”岳灵风点点头道：“因江宁分堂离总堂并不远，也算是总堂的一个外围屏障，所以我时常过来商讨大事，偶尔也来这里坐坐，帮主非寻常人，对于习武常有领悟，便记录于其上，却随处乱摆，并不避人，这些书我都看过。”

    林剑澜点了点头，把门推开，将岳灵风让至屋内道：“不错，青叔真了不起。常常一个招式我起初想不通，后来往往要花掉我一整夜的时间，才明白真是绝妙之至。”岳灵风道：“一整夜想通一个招式已经相当不错，看来你也是个学武的好苗子，有成大夫他们教你，你现在应该也算是初窥门径了吧？”却见林剑澜神色沮丧，将这半年多来习武的经历大致说了一下，叹道：“就是这样了，所以并无进展。”

    岳灵风沉思道：“你跟他们说这些岂不是明珠暗投，秦、张二位护法最不喜这种文绉绉的东西，成大夫这般年纪，又岂容你这初学武功的少年对他指指点点？你能看到帮主遗留的心得实属大幸，可是无法修习内功对于学武之人又是大不幸，有成大夫帮你找寻解救之法，应有出路，不过有句话成大夫说的对，你不能修习内功之事千万再不能对其他人说了，知道吗？”

    林剑澜点了点头，道：“岳大哥不必替我担心，哎呀，你到了这里我却只顾着自己向你吐苦水，大大的不该。岳大哥是有公务来总堂的吗？”

    岳灵风神色凝重，道：“不错，事情比较紧急，便亲自过来了，我们靠近长安的两个分堂半月前传来消息被东都御寇司剿灭了，两个堂主下落不明。”林剑澜道：“东都御寇司，那是什么？”岳灵风道：“东都御寇司是朝廷那边的机构，里面均是一些内廷高手，也笼络了一批愿意投靠朝廷的江湖人士，哼，武后荒淫，便专门弄了一个控鹤府供她享乐，又担心天下不太平，便收拢这些人为他卖命对付武林中人……对了，你知道离总堂最近的三个分堂吧？”

    林剑澜道：“知道，我见过他们的分堂堂主来过，是台州分堂、黄山分堂，还有岳大哥你在的江宁分堂。”

    岳灵风颔首道：“嗯，这三个分堂乃是帮主亲手设立，堂主也是他亲自挑选任命，离总堂最近，呈三面环绕之势，因此若有风吹草动，我们三个分堂必然会提前知道，对总堂及时预警，这里便会作好防范有所部署。”说罢一笑对林剑澜道：“这自然也是你义父的用意之所在。”

    林剑澜以手支颐道：“这个我晓得，匡义帮既然是第一大帮，自然招人眼红，要防范其他帮派，维持自己威名不坠，花的气力并不会比当初建帮少，就好比打天下和治天下一样的难。”

    岳灵风笑道：“我们可没有这么大的野心，什么天下不天下的，这可比的有点过了，就像帮主写的对子，不过是图个匡扶正义、快意恩仇罢了。”话音刚落神色便凝重起来道：“但是你说的不错，匡义帮如今之势，不但江湖里面其他帮派眼红，就是朝廷也对我们虎视眈眈。这次便是我们江宁分堂先有所察觉，不少东都御寇司的高手在江南一带活动，也有少量军队进驻周边各镇，我还怕是所查有误，特地让人联络了台州、黄山二堂，结果他们那边也是一样。”

    林剑澜惊道：“难道官府会来打这里吗？”

    岳灵风摇摇头道：“刚才和曹夫人、成大夫等人商议，也未必就是冲着我们匡义帮而来。我们三个分堂围着总堂，却正好把一个地方围进去啦，那个地方可不太平。”

    林剑澜眼睛瞪的老大，问道：“什么地方？”

    岳灵风道：“太湖！”

    林剑澜道：“没有听说过，那里还有比匡义帮更厉害的帮派吗？”

    岳灵风道：“不是，太湖那里不过是普通的百姓罢了。”却长长叹了一口气，接着道：“咱们江南这地方，有丝绸，有稻米，纸墨、茶叶也是响当当的，可自打武后擅权以来，倒是越富裕的地方越倒霉，苛捐杂税不断，备受压榨，更兼有那些皇亲国戚鱼肉百姓，太湖那里本是个富裕平静的鱼米之乡，现在倒有半数以上的百姓流离失所，前几年一直哗变不断，朝廷缕缕出兵镇压。”