
“三天……”

    林剑澜闭目端坐于为匡义帮准备的灵棚中，刚才他躬身走入这席棚，虽四周遮挡了毡布，但仍能听到窃窃私语。

    大多数人并不知这位受几位丐帮长老礼遇的年轻人是谁，此刻见他是匡义帮中人，却引来更大议论，虽匡义帮连年大变，内情大多数人并不知晓，但里面头面人物俱都是扬名江湖，此刻看这少年身份不低，却从未在江湖中露过面，不免各自在心中暗自猜测。

    林剑澜本想打坐练功，却始终无法静下心来，唐子慕那有些阴冷的话语始终在耳边回绕。虽然他内心并不认为雷阚便是那杀害年老帮主的恶人，但那血字断不是伪造，伤口也无一不吻合，况且当时齐藩也在场，唐子慕并没有理由欺骗自己。

    “三天，我又能做些什么？眼看着雷阚被当作替死鬼么？唉，自己一个人，终究是不行么？不知青叔那边可接到我的书信，恐怕丐帮的帖子也会到了，到时候谁会来拜祭年老帮主？”林剑澜越想越觉得心思烦乱，却知多想无益，干脆深深吸了一口气缓缓呼出，终于有些平静下来，才整理了一下灵棚之内的铺盖，将灯吹息，渐渐睡去。

    他两路功法同修，每日睡时阴阳自然周身运转调和，虽是春寒料峭，席地而卧却并不觉寒冷。正睡得昏沉，却觉怀中好似抱了一个极重的冰块，那冰块还不断的动来动去，心中大骇，迷迷糊糊只道是走火入魔，却不知如何解救，正着急间，胸口又是一阵彻骨的冰冷，这一激倒让他清醒许多，闭目将内息环行了一周天，原来并无什么走火入魔的迹象，方缓缓睁开眼睛。

    黑夜中只见一双瞳仁黑白分明正对着自己，四目相对，那瞳仁眨了一眨，它们的主人似乎并不知道林剑澜已经醒来，将一只小手在他脸上胸前乱摸，甚是冰冷。

    林剑澜先是惊诧，随后不禁噗哧一笑，仰身而起，那“冰块”被他抱在怀里，一动不动，兀自睁着眼睛。

    林剑澜笑道：“看得清么？我点灯来吧。”

    那“冰块”摇摇头道：“点灯不点灯没什么打紧，我又看不见。”

    林剑澜正要点灯，听到此话又将火褶子收起，想了想道：“你冷么？我抱你出去走走可好么？”

    那“冰块”并不作声，过了一会儿才点了点头。林剑澜将他放下，回身拿了张毯子将他包起，方将他架在肩上，将毡布轻轻撕开一角，四下观望，见此刻已是深夜，除了灵堂内烛光通明，旁边的灵棚俱是一片寂静。

    林剑澜片身溜出，脚下生风，没过多久便来到城墙之下，寒风猎猎，只觉的肩上的“冰块”不住的发抖，隐隐听见牙齿碰撞之声，向上望了望，见上方恰好是一处哨楼所在，长运了一口气足下用力凌空而起，跃至旁边枝头，又借力一翻跳在城墙上，将他放在哨楼一角道：“你等我一等。”便旋身跃下，过了一会儿林剑澜抱着一堆枯枝重又进去，将那枯枝点燃，劈劈啪啪的一阵烧火声传来，哨楼中略微有了暖意。

    映着火光，坐在林剑澜对面的那砣“冰块”，却是白日从灵案旁被唐子慕喝出去的小乞丐。此刻仿佛觉察前方有些暖意，不由将身体挪近了一些，又伸出那双如枯柴般的小手，放在火边取暖。

    林剑澜添了几根树枝，见那小乞丐只是默默烤火，便笑了笑，道：“你没有和唐长老这般烤过火吧？”

    那小乞丐点了点头，仍是不做声，半晌轻声道：“我不喜欢他。”

    林剑澜奇道：“可是你很听他的话。”

    小乞丐将毯子裹了裹，稚声稚气道：“我怕他。”

    林剑澜听他这般回答，倒有些摸不着头绪，笑道：“他不会武功，你怕他作甚？”见他只是抿着嘴不说话便不再追问，一阵阵轻微的柴火声传入林剑澜耳中，却仿佛有一丝火光在他脑海中闪现，初时星星点点，明暗不定，片刻便越燃越旺，虽心中波浪起伏，面色却越发平静，只是嘴角微微翘起，缓声道：“你若是怕他，便不要太过接近他。”

    见小乞丐不吱声林剑澜又道：“唐长老人很聪明，心思又细，你和他太过接近，不出一个时辰便会被看穿。”

    小乞丐畏缩了一下，将身体团的更紧，道：“看穿什么？”

    林剑澜见他强自装做不解，叹了口气，道：“你连我都骗不过，又岂能骗得过他？丐帮中大多是粗心的汉子，你初来不久，不会关注于你，只会当你是个什么都不懂的小孩；唐长老却与别人不同。”停顿了一下，方接着道：“你其实眼睛并不盲，对么？”

    那小乞丐闻言抖了一下，抬起眼已是满脸恐惧，似乎极为害怕道：“你会杀了我吗？”

    林剑澜见他这般，心中却有些愧疚，这孩童如此年幼便沦为乞丐，在年帮主收留他以前恐怕日子更为艰苦，便柔声道：“我杀你做什么？你的爹爹妈妈呢？”

    小乞丐皱眉道：“我没有爹娘，从记事起就是那恶人带着我，让我装成瞎子跟人讨钱，还叫我趁人不防备偷他们的钱，如果讨不来便要打我。”

    林剑澜心道：“这孩子恐怕是极小的时候便被丢弃或被人贩子拐卖，最后落到恶霸手中让他为自己赚钱。”又道：“那你叫什么名字？”

    小乞丐抬头道：“我叫小瞎子。”

    林剑澜不禁一笑，道：“这不是名字，比如说我，姓林，名字叫剑澜。”

    小乞丐摇头道：“那我便没有名字了，他们都叫我小瞎子，那恶人手下还有小瘸子，小哑巴。”他见林剑澜神情极为和善，想了想又道：“你和爷爷不同，我夜里爬到你身上取暖，你并没有捏疼我的手。”

    林剑澜心道他口中的“爷爷”想必便是年帮主，道：“爷爷捏疼你吗？那你不喜欢他？”

    小乞丐急忙摇头道：“不是不是。爷爷人很好，我被那恶人打了，爷爷替我打了他，我便从恶人那里逃了出来一路跟着爷爷，后来夜里下了雪，爷爷就随便躺在地上，可是那雪花都不落在他身上，我觉得冷，便蹭了过去，爷爷以为是坏人才捏住我的手，看到是我，就把我搂在怀里了……”说到此处，却已经呜咽哭泣。

    林剑澜心中不禁黯然，挪到身边揉揉他的头发道：“年老帮主人很好，于是他便带着你回总舵了是么？可你为什么还继续装成看不见的样子呢？”

    小乞丐抽噎道：“我怕眼睛好了，爷爷便不会再收留我了。”

    林剑澜却心中暗自庆幸，松了一口气，道：“爷爷姓年，别人叫你小瞎子，我就取个名字给你，叫年小侠好么？”说出口又觉不好，心道以后这孩子真的成了侠客，别人要叫他年小侠“大侠”，甚是古怪，刚想重取，见小乞丐神情极为高兴，双目闪着兴奋的光芒道：“真的吗？这是给我取的名字？”

    林剑澜心中一热，暗道：“我以前常埋怨自己无父无母，可比起他来，真是有福的多，有外婆疼爱，青叔照顾，他却从小便沦落在坏人手中，连个名字都没有。”便道：“这名字是给你取的。这个侠字，是侠义的意思，懂么？”

    见小乞丐点点头，林剑澜将他的手轻轻握在手中，正色道：“小侠，你为什么害怕唐长老，你爷爷遇害，可是和他有关么？”

    年小侠听到“唐长老”三字，抖了一下，却道：“我很害怕他，但是我爷爷不是他杀的。”

    林剑澜一惊，不料自己会判断有错，见昏暗火光中年小侠一双瞳仁黑白分明，语气也是十分坚定，道：“你说不是他杀的，难道你知道是哪个吗？”

    年小侠摇摇头道：“我没有看到。”

    林剑澜不由心中失望，却又忽然想起一事，道：“那晚之事，你可曾亲历？”

    年小侠沉默了许久，才说道：“我自打被爷爷带回总舵，若是他在总舵中留住，我便是和他一起住在那个屋子，要不我便一个人睡在角落里的那堆乱草上。”

    林剑澜回想今日所见，似乎在屋内墙角处的确有堆乱草，只是屋内凌乱，光线又十分黯淡，不易记住。

    “那晚爷爷却不让我与他一个屋子，把我赶了出去，我半夜很冷，便又偷偷溜了回去，又怕他骂我，就一个人躲在那草垛里。”

    林剑澜心道：“以年帮主的武功，又岂会不知有人偷偷溜进，他恐怕有所察觉才不让这孩子同屋，但他进来了却又不忍心再赶他出去。”

    “爷爷躺在另一边打着呼噜，我也迷迷糊糊的睡着了，不知道什么时候觉得一样东西压了过来，盖在我这边的稻草上，只露了一条缝，可是屋里黑黢黢的，我又什么都看不到，听爷爷说：‘我还以为看错了人，原来真的是你！’声音却是很生气的样子，我便一动也不敢动。”

    “这时候屋子里面有另外一个人说起话来，声音却很好听，又爽朗又温柔，道：‘看见了不该看见的人，年老帮主打算怎样？’爷爷怒道：‘我已经差人去杭州请他过来，要亲口告知他。’那人叹了一口气，声音却透着一股高兴之意，道：‘年老帮主这点当真让在下钦佩，事情尚未确定之前谨慎如斯，不肯到处传扬，以免误生波澜。唉，现今你虽肯定了，恐怕却再也说不出口了。’”

    虽然年小侠十分幼小，说起话来也不甚利落，只是勉力学舌，林剑澜却也大致明白，心中一紧，暗道：“年老帮主之死果然与青叔要他探查的事情有关，他虽然生性豪爽，行事却颇顾大局，因此不肯冒昧随便张扬，结果反而给了凶手可乘之机。”

    年小侠吸了一下鼻子，接着道：“接着我便听爷爷一声闷哼，似乎极为难受，道：‘你用了什么？’”

    林剑澜道：“莫不是毒么？”

    年小侠道：“那人轻笑了一声，说的那个词我却未曾听清，什么锦缎，蓝色。”

    林剑澜心中道：“只怕是奇花锦斓瘴，当日青叔便是中了那个道士的毒，丐帮总舵之中弟子众多，若有打斗、呼救之声应可传出，可见年老帮主是受了毒害而死。”便沉声道：“且不要管那个，接下来又怎样？”

    年小侠瘦削的小脏脸上已经被泪水冲出了两行白条，大哭出声道：“后来我就听见什么东西碎裂一般‘啪’的一响，那时我稍微能看到些东西，便见爷爷摔在地上，吐了一大口血，再也不做声了。我躲在稻草中，不知上面盖了什么东西，动也不敢动，也不敢喘气，只盼着他快些离开，我好喊叔叔们进来救爷爷。那人并不离开，而是静默了一会儿，我透过那缝隙只能看见他的腿，又喃喃道：‘杭州么？也不知走了几日了。’忽听外面一声轻咳，那人十分惊骇道：‘什么人？’我在角落里面吓了一跳，不知道外面是谁，只盼着那人快快离开喊人求救，却听见外面几声轻微的脚步，好像走进了这屋子。”

    林剑澜心中奇道：“那凶手必是杀了年老帮主灭口，又不放心，因此有意沿路追杀雷阚，却不料这个时候被人撞破，只是那人在屋外咳嗽，似乎是刻意要让自己被察觉，不躲避，也不呼喊救命，居然还敢走进屋去，看来并不怕这凶手，真是太过古怪。”

    低头看去，见年小侠刚才的悲愤却转为害怕，便拾起几根柴火又向火堆中丢去，那火重新旺了起来，林剑澜又轻轻拍了下他的肩膀，道：“若是害怕，我便不问你了。”

    年小侠摇摇头，伸手出去对着火堆搓了搓，有些平静下来，道：“那人进来，看见爷爷受伤倒地也不惊呼，道：‘这便如何是好，你竟杀了本帮的帮主，想是为了灭口而来，如今被我撞破，可是也要杀了我灭口么？’虽然他这么说，却一点都不惊慌，如同往日爷爷同我开玩笑一般的口气。”