
林红枫自嫁给曹书剑以来，江湖上无不称羡二人为神仙眷侣，夫妻极是恩爱，此时听闻林青此言心中大怒，厉声道：“不料你如此心狠手辣，见他撞破了你的图谋，便要杀人灭口。明明是你先重手伤他在先，又趁他服药疗伤之际指使人下毒害他，还狡辩什么？”

    林青仍是大笑不已，笑毕正色道：“撞破了我的图谋？这话从何说起，想我十二岁初入江湖，十六岁在白云观天下英雄会中名震天下，力挫十余名同辈高手，虽并不自认是什么大仁大义的侠义之辈，错杀好人的事情也做过，但从来一人做事一人当，未曾推诿抵赖过。我容不下曹书剑是真，打了他一掌也是真，毒可不是我下的。恐怕有所图谋的人不是我，而是我那好妹夫吧？

    林红枫面露失望之色，沉声道：“青哥，我真没想到你会反过来诬赖一个已经死了三年的人！可笑我还念着一片兄妹之情……”说罢慢慢从衣袖中掏出一物递到林龙青面前，悲愤道：“你可认得这个么？”

    林青面露不解之色，伸手接过细细看去，却是一封拼凑的破破烂烂的信笺，上面的字迹一勾一划俱是苍劲有力，正是自己的笔体，心中一震，半晌方道：“这……不是我写的。”声音却极为低沉。

    林红枫凄然道：“青哥，你承不承认也好，你的字我从小看到大，难道还会认错？书剑冒死将这封书信盗来，只可惜已经被你的掌力震碎。”林红枫抬眼望向林青，双目泪光萦然，喊道：“青哥，匡义帮众兄弟敬重的帮主竟是朝廷的鹰犬；我这辈子最敬爱的兄长因为自己与朝廷勾结的奸谋被妹夫撞破，便下毒手杀了他！你可知我和众位弟兄将这残留的碎片拼起来以后心中是何等感受么？”

    此时林青心中一片混乱，见这书信用碎片勉强拼起，上面还有斑斑血迹，真真叫人百口莫辩，却听那汉子在旁边闷声说道：“曹夫人，那封书信已然残缺，不可贸然认定帮主勾结朝廷……”

    林红枫怒道：“难道上面御寇司的大印也是假的么？人是因他而死，还狡辩什么真的假的？他这一套休想瞒我！”说罢连人带剑一团白影向林青冲去，林青却并不躲闪，院门外一声“且慢动手”两个人影飞身而入，却只听“噗”的一声，剑已穿透林青右胸！

    林青怔怔望着刺入自己胸口的剑尖，嘴唇微微颤动，脸上悲伤远远多于愤怒，又有着一丝不解，片刻，这不解也变成了了然之色，抬起头来，竟笑道：“妹子……你真的向我出剑……”

    那二人拦阻不及，呆在当场，片刻其中一白面微须的中年文士方跺脚向胡须汉子斥道：“秦大哥你为何不阻拦夫人？”

    那胡须汉子被这变故惊的说不出话来，支吾了半天方讷讷道：“方堂主，夫人动手太快，我又实在没想到帮主丝毫不予躲避，否则以帮主的武功……”

    另一左颊划有刀伤的老者不耐烦道：“算了，你别解释了！”回头向门外喊道：“烦请成大夫进来一下，帮主这下恐怕伤的不轻！”

    须臾一老者佝偻着身子进来，面色蜡黄，愁容满面，却是匡义帮几代的元老、人称“生死神算子”的成大夫。这胡须汉子正是匡义帮右护法秦天雄，那刀疤老者便是左护法张连涛，那中年文士则是匡义帮总堂堂主方铮。

    林青见此院中这几个昔日手下，微嘲道：“原来你们都来了，张护法，秦护法，方堂主，当初若非有高人预先示警让我绕道而行，恐怕我早已经中了你们在泗州山道的伏击，焉还有命在？”说到此他话语中略现悲凉之意道：“昔日同帮兄弟不远千里追杀我，从小一起长大的亲妹子也要取我性命，人生至此，我真不知应如何自处！”眼睛又温和的看着林红枫道：“这一招是‘玉石俱焚’罢，妹子居然将玉剑门的玉字十三式练全了，恭喜你啦！”说罢用两根手指夹住剑锋轻轻往外一递，林红枫竟是不能抗拒，慢慢长剑挪出林青体外，一股红流喷涌而出，林青仿佛没事一般笑道：“刚才刺歪了，今次再刺，可不能刺歪了，而且，也不必用那种两败俱伤的招式了，一招‘玉山倾倒’足矣。”

    林红枫心内却不停的思忖：“他为何不躲，难道书剑真的不是他派人害死的？”心中又道：“哥哥自出江湖，老成深算，这次却先诱我刺伤他，只待我自己心内有愧，一旦念及兄妹之情便不再下手。哼，世上却哪有这么便宜的事？”她脸上愧疚之意与狠绝之色交替再三，方道：“休要假惺惺的收买人心，看剑！”却仍是一招“玉石俱焚”。

    林青见林红枫又是一招“玉石俱焚”，心道：“妹子仍用这式剑法，想必恨我到了极点”，暗叹了一声罢，仍是不加躲避，眼中露出浓浓的悲色。

    却听“叮”的一声，见那中年文士用折扇招架住林红枫的长剑，急道：“夫人且慢动手，昔日众兄弟在曹总管灵前，立誓要追回帮主将当日之事问个明白，曹总管虽临死留下血书，但那书信的内容已然看不完全，若是今日冤枉了帮主，亲者痛仇者快，日后岂不是要大大的后悔？”

    却见林红枫“铛”的一下将扇子格开，道：“让开，否则连你也杀了！”说罢连连出招，后势汹涌，林青深知此招乃是两败俱伤的狠招，若遇抵挡招架则后势连绵不绝，剑势犀利狠毒只求杀敌，自身反而是破绽百出空门大现，对方无可招架只能反攻其破绽，两两相斗直至同归于尽，方堂主此刻已经左支右绌，但以他的功力必然已经全部洞悉林红枫破绽所在，等无法招架之时必然反击，恐怕那时林红枫自己反而要受到重创。

    林青见林红枫双目微红，一招狠似一招，暗道“不好”，抢上前去一掌将那文士推开，另一手迅即擒住林红枫握剑之手，清啸一声飞身而起，林红枫在空中兀自挣扎不已，怎奈脉门被林青擒住，任凭林青顺着剑势连连舞动，一树梨花被剑气震的如同落雪，方将后劲尽行卸去。林青飞身而落，将林红枫轻轻放下，依旧走回到澜儿身边席地而坐。只是右胸本已遭受剑伤，刚才的举动又让鲜血大股涌出，林青的面色更为苍白。

    此时院门外已是一片喧哗，旁边立的几人俱是眉头紧皱，那中年文士心中暗道：“外人看到必然以为帮主救了我，其实他是怕我伤了他的妹子。唉，既如此，帮主为何当日对曹总管下手？成大夫曾细细查看，言道帮主那一掌并非曹总管致命之伤，显见帮主若要杀他，只管使出十成功力便是，何必还要下毒？中间总归是事有蹊跷，我们却不得而知。”

    林红枫此刻面色越发阴郁，厉声道：“方堂主刚才为何拦我？”又转头恨恨的盯着另外几人道：“三年前剑哥灵前，你们帮中一干人等都信誓旦旦要替他报仇，为何今日阻拦？”

    秦天雄是个直性汉子，此刻已经双目含泪，“扑通”一声跪在地上道：“帮主，曹夫人，你们本是嫡亲兄妹，为何要斗个你死我活！帮主，他们都说你下毒害了曹公子，我从来没相信过。现今帮中各堂堂主都在院外，只求你告诉大家伙儿，三年前那晚究竟发生了什么事？曹公子既然不是帮主所杀，却为何要连夜逃出匡义帮？”

    林青的前胸已经被染红了一大片，气息有些散乱，听秦天雄把话说完，稍微愣了一下然后嗤笑了一声仰天道：“好笑，问我为何连夜出逃？我若是不走，恐怕在帮中就已经没有命在，焉能在此和你们这些‘好兄弟’相聚？却不知是谁暗中下毒去了我七八成功力，再来围追拦截，怕此举不够凑效，还在水榭之内狙击于我，最后追的我竟是喘息之机都没有。好容易逃出帮去，却不料你们竟然沿路设伏，也是我命不该绝，屡屡得一神秘高人示警才侥幸脱困。你们扪心自问，你们有的是我父在时的老前辈，有的是与我披肝沥胆的兄弟，下手之时可念过什么旧情？即便我只剩下两成功力，不忍心匡义帮内自相残杀，每每不想反击倒把自己避入绝境，身负重伤逃往这极北之地，若非恩人一家，鼎鼎大名的匡义帮帮主便成了一具路边无人知晓的冻殍！”

    此一番话说的院内外众堂主也安静起来，那中年文士心中道：“我说为何当日帮主并不反击，原来是中了毒内力失却了七八分，帮主素来小心谨慎，恐怕这毒倒和曹夫人要有七八成干系。”

    林红枫见帮中倒有大部分人看向自己的目光有怀疑之意，大怒道：“说什么中毒，明明是你心中有愧不敢回手，你们怎可听他胡言乱语？”

    林青听他妹子此言，目光一黯，微不可闻的轻轻喟叹了一下，心道：“唉，下毒的事情妹子也未必会知道，我又何必当着这么多人和她互相攀来咬去，好叫众人耻笑。”念罢抬起头来，并不看林红枫，只是将帮中各头脑一一扫视而过，目光停留在方铮身上道：“方堂主，江湖人人都称你一声‘孝铁扇’，因你待母至孝，六年前你母病危，急需一颗千年老参，帮中并无收藏，这罕有之物寻常药铺也不得而见，那时你还要守候塌前，曹书剑千里奔波宫中盗参，二日二夜方快马奔返救你母一命。”

    林青又转头向张护法道：“你年过半百，经脉和内功路数早已成型，偶得一秘籍《铁伽功》，偏要强练以至走火入魔，每日四肢经脉疼痛异常，需有人舍得自身功力为你疏理经脉，曹书剑自愿替你调理经脉，事后他言道损伤了自己一成功力，是也不是？”

    “秦护法，人无完人，我爹看你虽然性情暴烈但为人老实，因此帮中涉及现银之事都交给你打理，却不料你为人嗜好豪赌，在快意楼输了七十三万两银子，你不但自身输的精光，还挪了帮中五十万两现银！事后你自知无法弥补，欲自杀谢罪，结果曹书剑救了你，替你把这窟窿堵上，你们以为神不知鬼不觉，其实无一不在我眼中，庆幸的是你自断小指再不赌博，我爹赞你品性坚定，否则焉能再用你！”

    秦天雄听到此处，一张脸通红道：“我没想瞒你们，只是没脸跟帮主说，帮主也不必因此误会曹公子，他是用自己的银子帮我顶的，并非在帮中的帐面上作假，这点千真万确！”

    林青垂下眼帘，气喘道：“别的我不想一一说过，匡义帮总堂下属二十四个分堂，遍及各地，竟没有一个堂主不曾受过曹书剑的大恩大德，哪怕小至各个堂下的小头目也都没少受他的小恩小惠。他如此处心积虑的结交帮中上上下下，对这个称兄道弟，对那个呼朋唤友，却不料自己死后方才得到你们的报答！”

    林青又转向林红枫道：“妹子，那曹书剑一直对匡义帮大权心怀叵测，死则死已，你是我的亲妹子，这三十来年，我哪一件事没有为你着想？可是你只嫁了曹书剑十年多，便帮着一个外人苦苦相逼至此？”

    林红枫垂下了手，抬头望天喃喃道：“青哥，书剑并非入赘我家，但却在我家住了近十年，这十年时间匡义帮的帮众增加多少，分堂增加多少，在江湖中的威望增加多少，这些你心里都是知道的了？说是书剑有意夺你的位子，你可亲眼见了？即便像你所说，他刻意拉拢帮中各堂主，也罪不致死，你为什么不能看在他是你妹子的丈夫份上饶他一饶？青哥，若是你嫌书剑搅了你这升官发财、平步青云的好梦，只跟妹子我说一声便是，我们自会收拾的干干净净从匡义帮离开，万不想你全不顾江湖道义手足之情！”