
林剑澜不禁回头向门外望去，果然停着两辆看来外观颇为讲究的马车，旁边家仆丫鬟约有十几个，却俱都是手握长剑，看来这马车中人派头不小。

    片刻那马车中步出一个人来，却是一位老夫人，对手下的几个小丫头叮嘱了一番，那几个小丫头顿时站在那马车左右，执剑环立。

    林剑澜急忙将身影隐在黑暗之中，听那老夫人走进屋来，沉声道：“将拿手的菜摆上来，做的好了，这银两便全都赏给了你们。”

    听有人短促的惊叹了一声，接下来便是一阵忙里忙外的张罗，想是那老夫人出手十分阔绰，这些小二和伙夫们自然全力侍候，过了约有一柱香时辰，听小二高喊了一声“得嘞！客官请雅厅用膳！”那老夫人却冷冷道：“不用了，我们不进去吃。”

    林剑澜斜着眼偷觑过去，见那老夫人绕着那一大桌子菜走了一圈，店家在旁边躬腰指着一道菜道：“夫人，这是本店的招牌菜一品烧鹅，味道鲜美，又不油腻。”

    那老夫人便吩咐一个丫头将这盘菜拿了出去，端进了另外一辆马车。半晌，听那马车中一个女孩儿的声音叹息了一阵，道：“母亲，这道菜欲用重味掩盖肥腻，用意是不错的，可惜入味太重，我还是吃不下。”说罢，那丫头又将那道菜原封不动的端了出来。

    此时大厅里有人看这老夫人来头不小，悄悄结了帐走人，也有些不怕事的，已经开始悄声议论起来。

    那老夫人听了这几句话，过了片刻大怒道：“我女儿一口都吃不下！还敢叫什么一品烧鹅？”说罢，竟将一桌的菜掀翻在地！厅中的吃客俱是一阵惊叫，侧耳听去，一阵纷沓的脚步声过后顿时寂静了下来，想是客人都乘乱跑光，大多则是还未付帐。

    那店家看这回损失不小，生气道：“夫人，既然贵千金吃不下，那就算了，何必发这么大的脾气？小店手艺不行，您的银子，我们无福消受，这碗碟破碎和客人走失的钱，就算我们倒霉，也不敢和您讨要，还请各位到别家去吧！”

    那老夫人道：“哼，这种手艺，还敢出来现，要是我，羞也羞死了！你们从今以后，不准再做饭菜生意！”

    车内那女子急道：“娘，是女儿自己胃口不好，你何必和他们过不去，绝人生路？”

    刚才那势利的店小二却嗤笑道：“这位夫人，你们吃不惯倒也罢了，凭什么还不准我们作生意？”话音刚落就听“啪”的一声脆响，那小二捂着脸向后连连踉跄了几步，跌倒地上。

    林剑澜忙将身体又向阴影之中缩了缩，听那老夫人对几个丫头低声说了几句，那些持剑的侍女抽出剑来，气势汹汹的闯进后堂，听得噼里啪啦夹着瓷器碎裂之声和人的尖叫声传来，片刻那群侍女又复出来，那老夫人才道：“若你们再敢作饭菜生意，被我知道，毁的可不只是一个厨房，死伤的也不会是几个小伙计了！”

    说罢迈步出门，听几声车响马鸣，这群人竟自扬长而去。林剑澜从楼梯下的那团阴影中慢慢走出来，见外面大厅中甚是狼藉，从内堂陆续走出几名厨子和打杂的，俱是鼻青脸肿，将座椅重新摆好，早有人拿了药膏药油之类互相帮着涂抹。

    那店家遭此横祸，正自唉声叹气，回头却见一个少年立在正中，东张西望，走过去道：“客官，我们今日不营业，你且别处去吧。”那小二却认得林剑澜，惊异道：“咦，你倒胆子大，刚才居然没和其他人一样跑了，还没结帐吧？”

    林剑澜见这小伙计虽然势利，却也是忠心为着店家，一张脸转眼间一边平一面肿，便笑着拿了些银钱放在那小二手中道：“可够么？”

    小二又龇牙咧嘴的抽着凉气从褡裢中数出了几枚，重新递给林剑澜道：“这是找零，你还算是个好人，不像那批无赖，趁乱白吃白喝。”

    林剑澜道：“那老夫人煞是厉害，你们果真便不再做这饭店营生了吗？”

    店家叹道：“长安城里贵人多，万一得罪了哪个，人家轻轻一捻就能把我们捏成渣儿，看她似乎还颇有来头，跟赚钱相比还是一家大小的性命要紧啊，我晚上和家里商量一下，实在不行，就回老家算了。”

    林剑澜见四周的人面露惧色，笑道：“不瞒二位，鄙人对武功略懂一二，不巧的是，之前和那位老夫人倒也有过些交道，或许我还能帮你们去说几句好话，你们照常经营便是。”

    那掌柜闻言回头惊喜道：“这位公子爷必是身怀绝技了！快请上座，小二，这么没眼力价，还不把我房内的好茶泡上一壶！”说罢将林剑澜奉至雅厅上座，道：“公子，我们这家客栈也算是邻近比较闻名的客栈，到我已经经营四代了，我们家最拿手的菜是祖传的‘一品烧鹅’，也算是长安城里小有名气的一道菜，不瞒你说，很多西城区的有钱人家都大老远的来定呢。刚才那老夫人，却因她女儿胃口不好，归咎于我们，没来由好不倒霉！”说到此面露期待之色道：“公子，你若能从中调停，我，我……”

    说罢竟要跪下，林剑澜见状急忙拦阻道：“我会尽力为之，店家，只是我客羁长安，总住在客栈也不是办法，不知道你可知道哪里有清净的房子招租，价钱好商量，我人生地不熟，找了一个上午也没有什么结果。”

    那小二抢着道：“可巧了，我们店主扩充老店，有一处老宅子空了出来。”那店主接道：“倒不大，地方挺偏僻的，既是你要租，我便带你去看看。”

    林剑澜摆摆手道：“我要先去追那老夫人的马车，事后我会再来找你商榷。”说罢拱手出门，看了看天色，经过一番折腾，竟已经过了午后，便急急朝着马车行的方向追去。

    午后的阳光煞是耀眼，透着层层的竹林照射下来落在庭院的台阶之上，斑斑驳驳。林剑澜轻轻从墙头翻落，立在后院之中，见那两辆马车停顿此处后四处俱是一阵张罗，只那车中的少女被送来这小屋中，却是无人敢来惊扰，就是偶尔有经过之人，也是蹑手蹑脚走过，斜身看去，门口回廊下坐着两名丫头，也并不多言，只是倚着廊柱子打盹。

    此时四周越发寂静，前院的忙碌声也渐渐消失，林剑澜轻轻拉了下后窗，却是没有上栓，一下子便开了，那窗子之内又挡了一层极厚的帘子，林剑澜不敢造次，侧耳倾听了一会儿，里面竟一点声音也没有，方才将那厚帘轻轻拨开一角，向里望去，只见对面的门内也是挂着厚厚的帘子，桌上只有一根蜡烛在不断的跳跃。若非他这一掀帘子透进来一点光线，这白昼之中便如同黑夜一般。

    林剑澜揉身翻窗而入，重新将帘子掩好，却见墙角下堆着几摞书籍，码的甚是整齐，却有些眼熟，将那浮上的一本拿起，借着烛光一看，上面整整齐齐的写着四个字：“灵风剑法”，不禁心中大喜，又拿了几本一一看过，果然是当日仓惶出逃之时遗留在晋州那家客栈中的书本。

    回头望去，对面墙边一张雕花木床，纱帐半掩，床边斜放着一根树枝，那车辆中的少女躺在床上，无声无息的沉睡着，若非面目上的黑色轻纱随着呼吸有轻微的起伏，简直会让人以为她已经没有了生命。

    林剑澜轻轻走到床前，默默的坐在椅子上，看旁边那根树枝两头俱是用丝绦缠好，一端还打着一条淡紫色的络子，手工甚是巧妙繁杂。抬眼见帐内则挂着一柄长剑，剑柄上面也系着同色的络子，只是式样有所不同。

    林剑澜眼中不禁有些湿润，涌出无数的疑问，却只在心底汇成了一句：“万姑娘，为何你会在长安？”

    这床上安睡的少女正是万秀，林剑澜在那客栈用饭，听出了万夫人的声音，偷觑过去，果然是一心为女治病不择手段的万夫人。

    林剑澜本想就如此避过，可轿内那声熟悉的话语，却让他心里一跳，当日地牢时的种种情景，分别是那孤寂瘦削的身影此时在眼前晃动。与那店家调解，不过是个借口，长安城临街的客栈酒肆不计其数，万夫人不过是心烦之时找找别扭，哪会当真，恐怕回过头去连这店在什么地方都不记得。

    为何万夫人又带着她来到长安？万剑虹和晋州分堂又如何了？青叔知道么？

    可这些却都不是林剑澜最想知道的，当时听万秀说话之时便觉她气力比当日晋州初见时越发的虚弱，看来万秀的病竟是始终未曾治好，倒像是更加沉重，难道那金冠褶纹蚌竟未起到什么效用么？

    林剑澜只呆呆的望着万秀，脑海中各种思绪翻涌，胸口却始终有股暖意，每逢坎坷失意之时，总能得到些许关爱，从救助林龙青萍水相逢，到人生地不熟的江南，即便是成大夫别有心机，当时也是对他十分照顾，更有端木耳鼎力救治。

    这次由于自己的大意白白断送了雷阚一条性命，他只觉得四顾茫然，失意之至，不知该向何处，却陡遇万夫人母女二人，即便万夫人有多么的不是，但这闺房之中各样自己的旧物，还有那送别的树枝，都被万秀如同宝贝一样的珍惜，他年龄渐长，当年的童年玩伴早已娶妻生子，他又岂会不明白？

    林剑澜将那树枝拿起仔细把玩，那穗子柔丝一般轻轻在他手中拂动，如同一阵清流在心中撩动，他轻轻将手探到万秀面前的黑纱处，感到微微的热气。

    那手停留了好久，方两指捏起了黑纱的一角，正欲掀开，却听门廊远处传来一阵脚步声，林剑澜急忙将那黑纱放下，闪到床侧的阴影中，心却是一阵狂跳，仿佛要跃出来，暗自责道：“林剑澜啊林剑澜，你某非迷了心窍么？怎可偷入女子闺房之中做此勾当？”

    那脚步声到了门外才停下，听一人斥责道：“我早已警告过你，若无事不可与我联系，你怎么反而擅自来了长安？”

    万夫人轻声道：“你的药初时还管用，现在也不行了。她现下每日昏睡时间竟是越来越长，唉，不来长安怎么办？你当日许诺一定有别的法子治好阿秀，否则我不会将那蚌给了你。”

    林剑澜心中震惊之至，那斥责万夫人之人竟是成大夫，回想片刻便有些明白过来，想必阿秀当日模仿的那人便是他了，虽然学的有九成像，但阿秀毕竟是女孩儿家，自己却未听出来。

    成大夫道：“我是真心为着阿秀，做了大夫这么多年，什么药有用，什么药没用，我心里清楚，那蚌若是真能消除百病再造青春，我第一个先抢了吞了去。”

    林剑澜一愣，心道：“这话说的倒也不错，世上哪有什么能治百病的灵丹妙药，这金冠褶纹蚌，唉，或许真的只是个邀宠的噱头，枉费了我和蔓姐姐他们惹了一身的麻烦。”

    万夫人急道：“那便如何是好，难道阿秀就这般薄命？”

    成大夫叹气道：“倒也不是，我家主人结识一人，医道比我还要高上几分，只是性情十分古怪，因此多年没有往来。即便是我家主人出面，他也未必肯给阿秀医病。”

    林剑澜心中一跳，暗道：“不知成大夫说的是哪个名医？”侧耳听去，又听成大夫道：“我却有个法子，此人对那林剑澜却颇有好感，曾不惜耗费内力为其打通了经脉，若得林剑澜出面，阿秀便有救了。”

    万夫人道：“成大夫莫不是开玩笑么？你也知道林剑澜当日被我们毒倒，你还曾命我将他一直囚着，他怎会出面相助？再说我现在要到哪里去寻他？”