
林龙青早就察觉二人跟在自己后面，心道单凭这丁家兄弟武功也奈何不了自己，他面上便不表露，只是暗暗提防，今日这二人敢公然找上门来，这是林龙青没有想到的。略一思索，心中便了然如明镜，这二人今日必定找到了外助，便道：“你二人却又请了什么帮手？为何躲躲藏藏的不出来？”

    只听雅厅外有一人悠悠道：“在下并未躲藏，只是雅厅狭小，朋友倒不少，只怕没有在下容身之地了，所以适才在下不得已置身门外，这外面虽没有人请我喝不花钱的酒，却也无人寻仇，倒也舒坦。”

    丁家兄弟一听这人说话，面上均是一松，身子一侧，满脸堆笑的迎进一个人来。那人面貌甚是清癯，五绺长髯，一双眼睛颇为凌厉，一身素色长袍，腰间插了一对判官笔。

    林龙青心中道：“离群索居才三年而已，江湖上却多出这许多人物，不知此人是何方神圣？”仔细看，却见那腰间一对判官笔甚是特别，一般武林中人使判官笔，无不用上好铜料或者铁料铸成，可此人的判官笔却跟一般毛笔无甚两样，笔身幽碧，却是从较好的竹子上截取而成的。要知道，武学的最高境界是摘花飞叶伤人，这人只用普通竹笔做兵器，竟似已不依赖利器一般，越发不能小觑。林龙青心中一凛，虽然面上不露声色，却暗暗蓄力，全神戒备。

    那人却一笑道：“在下吕萌生，出道时间倒也不长，不过最是讲究个公正，江湖上的朋友抬举我，送了我个外号叫‘绿林公判’，请教前辈高姓大名？”

    丁家兄弟见他进来并不动手，竟与林龙青叙起话来，面上不禁微露焦急不快之色，却毫无办法，只是恨恨的盯着林龙青。

    林龙青见吕萌生询问自己姓名，道：“老朽姓名不足为外人道哉，既是你要与那丁家兄弟报仇，又何必多问，动手便是！”

    吕萌生道：“在下也说过，在下为人最讲究公正，此次前来，却不是为他二人报仇而来，前辈若真的劫了辛家庄，把所劫银两交出来，在下决不与前辈为难。”

    林龙青心中纳罕道：“这人却好似在为我开脱一般，也罢，我这次前来，本不欲多生是非，就踏他一次人情，看他有何企图。”便道：“这辛家庄庄主本来就是无恶不作之徒，横行霸道鱼肉乡里，不知哪个好汉劫了庄子，老朽好生佩服，却不是老朽所为。”心中却道：“林龙青可不是‘老朽’，算不得我撒谎。”

    吕萌生道：“这丁家兄弟却咬定是你劫庄，还伤了他兄弟二人。”

    说到此丁家兄弟面色微红，当晚林龙青潜入院中，他们第一时便察觉到了，心中只想若是普通毛贼家丁们也就打发掉了，谁知外面惨叫连连，二人便拿了兵器跃入院中，映着月光看见对方乃是一个老者，双袖低垂，袖中伸出一把如同月色一般明亮的长剑，虽然不明身份，估计功夫也还不赖，正好试试合练而成的龙鹤决，想到此二人倒是满心高兴居然有个人来给他们试功，当下便跃入场中。交上了手才知道对方不可小觑，丁水数遍了脑海中的武林高手都没有印象，心中越打越胆寒。林龙青见到二人心下明了：他们兄弟是躲在这里护院不过是个借口，八成是借此地藏起来练功。却并未将他们打伤，只是实力相差悬殊，林龙青见他们新练的招式都施展的差不多了，飞身划过几剑，将二人裤带削断以免追赶自己，便离开了辛家庄。

    他走了不要紧，丁雷丁水兄弟二人却受了好一顿羞辱，他们自来到辛家庄，仗着是江湖中成名人物，对其他的武师均不放在眼里，甚是骄横，颐使气指，这次被林龙青几下便将裤带削断，其他武师均在旁边大声嘲笑，有的道：“原来所谓‘成名高手’就这几下子！”有的更道：“我道有什么本事，原来是脱裤子的本事！”有的则哈哈大笑道：“两个老头儿脱了裤子也没人看啦，各位朋友想看，我今晚做东，咱们到花月楼看小娘们儿去！”把二人只说得又羞又恼，二人出道以来哪受过这种羞辱，心中恨不得把林龙青碎尸万段，当下也不言语，回房收拾了一下便朝林龙青出门的方向追去。那辛家庄主丢了银子，又见这好吃好喝白养了几年的两个老头要走，心中好大不乐意，阻拦了几句，丁雷性子火爆，一杖将院墙砸了个窟窿，吓得那庄主一屁股坐在了地上，再也不敢言语，只是心中暗叫倒霉。

    二人追到半途，遇见这绿林公判吕萌生拦在路中间，刚要动手却见这吕萌生连连摇手，口口声声说辛家庄这案子现在江湖皆知，言道愿替他二人讨个公道。二人虽未见过吕萌生出手，但看他派头气势感觉应该武功不弱，多了一个强助，自然喜不自胜，一路同行，追到这齐云楼上。

    林龙青道：“吕朋友只先问问他们二人当晚经过，便知分晓。”

    丁家兄弟那晚被林龙青所辱，愤愤道：“如何不记得？你剑法厉害，几下便将其他武师打倒在地，我们跟你斗了数十回合，险些被你剑法重创，斗不过你，也是我弟兄轻敌，哼！”却将裤带被削断一事隐藏不提。

    林龙青摇头道：“唉，老朽却也是学武出身，不过请吕朋友近前来看看，老朽可有这本事用剑法伤他二人么？”吕萌生走向前去，却见林龙青撩开袍袖，两个拇指赫然被人削断。林龙青又道：“老朽信任大侠为人，给你观看，你却不可与别人说，若传出去给我仇人知道，老朽这条命，嘿嘿！”吕萌生道：“但请前辈放心，在下决不会透露半字！”回头神色一凝，重重向丁家兄弟道：“你二人说他剑法厉害？”

    丁家兄弟不知他为何有此一问，诧异道：“是啊？！”

    吕萌生顿时哈哈大笑道：“我明白了，你二人还是回去另寻别人，这老者却万万不是当晚劫庄之人！你二人道他剑法厉害，岂不知这位前辈只有八指而已，你们也是一流高手，若说你们在一起都打不过一个少了拇指握剑都握不牢的老人，恐怕江湖中也没人相信，枉你们千里追寻仇家，竟追错人了！”这一番话虽表明自己不再帮丁家兄弟向林龙青寻仇，又吹捧丁家兄弟是一流高手，倒真是滴水不漏四面圆滑，说罢，吕萌生回头向林龙青一揖道：“打扰前辈了！”竟自翩然离去。

    那丁家兄弟见吕萌生离去，心里明知劫庄之人就是林龙青无疑，但却打拼不过，只好恨恨道：“相好的，有你的！我们路上走着瞧！”说罢一前一后慢慢离去。

    厅内陆蔓三人听得那“笃笃”之声渐渐远去，心中不由得放下一块巨石一般。再望向林龙青，却见他凝视自己一对手掌，并不言语。陆蔓起身道；“晚辈奉家母之命，还另有要事在身，不能相陪前辈，就此告辞了！”林龙青抬头道：“也好，你再见到你娘，无须提起老朽，你们初涉江湖，万万不可再有骄纵之心，须知人上有人，谨防惹祸上身。”陆蔓道：“多谢前辈教诲，晚辈一定谨记在心，那丁家兄弟寻仇未遂，虽然现在离去，恐怕仍会如同附骨之蛆一般跟着前辈，前辈也要多加小心，保重！”三人对林龙青又拜了一拜，向那店家多付了酒钱和损坏的门钱椅子钱，方才离去。

    林龙青平白被扰了酒兴，索然下得楼来，慢慢向自己所租的院子行走，只觉烦乱不堪。若自己再行几天，便可到了匡义帮总堂，如何进得堂去寻找林剑澜将他安然带出，万一再见到自己的妹妹又拿何言应对，心中竟是毫无头绪。正胡思乱想间，却见前面道上伫立一人，素色长袍微微拂动，腰间一对竹笔碧如玉石，正是刚才的“绿林公判”吕萌生。

    吕萌生见林龙青从道那边慢慢走过来，只微微一笑，并不言语，也不向前，直等到林龙青走到他面前才做了一揖。

    林龙青如何不知那吕萌生十有**是冲着自己来的，他刚才在齐云楼中对自己甚是关照，却不知有何目的，是敌是友还有待分辨，便假做惊奇道：“原来是吕朋友！方才分别，竟而有缘再见，真是巧遇！哈哈！”

    吕萌生道：“在下正是为了前辈而来！”，又笑道：“前辈做了场好戏，得了便宜就兀自走了！竟不念今天这戏在下也有一份么？”

    林龙青心中一跳，脸上却仍是一副迷茫神色，道：“吕朋友这话老朽听着却糊涂！老朽自小儿讨厌那咿咿呀呀的玩意儿，自己怎么会演起戏来？”

    吕萌生仍是一脸笑意道：“别人倒可能被前辈的一双手骗了，难道在下也这般糊涂？今天那丁家兄弟是吃了暗亏，可也亏得在下从中周旋，前辈这‘傻’，可也不必对在下装啦！”

    林龙青道：“哦？”

    吕萌生嘴角微扬，道：“据在下所想，前辈虽然少了一双拇指，但是把剑固定在腕上的法子也不少，袖子一垂一遮，不知道的见了前辈的剑法，恐怕还要当前辈十指齐全呢。丁家兄弟纵然只不过是武林中的二流角色，在下可也不信他们千里迢迢的竟然跟错了人。那劫庄盗银的，在下深信必是前辈无疑！”

    林龙青心道：“早知道此人在齐云楼举止太过离奇，这时又在此阻拦，必不怀好意。这次重返中原，本为寻找林剑澜而来，毕竟不宜惹事过多，还以不动手为宜。”便低声拱手道：“老朽也感激吕朋友帮忙，否则倒也不容易摆脱这两条狗的纠缠。算是老朽欠了吕朋友一个人情如何？日后有机会，老朽是必定要还的！”

    吕萌生摆摆手道：“明人不说暗话，真要报答，又何必等到明天？那徐州辛家的确无恶不作，劫庄盗银，岂独前辈，人人都做得。只是不知前辈劫了这七、八万要做如何开销？”

    林龙青心道：“我道是什么绿林公判？原来也是为了银子而来！”

    林龙青见吕萌生不紧不慢，一双亮闪闪的眸子只是盯着自己，当下一笑道：“那晚的确是老朽劫的银子，公判先生打听这银子如何花销么，老朽却忘记了。”

    吕萌生如何听不出林龙青语音中已隐隐有讥讽之意，却仍然笑道：“既是前辈也承在下的情，那就还请前辈体谅做晚辈的不得已之处。在下这‘绿林公判’的名号，说起来好听，可是为了这个‘公’字，在下也不知搭了多少进去，眼下连武器都当了，只好削了一对竹笔充数，现在连顿象样的饭都吃不上啦！”

    林龙青道：“前人栽树后人乘凉，吕朋友原来是想拣一场现成的便宜，好如意算盘！”

    吕萌生悠悠道：“在下也不会让前辈为难，想来七、八万中三万之数也不算多的了？”

    林龙青心道：“这吕萌生年纪好象却比我不小，我以前却一直未听说过他的名号，三年之间在江湖中闯出了名头，应该也是个人物，品性却为何如此不堪，竟像是做起黑吃黑的生意来了？我虽不想惹事，但若再加一个吕萌生纠缠不休，对我今后的行动必是有益无害。”他忍至现在，终于怒道：“真是狮子大开口，慢说三万，老朽身上连三十两之数也是没有！”说罢目中精光大盛，暗中手爪运劲，遒劲如钩。

    吕萌生道：“啊哟，这可是官道！人来人往的，老人家火气太大可不好！”虽是面上毫不动容，却也抽出腰间的一对判官笔，快道了一声“得罪”便飞身上前，笔尖走势轻灵，向林龙青双臂肩井穴点去。林龙青见他来势甚快，当即左肘后撤，拧身避过，右手抓向吕萌生手中的那管竹笔。