
丁雷点了点头道：“好。”二人又嘀咕了一阵，丁雷方踏步向前，怪笑道：“女娃儿，刚才我小看了你，竟让你划伤了爷爷，这次我可要用真功夫了！”说罢雕头杖一挥，呼呼生风，向殷殷扫来。

    院墙浮桥上众人早已看到二人遇险，怎奈没有命令却不能下浮桥一步，又恐密林外的官兵趁乱向里射箭，当真是心神俱乱，大部分人已无法专心对敌，时而看看外面官军动静，时而回头看折桥之上的战况。

    丁水在后面观看多时，见殷殷专心对付丁雷，已无暇顾及自己，便足下用力，翻身而起，向殷殷身后翻去，心中正得意却见迎面一根竹竿正对着自己，此时空中没有借力之处，那竹竿正好结结实实的捅在自己胸口上，丁水不由大叫了一声向后仰去，丁雷见状也是大惊，后退几步，见丁水直直向旁边水中坠去，急忙将雕头杖横将过去，用力一挑，那丁水被雕头杖一挑，后背虽然撞的生疼，却用脚钩住了杖子，有了借力之处方狼狈不堪的重回桥上。

    二人俱是一身冷汗，他们俱是不通水性，平日便对江河湖泊畏惧之至，生怕掉下水去无人搭救，此时丁水也算是死里逃生，直起身来对林剑澜怒目而视，眼神十分阴狠。

    原来林剑澜见丁水在后观战，便迅速跑到湖边小船处拿了一根撑船的竹竿，开春时节柳絮飘飞花瓣坠落，加上这湖水极爱生长浮萍，表面被这些杂物覆盖，因此往往看起来污浊不堪，这小船原本是用于打捞湖中浮游之物所用，不想此刻被林剑澜派上用场。

    那竹竿将丁水捅了回去，林剑澜也被反弹的不轻，后退了几步摔在地上，虎口处隐隐作痛，却一骨碌爬起来，仍是抱着竹竿，站在殷殷身后。却见那胖老头目光闪烁，透着狠意，低声跟那高瘦老头低声嘀咕了一阵，那瘦老头不住的点头，目光也是向这边扫来，林剑澜心中不禁一紧，心中道：“不知他们又出什么鬼主意。”

    却见这次换了丁水，缓步向前，一根秤杆凌空向殷殷点去，殷殷虽然天赋出众，但毕竟年小力薄，方才力阻丁雷，此刻已经略呈疲态，却紧咬牙关，并不后退，一招一式仍是如行云流水一般，显见平日所学极为扎实。

    丁水见这半天都未能拿下二人，心下着急，也不顾下手轻重，心道杀了这女娃儿，再将那小子活捉也是一样，招式越发凌厉，右手微扬，却是一招“张敞画眉”，直向殷殷头上点去。殷殷身形矮小，已是吃了亏，勉力用手中短剑一格，却听林剑澜在后面喊道：“右手‘拨草寻蛇’，左手‘仙人围带’！”当下也不思索右手长剑一招向丁水下路攻去，短剑格开了那秤杆就势向回一划，却正划向丁水腰间，丁水急急撤回秤杆飞身而起，避开双剑，却又听林剑澜喊道：“他怕水不敢跃太高，你左手用‘力劈华山’，右手用‘大江东流’！”

    殷殷顿时领悟，脚尖一点，小小身躯已经飞身而起，短剑迎面向丁水顺势划下，长剑却凝蓄内劲由左向右刺去，林剑澜心中赞叹了一声，道：“殷殷果然天赋过人，双手用两招已属难得，更可贵的是一手快招一手慢招却是丝毫不差。”他并不知道殷殷自小练武便与这两把剑为伴，江湖中使双剑之人便不多，像殷殷这样一长一短却几乎没有，曹书剑立意要培养于她，除了帮内高手，向外也重金延请了不少用剑高手，因此殷殷偌小年纪，剑法已然自成一格。

    林剑澜凝神观战，不时在旁边高声支招，殷殷竟把丁水打的连退若干，丁水心道若是再拖延下去救兵来了便不好办了，回身吹了一声口哨，丁雷顿时双手执杖，紧紧盯着战况，林剑澜心道：“他为何吹了一声口哨？”

    却见丁水虽还在与殷殷互搏，拿着秤杆之手却悄悄向袖中拢去，高叫了一声：“小心他的袖子！”话音刚落便见那袖中飞出一物连着细绳，瞬间划至秤杆末梢，向殷殷打去，殷殷方一剑格开秤杆，见那物件向自己击来，另一剑也急忙拦去，却是绳子栓着一个秤砣向殷殷手中剑柄卷去，正待避开听林剑澜大喊了一声“小心前面”，耳听一阵破空之声，瞬时肩膀一阵剧痛，手中短剑险些掉落，强自握住，却是一颗弹子掉落在地上，弹了几下，滚入水中。原来那口哨声便是提醒丁雷注意局势，施以暗算，丁雷刚才见丁水使出绝招，秤杆疾点之时，暗藏的秤砣也破袖而出，趁着殷殷双剑招架无暇注意自己便启动那雕头杖机关，那雕头便发出了一粒弹子击在殷殷肩膀之上。

    林剑澜心中大呼不妙，他见丁水的武器是一根秤杆，总觉得似乎少了什么，颇不对劲，此刻才明白原来少了一个秤砣，想必平日便是藏在袖中，趁人松懈之时击出，见殷殷满面痛色，却仍紧握双剑，不后退半步，心中大为着急，眼看丁雷丁水二人步步逼近，林剑澜急速看了一下四周，顿时向殷殷大声喊道：“殷殷趴下！”

    殷殷闻言想也不想，立刻四肢扑地趴在浮桥之上，此时林剑澜已经急奔上桥，也是用力一趴，双手却按在距离桥头的第七块桥板之上，眼睛一闭用力按下。

    丁雷丁水二人正自得意，却见这两个小孩子抱头趴在桥上，顿时桥头立柱距桥面半尺高处射出数十根利箭射来，桥头的大树也是哗哗作响，无数根飞箭从中飞出，直射二人，根本无从闪避！二人心中大呼不妙，又不敢跳到水中，只将雕头杖和秤杆在身前急速舞动，那飞箭噼里啪啦掉了一地，过了一阵便停了下来，林剑澜和殷殷缓缓爬起，见丁雷左腿中了一箭，丁水则是腰间和肩膀处中箭，神态极为狼狈，不禁相视一笑，林剑澜见殷殷面色微红，手扶着肩膀被弹子打伤处，紧咬着嘴唇，这一笑却是让人眼前一亮，又想起那日在船尾所见梨花带雨，心中暗道：“殷殷妹子其实很好看，只不过大部分时间冷着脸，让人不敢直视。”殷殷刚笑了一下，却见林剑澜盯着自己咧嘴傻笑，顿时面上一寒，兀自向前走去，双剑当胸，冷冷看着丁雷丁水二人。

    丁水觉得创口处微微发麻，心知箭上抹有麻药，到手的功劳便这样没了，心中把两个小孩恨的咬牙切齿，尤其更恨林剑澜，盯着二人恨恨道：“早晚有一天收拾了你们，小心别让爷爷们撞见！”说罢和丁雷相扶而去。

    林剑澜见殷殷复又变得冷如霜雪，颇觉没趣，又不敢再行出院，只闷闷坐在湖边，想到折桥，便向殷殷道：“殷殷妹子，你说他们怎么会知道我们这里的机关？”殷殷回头慢慢走到林剑澜身边，也坐在湖边石头上，抓着石头子儿向里面用力掷着，道：“我也在想，他们怎么知道折桥上的机关？恐怕里面的机关他们也知道。”

    云梦稹见二人狼狈不堪的相扶而出，心道：“这两个人如此不济，两个小孩子都捉不到，甚是没用。”他久攻不下，心内着急，眼见四周的手下也讨不到什么便宜，荷包早已被秦天雄用小树击中，肋骨碎裂，恐怕是活不成了，林红枫那边的手下也是频露败象，被林红枫解决也是或早或完，心一横，转身长啸一声，向官军大呼道：“放箭！”

    匡义帮众人心中也一样着急，御寇司此次前来的高手众多，一团混战，不知什么时候才能将其逼退，身后又有一堆官军虎视眈眈，此刻听见“放箭”口令，俱是一凛，手上却不放松，出招更加凌厉。

    院内浮桥之上的匡义帮众刚看完林剑澜和殷殷脱险松了一口气，却听对方发了口号，不敢松懈，各个手扣暗器，凝神观望，见官军此次着实是训练有素，箭搭在弦上，每人后面立刻上来一人将箭头点燃，向院内齐齐射来。众人看准来势，蓄力掷去，果然是帮中专长暗器之人，转眼间飞箭纷纷掉落院墙之外，不多时密林之中便浓烟滚滚。

    林剑澜和殷殷正在湖边呆坐，却见外面传来噼里啪啦的燃烧之声，对视了一眼，急忙奔到院门处，这次却不敢跑出去，只是将头探出院门，见远处的官军频频将箭头点燃射将过来，院内的人则不停的拿暗器击落飞箭，然而飞箭掉落院墙之下燃烧，浓烟距离众人太近，慢慢众人均觉眼睛酸涩难忍，又一批飞箭过来已经有几人把握不好准头，纷纷射进院内，也有人被飞箭射中，掉下浮梯。

    二人见越来越多的燃箭纷纷落在院中，虽说有一些掉落湖中，却还有一部分掉落草木之上，越烧越旺，急忙到处扑火，林剑澜心中却道若再几轮下去，恐怕里面就支撑不住了，急忙举着几根燃箭跑到浮桥下面，喊道：“各位叔叔，你们可能将这箭掷回去吗？”那靠近林剑澜之人俯身将箭接过道：“暗器在于准头和力道，距离过远便力不能及了，我试试吧。”说罢将箭用力掷了回去，却摇头叹气，林剑澜探头看去，见那燃箭不过是掷出了十余尺开外，距离官军尚远，心中大为着急，见迎面又是一批射到，急忙躲在墙后。

    在外迎敌之人如何不知里面状况危急，怎奈此刻双方混战，胶着难分，个个都如同那院墙下的灌木一般，心中火烧火燎，却听院墙之上有人喊道：“官军那边怎么乱了？”声音含着惊喜之意。

    林剑澜和殷殷探头望去，见官军后方烟尘滚滚，喊声不断，阵营也是越来越乱，片刻，若干匹骏马冲出重围奔至总堂，二十余个劲装大汉将马勒住，跳下马来，为首的见林龙青等人尚在苦战，两旁树林浓烟滚滚，大声道：“幸未来迟，等这关头过了再给帮主见礼！弟兄们，跟我上！”话音刚落身后众人便齐齐从腰间抽出雪亮雪亮的刀来，跟着那大汉返身冲入那几百官军营中，顿时里面一阵杀伐之声，烟尘之中缕缕冒出凌厉刀光，不时夹杂着惨叫。

    众人见来了援手，顿时俱是精神一振，林龙青嘴角含笑，衣带倏的一直向云梦稹刺去，道：“云道长，看来今日匡义帮众人的头颅还不能给你拿去邀功领赏了！”说罢招式越发精巧凌厉，他武功本就要比云梦稹略胜一筹，因心有旁骛，担心林剑澜和堂内安危不能专心，反而和云梦稹打了个平手，此刻了无牵挂，云梦稹顿觉压力陡增，却强自笑道：“小小江湖门派违抗天朝圣命，若是束手就缚尚有可能保全无辜者性命，强自抵抗，即便今日我们劳而无功，来日你们恐怕难逃灭顶之灾！”手上却不松劲，一柄拂尘频频向林龙青扫去。

    林龙青怒道：“什么保全无辜者性命？三个分堂被你们血洗，你休说这假惺惺的好话！”话音刚落那布带的施展由剑法变为鞭法，如灵蛇吐信，招式越发灵活诡异。

    林红枫见此情景心中虽放下一块大石头，却疑虑道：“这批人看来也是匡义帮手下，怎么以前从未见过，也未听爹爹或青哥说过。”

    此时林剑澜和殷殷已经爬上了浮桥，越过院头向外嘹望，见官军阵营中一阵阵沸腾，那二十来个汉子仿佛组成了一个战团，杀到哪里哪里便是一片混乱。林剑澜远远看去，心中道：“这些人似乎并没有什么精妙的武功技法，只是互相配合，也不顾自身安危，但求杀敌，似乎无所畏惧，反而应了‘勇者无敌’这句话。那些官军个个怕死，看这群人来势汹汹，便只是忙着躲闪，根本无心对砍，只怕马上就要被冲散了。”