
“你打小住在晋州，这次来了长安，其实这两个地方都算是北方了，春天的天气便是这样，春风料峭，吹在脸上仍是干冷干冷的，还有些割脸，南方却不一样，空气中总是透着股湿润的气息，若此时在杭州，恐怕花期都早已过了。”

    万秀在车厢中道：“原来南方的花开的那样的早。”

    林剑澜道：“嗯，我在杭州的时候，虽然只在总堂内活动，但我们匡义帮的总堂大的很，如同一个小小的城郭，到了初春树上泛青之时，堂内许多树便都打满了花苞，突然有一天竞相开放，如同商量好了一般，到处都是花团锦簇，香气扑鼻。”

    万秀道：“真好，林公子，以后你也带我去总堂看看好么？我也好久没有见过林帮主了。”语气中充满了羡慕之意。

    林剑澜“呵呵”笑道：“等你病医好了自然想去哪里就去哪里，还需要我带吗？你若是学了骑马，自己骑在马上策马奔跑，很快便到了杭州。”

    万秀轻轻“哦”了一下，林剑澜又道：“南方的夏天恐怕最让人难受了，热的要命，又湿又闷，这点倒及不上北方。不过我的住处还好，住在青叔的水榭那里，水边能稍有凉意。对了，匡义帮进门不远，便是一个极大的湖，到了夏天湖面开满了荷花，红红白白，还没告诉过你呢，我在那浮桥之上可打败过很厉害的人。”

    却听万秀不再答话，林剑澜侧身掀开车帘一角，见万秀已经蜷在车中睡着，嘴角兀自带着笑意，急忙将那帘子掩好，专心驾驶那马车以免颠簸，向南边缓行而去。

    以往林剑澜长途跋涉或有人照料他，或独自一人，万事都能将就，这次却要照顾一个病体孱弱的女子，心中还是有些没底。

    又行了许久，林剑澜将马车停在路边一处茶棚附近，望了望天色，早已过午，到了午饭时分，那茶棚内已然坐满了过路的行人客商，虽只有清茶和较为简陋的茶叶蛋、包子等物供人充饥，此刻闻起来香气扑鼻，顿觉腹中一阵饥饿。他跳下马车，向车里张望，见阿秀仍睡的香甜，却不知是否该叫醒阿秀，只呆立在路边，竟是手足无措。

    正午太阳照在身上，不一刻林剑澜头上已经微微冒汗，他是已经饥肠辘辘了，心道：“虽然路上食物有些粗糙，但若不吃，恐怕身体更经受不住。”想到此正要叫醒万秀，却见车后不远处十数个和尚缓步而来，其中打头的一个老僧仿佛在哪儿见过，到了面前，见他宽袍大袖，脚蹬芒鞋，年纪已经颇为老迈，两条苍苍的寿眉低垂下来，步履矫健，面色淡然，林剑澜急忙迎上前去，惊喜道：“老爷爷！你可还认得我么？”

    那老僧见这少年蓦的拦在面前，正自疑惑，身后一和尚闪身出来斥道：“你是何人？不得对昙宗方丈无礼！”那和尚却也已然是斑斑白须，约有六十来岁模样。

    那老僧向后摆手道：“道宁，你且退下，我和这少年曾有一面之缘，不想在此巧遇。”

    林剑澜道：“方丈可记起我来了吗？”

    那老僧正是当日调停匡义帮与云梦稹之争的少林方丈昙宗，见林剑澜嘴角含笑，双目神采闪耀，腰中还悬着一柄长剑，俨然已经是个江湖少侠的模样，呵呵一笑道：“花开花落，转瞬经年，没想到当日的少年也已经在这江湖中独自行走了，云道长曾对我说过在年帮主的祭奠上见过你，对你很是称赞。”

    听昙宗提到年永寿的祭奠，林剑澜心中一酸，低头道：“晚辈真是有太多不足之处，云道长谬赞我了。”

    昙宗笑道：“什么晚辈、方丈，不必执着于称呼，你还是你，我还是老爷爷。”

    林剑澜抬头也笑道：“既是不必执着于称呼，那晚辈便是我，我便是晚辈，方丈是老爷爷，老爷爷也是方丈。”

    昙宗捋髯大笑道：“好，好！”

    他二人在此叙旧，身后那些僧人面上却有些急躁，林剑澜向后望去，见那些僧人行装颇为整齐讲究，俱是身披袈裟，脸色十分凝重，林剑澜心知不便与昙宗叙话太久，道：“方丈从哪里来，怎会到此？若有急事千万莫要被晚辈耽搁了。”

    昙宗道：“不妨事，并不是什么急事，他们看的有些严重了，你却怎会在此处？”

    林剑澜脸色一红道：“晚辈受人之托，带一位长辈的女儿前去医病，到了晌午该用饭时分，不想停在此处，她却睡着了，继续赶路怕她身体经受不住，叫她起来又怕这里饭食太过粗糙，因此在路边不知该如何是好。唉，晚辈实在没用。”

    昙宗笑道：“世间哪有两全之事？老衲倒有个将就的法子，你随我再走上一段路途，前方我知道有处僻静的寺院，到了那里你再给她准备些细致的斋饭，正好也可休息。”

    林剑澜一喜，正要答应，却见身后那些僧人面面相觑，道宁一脸为难道：“昙宗方丈，这恐怕不妥吧？我们既然有命在身，实在不方便与人同行，更不能将他带到那处。”

    林剑澜闻言略有些失望，然而仔细想想的确也不便打扰他们做事，抱拳道：“方丈，你们还有要事，再说她是个女孩儿，恐怕进寺庙内对各位高僧也不太方便。”

    昙宗道：“哪里的话，出家人要处处与人方便，有我在此，不会有什么变故，你且随我走吧。”说不不理身后那些僧人，甩步而去。

    林剑澜只得重新上了马车，跟在那些僧人身后，见他们个个面色郑重，中间那名蒙着眼的老和尚也古怪莫名，走了约半个时辰，见疏林中闪出一处极小的寺院，上悬着匾额，上书“慈恩寺”三字，早有本寺方丈身披袈裟，神色郑重的在门前张望等候，见了昙宗等人双手合十一一互相拜过。

    昙宗又用手指向林剑澜这处马车，那方丈面露诧异，颇有些为难，见昙宗在耳边窃窃低语，他方回身交待了小沙弥几句，同各位僧人迈步进寺。

    那小沙弥赶了过来，合十道：“施主，请随我来。”

    林剑澜跳下马车，牵着马匹慢慢跟着他进了寺院，绕至后边的西厢房，将车停下，听那沙弥道：“施主，请在此安歇，若有什么需要，烦请去前院自行取用讨要，这里有女施主在，小僧等都不便前来。”说罢匆匆而去。

    林剑澜将那房门推开，稍微打扫了一番后见里面已经甚是洁净，回身到马车前，探头轻轻唤道：“阿秀，阿秀，快些醒醒。”

    万秀方嘤咛一声，揉了揉眼睛，见林剑澜为了遮挡阳光，只将一个头紧紧围在车帘内眨眼睛瞧着自己，不由噗哧一笑，将周身黑纱遮好，轻轻掀开窗帘，见外面似乎是一处院落，甚是陌生，询问道：“这是哪里？”

    林剑澜将车帘掀开，扶着阿秀挪出车厢，阿秀身体瘦弱，他竟是毫不费力便将她抱到屋中，回身又急忙去车辆中将靠枕拿了来垫在阿秀头下，安顿好了方笑道：“阿秀，你再也想不到这里是什么所在。”

    万秀道：“是客栈么？”见林剑澜抿着嘴摇了摇头，皱眉道：“想不出来，我不猜了。”

    林剑澜道：“你好没耐性，我遇上了一位极好的老方丈，几年前我和他见过一面，托他的福，我们才能到这里休息，这里原是一处寺庙。”却见万秀向里缩了缩，一惊道：“啊呀，我竟如此粗心，这房间门窗俱都不十分严密，阿秀，你在此等我一下，我去看看可有遮挡之物。”说罢急急奔出门去。

    到了前院，那些路上遇到的僧人已经三三两两从斋堂方向走来，想是已经用过了斋饭，昙宗和本寺方丈正向正殿走去。林剑澜站在后院角门处，向四周望了望，见他们穿着大体相似，行色匆匆，却不知哪个才是本寺的僧人，若要直接去问那方丈要遮挡门窗的布帘又显小题大做，只得到处观望，希冀能碰到一两个做杂活的沙弥。

    他正着急，却见刚才那个带路的小沙弥端着一盘饭菜匆匆向另一处角门走去，心中一喜，忙跟了上去，喊道：“小师父，请留步！”

    那沙弥却似乎未曾听见，只是低着头走路，林剑澜只得紧紧赶了几步，追了进去，在那沙弥肩上一拍，那沙弥想是正在思考事情，被着实吓了一跳，“啊”了一声，托盘一抖，上面一碗糙米饭和一盘青菜顿时滚落地上，四处都是。

    林剑澜顿时也是一惊，愕然从那小沙弥身后转出，见那院中一老僧手中拄着拐杖，三绺白苍苍的长髯，也被着碗碟碎裂之声惊的回过头来，此时三人呆立院中，那小沙弥又惊又怒，连声道：“施主，你、你……唉，我又要被责罚了！”

    林剑澜甚是歉疚，蹲下身将那些碎磁一一捡起道：“这位小师父，实在对不住，我有急事，因此冒失了，稍后我去替你解释，让你师父莫要责怪你。”见那小沙弥颜色稍霁，道：“小师父，我车里那位女施主身体十分孱弱，受不得光照，贵寺可否有窗帘等遮挡之物，烦你替我收集些，越多越好。”

    那小沙弥在寺中地位甚低，方丈曾交待过林剑澜也是贵客，因此虽打翻了碗碟，却也不敢怎样，听林剑澜讨要物事，只得匆匆离去准备。

    林剑澜方又前行了几步，向那受惊的老僧低头一礼，道：“这位长老，都是晚辈莽撞，耽误了你用斋饭，稍后晚辈亲自再取来供长老用斋。”

    却半晌也未听到那老僧答话，心中纳闷，抬起头来，却见那老僧面色苍白，表情似乎震惊骇然到了极点，见到林剑澜如同见了鬼一般。

    看林剑澜一抬头，老僧更是连连后退了几步，枯瘦的手指乱抖着向他指去，嘴唇也是一阵哆嗦，却始终说不出话来，眼神却如烈火般夹杂着一股恨意，似乎要将林剑澜撕成碎片一般。

    林剑澜更是不解，心道：“我不过是不小心打翻了他的午饭，他何至于这般恼怒？出家人竟这般容易便起了嗔念。”又想的确是自己理亏，着急去看是否备好窗帘，只得道：“请长老息怒，稍待片刻晚辈定将斋饭备好亲手奉上。”说罢转身急急离去，刚到那角门处，却听那老僧嘶哑的口中断断续续说出几个字来，如同从牙齿中生生挤出来一般：

    “林……林……霄……羽，你……”

    初听“林”字，林剑澜已是心中惊异，待听清楚后面几字，如一道雷从头顶生生击穿一般，沿着脖颈处直向下一阵阵的发麻，全身似乎都被震的无法动弹，又觉得脸上滴了无数的汗下来，似乎用尽了力气方能将手抬起，擦了一下却是一片冰凉，什么也没有。

    林剑澜转过身，觉这午后的阳光格外的刺目，竟有些头晕目眩，略微适应后，却见那老僧已然倒在地上，林剑澜惊惶之至，三步两步奔到那老僧面前，见他双目紧闭，脸色铁青，急忙扶起晃了几下道：“长老，长老！”

    那老僧却是一点反应也没有，林剑澜顿时急得浑身直冒冷汗，方寸大乱，高声呼道：“来人啊，来人啊！”

    四周却是并无一点声息，林剑澜急忙将那老僧掺起，出了角门，向正殿走去，自己尤自双腿发颤，心中又是惊恐又是疑惑，不敢多想却又要多想，一时间只觉的茫然无依，竟不知该如何是好，只一路高喊。

    方才那小沙弥刚从一处下屋走出，手中拿着厚厚一摞帘布，见此情景又是一惊，手中的布帘散落了一地，小沙弥却也不管，只放开脚步急急向正殿奔去，片刻昙宗和那方丈便急急赶了出来，身后则跟着若干年纪长少不一的僧人，俱是面带焦急之色，瞬间便将林剑澜团团围住。