
那预料中击到胸骨的碎裂声却没有传入云梦稹耳畔，林剑澜本已怀着必死之心，却觉被人拦腰抱着腾空而起，脉门亦被人擒住，后续的剑招只无奈的向着旁边的树枝一片乱砍，又听耳畔有人低低问道：“你是何人？”

    还未及答话，林剑澜已被放至地上，同时只觉背上一掌猛击，顿时站立不稳，向前几步踉跄而倒，再也忍受不住，一口血喷了出来。手中剑再也拿不稳，掉落地上。

    那黑衣人见了剑有些愕然，瞬即恍然大悟道：“原来是他。”正自沉吟，云梦稹却怒道：“我下招便可杀了他，你为何拦截？”

    那黑衣人淡淡道：“这招式本是搏命之招，无法招架，用意就是要与你两败俱伤，虽能击中他的胸口，然则他拼命刺去，你这一矮身，固然不会伤到性命，但这让她倾心的容貌却有些危险。”

    云梦稹明知这是讥讽之言，然而回想刚才，却也有些后怕，道：“如此多谢相助，你我速速解决了这两人撤离便是，若让人知道我二人出手还这般费力，恐被耻笑。”

    那黑衣人点点头，重又走到林剑澜身边，林剑澜撑起身子，回头望去，虽不知刚才他何故问自己那句不明所以的话，然而此刻这人眼神却已煞是冰冷，一剑向要害处刺下，毫不留情。

    林剑澜心道今日万无生理，对万秀更是千万般愧疚，万秀已是被这情景惊呆，短促的惊呼了一声，泪水已滚滚而出。

    却听树林中若干脚步嘈杂之声，那黑衣人略一犹豫，回头望去，见十数个僧人围着一辆马车缓步走入这空地，刚一停下，早有僧人从车上拿下两个蒲团，回身从车上扶下两个老僧坐下。

    林剑澜见那黑衣人的剑尖仍指着自己胸口，不敢起身，勉力抬头看去，竟是那些各寺的方丈去而复返，坐在蒲团上的两个老僧正是昙宗方丈与大智长老。

    正诧异间，那些和尚纷纷向黑衣人走去，将二人团团围住，道证合十道了一声“阿弥陀佛”，道：“这位施主，烦将这二人交于老衲处置。”

    那黑衣人并不搭理道证，将长剑垂下，径直转头向昙宗，道：“昙宗方丈，御寇司在此执行公务，方丈是数十载修行的高人，请勿搅这俗世风波。”看来竟也与昙宗颇为熟识。

    见那黑衣人对自己爱理不睬，道证心中颇不是滋味，不等昙宗答话，急急上前道：“无缘无故老衲自不会去而复返追踪至此，昙宗方丈好意引他本寺休息，为何暗中下毒？快将解药交了出来！”

    林剑澜此时已趁空握住长剑，支地站起，仍是摇摇晃晃，听此言心内一急，正欲开口辩解，刚说了一句“我没有”，便觉那黑衣人的长剑又复抬起，剑尖移至咽喉寸许处，竟是一句话也不能多说。

    云梦稹此刻倒有些心焦，晚一步下手竟又牵扯了这许多和尚出来，不知他们意欲何为，听道证所言似乎这少年对昙宗下毒，再看昙宗，虽面色如常，但竟坐在马车之内来此，显然情况不妙，心中不由暗笑，走到昙宗面前甩拂尘施了一礼道：“昙宗方丈，杭州一别，今日竟又重逢，方丈在今圣面前开脱之恩还未及相谢。故人相见，本应好好一叙，待本司处置完此事再与方丈长谈。”说罢转身对那黑衣人道：“下手吧。”

    那黑衣人似乎也并不将这些和尚放在眼中，虽被团团围住，仍是一剑刺去，道宁却倏的从旁跳出，一掌击去道：“先把解药拿来！”

    林剑澜呆立在其中，见二人围着自己交手，眼花缭乱，却也能看出那黑衣人每剑都是向自己刺来要取性命，道宁却生怕林剑澜被他一剑刺死，无法给昙宗解毒，遂缕缕向那黑衣人出招。

    云梦稹心中盛怒，却笑道：“昙宗方丈，若要解药，御寇司什么样的没有？杀了此二人，贫道自会给你个交待，你徒弟如此行事，是要管御寇司的闲事么？”

    昙宗道：“云道长，老衲对中毒一事本也并不在意，是我这些弟子执意要回来找这少年拿取解药，怎样拦阻也无法凑效，只因这毒十分霸道，竟让老衲一身内力无法施展，此时云道长如此问老衲，老衲也只有苦笑而已。”

    林剑澜心中惊道：“为何昙宗方丈竟也和我一样内力全无，其他和尚却不像他一般？”

    云梦稹面露愠色，道：“如此只有得罪了，十几年规矩如此，这二人非死不可。”说罢抽出拂尘，也向道宁攻去，道：“我来拦他，速速下手！”

    旁边那些和尚本都是名寺住持，平日多受人尊敬，此刻见这二人神情傲慢，竟联手攻击道证，佛性再高也无法忍受，先后动起手来，甚是纷乱。

    道证见人多手乱，反而容易误伤到林剑澜，高喊道：“不知昙宗方丈所中之毒还不知是否有性命之碍，各位师兄师弟，罗汉阵！速速将这少年拿下就好！”这话中含义再明显不过，只要一人近得林剑澜身边，将他带出圈外，目的便达到了。

    罗汉阵是极为普通的一式阵法，也是武僧入寺之初修习的第一种阵法，一般僧人根基都十分扎实，因此这些方丈们虽年纪大多以入知天命之年，对这罗汉阵却几十年不曾忘怀，已展开阵仗将云梦稹、林剑澜和那黑衣人团团围在中央。

    情势瞬息转变，云梦稹二人若要向林剑澜攻击便要被这些僧人阻拦，还要防备这些和尚们趁空将林剑澜劫出阵外，更为不便的是云梦稹还不想伤人，与昙宗方丈公然翻脸，二人虽武功俱是十分不凡，此刻顿时落于下风。

    这事态却让林剑澜得了空，虽仍是胸背剧痛无法动弹，却可将这几日之事反复思量，也不高喊，只向昙宗那边平静道：“老爷爷，我不曾害过你，我自己此刻也是内力全失，那边的悟常，本也是御寇司的人，先来刺杀我，不想他跟我打着打着也没了内力，究竟为何如此，我也很是迷糊。”

    昙宗却不说话，只摇了摇手，面上并无愤恨之色，林剑澜蓦然醒悟，虽他的弟子个个群情激愤，昙宗却是心中对他并没有怀疑之意，此刻正巧解了自己的围，救助他和万秀两条性命。

    此刻林剑澜放下心来，尤自琢磨道：“莫非这树林中有古怪么？但也不对，云梦稹和这黑衣人却没有什么异样，昙宗方丈也不是到了这树林才内力全失的，可那悟常一开始招式凌厉内力充沛，却是到了此处与我对战时才慢慢失却，这又是怎么回事？”

    正思忖间却听两声闷哼，林剑澜急忙抬眼望去，见两名方丈已经跌出阵外，这罗汉阵立刻阵形大乱，看其余的僧人已是面露诧异惊骇之色，虽有的还在勉力施招，却显得软弱无力，竟被云梦稹和那黑衣人接连几掌打的七零八落，瞬时场内只有他们二人与林剑澜站立，其余众僧俱都受伤倒地。

    他们三人却也是一脸愕然，林剑澜片刻即明白过来恐怕这些方丈也是着了道儿，云梦稹和那黑衣人却心中仍自疑惑，初时被这罗汉阵围的甚是憋闷，不想越打越轻松，最后这由十数位名寺高僧组成的阵法竟如豆腐块一般，一碰便散了。

    道证用尽全力站起，道：“云道长，你与昙宗方丈也是旧识，为何竟下毒暗算？”

    云梦稹虽欲辩解，但之前曾看过悟常之状，方才这群和尚竟也是如此，只有他们二人无事，似乎这树林之中真有什么人暗中相助。

    二人不由四周环视了一番，只听夜风吹的树叶沙沙作响，并无异状，想到此刻还是正事要紧，无谓多做解释，云梦稹便只一笑，提了拂尘向林剑澜走去，竟是要亲自解决这一波三折的难题了。

    林剑澜心念急动，只觉得脑海中似有什么思绪一闪而过，见他一步步逼近，却怎么样也无法集中精神，云梦稹将那拂尘高高举起，万秀急忙将眼睛闭上，眼角却再度涌出泪水，身体早已不听话的伏在毯子上，衣衫则是几度惊吓的出汗湿透，却听林剑澜炸声大喊道：“且慢！”

    云梦稹倒也被这突如其来的喊声震的一惊，又听这拂尘下的少年大声道：“临死之前，我想与昙宗方丈说几句话。”

    黑衣人忙道：“云道长，多说无益，恐怕变生枝节，及早下手为好。”

    云梦稹本也是如此着想，但听黑衣人提醒，反而心中不快，道：“死到临头，不过是拖延片刻，昙宗是我故人，况且也是内力尽失，还能翻起什么滔天巨浪么？”说罢转头对林剑澜道：“有什么话快快交待。”

    林剑澜望向昙宗道：“老爷爷，我便要葬身于此时此地了，你我当日匡义帮门前相识，也算有缘，望你能替我燃三柱清香，念上一段经文，我便死也瞑目了。”

    云梦稹听他此言，重又打量了林剑澜一番，才认出他竟是曾在匡义帮门口要求自己将那荷包尸体带回的少年，只是当日不曾把他放在眼里，又加之又过去了几许岁月，才没认他出来。

    黑衣人面露焦急之色，正待阻拦，却见云梦稹一摆手道：“我今日便做做善事，让你临死知道御寇司也不算是无情无义。”

    昙宗一怔，属实没想到林剑澜提出的竟是临死之前的要求，不知他是真的心存死志还是别有用意，只得低声嘱咐了一下，片刻道证从车中取出一盏香炉，拈了三柱香插在上面，正欲点燃，那黑衣人却执剑而至，还不及看他出招，手中三柱香俱都少了半截，听那黑衣人冷冷道：“只半柱香。”

    林剑澜苦笑道：“半柱香也好，我这人生还未过的大半，哪用得到整支？只是连累了你。”这后一句却是对着万秀说的，万秀听的几欲晕倒，只怔怔望着林剑澜流泪不已。

    那边道证已将香点燃，放在林剑澜面前，昙宗喃喃颂经之声在这深夜密林之中尤其清晰：“……如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法……”

    对万秀来说，那半柱香便是平生中燃的最快的一次，抬头见林剑澜坐在地上，头低低伏在胳膊上看不见表情，更加觉得心碎肠断。

    那香对云梦稹和黑衣人则是燃的太过缓慢，见那月色下三星红点渐渐向下移去，终于到了底端方才熄灭，昙宗正念道：“……出如是等不可说不可说音已，娑婆世界，及他方国土，有无量亿天龙鬼神……”见那香熄灭，顿时怔住，不知是否该继续下去，听那黑衣人道：“香已燃尽，御寇司还是第一次厚待你这样的临死之人。”说罢向林剑澜走去，却是全身一软，丝毫没有力气，连手中长剑也握不牢靠，一下子瘫坐在地，与此同时听那空地边的树林中有些响动，心中顿时大惊，立即向云梦稹望去，却见他也是跌坐地上，面露苦笑。环顾四周，二十多人在此树林中东倒西歪，竟齐齐遭了他人的暗算。

    此时地上一人方动了动，却是不言语，捂着鼻子直向林边踉踉跄跄的冲去，半晌方才回来，右手却又扶了一人进来，左手仍是捂住口鼻，将那人也放在空地上，只眼睛露出笑意，对着万秀道：“憋死我了！”

    万秀当真是又惊又喜，哭着笑道：“你、你吓死我了！他又是谁？”

    众人望去，那人一袭白衣，竟又是个蒙面之人，虽有些怀疑便是此人下毒，世上又哪有下毒的把自己毒倒的道理？想了想便明白过来，想必也是个尾随跟踪之人，一并被毒倒，当真是十分倒霉。

    林剑澜不再说话，摇了摇手，重又奔出林去，如此反复了三四次，空地中檀香气味方才散尽，昙宗离寺之时不过是提不起内力，其余倒是一切如常，此刻症状加剧，也是全身酸软，看林剑澜却能行动，心中不禁道：“难道真是这少年下毒？即便为了探询他父亲之事，也不必做的如此决绝。”