
到了地头却见丐帮弟子甚少，加起来似乎还没有当日拦截他与雷阚前往长安的弟子多。

    林剑澜心中纳闷，缓步走了上去，四周打量了一下，方找到一个手执五铃长棍的弟子，已经是这些人中等级最高的弟子了，上去一抱拳道：“这位大哥，不知朱护法可在么？”

    那弟子正要回礼答话，见了林剑澜面容端详了一阵，忽的吃惊起来，面有戒备之色道：“你不是匡义帮的林剑澜么？来此作甚？”

    林剑澜想了想便知道这弟子恐怕也参加了那日清晨的打斗，因此认得自己，心中暗道了一声“大王好见，小鬼难缠”，便躬身道：“当日得罪请这位大哥莫要怪罪，今日拜见朱护法一来赔罪，二来有要事求朱护法帮忙。”

    那弟子仍是不减警戒之色，周围也有些弟子逐渐围上，那弟子道：“朱护法不在，请你改日再来。”

    林剑澜听了顿时心中有气，强忍着道：“莫非大哥还在怪当日之事么？我就是前来赔礼的，烦请给朱护法通传一声。”

    那弟子道：“我说不在就是不在，你听不懂么？”

    林剑澜怒道：“在下并无恶意，有十万火急的事情要求朱护法帮忙，见不见由他说了算，岂能由你胡乱阻拦？再不让开，休怪我得罪了！”

    那弟子也十分烈性，将长棍当胸一拦，顿时发出一阵脆响，道：“我那日见过你的功夫，我们恐怕加一起也不是你的对手，朱护法和师兄们走的时候将这分堂交与我守护，你若想在此捣乱，我便是拼着一条命也要拦着你！”

    他这么一说，林剑澜反倒愕然，道：“莫非朱护法真的不在么？”

    那弟子气乎乎道：“哪个骗你？”

    林剑澜急道：“朱护法去了哪里？”

    那弟子道：“他去了……”忽的退了一步，警觉道：“我为何要告诉你？”

    林剑澜无奈道：“那请问他何时回来？”

    那弟子摇摇头道：“我不知道。”

    林剑澜见他不肯再透露丝毫信息，而身后若干低级弟子越聚越多，看着自己如同看怪物一般，后面还有人窃窃私语，苦笑道：“既然如此，我在这里等他回来便是。”说罢转身走至分舵对面的一颗老树之下，盘膝而坐，此时太阳初上，阳光耀眼，那老树早已枯死，只剩如同手爪般的枯枝老藤，哪里遮得住什么日光，片刻林剑澜已觉得浑身暖洋洋的，晒的有些难受，而身下地气则寒冷之至，直透而上。片刻体内的内力竟自行运行起来，林剑澜心中暗道：“殷殷说的果然不错。”便只闭目缓缓引导，渐渐上下一般冷暖，适宜之至，如入物我两忘之境。

    再睁开眼时，见老大的太阳当空而照，树影已偏斜了不少，林剑澜心中焦急之至，更加上肚子饿的难受，想去吃饭，又恐怕这时朱丞鸿回来错失机会，只得起身活动了一下，重又坐在地上。见那五铃弟子在原处，看着自己的目光仍是充满戒备，林剑澜摇摇头，重新闭眼打坐练功，又是一个循行过去，慢慢体内阳气渐炙方能维系身体不至于寒冷，林剑澜再看过去，大吃一惊，那树影东斜，天色竟已接近傍晚，急忙站起，却几乎一头栽倒，急忙扶住旁边的枯树，定了定心神，向分舵的门口望去，看那弟子也是一步未曾离过，这一天眼睛竟似长在了林剑澜身上，此刻见林剑澜起身有些摇摇欲坠，方犹豫了一下奔过来。

    林剑澜揉着额头道：“朱护法今天可能回来么？”

    那弟子闷声道：“你别再等了，朱护法不是从西街到东街那般近，他去的地方，没有十天半个月，回不来。”

    林剑澜听了这话又身形一晃几乎栽倒在地，这一天竟是白白浪费，只得苦笑了一声，向那弟子拱了拱手黯然离开。

    揉了揉肚子，一天没吃东西早已饿的发瘪，林剑澜一到了闹市，立刻便挑了一家饭店，点了饭菜，狼吞虎咽起来，吃的太急几乎噎住，忙又喝了一大口茶，方才咽下，却听堂上“啪”的一声脆响，忙回头看去，却是一个讲古的在这饭店摆了场子。

    林剑澜倒是有多年不曾听过，颇有兴趣的将椅子挪了方向，对着那讲古的边吃边听，听那人道：“各位客官，今日讲的是‘谢巡抚三探黄村，田霸王一朝丧命’。”

    下面立刻便有人叫起好来，那人不慌不忙饮了一口茶，缓声道：“各位客官，黄村这地方，想必大伙儿都不陌生，苏州向南，不过数十里，也算是苏杭之间必经之地，好好的一块乡土，却被一个人搅得乌烟瘴气，各位，你道这是何人？便是那乡里头一富户田六猪，他怎么叫这个名字？这里有个说道，他爹前面生了五个儿子，都没养住，生了他就取了个谐音，是个‘留住’的意思。”下面顿时一阵哄笑。

    那讲古的又道：“你想想啊，就这么一根独苗苗，还不得宝贝的要死，要什么给什么，养的当真是无法无天。俗话说为富不仁，这田六猪自打娶了镇上税官的丫头，又认了蔡家的官家做干爹，便横行乡里，欺男霸女，哪家得罪了他，基本就没有活路啦！”

    林剑澜看了看四周，见听客慢慢多了起来，门口也站满了人，心中暗道：“这讲古的说的倒也有趣，且看他到底讲的什么。”

    “……那刘家呢，也算是一个富裕人家，知道这田家势大，不好得罪，平日便相处的十分小心，逢年过节还备着厚礼去过门拜见，田家呢也是偶有回礼。有的客官心里就说了，这样两家和睦相处倒也不错，伸手不打笑脸人，那您可就错了，要说这人上一百，形形**，田六猪那就是个翻脸不认人的角儿，他之前不动手，是因为刘家没什么让他想要的东西。这事情坏就坏在刘家的老太太过了世，他家的长女回来奔丧，这可就要了命了。”

    那讲古的先生重又喝水润了润喉咙道：“那女子已经出嫁了五、六年，夫家在别的地方，离娘家颇远，这些年一直没回来过，因是老太太极为疼爱的长孙女，这才带着孩子回来，碰巧田六猪也假模假样的来吊孝，嘿，看这小妇人一身重孝，标致之极，顿时就动了旁的心思。”

    林剑澜此刻已经吃饱，听得不由一笑，暗道，接下来不外乎便是强抢民女，遇到清官申雪冤枉，大仇得报一类，便向那小二招了招手，让他重新续了茶水，慢慢饮啜，听到后来却是强忍着没笑出声来，只趴在桌上，已是暗笑的全身发抖，旁边的人俱都是听得义愤填膺，看到林剑澜在这里面露古怪笑意，颇为不满，不免对他露出厌烦神色，林剑澜挨到那讲古的把这段讲完，方结了帐出去，扶着一棵树忍不住笑出声来。

    原来那讲古的说的不是别人，却是谢仲举，事情大体不差，只是他从未见过谢仲举其人，只是听人传言，再加自己想象编造，愣将谢仲举形容的“身高八尺，浓眉大眼，方正脸膛，三绺浓髯，不怒自威”，又将苏文书说的如同周仓一般，讲到二人说话时，必要勒紧了嗓子粗声粗气，因此林剑澜才觉忍俊不禁。

    回头望去，见人已散场，两两三三走出，还不时提起谢仲举之名，面露向往之色，林剑澜心中颇为谢仲举高兴，暗道：“苏州一路上他为民除害之事，竟已传到杭州的街头巷尾，连讲古的都在说他的段子，可见有多么的得民心，再过不到半月，便可大功告成，也算是江南百姓之福吧。”又有些忧虑，明明告知过谢仲举不可再行微服之事，他却不听，幸好有袁行健在旁，否则当真是危险之至，想到此处暗自下定决心道：“若他来了杭州，我可断断不能让他再这样轻率。”

    静心走回住处，那店家早已又将屋内打扫了一遍，茶壶还是烫着的，可见刚泡过茶叶，床铺也已经铺好，林剑澜累了一日，顿时扑到床上，舒展了一下四肢。想到朱护法不知去了什么地方，不知多久才会回来，不禁又焦躁起来，暗道：“听那弟子讲，恐怕是出了远门，只是看杭州分舵弟子这般寥落，打头的只是个五铃弟子，难道其他的都跟着朱护法出去了？是什么事情这么要紧，竟将分舵精锐要全部带去？”

    林剑澜叹了口气翻过身来，怔怔望着床顶，丐帮之事自有丐帮的人去管，只是现在还有好几天才能等到袁行健等人，难道这些天就闲着么？似乎很多事情等着去做，自己却毫无头绪。

    忽听门外有声音传来，听脚步声像是那店主的，却听曹殷殷的声音道：“林公子可回来了么？”想是她落地极为轻微，竟被那店主的走路声掩盖，又听那店主道：“林公子一大早便出去了，刚才一回来便进了屋，没什么动静，帮主稍待，我叫叫。”

    林剑澜躺在床上，不知是该下床开门相迎还是怎样，又觉见了面不知说些什么，店主已在外面轻呼了若干声“林公子”，到后面声音已渐渐大了起来，林剑澜想了想直起身来，正要应声，听曹殷殷道：“想必林公子太过疲倦，已经睡了，莫要吵醒了他，我改日再来，小心伺候。”

    听脚步声重又远去，林剑澜心中五味陈杂，原以为曹殷殷昨夜来访不过随便说说，没想到她还真的再次前来，这样如同云里雾里摸不清看不明的感受，却是让人心空悬着，极为难受。他呆呆的坐了片刻，方拿起剑来，将东西整齐码在床头，走下楼去，那店主见他忽的又神采奕奕的出来，吃惊道：“林公子刚才……”

    林剑澜道：“烦劳店主帮我找匹好马，我要连夜出去。”

    那店主想不到他对帮主还敢闭门不见，一边乍舌一边点着头出去，对着一个伙计交待了几句，不到一柱香时辰，那伙计便牵了马立在门口，林剑澜道：“店主，我的东西还放在房内，若是房间能帮我留着最好，若是不能，就拜托你替我保管，多谢！”说罢接过缰绳翻身上马，那店主刚开口问了句“林公子何时回来”，便见林剑澜已经“驾”了一声加鞭而去，那马顺即已奔出丈远，再过一会儿已经不见了踪影，店主方回过神来，连声道：“快去通知帮主！”

    二日后的一个下午，林剑澜已经到了扬州一座小小院落的门外，见那门并没有锁，不禁心里跳了一下，轻轻将那门推开，里面却是悄无声息。

    这正是当日林龙青曾经暂居过的院子，带着林剑澜离开匡义帮之前曾经来此稍作停留，走时也并未将这处产业卖掉，只是随便锁上，是只有他和林剑澜才知道的一处住所。

    林剑澜只觉口干舌燥，心里狂跳不已，将那房门推开，也是虚掩，显然不知什么时候有人来过，地面四周早已都是灰尘遍布，只那桌上的茶壶茶盏看上去却没有什么灰尘，林剑澜走了过去用手轻轻一拭，手指还是干净的，将那茶壶盖子打开，里面竟还有半壶茶水，林剑澜再不犹豫，疾步向里面奔去，却是脸色倏的变的煞白，嘴唇抖动着呆立在原处。

    那地上散乱着无数布带，上面血迹斑斑，显是包扎过伤口换下来的，桌上仍摆放着几瓶伤药，药粉零星洒落，颜色暗黄，是极为强效的止血药剂，林剑澜慢慢走近前去，轻轻拾起一条，上面的血迹并未干透，还有些潮意，他的手慢慢握紧，头已低垂，平生第一次这样悔恨，悔恨为何没有及时赶来这里，而错失了林龙青的踪迹。

    门外忽的吹起的阵风，将门吹的摇摆不已，那地上的布带随风卷缠在一处，却无法飘的更远，被风推至墙角轻轻的颤抖，林剑澜目光跟着那团血布，却见白色的一角信封静躺在那处。

    捡起来却是极为熟悉的字体，信封的样子也似曾相识，很是雅致，上面写着“林龙青台启”的字样，摩莎了一下，略有些银粉沾在手上。

    林剑澜轻轻将那信封揣在怀中，走出门去，抬眼向西方望去夕阳将坠，映得院墙一片金色。

    《谢谢支持，卷二完》