
仿佛是若干年前林剑澜仍未卷入这纷繁复杂的江湖之时，拔掉自己头上的一根白发，自己用笔浓浓沾了墨，在纸上写道：“世间公正唯白发，贵人头上不曾饶”，然而岁月对每个人是否公正，林龙青却已是有些茫然了。似乎老天要他这些年来承担这么多的忧虑隐患，若是洗去面上的乔装，怕是发间有半数仍是苍白。

    林龙青本是不拘小节之人，并不在意这些容貌之事，想过了便也释然，只是心中就是多了那么一点沧桑，再见到林剑澜之时，他只会以为自己是乔装改扮，哪会想到这满头的白发倒有一半儿都是真的？此时被韦素心一语道破，好不容易遮掩好的那份沧桑又重新涌上心头，竟不知做何答对了。

    片刻林龙青面上方淡淡露出笑意，将那被削下的桌角儿弯腰拾起，放在掌中轻轻一拍一挫，顿时檀木香气从那角落处散发至整个大厅，浓郁之至，粒粒粉尘从他手缝中飘落，道：“巧的是在下也已无意江湖，对武道一说，远离久矣。韦花王的大会能受邀自是万分荣幸，只是也本无意参加，因为心愿未了，一旦得尝，便再无牵挂。”

    他二人你言我语，俱都十分轻声，到后来韦素心又刻意压低声音，听不十分真切，厅内大多并非江湖中人，对武学压根是毫无兴趣，所以也不屑关心，另有一些则一直凝神观望，见韦素心轻抬一指那桌角便不声不响的坠落地上，已是暗自赞叹不已，此时又见林龙青将那桌角拾起，放于两掌之间略一揉搓，竟是瞬时就将那桌角化为齑粉，更是惊讶，不知这不声不响闷坐一角的老者是何角色。

    韦素心面色微动，仍是不死心道：“阁下心中有什么疑问在下或可解答，阁下的心愿我也略知一二，若得赐教，我愿尽绵薄之力。”说罢侧身向林剑澜望去。

    林龙青面色大变，望向韦素心的目光更增几分玩味，沉思半晌，却仍是摇了摇头道：“恕在下要辜负韦花王一番美意，暂时尚不能答应，请让我再做些考虑。”

    韦素心笑道：“是在下心急了，并没有强人所难之意，无论答不答应，还望此次花王会阁下能尽兴才是。”又回头道：“林公子似乎还有许多疑惑，在下今晚会在镜心湖湖心小舟上相待。”

    林剑澜只是听得怔怔的，心中觉得有些不妥，却不知有何不妥，看着林龙青眉头紧锁，也不知从何问起，只得轻声“嗯”了一下，见那边匆匆有人过来低声道：“那位客人觉得有些疲乏，已经先行回去了。”

    韦素心“呃”了一下，回头望去，见那镂金屏风后面已是人去无踪，道：“她从何处回去？”

    那人垂手道：“仍是西道花廊，说是正巧也可以再看看韦花王亲手培植的牡丹，顺路散心观赏，也不算远。”

    韦素心点了点头道：“再派几人跟上去护卫，我稍后便去。”说罢向林龙青拱了拱手道：“在下还要招呼其他宾客，先行一步。”

    林龙青道：“韦花王自便。”

    林剑澜方急忙坐到林龙青身边，一时间千万疑问，竟不知从何说起，只是见到林龙青看起来并未受什么重伤，一路之上的担忧方消散了去。

    陆蔓见他二人父子相见，虽然想过去见礼，却知还不是时候，悄声道：“眼看午后时光已经过半，难道花王会这就结束了么？好没意思！”

    白宗平点了点头道：“也不全是如此，那些韦花王亲自应酬之人都是一幅意兴颇浓的样子，我们跟着你弟弟进来，算是陪着来的，花王自然不会耗费时间在我二人身上。”

    却听旁边一人道：“你们还年轻，又是第一次来，自然不知道，花王会说是这一天，其实时间并不固定，花王府院落极多，若有愿意与韦花王深谈之人，都是要在府内住上许多时日，三年前老朽再次住了一月有余，完全领会了花王的意思方才回家动笔。”

    二人侧身望去，说话之人便是刚才被韦花王尊称为“邢先生”的老者，仔细看来面容极为苍老，穿着也十分俭朴，感觉倒像是个常年的落魄老秀才，陆蔓却不敢小瞧，客气道：“多谢邢先生指教，我二人的确是初次来此，恐怕一生也只此一次了。”

    那邢先生见陆蔓对他这般客气，更加热情起来，挪身坐到陆蔓与白宗平这桌，又一一讲解起来，陆蔓见他一片热心，倒不好拒绝，耐心坐在原处，初时还不时走神向林剑澜那边望去，后面则听得到兴致盎然。

    筵席一直到了傍晚方才散去，果然如同邢先生所言，不少宾客应韦素心邀请在此住下，林龙青四人住的是一个小小的独院，那在旁侍应之人道：“韦花王见几位相识，似乎住在一处要便利一些，若是贵客另有要求，也可重新安排分开入住。”

    林剑澜见花王府待客之道极为完善妥帖，暗自赞叹，再看屋里屋外的布置无一不精致之至，暗道：“不知这花王府到底有多大，竟能容纳这些客人每人都各有一处独院。”

    此时玉兔初上，一片清辉洒在院中，再等一段时间，便到了与韦素心相约的时候了，林剑澜只是默默的看着林龙青有些苍老的背影，放下一杯茶，转身欲待离去，却听林龙青道：“澜儿，你可是有话要说？”

    二人自相见之时起，不过在那筵席之上交谈了一时半刻，林剑澜料想林龙青必然极为担忧帮中，便只将回到杭州与曹殷殷交手和之后等事略做交待，此时见林龙青发问，张了张口，却不知是否应该全情说出，半晌方道：“青叔，我有一肚子的话要和你说，可是我要先去弄明白，到底是怎么一回事。”

    林龙青见他疾步而去，再非从前，早有了自己的心事与隐忧，有些恐怕也是不愿与别人言讲的，不由轻叹了一声，陆蔓却轻步走至林龙青身后道：“他不知对你有多么担心，此时不说，只是想自己担待些事情，让前辈你少些负担。”

    林龙青回头笑道：“是你这女娃儿，怎么又大老远的从南海过来，又和澜儿一并来了洛阳？”

    陆蔓偏头一笑道：“难得‘老’前辈还不曾把我这个小姑娘忘了。”

    林龙青道：“澜儿从晋州回去在我耳边可说过多次，又是说你对他好，又是说你聪明机灵，把你夸得世上少有，我便是想忘，冲着澜儿也要仔细回想回想才是。”

    陆蔓脸一红道：“那次是我连累了他，他不怪我就好，哪还承望他夸我呢？”

    林龙青从以往林剑澜的叙述和今日所见，陆蔓自是像姐姐一般处处对林剑澜关照呵护，只是人后提起林剑澜却露出这般忸怩模样，顿时有些错愕，半晌方在心地轻轻喟叹了一声。

    二人相对无语，只默默坐在院中观赏月色，牡丹在月下另显出别样的风情，此刻无风，浓郁的花香似乎从各个角落涌入这院中无法消散，反倒有些憋闷。

    林剑澜此时已经到了湖边，那带路之人见到了地方，立刻悄然退下，那湖面比起匡义帮总堂的又要大上许多，反倒并未种植什么荷花莲花，月夜下波光粼粼，四周寂静，除了湖心一个极为别致的亭子和旁边一叶随波荡漾的小舟之外，空无一物。

    小舟上面一人素衣飘飘，果然是韦素心如约而至，林剑澜环顾四周，却无通道可到那小舟之上，遥遥拱手施礼道：“前辈何必特地考较在下的武功？”

    韦素心遥遥答道：“岂敢！”说罢“呵呵”一笑，用手虚点水面，那小舟却悠然向岸边驶来，林剑澜心中一凛道：“他竟以手驭气为桨，且不论这湖水深浅，内功看来已登以虚化实之境，真真不可小看！”向前钦佩道：“好功夫！”

    韦素心一跃上岸，道：“在下所展并非才，后生不露未必拙。我倒真想看看你现在武功进境如何了。”

    林剑澜一路跟随着那带路之人慢行，已将心中那种想解开一切谜团的迫切之情缓解了不少，此刻凝望眼前之人，虽并非初次见面，却是第一次如此近距离的看到他的面容，眉心川字仍未解开，不知多少世间愁事凝在上面，而满面蕴涵的似有似无的笑意，又不知是喜悦还是轻嘲。

    韦素心见他表情复杂，只轻轻一笑，道：“林公子请登舟再叙。”

    林剑澜愕然回过神来，“哦”了一声片身而起，轻飘飘落至在韦素心对面，如同落叶一般，那小舟竟未有颠簸，只从船身下微漾出几圈水纹，比起当日黄河浪前那般狼狈模样自是大大的不同，韦素心重又凝神聚气，将船撑至湖心，方轻轻坐下道：“林公子也请坐吧，无路可通湖心，方可确保谈话密而不泄。”

    林剑澜暗道：“他做事果然心细如发，与人密谈，此处的确是最好不过。”便撩衣而坐，心知自己再怎样暗自迷惑也没有用，不如一句不问，默默听对方言讲。

    韦素心似乎也知道他的用意，正色道：“今日还要多谢林公子，在那院中虽看出我的身份，却丝毫未曾露出异色，更未吐露我的来历。”

    林剑澜道：“我父亲曾有负于你们，晚辈早已答应过前辈但有差遣，万死不辞，何况为前辈遮掩身份，今日得见，平日的疑惑却去了一大半儿，果然如‘乱松’前辈这样的人杰，十数载经营，不应该只做个梁王的区区手下，恐怕这里才是前辈耗费心血最多之处。只是洛阳也是当今圣上常来之所，前辈竟敢在此大张声势，当真是智计胆识过人。”

    韦素心道：“越是大胆，越是不会引人怀疑。她哪里会想到名动天下的韦花王是销声匿迹十数年的‘乱松’呢！”

    林剑澜道：“只是前辈要在梁王与这边两头照应，十分辛苦。”

    韦素心轻轻一晒道：“梁王其蠢如猪，我言道身为重犯，若是暴露面目被人知道，便会连累了他，他便允我一直黑纱覆面，就是我要给他看，他也不敢，只想着以后被武后知道有个‘不知者不怪’的脱罪之由，才使得我这般轻松。”

    林剑澜见他嘴角重又显出嘲笑之意，暗道：“他说的这般轻松，其实要对人性把握及其透彻才可行事，两个身份竟能这般安然无恙的过了十多年，可见他心机有多么深重。”

    却听韦素心道：“好了，这些对于林公子来说都是无关紧要之事，并非你心中真正想要知道的。”

    林剑澜见他主动触及正题，心中如同鼓击一般，震得胸腔内一阵阵不安，嗓子又干又燥，不由轻咽了一下，死死的盯着韦素心，听他叹了口气，极其艰难道：“或许当初一切都是错，我不该让你父亲离开故里，以至今日。”

    仿佛一阵重锤击在不知何处，林剑澜只觉得几乎要栽倒一般，急忙用手紧扶住船帮，触及船身外湿漉漉的一片冰凉水意，才又警醒过来，原来自己仍是稳稳端坐船头，并未摇晃，半晌方轻轻道：“乱松前辈，就是我父亲曾提及过的那位张大哥么？”

    韦素心似乎也是极为不平静，喃喃道：“张？不错，十数年前，我从东而来之时，是姓张，至于叫什么，反倒忘记了，多年过去，什么称谓、名姓、身份，换了又换，每次更换名姓，都把前情往事抛了又抛，只是你父亲，却始终难以忘怀，虽说恨他入骨，却又暗怀歉意。”说到此处，眼圈竟有些发红，声音也微微发颤：“林霄羽，我……我始终还是不应把他带到江南……”显见内心中有着极大的悲痛，还有着些许的悔恨与自责。

    四处无人，湖心一丝儿风也没有，小舟微微在水面起伏，林剑澜见他不复往日沉稳淡然的模样，偏过头去，看着湖面哑然良久也说不出话来，不知该怎样安慰。