
***省一道工序……直接贴后面了***

    白宗平道：“人心已散，他又能怎样？听大师哥所说，名动江湖大名鼎鼎的袁行健看来也不过是个寻常人罢了，自从人跑了，每日只知道借酒浇愁，什么事情都不管。”

    林剑澜差点笑出来，急忙喝了一口茶掩饰，暗道：“袁大哥这招倒聪明，怕其他武林中人找他商量对策，干脆每日佯装醉酒。”

    陆蔓道：“难道便这样算了不成，且不论我们南海派，青城、丐帮、泰山那些大派都安排了颇有份量的人在那儿，太湖盛会不日就要开了，就没商量出一个主意来？”

    白宗平道：“太湖盛会你我心中都明白，其实是匡义帮牵头搞起来的，若是匡义帮人不到，又有谁敢说话，敢定什么主意？大师哥信中所言是要等匡义帮的新帮主到了才共商大计。”

    林剑澜暗道：“难道殷殷匆忙回去，连花王盛会都未参加，便是因为这个原因么？不知殷殷是何态度，只盼她莫要多管太湖之事，让义军就此散去，安居乐业。”想到此道：“不知白大哥可介意我将此事报给我义父知道，对太湖义军的援助本是他在时的事情，现今走到这步，或许他有什么对策。”

    话音刚落却听外面一阵嘈杂，夹杂着“刺客！有刺客！”的喊声，三人心中一惊，忙不迭的走出院去，见整个府内燃着数不清的火把，有清客和家仆四处走动，不多时见韦素心已经带着几个人来至门前，一揖道：“有人深夜入府行刺，现在恐怕还在府内，要仔细搜一搜，深夜叨扰贵客，实在对不住。”

    林剑澜见他面色凝重，急忙迎了上去道：“前辈！你怎么样了？可受那刺客伤害了么？”

    韦素心道：“他那本事还伤不了我，只是怕他目的不在于我，因此我便唤起家丁仆役各处搜查。林公子可曾见到什么可疑之人潜入院中么？”

    林剑澜想了想，摇摇头道：“我们三人一直在屋内聊天，并不曾察觉。”说到此才发现自己正拦在门口，急忙让开道：“既然如此，韦花王快请进来搜查便是。”

    这番搜查一直折腾到了半夜，全府内方静了下来，林剑澜被弄的睡意全无，看陆蔓和白宗平回房歇息，自己静静坐在屋中，用手轻轻拨弄着那烛火，呆坐了一会儿却见陆蔓苦着脸披着衣服从屋内出来道：“越是困，反而越睡不着了，唉。”

    林剑澜看她此刻露出娇慵神态，完全如同小女孩一般，不禁一笑，道：“我也睡不着呢，也不知他们抓到那刺客了没有。”

    陆蔓道：“说起来，躺在床上我总是想这刺客，但凡在江湖中混过些年头的人无人不知花王府府第森严，韦花王本人武功更是高深难测，他竟敢入府行刺，不是得了失心疯了么？我看并不像韦花王说的这般简单，或许有些其他缘由，他只是拿刺客做借口到处搜查罢了。”

    林剑澜想起韦花王方才的脸色，暗自吃惊道：“莫不是有人入府探访花王的身份么？或者知道花王府那神秘花园与皇宫禁苑相通，想借道入宫去……”

    陆蔓见他不说话，眼睛发直，烛光在他双眼中跳跃，竟有些森森的骇人，不禁轻轻摇了摇林剑澜道：“弟弟？”

    林剑澜方回过神来，与自己身份那么遥远的事情自己没必要去想，也不该多想，便一笑道：“蔓姐姐，再过会儿这一夜就过去了，我想出去与韦花王道别，在此莫名其妙受他的招待总觉不适合，道别之后我就离开此地。”

    陆蔓点点头道：“然后你要去何处？”

    林剑澜想了想，方道：“长安。”又重重点了点头，道：“长安。”

    陆蔓心中一凉，笑了一下，有些凄然，心底黯然道：“恐怕是要去找寻万秀姑娘的下落。唉，我不该这样不高兴，万姑娘也救过我。”

    林剑澜心中则思忖道：“万剑虹在长安创立门派，便是受了成大夫的资助与指使，我只有寻到了他，才能知道外婆的下落。”

    二人各自想着心事，不知不觉屋内明亮了些许，外面传来寂寞的几声鼓点，林剑澜方站起身来道：“我得去了。”

    门一打开，身影一晃便出门而去，取而代之是刚刚涌入的一股有些微冷的清晨空气，陆蔓自失的笑了笑将衣服裹的更紧了些，揉了揉额头，进了自己房间，“啪嗒”一声将门关好，一切都重新归于一片静谧之中。

    林剑澜不知韦素心是否平日就在那处梨花小院中安歇，只得四处张望，终于见到一个清客从府外匆匆而进，急忙迎上去道：“可知道韦花王此刻在什么地方么？在下有急事找他。”

    那人道：“韦花王天不亮便启程了，你晚了一步，在下是刚送行回来。”

    林剑澜“啊”的一声呆立在原处，片刻方道：“他去了何处？”

    那人笑着摇摇头道：“府内规矩，我们从不打探韦花王的行踪。”

    看那人走远，林剑澜无奈的叹了口气，不知是否就该不告而别，想到此处，眼前不禁又显现出那神秘的让自己放心不下的女子，或许即使和韦花王不告而别，却应跟她道声再见才对。

    又想到陆蔓的告诫，不禁脚下有些踌躇，然而心中“这是最后一面”的念头越燃越炽，还是忍不住向这花王府中停留时间最长的地方走去。

    这对他来说已是熟门熟路，天还未完全亮，一层蒙蒙的灰色覆盖着整个小院，想必那女子还未睡醒，林剑澜靠着梨树闭目坐下，静静等待。在这寂静中各种声音格外清晰，外面罗、秦二人绕行的轻微脚步声和衣袂摩擦之声，树叶飘落地上的声音，在他耳中都是听的真切之至。林剑澜心中也是极为奇怪，似乎在这里，在这女子身边，总觉得从未有过的安详。

    自从帮殷殷练了一段时间六雪玄功后，阴阳内力的调用运转更加自如，林剑澜静心将内力循行了一番，方觉逐渐刺眼的阳光忽然被一片阴影挡住，睁开眼睛抬头望去，见那女子微笑着俯身看着自己，温柔而宁静。

    林剑澜急忙站起，听得外面似乎罗、秦二人正巡视到附近，不敢出声，只对她笑了笑。那女子也如前面两日一般，眉目含笑，拉着他向那井台处走去，走到面前却停了下来，呆呆看着那水井处，侧头似乎在想些什么，半晌方伸手指去，回头极为困惑的望着林剑澜。

    那井盖原是盖在井上，平日是井边围着的石台上栓着的两条铁链将那井盖十字交叠那般固定住，以免滑动，今日那链条却松松的堆在井盖旁边，扣环并未牢牢扣在井石上。

    林剑澜轻声笑道：“不要紧，只是铁链松开罢了，又不会掉进去，何况还有我在呢。”心中却暗道：“韦素心模仿的这般细致，恐怕也不过是个假井，若里面有水，就不用封了起来。”

    正欲上前，却被那女子一把拽住，摇了摇头，似乎不愿意再去那边坐下，林剑澜笑笑，正想安慰她，她却径直拉着林剑澜向屋内走去。

    林剑澜只在前日她在外睡着之时进去过一次，已经颇觉不妥，一来似乎有窥人隐私之感，二来经由陆蔓一番劝解，更觉得不能随意进这女子房间。今日他本意便是趁着韦素心不在前来与她道别，不应再与她有什么瓜葛。

    那女子似乎觉察出他心中犹豫，脚步滞慢，回头颇为奇怪的看着他，林剑澜结结巴巴道：“我不进去了，我是来与你道别的。”

    那女子脸上瞬间乌云密布，极为哀伤，走回林剑澜眼前道：“因为我不肯坐那里你才走么？”

    林剑澜心中觉得这女子的想法实在是莫名其妙，自己哪会因为她不愿坐在井台处便告辞而去，只得道：“你想的太多了，我是有事情才走的。再说……”踌躇片刻，林剑澜方下决心道：“韦前辈如此重视你，我不该偷偷来与你相会，虽然我心如日月，可不想让他心中疑我，那样……对你也是很不好的。”

    那女子见他神色郑重，一字一句似乎费了好大的劲，不禁一笑：“韦前辈，那是什么？”林剑澜极吃惊的“啊”了一声，见她凝思了片刻道：“那个人么？和他有什么关系？他是来我这里做客的，他是客人。”说罢自顾自轻步走到那井边，将那堆在井盖上的链子用手轻轻拉起，扣在井石上，与常人又并无不同，她又转而拿起另一根链子，那铁链一端却被压在井盖之下，她抽拔良久，却是动也不动，似乎被什么东西卡住，只得又向林剑澜望来。

    此时林剑澜方觉得有些不对劲，细细想来从那日一进这院落以来，只因自己本来对她颇有亲近之感，所以不愿多想，但若以常人眼光来看，她行为举止和说话必然都是极为异样的。

    林剑澜无暇多想，走上前去，从她手中接过铁链用力拽出，却仍是极难拽动，不禁暗自用了内力，心底猛喝了一声，那铁链便被他拔出不到一尺，已经极为费劲，似乎下面坠着千斤重担一般。林剑澜这才觉得有些不对劲，看了那女子一眼，又将手轻轻松了力道，那铁链马上重新下落了回去。

    林剑澜二话不说，将另一条铁链的扣环松开，极麻利的将那井盖掀起轻声放在一边，向下望去，却出乎他意料之外，那井内水还颇深，除了有轻微的波光荡漾，黑黢黢的看不清楚，那井石上的铁链便是直垂下去，伸入水中。

    林剑澜用余光瞥了一眼那女子，看她神态如常，既无吃惊，也无好奇，心中有些酸楚道：“或许就是看她举止异样，为了防止出什么意外，韦前辈才将这井口暂时封锁起来，可是不知为何今日这链子不在原处，想必他未到天亮就出行，临行匆匆没有注意到。这几天韦前辈都不在此，若里面真有什么危险之物，岂不让她担惊受怕？”想到此一脚蹬在井台上，双手拽着那铁链，咬牙运力，一截一截的将那铁链拖了上来，那女子则一直伏着井台向下观看，片刻方面带诧异，轻轻“咦”了一声。

    林剑澜心知必定有什么东西被拖出了水面，更加用力，又过了点光景，方有东西露出井台，林剑澜凝神看去，几乎骇的将手松开，急忙稳住心神，却是一只手牢牢的抓在那铁链之上，如同与铁链长在了一起，泛着惨白之色，关节处却是铁青。

    他已无暇细想，将那铁链中间的圆环挂在井石钩上，方慢慢试探着松了手，见那铁链已被固定住，不再下坠，顿时埋头向里望去，那手向下则是一条惨白的胳膊，因是沿着边被强拖上来，那手臂被井内周围的粗糙石壁磨的青青紫紫，挂着数条血丝。

    再沿着那手臂向下，则是一个低垂的黑呼呼的头，也不知死活，若是活着，被人拖上来应想办法出声，若是死了，那手便早已应该松开铁链。林剑澜稳住下盘，弯腰抓住那手臂，向上用力拽出，只觉此人十分沉重，手中的胳膊也是肌肉结实，应是个身体极健壮的成年男子。

    拉出了半截，林剑澜已经十分疲累，加之那井中之水恐怕许久未用，手中拉着的那人身上散发着一股腐味，端的是让人作呕，只得屏住呼吸，重新运气，在心里猛喝了一声，足下用力，飞身而起，将那人拽出水井，轻轻放在地上，自己则远远跑到树下，只觉得胸闷不已，连连呼吸了几口略带香气的清新空气，才感觉好了些。

    回头望去，见那女子神情愕然，对着地上那不知死活的男子**，半晌又伸出手指，轻轻碰了碰那男子的额头，又将手缩了回去，抬头向林剑澜望来，眼神中既无恐惧，也无惊吓，仿佛对这井内拽出来的凭空出现的奇怪男子毫无感觉一般。