
***嗯，偶的更新方式使得偶的更新字数貌似少了一半～考虑调整，若今晚少一次更新，请勿怪***

    林剑澜叹了口气，重新走回她身边道：“味道不好闻，你进屋去吧。”

    那女子摇了摇头，林剑澜知她心智已属不正常，见到这等情况也并不害怕，只得低下头，那男子被他放的俯身趴在地上，一身黑色衣服，略泛着油光，林剑澜用手摸了摸，竟是未沾井水，心中顿时一动，急忙用力将那男子的身躯扳了过来。

    那男子面目苍白，牙关紧咬，双目紧紧闭着，眉头虬结，用手试探，才能感知有些微热气，然而也是时断时续，林剑澜忙将他扶起，掌心抵在他后背之上，试探着将真气渡过去，却觉真心没行走几步便无法再续，原来他心脉被震的段段碎裂，气息早已无法贯通运转。

    那女子见林剑澜面沉似水，严肃中又透着些许忧虑和担心，摇了摇他胳膊道：“你认识他么？”

    林剑澜鼻子一酸，点了点头，仍是不肯放弃希望，道：“这里不是疗伤之所，能借你住的地方一用么？”

    那女子点了点头，又立刻摇头道：“为什么说借？”林剑澜被她说的迷糊，看她站起身来，弯腰掺起那男子一只胳膊，林剑澜方明白她没有拒绝之意，急忙一起将那男子掺起，那男子手中却仍是紧紧抓着那铁链，二人拖着他走了一会儿才发现那铁链已到尽头。

    林剑澜只得示意那女子重新将人放下，自己则用力掰开那紧握的手，扶到屋内炕上躺平，却不知怎样他能醒来，正对着他手足无措，旁边递过来一条冒着热气的湿漉漉的手巾，那女子轻轻道：“他病了么？”

    林剑澜轻轻点了点头，将手巾接过，覆在那男子面上轻轻擦拭，手则抵在前心默默运力，希望能给这支离破碎的身体一丝生意，手巾却不知不觉的停了动作，呆呆的望着，过了片刻，那男子忽的一阵猛咳，林剑澜方注意到自己的手巾正停在他的口鼻之处。

    随着咳声，手巾迅速的就沾染了一片血色，那男子睁开眼，见林剑澜俯身在面前，轻声而又担忧道：“肖统领，肖统领。”

    见他醒来，林剑澜心中满是疑问，他为何忽然出现在这小院深井中，又为何受了这般重伤，肖统领似乎对他的疑问俱都领会，却似乎连说话的力气都没有，静静躺了一会儿，即便林剑澜一刻也未停止过运气，他嘴角已是泛出一连串的血沫，片刻就将枕下染的血红一片，双目神采越发黯淡，林剑澜心中难受之至，眼见他生命已是走到了尽头，也不想再问任何事情。

    却见肖统领浑身一抖，双目陡的精光凝聚，极干脆简练的一字字道：“太湖。梁王。”瞬即再不言语，林剑澜急忙又催动内力，却觉手下的胸膛越发冰凉，肖统领的生命似乎在攒尽了力气散发出最后光芒后瞬间熄灭，只是那眼神兀自没有神采的睁着，似乎要直直望穿这扇屋门。

    林剑澜不由自主的回头看去，这屋子与老家结构一摸一样，对面是另一个小屋，只是自己从未注意过。再回头已是心酸难忍，当只有最后一口气时应该说些什么，肖统领心明如镜，为何到了花王府，为何受重伤，这些对活着的人一点用处都没有，最该做的便是凝聚了最后的力气，将所得到的信息传出来。

    “太湖。梁王。”

    意思再明显不过，恐怕就是昨天那乱哄哄的夜里，肖统领不知在何处探到了梁王要去太湖的讯息，或许听的时候还觉无用，等受到了致命的追杀时才发现这条消息必是极为重要和秘密，仰仗自己水下功夫了得，咬牙憋了一口气，黑夜之中遁迹井中。

    究竟是谁动了手已经呼之欲出，林剑澜虽不愿细想下去，种种念头却仍是在脑海中盘根错节的生长着，纠缠着。

    “韦素心另一个身份便是梁王的手下。”“谢巡按曾说过便衣之时就遭遇过追杀。”“今晨韦素心天还未亮便匆匆出门而去，也幸亏如此，昏暗中并未发现井台有异。”

    林剑澜蓦的惊起，回头正对上那女子惊愕的眼神，似乎这死人并未吓到她，反而是林剑澜的这副表情让她害怕。

    林剑澜也觉失态，忙和缓了脸色，重又坐下，轻声道：“我真的要走了，不过只是出去几天，然后再回来好么？”见那女子不舍，又道：“我前日走了，昨日不是又来了么？我今天也来了，所以一定不会说谎。”

    那女子方点了点头，又露出天真的笑意，伸出了一只小指勾了勾，林剑澜心中一暖，也伸出小指与她勾在一起，喃喃道：“拉勾上吊，一百年，不许变。”

    那女子便也低低重复了一次，林剑澜方站起身来，看那床上的肖统领，想了想道：“我这就走了，我走以后，你便在院里叫上一声，越大声越好，有人来了，问你什么，你都要摇头，好么？”

    见她点头，林剑澜才放心的将那肖统领扛在肩上，背出屋去，却不自觉的像那边屋子看了一眼，见门帘被风吹起，露出一扇紧紧关闭的房门，不禁叹了口气，心中却是歉疚难安。以韦素心的身份，自然不能让人知道他与梁王有关，所以寅夜召集府中手下四处搜寻，对他来说，杀了肖统领也是应该，自己不是也不希望乱松前辈的身份被揭穿么？那自然便不能提什么给肖统领报仇的话。

    走出去将肖统领的尸体摆在井口，看着这九曲寒潭水榭下，曾经日夜守护自己一年多的脸孔，心中默默道：“肖统领，你死在异乡，我却只能将你这样安置，实在对不起。”

    跃出院去，林剑澜方急忙奔回自己那处院落，梁王去了太湖总让人有总不祥之感，心知不能再做耽搁，进了屋却见陆蔓与白宗平二人手中提着包裹正欲出来，愕然道：“蔓姐姐……你们这是要去哪里？”

    陆蔓道：“我们要……”

    却被白宗平拦住话头道：“你告诉他作甚？林公子，我们去什么地方，并不需要禀告你吧？”

    林剑澜一笑道：“白大哥言重了，我也有些其他事情要去趟太湖，不能在此久留，特来与二位告别，顺便问一下而已，并无打探你们行踪之意。”

    陆蔓面上一喜，道：“真是巧的很，我们也要去太湖，因南海离此太远，等不及我娘的指示，所以想去那边与大师兄一同商量个对策。现在眼见是太湖势微，弟弟你莫要怪我说话太过功利，我们小帮小派，虽对朝廷颇有微辞，但属实是惹不起，到底是进是退，我们也要做个盘算。”

    白宗平阻拦不及，陆蔓已经一股脑的全都说给了林剑澜知道，林剑澜暗道：“蔓姐姐只以为我是一心希望太湖义军闹个天翻地覆，哪知道我心中想的正相反？”想到此凝神道：“正是这样，只是我事情急迫，恐怕要马不停蹄的走，这样太过辛苦你们了，如果蔓姐姐和白大哥想悠闲些分道而走，我也没什么异议的。”

    话音刚落，陆蔓早已抢进了他的屋子，回身莞尔一笑道：“既然你说的那么急，还不快些收拾上路，还要我动手帮你么？”

    林剑澜脸一红，急忙进屋拾掇了一下，与陆蔓、白宗平二人向府门走去，走了一段路途，却见旁边那小院禁地周围若干人走来走去，面色凝重，陆蔓不禁停住道：“弟弟，那里好像出了事。”

    林剑澜心知必定是那女子按照自己交待喊了一声，惊动周围的守护之人发现尸体引起的一番骚动，点了点头，却不停步，陆蔓紧追了几步又道：“弟弟，那女子……”

    林剑澜方停了脚，回头悄声打趣道：“蔓姐姐不是不愿我与那女子再有什么来往么？我便都听你的，里面出了什么事情我都不会过去。”

    陆蔓倒真是无话可说，建议他不要再去与那女子相会也让自己颇费了一番口舌，没想到林剑澜明面上放开的这样干干净净，也不知是不是心里也这么下了决心，见林剑澜已经又自顾自走了颇远，心中又是有些高兴，又是有些担心。

    门口的护卫之人见三人提着行囊出来倒有些吃惊，迎上来道：“三位这是……”

    林剑澜露齿一笑，道：“多蒙韦花王这几日盛情招待，我们获益匪浅却无以为报，整日在府中无所事事，当真是寝食难安，实在不能再叨扰下去了。”

    那人道：“林公子何必客气，韦花王出门时特意交待过，与你颇为投缘，只是俗务缠身，又有急事要出门，未及与林公子多做交谈，若是林公子不嫌弃，务必要多留几日，等花王回来再说。”

    林剑澜愕然道：“他……”他正想说韦素心早已与他有过长谈，自己也觉不应再孜孜不倦的打探什么，怎么他又特意叫门人挽留？

    那人又道：“三位请回吧，只是希望三位不是嫌弃我们招待不周才有告别之意的。”

    林剑澜笑道：“自然不是，若是韦花王想找在下，不过是一句话的事情，我们几人现在不巧都有急事，所以才想离开，还往阁下转告韦花王，替我们多谢韦花王一片心意。”

    那人仍是一副笑意，柔声道：“三位一走，恐怕在下无法交差，你们还不清楚韦花王行事风格，他虽平日对我们十分宽厚，但若办丢了差使，别说像我这样看门的，便是他极重用的人也要受到责罚，几位只当是做做好事，莫要让在下为难。”

    林剑澜三人面面相觑，实在想不通究竟为何韦花王这般挽留，眼前人一副笑脸，说话也极为诚恳，倒没了主意，林剑澜只得硬着头皮道：“阁下也莫要为难我们才是啊，花王府如同神仙府第，若不是有急事，我们倒真的想多住一些时日，再不如我留书一封给花王，让他不要怪罪于你。”

    那人摇摇头，眼珠却咕碌碌一转道：“不如这样，在下站在这里，也不抵抗，也不躲避，你们谁上来将我打个重伤就是，我就说你们强行出府，我力不能及，也好与韦花王交差。”

    林剑澜哭笑不得，暗道：“这人竟宁愿让我们去打伤也不愿意砸了差使，倒不知他说的是真是假，即便是真的，我也不能因为自己要出府就将他打伤。”

    林剑澜对着他真真是束手无策，不禁回头道：“蔓姐姐……”他正想让陆蔓出个主意，却见白宗平带笑摇摇手，指了指陆蔓，凝神望去，见陆蔓笑吟吟的看着那守门之人，目中忽的光华流转，不由一阵目眩神迷，心旌摇荡，急忙定住心神，再看那守门之人，只怔怔的望着陆蔓双眼，如同木雕泥胎一般，心知必定是陆蔓曾说过的南海派的移魂功夫。

    却听陆蔓幽幽道：“为何韦花王挽留我们？”

    那守门之人摇了摇头，看来是真的不知，陆蔓又道：“若放走林公子，可是真的有责罚么？”

    那人即便望着陆蔓，怔怔的表情却透出一股惧色来，林剑澜暗道：“他竟如此惧怕乱松前辈，可乱松前辈对我却是极好的，治理这么大的府第，又要防止机密外泻，难免要严苛一些吧。”

    陆蔓朱唇轻启道：“你只需记得，自始至终，我们三人都不曾从你这里离开过花王府。”

    林剑澜见那人茫然点点头，忽觉袖子被人一扯，却是白宗平，向自己示意离开，便同他从那看门人身边穿了过去，遥遥回头望去，见陆蔓轻嘘了一口气，缓缓走到那人面前，双指胼拢按在那人额上，目中光彩愈发明亮诱人，如同深不可测的潭水中的一弯摇漾月色一般，捉摸不定，却勾人心魄。

    又过片刻，陆蔓方双手轻轻覆在眼上，长吐了一口气，重又将手拿开，已是回复了以前的样子，轻盈的奔了过来道：“走吧。”