
岳灵风默然半晌，慢慢支了身子靠在床头，周身散发的那股让人难受的冷冽之气方才褪去，轻声道：“几年前匡义帮大变，众人拦截帮主，有的固然是想问问清楚，有的则是趁乱不怀好意。”

    林剑澜见他忽又提起几年前的往事，不明所以，点头道：“青叔曾对我说过，本来并未打的你死我活，只是有人在暗中说了一句，‘这等无情无义勾结朝廷残害曹兄弟的人，还给他留什么面子？’，激起了群愤，而且里面还有人暗下杀手，青叔再也无暇解释，才远逃辽东。”

    岳灵风道：“帮主多次提及，日后定要找到此人，可是他不知道，那人就是我当日带入帮中的。”

    这话着实让林剑澜大为吃惊，道：“这……岳大哥为何带他进来？”

    岳灵风略带嘲讽了笑了一下道：“可记得当日提过曹总管替我将一批极为稀罕的古籍弄到手那件事么？”

    林剑澜心内又是一阵触动，如同当日听到此事时也是隐隐觉得哪里不对，又不知错在何处，道：“岳大哥曾说过，也是曹总管替那家办了一件大事，才将书换回来。”

    岳灵风长叹一声道：“那人径直找到我说，听闻曹总管的噩耗，想替主人进帮来上一柱清香，现在想来，当日我是何等的糊涂，竟未问他从何处得知，只是想到曹总管惨死，有人凭吊，不好拒绝，便将他带进了灵堂。当我听那纷乱之中那句话时，才惊觉此人暗有目的，可大家早已被挑拨了起来，纷乱无比，哪还有那人的踪迹？”

    林剑澜此刻方听得明白，“啊”了一声，道：“我明白了，我当日听岳大哥言讲便觉哪里不妥，原来便是一个‘巧’字，碰巧让你遇到他要卖书，碰巧你又无法凑齐银两，碰巧曹书剑其人对他家施恩，这、这恐怕原本就是曹书剑安排的吧？为的就是让你此生欠他一次。”

    岳灵风道：“你说的不错，这道理当时我便应该想明白，却始终不愿意去深究。”

    林剑澜却又是一声惊呼，道：“岳大哥，你在总堂之时，杀的那个人，可就是他么？”

    岳灵风浑身一僵，片刻方极为委靡的软在床上，道：“你竟猜了出来……我们一回杭州，便得知帮主定下了赌约，而那人不知又从何而知，找上门来，道他是曹家旧仆，玉剑门实力如何他最清楚，无论怎样曹殷殷都赢不了这赌局，只是希望我在比试之时放对方一码，让玉剑门莫要太过丢脸。”

    林剑澜道：“想必他也知道青叔一直对当年说话之人耿耿于怀，你若不答应，他便威胁你要将你连带着供了出来。”

    岳灵风道：“我岂怕他威胁，只是帮主到今日，常伴身边的弟兄们早已为数不多，若再得知有这等事，他该会如何的伤心。若小输一局，此事或可深埋，不再有人追究，而帮主和其他弟兄至少也可三局力保赢面。可……”

    林剑澜听得心中难过，强自笑道：“岳大哥心眼太实了些，岂不知青叔本来就想输掉这赌局么？”

    岳灵风道：“帮主想输掉，却与我没什么关系，我输了为人之义，又有什么面目活在这世上。我恨我这爱书成狂的癖好，但书又有什么罪过？很多事情只要去想，便可想通，只是我不愿意，觉得爱书并不算是贪念，其实与那些贪图名利富贵的又有什么不同？”

    听到此处，林剑澜脑海中所有线索都迅速的在集结清理，慢慢只是觉得似乎有个念头涌了上来，越是清晰越觉伤悲，再到后来竟哽咽的说不出话来，一把抓住岳灵风的手紧紧握着，咬着牙头低低垂着，半晌方挤出一句话来：“岳大哥，你这是何苦。”

    一颗泪珠啪的一下滴在岳灵风手上，他便如同被灼烧了一般，虽想挣脱，却毫无力道，重重悲叹了一声，包扎的伤布处竟流下两行血水，木然道：“像我这般，再活在世上，既没有脸面，也没有生趣，林公子对自己的父亲尚且那般不耻，何况我？若是还念当初的情份，便莫要管我，随我去吧。”

    林剑澜想说些什么，却觉真正是什么都说不出来，只是觉得心中空空的，茫然放开岳灵风的手，直想找个地方大哭一场，默默走出门去，阳光一下子照到脸上，只觉得眼中一阵刺刺的灼热，忙用手遮挡，强自按了半晌，方将眼泪生生憋了回去，抬头看去，见林龙青不知何时早已回来，与其他几人正向自己看来，脸上既有忧虑又有疑问。

    林剑澜心知他们满身的疑问，都指望着自己回答，却不知该怎样回答，却见林龙青脚边丢着一团沾血的包裹，不由指着道：“这是……”

    林龙青凝重道：“便是这厮勾结御寇司害了洛阳分堂上上下下若干弟兄的性命，换得他在御寇司中的一席之位，只是他也怕我找上头去，一直多时隐匿不出，之前我一直派人在这一带探查，终于知道他平日常在什么地方露头，今日总算为洛阳分堂的弟兄们报了仇，当真是快意之至！倒是你怎么样了？听方堂主说你进去了许久，可有什么动静么？”

    林剑澜一怔，想到林龙青对背叛之人仍是痛恨之至，不知该怎样回答，低下头去，沉声道：“青叔……青叔，你为什么要输？”

    林龙青自是讶异之至，“啊”了一声，走了过去，扶着林剑澜肩膀道：“澜儿，你是怎么回事？”

    林剑澜道：“岳大哥他、他把这赌局之败都怪在自己一个人的头上，自责不已，在他心里，自己自然成了和秦天雄一样的人。一个小小的仆役一样的人，又岂能伤得了他，他的双目……原本是他自己……弄瞎的……”说到此处已经哽咽不已。

    众人都又是震惊又是难以置信，林剑澜道：“他早已没了活下去的念头，那把火也是他自己放的，本想和一屋子心爱之物一起去了，却被你们救了出来。”

    林剑澜抬眼望去，见林龙青就立在眼前，面色复杂，似乎欲言又止，过了片刻，方回头道：“你们先下去吧，方兄弟，你好好看着岳堂主，莫让他有什么闪失。”

    方铮等人即便再过震惊，也不至于完全相信林剑澜所言，况且他话中至为关键的几点都未说明，向那无缘无故死在血泊之中的仆役，为何岳灵风要先将双目弄瞎，然而听林龙青发话，话语声极为凝重，并不容人多问，只得微微点了一下头，纷纷撤去。

    林龙青方在院中石凳上坐下，缓声道：“澜儿，你可是在怪我么？”

    林剑澜蓦的抬头，呆了片刻方摇摇头道：“不，我为什么要怪青叔。”

    林龙青笑了一下道：“你的神情却是了，你与他私交甚好，因此你怪我未将我心内所想及时告知他们。”

    林剑澜道：“他们都陪着你拓展帮中基业多年，真心相对……”却被林龙青打断道：“即便出了此事，澜儿仍觉他们是真心相对么？”

    林剑澜顿时语塞，才知原来林龙青早已隐隐猜到了岳灵风自残的真相，又听林龙青道：“澜儿，你需知道，我与他们，永不可能回到几年前的时光，他们曾受过曹书剑的大恩，曾拦截追杀于我，这都是永无可改变的事实，即便过后真相揭开，他们心有愧疚，但裂痕无法弥补。上次是成大夫，这次是秦天雄，岳堂主的事情虽然意外，但也并未让我觉得太过不可思议，下次又是哪个？你和我都猜不出来。”

    林剑澜细细看着林龙青，见他面沉似水，即便去除了花王盛会之时的乔装，鬓边确不知何时多出许多白发，原来竟已显得这般苍老，这些年来的变故风波，无怪乎他对旁人再不敢轻易相信，凡事恐怕俱都是自思自想，丝毫不肯与外人分担，连自己也……

    这念头刚转到自己身上，却又听林龙青道：“你却不同，我虽很多事情不和你说，并不是因为我连你都不肯相信，只是我知你的性情，心肠太软。”

    林剑澜刚要辩驳，林龙青诘问道：“若是你与成大夫相逢对战，你可能下得了狠心杀了他么？”

    林剑澜怔了一下，道：“我……”这片刻的犹豫却已被林龙青看在眼中，并不生气，只微微一笑道：“并不是这样就不好，反而是因为你太过善良，注重之前的恩义，方堂主他们又何尝不是恩怨分明的好汉子，却正因如此，反而格外危险。”

    说到此处，林龙青轻笑了一声道：“旧日的阴魂似乎总难消散，身边就如同多了几个暗雷一般，万一触动，伤了我，也伤了他们。”

    他说的语气虽然极为轻松，还有隐隐笑意，林剑澜却觉周身寒冷，不知该说些什么，林龙青道：“我知道你是真心想为我作些事情，但我本心，反希望你查清父母之事找到你外婆之后便远离江湖，人在江湖，身不由己，可是这‘不由己’三字，有时候便是要你违背信念、良心、初衷。当你渐行渐远之时，再想回头却万万不能。”

    林剑澜陡然想起岳灵风血泪长流的凄然感慨，不由道：“一步错，步步错，可是么？青叔。”

    林龙青黯然点了点头，疲累之至道：“岳灵风之事，我本不想找你前来，只是方堂主他们不明就里，想起你与他原就较为投机，一定让我带你来此。刚才那番解释，难为你仍愿意替他遮掩，也算是你不辜负与他的结交之情了。若无事情，不要随便来此，我始终对那个花王……唉，这样说可能要对不住他往日屡次提醒帮助我的恩情，但始终对他无法放心。”

    林剑澜点了点头，回头又向岳灵风那处房子看了一眼，心中极为复杂，黯然向外走了几步，重又转了回来，见林龙青仍然在石凳上端坐，背影甚是萧索，听到身后脚步声回头，看见林剑澜又回转了来，十分诧异，听林剑澜道：“我还是有些话要与岳大哥说。”说罢径直向里走去。

    林龙青知他虽然生性淳厚，却并不是软弱之人，也别有一份倔强，笑了笑并不管他，只看他走了进去低低对方铮说了几句，方铮便满脸愕然的走过来道：“这孩子真是奇怪，又不想进去，只是要在门口说几句。”

    林龙青道：“恐怕是看了岳堂主的样子心中再难过吧，莫要再提此事了，东西和人手可准备妥当了么？去拜见一下昔日故友，我们也不能太过寒酸了才是。”

    方铮笑道：“早已备好，只听帮主一句话。但不知谁留下来照顾岳兄弟。”

    林龙青遥遥望向屋内，只见林剑澜仍未进去，隔门而立，摇摇头道：“此事让我再做考虑。”

    林剑澜此刻面对着屋门，手指轻轻在上面摩莎，却始终未推门而进，半晌方咬咬牙道：“岳大哥，我来与你道别。”

    只听屋内一片静寂，并无人应答，林剑澜低声道：“多谢岳大哥唯独肯将实情告诉了我。方才青叔回来，还提着这边某个堂主的头颅，因他当日拿整个分堂换取了他在御寇司的地位，青叔对他自然是恨到了极至，更别说原谅。仔细想来，我才明白，我并非原谅了岳大哥，也并不是不恨，只是岳大哥虽然做错了，却不曾造成什么令人悔恨的结果。说句不吉利的话，你若是伤害到了青叔，即便你自己不动手，即便你逃到天涯海角，我也要找你报仇。”

    说到此处，林剑澜微微停顿了一下，向外望去，林龙青和方铮再低声交谈，并未向这边看来，又回头对着门板道：“我恨这样的背叛，也恨我有那样的父亲，正如我恨岳大哥一样，然而我也没有必要对你怎样，我也不打算原谅你，因为你自己都不想原谅自己。只是在我心里，从今而后这样的丑陋到让人难受的你便永远的消失了。”

    林剑澜走出门去，擦了擦眼睛，心内轻轻道：“留下的，只有那个绿窗之下的人。”