
谢巡按书写片刻，将笔轻轻放下，对着蔡少炳柔声道：“蔡公子，本院对你有一劝，你可愿听？”

    蔡少炳此刻见这巡按态度转好，心知有了转机，点头如捣蒜道：“愿听愿听！”

    谢巡按脸上露出极为难的样子，轻叹道：“天朝法规，土地不能私下买卖，更加严禁官亲国戚兼并，你侵占些许土地，又害死这许多人命，可有多么让来大人为难，他为国操劳，却还要为着你被人指戳纵弟犯法，依本院之见，你可拿出些银两和那些土地的地契，安抚这些百姓，否则他们闹将起来，本院也不能袒护你。”

    将到嘴的肉吐出，对蔡少炳来说简直如同要了命一般，可若是真想保命，恐怕还真得出点血，只得勉强对旁边一家丁道：“叫师爷将那些地契拿来，再备上银子送来！”心中却恨恨道：“你这小白脸居然比小爷我的胃口还大，等你走了，小爷我不免再吃回来！”

    众百姓见巡按意欲让蔡少炳拿出些银子了事，自然不干，只是任堂下呼声沸腾，那巡按却是闭目养神，如同没有听见一般，袁行健摇摇头怒道：“恐怕这两家在后堂放了金山银山，不想他这番行事，不过是为着多捞些。”

    林剑澜也是皱眉不已，向下看去，不少尚还在等待那苏文书写状的人已经见势慢慢躲入人群之中，道：“袁兄先别发怒，这赃官决不能留在世上祸害百姓，待我们夜里走一趟便是。”

    袁行健苦笑一声，目视前方，茫然道：“当真是斩不尽的恶人头，这种日子不知何时才会结束。”

    林剑澜虽与他不过是半日的交情，但言谈中极为投机，看他性情并不像自己原先心中所想那样，虽人人称道他在义军中谋略数一数二，却并非高深难测，反而十分豪爽，此刻见他说出这般萧索的话来，心中愕然道：“我只以为快意恩仇是何等的痛快，原来打打杀杀的事情终究还是会厌恶，袁大哥从不透露他师承来历和身世，想必自有自己的一段伤心过往。”

    二人沉默半晌，闷热的天气没有一丝风吹过，看这场闹剧越发觉得心中烦闷，见人群一阵涌动，有人慢慢挤到堂下，留着山羊胡子，衣着打扮十分考究，向谢巡按鞠躬道：“小人是蔡府管事的。”

    谢巡按方慢慢睁开双眼，道：“蔡管事，你既来了，想必地契和银两俱已送到了？”

    蔡管事忙不迭的从腰中抽出厚厚一摞地契呈上去，谢巡按脸上顿时露出些许笑意，道：“这才是嘛，麻烦蔡管事了，请下堂吧。”

    那管事面色一松，知道再无什么大碍，与高得顺眼神交汇了一下重又挤出人群，蔡少炳也是拿衣袖轻轻擦汗，长嘘了一口气，仰头道：“谢大人，可没有什么事情了吧？”

    谢巡按却露出嘲讽神色，拿起那修改过的判词道：“蔡公子对本院这般关照，本院哪有不承情之理？”他说的这般坦然，倒让高得顺心中吃惊道：“即便是我也不过是暗中与蔡少炳交好，不敢太过声张，银子一到衙后，谢巡按便敢公然向他示好，不惧民声，倒也很是大胆。”正想间，听谢巡按道：“既然如此，本院便将这判词重新念过，这次便不劳烦高大人了。”

    高得顺忙道：“哪里哪里。”

    堂下众人早已对这巡按失望之至，此刻见他公然说明，反倒再不敢声张喧闹，心中多抱着“已然得罪了武、蔡二人，若是再得罪这天朝巡按，恐怕十条性命都搭不够”的想法，静静观望，那谢巡按清了清嗓子，沉声将那判词念出，却是同原来的一模一样，林剑澜心中有些纳闷，正对着那巡按暗自琢磨，听他道：“最后一条，妄图贿赂巡按逃脱责罚，视天朝法规和圣上钦赐尚方宝剑为何物？如此藐视王法，罪加一等！”顿时下面便如同炸开了锅一般，众人脸上俱都现出光彩来，有的甚至捂着心口喜极而泣，林剑澜和袁行健面面相觑，属实想不到这般峰回路转，袁行健脸上表情更是难以言喻，又是惊又是喜，还带着些许钦佩之意。

    不知何时堂下谁开始喊起来，“谢青天”的呼声不绝于耳，那谢巡按的声音反而越发显得清晰明亮：“这桩桩件件之罪，你便是死一百次恐怕也不足以平民愤，只是上天好德，让你只有一条性命，本院不再另行加罪，苏文书，让他画押！”

    蔡少炳早已被这突如其来的变故惊的瘫软在地，周围人群皆是对他仇恨之至，“杀了他、杀了他”的喊声如同滚滚雷声一般，连滚带爬的向武宏奔去，急道：“武少爷，救救我！你可不能见死不救！”

    这呼声便是平日在长安见惯许多大场面的武宏也觉肝胆欲裂，只是仍是面不改色，强自镇定道：“有我姑祖母在，谁敢动我的人？”

    谢巡按冷冷一笑道：“武公子还是莫要为他人操心，你平日作恶多是这蔡少炳替你出头，因此直接告你的人寥寥无几，但证据已在本院手中。”说到此处将手中地契一挥道：“上面十有七八的地契都落了你的名字和印章，这便是私下兼并土地的铁证！即使拿到圣上面前也是无可辩驳，你还是操心操心自己吧！”说罢从那签筒中抽出一根签来径直向下丢去，大声喝道：“将蔡少炳押下去，斩！”

    林剑澜心中不由赞了一声“痛快”，却听下面一声尖利的喊声：“他奶奶的！谁敢？给我砸！”定睛看去，武宏已经面色铁青站起身来，百十来号打手模样的人不知何时挤到堂下，此刻一声令下，顿时手执兵刃跃入场中，区区几个衙役护卫哪是这么多人的对手，尖叫声打斗声混杂一处，堂上堂下乱成一团。

    虽然刚才谢巡按那样威风，此刻也是站在后面措手不及，案台前面已经只剩两名衙役神情紧张，其余俱都是负伤倒地，闹事的打手约有十几个向这边逼来，剩下的则在殴打驱散围观民众，林剑澜当真想不到这武宏这般大胆包天，竟公然打砸公堂，急忙站起，见袁行健仍是坐在屋顶毫不理会，奇道：“袁大哥？你不下去帮这巡按一把么？”

    袁行健黯然一笑，摇头道：“我今早在庙中相遇之时报的是真实名姓，‘袁行健’这三个字，恐怕早已被朝廷通缉，若被武、蔡二人认出，恐怕反会诬赖谢巡按勾结贼匪，救他便成了害他，还是不出面的好。”

    林剑澜不料袁行健竟为谢巡按考虑这么多，心下倒有些慨然，想了想又复坐下，听下面一人道：“谢大人，护好官印和宝剑要紧！”正是那高得顺的声音，不禁心中暗骂道：“此人当真奸狡！”

    武宏和蔡少炳二人此时正袖手看那些打手到处打斗乱砸，此刻听了这句提醒，顿时恍然大悟，武宏高叫道：“将他的官印和宝剑抢过来！没了印信，看他如何摆他的官威！”

    蔡少炳则在一旁兴奋的眼睛都瞪的溜圆，煽风点火道：“失了钦赐的宝剑和官印，自己请死去吧！”

    话音刚落，那些打手早已纷纷向那官案涌去，林剑澜向下看去，那苏文书早把官印紧紧抱在怀中，谢巡按则手中紧握宝剑，瘦削白皙的手指捏的有些发青，喃喃说了一句不知什么话，见旁边的苏文书脸色大变，眼中几乎落下泪来，轻轻点了点头。

    林剑澜一时间不知他所言何事，正自思忖，却见袁行健“噌”的一下站起，双拳紧握，面色极为严肃凝重，牙齿咬的咔咔作响，片刻右手中便有灰尘落下，竟是抓了一块瓦片已被他捏碎，刚要发问，已见袁行健向下撒手掷去，数十粒碎瓦向下锐声而去，势头既快且猛，想是已气愤到了极至，再也无法忍耐，片刻之后便是一连串惨叫传入耳中，下面打手已倒了若干，竟都是被打在致命之处。

    林剑澜大惊，见袁行健眼睛泛红，尤自嘴唇发颤，手中重又紧扣碎片向下掷去，急忙伸手一把抓住他脉门连声道：“袁兄！袁兄！不可这般胡乱杀人！”

    袁行健怒道：“为虎作伥，狗仗人势，不该杀么？”

    林剑澜只全力紧抓他手腕，道：“即便该杀，也不该由袁兄动手。”

    袁行健挣了挣，却觉手腕上又如铁钳，又如软丝，力道甚大，若要挣开，自己恐怕也要使出**分力道与之相抗，即便勉力挣开，却不知会不会因此导致二人受伤，心中倒有些吃惊林剑澜内功修为竟已到了这般地步，不禁松了力道：“唉，你且放开吧。”

    林剑澜见他松手，急忙将袁行健手中瓦块接过，先在手上掂了掂方向下掷去，瞬间又是一片人躺倒在地，袁行健见他用石子将这些人软麻之穴点中，显是心怀慈悲，心中颇笑林剑澜妇人之仁，却也不再争辩。

    两批涌上的打手都是离奇倒地，第一批则都见了阎王，后面余下的打手恐惧之至，觉得这距离官案短短的几尺，却似乎有神灵庇护一般，互相看了看，却无人再敢向前，过了片刻，大多溜之大吉。

    谢巡按见这等异状，也不知是否真有神灵相助，当真是渡过一劫，空自出了一身冷汗，身子一软，跌坐在官椅之上，手中却仍是不放那尚方宝剑，见衙役们早已互相掺扶而起，武、蔡二人则重又面如土色，抖如筛糠，心中大怒不已，脸上却不动声色，冷笑道：“武公子，蔡公子，若是刚才老老实实认罪倒还算好，此刻本院心有疑虑，不知你们是否为父兄纵容行事，今夜便会连夜上书禀明圣上，此刻你们连累父兄，只是懊悔也来不及了。来人哪！”

    他随身所带的护卫衙役自然也是愤怒之至，只等他一声令下，已将二人押住，听谢巡按道：“蔡少炳本院不再多说，武宏率众搅闹公堂，藐视天威，意图谋反作乱，与蔡少炳同时问斩！”

    那些衙役应了一声，见二人已经如同稀泥一般，将二人胳膊用力拽起，向下拖去，林剑澜心中大喜，却见一人不知从何处翩然落至堂下，道：“且慢！”

    听这声音，林剑澜不由一惊，凝神望去，只能望见背影，见那人身形甚是熟悉，一袭白衣，洁净的一尘不染一般，手中高举一物道：“圣上免死金牌在此，刀下留人。”

    此刻围观之人重又喧闹起来，谢巡按却是神色凝重，极为恭谨的下位来双手接过那金牌，端详了一阵，方道：“若我记得不错，这本是圣上赐给梁王的。”

    那人道：“梁王也是最近才接到快报，武公子竟然在江南无法无天到了这般地步，虽然知道罪在不赦，然而还是爱子心切，命在下千里赶来，若大人能绕他不死，梁王定会好好教训武公子，亲自在圣上面前请罪。怎么？这免死金牌只能用在梁王身上么？”

    谢巡按沉吟片刻，方抬头道：“并非如此，当日赐这金牌之时本院也在场，圣上言道这金牌既赐予梁王，便可用于免任何人一次死罪，只是今日用了，烦请将此牌交与本院，否则对圣上无法交待。”

    那人点头道：“这个自然，那么在下可否将武公子带走了？”

    谢巡按凝眉许久，方点了点头，顿时旁边民声爆发出一阵不满之声，袁行健叹道：“做了朝廷的官，便这般迂腐，说个谎话都不会。”

    林剑澜暗道：“说了谎话，便是欺君，唉，真不知当今的皇上是个怎样的人，还有谢巡按这样的人为她死心塌地。”却见蔡少炳挣开那两个衙役，奔到武宏面前嘶声喊道：“武公子！武宏！你不能见死不救！那田地你分了七成还多……”话未说完，便被武宏一脚踢在地上道：“那是你一人勾当，本公子并不知晓。”