
成大夫笑道：“万夫人刚到长安，还不知道这边的事情吧，林公子代表匡义帮参加了丐帮年老帮主的大祭仪式，席位仅在云梦虚和袁行健之下，出尽了风头。现下么，他还未离开，找他还不容易么？再者，你和剑虹虽对他不起，但阿秀对他可着实不薄啊！强撑着为他走了几十里的路，之后数十天都不能下床走路。若是阿秀肯求他，据我所知，他不会不从。”

    林剑澜向万秀看了一眼，心中百感交集，不料当日救他们出晋州，竟让她受了这么多苦，自己却一直不知，暗道：“外面他们说话声音已经不再刻意压低，她却仍是沉沉昏睡，恐怕病势真是十分沉重，若是她真的求我，我是万万不会不答应她的。”又暗自忖道：“只是成大夫说的却是端木道长，恐怕又是利用我和阿秀对道长不利，但若……若是真的能救阿秀，我答应不答应？”

    他正兀自迷惘，听外面成大夫说了声：“只要你寻到了他，让他点头，之后一切便看我的。”说罢脚步声慢慢远去，显是已经离开，万夫人却在外面反复踱了几步，长叹了一声道：“一步错，步步错，阿秀啊，娘怎样才能救你？”

    林剑澜在屋内进退不是，又怕万秀突然醒来，只躲在暗处，见那蜡烛忽闪了几下，突然熄灭，想是燃到了尽头，屋内顿时一片漆黑。门“吱呀”的一响，推开了一条细缝，方投进来极微弱的一柱光线，想是万夫人在外查看，林剑澜屏住呼吸，见那门又缓缓合上，远去的脚步声煞是沉重。

    房间重又一片漆黑，林剑澜悄悄翻出窗外，却已经到了傍晚十分，初春天色仍是日短夜长，此时已是暮色沉沉，他在竹林下伫立良久，既想离去，又不忍离去，良久方拔足跃出院去。

    回到那客栈已经是满堂华灯，那店家未得到答复，却仍是不敢开业，见林剑澜归来自是喜出望外，迎上去又不好马上开口相问，只交待了小二泡一壶好茶，林剑澜见他明明心急如焚却强自忍耐，微笑道：“店家，已经不碍事了，我先祝你财源滚滚了！”

    此时小二已经将茶壶拿了上来，店家急忙接过倒了一杯推到林剑澜面前，正要相谢，林剑澜却已经站起身来道：“在下还有事，那招租房屋之事……”

    店家见林剑澜着急，忙道：“公子一走，我便将那房子的招租启事撕了去，下午已经派人收拾过了，我马上带你过去。”

    那小二倒颇有眼力价，急忙从后房拿出了一盏防风灯笼，交给了店家，二人方一前一后的出门而去，走了约半个时辰，才到了一处小小的院落，那店家打开门锁，将林剑澜让进院去，面露歉疚道：“公子，这院落太荒凉了些，改日我在寻觅个别的去处，这几日你先将就一下。”

    林剑澜想不到繁华帝都还有这么荒凉的所在，见这周围的确甚是僻静，无人打扰，也不会有什么人关注自己这异乡来客，反倒正合了自己的心意，转头微笑道：“不必再麻烦你找寻别处了，此处就很好。”说罢从包袱中摸出了一锭纹银递给那店家道：“我上午问过一些屋子，大概一个月差不多是这个价钱，等到了租期，我再同你商议可好么？”

    店家慌忙摆手道：“公子这不是羞我么？哪能要你的钱！”

    林剑澜笑道：“你不必客气，你我都不差这些个钱，但求一个心安，我在此无亲无故，以后还要求你多多照顾，你若有什么事情，我也会帮衬着，就收下了吧，要不我可就去别家了。”

    店家方将那银子纳入怀中，忙不迭将各屋门打开，他常年做客栈生意，经验十足，屋内一应必须的用具早已齐备，一一介绍过后才独自离去。

    林剑澜将门闩好，见一抹月色透过疏疏离离的树枝，才想起来忙了这么一下午，晚饭竟还没吃，但也并不觉得饿，步入屋中，端坐在床铺之上，从怀中掏出一本书仔细翻看起来，却是离去前从万秀屋中那堆书里拿的，正是端木耳留给他的《沉渊心法》。

    自晋州遇险，林剑澜随身所带的物件具都留在了那里，阴阳两路早已调和无间，只是《沉渊心法》不能记得全部，没有指引，只能慢慢摸索不敢太过冒进。乾元劲却早已被他记得滚瓜烂熟，不知不觉中总要将这极阳的内力再上层楼，苦于这段时日无相应的阴柔功力糅合，已经渐觉有些不适，胸臆之间似乎有团火气要向四肢百骸冲击一般，却不知该如何熄灭。

    今日意外重获此书，林剑澜自是十分兴奋，将那书一页页仔细翻看琢磨，翻到后面见“着力之如激流勃发，表虽湃然，下如止水深潭”一句，不禁漫吟出声，手指更是沿着旁边的脉络图形细细描摹，记熟后方闭目敛神，按此循行往复，觉得略微畅快，如泉水不断涌出一般，胸臆间那团火焰似乎要被冲灭，心中一喜，便更加用力，却忽的觉得一阵激烈的灼痛爆发开来，一阵气闷伴随着剧痛，暗叫了一声不好急忙收功，胸中热气翻腾如同沸水一般，强自咬住嘴唇压下，半晌疼痛方稍微止住。

    方才喉头已经几波腥甜都被林剑澜生生咽下，他自修这阴阳同炉的内力以来是头一次经此大险，虽立刻止住未再前行，却还不知后果如何，此刻他已是满头大汗，勉强下床喝了几口茶水，便疲惫不堪的倒在床上，不敢再试，竟昏昏沉沉的睡了过去。

    林剑澜再睁开双眼，见外面的光亮已经透过门窗直射进来，竟有些刺目，想起昨晚之事，翻身端坐，胸口也不再疼痛，只是时而火热，时而冰凉，急忙照常将内息缓行了片刻，却并未觉出有什么异样，然而此刻阴阳无法交融，如同树生了两叉一般。

    林剑澜心中知晓恐怕自己的内息练法走入了岔路，却不知错在哪里，着实有些慌乱，胡乱将被子推到一边下了地，坐在桌边闷闷翻看心法，到昨夜修炼之页，对着发了一阵子呆，只是不敢再练，便不再看图形，径直向后翻去，却见那页背后歪歪扭扭写着一行注解：“若其内如乱涛拍石，则虽威力陡增，然失阴柔之本，又与阳烈之路何异？”

    林剑澜不禁惊异出声，深悔昨晚一时兴奋，竟未曾看得仔细便贸然深进，那如泉水涌出之感竟是错了，恐怕练到最后，便是这书中所言的“乱涛拍石”了，若是单练一路，倒也没什么大碍，只是对于试图阴阳同修之人恐怕便要危及性命。

    再仔细看去，见那注解旁写了一个“耳”字用圈勾上，林剑澜方明白这是当日端木耳所注，恐怕他便是因为如此修行弄的走火入魔，后为白云观的上一代道长所救，才有如此感悟，又想起临行之时端木耳道：“林小哥，只有一件事你要牢记，千万不要哪个胜过哪个。”

    林剑澜重重拍了一下额头，当日只听得糊里糊涂，并不知他所说何意，经昨晚这番经历才突然想通，端木耳之意原是千万莫要阴柔压过阳刚，抑或阳刚胜过阴柔，同生同长才是正途，而非此消彼长，昨夜他恰是图一时畅快，妄图用沉渊心法将那股灼热压熄，方遇此劫难。

    此时林剑澜豁然开朗，反倒暗自庆幸，便不理忽凉忽热的感觉，缓缓消合融炼，虽每行一处经络、每在一处穴道交汇甚是艰难，但却知这是正途，练起来竟不知疲倦，过了极久才循行了一周，再睁开眼睛，却已经是饥肠辘辘，腹内空鸣了。

    林剑澜将昨夜的残茶倒了一杯喝了几口，方走出门去，寻了家酒店狼吞虎咽了一番，品着茶从楼上望去，见长安街道如棋盘一般规整，那“格子”中则填满了大大小小的房屋商号，前几日密集于长安城中各处的着孝丐帮弟子早已散去，只在林剑澜脑海中留下一个又一个的谜团无法解开。然而他心中此刻却是最放不下万秀的病情，空想了一会儿，才结了帐，端详了一下天色，又向万夫人的落脚之处奔去。

    连续几日，林剑澜除了练功外，便是每日将近傍晚的时分去万秀屋外的竹林中待上片刻，虽然知道万秀平日也多半是在病榻沉睡，却不再进那屋中去。

    此时林剑澜伫立在万秀窗外，想起这些天已经渐有消息传来，有人到处询问匡义帮的公子现在何处落脚，恐怕便是万夫人所差，早晚便会打探到，看着这曾经救助过自己的女孩儿每日沉睡到暮色沉沉，若是她开口相求，自己又明知成大夫对端木道长必定是心存不良，到时该如何答对？

    各种思绪纷纷扰扰，竟不知不觉已经站了许久，忽听一声响动，旁边的窗子被推开，林剑澜急忙蹲下，听万夫人道：“阿秀，饭菜我放在桌子上了，都是为娘琢磨了许久才做的，你好歹尝一点。”

    万秀道：“娘，你为何要找林公子？是不是在晋州那个人又要让你害他？”

    万夫人道：“害他做什么，我只要他答应带你去找人看病。”

    万秀的声音略微有些赌气，道：“我不信。”

    听里面万夫人将门打开，道：“只等我找到林公子，你求他带你去看病就好，为娘不会骗你。”说罢将门关好离开。

    半晌，听屋内才有些响动，林剑澜慢慢起身，闪在窗扇侧面向里望去，烛光下看不清出，只见一个少女倚在床头，勉力撑起一条胳膊，伸手将那树枝拿在手中，重新靠在床头不住的轻喘，轻抚着那树枝上的穗子，不时在手指间缠来缠去，过了一会儿，方又支起身子，将树枝驻在地上，慢慢下得床来，却没走几步，脚下便一软，整个人都栽倒在地上。

    林剑澜本已看的一阵揪心，见她摔倒，顾不得许多，急忙跃窗而入到万秀身前扶住，见她抬起头来，却是第一次这般近的看到她，容貌十分清秀，脸色煞是苍白，由于过于瘦削，下巴显得尖尖的，嘴唇也没有什么血色，鼻翼两侧略微有些浅浅的雀斑，手中握着的肩膀则如同只剩了骨头一般。

    万秀先是惊恐之至，见那背光的面容似乎有些熟悉，只用黑的如同深潭一般的眸子望着林剑澜，半晌方轻呼了一声，急忙挣脱开来，向床上摸去，抓住一物挡在脸上，却是平日遮挡的那幅黑纱，轻笑了一声，道：“林公子，我……我吓到你了吧。”

    那笑声听起来却十分勉强，简直如要哭出来一般，林剑澜心中一酸，微微用力，将万秀扳过身来，轻轻将那面纱摘去，道：“没有，阿秀，你很好看，你从没见过自己的容貌么？”

    万秀嗫嚅了一会儿，方抬头轻声道：“林公子，我的肩膀疼。”

    林剑澜才惊觉自己竟一直紧紧握着万秀的肩膀，急忙松开，见万秀额头已经沁出了细密的汗珠，歉疚道：“我太用力了，阿秀，你能站起来么？”

    万秀露出喜色道：“林公子，你叫我阿秀么？”

    林剑澜陡然想起当日万秀言道：“我……我单名一个‘秀’字，你再见到我不必万姑娘、万姑娘这样叫，只是……”虽话未讲完，语气却甚是孤寂，难怪今日自己叫她“阿秀”竟这般让她高兴，便也笑道：“我既叫你阿秀，你也不必叫我林公子了。”

    万秀愣了一下，轻轻点了点头，又摇头道：“烦劳林公子扶我一下，我……我实在没有什么力气。”

    林剑澜见她仍是这般称呼，却不忍再多说，急忙用力将她掺起，扶到桌边坐下，只觉得她身躯颇轻，即便自己助力，此时也是气喘吁吁甚是疲惫，心中暗自纳闷，不知万秀到底是何病症，竟如此难以医治。