
林剑澜想了想道：“阿秀，无需如此，等昙宗方丈回来我再亲自去往少林寺请他告知就好，我们且赶路吧。小师父，这两日可多谢你了，对我们这般照顾。”说罢对悟常合十一礼，坐在车辕之上，扬鞭驾车而去。

    万秀回头望去，隔着轻纱，车厢后窗中那慈恩寺的寺门越来越小，手却触及一物，是林剑澜方才交给她的，正是那本自己平日爱不释手的诗集。

    看那马车碌碌远去，悟常却轻轻喟叹，脸上露出慈悲之色，将那手中的扫帚胡乱挥舞了几下，那扫帚上的竹枝却七零八碎，纷纷落下，手中只剩了一柄明晃晃的长剑，一顿足疾向马车方向追去，身影迅捷无比，与往日那胆小愚笨的沙弥当真判若两人。

    虽许诺带万秀前去白云观，但林剑澜心中却也并无完全把握端木耳便会应承，又加之最近竟是变故迭生，即便一路上仍与万秀说笑，心情却异常的沉重，只觉得头脑仍是昏昏沉沉，做什么都提不劲来。

    林剑澜并未再从长安城内经过，只向着东北方沿路打听，缓缓行路，心中却略微有些懊悔，昙宗方丈地位颇高，于宫廷之中也常有往来，应问他可知那御寇司第二号人物是什么来历，可惜自己却只顾探询身世，将年永寿与雷阚的惨死竟忘在了脑后。

    抬头蓦然见天色已黑，一弯淡白的月儿显露在半空之中，四下甚是荒僻，不知不觉竟错过了宿头，看来找不到住宿的客栈或人家了，林剑澜将马车驱入树林之中，寻了一块空地停下，将车帘掀开道：“阿秀，今晚恐怕要露宿野外了。”

    此时晚风甚是凉爽，林剑澜聚拢了一些枯枝点燃，从车座下翻出一块毯子铺在地上，将万秀扶下车来。

    忽的一大群飞鸟呀呀喳喳的投入林中，一片鼓噪之声后更显得疏林静谧，万秀将遮挡之物取下，深深吸了一口气，回头笑道：“林公子，若不是你，我只怕一辈子都不能知道野外露宿是个什么滋味。”

    林剑澜因许诺万夫人要好好照顾万秀，自己一路走神竟错过了住宿之处，见火光下万秀神情却很是愉悦，眼睛专注的盯着那跳跃的火苗，有些兴奋，如同小孩一般，一肚子抱歉的话都咽了回去，想起尚有一些干粮肉食，起身向马车走去。

    那马却倏的高声嘶叫起来，四蹄不住在地上乱刨，只觉耳后一阵风向，那树头一个黑影向下逼来，一把长剑映着月光明晃晃的直刺向林剑澜。

    万秀惊的大叫一声，见林剑澜身子向旁边一侧，那剑虽然刺空，却后势汹涌，几乎看不见剑影，只见一团白光频频向林剑澜逼去，林剑澜身形却甚是狼狈。

    万秀自在长安与他相遇以来，见他数次从高高的院墙翻进翻出，毫不费力，身姿十分巧妙，翩然欲仙，此刻却这般吃紧，想是那突袭之人武功高超，让林剑澜招架不及。

    林剑澜连连躲避，心中却是惊惶之至，避开这突如其来的攻击对他来说并非难事，只是此刻竟是一点内力也使不出来，东流云步无法施展，手中也没有招架之物，几招下来左支右绌。心中不禁暗道：“小时候什么都不会反而能和殷殷一起招架丁雷丁水，现今学了这许多，反而脑海一片空白束手束脚。”

    却听万秀在旁边叫了一声“林公子”，略一分神，衣襟已被那人长剑划破，他不知万秀那边出了何事，刚刚避过，便向万秀那边看去，却见她勉力爬起，伏在马车上，手中拿着自己的长剑，全力向自己一掷。

    长剑在手，林剑澜方有了些底气，侧身将剑身一抬一片，却是借力将对方那长剑下劈之势卸开。

    虽不知为了何故毫无内力，林剑澜脸上仍是丝毫不露声色，此时缓了一口气，借着月色看清对面那人，他倒有些吃惊，道：“悟常师父？”

    悟常重新捏了剑诀，并不答话，一招“剑指南山”向林剑澜胸口刺去，想起刚才的招式，林剑澜顿觉这和尚竟是招招要取他性命，自己却无力反击，硬拼显是下策，然而总是躲避招架也不是办法，忖必招式一变，却是灵风剑法，向对方手中之剑绞去，直逼手腕。

    悟常初攻击时见他连滚带爬，以为他武功内力均属平平，在手下走不了几招，想到自己一人便将事情做的干净利落，不由心中暗喜，没想到林剑澜拿了一柄剑却精神大振，几招下来，虽仍以躲避为主，但却常借轻巧招式屡次反击，不由有些焦躁。

    灵风剑法中那“绞”、“卸”、“缠”、“震”、“弹”五字诀，均是岳灵风从棍法演化而来，尤其是“震”、“弹”二字，本是利用长棍自身特性，借对方之力以招架进而反攻，林龙青这把剑本就是名器，剑身柔且韧，林剑澜使起来更是将这二字用到了极至，竟连连将悟常避退。

    然则二人却未有一次真正意义上的交锋，灵风剑法的反击力量微薄，悟常的招式俱被这五字诀所化，此刻二人心中俱是一个念头，何时才能结束这场打斗。

    悟常虽心中惊愕，林剑澜却也不好受，依这种打法下去，不过是勉力维持，取胜万万无望。

    一百多招下去，林剑澜忽觉得压力慢慢转轻，自己借力反弹的劲头也越来越弱，看来对方力道似乎略显不足，偷觑过去，却见悟常并未有什么疲态，只是神色似乎并不向刚才那般冷静。

    又过了片刻，悟常出剑竟是丝毫内力也无，二人月光下你来我往，如一对蝴蝶一般，不时传来兵刃对撞的清脆声音，外人看来必定觉招式精妙，实则这场打斗真真已成了花拳秀腿。

    二人心中俱是苦不堪言，对了一招后收了剑势向后跃出，林剑澜却并未追击，距离几尺远二人相互对视，半晌悟常方恨恨挤出句话来：“卑鄙，竟使毒暗算！”

    听了这话林剑澜哭笑不得，心道：“我还不知被哪个暗算了呢？”将剑撤回，此刻他知悟常已不具什么威胁，将一颗心放下，并不理睬他，走到万秀身边，万秀仍是伏在车上，只顾着关注林剑澜打斗，此刻略一停顿，立刻浑身颤抖，双腿抖动，几乎站立不稳。

    林剑澜上前扶住万秀，将她重扶在毯子上坐下，见悟常仍自盯着自己，心中倒有些奇怪他行刺未中，竟然还不快快离去，仍在此滞留，起身问道：“悟常师父，在下在寺中并未有什么冒犯之处，为何追击至此？”

    悟常合十道：“小僧替佛行道，施主执迷往事，便是执念，该杀！”

    林剑澜道：“原来你都听到了，我打探我父下落，与你这出家之人有何相干？执着于让红尘中人斩断恩情，小师父，这岂非也是执念？”

    悟常正待反驳，却听空中一人道：“陆莲，何必与他罗索？”

    瞬即一黑一白两条人影已翩然落下，姿态一致，落地之时不差毫分，如同那黑衣是白衣的影子一般。

    林剑澜凝神望去，却是大吃了一惊，那白衣人一身锦缎，上面点缀些许八卦图案，说是道袍，却于衣领袖口处纹绣金丝凤纹，极为华美，修长的手指轻轻握住一柄拂尘，柄上镶嵌若干珠宝，虽是黑夜却仍是光华四射，面貌颇为英俊，略有愠怒之色。几年过去，林剑澜对此人仍是印象深刻，正是东都御寇司的云梦稹。

    却听旁边那黑衣人道：“云道长，这却也怪不得陆莲，我观战之时看他力道渐轻不太正常，怕是中了毒无法施展内力。”

    那声音端的是柔润动听，林剑澜不禁向那人注视过去，见他一袭黑衣，与云梦稹伟峻身材相比略显瘦削，腰间系着一根银色丝绦，衣角处则是一朵银色牡丹，随风飘摇，煞是生动。脸上却是覆着轻纱，只留了一双眼睛正也向林剑澜望来。

    云梦稹已经算是一等一的人物，而这人站在他身边竟毫不显逊色，剑眉入鬓，目光平和，如深池一般，只眉间一道略深的竖纹，微微透出沧桑，更增添几许魅力。

    林剑澜虽不知此人究竟是谁，却觉他这眼神似曾相识，既然与御寇司总司并行而止，恐怕地位也不低，当日因金冠褶纹蚌之事都未曾见到御寇司中什么头面人物追击，此刻却不知何故竟惹了这么大的人物，林剑澜此时如坠云里雾里，已来不及担心处境。

    云梦稹轻斥道：“无用，这般角色竟要我二人出面。”

    悟常面色甚是惶恐，垂头道：“属下无用。”

    云梦稹并不看他，只用眼睛打量林剑澜道：“让大智与旁人见面便已是大大的失职，司中规矩你不是不知，且先解决了这二人再说。”

    悟常连退几步，悲声道：“属下十余年来并无差错，初时几年有暗里跟踪营救之人也解决的一干二净，这一年一年青灯苦佛的日子，没有功劳也有苦劳，只这次……”

    却听那黑衣人斥道：“住口，你多嘴了！”林剑澜心道：“听云梦稹所言，他真名原是陆莲，为了监视大智长老，竟做了十多年的假和尚，接近大智长老之人，都被他解决掉了。看来御寇司对于失手之人惩罚极严，所以这陆莲才这般害怕。”

    那黑衣人语气稍缓，道：“近些年来虽再无变故，但也不能就此放松了。只这一次还不够么？幸而你自己觉察事态恐非自己一人能控制，及时传信，否则事情闹大起来，整个御寇司都没法担待。”说罢回身道：“云道长，这等小角色还无需你亲自动手。”竟自从腰间抽出长剑，缓缓向林剑澜逼去。

    三人在此对话，仿佛眼中没有林剑澜此人一般，皆因以云梦稹和这黑衣人武功，杀他易如反掌，林剑澜心中则叫苦不迭，他已暗自提气试了数次，却如泥牛入海，内力消失的一干二净，即便平日，以他武功也不是他们二人对手，何况今日？只得将剑勉力握紧，紧盯着那黑衣人，不敢妄动。

    黑衣人见他神情颇为紧张，眼神中透出一抹笑意，虽距离林剑澜只几步之遥，林剑澜却觉这过程极为漫长，夜风凉爽，他额头却已沁出汗来，眼中一片剑影交织，只得抬剑一格，仍是灵风剑法中的“弹”字诀，却觉对方内力滚滚压来，仿佛知道林剑澜心思一般，将林剑澜剑身上那反弹之力又加上几许，重又弹回，“铛”的一声后，两柄剑分开，林剑澜已经是气血翻涌，手中的长剑兀自震动不已，心知那些借力卸力的招式完全行之无用。

    林剑澜看这黑衣人剑招平和中正，沉稳不乏凌厉，若剑锋相交，只能自己吃亏，灵风剑法因由棍法演变，常要与对方兵器缠绕碰撞，想到此林剑澜剑锋一转，换了流云剑法。

    那黑衣人见他忽然换了剑法，轻灵流动，只在自己剑身四周躲避，并不与他硬碰，眼中笑意陡盛。

    林剑澜已是筋疲力尽，知道此人对自己招式感兴趣，因此并未使出杀招，只是逗弄而已，如此下去只怕生生耗死在此，更是连累了万秀，咬咬牙，拧身避过来招，双手将剑握住，用尽全力如飞箭一般向云梦稹攻去，招式凌厉老辣，如拼命一般，时刺时削，时砍时扫。

    云梦稹平日也甚少见这黑衣人显露武功，此刻正自琢磨，不想林剑澜突然变招向自己攻来，竟被打了个措手不及，连连后退几步，那招式反越发锐势逼人，汹涌而来，林剑澜全身却是空门大露，毫无防备，仿佛与人拼命一般。

    云梦稹只得抽出拂尘，应了几招后却觉这少年攻势既快且狠，无法游刃有余的招架，脸上又红又白，觉得那黑衣人应对自如，自己却被这微末的少年逼至要用兵刃，真真是奇耻大辱，心中愤恨之至，见林剑澜又是一波瓢泼招式攻到，空门大露，云梦稹面露一丝狠意，左手捏了拂尘末梢，身形一矮，拂尘柄带着一阵风声直向林剑澜胸口扫去。