
>解禁章节<

    林剑澜顿时哑然，不过才几日，这老艄公态度变的这么快，说出来的话也截然不同，忽觉脸颊一疼，原来是旁边芦苇刮到，竟已入了太湖深处，林剑澜知道他们的惯例，便站起身来，整了整衣服，仍是一长三短的哨声，没多久便见有小艇过来，那船上正是当日林剑澜遇到的袁行健的心腹，见了林剑澜也是一愣，并不言语将林剑澜扶了过来。

    林剑澜本想与那老艄公道别，却不知该说些什么，谢仲举为了替朝廷挽回人心，事必亲躬，即便是发放银两这等小事也要亲自来做，回归的平民自然对她心存敬爱之意，感恩戴德，或者说对她的感情恐怕早已超过了对朝廷的感激，因此她这一死去，事情反而大有越来越糟的势头。

    重入太湖义军水寨，和前几日的模样大不相同，旗帜已经全部换成了素色，各处飘着白色的素幡，人丁也不再那么寥落，照比前几日多出许多，各处俱有绑着孝带的兵丁，或面露哀戚，或表情悲愤，寨门城楼上巡逻走动的士兵俱都是井然有序。

    仰头看去，寨门口新竖了极大的旗子，高写“替天行道”四个大字，随着湖风猎猎作响，想起谢仲举当日曾暗示过道：“天道自有天行，常人无可代之。”而袁行健也极为诚恳的对自己说过，他从未想过“取而代之”四字，与太湖百姓和远途投奔来的人相处了许多年，他们心中的想法，恐怕袁行健最为清楚，因此探明了谢仲举的真心之后，全力帮助难民返乡，自己则不惜得罪武林同道。

    而今却一切风光均已转变，林剑澜默默伫立良久，那袁行健的心腹道：“林公子，可上去么？”

    林剑澜回过神来，道：“义军中都有谁在？”

    那人道：“不瞒公子，大部分都还在，那夜本想尽欢而散，所以各位豪杰俱都是开怀畅饮，留住军中，天刚大亮之时，却见袁相公红着眼睛回来，估计那时候想必谢大人已经出了事吧，众位绿林兄弟见他一夜未见，此刻回来本想向他辞行，结果见他这副样子，自然要询问，那位带着黑纱的神秘人也在他旁边，便将谢大人之事都说了。”

    林剑澜愕然道：“他也在么？他不是已经走了？”

    那人道：“这我就不清楚他怎么与我家相公到了一处，得了，我不过是替袁相公跑腿的，到底怎样，你还是上去问他吧。”

    林剑澜只得拾级而上，平复了一下心境，方进了大厅，见那大厅中并无什么人在，只袁行健一人在案头奋笔疾书，披着一件银色的大氅，旁边则是堆堆叠叠的蜡烛泪，显然是彻夜劳作。

    也就在此时，林剑澜才发现厅内格局已经变了模样，此刻袁行健的案台已经高高在上，椅子背上隐隐现出铺了一张虎皮，颇具威严；两旁稍微矮一些则斜侧着放了两套桌椅，再矮一级，才是两列椅子摆到门口。

    这格局的改变让林剑澜心中略微有些明白了袁行健的决心，军中立威，需要等级制度严明，再不如同往日那般以“收容”流离失所的难民为主要目的，而是要将这手中的力量锻炼成一支能与朝廷抗衡的队伍。

    林剑澜轻轻向前走了一步，抬头望去，见袁行健正也向下俯视，二人目光相对，若在往日，本应相逢一笑，然而因着谢瑶环的死，却无法崭露笑颜，心中俱是泛起一阵酸楚与苦涩，半晌林剑澜方道：“袁大哥。”

    袁行健走下位来，到了林剑澜跟前，细细看去，见他脸色十分憔悴，眼中遍布血丝，嘴唇有些干裂，道：“林兄弟，我就知道你会来。”

    林剑澜不知应该怎样答对，袁行健心中所想恐怕是自己是来助他一臂之力，然而此行的目的，却是劝解袁行健就此放下这段仇恨，只得先岔开话题道：“袁大哥，你那日一去不回，我……我只好和苏文书将谢大人先行落葬了。”

    袁行健唇边泛出一丝苦笑道：“是么？也好，我已听说过了，武则天将她风光大葬，还封了侯，然而这些对于已经死去的人又有什么用处？对于我们这些活着的，也换不回他的命来。”

    林剑澜见他眼中只是透露着浓浓的哀伤之色，并没有什么霸气和凌厉，心道或许事情仍有转圜的余地，试探道：“袁大哥在各处散落的纸钱我已经看到了，看来收效显著，太湖义军又重新恢复到我与我义父当年来时候的样子了。”

    袁行健道：“有时候事情当真是由天不由己，既是如此，便要将这无情无义的天也拂去。”

    林剑澜道：“袁大哥，事到如今，我并不想瞒你，你以为我是前来帮你，其实我恐怕不能与你志同道合，当日你说不能以太湖方圆数万百姓的生死做为己报仇的工具，你可还记得么？”

    袁行健沉默良久，道：“林兄弟，你随我来。”

    林剑澜茫然跟着他出了厅门，曲折来至一处嘹望哨岗，见袁行健长啸一声飞身而起，瞬时已经立于顶部，便也运力施展轻功，到了袁行健身旁见他指点着下面道：“林兄弟，你看，这些我并未出过一文钱，也未表明过什么。”

    林剑澜张目望去，方才从寨门看时不过是极小的一块地方，此刻登高而望，心中一惊，这下面的水寨但凡扬旗扬帆之处，俱都是密密麻麻的一片素白，满眼的白色如同给这炎夏生生下了一场大雪，此刻林剑澜才真正领会草木江山皆带泪的感觉，听袁行健道：“你以为只有我一人心中有这复仇的炽念么？”

    林剑澜道：“袁大哥，这义军，只有你才能安抚驱散，我已探知，朝廷早已腾出手来想对付你们，因谢大人力驳众议，才得三个月延缓之机，而今来俊臣已被诛杀，虽然他九死不足以赔谢大人一条命，但武则天也再不会对江南动用大军，你此刻若是一意报仇，不是把这江南的数万甚至十数万百姓向火坑里面推么？”

    袁行健道：“林兄弟莫不是信不过我么？怎知我们便要自跳火坑，怎知我们便不能将朝廷推了进去？”

    林剑澜急道：“匡义帮已停了资助，如今还能再助你们么？若无粮草军饷，你们如何能敌得过装备精良的大军？”

    袁行健道：“这你莫要担心，自会有人资助。”

    林剑澜叹了一口气，仍是试图挽回，道：“袁大哥，千不念，万不念，你要想想谢大人，他此来江南目的何在，无非是想免除乾坤杀机，一朝干戈动，十年不太平，若是打起仗来，对这儿的影响恐怕十年八年都无法消除，即便这样，你……”

    却见袁行健蓦的回过头来，眼中已带着泪光道：“你莫要提起贤弟，他死前怎样想我们都不知道！你就敢说，酷刑加身，她对武则天就没有一丝恨意？你就敢说，她即便是被朝廷污枉而死，也仍不希望有人替他报仇？我不想猜测她生前的想法，你也莫要拿她来做劝我的借口，各人做自己心中认为该做的事情便可，但求无愧于心。我只知道，我若是不做些什么，便无颜去拜她的坟墓，便朝朝暮暮难以入眠。”

    林剑澜被他问的也不知该如何做答，确实，“谢瑶环不希望有人为她报仇而使江南重燃战火”，这不过是自己根据她平日言行得出的妄自猜测，或许死前那一刻她有悔意，有恨意，都不是生者能够体会得到了。

    袁行健长叹了一声道：“林兄弟，我口气太重了些，怎样说我都可以，只是莫要拿她来做借口劝我。你若想留在此地，便留下，若是不想，我也无意阻拦，我会让接你过来的那个人再送你出去，只是从此以后，你再要见我，只怕只能在两军阵前了。”

    林剑澜见他说的绝决，愕然道：“袁大哥，你何出此言，我只是按着我自己的想法来劝你，绝不会为着朝廷做事……”话还未说完，却见袁行健已经跃下哨岗而去，那大氅随风舞动，挥洒着无尽的孤单。

    林剑澜立在这岗哨之上，见远处波光粼粼，近处军容整齐，转身望去湖面上还有数十只船只在操练演兵，不过几日，便恢复到这等规模，袁行健之才的确不可小觑，湖风吹的遍体生寒，想到太湖鱼米之乡的甜美只在岳灵风曾经的几句寥寥叙述中，自己从未见过，恐怕战火燃起，再没有见到的机会了。却听下面有人道：“我听有人来见袁行健，料定是你，却未曾想到你今日是前来劝他莫要兴兵。”

    一人从楼梯转角处缓缓步出，虽然偷听了他二人的谈话，面上却并无什么尴尬之色，反而步履稳重，一步步走上顶端。

    林剑澜道：“我也未曾想到，前辈仍在此处，见机行事。事到如今，怕是真的让前辈得到可乘之机了。”

    那人一笑道：“难道你觉得我做的不对？”

    眼前这父辈故交，见四下无人，只有林剑澜一人在场，方将遮面的黑纱撩在斗笠上，林剑澜望着他长怀忧虑的脸上此刻才泛出些许得意之色，心中着实太过矛盾，虽然打心底里盼他成功，却又不希望他以这样的方式行事，半晌方道：“乱松前辈，你可满意了么？”

    韦素心道：“此时说满意，岂不太早。”

    林剑澜道：“前辈，我知道你仍然想做一番大事，不知道你会不会怪我劝袁行健休兵，但我别无他意，只是心中怎样想，我便怎样做了。”

    韦素心道：“他半生漂泊，未有红颜入眼，那一夜他这一生的爱恨都倾尽了，这心志并不是你几句话就能劝回。”

    林剑澜暗道：“他虽未亲见，只这几句便将事情说的极为通透，揣摩人性到了这个份儿上，真让人觉得可怕。”又听他道：“只是让我生气的不是这个，而是匡义帮居然撤出了太湖，那南海派的小丫头也走了，恐怕原因却在你的身上，你怕是和你父亲一样，虽然流水无情，这花瓣儿却总要飘落到水里面跟着你。”虽然说是这么说，他面上却毫无责备之意，话语间倒像是开玩笑一般。

    林剑澜听他提起父亲，心中顿时一阵羞愧，辩解道：“晚辈离开几日，如何能说得到他们离开，怕是他们自己帮中有事。”说到此忙抬头道：“乱松前辈，你……或许你还能劝回袁大哥，莫要拿太湖义军做赌注好么？”

    韦素心此刻方变了脸色道：“我的志向，从不避你，你应该早已知道我想推翻武后久已，而今有此良机，如同当日在徐公麾下一般，终于有股力量掌握在我的手中，去继承当日无数英魂无法完成的理想，你却让我放弃么？这话别人说得，只是从你口中说出，着实让我伤心。你曾表露过对当年你父亲做的事情极为歉疚，竟都是假的么？”

    林剑澜被他训斥的脸色苍白，道：“我……”

    韦素心叹了口气道：“你始终太过善良，太容易被武后那副假慈悲的假象骗住。不错，武后对于谢瑶环之死十分内疚，但若不是我阻拦了袁行健，恐怕来俊臣便要死在他的手下，到时候来俊臣不但不会被武后斩除，反而会被她风光大葬，并且以朝廷重臣被刺死于江南为由大动干戈，这才是武后的真面目。”

    林剑澜愕然道：“难道那日在甬道中是前辈么？”

    韦素心道：“是我将袁行健引走，将关系厉害说给他听，他方放过了来俊臣一条命，未去找他，否则‘义理’二字就不能尽在太湖义军了。”

    林剑澜点了点头，又见韦素心和缓了脸色，拍了拍自己肩膀道：“袁行健那时已经有了心思，要重整太湖为谢瑶环报仇，显然不宜露面，幸好还有你，直陈真相，说的来俊臣无路可退。这点你做的不错。”