
>解禁<

    林剑澜着实未想到在这种场合说出这句话来竟能引发如此大的哗变，重盔武士仍勉力维持秩序，然而若无法停歇民众的愤怒，恐怕到最后还是要兵刃相向，转眼就是规模极大的镇压民众的流血事件。

    抬眼看去，见武则天面无表情，并无惊慌之色，仍是缓步走上台阶，方回身清声道：“朕今亲自来江南，便是为了彻查谢大人冤情，惩处奸顽，是非自有公论，朕必定会对三吴百姓有个交待。”

    也未见她喊的声嘶力竭，但这语气平静中自然带着一股威严，林剑澜心中不由暗暗佩服道：“本是她对谢仲举有所猜忌，才委派了梁王与来俊臣前来，此时几句话便弃了梁王与来俊臣，她却一转眼成了为谢仲举申雪冤枉之人，摘得个一干二净。”

    见民众义愤之声略微降低，武则天又缓声道：“两旁搭起席棚，若有意看朕审问之人俱可留下。”

    衙外这般喧闹，里面自然再不能没有动静，不消片刻便见二人脸色刷白急匆匆的由内奔出，见到武则天急忙跪倒，齐声道：“恕臣等接驾来迟。”

    武则天脸色如覆了一层寒霜，轻哼了一声道：“我还以为要朕亲自去里面拜见二位大人！”

    林剑澜此时方看到身后跪倒这二人，一个身材魁梧高壮，方面微须，已有些微微发福，虽面露惧色，但却透着几分假意，另一个则较为秀气，目光中透着一股与生俱来的阴狠，他们便是权倾朝野的武三思与让天下愤恨的来俊臣了。

    武则天缓声道：“你且平身。”林剑澜略一犹豫，便站了起来，武三思与来俊臣也站起来抖了抖衣摆，却听一声冷冽的轻斥：“哪个叫你们起来？”他们忙又扑通跪下，心知此时武则天真是天威震怒，方小心了起来。

    林剑澜转回头去，见唐子慕刚叫人安排妥当了两旁的席棚，那人群虽然激愤，但武则天语意明朗，又对平民并不责怪，反而安置妥帖避免他们饱受雨淋，此刻倒也不再大声喧闹，也无人甘心就此离去，都静静关注着府衙中间。

    林剑澜看府衙正中已摆好了案台与屏风，那屏风描金镂凤，华美不凡，案台则还是以前的那个，心中不由一酸，相隔不过数十日，之前谢仲举在此平民愤、正歪风，运筹帷幄，举止洒脱，而今却已长眠在太湖湖畔。

    武三思却跪也跪的不安生，苏杭之地，别说是他，就是武宏在此，也是平日一跺脚便要震三震，此刻当着那么多平民百姓的面跪在这里，颜面尽失，偏偏武则天却对他不理不睬，唐子慕一笑，上前轻声对武则天道：“皇祖母，梁王殿下与来大人且不论有罪与否，跪在这雨天泥泞之中有失官体，着实不雅，可否赐他们起来，再做问话？”

    武则天叹了口气道：“你说的是，唉，你们……平身吧。”

    二人忙不迭的谢恩而起，梁王方谄媚道：“姑母为何千里迢迢的来了这里，也不告知侄儿一声，侄儿也好事先准备安排迎驾事宜。”

    武则天冷冷道：“你要准备什么？要安排什么？哦，朕明白了，刑死了谢仲举，那自然要事先准备准备，安排安排。”

    来俊臣听到“刑死了谢仲举”，顿时面上闪出一丝喜色，瞬时不见，躬身道：“谢仲举被太湖贼匪劫牢而走，如今生不见人，但死要见尸，无凭无据，圣上何以言出‘刑死’二字？臣下实实冤枉死了。”

    虽然听林剑澜说谢仲举已死，但又未曾见着尸体，武则天也不敢轻信一方，道：“这位公子，你刚才说谢大人已经去了，有何为凭？”

    林剑澜暗道：“凭据，难道再惊扰谢大人英灵，让你们掘地相见么？”

    他这么一踌躇，来俊臣却有了底气，笑道：“无妨，这位公子无法拿出证据来，臣下却有证据谢仲举实实是被太湖贼匪劫牢而去，昨夜我苏州府衙内十数名巡夜差役，还有臣下随身所带的六名刑官俱被贼匪所杀，现在尸体还陈列后堂，死状俱是惨不忍睹，实在可怜，下官刚才未及接驾，就是因为在后堂造册抚恤事宜。”说到此处，泪光滢滢，大声道：“臣下不明白的是，若是劫走谢仲举倒也罢了，这些官差与他们并无什么深仇大恨，下官手下的刑官也只是负责问话而已，加之谢大人身份特殊，一根手指头都不敢碰，她怎么就狠心到这个份儿上？”

    林剑澜见他矫揉造作，极尽胡编乱造之能事，气的两眼冒火，直窜到来俊臣身前道：“你敢说你没有动刑？”

    来俊臣吓了一跳，又不敢直视林剑澜的双眼，只得连连后退道：“你敢咆哮公堂，对朝廷命官无礼？来人啊，快把他拉下去，这野小子从何而来？”

    武则天眉头微蹙，来俊臣又急匆匆从怀中掏出一张纸呈上道：“圣上请看，这上所列罪状谢仲举早已供认不讳，手印在此，竟还有人试图为她正名翻案，着实的居心叵测。”

    林剑澜一瞥见那纸上背面透过来红红的一团手印，浑身一个激灵，径直将那状纸抢了过来，手却不由自主的发起抖来，颤声道：“你说她供认不讳，按了手印？当真是一派胡言！”

    来俊臣见他表情可怕，不由退了一步，道：“太……太无礼了！圣上，圣上……”

    武则天却并不吱声，只望着他若有所思，林剑澜一抱拳道：“在下江湖中人，不懂得朝廷礼数，望圣上莫怪，能允我细细讲来。”

    武则天道：“朕恕你无罪，但讲无妨。”

    林剑澜方黯然道：“在下见到谢大人时，她早已气绝了，一身白衣被血浸透，干湿不均，显然一夜间就未停止过对她用刑。”

    武则天轻轻瞥了来俊臣一眼，并不做声，来俊臣却如坐针毡，林剑澜又道：“圣上，只是当时在下有一件事情颇为疑惑，谢大人既然已经死了，但却紧握双拳，任在下用尽全身力气，也掰不开来，圣上可知这是何故么？”

    武则天皱眉道：“莫非她手心中握着什么极为重要的东西么？”

    林剑澜摇摇头道：“在下所想同圣上一样，只是来大人的两个手下却帮在下解开了这个疑惑。”便将甬道中那两名刑官的对话一一口述出来，悲愤道：“谢大人用尽最后一点气力，将手握的死死的，便是不想让人随意污蔑她的清白。”又回头直视来俊臣，边向他走去边道：“在下不知你这按了手印的供词从何而来，那地牢仍在，你特意从京中运来无数刑具送来此地，果真让你派上了用场，一夜之间玉女登梯便用在谢大人身上有六次之多！里面每样刑具描金绘彩，俱是你这毫无人性可言的人的心血之作，你自然舍不得丢弃，若是将这苏州府衙封了起来搜索一番，你的那批令人发指的刑具便会被圣上发现。你当真是在后堂为那些死去的衙役造册发放抚恤银两么？恐怕是在忙着把这些东西搬走以掩盖你刑死封疆大吏的罪过吧？”

    林剑澜一步一问，来俊臣一直向后退去，退到无路可退，竟被门槛绊倒，跌了进去，两旁人群一阵高呼：“杀了他！杀了他！”武则天则面沉似水，望向来俊臣的眼神高高在上，毫无一丝怜悯可言，林剑澜回头望去，看到这对眸子，心中一凛，不知为何想起了袁行健手刃的仇人周兴来，暗道：“这次，来俊臣这枚棋子就要被抛弃了么？”

    来俊臣跪爬到武则天身前磕头不已道：“圣上，圣上，他口说无凭，他来历不明，圣上怎可轻信？”

    林剑澜则又凝气大声道：“在下有人证！也知谢大人葬在何处，只不过不想再去搅乱谢大人英灵，因此之前一直未曾提过！”

    武则天眉头一扬，道：“人证何在？”

    林剑澜道：“烦劳圣上差人去接，但恕在下无礼，圣上左右之人在下俱都信不过，只信得过临淄王。”

    唐子慕一愣，随即侧身道：“皇祖母差遣，孙儿无不从命。”

    武则天道：“你倒是好脾气，也罢，你问问他人在哪里，给我安安全全完完整整的带过来。”

    林剑澜与唐子慕对视一眼，见他走近，面上并无什么特别的表情，心知还是少说无关之言，便将落脚的地方附耳说了一遍，唐子慕只一点头，便招呼了一下，与十来个护卫迅速离去。

    等待自是难熬，对来俊臣来说，更为难受，几次求助的望向梁王，却见这微胖男人仿佛不认得自己了一般，一副**表情直视前方，心中恨到了极点，然而更为焦急的是不知那人证到底是哪个，府内正如他不认识的那个凭空冒出来坏了自己好事的野小子所言，刑具俱都未运出去，若是圣上再较起真来，自己恐怕便是官位不保了，弄不好还要被流放。想到周兴被人在路上砍的如烂肉一般，他后脊梁骨顿时一阵发麻。

    武三思此时也不好过，别看他站立的笔直，一双腿早已不停使唤。江南青楼女子娇媚美貌，个个温柔似水，昨夜已在温柔乡中死了几次，今晨还未及养神休息，便被来俊臣找了过来，还在慌乱的处理善后，武则天竟突然驾临江南，大有问罪之意。此刻他后背早已湿成一片，腿也在下面簌簌发抖，却仍是强自镇定，暗道：“看目前状况姑母只是拿来俊臣开刀，看来是时候要与此人撇清关系了。”

    各人正各怀心思，却见唐子慕已经转回，在武则天耳边低语了几句，武则天顿时面露喜色，张望道：“鸾仙，可是鸾仙么？”

    众护卫之中站着一名女子，青衣布裙，若不是穿的这身衣服是林剑澜所买，几乎不认得眼前的女子，恢复红妆打扮后，虽然朴素，却是另一种样子，只是因着谢瑶环之死，甜美温婉的表情反被哀伤与悲愤覆盖。

    那女子听到武则天招呼，眼圈一红，几步跑到武则天身前，跪倒哭泣道：“圣上，圣上，你为何不早来一步？”

    武则天此刻方露出些慈祥悲悯之态，竟亲自将苏鸾仙掺起，道：“鸾仙，你……”却见苏鸾仙脖领、袖口处伤痕，重又面泛愠色，拍了拍苏鸾仙的手道：“你受苦了。”

    苏鸾仙抽泣道：“为圣上办事，何谈受苦，只是谢大人生生被这群狗贼……”

    武则天道：“唉，朕都知道了。来俊臣，这些年你都做过什么事情，朕心中都知道，只是念你以往有功，打心眼儿里希望你能有朝一日自己醒悟，不想你越发仗着我对你的恩宠，变本加厉，此次三吴百姓口中的青天就这样被你活活折磨致死，你还有何话讲？”

    来俊臣叩头不已道：“微臣知罪，臣铸成此等大错，自知已经不配在出没朝堂，若圣上能将臣贬为布衣，臣甘愿叩首谢恩。”

    武则天嘴角轻轻一扬道：“你所做的那些刑具，朕早日便听人说过，听说受刑之人，只恨不得速死，只恨自己为何生而为人，能让人痛苦至斯，做此刑具之人时时日日都在朕身边，朕此刻竟有些不寒而栗，不知你这个人，是恶人乎？是厉鬼乎？”

    来俊臣脸色顿时变的苍白，讷讷道：“臣……罪臣已经知罪了，若圣上仍觉罪臣悔意轻微，可判臣流放苦寒之地，罪臣愿每日念经颂佛，洗刷罪过，为圣上祈福。”

    武则天道：“为朕祈福？朕恐怕当不起。说起流放，你就不怕落得个和周兴一样的下场？”

    林剑澜愕然抬头，见武则天高坐案台之后，望向来俊臣的眼神带着几许玩味和轻蔑之色，来俊臣为自己寻了两条后路，却都被武则天轻易的一一堵死，下场已经不言自明。

    一如那日凉亭中轻声的不带一丝遗憾、一点感情的“杀”字，武则天嘴唇轻启：“斩，以平江南民愤，以祭忠臣英魂。”