
林剑澜正待上前，却见旁边密林中一条身影迅即掠到那偏殿前，众打手皆被吓了一跳，回过神来顿时将那人团团围住，有的抽出长鞭，有的拿着大棒，有的则手执朴刀，对那人上下打量。

    林剑澜从背影望去，见那人一袭蓝衫，身形魁梧，虽不知此人身份，但从刚才身法看来武功也颇为了得，必定不会为这些肖小之徒所伤，心念一动，转向那偏殿后墙，翻窗而进，正被偏殿那塑像和重重幕帘挡住，探头望去，见地上一个老妪捶胸喘气不已，旁边蹲着一个少女，正自扶着她哭喊，眼泪滴滴答答而下，不太看得清楚容貌。

    二人面前却是一个文士打扮的人，看样子颇为年轻，张开手臂正色道：“难道苏州城没有王法么？”

    对面却是两个纨绔子弟，一个面貌倒也清秀，只是肤色清白，眼袋浮肿，嘴角挂着一丝淫笑，另一个则满脸麻子，手中摇着偌大一把扇子，给那苍白公子轻轻扇着，粗声粗气的笑道：“有啊，怎么没有！大爷我们就是王法！”

    此时门外也传来一阵打斗之声，想必已经交上了手，那苍白公子则略显不耐烦，道：“你这秀才倒也长得不错，可惜大爷不好这一口，别拦着我的好事，荷包，荷包呢？把这碍事的给我弄一边去，不行就杀了！”

    林剑澜听了“荷包”二字心念一动，见那殿柱阴影处无声无息转出一个人来，眉目低垂，看不出是何表情，一步步向那青年秀士走去，林剑澜曾见陈头领死状，虽不知这个“荷包”用何兵器，却明白御寇司里面的人大都心狠手辣，不敢再耽搁，轻斥了一声“住手”便跃入空地之上。

    那麻子脸先是一惊，随即一笑道：“哟嗬，为这小妞儿出头的还不少嘛！年纪轻轻怎么不爱惜自己的性命，说实话前些年还真有些人打抱不平，荷包，那些人后来都怎么样啦？”

    那“荷包”低低道：“倒也没什么，属下自然尽力想给他们留条全尸，怎奈都烂的不成样子了，只好随便找个泥沼一丢，也免得他们曝尸这青天白日之下。”语气却再平常不过，简直同吃饭睡觉一般自然，那青年文士听了忍不住一阵颤抖，差点吐了出来。

    林剑澜向前一步，心知这横行霸道无法无天之人无谓再多说，只将剑“噌”的一下拔出在那二人面前一闪，那二人顿时脸色吓得白的发青，“妈呀”一声抱头蹲倒，连声责备那“荷包”道：“你是干什么吃的！还不给爷爷我快上！”

    那“荷包”再不言语，从袖中抽出一把扇子慢慢打开，阴阴一笑便揉身扑上，一手扇子如雪片般滚滚攻来，另一手则五指如钩，带着一股凌厉风声，林剑澜仗剑搪去，听“叮”的一声脆响，那扇骨也是极为坚硬，耳边风声又至，急忙飞身避开，忽想起当日林红枫和方铮在院中那场交锋，自己对武功一窍不通，只觉得二人兵刃之声不绝于耳，招式快的几乎无法看清。事后回想起来，那场打斗定然不是方铮的极至，一边在思考破解“玉石俱焚”之法，一边在招架，回招仍是迅捷无比。

    再琢磨眼前这“荷包”，招式虽也狠辣，但却差了很多，若只是招架还显绰绰有余，心念一动，将那竹林中的身法施展开来，如游鱼一般，那长剑也似乎有了灵性，片刻便对了几十招有余，那幔帐已布满了大大小小的裂口，二人在殿中绕着幔帐缠斗，却听殿门“哐”的一声巨响，用余光瞥去，见那门扇已然脱落，直直落在殿内几尺处，一条身影迈步进来，看样子正是方才早自己一步的那位，林剑澜轻呼一口气，更觉放心，只专心盯着那“荷包”与之打斗，那“荷包”见又有人来，几次试图奔向武、蔡二人，都被林剑澜一一拦回，毫无表情的脸面方有些焦急起来。发狠连连攻了几招，扇面忽的一转一弹，林剑澜顿觉一阵轻烟迎面扑来，身子一软向下跌落，那“荷包”方冷笑一声，也是身形下缀，扇子一收便从中弹出一根尖刺近身向林剑澜刺去，旁边几人顿时一阵惊呼，只见半空中一飙血从二人之间射出，溅出老远。

    那武、蔡二人方面露喜色，却见林剑澜稳住身形翩然落下，虽衣衫沾染点点红晕，却丝毫不显败像，那“荷包”则关键部位的衣衫处尽被划破，面色灰败，口中连连喘气，枯爪般的手紧紧堵在胸口仍是抑止不住血流，瞬间那地上已积攒了一滩暗红，林剑澜见他满脸疑惑，对他当真又是愤恨又是同情，道：“你说被你所杀之人，俱都烂的不成样子，我便知道你这扇子中有毒。”

    那“荷包”口中兀自嗬嗬连声，不清不楚的连声说了几句，方缓缓倒下，林剑澜见武宏一张白脸越发惨白，全身不住抖动，再一看几乎笑出声来，那武宏衣襟下摆处已是一片濡湿，竟是害怕的失禁了，蔡少炳则挡在武宏前面，脸庞肿了一大块，口鼻流血，鼻涕眼泪淌了一脸，想是刚才被饱揍了一顿，狼狈之至。最让人不解的便是那青年秀士此刻又挡在他的前面，对着袁行健面有怒色，也不知道是敌是友。

    林剑澜不禁有些困惑，回头道：“多谢几位仗义出手。”抬头一看，却愣在原地，那人不是别人，正是之前在丐帮祭奠之时坐在自己对面的太湖袁行健。

    袁行健看见林剑澜也是一愣，觉得对面这少年看来煞是眼熟，片刻便恍然微微一笑道：“原来是林少侠，真是巧的很。”回头又看着武、蔡二人，道：“难得闲暇一日，竟遇到这两个败类，当真扫兴，这位仁兄，请你让开。”

    那青年秀士眉心显露出细细的皱纹，紧紧咬了下嘴唇道：“他们横行霸道，自会有地方官员处理，那位小姐受了惊吓，你也揍的他们不轻，就此作罢吧！”

    袁行健的拳头重又握起道：“你让我就此作罢么？这般恶徒，便是死了也是活该！地方官若不是和他们沆瀣一气，他们怎会如此嚣张？说到底莫非你是后悔管了这场闲事？你放心，这杀人的恶名算在我袁行健一人头上，与你没有什么相干！”

    那青年瞬即眼睛瞪大，对着袁行健打量了片刻又黯然低头道：“你以为我是为他们说话或是怕事么？也罢，我不和你争辩，但让我看着你当场杀人也万万不能。”说罢回头斥道：“还不快走？”身体只是拦在那二人面前，眼睛紧紧盯着袁行健，那二人见他先前还阻拦了自己的好事，此刻却如同救命菩萨，虽不明就里，也知道要靠这人活命，紧紧抓住这青年秀士的衣襟，藏在他背后一步步向门外移去，袁行健虽有杀心，却也不能保证这青年秀士万无一失，只得眼睁睁看着那群被他打的奄奄一息的家丁扶着二人狼狈而去。

    那青年秀士见他们远去，方离开门口，走到那母女二人面前掺扶道：“你们受惊了，要多谢这两位义士搭救。”

    袁行健虽兀自气愤不已，但看人家施礼拜谢倒也不好面上难看，只得摆手道：“罢了罢了。”林剑澜此时方细细打量这母女二人，不禁轻叫出声道：“原来是你。”

    那女子此刻也抬起头来，齐眉的额发下一对杏核眼煞是灵动，鬓边插了一只野菊，嘴角下一颗美人痣更增容颜俏丽，正是昨日为林剑澜牵马的那洗衣女孩儿，虽也认出了林剑澜，却不多说话，施礼后便默默站在那老妇旁边。那青年秀士见外面已陆续有人进来观望，道：“这位姑娘，和你母亲赶紧回家吧。”

    那女孩儿水灵灵一双大眼一瞟，反问道：“我们回家便无事了么？刚才这位大侠想替天行道，你为何不让？”

    那秀才一笑道：“天道自有天行，若是你有胆量，可去官衙告他们。”

    那女孩儿一撇嘴道：“你不知道那苏州府有句顺口溜么？‘高得顺，高得顺，自他来到苏州府，百姓事事皆不顺！’”

    她说话软声细语，听起来极为俏皮动听，众人听得皆是一笑，那老妇却斥道：“小惠，住口，不可胡说，列位，老妇人顿首再拜，多谢今日搭救之恩，告辞了。”说罢牵着那女孩儿的手慢慢走出这偏殿去，那青年秀士却追了上去，低低对着那女孩儿说了几句，直至小惠莞尔一笑，点了点头，他方又跑了回来，此时看袁行健的目光却是颇为仰慕，道：“阁下莫非便是太湖袁行健么？久仰大名，今日能在此相遇真是三生有幸，若二位无事，由小弟做东去心清阁品茗如何？”

    林剑澜心道：“若是相请，叫人直接去喝茶当真也是少见，这秀才处事倒有些古怪。”

    袁行健却直接拒道：“阁下既为那武、蔡二人求情讨饶，自然和我们不是一路人，何必客套，请便吧。”说罢拉住林剑澜的手径直向外走去，边走边道：“那日便听云道长谈起过你，他可对你颇有好感，今日一见，果然是英雄出少年！”

    林剑澜面色一红道：“袁兄过赞了，我哪里有什么本事！”却频频向后看去，见那秀才脸色微红，尴尬的呆立在原处，又听袁行健道：“林少侠理他作甚，一个势利眼的秀才罢了，刚开始尚还见义勇为，听了这二人的名头便转了心思，有心卖一个人情，这种人我最为不屑！”

    林剑澜虽觉得这青年秀士并非此类肖小之徒，却也懒得为一个素不相识之人辩论，“袁行健”这名字他从无数人口中听过，自然是仰慕的很，当日在丐帮之时他便有心结识他，此刻见了心中极为高兴，况且他既是义军中数一数二的人物，人面必然极广，或可能打听到林龙青的下落。

    二人边走边聊，越谈越是投缘，袁行健抬头一看，见不远处一个老大的“酒”字招牌，道：“天已过午，不如我二人在此喝个尽兴！”

    林剑澜自打自己出来到处游历，几乎从不饮酒，吃饭时也不过是淡茶一杯佐餐，见袁行健此时豪兴勃发，不禁面露赧色道：“不瞒袁兄，小弟我、我还不会饮酒。”

    袁行健先是一愣，随即哈哈大笑道：“好男儿怎可不饮酒？来来来！”说罢拉着林剑澜便走了进去，寻了一处靠窗的所在，大声道：“店家，上好的酒先拿两坛来！”片刻就有伶俐的小二一手一坛放在桌上，极为熟练的摆了两个瓷碗，拍掉坛上封泥，又哗啦啦将碗倒满道：“二位慢用！”

    林剑澜见袁行健已将酒碗端起，只得也将面前满满一碗酒端起，道：“我先敬袁兄。”二人碰了一下，林剑澜将那碗端在鼻尖下嗅了嗅，酒香浓郁扑鼻，让人不禁要叫一声好，可心中又知这般好酒恐怕十分浓烈，只得苦笑了一下喝了一大口，顿时一阵辛辣由口直冲肺腑，仿佛要找个出口般到处乱撞，又从肺腑行了上来，冲到头顶，只觉得头面上顿时一阵发烧，如同口鼻都要喷出火来一般，正暗自埋怨自己喝了这么一大口，却见袁行健已将一满碗全都喝下肚去，对自己一笑道：“林少侠喝酒怎么如妇人一般，一口一口的抿？”

    林剑澜此刻当真是欲哭无泪，只得勉强笑道：“既然如此，小弟便也干了！”说罢咕嘟咕嘟一闭眼便将这酒灌下肚去，听袁行健赞了声“好”，但这滋味真是难以表述，眼睛似乎都要流出酒来，幸而此刻小二已将下酒菜摆上了桌，急忙操起筷子急急夹了几口，方才将这火烧火燎的感觉强压下去。

    二人你来我往了几回，林剑澜已经觉得大大的吃不消，袁行健那坛子却已倒空，高喊到：“再拿两坛酒来。”听的林剑澜叫苦不已，那店小二却空着手匆匆过来道：“对不住二位，我们店此刻要打烊了！”