
听陆蔓将方才韦素心进门的表情描述了一番，看来倒真是心情十分不好，林剑澜暗自踌躇道：“我若再在花王府中停留，势必还要忍不住对我父亲之事追查下去，万一坏了乱松前辈的大事，抑或让人知道今日的韦花王便是当日徐敬业身边的乱党……”再联想起今日园中之事，背后竟冒出了一行冷汗。

    陆蔓见他神色严峻，开解道：“你已经打探到了你义父的下落，并无什么伤损，又有什么十万火急的大事呢？看来韦花王对你十分另眼看待，你便在此多住几日也无妨。”

    林剑澜细细思索道：“蔓姐姐刚才说他进门时脸色并不什么不对，是那罗、秦二位上前禀报了一些事情，他才发火，可是么？”

    陆蔓道：“不会有错，就是当日带人拦截我们那两个。”

    林剑澜暗道：“他们职责看来就是看守那个小院，不知什么事情让乱松前辈方寸大乱，啊呀！莫不是……”想到此顿时有些吃惊，不知是否是那院中的奇怪女子出了事情，心中顿时七上八下的，一股无法停止的担忧之情油然而生，二话不说便向那小院走去。

    陆蔓见他不听劝告，反而仍是要去找韦素心，只得叹了口气跟在后面道：“你到底有没有听到啊？你此刻去找韦素心，不是正触人家的霉头，给他多添烦恼？”

    林剑澜顿住脚步，道：“我始终没法放心，唉，蔓姐姐，我会见机行事，不会贸然就闯进去。”

    陆蔓自然不知那小院中到底有什么不让林剑澜放心的地方，见他脚步极快，不知什么步法，已经离自己很远，顿时有些茫然，想起最初见他之时，武功内力均不很出众，与自己和白宗平二人一同奔逃总是落在最后，到了地方后只有他一个人气喘不已，而今竟比自己的轻功身法还要精妙，曾几何时这山下机缘偶遇的少年，也能独自担待很多的事情与秘密。

    陆蔓不由自主的摸了一下脸，依旧是滑嫩如水，吹弹得破的一张俊俏的脸，怔了一下，又淡淡的轻笑一声，嘴角如同漾开一朵轻盈的小花，轻身微步向林剑澜方向追去。

    没走多远，却见林剑澜立在那极不明显的小径边上，不再前行，只呆呆望着那院落，她知韦素心武功高深莫测，更加小心，屏住呼吸轻轻走至林剑澜旁边，却听不见里面在说些什么，只得闭上双目，格外的集中精神，方听院内有细微的声音传来。

    即便听陆蔓描述在门口韦素心神色大变，此刻听来语气却平静了许多，丝毫未显出焦急愤怒之态，道：“眼看我还要远行几日，怎么却出了这等事情。”

    一人道：“其实或许没什么事情，只是她心态略有不稳罢了，以往也常有此事。”

    另外一人道：“我二人的确未见什么陌生人进过这小院，但昨日和今日她行为举止的确和往日有些不同，我们不敢擅断，才禀告花王知道，现在究竟该怎么办，也请花王定夺。”

    韦素心道：“罢了，我刚才太过急切，不该妄自责备二位，二位声名正旺之时甘心退隐我府，替我照顾她，韦某心中明白种种苦处和不得已。这几日我不在府中，又正值花王盛会过后，府内高人比比皆是，二位还要多加留意，莫要再出什么事端，我会尽量快去快回。”

    林剑澜暗道：“听了这许久，也未听见她说一句话，不知到底怎么了，她与乱松前辈又是什么关系，乱松前辈这般看重她，不让别人见到，若是知道我这两日都是冒犯禁地与她相处，不知会怎样。”他最想问韦素心的不过是这神秘女子的来历，此刻反而又觉万万不能询问，只得闷恹恹在心底叹了口气。

    转回头去，见陆蔓就在身边，闭着双目皱眉凝神细听，肌肤似水，鬓边的散乱发丝沿着雪白的脖颈延伸下去，露出一点点耳垂，上面缀着一颗碧绿宝石的耳坠儿，微微的颤动，林剑澜心境便如同被这耳环搅动一般，微微漾起一圈圈涟漪，半晌方回过神来，只觉得脸上发烫，伸出手去轻轻碰了一下陆蔓，陆蔓顿时睁开双眼，张望了一下，见林剑澜比划了一个手势，又向外看去，方明白过来可能过会儿韦素心便要从院中出来，二人站在此处极易被发现，便点了点头，拧身而去。

    回到院中，却仍是一片漆黑，陆蔓奇道：“二师哥还未回来，怎么一到了花王府就连人影都见不着了？”

    她一说起，林剑澜不由笑道：“你不说，我都未曾察觉白大哥竟然不在你身边，府内难得若干武学高人汇聚于此，又肯互相切磋，机会难得，或许白大哥去各处讨教也未可知。”

    陆蔓撇了撇嘴，转身将灯燃起，边忙碌边道：“我既拿你当作弟弟一般，有事你可不能瞒我，那院中除了韦花王还有谁在里居住？”话音刚落，已是一盏带着浓郁香气的茶杯放在林剑澜面前。

    林剑澜见陆蔓面有恼色，也觉自己不该事事瞒她，轻轻捧起面前的香茶喝了一口，惊喜道：“蔓姐姐又从家中带了来？”

    陆蔓坐在林剑澜对面，以手支颐道：“没办法，我们小帮小派，来趟中原不容易，看干弟弟也就这个还拿的出手了。”

    林剑澜笑道：“蔓姐姐说话不饶人，我并不是不想告诉蔓姐姐，只是这两天发生变故太多，我心绪始终无法平复，自己都乱成一团，何必再让你跟我一同烦恼。”

    陆蔓道：“那我问你，你义父与他妹子家的事情又与你何干？以林帮主的个性我看恐怕也是不太愿意你卷入其中，难道你便真的袖手不管了么？”

    林剑澜被她反问住，还未及答话，陆蔓已经低低道：“你若真能抛开不管，又何来这么多烦恼，便如我一样。”林剑澜一怔，见陆蔓重又抬起头来笑道：“不管怎么说，我这个做姐姐的就是没法不管你的事情，你说我好奇也罢，多管闲事也罢，反正我是管定了。”

    林剑澜沉默了一会儿，道：“蔓姐姐都听见了，那院中的确还有另外一个人。”便将怎样邂逅了这女子，每日怎样去那院中统统说了出来，陆蔓一直在静静倾听，看不出什么表情。

    待到林剑澜将小到摔碎了茶碗那种事都一一说出，看陆蔓一直不言不语，方停了下来，见她神色有些黯然，用手轻抹着茶杯沿儿，顿时心中一痛，曾几何时也有那么个人有着这样的习惯，嘴角常挂着温柔的笑意，不言不语，也是默默的习惯听自己的倾诉。

    林剑澜不觉晃了晃头，眼前人影方才消散，苦笑道：“我不知道她的来历，她的身份，甚至她的名字都没有问过，可是不知道为什么，我自从见到她第一眼，就无法拒绝她的请求，和她呆在一起，也是极为安心，看到她难过，我心里也会不好受，甚至比起青叔来，我对她的牵挂还要更厉害一些。”

    陆蔓只觉得入耳的话语如雷鸣一般在回旋轰鸣，半晌方道：“弟弟，别的都还不要紧，只是她与韦素心的关系……我们第一次误闯院中时他曾说过自己早年丧妻一直未娶，并不代表着他这些年来就一直没有侍妾或情人。那院中的女人被他视作禁脔，再傻的人也能看出她与韦花王是什么样的关系。”

    林剑澜道：“蔓姐姐，你误会了，我虽然牵挂她，但并不是那种牵挂……”说到此却也觉得无法形容心中所想，况且当陆蔓提及“禁脔”二字，自己心里的确觉得疙疙瘩瘩，十分不舒服。

    陆蔓叹了口气道：“从韦花王派罗、秦二人看守这女子十数年来看，对他的意义非比寻常，我也不知道你与韦花王之前有什么渊源，但是他对你可算是颇为关照，于情于理，你都应该及早抽身。”

    林剑澜刚说了一声：“我……”，陆蔓却已焦急起来，一把握住林剑澜的手道：“弟弟，你清醒一点，韦花王权势这么大，但对手下仍是十分和善，谁也不知他真实脾性到底怎样，我不是说他不好，只是觉得他深沉难测，若真被他发现，或许你还可逃过，那女子岂不是要为了你多受连累？”

    林剑澜急着道：“都说了不是……”却听门外一人道：“你管的倒多，人家爱怎么风流就怎么风流，你跟着操什么心？”

    这语气阴恻恻酸溜溜，不是白宗平又是哪个，进得门来径直坐在旁边，倒了杯茶猛喝了一气，轻瞄了一眼林剑澜道：“看不出来林公子竟是个人物，看上了哪家得女子竟让师妹这么为你着急？”

    看来他刚刚进院，幸而竟未听到前面之言，陆蔓不动声色的将手放开道：“弟弟糊涂，也不知道人家名姓，赏花时聊的投机就又见了几次面，我担心是什么官宦人家的妻妾，平白惹上麻烦谁都不想，才劝劝弟弟，莫要做什么傻事。倒是你怎么都不见人影，这么晚了才回来？”

    白宗平对林剑澜的事情本来就压根一点兴趣没有，闷闷道：“你在此赏花轻闲，大师哥派人送了信回来，太湖那边怕是不好呢。”

    林剑澜听他也提及太湖，心中一跳，不知他说的大师哥又是哪个，陆蔓道：“太湖能有什么事情，朝廷已经许久没有动静，若说有什么事恐怕不外乎少了资助罢了。”

    白宗平道：“你说的有一半儿对，不知为何，匡义帮撤了这一季的资助，义军中军粮配额就少了很多，大部分又都是千里拖家带口的投奔而来，要供一家人吃喝就显得有些拮据，我们说近日，对他们都是十几天前的事情啦，就已经有不少人暗自埋怨，人心大不如以前。”

    林剑澜道：“匡义帮刚经过大变动，他们自己恐怕也要理顺名下的产业再做决定，因此才断了资助吧？”

    白宗平虽对林剑澜瞧不上眼，但这分析也属合情合理，点了点头，陆蔓道：“御寇司上次云梦稹亲自带人攻打匡义帮总堂，我们是后来才听说，但是自那次以后，各帮派之间约好守望相助，并以太湖为基与朝廷抗衡，这还是你义父的主意。除了少林与蜀山二派，江湖中倒有八成的门派都派了人长期驻守太湖，就连我们这南海小派也是派了人的。”

    林剑澜听她提起云梦稹，暗道：“他们不知道云梦稹已经无声无息的死在了这花王府内，距义父与我去蜀山送信，又过了多少光阴，原来云道长始终不曾答应下山相助，唉，不知他可知道他师弟已经死了。说起来，援助太湖互结联盟，还是乱松前辈的主意。”想到因自己与谢仲举、袁行健一场结交，却让无数江湖中人的愿望落了空，不禁面露歉然。

    白宗平接着道：“江湖中人还好说，那群义军脱下战衣其实就是农民，缺吃少喝你又不能让他们去抢，让他们去偷，他们若有这个本事当初早就做了贼匪，岂会一家老小去太湖？”

    林剑澜心中不快道：“难道江湖中人就可以抢么？良民为生活所逼去抢去投就成了贼匪，江湖中人如此行事便是大侠么？”又听他道：“这并不是最糟糕的，不巧的是，不知何时去江南巡视的江南道将安民告示发的满天飞，即便是太湖义军之中也广有流传。先是极少的几张，义军中虽有想归家之人，也不过是偷偷传看，不敢擅自离开返乡，到后来则是再无顾忌。大师哥让人传信之时，人已跑了两成，送信之人今天传到我这里又是十几天的功夫，怕是人走的差不多了。”

    陆蔓皱眉道：“这些义军太没意思，好了伤疤忘了疼，忘记朝廷怎样对待他们，现如今不知给了什么好处便纷纷做了良民。”

    林剑澜道：“那太湖的各路江湖豪杰怎样说？袁大哥可有什么行动么？”