
林龙青道：“早年间韦花王在江湖中虽甚少出面，然而花王盛会几乎可与英雄会相比，虽能有幸参加的人甚少，但提起来无一不是凝重敬仰万分，一副颇受教益的样子。我在匡义帮做帮主这许多年中，风光一时，还从未得过他的请帖，如今落魄，反而受邀，若是你，会不会觉得其中大有古怪之处？”

    林剑澜点点头道：“这点我也有点想不清楚，尤其是我这么默默无闻的还能收到，要只是想向我说明白父亲之事，又何必借花王盛会之机？”

    林龙青呵呵笑道：“现如今你可不算是个江湖中默默无闻的普通人了。”

    林剑澜道：“不过是沾了青叔的光儿，我自己又有什么本事？”

    林龙青道：“见了韦素心才知道他便是当日闻讯报警之人，以他这种身份地位能打探到御寇司的行动也不足为怪，遮掩本来面目也情有可原，只是说起来你或许不信，我和他并非第一次见面。”

    林剑澜讶异道：“青叔以前见过他？”

    林龙青颔首道：“初时我还不敢肯定，只是越到后来看他身形越发相像，你可曾记得我说过的那位在落难北逃之时频频相助的神秘人么？韦花王的身材和语音倒和那位高人有七八分相似。越是这样觉得，越揣摩不透他的用意，更让我有些疑惧的是，那心法乃是我在辽东所创，从未与人提及，他却知道，可见他消息的灵通程度已非你我可以想象。”

    林剑澜听他竟用了“疑惧”二字，心道：“青叔也曾说过，平生所愿之一便是找到那示警的高人报当日之恩，可是此刻反而疑心乱松前辈，是不是太过谨慎了？”虽颇有不赞同的意思，却未露出，道：“澜儿愚钝，那青叔来此，是想……”

    林龙青道：“你还未看出来么？这花王盛会说是谈武论道，其实却是各取所需，爱武之人，以武诱之，图名之人，以名移之，这法子倒让我想起了那个人的风格，提起来更要烦恼，且不管他。韦花王岂会做亏本的买卖？我这个二次被逼离帮之人，他又有什么所求？因此我倒要看看，若我想让他解开这多年的疑团，他可能解开，又要什么代价！”

    林剑澜知他说的是曹书剑当日在帮中拉拢人气之事，道：“说起来乱松前辈仿佛一切都置身事外，又仿佛洞悉其间内情，青叔想知道的事情既然与御寇司有着莫大的关联，即便他不知道，想必也能打听得出来。代价么，恐怕就是青叔那套心法了，青叔武功早已这么高强，澜儿也已经用不到了，虽然是青叔的三年心血，但若给了他能得到一个答案，也算划得来。”

    林龙青摇摇头道：“澜儿，我刚才跟你说过的牡丹催开之法，你还有点印象吧？”

    见林剑澜点了点头，林龙青接着道：“那法子便与这牡丹催开之法类似，是速成之法，引动自身经脉极限，辅以极为名贵的药材补充体力精元，饶是如此，也是凶险之至。”

    林剑澜道：“就是乱松前辈用过的法子吧。”

    林龙青道：“要只是这样，我也没有什么以此开宗立派的念头，武林同道之间不免相互切磋，只是若是以此练下去，又不辅以补药固本，反而再施虎狼之药加速经脉运行，则无异于火上浇油，练此功者短期内武功将会提高到一个我都无法预知的地步，但人体哪能禁受得住长期处于极限状态？经脉会迅速的耗损，以至最后气竭而衰亡。”

    林剑澜听他说的凶险，不禁乍舌道：“这……乱松前辈他可知道么？”

    林龙青叹道：“并非我对他多疑，只是看他功夫，已经到了随心所欲之境地，武学于他，应该不过是小技而已，我的那套速成之法，若精研此道之人不需多想便会知道乃是双刃之剑，以他阅历，岂会不知？况且我岂会为了我心中几个困扰多年的疑问，便平白的害人性命？”

    林剑澜哑然良久，方打起精神，笑道：“不愧是青叔，不给他就不给他，这许多疑问再多困扰些时日又能如何？我一定一个一个的都把它们解开！”

    却听门外娇声道：“什么解开不解开？一夜里只看见前辈屋中灯光亮到了天亮，与弟弟当真是一日不见如隔三秋，哪有那么多可聊呀？”

    二人方惊觉天已大亮，林剑澜急忙开了门，道：“蔓姐姐！”

    陆蔓早已收拾的容光焕发，道：“弟弟可有什么事情么？听闻西道花廊之中的牡丹才是府中极品，若是来了花王府却不去瞧瞧，都说是白来了呢！你和前辈可要同去观赏么？”

    林剑澜道：“我还有事要与青叔出去一趟，恐怕要晚些回来。”

    陆蔓脸上顿时失望之至，林龙青一笑道：“你这一笑一颦的神情像极了当年你娘和你小姨，我可最见不得女孩儿家难受，也罢，澜儿，你陪着她去走走，我先回去打声招呼，别看是临时住所，防范可也不差，到时候你去找我便是。”说罢将林剑澜招了过来低语了几句，看林剑澜转回身边，陆蔓方转忧为喜道：“多谢‘老’前辈！不消一时三刻我就把弟弟放了回去。”说罢兴致勃勃的步出院去，鬓边的花枝尤自轻颤，端的十分诱人。

    林剑澜赶了几步上去，左右端详了一下，疑道：“白大哥呢？以往都不离你左右，怎么今日一大早就不见了。”

    陆蔓嘟嘴道：“我哪里知道，去喊他也没人应声，到我梳洗完了都没回来。”

    二人并不知道西道花廊在何处，遇到清客却不敢问路，生怕他又是极客气的一路送到，只是挑着路向西走去，没走多长时间只觉得慢慢渐有异香扑鼻，蜂蝶乱舞，林剑澜心中侥幸没走错地方，抬眼望去，迎面是个极为华贵的花廊，与身后那些院中清丽雅致的风格又是迥然不同。

    林剑澜只看的眼花缭乱，回望四周，并没有什么人，心中暗笑道：“说是赏花，其实是醉翁之意不在酒，真正肯好好静下心来，放开一切欣赏这片刻如画风光的又有几人？”

    陆蔓早已向前奔出了好远，时而在这盆花面前凝神而视，时而在那朵花前俯身轻嗅，林剑澜不禁一笑，抬眼望去，这花廊两旁俱是雕梁画栋，藤蔓缠绕，丝丝阳光如金线般从上方照射而今，地面上斑斑驳驳一片金色，偶有微风吹动，金光摇漾，一眼竟望不到头，两边尽是绵延花海，再向外的檐下则俱都挂着卷帘，高高卷起，廊外两侧还有石板小径，每隔一段就放着石桌石椅，奇怪的是那石桌则都摆放着看来价值不菲的瓷瓶，里面插着盛放的牡丹。

    二人对视一眼，不知原本就遍植各处的牡丹为何还要剪下一些插在瓶中，步出廊去，见那花瓶下压着一片白绢，仔细一看林剑澜不禁赞叹笑道：“这种小事也能想的这般周全，韦花王当真心细如发。”

    那白绢上不过寥寥数字，道：“美人簪花，请怜新枝，瓶中陋质，堪伴同行。”

    陆蔓坐在旁边石凳上道：“要维系这等规模，需要多少人力物力，韦花王竟能保十数年的繁华，当真不易。”

    此刻日光微晒，二人游玩了这般时候，均觉有些疲累，林剑澜见陆蔓脸上被晒的微红，额头轻浸出细密的汗珠，一手支在石桌上，纤纤玉手有一搭没一搭的触摸着瓶中牡丹，别有一种慵懒的韵致，不禁道：“蔓姐姐，他这瓶中牡丹本就供人簪戴，若是不用，岂不可惜，你喜欢哪种颜色，我替你挑一朵！”

    陆蔓妙目流转，将瓶中花朵一一看过，方摇摇头含笑道：“可惜啊可惜，衬我这身衣服的颜色这瓶中没有呢。”

    林剑澜仔细看去，陆蔓今日这身并不同往日，但也可看出颇费了一番心思，爱美之心，人皆有之，何况天赐这般容颜更是格外的在意，陆蔓一袭素白的衣裳，只在腰间系了一条水红的绸子，更显得风姿楚楚，纤腰不盈一握，虽同是白衣，又与殷殷不同，似乎怎样穿都能穿的玲珑有致。

    林剑澜知她心有所知，向那瓶中扫了一眼，确是没有纯白的牡丹，笑道：“蔓姐姐稍微等我一下。”说罢展开身形又向前面奔去，掠过几处，终于见眼前一亮，一朵素白的牡丹插在瓶中，花盘并不很大，但与旁边的各色花朵一对比，果然是晶莹剔透，高洁之至，又有一种清冷的韵致，林剑澜伸过手去，却又缩回，心中如同被刺了一下，眼前所浮现的却是殷殷一袭素衫鬓边簪着这片纯白的样子，同样的清冷堪怜，一尘不染。

    想了想，林剑澜终于还是放了手，回头四望，见旁边桌上一朵白中渲染着嫩红的风中轻颤，晨间露水还未全散，点缀在花蕊中如同水晶一般，一见便让人打心里喜爱，再不多虑，径直将那花枝取出，正要回去，却听后面脚步纷沓，远处有人正沿着花廊将卷帘逐一放下，林剑澜暗道：“恐怕是有什么贵客女眷至此，才如此隆重。”想到陆蔓还在等候，无暇多想，将那花枝轻轻拢在怀中疾步而起。

    陆蔓也早发现花廊远处有人忙碌，正张望间看林剑澜已经翩然而至，从袖底闪出一抹淡粉，拿到眼前，端的是娇艳欲滴，瞬间陆蔓已是满面盈盈笑意遮掩了一闪而过的惆怅，道：“不愧是弟弟，看颜色的眼光比我还要准。”说罢伸手接过，却不簪上，只在指间轻轻捻着花茎。

    林剑澜笑道：“蔓姐姐可记得那日匡义帮门前么？你的头发被万夫人削去一绺。”

    陆蔓嗔道：“都是你死心眼儿，那时节她的长剑就从我脸边上掠过，我快要吓死了，提那做什么？”

    林剑澜从怀中掏出那两截断簪道：“蔓姐姐，你看这可是你的东西么？”

    陆蔓凝神望去，顿时一阵惊喜，忙将那牡丹插在身边瓶中，将簪子拿在手中道：“这是我从小戴到大的簪子，怎么在你这里？”

    林剑澜见她拿着簪子对接，拼来拼去，表情又是高兴又是遗憾，道：“那日连着你的头发一起掉了，可惜我离开匡义帮的时候脚下没留神，将这簪子踩断了。”又一笑道：“今天这朵花算是借花献佛，全当是赔蔓姐姐这根簪子。以后我要是看到好看的簪子，一定买来赔你。”

    陆蔓一怔，随即笑道：“弟弟有这份心思，我比什么都高兴，可是我好端端的簪子被你踩坏了，这花又是花王府的，你总不能空着手赔情吧？”看林剑澜不知所措，又噗哧一笑道：“我也不难为你，你替我把花簪上，我就不怪罪你了。”说罢坐在凳上，并不理会林剑澜答不答应，听身后默然片刻，方从旁边轻轻伸了手过来，将瓶中那白里透红的牡丹取了出来，又听“咯嚓”的一声轻响，想是过长的花茎被林剑澜用手掐掉。

    这寂静中的一声轻响让陆蔓心猛的跳了起来，几乎要破出胸腔而去，而这等待则更为要命，半晌方觉头上一阵轻轻的拂弄，想起那朵粉色如同自己脸庞一般的花朵就要插在发间，然而想到此处，却如同一小块冰放在心间，慢慢周身都变得冷静了起来，只看着前方花团锦簇，不由低低在心中暗问道：“果然还是只有她才配得上高洁之色么？”

    却觉头上摆弄的手蓦的停顿了一下，过了片刻方听林剑澜道：“什么？”陆蔓顿觉失态，涨红了脸道：“弟弟果然没有给别人簪过花，慢死了，二师兄又不在，还是我自己来吧。”

    说罢急急站起，将那花茎抢了过来，衔在嘴中，熟练的将头发重新挽了一下，将花插好固定住，道：“怎么样？可偏了么？”