
环视了一下，却见林红枫并未露面，反而是曹书朋从楼上走下，见了林剑澜一愣，随即露出了然的神色，在曹殷殷下首坐下道：“帮主，铁堂主等人分堂还有常务离不开身，此刻便是要来与帮主道别。”

    曹殷殷点了点头道：“除却岳灵风和方铮，还有以往被害的几个堂的堂主，未到的便还有六个分堂，恐怕他们已被万剑虹所动，即便再来，也是有了犹豫之心，这种人我们留着也没什么用处，到了关键时刻一定又会摇摆不定，切记再勿接纳。”又回头温言对铁嵩道：“铁堂主，以你之功，做个护法是绰绰有余的，只是黄河那片着实离不开你。”

    铁嵩道：“我可也离不开那片子黄汤呢，帮主不必客气。”林剑澜见他说话仍和以前一样，回想起那场惊风骇浪的漂流，自己紧紧抓住这天神一般的汉子的裤脚，一路上其他堂主也是对他颇为关照，这一切都晃如昨日，可瞬息就到了今时今日，难以追忆。

    曹书朋却犹豫道：“只是这样便要生生将他们推往万剑虹那里，壮大了他的声势，与我们也并没有什么好处。”

    曹殷殷冷笑一声道：“开帮立派，林家先祖也是聚集了好大的财势才可为之，空手起家不过是痴人说梦，万剑虹也是别人的棋子儿罢了，若不让他做出点动静来，又怎么能摸出他后面是什么人在撑腰？”

    林剑澜听她一番言论，透着一股老辣沉着的劲头，暗道：“殷殷不知何时对帮中事务这般熟悉，见解深谋远虑，处理事情也是干脆利落，似乎也不容人反驳。只是曹书朋身为玉剑门的现任掌门，又是她的大伯，竟对她也如此顺从，倒也意外。”

    正思忖间听秦天雄道：“堂上还有客人在，这些琐碎事情不忙处理。”二人方停止了讨论，曹殷殷回头向林剑澜看来，道：“方才被那万夫人打了岔，竟未及问林公子来本帮有何贵干，实在是失礼。”说罢向林剑澜胸前伤口处瞥去，一双眼睛深入寒潭一般，道：“林公子的伤可要紧么？”

    林剑澜道：“方才已点了止血的穴道，伤口也浅，并不要紧，还要多谢殷……曹帮主出手相救。”改口之后自己也是一愣，对着曹殷殷怔怔望了一会儿，道：“怎么没有见到曹夫人？”

    曹书朋冷嘁了一声道：“她怎么还会回来？”

    林剑澜方想起那日林红枫伤心欲绝，神色凄婉，说的话至今仍是印象深刻，说这伤心之地，恐怕以后也再不会回来，只是殷殷总有一日要凭她自己的本事回来，今时今日果然做到。可是这一番举动却着实让匡义帮再度元气大伤，昔日在座的张护法、方堂主和岳大哥均不知去了何处，其他帮派也一分为二，或仍是留在帮中，或跟随万剑虹另创局面。

    而最让林剑澜挂心的则是林龙青下落不明，想到此不觉有些哀痛，起身正色道：“我今日来此，自己都不知道应该以什么样子的身份前来拜见。只是秦护法与我有师生之谊，我义父与曹帮主的母亲是嫡亲的兄妹，高攀一下或可叫曹帮主一声表妹，并不算是与匡义帮毫无牵扯的局外人。”

    众人不知他到底要表明什么意思，曹书朋已是渐露不耐烦之色，秦天雄则稳坐椅上倾听，听林剑澜道：“然而对于青叔来说，姑姑和殷殷妹子可算是血肉至亲，我这个义子又算的上什么？匡义帮到底谁做帮主，和我并没有什么相干，也轮不到我来说话。我从长安来此，只是担心青叔的安危，请秦护法与曹帮主告知他的下落，我好去寻他。若能一并告诉我方、岳二位堂主和张护法去了何处，我更是感激不尽。”

    他这番话是一路上左思右想方想好的说辞，自忖应该是客气委婉之至，不会有什么差错，却听曹殷殷冷声道：“林公子说错了，虽是血肉至亲，却也是血海深仇，若是林公子能寻到林龙青的下落，恐怕我还要请林公子相告一声呢！”

    林剑澜见曹殷殷已是直呼舅舅的名讳，语声中只有仇恨之意，并无什么亲情，叹道：“曹帮主，那日早已将一切澄清，你和曹夫人仍是这般执着么？要怎样你们才会放过他？”

    曹殷殷沉默片刻，抬眼道：“有些人身负仇恨，以为杀了对方便可消除这如万虫噬骨般的痛苦，我却明白的很，即便报了仇，这痛苦不但不能消除，反而会更为加剧，但若不报仇，眼下这痛苦便无法承受。”忽有一笑道：“再说，林龙青他自己名声的澄清，不就靠的让我父亲名声污损么？你本身就站在林龙青的立场上看人看事，说出来的话岂非太过偏颇？”

    秦天雄听了此话面色更为沉重，曹书朋则嗤笑了一声道：“林公子，据我所知你不过是个乡野少年，被林龙青收为义子也算一步登天，长安丐帮大祭之时你有多么风光？此刻林龙青不能再遮罩着你，怎么？有些不习惯了？我就知道你对匡义帮怀着一份心思，也不用不好意思，想做这帮主，便凭本事拿回来便是，何必找一堆冠冕堂皇的理由？”

    林剑澜听的全身发颤，却一眼都不看他，只盯着曹殷殷一双澄澈如冰的眼睛道：“我在与帮主说话，有你什么事情？若说一步登天，倒是玉剑门傍上了匡义帮才是心怀叵测！殷殷，没错，我和我外婆只是辽东乡村的普通人，不过是因一念之仁救了林帮主，却因此被牵累在你们这恩仇之内，现在我外婆因此下落不明，也不知道这个从小将我养大的唯一亲人是否还活在这世上，若是报仇，我又该当如何？我又去找哪个？现在青叔他失了祖上基业和至亲之情，一帮之主不知漂流何处，还不够么？”

    曹书朋当着众堂主的面被他一顿讽刺，自是气急败坏，正待反驳，却被秦天雄用眼神止住，曹殷殷道：“方才万夫人那场为女儿寻仇的闹剧，我已看出林公子果然是襟怀坦荡的君子，可惜你不报仇，并不能就让我也同你一样大方。林公子的外婆虽然是因成大夫没了音信，但总归是因为我娘将你带来江南，你若改变了主意，就向我寻仇便是。”说罢又向林剑澜周遭看了几眼，道：“副帮主，林公子似乎未带可身的兵刃，你们哪位可借他一用。”

    林剑澜呆立在原地，听她说话口气冰冷，不带一丝一毫的感情，对这仇杀之事似乎早已看的司空见惯，又见秦天雄皱着眉头从座上站起，神色极为凝重，暗道：“哦，原来他做了副帮主，难怪，地位自然比以前在青叔的手下高多了。”却听他道：“属下从来只凭一双肉掌，身边不曾带得什么兵刃。”说罢望向曹书朋。

    曹书朋道：“练剑之人向来剑不离身，恕我不能相借。”其他人也俱是面露尴尬之色，不言不语。

    林剑澜却不知应该怎样才好，此行恐怕是再也打探不出什么，他虽一直尽力行事沉稳，却终难免少年心性，即便不想动手，也不想就此灰溜溜的走出匡义帮的大门，好叫人嘲笑，恐怕更被曹殷殷看不起。忖毕咬咬牙笑道：“方才那位弟兄的长剑就很好，借来一用便是。”

    曹殷殷道：“林公子虽然托大，但我却不想凭手中利器胜你，普通长剑对我来说，不过如同废铁一般，还需慎重些好，副帮主，烦劳你带着林公子去库房挑选个趁手的兵刃，以免传出去让人说我们胜之不武。”

    林剑澜看她的态度似乎非逼着自己与她动手较量一番不可，可笑的是，自己又向她寻哪门子仇？正如昙宗方丈说的一般，一切都是因缘际会到了这般地步，似乎每个人都有些责任，不能全然推到一人身上。外婆失去了音信，也有一部分原因是因为自己太过信赖成大夫，让他将外婆接来江南，自己何尝不是时有埋怨自悔之意？对林红枫自己都从未有过仇恨之意，何况当时年纪和自己一般幼小又失去父亲的殷殷？

    林剑澜见秦天雄已转身向门外走去，也来不及多做考虑，只得回头看了一眼曹殷殷，匆匆跟了上去。

    库房以前他倒也常常经过，常年铁将军把门，不得而入，那时心中只是想这里说不定放置了多少金银珠宝武功秘笈，如同一座宝库一般，别提有多么想进去看看。此刻林剑澜默默看着秦天雄背影在库房门前摆弄，却是说不出来的苦涩，不知怎样到了今天这地步，竟要与殷殷无缘无故的兵刃相见，只觉得万分可笑。

    秦天雄这时已将门打开，侧身让在一边，面色如常，看不出他对这场即将到来的打斗有什么想法，林剑澜只得闷闷走了进去，果不其然迎面是一阵灰尘的味道，四下粗略看了看，门口附近的摆放甚是杂乱，再向里走去渐渐能看出有些次序，并非往日想象的那般珠光宝气。

    尽头是一些分门别类安置好的坛坛罐罐，想必是一些平日难以入手的药材，右侧则放置了若干书籍，细细看去，并不是什么秘笈，也都是极为普通的心法拳路之类，排列的次序和普通排法略有不同，不是拳法的放在一处，剑法放在一处这样分类，而是按照武学的进阶一般排列，仿佛能看到一人学武所经过的途径、看到过的书。

    这种排法有些熟悉，林剑澜细想了一下顿然了悟，最初来到江南之时，在水榭之中看到青叔的书架便是这般排列，原来俱都是林红枫日常整理。

    林红枫离开之后，这库房也再无人打理，所以门口物品的堆放杂乱无章，满是灰尘也似乎召告着此处长久的寂寥。

    再侧过头去，那边则一个条几上面码了一尺多高的卷轴，林剑澜略微翻看了一下，有的是武学图谱，有的则是字画一类。条几拐角处则是踔放了十数只长型兵器，有的形状甚是怪异，叫不出名字。沿墙之上则悬满各类兵刃，一直排到门口，林剑澜仰头观看，里面多半是剑，还有的则似剑非剑，似刀非刀，竟不觉又走到门口，也未挑出一件兵刃来，正自踌躇，忽觉脚下一绊，低头看去，却是两个纸轴随意放在墙角被自己踢到。

    其中一个纸轴滚至地上随即缓缓展开，片刻便又停下，露出半个字来，林剑澜凝神望去却是心中一动，虽是半个字却已能看出凌厉杀气破纸而出，苍劲豪迈，铁钩钢划如同要将这纸刻出印记一般，正是悬在匡义堂上的那副林龙青所写对子，细细摊开摆好，“十丈软红尘，快意恩仇；四字震绿林，匡扶正义。”

    林剑澜不由眼眶一热，暗叹道：“青叔，你又哪里有什么快意可言？”将这轴子卷好，却又对旁边那个有些疑惑，原以为这两个是分别卷着上下联，这样看来竟不是。拿在手中感觉比刚才那个还要沉重，急忙好奇的摊开，却是字句一摸一样的对子，只是笔锋大不相同，字体说不上雅致漂亮，但却缥缈出尘，毫无争斗之气，但是每一收笔处又都透着一股不舍的劲头在内，似乎无限眷恋，看来这便是当日岳灵风曾经说过的那副高人题写的对子了。两厢对比，果然是难分优劣，虽然青叔的那个更为适合一个江湖大帮，而自己则觉后面这个更对品性。

    这卷头被林剑澜就地一推，却是后劲十足，轱辘滚了颇远方才停下，林剑澜正欲将此联卷起，见那卷头处并不是普通圆木轴所作，竟是缠绕在一柄剑上，不觉一怔，忽听外面秦天雄道：“林公子可选好了么？”知道自己已在这库房中逗留太久，心下大急，急忙奔了几步将那卷头缠绕的长剑抽出拿在手中，看也未看便出了门口，道：“我耽搁的太久了，有劳秦副帮主久候了，就这柄吧。”