
那二人见到请柬，稍微翻看了一下道：“客人的去向我们一向不打听，也不便透露。正是这个，本来一份请帖除了正主之外只能再多带进一人，不过陆姑娘和白少侠均是南海李家一脉，就一同进来吧。”

    三人面面相觑，进得门来，心中俱都疑惑那二人竟能知道陆蔓和白宗平的身份，正寻思间，却听那二人道：“韦花王的筵席到午间才开始，各位可以先在院中随便走走。”

    三人到此时仍然对这“韦花王”的身份不清不楚，然而也无计可想，只好安下心来在院中闲步，幸而得进内宅之人并不多，所以院中甚是清静，与外宅中风格迥然不同，路上偶有其他行人两两三三走过，对着旁边的花草轻声随意指点，抬眼望去，远处楼阁一处高过一处，近处翠色撩人，更有各色不同花朵掩映其中，整个府内都沉浸在一片浓香之中，仿佛人间仙境。

    与街市上不同，府内牡丹并不是植在盆中，反而是路边墙角山石后，随处可见，两旁路上则点缀着一路的小花，每根枝条悬着若干花苞，颜色各异，看惯了花盘大朵大朵的牡丹，再看这小花倒也有趣，林剑澜不由蹲下用手随意拨了拨，回头道：“蔓姐姐，这是什么花？”

    陆蔓笑道：“你看它像什么？”

    林剑澜见那花朵形如悬铃，又如女孩儿用的荷包一般，道：“有点像装针线的荷包。”

    陆蔓道：“那不就是了？这花就叫荷包，也叫荷包牡丹，但是花相可比牡丹差了十万八千里，硬要在后面加上牡丹二字，倒也可笑。”

    林剑澜点了点头，直起身来，却忽的有一阵大风吹过，随风过来一阵香气，却与院中这些牡丹的香气似乎不太一样，陆蔓不及闭眼，被风沙迷了眼睛，再睁开时，却不见了林剑澜，四周环顾了一下急道：“他哪里去了？”

    白宗平指着旁边一条并不显著的小径道：“他脸色奇怪的很，他……他不知为何，跑到那边去了。”

    陆蔓向那所指之处望去，那小径并未铺垫石板，两旁青草遮掩，仔细看才能看出上面的青草有着积累的行走过的痕迹，无暇细想，立刻循着那小径疾步走去，一个角门从密林中现了出来，门板轻轻晃动，上面的门锁已经断裂，茬口崭新，显然是刚被扭断，陆蔓急忙走了进去。

    那院落中既无假山，也无花草，一个平平的空地，中间一个小屋，房檐上垂下金色的茅草，窗子外面干干净净的糊着窗纸。又一阵风吹过，雪片般的花瓣纷纷飘扬，陆蔓顺着林剑澜目光看去，却是一棵大梨树，满树白华萧萧而下，如同落雪。

    林剑澜便立在那白色的花雨中，神情迷茫，仰头而视，又回头看了看那小屋，一霎时只觉得自己身在梦中。

    林剑澜心中震惊到了极点，凝神看去，竟和他生活了十数年的那所北方小院惊人的相似！仔细看去，那梨树也并非本地所长，竟像是从北方移植的，小院的窗纸也是糊在外面，屋檐下还挂了一串玉米，四周则是粗制的栅栏，上面牵牛花绿蔓缠绕，竞相开放。触目所及，小院中无一处不刻意模仿北方的住所，就连水井摆放的位置都是丝毫不差。院中地面甚是清洁，还残留着扫帚的划痕，显见是经常有人打扫，只是那小屋内十分静寂，院中的井盖也是用铁链锁住盖紧，看来许久未用，竟不像是有人居住的样子。

    陆蔓和白宗平看他神情古怪，又哪里知道以前的种种前情？所以也是呆呆立在那里，并不开口。

    忽而人声渐进，却是一群清客赶至院门外，神情恼怒之至，却不进来，只是向内对三人喊道：“各位远来是客，我家韦花王好心请各位前来，各位为什么擅创府中禁地？”

    三人一惊，林剑澜此刻也惊醒过来，心道：“此次确是我无理，扭开锁头闯进来，却不知那二人为何把这普通小院口口声声叫做‘禁地’？”此时间却哪容得他细想，只得喊道：“实在对不住，我只是一是好奇，实无恶意，若是冒犯了韦花王，我们愿意当面赔罪。”

    说罢，三人走出院来，却马上被众人纷纷围住，一个面白无须的清客道：“各位既已进了禁地，我们只好得罪了，各位最好不要擅动，等韦花王前来发落。”

    陆蔓却听得好气又好笑，道：“既然是客，哪有客人不小心看了什么地方就要等主人发落的道理！？况且院门之上也没有写明‘禁地’二字，我们无意之中进去，给你们韦花王赔个礼就是！”说罢便抽身向前，那清客却“唰”的抽出两柄长锏拦道：“我再劝各位一句，不要擅动！”

    三人本为见韦花王所来，若在此等待，必定也能见到韦花王一面，而事到此时，陆蔓不由得火气上升，心中想道：“哪有这样规矩大的主人家？”

    白宗平暗道：“不过是护院的喽啰，竟这般嚣张。”想到此已经起了动手之念，面色阴沉道：“要动武么？恐怕各位想拦我们还欠些功夫！”说罢手上已是悄悄扣了一把太阴针。

    那使双锏的清客一怒便要上前，却一把被旁边一个长髯清客拽住道：“韦花王府第清净，秦兄弟且莫要随意动武，吵了其他贵客，我们不好交差。”却转头对三人苦笑道：“各位还是听在下一句，也算是各位给我们些个薄面，不要让我们当差的为难。”

    那秦姓清客却将双锏掷在地上，冷笑道：“在这里当什么劳什子‘清客’，嘴里都要淡出鸟来，你这‘差’当的却真够有味的！也不怕丢尽了‘小罗成’的脸！”说罢竟怒冲冲离去。

    陆蔓心中却愕然道：“曾听我娘说过，‘长髯罗成’和‘玉面秦琼’正是江湖中一等一的少年英雄，二人结拜联袂行走江湖，一个使枪，一个使锏，因此得此美誉。那时我年纪还太小，不能亲眼见识他们的武功，不过既然和本朝开国名将相比，必然不差。听说十年前二人突然失去下落，若说归隐，并未告贴江湖，也有人说二人不和而在西北决斗，两败而亡，看来竟是谣传了。没想到一代名侠竟然自甘埋没于这‘花王府’之内近十年，还是‘当差的’身份，看来其他的清客必定也是以前的江湖豪客了，那韦花王到底是何来历，竟能招揽这许多江湖中人？”

    心思一转，陆蔓将白宗平的手紧紧拉住，施礼笑道：“原来这位前辈就是人称‘长髯罗成’的罗威廷罗大侠了？真是闻名不如见面。”

    陆蔓此话说的伶俐，明面上听来是说久仰对方威名，里面却藏着一代侠客竟然甘为下人的意思。

    罗威廷被一个小姑娘笑脸抢白，脸色一阵红白不定，勉强笑道：“各位休再提当年，今日罗某只是府中一名小小的清客而已。”说罢拾起双锏，竟自追过去了。

    林剑澜本不欲和他们动武，只是此时心中急切难耐，迫切想见到韦花王问他刚才那小院到底有何来历，强自镇定道：“刚才不知为何一时懵懂，竟然扭坏了门锁，虽是无意，但是毕竟是我们无理，不如就在此等候那韦花王前来，一来赔礼，二来反而能更早见到他的真面目。”

    陆蔓知道他刚才那番举动必定有着什么前情，见他刻意隐瞒，心中不由一阵失落，却仍是笑嘻嘻的看着周围还未撤去的几人，道：“正是如此，不如我们就在此等候。就是不知道那韦花王是什么样子的人，可会见怪我们？”

    林剑澜摇摇头道：“看那请帖措辞甚是大气豪迈，‘赏花访丽，谈武论道’，‘武’且不论，那‘道’可是人人领悟得了的？况且这内院中的布置，于随意之中蕴涵大雅之道，我倒觉得韦花王应是个达人，必定不会过于为难我们。”

    话音刚落，却见刚才那小院中步出一人，一袭素衫，面目清癯，微笑道：“没想到韦素心的知音竟是你这少年人！”

    陆蔓和白宗平一听来人自称“韦素心”，忙凝神细看，却见韦素心同一般中年人并无二样，只是神情旷达，双目炯炯有神，嘴角漾着笑纹，似乎总是笑着，只是眉心有着抚平不去的皱痕，又似乎有些忧虑，难以言喻，却让人一见便不由被深深吸引。

    韦素心略一摆手，那群清客便躬身退去，对三人道：“府内人对各位贵客若有冒犯的地方，在下先在此赔罪了。”

    林剑澜呆了一下，急忙躬身一拜道：“实在是我们无理，竟然擅闯贵府禁地，韦花王莫怪。”

    韦素心却哈哈笑道：“什么禁地，只是我喜好清净，无事在这院中小屋内养神练气，怕人打扰，所以才不让人靠近！各位切莫介怀。”

    陆蔓却心生疑窦，看林剑澜面色也是极为不自然，只有白宗平还一副茫茫然的模样，暗叹了一声，问道：“原来这屋中只是韦花王一人居住？”

    韦素心笑答道：“在下妻子早已亡故，一直未曾续娶，自是只有一人居住。不过俗务缠身，也只是偶尔才能在此屋中得享片刻清闲。”

    这话滴水不漏，陆蔓却仍是心存疑惑，心中暗道：“既然他刚才在那小屋之中，必然早已知道弟弟闯进院去，却不直接出来阻拦喝止，想必一直在暗中观看事态，幸亏刚才没有贸然动武，否则还不知会怎样。”正思忖间，却有一人匆匆而至，正是罗威廷，却对三人视而不见，径直对韦素心一鞠躬道：“韦花王，时间到了。”

    韦素心对三人呵呵笑道：“既是已经开筵，不如我们一同前去！”

    陆蔓满腹疑虑，看到林剑澜也是面色阴沉，边走边在沉思些什么，只有白宗平在韦素心身侧兴致勃勃边谈边走，想到韦素心如此大的身份排场，独独对自己三人如此亲近，更是不计较刚才之过，不由得一阵心悸，不知此行是福是祸。

    几人迤逦而行，不多时便到了一处大的所在，抬眼望去，却是一个建在水面之上的大花厅，早有不少人已经在里面就座。四周轻幔低垂，随风舞动，厅内香气缭绕，乃是四周俱都摆放着怒放的大盆牡丹，但是看那花盆便已是名贵不凡，所植花株更是颜色迥异姿态翩翩，比起院中的又要强上不知多少。

    几人刚进了门便早有清客喊道：“韦花王到了！”众人纷纷起身向韦素心一拜，跟在他后面的林剑澜几人心中却暗叫惭愧，生生跟着韦素心受了众人之礼。

    林剑澜抬眼四处寻觅，却看见了那日在茶楼所见的书生，身着一身浅蓝雪绸，上面绣着若干盘桓飞鹤，二人相视一笑，目光便又转开。

    这堂内并不像想象之中那样热闹，邀请的客人不过是二三十之数，林剑澜粗略扫了过去，四周之人却都是十分陌生，心中暗道：“规模这么小却名动士林江湖，不知他每次所请的都是什么人物，也不知青叔是否在其内，唉，这等景况下又无法盯着人细瞧。”

    三人刚刚找了位置坐下，马上有清客匆匆从外面进入，在韦素心耳边低声耳语，韦素心面上忽露惊喜之色，随后又面露焦急，皱眉思忖一会儿，对那清客低声嘱咐数声，方转头对众人道：“各位朋友，想必早已等的焦急，实不瞒各位，在下到现在也是肚饿难忍啦！”

    众人听他说话随意，俱大生好感，纷纷大笑，韦素心稍顿一下，向外抱拳道：“可是待会儿还有一位贵客要来，烦请大家在少待片刻，在下要先行前去迎接，先给各位赔个罪了。”

    众人均道：“等一会儿着实不算什么，韦花王不必太谦！”林剑澜见韦素心匆匆离去，心中疑道：“韦花王身份看来尊贵异常，他说‘贵客’之时是抱拳而说，显得对那人十分尊敬，却不知是甚等样人？”