
（要是有解禁通知就好了-_-）

    听身后有人，那二人回过头来，跪在地上啜泣的正是苏文书，身上也是几多血迹，尤以腕上脚踝处居多，显然也曾受过拘禁拷打，旁边那静静伫立的男子却让林剑澜无论如何也想不到，竟是匡义帮副帮主秦天雄，再看看地上躺的，心中已是明白了七八分，“镗琅”一声，宝剑出鞘直指秦天雄道：“你、你将谢巡按怎么样了？”

    秦天雄先是一愣，随即眼中又透出玩味神色，道：“我并未将他怎样，倒是林公子此时站在什么立场，在下颇为感兴趣。”话音刚落，却已被袁行健推至一边，这力道甚大，饶是他身怀武功，不由也站立不稳，刚要说话，见袁行健表情，竟然他也露出几分哀戚和同情来。

    谢仲举此时静静躺在地上，袁行健躬身弯腰将他扶起，见他一张秀气俊美的脸上已经失去了生气，只是一双凤目仍自圆睁，眼旁似有泪痕，嘴唇紧紧抿着，嘴角尚有血迹未干，脸色苍白的可怕。衣服上层层血迹有的已经干涸，有的却十分濡湿，显然就在去世前仍在受着不知名的酷刑折磨。

    气氛寂静的可怕，却是谁也不吱声，即便旁边的苏文书哀伤到了极点，也不曾放开喉咙号啕大哭，只眼泪如断线珠子一般噼里啪啦的落在地上，一双手紧紧抓着地面，那手指甲处也是血迹斑驳。

    半晌袁行健方握着谢仲举肩膀晃了晃，轻声道：“如今义军百姓有九成之多从你手中拿了银两回乡耕种，江南一带无人不知道谢青天的大名，即将大功告成之时，怎么……怎么……不是曾对你万般交待，莫要轻易言死么？”说到此眼圈已经泛红，晃的幅度也越发大了起来。

    林剑澜见此情景已是心如刀绞，见袁行健膝上的谢仲举身躯越发显得瘦削，那曾担负起三吴百姓生息的肩膀如今看来更是不堪一握，见谢仲举发丝凌乱，一颗头颅睁着眼睛，连在纤细的脖颈上随着袁行健失去理智的摇晃左摇右摆，不禁一下子哭了出来，哽咽道：“袁大哥，你……莫要如此……”

    也不知是听了这句话还是怎地，袁行健的动作嘎然而止，眼睛竟有些直勾勾的，忽的身躯打了一个寒战，一只手方从谢仲举肩上松开，颤抖着向谢仲举领口处深去，林剑澜只呆呆的看着他，不知他此举何意，正要阻拦，已是不及，见那衣襟开处，一段雪白的脖颈露了出来，平坦光滑，怎么看都都些不对劲，半晌方明白过来，心中的震惊无以复加。

    只听袁行健慢慢转过头去，盯着苏文书，道：“说。”

    苏文书抬起泪眼，见袁行健一双愤怒之极的眸子盯着自己，眼泪只在通红的眼圈里打滚，终于大哭出声，方听出他原也是个女子，断断续续道：“姐……姐姐……”

    那夜后花园的娇声软语言犹在耳，却哪里有什么谢夫人，有什么对谢仲举心怀春意的双鬟丽人，原就是谢仲举与苏文书二人改变了妆容。

    “深宫九年，任是谁也不想留在里面。”

    “纵然将那宫女接出宫来，却要重新置三吴百姓于贪官恶霸的蹂躏之下，不但对不起从小对我期望颇高的父亲，就是她知道了，也会瞧我不起。”

    “更重要的则是我若这般与梁王沆瀣一气，便会错失了袁兄这样的侠义之士，这代价却未免大了些。”

    “不知……袁大哥和林公子可曾有家小了么？”

    此时一切似乎都明白了过来，这句话本就是向袁行健所问，而今看来，其意不言自明，其心昭如日月。

    林剑澜呆立在一旁，心中除了对于一名如此忠心耿耿的清官遭此大难极为悲愤外，对着这谢仲举一直未能言明的深情也倍感酸楚，想起袁行健曾在酒醒之时对自己谈过家世，他父亲原也是因为不肯在酷刑下胡乱攀扯，才选择了碰壁而死，而进又遇此景，他心中是何等痛苦不想而知了。

    袁行健沉默良久，方伸出手指，极轻柔的将谢仲举嘴角血迹擦净道：“贤弟可是自尽而死么？”

    苏文书蓦的抬起头来，看着谢仲举尸身不由又是一阵悲怆，猛地摇头，却带着笑意盯着那苍白脸颊道：“不是，姐姐说她不想死，要等到见着你。”说到此浑身又是一阵战栗，咬牙道：“可是那些玩意简直不拿人当人看啊，一整夜轮着番儿的都用在她身上，只那个什么‘玉女登梯’就用了六次……最后姐姐就在上面……再也没了动静……”

    林剑澜心中方了然，正如袁行健之前所言，虽然那些折磨人的刑具名字个个取得又雅致又吉利，却都能让人难忍苦楚到只求速死的境地。一个弱女子竟生生熬过这么多次折磨，仍是一意求生，只盼着能再见到心仪之人一面，然而最后仍是无法再坚持下去，那嘴角的一抹血迹，想必是难受到了极点，将牙紧紧咬住所致。

    袁行健却始终未落下一滴泪水，生生的憋在眼眶中，哑声道：“果真如此，你不如痛快寻了一死，也强过受这许多折磨。”

    林剑澜想起袁行健曾自嘲自己“四处奔波，有哪位红颜愿意和我一同受罪？我也懒得受这份羁绊”，又何尝不是他自己心性高傲，出身宦门，云游五湖，手刃奸臣，统领义军，这等离奇的身份与遭遇始终未能让他遇到又敬又爱的女子，才不肯轻结鸳盟，刚听他这般温柔的语声，便如同对着自己爱侣一般，当真是忠魂已游九天外，从此相逢是梦中。

    袁行健默默将外衣脱下，围在谢仲举身上，遮掩了她一身血红，却见她双拳紧握，不知内有何物，轻轻将那拳头放在自己手上，对比之下，他的手将那小手包下也不成问题，他试着握了一下，手心一阵冰凉，那拳头苍白之至，只是紧紧握着骨节也泛着白色，他又轻轻试着掰了一下，握的极紧无法松开，又逐渐加了力道，却始终无法掰开，方回头道：“她手中有什么东西？”

    苏文书茫然摇了摇头，只是流泪不已，却听甬道内传来说话声，凝神听去，一人道：“不知道谢仲举怎么样了，来大人让我们一定在今晚让她招供，不知钱大人可有收获。”

    另一人则道：“来大人特意将这些东西从京中运来，多少七尺大汉都在这下面招认了，何况谢仲举？”

    那人道：“只是看来她不怎么禁得住，上半夜交班之时她已经是气息奄奄了，若是没拿到口供，反而刑讯逼死了封疆大吏，这可不太好办。”

    另一人笑道：“这你可就多虑了，来大人自有办法。”

    那人奇道：“死了还有什么办法，总不能让死人招供吧？”

    另一人道：“我自跟着来大人理刑以来，犯官没有口供死在刑具之下的却也不少，只是圣上不怎么过问，只说一句经不起严刑拷打就是，至于口供，也是事先做好了，不就是按个手印么，将手掰开按上印泥，然后往口供上一拍就得。”

    那人恍然大悟道：“我说呢！怎么凡是来大人审的案子，想让犯官怎么攀扯就怎么攀扯呢！”

    另一人急道：“这话你可不能泄漏了，要不我们俩小命可难保。”

    说话间脚步声已近，袁行健气的难以遏制，那握着谢仲举拳头的手掌已是簌簌发抖，却仍是将谢仲举在地上轻轻放平，方飞身跃进那甬道之内，片刻两声惊叫，林剑澜急忙跟上，却见已有一人倒在袁行健脚下，**崩裂而死，另一人被袁行健提着衣领，吓得浑身发抖。

    袁行健咬牙道：“来俊臣和武三思在什么地方？”

    那人刚道了声“小人不知”，袁行健便将脚旁的尸体一踢，虽是轻描淡写一般，力道却甚大，那人身体整个被踢飞撞到过道石壁上，发出一声脆响，滚了下来，**血浆流的遍地都是，袁行健方狠狠道：“若不说，就看此人的下场。”

    那人吓的顿时失禁，一股尿臭从他下身散发出来，张口结舌道：“梁、梁王不、不在苏州，来、来大人他……”却是脖子一梗，脸色顿时变得灰败之至，不到片刻便翻了白眼没了气息，甬道上方一阵风向，袁行健将手中人抛开疾步追了过去，林剑澜将那尸体翻了过来，却见后脖颈钉着极细的一根针，上面乌黑，也急忙追了上去，出了甬道，面前除了这死一般寂静的苏州府，还哪有人在？

    林剑澜再回地牢中去，却见秦天雄站在甬道口正要出去，不禁拔剑道：“站住！你为何会来此处？”

    秦天雄道：“林公子最近太过心浮气燥，这一会儿已向在下拔了两次剑，这缘由我本就无意隐瞒，在下受人之托，务必要救得谢仲举一条性命，没想到来晚了，到了这里时她已经死在刑架之上。倒是林公子为何此时此刻会出现在此地，颇让人费一番思量呢！”

    林剑澜不理他的反问，又道：“谁差你前来？”

    秦天雄笑道：“林公子太过好奇了吧？告诉你也无妨，那人也快到达此地，若林公子有兴趣，在下定会为你引见。林公子莫要在纠缠在下，你的个性我这个曾经为师的自然十分了解，你的来意我也能猜出七八分，袁行健此刻悲愤而去，你猜他会怎样？”

    见林剑澜一下子愣住，秦天雄便欲从林剑澜身边走过，林剑澜却仍是仗剑一拦道：“你要去何处？”

    秦天雄讶异道：“我去何处？我是匡义帮的副帮主，自然要回到曹帮主身边助她。”

    林剑澜怒道：“你对殷殷存着什么心思？若是想对她不利……”

    秦天雄正色道：“我看着她从小长到大，视她如自己女儿一般，怎么会对她不利。倒是林公子，若是没有那个意思，离她远些，恐怕对她不利的人不是我，而是你呢！”说罢将林剑澜手中剑推至一旁，竟自离开，林剑澜仍自呆立在原处，心中道：“袁大哥会怎样？会怎样？”

    半晌方回过神来，见苏文书目光呆滞的萎坐地上，对着谢仲举的尸身发呆，不忍再看，只得四处找寻，见案后有一官员模样的，已经死了很久，案头上则摆着一张纸，拿起来一看恨不得将牙咬碎，明明是受朝廷之命费劲心血安抚百姓以免战乱，却被这般诬陷，那纸上写道：“谢仲举自到苏州，私通叛匪，窝藏凶犯，阴谋叛逆，反迹已被查明。”下方则是一片留白，显然就是要盖手印的地方。

    此时已经来不及细细思量，天将大亮，虽然袁行健仍未回来，这里却是万万不能久留，林剑澜走到苏文书身边道：“苏文书，我们应该离开此地，这里也不是谢大人想停留的地方。”

    苏文书怔怔点了点头，林剑澜方弯下腰，见那尸体上仍然裹着袁行健的外衣，心中一阵凄凉，将那身体抱起，走出地牢，在后院盘桓了一会儿，走到那角门旁边，当日他便是与袁行健饮酒归来，从此门而进。林剑澜回望这残花落蕊漂满池塘，长叹了一声，与苏文书默默离开了苏州府。

    天色已经大亮，怎样都不能公然抱着尸体在街上行走，林剑澜只得又去雇了一辆车，只说是怀中人病重，那车夫极为怀疑的看了林剑澜一眼，林剑澜又答应加钱，他方磨磨唧唧的答应下来。

    车厢内林剑澜与苏文书对着谢仲举的尸体无言相对，路途颠簸，这身体便也跟着颠簸，看起来却仿佛她活着一般，极为不忍心，苏文书默默将尸体放在自己旁边用手轻轻环着，一言不发。

    林剑澜只得道：“苏文书，谢大人曾说过她家乡便是江南，你可知道在江南什么地方么？”

    苏文书怔怔落下泪来道：“太湖。”

    林剑澜也是一怔，忍耐多时的眼泪终于落了下来，点头笑道：“好，我们和谢大人去太湖。”