
唐子慕一愣，道：“这句诗我倒是第一次听到，前两句嵌‘宾王’二字，后两句嵌‘霄羽’，很是巧妙。”

    骆宾王木然道：“唉，只是现如今大大的不同了。我自然是没法实现当年志向，林霄羽却以将士之血，染他一身红袍，恐怕早已得遂凌云之志，畅享功名富贵了。”

    唐子慕不置可否的笑笑道：“是么？”又回头向林剑澜道：“林公子，既然知道大智长老原来俗家名姓，可有些头绪么？”

    林剑澜喃喃道：“十几年前，徐敬业被贬赴任时途经扬州，便和同被贬官南方的唐之奇﹑骆宾王等人策划起兵反对当今天子，自称扬州司马，以匡复唐室为号，兵势锐不可当，更有他的左膀右臂骆宾王发布《讨武瞾檄》，天下激愤，投军的人不计其数，士气高昂。后今上屡次派兵镇压剿除，徐敬业终于兵败，兄弟齐齐被杀。”

    骆宾王虽面上波澜不惊，眼中却已微微有些潮湿，唐子慕道：“那段过往，林公子说的大体不错。当时徐敬业盘踞江南，可算得了地利，骆宾王一片檄文，替他争取了天下人心，可谓人和，举事实在不应失败，何况身边尚有‘乱松’、‘风竹’？”

    林剑澜向那白衣人望去，看年纪已然不轻，大约五十岁左右，却不像骆宾王那般伤感，目光中别有一种坚毅之气。又听唐子慕道：“当日民间流传那歌谣，‘虬梅’和‘风竹’俱有名姓，只‘乱松’一人，始终不知其真实名姓，也不知何时投靠徐司马共商大业，至于他为何能与骆宾王和徐敬业智囊的林霄羽齐名，恐怕御寇司的二位应该有所心得。”

    云梦稹傲然道：“贫道到御寇司时，那逆贼起兵已然失败，不过倒是有些记录，便是御寇司曾在战乱一年间不断派人刺杀狙击徐敬业，从总司到司中若干高手出动无数，结果俱是败于‘乱松’之手，铩羽而归，嘿嘿，若是贫道，未必便胜不了这位‘乱松’阁下！”说罢直视那白衣人，目光中满含挑衅之意。

    唐子慕道：“云道长武功出众，人又俊朗风流，自然非前任那老头子可比。只是这位‘乱松’除了自己武功出众，还为徐敬业培养了一批死士，专擅部些奇怪的阵势，一来守护徐敬业之用，二来关键时便可用作军队中敢死的尖兵，常有出其不意之效。徐敬业几次死里逃生，都是由他从旁护卫方能转危为安，一直到徐敬业战事溃败，有逃兵曰‘乱松’一直护送他至润州试图从海上逃往高丽，徐敬业却被部下擒住杀害，那‘乱松’与数百叛逃的部下死战，最后不知所终，堪与古之侠客相比，毫不逊色，每当想到此在下都不禁要赞一声‘英雄’！”

    林剑澜心道：“他一直忠心护主，难怪骆宾王听出他声音后极力回护于他。”

    那黑衣人一直不说话，只盯着“乱松”若有所思：“刚才听他之言，尤抱不轨之志，恐怕潜在长安中暗自活动，只可惜他遮掩面目，无法看清，否则倒是大功一件。”又向云梦稹望去，见他嘴角微扬，表情略有不屑，知他又动了争强好胜之心，想到今夜这极为简单的差使竟做的如此狼狈，心中暗叹了一下，自己又何尝没有失误，后来总是差那么一点点便可大功告成，却仍是功亏一篑了。

    骆宾王道：“那人曾道：‘武功招式阵法与兵法原有相通之处，乱松虽平日并不多言，但智计应不下与你我二人，尤其这深藏不露隐忍功夫，便是我们所不及的。’十几年前，我被逼出家，换取苟且偷生，初时还盼或许你能来相救，却始终未见，于是终于死了心，只道你已经战死在润州，今日再见，如同梦里一般。”

    唐子慕轻轻喟叹道：“徐敬业拿阁下当护卫之人，当真是大材小用了。说此话的人便是林公子的父亲吧。”

    “乱松”道：“我文采不及骆宾王，军务阵法不如林霄羽，这带兵打仗，若几人各执己见，只会让主帅摇摆不定意志不坚，既是志同道合，便要除去这份贪功之心，我何必多添一份烦乱？”

    唐子慕道：“阁下胸襟开阔，不计较名利，当真让晚辈佩服。”

    林剑澜点头道：“同列三君子，自然有非凡之能和常人不可比之处。”他虽对这“乱松”也十分钦佩，然而唐子慕讲完前面二人，下一个就会说到自己的父亲，说话之时已经有些心不在焉。

    唐子慕道：“前面林公子曾说过徐敬业兵败之事，其中内情并不被寻常人传道，事隔多年，很多事情更是被人淡忘。大智长老对你父恨意十余年来不曾消除，便是因这举事失败，便由‘风竹’所起。”

    林剑澜先前在慈恩寺中，不过觉得可能父亲背叛好友谋求富贵，此刻慢慢听来，竟是与当年反武之事有关，此刻被唐子慕直接道明，惊愕的说不出话来。

    唐子慕看他神色大变，摇了摇头道：“当年徐敬业高树兴唐义帜，今上虽几次派兵镇压，却是连连告败，军队中反倒不断有倒戈加入其中助其声威者，风头一时之间天下无两，正是一鼓作气杀回洛阳长安之时，却不知何故他反而选择挥兵南下，连吃了几回败仗，最后高邮一役，一败涂地。”

    林剑澜颤声道：“这与我父亲又有什么关系？”

    唐子慕道：“这三人中‘风竹’最为年轻，但却智计过人，沉稳之至，并无丝毫年轻人惯有的恃才傲物之气，传言瘦西湖畔与徐司马一次相见便已受他青眼有加，再加之大智长老和‘乱松’极力推崇，他不到而立之年便做了扬州义军的首席军师。”

    说到此处，唐子慕望向林剑澜道：“还有些事情，虽不是什么很相关的事，不过对于林公子来说，一点一滴都弥足珍贵。”

    林剑澜自见唐子慕以来第一次觉得他竟如此善解人意，并非自己所想那般可恶，嗓子略有哽咽道：“多谢唐兄。”

    唐子慕道：“林公子让人见了便生亲切之意，恐怕容貌也和‘风竹’极为相似，令尊他容貌俊秀，令人见而忘俗，对人则无论贵贱，俱是十分亲切，据传有许多女子属意于他，其中便有徐司马的千金。”

    林剑澜一阵愕然，不知道唐子慕所说的这位徐司马的千金是否就是大智长老口中的“她”，急道：“可是父亲离家之时便已经有了母亲……还有了我，那些女子难道不知道么？”

    唐子慕笑道：“这自然是‘风竹’刻意隐瞒了自己有家室，却徒自让那些怀春少女伤情。只是，越是隐瞒，越能显出他对你和你母亲十分在意，他心中知道一旦失败，便会连累家人，因此还不如做个断线的风筝，即便他出了事，却无人能找到你们，你们仍可平平安安的度日。林公子，他为人如何姑且不论，只是对你们确是用心良苦。”

    林剑澜忍到此时，终被唐子慕这话感动，眼泪簌簌而落，那马车中递出一条帕子，他伸手接过，擦了擦，又听唐子慕道：“徐敬业若是大功告成，便是唐室第一功臣，他的女儿美貌端丽，才华过人，自然有许多青年才俊追求，她却只在意‘风竹’一人，只是红颜薄命，高邮一役，听说她烈火中投江而死。”

    骆宾王沉默多时，此刻终于开口道：“提这些琐事作甚……”

    唐子慕道：“刚才‘乱松’曾说过，带兵打仗，若几人各执己见，只会让主帅摇摆不定意志不坚，自按照‘风竹’之策连连得胜后，队伍越发壮大，他又颇善军营中鼓舞士气之法，行令严格又不失人情，因此到后来，‘风竹’成了徐敬业最为倚重之人，那歌谣因他年轻，将他放在末位，实则在当时，他的地位在三人中最高。两位，我说的可对么？”

    骆宾王与那白衣人对视一眼，嘿然良久，方点点头，道：“不错，到了无法挽回之时，才徒然愤恨，百无一用是书生。”

    唐子慕道：“徐敬业能有当日的声势，你父功不可没，听闻当时决策之时，全军紧要的人物齐聚一堂，商略是北上进攻洛阳，还是南下先取常州、润州。因为是极为重要的决策，所以南下与北上两种主张各执一词，坚持南下的俱都认为，还未到决战之时，可尽量扩充势力，站稳脚跟，若有闪失，尚有退路。‘风竹’力排众议，其余话晚辈已经不太记得，唯有一句至今难忘，他言道：‘为义举，有何惧哉？岂有大功将成而做妇人状乎？应一鼓作气，长驱直入杀奔洛阳，还我清平天下！愿司马勿忘举兵之志！’由此陈词，其余人无不叹服，才定下北上洛阳之策。”

    林剑澜道：“既然我父亲已然提议北上攻取洛阳，为何徐敬业失事还要算在他的头上？”

    唐子慕道：“世上最善变、最易动摇的便是人心，当军队各方面筹备妥当之时，徐敬业忽然转了念头，要南下攻取润州，而你父也持赞成之意。”

    林剑澜强自道：“若是徐敬业打定了主意无法说动呢？我父亲又有何罪过？”

    唐子慕见他急切辩解，扶住他肩膀道：“林公子莫急，听我说完。徐敬业打仗并不拿手，平日也最为仰赖‘风竹’的建议，既然是众人齐心定出的决策，他不会轻易更改，若有改变，只能是‘风竹’背着众人对他重又提议，方才动摇了他北上之念。众人虽然心存疑惑，然而攻下了润州，倒也不坏，却不料那时李孝逸的大军已经逼近了扬州，徐敬业自称‘扬州司马’，对这个起家之地自然极为重视，便又从润州折回，在高邮迎战。李孝逸在义军手中颇吃过几回败仗，按理说，即便到了这步，输赢也还未定，况且还有‘风竹’从旁参详，却不料节节败退，预先的计策和部署仿佛早被对方知道一般，最后被李孝逸使了火攻之计，粮草燃成一片，目睹之人曾道营中一片火海，无数人争先跳入江中，然则江水也烧得滚热，跳下去后惨叫呼号连连，听那声音如入地狱一般。”

    云梦稹二人虽奉命行事，原由却始终不知，此时听唐子慕这般仔细的讲来，竟听的极为入神，双眼只盯着唐子慕，盼他将过往一咕脑俱都吐露出来。

    林剑澜却听的心中发颤，道：“即便如此……”

    还未等到他辩解，却被骆宾王打断：“林施主，你莫要争辩了，挥军南下，或许有另外的考虑，若是选错了决策，全军溃败便并非他一人之责，老衲虽然不才，却也知战场变数极大，不会凭空污妄他。”

    他只是看着那火堆，眼中面上俱都映着火红，仿佛身临其境一般，幽幽道：“徐司马兵败后逃往润州，再溃不成军也不会丢下女儿不管，是她自己不愿意走。投江之时，她只站在火中，发稍被四周火焰燎的卷起，衣袂也燃了起来，谁让她出来，她都不肯，谁若要进去，她便要将手中的匕首扎在自己的心上，火中只听她言道：‘我为何要相信了他，为何私自替他送了那么一封信？他说不会害了父亲，哈哈，哈哈哈。’我们在下面只觉得这之中另有隐情，便问她是哪个让她送信，送什么，她却不再回答，只四下张望，口中喃喃道：‘霄羽，霄羽，你在哪里？我为你送了信，你为何还是不跟我一处？’那火已经是越燃越大，若再不救她，她便要被活活烧死，‘乱松’抢上前去，可是却不及她的刀快，她胸前瞬间便泅湿了一大块血红，然后便翻下江去了。十几年来，老衲眼中始终有她的容貌，心中也一直有个解不开的疑问，为何那般烈火却始终烤不干她脸上那两行泪水？”