
林剑澜只觉得心里突突跳个不停，脑海里面乱成一片，一面勉强安慰自己说未必便有那么糟糕，一面则各种各样不祥的念头翻涌而出。立在这曾经声势壮大，如今有些萧索的寨门口，后背竟已一溜冷汗涔涔而下，湖面一阵冷风吹来，不禁猛地打了一个寒战，方稳了稳心神道：“快带我去找袁大哥，我有紧急的事情要和他私下谈。”

    那人踌躇道：“这……他在与众江湖朋友议事。”

    林剑澜眼睛几乎急红了，一把扯住那人袖口拉到身边，低声道：“你没见过我，我却见过你，你不是前不久还扮作说书的先生在杭州宣扬谢巡按的事情么？袁大哥既然交待了你，想必你也知道谢大人安危不容有失，快去！”说罢将那人向寨门里面一推，那人被推得连连几个趔趄，脸色陡变，却无不悦之色，似乎已知道林剑澜所言之事十分急切，也不说话，顿时转身径直向里面跑去。

    林剑澜又哪里能在门口呆得住，想了想一跺脚也跟了上去，看守寨门的喽啰正要阻拦，却哪来得及，只觉人影呼的一闪而过，沿着台阶噌噌的窜了上去。

    远远见那人在一处极大的厅堂门口离了一会儿，稍微平复了一下，方迈步而进，林剑澜走到门边，想到或许陆蔓和曹殷殷正在里面，犹豫了一下便也停在外面，只等那人将袁行健唤出来再问问为何他此时不在谢仲举身边。

    他本无意听里面商榷，怎奈声音太大，纷纷传入耳中，不外乎对袁行健有所质疑，不禁心中暗道：“我想的还是太过简单，不曾想到袁大哥其实这样难做。”却听里面一人厉声道：“你又去哪儿，今天不说清楚别想出这大门！”

    又有一人苦笑道：“袁兄弟最近属实不太对劲，常一连几日找不到人影，好不容易回来却终日酗酒，是事不理，现在义军中的兵士走的走散的散，到底要怎么样才好？”

    只听袁行健道：“各位稍等片刻，我去去就来，各位放心，跑得了和尚跑不了庙，这太湖毕竟是袁某的根基，还怕我一去不回么？”语气中仍然带着醉醺醺的意思。

    另一人阴恻恻道：“什么人要找袁大侠，何必鬼鬼祟祟，有什么事情进来，当着大家伙儿的面说，各位，你们说是也不是？”

    众人立刻都纷纷点头称是，林剑澜在外却是十分着难，里面恐怕难免有认识之人，进去了以后找袁行健什么事情必定会被他们一一追问，显然不可能说出，然而若要隐瞒，则更让人生疑。又听里面道：“袁大侠那位朋友就在门外，何不请进来共商大事？”

    袁行健苦笑道：“拜托各位莫要大侠大侠的叫在下，在下实不敢当，我这位朋友找我是为了一点私事，各位何必苦苦相逼。”

    又有人道：“太湖义军被朝廷这么一策反，我们大家伙儿投进来的几百万两银子都打了水漂，袁兄这光景还能忙活私事儿，这般镇定，在下倒也十分佩服。”

    林剑澜暗道：“再往下还不知说出什么难听的话来，袁大哥说的那位李头领也一直未出来言语一声，恐怕袁大哥并未将他说通，我即便不进去他们也会找出来，还不如自报名姓光明正大的进去，也免得袁大哥受众人口角围攻。想到此在门外朗声道：“何劳各位前辈处心积虑的打探袁大哥，晚辈因为身份低微，以前也未对太湖义军有过什么帮助，自认没什么资格登堂入室同各位前辈平起平坐的商议大事，所以才在门外等候袁大哥有闲暇时出来相谈，不想这点心思反而累得袁大哥受各位前辈的猜疑，那晚辈就斗胆进去了。”说罢撩袍而进，抬头向里望去，顿时心中一惊。

    这厅极宽敞，却与一般的聚义之所不太一样，并不在最上方设置首席之位，反而只有两侧一溜太师椅齐齐摆到门口，意为没有高下贵贱之分，然而仍能看到在高位上一抹素色身影如冰似雪，两道目光直射过来，却不那么冰冷，陆蔓等人则在临近门口之位，也是直向林剑澜看来。然而让他心惊的并不是她们二人，而是曹殷殷对面一人，再熟悉不过。

    本以为韦素心匆匆而去是随同梁王来杭，不想却在此处出现，仍是头戴斗笠，黑纱遮面，显然仍是不想透露本来的身份，林剑澜犹豫了片刻，不知他到底是什么打算，只得转向袁行健明知故问道：“袁大哥，这位是……”

    旁边却有人道：“我道袁大侠的朋友是谁，这不是林帮主的……哦，林龙青的义子么？自从匡义帮总堂那一役后就没再见过，不想已经长成这般英挺少侠了，这位你原也应该见过的，便是当时不远千里奔走各帮报信的那位不知名的侠士，而今闻得太湖义军有难，前来相助。”说话的正是湘中盟那位白胖老者，些许光阴过去，他却并未见衰老，一张圆脸仍是红扑扑的。

    林剑澜支吾道：“原来是这位前辈，当日我还年幼，记忆不深，此刻稍微有些印象了。”再向那黑纱人望去，即便蒙着黑纱，似乎仍能感觉出他对这番对答颇为满意，也对林剑澜不会戳穿他的身份有着极大的信心。

    袁行健知道林剑澜不会无故前来太湖，方才听那报信之人耳语，心中焦急之至，却不能直接谈论谢仲举之事，只得强笑了一下，将林剑澜拉至一人面前道：“这便是李头领。”

    林剑澜躬身拜过，抬头看去，是个紫棠脸色的大汉，看来十分豪爽，哈哈一笑将他掺起道：“袁兄弟不够意思，认识了你这般少年豪侠也不与我引见引见。”

    林剑澜忙道：“在下并不怎样在江湖中走动，功夫也极微末，不值一提，哪里当得上豪侠二字？倒是李头领为了方圆贫苦百姓，甘顶匪名，率众而起，晚辈十分佩服。”

    袁行健又将林剑澜一一向其他人引见后方道：“并不是在下不想尽力，现在军心已散，即便这位仁兄愿意再做资助，难道让在下拿着银子公然招兵买马不成？”

    韦素心悠悠道：“袁相公此言差矣，想太湖义军并不是绿林一脉，而几乎但凡有些正义之心的帮派无不倾囊襄助，便是因为太湖义军与我们同仇敌忾，俱是被朝廷逼迫所致。匡义帮五处分堂被毁，大概各位还不知道，朝廷又派了御寇司中人前往蜀山传令，命云梦虚道长自降一辈，尊云梦稹为上一代掌门，少林的昙宗方丈据说也因得罪了武后被罚禁足于寺内，受荼毒的小帮小派在下就不一一列举，总之若不投靠御寇司，便只有死路一条。太湖并不只是袁相公一人的根基，也是各位武林同道的心血所在，同心协力尚可与朝廷一较高下，哪能受些挫折便轻言放弃？”

    林剑澜暗道：“武后知道云梦稹毕生愿望就是胜过他的师兄，因此在他死后不免做了个人情，也可威慑蜀山派，那昙宗方丈……是了，想必是大智长老的事情所累。”

    袁行健强忍心中不快，沉声道：“我自来太湖，从未自认是江湖中人，有哪位曾见我在绿林中行走过？虽然这样说话辜负了各位对太湖以往的鼎力资助，但各位的本意是什么？难道不是本着悲悯之心尽力救助为贪官污吏苛政所苦的贫苦百姓么？诚然，是好男儿谁不想痛痛快快干他一场，但此时军中八成已经返乡耕种，若要我拿了银两再让他们抛弃平稳的生活再回来，以太湖方圆数万百姓的生死做为己报仇的工具，各位可能忍心？”

    一时间大厅寂静，竟无人回答，半晌那李头领方道：“我原是极赞同袁兄弟所见的，只是我心中担心这只是朝廷一时的奸计，招安了百姓后将太湖义军一举击溃，之后恐怕重又回到老样子，那时候难道我们还有命来再弄第二次？”

    此话一出，厅上中人方纷纷交头接耳起来，林剑澜心怀忧虑，看了一眼袁行健，又向韦素心望去，见他端坐椅上，并不再多说什么，也不知他到底用意如何，然而但从御寇司中那几个曾见过的来看，包括武后在内，的确反复无常，奸狡之至，若是被朝廷欺骗，后果真真不可料想。

    半晌也没拿出个主意，人群中方有人提到：“说来说去，我们不过是小头，匡义帮总堂离太湖最近，资助也最多，还是让匡义帮曹帮主说句话吧。”众人纷纷点头，安静下来，俱都向曹殷殷那处望去。

    曹殷殷环视四周，目光方定在袁行健身上，道：“李头领，袁相公，太湖义军以往得江湖同道资助甚多，别说是军中粮草，就是一面旗子可也有各位江湖同道的心血在内，此刻就不能全由你们说了算，这点你们可赞同否？”

    袁行健实在无可反驳，只得点了点头，曹殷殷又道：“虽然这位不知名的前辈之前并未出什么财力，但当日提出江湖结盟，共助太湖却是他提出来的，若不是他，太湖义军恐怕早也就散了。因此此事这位前辈倒也能说的上话。”

    韦素心略一欠身道：“呵呵，我说不说的上话的没什么，大家都看着曹帮主到底有什么意见呢！”

    曹殷殷笑道：“即便我们匡义帮出力最多，可也不能就无视各位同道，晚辈有个极粗浅的办法，做些签子，分设两个投桶，表示同意就此散去和仍要招兵买马大干一场的，每个帮派派个主事的决定将签子投在哪个桶里，事后数上一数，按签子多的决定，这样可好么？”

    这本是小儿科的玩意儿，此时却觉得再合适不过，既然是多数投出来，也免得其他人心中不服，众人纷纷称是，这法子公平之至，袁行健再无理由反驳，只得强笑着点点头道：“此主意甚好，就这么定了吧。”

    林剑澜却着了慌，早有人按照吩咐去做签子和投桶，恐怕也只得一会儿的事情，众人皆是自行商讨起来，熙熙攘攘中见袁行健面露忧色，轻叹了一声低语道：“但尽人事。”

    林剑澜环顾四周，大部分人都是萍水相逢，称得上熟识的只有曹殷殷和陆蔓二人，只得趁人不备缓步蹭到曹殷殷处，面露赧色道：“殷殷，我不知怎样开口，求你……”

    曹殷殷却转身走到一边窗前，看似并不理睬他，林剑澜正自失望，却听一阵幽幽的低语道：“林公子何必这么客气，你既是袁行健的朋友，想必早已有了主意，只是我也要同人商议，自己不能决定，实在抱歉。”

    林剑澜知她语气已经相当的和缓，不能再求，只得又跑到陆蔓旁边，正要开口，陆蔓没好气道：“真是热炭团扔进了冰雪堆，吃了瘪才过来么？”

    林剑澜苦笑道：“蔓姐姐，这般时候了别挖苦我，我只得求你帮忙。”

    陆蔓道：“开口就求人，还没替你引见呢，这是我的大师哥马望，这里的事情原是他做主，我们都是参详而已。”

    林剑澜抬头望去，见对面一人，身材周正，脸庞五官也十分端正，只是凭空脸上多出无数的坑坑点点，反显得此人说不出的让人难受，忙又低下头去鞠躬道：“见过马大哥。”

    陆蔓道：“好啦好啦，大师哥人很和善，你有什么就和他说，待会儿投签子的也是他。”

    林剑澜沉思片刻道：“马大哥，我也不想求你怎样，只是望你仔细考虑，将这江南水乡重新卷进战火之中连累无数百姓，是否能忍下心来。”

    话刚落地，门外已有人拿了签子和投桶过来，将签子分发到各门派手中，又将投桶安置妥当，曹殷殷检视了一番道：“各位手中的那根签子，做了决定便投入桶中，红色的便是和朝廷对干一番，蓝色的便只当我们江湖中人白做了场善事，就此放弃，如何？”