
按林剑澜所想，无论成大夫是否赞同自己单独带万秀前去医病，万夫人却定不会放过这一线生机，此次定能成行。

    等了几日，林剑澜再去时见万夫人那处已经是里里外外一片忙碌，各样箱笼准备了一堆，万夫人正在院中指点喽啰丫头们收拾，见他到来忙迎上前去道：“唉，我本想亲自送你们到白云山下，可是阿秀这孩子，非不让我跟着，这一路只好多多麻烦你照顾她了。”

    林剑澜道：“这个自然，不过前辈准备这许多东西，实在太过累赘，准备些必要的就好，我只和阿秀两个人，路上单是这些物件管理起来都要让人头疼万分。”

    万夫人一愣，喃喃道：“这我倒是欠考虑了，以往都是有随从打点整理。”说罢一笑道：“唉，阿秀第一次离了我，我都不知该如何着手了。”

    林剑澜见她此时不过如同普通的一个娘亲，心中感慨，道：“万夫人，依晚辈之见，给万姑娘适合凉、热天气穿的衣服各准备两三套即可，尤其要备好路上所用的药物，此外便不需什么了，我知道万姑娘身体虚弱，因此白天也不会长时间让她在马车里颠簸行路，定会好好照顾她。”

    万夫人道：“的确如此，长途跋涉，还是轻装上路较好。”说罢将那些里外忙碌之人俱都驱散，道：“林公子，若无意外的话，你看三日之后可好么？阿秀身体虚弱，连日来胃口又不好，我有心这几天给她补补。”

    林剑澜点点头道：“如此甚好，对了，既是去医病，万夫人能否将以往给阿秀诊治过的医嘱药方整理一处让我一并带走，或许有个参照？”

    万夫人道：“这个早已收好，在阿秀那里，到时候自然一起带走。”面上却仍有担忧之意。

    林剑澜忍不住开解道：“万夫人，万姑娘她自小便跟着你们，因为体弱多病，这十几年来倒有大半时间都是独处屋中，难免心中郁结，此次出去，一来治病，二来可以到处走走看看，或许心情好了，对身体更有助益。万姑娘还需要静心调养，我就不再去打扰她，三天后我再过来。”说罢告辞而去。

    万夫人舒展了眉头，听林剑澜刚才言语开解，十分诚恳，见他背影匆匆远去，一时之间心中五味陈杂，呆在原处，半晌方叹了口气。

    三天后的这个时候，万夫人站在这里，看着万秀瘦弱的身躯被抱上马车，承载着二人的车辆辘辘远去，在长街上发出的车轮滚滚之声越来越小，逐渐消失。虽然知道这不过是放着长线，在稍等片刻便又要暗里尾随，可心中却仍是有些酸楚，身后却闪出一个人来，沉声道：“我已提前派人紧紧盯住了马车，万夫人何必在此空自牵肠挂肚？若有功夫还不如准备上路，我们可是要比他们辛苦的多。”

    万夫人方缓缓回头，见一老者面带病容，神色略带些疑虑，冷冷道：“成大夫，我既然按照你的吩咐做了该做之事，其余的还轮不到你对我多嘴。”

    成大夫倒没想过万夫人此刻火气这般大，愕然了片刻，随即不置可否的笑道：“万夫人办事想必是万无一失，他们的马车已经跑了有段距离了，我们便上路吧。”

    二人施展身法，早有成大夫所安排的盯梢之人沿路出来指路，他们在后尾随，虽不能看着车辆，但却可保万无一失。那马车行走甚快，约跟了一个时辰，早有人迎了上来向前指去。

    二人沿着那人所指方向望去，笔直的一条长街通向长安西城门，人群熙熙攘攘，那车辆在人潮中时隐时现，行速已是慢了很多，颇费了些功夫才出了城门，成大夫道：“可看清了么？”

    那喽啰道：“那车子后辕上栓着一挂暗紫穗子，的确是万小姐的车辆。”成大夫方点了点头，与万夫人对视了一眼，向城门奔去。

    城外人烟渐渐稀少，也无那么多的人手一路跟上，二人不得不加快脚力，只远远的望着那马车，万夫人心中暗自忧心道：“走了这许久，不知阿秀可受得住这颠簸？”

    跟了许久，万夫人略微有些气喘，成大夫却仍如闲庭信步一般，只盯着那马车，一刻也不敢离眼，慢慢觉那马车行走的路途有些不对，并非沿着官道驶去，反而越行越偏僻，心中隐隐觉察有些不妙，急忙停下，向万夫人道：“两个人再不识得路途，也不会放着大路不走，恐怕有诈。”

    万夫人定睛看去，见那马车在田野一处草棚之外停下，传来数声马嘶，二人又走近了些，见那草棚后面破烂陈旧的车辕车轮堆积如小山一般，还有辆尚未做完的马车歪在一边，原来是一处以养马和制作车辆为生的人家。

    成大夫正在犹豫是否再上前些，见一人从车辆前面蹦了下来，手中拿着一根短鞭，一把将那马缰绳牵在手中向后拉去，口中“嘚嘚驾驾”的说个不止，看身影决不是林剑澜。

    二人心中一惊，急忙飞身奔了上去，那马夫一转身的功夫见凭空多出两个人来，吓了一跳，二人也不管他，将那车门打开，却是空空如也，又低头四周到处查看，穗子仍在车辕处飘荡，人却已经不见了。

    成大夫不想事到临头居然出了这般纰漏，心中大怒，一把将那车夫揪住，道：“这车子从何而来？”

    那车夫正要挣扎，见旁边那面色不善的婆娘已经“噌”的拔出剑来，脸色顿时吓得煞白，结结巴巴道：“有、有人让我在那、那个巷子里面等着，换、换了车就让、让我向西门出城跑。”

    成大夫听得不耐烦，一把将那车夫丢上车去，道：“在何处换的车辆，快给我回去！”说罢和万夫人匆匆进车，万夫人一把长剑指在那车夫背心之上，随着车辆颠簸，那车夫只觉那剑尖与后背若即若离，片刻已经出了一身的汗，哪还有慢慢赶车的悠闲劲头，快马加鞭。

    不到一个时辰，万夫人只觉得周边景色越发熟悉，那车夫“吁”的一声将马车勒住，却发出一阵惨叫，万夫人的长剑不及收回，这马陡一停顿，顿时将那车夫后背划出一条血口，那车夫疼的涕泪交流，滚下车去跪在地上道：“就是这里了，二位快饶了我吧！”

    万夫人向四周看了看，竟是离自己所住之处颇近的一条长巷，若要去大街之上，必经此路，心中又恨又气，抬脚踢了那车夫一下厉声道：“到底怎么回事？”

    那车夫此刻恐惧万分，生怕讲不利索断送了自己的小命，急忙道：“约莫十来天前，有位年纪轻轻的公子到马市定了车辆，后来三天前又找到我，除了车钱又多给了些银两，让我驾着马车到这巷子内等着。我就来了，看他自己也赶着辆车，可比他订的那辆好多了，我正纳闷，他却急忙抱着一个小姐出来，让我把里面的东西都搬到我的车里，便蹬了上去，然后就叫我一直向西门走，我家就在西门外面，正顺路，他又多给我钱，我便应了，谁知却惹了二位。”说到此时已经鼻涕一把眼泪一把，连连磕头道：“小的还有妻儿老小，老爷，夫人，高抬贵手把我放了吧，我什么都不知道啊！”

    成大夫道：“不必再说了，那车子什么样子你可还记得？”

    车夫道：“他定的是再普通不过的马车，您二老随便去街上看看，但凡是马车，十有**都是那一个模子作出来的！”

    成大夫摆摆手叹道：“算了，你走吧。”见那车夫急忙连滚带爬的离开这巷子，他被第二次胡弄过去，心中恨极了林剑澜，咬牙道：“他知离你所住之处越近必定防范便越松，我怕他生疑，只在巷口转角处派了人看守，不想就被他钻了空子，着实可恨！”

    万夫人想到失了女儿的下落，心中如同滚油煎熬一般，将那长剑直指成大夫道：“若是阿秀有什么三长两短，我便和你拼了！”

    成大夫将那剑尖拨开，道：“此时你我之间不易再有争执，那小子虽然狡猾甩开了我们，却必定会带阿秀前去白云观。”

    万夫人颤声道：“你说的倒容易，若他隔个十天半月再带着阿秀过去，阿秀岂不危险？”

    成大夫道：“这你放心，解药时时都在她身边，她本人定无性命之虞，事不宜迟，我们这便要前去三原提前等候了。”

    见万夫人万般不情愿的招集人手准备车辆和路上所用之物，成大夫缓缓走至巷口，见长街之上，果然马车的样式大体相似，随便哪辆若湮没在人潮中，再像找出简直如大海捞针一般，想到林剑澜初到江南时，一路之上还哭哭啼啼无法适应，现今却两次骗过了自己，想到自己已等到这偌大年纪，下次若再将他放过，不知又会生出什么样的变故，又是感叹又是愤恨，不知不觉将一双枯如树枝的手捏的咔咔作响。

    长安南门外，官路上的行人车辆俱是行色匆匆，只一辆马车沿着路缓缓行走，甚是悠闲，一个麻脸少年晃着腿坐在马车前面，一手轻轻挽着缰绳，另一手则拿着鞭子凌空甩来甩去，并不抽打在那拉车的两匹马上，倒像是在为它们赶苍蝇一般。

    这马车虽看似极为普通，车厢内布置的却煞是舒适，两侧的窗帘和车门帘遮挡了两层，外层是厚厚的锦缎，里层则挡着一层轻纱，座椅比常用的要宽出来许多，铺着厚厚的皮毛垫子，下面散落着两三个靠枕，正中上方的厢壁上则悬垂下来一个小小的灯笼，燃着微光，一个少女蜷在那座椅上，脸上的黑纱被她摘到一旁，手中则拿着一本书，嘴角微翘。

    过了一会儿，那少女似乎突然想起了什么，向外轻轻喊道：“林公子，你可不必再装成一个小麻子啦！”

    那车上的麻脸少年一笑，停了马车，回身探了进去，那少女不知从何处拿了一盏铜镜，那少年对着镜子从下颚掀起一角，整个的一片被他从脸上揭了下来，露出了真面目，正是甩开成大夫、万夫人的林剑澜。

    万秀见他头上兀自像模像样的扎着毛巾，“噗哧”一笑，用手指了指，林剑澜方又将那毛巾摘下，道：“你还笑我，晚上用这麻子面皮烙一张麻饼给你吃。”

    万秀吐了吐舌头道：“没想到林公子也会这么恶心人。”

    林剑澜一笑，道：“我要继续赶车了，你把帘子放好，莫要被晒到。”说罢矮着头拧回身来，又将身后的帘子理了理，轻轻拉了下缰绳，将那鞭子虚晃了一下，那两匹马又慢慢行走起来。

    万秀在里面轻声道：“林公子，你在向东南方向走么？”

    林剑澜将身体稍微向后靠了靠，大声道：“不错，阿秀你莫要着急，三原在长安的西北方，我要先向东南方走上一程，拖延些时日，再去找道长，看看能否为你医治。”

    万秀道：“我并不着急，其实我不想这样便去医病，医完了便又要回去了。”

    林剑澜哈哈大笑道：“傻丫头，你若是医好了，不是想去哪里就去哪里么？还用羡慕蔓姐姐么？”他自己提起陆蔓，心中却不由得生出几许挂念，不知那日分别以后，陆蔓是否安然回到南海，也不知何日才能再见，一丝惆怅便慢慢的涌了上来。却听万秀低声说了一句什么，忙道：“阿秀说什么了？”

    万秀道：“没说什么，林公子，杭州那边好么？我从未去过，你说过你老家在辽东，也不知是什么样子，给我说说好么？”

    林剑澜笑了笑，正要开口，却发现自己对那乡村的记忆早已模糊不堪，不知如何说起，唯一深刻脑海的便是院中的那树梨花，反而是在杭州匡义帮总堂内的四季景色历历在目，有些怅然道：“好。”