
林剑澜连声称谢，心中却苦笑道：“我要一把破剑做什么……”只得将两快铁片握在手中，向四周团了一个揖道：“既然已经输了，我也再无盘桓贵帮之理，也再不会向匡义帮中人打探前帮主和几位堂主的下落，就此告辞了。”

    曹殷殷眼中寒波一动，道：“副帮主替我相送，若林公子能无视之前的瓜葛，自是本帮欢迎还来不及的贵客。”

    林剑澜听她仍是语声冷淡，直想问她：“匡义帮此刻精华失去了十之三四，你这般说话是要拉拢我么？你自己又是怎样想的呢？”动了动嘴，却是什么都没说出来，叹了口气转身走出门去，秦天雄也快步跟上。

    二人默默无言直到密林道口，林剑澜越发觉得刚才这场打斗好没来由，倏的停下脚步，听身后的脚步也丝毫未多走一步的停下，回头道：“秦副帮主。”

    秦天雄仍是带着看似憨厚爽朗的笑意，味道却已和以前全然不同，林剑澜怔怔道：“为什么同样的一个人，会完全不一样了？”

    秦天雄没想到他说出这句话来，一愣，随即淡然道：“不过八个字而已，‘人在江湖，身不由己。’只是你却和当初一样，倒也难得。”说到此一抱拳道：“我只能送到此地，暂且别过。”

    林剑澜茫然的“哦”了一声，看他转身远去，回想当日与他在练武之时常有争执，暗地里常常替他惋惜不能领悟更上一层，今日看来恐怕那些全都是装出来的模样，世间高深的武功或许还有可解，可人心却永远猜测不透。

    道口早已静悄悄一片，林剑澜又回头望向一片密林遮罩中的匡义帮总堂看了许久，才默默转过身来，对着手中铁剑，道：“断剑啊断剑，她可能知我今日用意么？唉，我又犯傻了，总是分不出来轻重，若是侥幸能胜过她一招半式，她不过是面子上不好看，可是或许我便知道了青叔的下落。”又兀自苦笑了一声道：“她知不知道，你又说不出话来。”便重又掂了掂手中的两把残铁，慢慢向前走去。

    却听脚下轻微的“喀嚓”一声，仿佛踩到了枯枝一般，又走了几步，林剑澜却忽的停下来，举头张望了一下四周，见满目绿荫，重又仔细看着地面走了回来，走到方才发出轻响的那处所在才蹲下细细观去，顿时呆在了那里。

    一缕柔顺的青丝落在那处沙尘之中，竟还未被吹走，只轻微的拂动着，林剑澜用手将那缕发丝拨了拨，才看见原来是被一根簪子压住，那簪子刚才已被自己踩成了两半，将那簪子上截拈起来仔细看，见头上雕着三朵桃花，两朵已经绽放，一朵含苞待放，煞是传神，下端则是木质的细圆棍，虽然落在尘埃之中，仍是泛着乌黑的光泽，想是平日陆蔓极为喜爱，常被戴在发稍鬓角。

    回想刚才陆蔓为自己可谓用了全身本事，若不是闪避及时，那极美的容貌便要被万夫人划上一道血痕，自己却将她斥走，林剑澜心中当真是懊悔不已，看此刻簪子又被踩坏，只得将那下梢也捡了起来，拼在一起，茬口虽对，却恐怕再也接不起来。

    正摆弄间，却觉风沙见大，地上那绺头发被风吹的一阵拂动，马上便要被吹离地面，急忙又将那绺头发抓在手中，风一过去，林剑澜手中抓着两块残剑，两截断簪，一绺发丝蹲在那里，心中只觉得自己像个傻子一般，却是一样也舍不得扔。

    林剑澜叹了叹气，从地上站起，日光一闪，又觉不远处地面还有东西泛着微光，心中又是一阵好奇，又走了几步重新蹲下，看了一会儿，心中感慨万分，暗道：“原来自断长剑当众认输，还是值得。”

    那地上躺着零零碎碎十数枚太阴针，是万夫人要动手的时候陆蔓第一次从林后掷出，散落在此并不稀奇，只是里面却还有数枚齐齐从中间折断，似乎被人斩开一般。陆蔓内力一般，太阴针细如牛毛，又岂会碰在万夫人剑上发出声响，当时陆蔓看着自己双手神情早有些异样，他却没能想到，这原本是曹殷殷再次出剑，与陆蔓的太阴针同时打到，磕在万夫人剑上，才会有数枚被拦腰切断一般。

    而以她的性格，若是早知道蔓姐姐会救我，她便不会一同出手，这也算是巧合，她将手中的银剑迅即收拢袖中，自己却未曾看出一丝一毫。想到此，林剑澜从袖中掏出一块帕子，将手中物件都放在上面，又将地上的针仔细拈了出来一并放在帕子中，这些都是别人不值一顾的破烂，对他来说却个个都如同珍宝，虽然心里暗自嘲笑如同小孩，却仍是层层包裹严实，缓步走离了这匡义帮总堂的范围。

    又过片刻，密林中方悄无声息的走出两个人来，却是曹殷殷与秦天雄二人，即便再看不见林剑澜身影，她却仍瞧着那方向发呆，秦天雄轻声道：“可要属下安排人去探查那女子的来历和万秀的下落么？”

    曹殷殷摇头冷冷道：“万秀与我年纪相仿，很小的时候就见过的，再后来听说患了重病，此次听万夫人所言没了下落，竟是十有**会死在外面。万剑虹这回和我们对着干已成定局，我也不屑于去拉拢他，替他找女儿，我还没那么多的善心。至于那女子，万夫人曾说她是南海派的人。”

    秦天雄道：“现在南海派虽然蜗居一角，并不怎样出来走动，但以前名声却不太好，里面的女弟子俱都是招蜂惹蝶的能手，今天看来他们早就相识……”

    曹殷殷摆手示意，让他莫要再说，自己沉思了半晌道：“我听他们姐弟相称，恐怕林公子是无心的，但那女子确实如你所言，人心难测，你就安排个可靠的人打探打探吧。”

    秦天雄点了点头，又问道：“今日对招，小姐可有什么感觉么？”

    提到这句，曹殷殷面上忽如春风化冰，透出些许笑意道：“他自小带的伤竟然成全了他，又有些天赋，内功已经颇有进境，冰火同炉的心法并不是人人都领悟得、练得的。方才你也应该看见了，他的身形步法并不受六雪玄功的影响，必是内周天受了外界所影响，自发调节阴阳，但他似乎对此还颇有困惑，显然对自己那身内功挖掘的还不够。”

    秦天雄道：“恐怕他回去心中略微琢磨便会有所领悟。”

    曹殷殷迟疑片刻，咬了咬嘴唇，两片樱唇之上顿时抹上了粉色，道：“备上一些上好的伤药，找人送至他的落脚之处。”

    秦天雄有些吃惊道：“小姐已经决定了么？”

    曹殷殷低头道：“怕还不能这么早便定了下来，若有机会，还要再见一次才能……”说到此声音渐低，秦天雄上前一步，面露担忧之色，随即安慰道：“是要慎重些好，毕竟关乎你这一辈子，若要如我所愿，莫不如……”

    却见曹殷殷摇了摇头，默默走了回去，秦天雄若有所思的望着她身影转入门内，叹了口气，方轻轻呼哨了一声，不消片刻便有人从林中步出，见是秦天雄，正要拜见，秦天雄摆了摆手道：“都是本帮弟兄，不必多礼。速速差遣两个能干的去往玉剑门拜见曹夫人，说我明日午时在一剑亭相候，有要事与她商议。”

    那人也早已习惯并不多问，应了一声又匆匆消失在林中，秦天雄方缓步走入总堂之中，以往药材之事都有成大夫张罗，并不需他多费心思，此刻大局不稳，一切待定，还要自己来安排这些琐碎之事，只得向库房走去。

    林剑澜重新回到杭州城内，却是漫无目的，曹殷殷始终不讲林龙青等人的下落，万秀也出了事生死未卜，想到此不禁暗道：“可喜的是蔓姐姐在这时赶来，她心思灵动，见识又广，或许能帮我作些参谋，怪只怪我却将她斥走，也不曾问过她为什么来到了匡义帮的总堂，现在也不知道她在什么地方安歇。”

    四下张望了一下，街头行人纷纷扰扰，陆蔓早已从匡义帮总堂离去多时，想要找到如同海里捞针一般，然而若错过今日，真不知何日才能再见，表示自己一番歉疚。想到此又忽然有了主意，暗道：“蔓姐姐生的这般好看，杭州城恐怕也找不出几个这样的女子，若是从这里的城门沿路打探，应该可以探听得到。”

    这法子虽然笨了些，倒也实用，陆蔓生的艳色无双，林剑澜只询问了两个小贩，其中一个便有印象，道：“你说的可是个穿黄衫子的姑娘么？”

    林剑澜急忙点头道：“不错，笑起来很是好看的。”

    那小贩道：“我可不知道她笑起来怎么样，她自然是好看，不过看来心情是十分糟糕，旁边还有个白面书生跟着她不停的讲话，向那边去了，只是可走了有一个多时辰啦。”

    听了那小贩的话，林剑澜只觉得心情蓦的沉重了起来，强自笑了笑谢过了他，向他所指的方向又沿路打探而去，耗费了又有半个时辰，方来到一处客栈，虽然装饰雅致，但看起来却十分冷清，门口的小二见有人向里张望，伶俐的很，立刻走到林剑澜面前道：“客官可是住店么？”

    林剑澜忙摇手道：“不是，我是来找人的。”见那小二面露不快之色，急忙塞了几个铜钱到他手中，小二重又变了脸色，偷偷将铜钱纳入怀中，笑问道：“客官找哪位？”

    林剑澜道：“是一位身着黄衫子的姑娘，长得……”

    那小二眼睛一亮接口道：“长得很是好看，可对么？有的有的，就住在二楼顶东头的那间，小的带你上去！”

    林剑澜不禁一笑，道：“带路就不必了，我自己上去，莫要让人扰了我们。”他原意是要安静些，怕这小二有什么好奇之心，一会儿端个茶，一会儿送个水之类的频频跑来打扰，但说完又觉这话十分不妥，干咳了一声微红了脸，小二见惯了这等事，以为林剑澜不过是个寻常的花花公子出来幽会，忙“心神领会”道：“公子但请放心，二楼没旁的人投宿。”

    林剑澜不好再说，急忙上了楼梯，向东边末梢的房间走去，还未走到，却听里面“啪嚓”一声裂响，似乎是什么瓷器摔在地上，小二急忙上了几步楼梯，却又跑了下来，吐吐舌头，猛地想起方才是一男一女两个人投宿，心中暗道：“不好了，这后来的原是来捉奸的，现在打起来了。我可不好上去多管，只守住门口，待会儿揪住他们陪我们的茶壶就是了。”

    林剑澜却立在门外，似乎被这碎裂声震呆了一般，半晌才回过神来，听陆蔓颤声道：“你给我出去！”

    话音刚落，便是一阵脚步声匆匆走近，门吱的一开，门内的两人却都是一愣，白宗平万万想不到林剑澜竟能找到这里，林剑澜微微颔首道了声“白大哥”便向里张望过去，见地上一摊茶壶的碎片，茶叶茶水流的到处都是，陆蔓神情尤自恼怒，鬓边的一绺碎发尚未来得及整理，竟似从匡义帮回来二人一直争执到现在。

    林剑澜略一迟疑，向下喊道：“小二，再泡壶好茶送上来。”说罢从白宗平身边挤进了屋子，道：“找到这里真不容易。”

    白宗平站在门口，见他径自进去，本来一气之下便要离开，此刻却又不放心他与陆蔓二人相处，只得讪讪站在门口，气乎乎的一句话也不说。

    小二忙不迭的重新端了茶壶茶盏上来，又麻利的将地上的碎片污渍清扫了一下，抬眼偷瞄三人，见面色俱都是十分不善，急忙转身走了出去，将门掩好，暗自咋舌不已道：“果然是来捉奸的，年纪轻轻便都这么轻浮，成何体统？”然而想到陆蔓的艳色，不由又有些羡慕，哀叹了一声重新在门口张罗起来。