
端木耳却惊叫了一声，低头看万秀强自忍耐，道：“好闺女！一时贪玩竟忘了，好悬烤熟了！”说罢又拖着万秀急急奔入阁去，“碰”的一声将门关上。

    林剑澜一怔，不知他搞什么名堂，在门外犹豫片刻，咬咬牙将门推开，也奔了进去，见万秀已经平躺在内室床上，双目紧闭，额前的头发湿答答的，端木耳手中拿着一个小坛，正向万秀手臂上涂抹，不似万秀平日用的药膏晶莹剔透香气扑鼻，反而如同黑泥一般，有着一股难闻的味道。

    端木耳见了林剑澜“嘘”了一下轻声道：“曝晒后手腕疼痛难忍，我已点了她睡穴，让她在此安歇，我们外面说。”

    林剑澜见他脸上郑重，全无玩笑之意，虽然不明所以，也跟着端木耳走出来，端木耳开了门，将门外几个尤自翘首观望的人请了进来，一一介绍后方轻叹了一口气道：“林小哥，她的病，我没有办法根治。”

    林剑澜刚刚落座，听此言立刻起身惊问道：“道长？那你刚才？”

    端木耳道：“刚才不过是苟延残喘之法，并非拔除病根。刚才我问她病情之时，她曾说过，以前虽经日晒便疼痛莫名，如烧伤一般，但却觉得身体会稍稍比之前略强，说实话老道我也不知道这是什么道理。”

    林剑澜“啊”了一声，心中暗道：“怪道那日在她家中，她十分虚弱，后来为了让我知道她终日黑纱覆体的缘故，才将手掌晒伤，自那日之后，她精神却略有好转，我还以为是心情使然。”想到这里又有些疑惑，道：“那她为何不……”

    端木耳道：“唉，你不懂女孩儿家的心思，在心仪之人面前，别说容貌，便是一双手，也要完美无暇才好，让你看见一对红肿溃烂的手，你看着难受，她心里也必定如刀割一般。所以啊，她方才也是执意不肯，是老道我硬拖着出去的。”

    众人一片哑然，林剑澜更想不到万秀对自己情深如此，嗓子略有哽咽，仍是镇定道：“既然如此，这般受苦一次，能好转几日？”

    端木耳道：“傻小子，你道是她想什么时候受苦就什么时候受苦么？一次灼伤，少说也要十天半个月的功夫才能无碍，若到皮肤完全长好，则需一两个月不等，她体力勉强提高，也不过维持几日，因此我说，这法子对她的病，实属杯水车薪，只是向后拖延罢了。”

    林剑澜听得心中一片难过，他本抱着端木耳定有办法的希冀而来，却不料仍是毫无办法，端木耳见他难过，道：“你也可以再去寻访其他医生，也许有什么法子可以医治。不过不是我自夸，若我无法医治，恐怕其他人也未见得便有什么主意。”

    莫耽摇头道：“老头儿，你这前半句倒说的不错，干吗又加上后一句？”

    林剑澜强自笑笑道：“端木道长本就十分在行，不肯说些虚无飘渺的安慰话让晚辈有所误解也是一片好心。”

    端木耳听他话音低落，必是失望到了极点，沮丧道：“你这般言语，好像老道什么功劳都没有一般。”说罢看着屋顶连连叹气，却不时用眼睛偷瞟着林剑澜神色。

    林剑澜不禁一笑道：“道长看我像是终日愁眉不展唉声叹气的人么？不管怎样，也算是有些进展。”

    端木耳一跃而起道：“不错不错，只是林小哥，你还要想想怎样劝解她接受这般医疗之法才好。”

    林剑澜道：“这个晚辈自然会尽力说服她，哦，还有一事！”说到此处忙从胸襟中掏出一个碧绿小瓶递给端木耳道：“道长可能帮我看看，这是她随身所带的治疗灼伤之药，当年她父母不知从何处为她求得，至今所剩不多，道长可能凭此写出药方？”

    端木耳接过那碧色瓶子，开了瓶盖，周遭人均隐隐嗅到一股淡雅香气，端木耳喃喃道：“好香，好香！”又闭目深深对着瓶口猛吸了一阵，时而沉吟，时而摇头晃脑，半晌方将那塞子塞上，得意道：“倒是能嗅出来，不过她这个方子虽然清香宜人，卖相也好，只是实效可不及老道配的那坛黑泥巴！”

    林剑澜喜道：“道长，好人做到底，将那方子给了我吧？”

    端木耳却道：“慢来慢来，总要有个条件，你就没什么表示？”

    林剑澜一笑道：“道长不是想知道我为何刚上山便将檀香浇灭么？晚辈现在便可告诉你。”

    端木耳刚急着说了一声“快讲快讲”，却又收了口，脸色郑重道：“我才不听。”

    林剑澜知他明明心痒难耐，却还假模假样的端架子，心内颇为好笑，也不理他，只端坐一旁，娓娓将从万秀家中出来，进了寺庙后莫名其妙中了毒之事讲了一番，几个人都直听得全神贯注，年小侠忍不住道：“最后怎样解了毒？”

    林剑澜向端木耳看去，却见他立刻将身体端坐，目不斜视，继续道：“这毒怎样下怎样解，晚辈已经略微知道，这毒，原本下在万姑娘身上，经由她发散，但我和她同行却不觉异样，因这毒需要檀香引发。至于为何她母亲明知是给她女儿治病，却还是下毒，则是因为她背后有人对端木道长有所图谋。”

    端木耳听到此处，恨恨道：“必是那成大夫吧？他医术高明，不想下毒也这般阴险。”

    林剑澜接道：“而道观一般都会燃香，若同时嗅了这万秀身上之气和檀香之气，则会骨软筋酥，动弹不得，这便着了成大夫的道儿。我们与昙宗方丈再遇之时，只他一人失去了内力，其他僧人都没有中毒之像，我便想，他们在寺内常嗅香烛之气，其后却只有昙宗方丈一人因一片好心给万姑娘把脉，才引发毒性,但是毒却没有这么深，行动无碍，只是失去内力而已。”

    莫耽运了运气，惊道：“果真！我只进屋这么一会儿，内力不见了二成！”

    林剑澜道：“是么？看来万姑娘身上所发散的毒性已经淡的多了。那悟常追杀于我，也是因为他在寺中已经嗅过檀香之气，树林中空气流通，对招之时便不知不觉也同我一样，毫无内力了。后来又牵扯出御寇司中人，我情急之下只好冒险一试，只盼大家都没了内力，或许还能解救这一时危机，却没料到，万姑娘身上的毒竟这般厉害，他们个个都瘫在地上，只我一人因屏住了呼吸，方能行动。”

    莫耽失了两成内力，倒有些着急，问道：“那你又如何解了这毒？”

    林剑澜道：“这些人俱都软倒，可万姑娘却和平常一样，我便有些奇怪，她出门在外，吃喝随意，衣衫难免更换，车子也被我全然换过，又从哪里来的解药能保她无碍？也是在下一念闪现，想到她平日不离手的一本诗集，若这诗集曾被解药浸过，她平日翻看，不正好做解毒之用么？”

    端木耳此时终于忍耐不住，道：“难为林小哥那般紧急之时还有这等心思，不过说起来，成大夫这番机关也着实巧妙，只是他未料到你竟先去了别处，若是寻常地方也就罢了，必不会燃烧什么香烛之类，若是寺庙，则一般不允女施主入内，你早晚都会来这白云观中，他这计划，也可说万无一失。谁能料到你偏偏便进了寺庙，提前将这毒性引发？”

    林剑澜道：“所以说还是一个‘巧’字，若晚辈直接来白云观，恐怕便要铸成大错了。幸而也是万姑娘的母亲不肯以至毒施放在女儿身上，这毒性虽然厉害，却对性命无碍。”

    端木耳“哈哈”笑道：“这算什么毒？这伎俩十几年前便有了！”

    林剑澜奇道：“道长知道这是什么毒么？”

    端木耳笑的上气不接下气道：“你也知道，既然万夫人爱女如命，但凡是毒，她岂肯用在宝贝女儿的身上？这哪里是什么毒，这是以前僧道迷惑妇道人家的**！”

    林剑澜“啊”了一声，道：“可这……数位高手都被弄得内力全无啊，再说既是**，应是让人失去神智，这毒并非如此，而且下法怎会这般麻烦？”

    端木耳道：“这便是这**的独到之处了，原有个名儿，叫‘晨昏倒’，也叫‘十日倒’，没有味道，不易察觉，讲究的就是个保留神智清醒，原是一个淫僧所制，若有什么妇道人家需要礼佛，或是办什么法事，他便先带着掺着‘引头’的香烛去至人家，这‘引头’就是万姑娘身上的那股药性啦。然后花言巧语，诓骗那妇人去寺庙上香，妇人先嗅了这‘引头’，再去寺庙，但凡是十日之内，嗅了檀香，别说动用内力，就是走路动动胳膊腿都觉疲倦。”

    林剑澜点头道：“难怪我从慈恩寺出来，路上总觉得无精打采，四肢乏力，原来便是这症状。”

    端木耳又接着道：“妇人们中了毒便浑身提不起劲儿来，凭那淫僧为所欲为，受了辱也不敢声张。如此这淫僧逍遥了一年有余，终于有个烈性的跑去告状，将状纸送了上去便撞死在了衙前，这才将他拘了到案，仔细一问，被他玷污的良家女子不计其数，这淫僧判了极刑，却在临死前写了本《寻芳录》，不知怎的流传了出来，内里有言说那些偶有上香的女子，因来不及先嗅这‘引头’，只能同时下药，瘫软如泥，颇不尽兴云云。”

    林剑澜听到此咬牙道：“这淫僧当真无耻的紧！”

    端木耳道：“后来这和尚受了刑以后尸首都被打的烂肉一般，连原来的模样都看不出来了。你一提到众人中毒之状，我便想到了此人。”

    众人听的愤恨不已，端木耳道：“这**解起来却省事的很，因那和尚自己也常常接触香烛，解药若是配起来太过麻烦，对他来说也不方便，他这解药只需几例寻常药草，林小哥，你过来！”

    林剑澜附耳上去，听的面露笑意，随即出了门，过了片刻，便拿了一碗绿呼呼粘稠稠的汁液，里面依稀可见碎叶烂枝，莫耽闻了一气，闭目静静待了一会儿，大呼道：“什么怪味道！咦，真的好了！”

    众人都面露喜色，端木耳却沉吟道：“只是那寺庙当时也被官衙放火焚烧，不知这**方子怎么流传到成大夫手中。也罢，解毒之法林小哥也已经知道，以后无需担心，等万姑娘醒转过来后，便可下山。”又直直望向年小侠道：“这孩子，我不能收他为徒。”

    林剑澜和年小侠俱是一愣，还不等发问，便听莫耽道：“喂喂！臭老头儿，没人性！你不收我收！”

    端木耳吹着胡子道：“你也不准收！我这么年轻便有了徒孙，说出去让人笑话！”

    莫耽道：“你几辈子没见人了怕谁笑话？你要是不收，林小哥他们和我今天就笑话你，哈哈哈！”却被一棍子敲在头上，端木耳一手倒拎着拂尘一手掐腰道：“他跟着年老头姓了年，就是丐帮的弟子，我自然不能收他做徒弟！”随即却是眼睛一眨，喜笑颜开道：“不过供他吃住，教他些功夫，自然是可以的！”

    林剑澜心中知他一片好心，等年小侠成人，若仍愿回丐帮，也不会阻拦，急忙拉着年小侠道：“既然如此，多谢道长。”

    端木耳道：“他在此处，一来有人照应，二来也好与莫耽有个伴儿，只是怕被我这劣徒教一身坏毛病。”

    莫耽道：“老头子说我坏话，今晚上看我怎么整治你！”

    林剑澜见他二人无一日不是这般打闹，不禁一笑道：“你还能如何整治他？”

    端木耳咂嘴道：“别提了，上次我便说了他一句，晚上的青菜就如同盐腌了一般，一碗饭能吃得一根菜叶，还齁得我要死。”

    众人一阵大笑过后，那中年人方起身恭敬道：“方才看道长给万姑娘医治，又信口谈及那**之事，道长当真是见多识广，通达病理，不知道在下有没有这个面子请道长下山一趟，给我父亲看看脉象。”

    端木耳端详了一阵道：“万姑娘身上那套诰命衣服，却不是假的，想必便是从你那里借来的吧，方才林小哥又说你是姓狄，你父亲是哪位我心中也大概知晓，我本不应拒绝。”