
袁行健道：“这时候恐怕便要谢贤弟出面了，若那时谢贤弟巡查至太湖一带最好。”

    林剑澜点头道：“另外仍要袁大哥差几个心腹之人，有意无意的在军中散发安民消息，再能到处丢落些安民告示，如此再过半个月，二位便能看出结果，必有七八成开外的农民重返故乡。”

    听到此处，谢仲举面有喜色，情不自禁双手紧紧握在一起道：“接下来就要看我的了，袁兄和林公子但请放心，定将安排难民返乡一事做好！”

    见袁行健有些落寞神态，林剑澜安慰道：“虽大家聚义，好一场热闹，就此散去难免心中伤怀，但的确也是为了长远打算。”

    袁行健面色稍微缓和过来，继而洒脱一笑道：“天下无不散的筵席，况且总不能如此一辈子下去，林少侠的计策我看可行，只是也急不得，总要有一月有余。”

    林剑澜点点头，方回头对谢仲举极为凝重道：“我信谢大人所言能力保袁大哥万全，若是袁大哥有什么散失……”

    谢仲举急忙打断道：“我的态度刚才便已表明过了，绝不会做什么卖友求荣的龌龊事情！”

    这“卖友求荣”四字听在林剑澜耳中，只觉得一阵刺痛，却强自笑道：“我并不是说谢大人会将袁大哥出卖给朝廷，只是看样子谢大人颇受器重，若能万全岂不是好？否则要按谢大人所说，那朝廷失一忠臣，江湖少一侠客，又有什么好？”

    谢仲举面色一红，道：“是我误会了林公子的好意，我当全力以赴。”

    林剑澜方笑道：“既然如此，还不拿些香烛来么？你既已早有仰慕之心，我可不信你没准备了这些物件。”

    袁行健和谢仲举皆是一愣，瞬即谢仲举明白过来，面露喜色，匆匆进了内室拿了香烛出来，林剑澜接到手中道：“袁大哥不要固执，谢大人也堪称官中之侠，与他结拜，并不辱没了我们这些江湖人物。”

    袁行健讷讷道：“什么辱没不辱没，我从未有这个意思。”

    林剑澜将香点燃插在香炉之中，见他二人八拜结交，谢仲举一副欣喜非常的模样，袁行健却始终面色尴尬，倒也好笑。

    二人起身拂了拂衣裳的灰尘，却听外面已经打了五更，林剑澜笑道：“这下谁也睡不成了，袁大哥，谢大人，我就借着袁大哥的光叫你一声谢兄了，过会儿我便要赶路去往杭州，在此与你们二位拜别。”

    袁行健道：“你要去匡义帮总堂么？去看看也好，那里的事情我早有听说，本以为林帮主会去往太湖找我，却等了几日都未见踪影，或者我与你一同前往？”

    林剑澜道：“不可，我正想说此事，昨日那白衣人我曾有结识，武功高深莫测，他既为梁王办事来了江南，我怕还有其他梁王手下也到了此地。这点，恐怕谢兄比我还要清楚吧？”

    谢仲举脸色一变，道：“蛮不过二位，来江南途中并不太平，我与苏文书微服两路分行才侥幸逃过。无论如何也要尽我所能扫荡江南戾气，死我尚且毫无畏惧，难道我还怕这些鬼蜮伎俩么？”

    林剑澜见袁行健面色一沉，似要发怒，忙笑道：“谢兄以后万勿再轻言死字，你现在可是与袁大哥结拜的生死弟兄，要同年同月同日死，你若是死了，叫袁大哥怎么办？”

    谢仲举颇为不好意思，道：“以后我尽量不提便是。”

    林剑澜道：“我也想到此点，你在苏州府开了杀戒，又不肯与梁王同流合污，恐怕他不会善罢甘休，一路之上少不了有麻烦，你和苏文书二人看起来都是手无缚鸡之力的文弱书生，怎样对付？”

    袁行健慨然道：“既然如此，我权且护卫谢贤弟巡行一段便是。”

    林剑澜喜道：“这样最好，但太湖那边也不能耽搁，依我所见，谢兄不宜再微服，出行和审案都要搞些大排场，梁王手下也不敢公然刺杀朝廷命官，而且还有袁大哥在旁护卫，料应无妨。以谢兄的安排，约十日便可到了杭州，那时我应还在杭州逗留，虽然武功比起袁大哥差多了，但也可抵挡一阵，可替下袁大哥，让他去太湖安排一应事宜，交待稳妥之后再来杭州，你们二人可再同往太湖，那时到了太湖又差不多过了半月，谢兄在太湖立衙审案，建立声威，袁兄回义军处再做安排。中间时间或许有什么出入，算不准确，到时在随机应变。”

    袁行健见他讲的头头是道，颇为谢仲举安全着想，一时之间倒也再想不出更好的安排，点头道：“那就这样说定了，我们杭州再聚！”

    谢仲举却一笑道：“袁兄真是江湖中人，一点也不懂客套，林公子要走，却不送他一送。”说罢转头对林剑澜道：“林公子似有急事，若不嫌弃，我带你去挑一匹官马且助你快到杭州。”

    林剑澜只说要立刻赶往杭州，却还真没想到马的问题，一拍头道：“啊呀，昨日只顾要去教训恶人，将马忘在了伍员庙口，恐怕早已没了。”

    谢仲举道：“可惜啊可惜。”

    林剑澜笑道：“哪里可惜，丢了一匹马，却结识了你们二人，幸甚啊幸甚。”

    三人说笑着来到马舍，袁行健扫了扫，牵出一匹颇为健壮的马道：“这里它算是不错的了，应该赶得长路。”

    林剑澜将缰绳接过，道：“袁大哥，谢兄，我告辞了，杭州再会！”说罢翻身上马而去，二人见他纵马在小路间奔驰，一会儿便不见了，方相视而笑。

    谢仲举道：“林公子为人颇为善良，急公好义，见识也广。”却听袁行健猛地发出一阵大笑，正自纳闷，袁行健将林剑澜在湖边山石旁那段给谢仲举与小惠姑娘安排的“良缘”说出，谢仲举的脸腾的一下变得通红，结结巴巴道：“胡、胡说……”

    谢仲举正待辩解，听一阵马蹄声传来，迅即来在身前，却是林剑澜去而复返，面色略有迷惑，道：“我自顾自行走了一阵子，心中却总有个疙瘩解不开，与你们在一处几乎忘记，自己一人却又想起，无论如何也想问问谢兄和袁大哥。”

    袁行健心知他必定极为困惑，道：“你讲吧。”

    林剑澜道：“为了目的达成，是否便可以不择手段？唉，我也不会描述，这目的若是为了天下的苍生，那么是不是可以牺牲一小部分无辜之人的性命？这看起来是不是很值得的？”

    袁行健没料到他问出这么一个古怪的问题，有些不明所以，正要发问，却听谢仲举道：“林公子，你这问题一开始就错了。”

    林剑澜愕然道：“啊？”

    谢仲举声音极为严肃道：“并没有什么值得不值得一说，这不是交易，人的性命也不是筹码。人命宝贵，是因为不能以数量来衡量，对国家，对战争，千百条乃至几万条性命都如同草芥一般，而对家庭来说，哪怕失去一人都是痛苦深重。对某些人而言，人命就像是他手中的棋子，想怎样用就怎样用，牺牲卒子保车。然而世上有哪个人没有自己的思想情感，心甘情愿做‘卒子’，被人想用就用，想抛弃就抛弃？”

    这话林剑澜似曾相似，雷阚自杀而死时，岳灵风曾道：“人不可轻易拿来交易，即便是颗棋子，也有其本心。林兄弟，你便是识错了他这一颗心。”

    林剑澜道：“可也总有人甘愿为别人牺牲的，不是么？”

    袁行健接道：“自然，此刻若是谢贤弟有什么事情，我赴汤蹈火在所不辞，同样若是我有什么事情，谢贤弟也会如此，这便是志同道合的朋友。”

    林剑澜略有些难过，唐子慕、“乱松”还有他父亲等人一一在心中划过，低头道：“不错，若是将对方当成棋子看待，自然不会和棋子同生共死，不过是利用而已。”

    谢仲举道：“林公子明白就好，这算不得什么疑惑。就我本人看来，那种杀了人还要列举一些大道理为己辩护之人，反倒不如杀人为着自己的人来的可爱。林公子是否遇到了捉摸不定之人，因此才有此问？”

    林剑澜叹道：“唉，只愿我是多疑，我该走了。”

    谢仲举道：“日久见人心，林公子莫要着急。我此刻倒有些后悔了，方才心中只顾着仰慕袁兄，应一并与林公子结拜才对。”

    林剑澜笑道：“谢兄抬爱，这有何难，我在杭州等你们二位共叙金兰。”说罢重新奔出府衙而去。

    虽解了这心中困惑，可是又对人生疑，也不知是好是坏，却也顾不得多想，林剑澜暗自琢磨道：“此行本是打探林龙青等人下落，在苏州便耽搁了两日，袁行健竟也不知他们的行踪，他们能去哪里呢？”

    马是官马，似乎行惯了长路，赶到杭州，仍是颇有精神，林剑澜连日策马狂奔，虽有些疲倦，却没时间休息停留，随意找了处客栈，想了想似乎带着兵刃上门不太妥当，干脆将长剑也一并留在房中，方才一刻也不敢耽误的出了城向匡义帮总堂奔去，却没有丝毫打算，到了入口见旁边密林依旧，有些树皮上还有焦黑痕迹，远眺见迎面山脚下楼台幢幢，夕阳西下，映得一片火红。

    这林间夹道他出入过数次，此刻终于亲历了一场变故，才晓得物是人非，没有了林龙青的庇佑，也不知还能否毫无阻拦的安然进入，然而总停在道路口也不是办法，只得慢慢走了进去。

    走了几步，便听一声呼哨，几个从林中跃出，见面俱是一愣，却都是原先在帮中有过结识的，其中一人将刀提起，横于胸前，道：“林公子别让我们为难，莫要再前行了。”

    林剑澜不禁苦笑道：“当初我也在帮中待过颇长时间，深知帮中规矩，我没有闯帮之意，烦劳几位大哥替我传话给曹帮主，若是不肯见我，我转头就走，绝不为难你们。”

    林剑澜平日在帮中是并不顽皮，与人交往皆是以诚相待，因此那人听了这话倒不便拒绝，低声交待了几句便转身向里奔去，约半柱香时辰，方匆匆奔出，脸色颇为困惑，道：“帮主请你进去。”

    林剑澜心中一喜，急忙向里掠去，到了门口却又停下道：“不知桥上可变了否？我可不想喂鱼吃。”

    那人摇摇头，又向里指了指，并不说话，林剑澜心中纳闷，回过头去，见桥头站着一位少女，一身素衣，右臂上一圈黑色，竟似带着重孝，迎风而立，发丝轻扬，随意用一根素白的簪子挽了个髻，肤白似雪，只轻轻抿起的嘴唇处一抹粉色，双眼仍是有些冰冷。

    林剑澜不禁一步步走向前去，道：“殷殷……”

    曹殷殷却并不说话，转身上桥，却是连续几个跃步，旋身飞腾，时而如蜻蜓轻点桥柱，时而如大雁翩然滑行，姿态美妙之至，林剑澜却不敢只顾着看她身形，眼睛一瞬也不眨的边看她落脚之处，边纵身跟上，方过了九曲折桥，暗道：“这桥上却比青叔在时更难行走了，恐怕也是为着防止青叔重新回来，可她又为何告之我这步法？”

    林剑澜心中有千万个疑问，看着殷殷走在前面如坚冰般沉寂的身影却无法问出，只得亦步亦趋的跟在后面，花枝掩映的夏日却有些寒气逼人。转眼到了水榭处，林剑澜不禁向那边望去。

    曹殷殷虽未回头，却似乎知道他所想，刻意放慢了脚步，林剑澜见那水榭慢慢转出自己视线，心中一阵发算，难以言喻，回头又远远张望了几眼，虽不看路，却都是他平日极为熟悉的，不消多久，已经到了匡义堂外。

    二人走进这空无一人的大堂，林剑澜四下环顾，总觉得似乎有哪里有些不同，却听曹殷殷道：“林公子请坐。敢问林公子来本帮有何贵干？”