
这在场众人又何尝不是这般想法，看着林剑澜的眼神俱是带着一股恨意，云梦稹向旁边望去，那黑衣人反而面色平静下来，不由暗自埋怨自己竟多生事端，却不肯服软，道：“终日打雁，竟叫雁啄了眼！昙宗方丈，你这经文只怕是给自己念的了！”

    林剑澜并不答话，心中已隐隐能确定这毒需要檀香方能触发，其余人俱是习武之人，只万秀是重病在身，倒颇为担心，向她走去，见她重将毯子围了围道：“林公子，他们怎么都不能动了？”

    林剑澜见她行动与往常并无什么不同，心中惊道：“为何她似乎并未受影响？”上前将她扶起送入马车内，道：“阿秀，你有哪里不舒服么？”

    见万秀摇摇头，又道：“现在外面风大，你且在里面休息，静静观看就好。”心中却疑惑之至，暗道：“她从家中出来，与我同吃同行，也一同去了那慈恩寺，方才那半柱香燃完，我因屏住了呼吸才未再中毒，其余人皆是全身瘫软无力，她却无碍，这是为何？”

    正思忖间，听那云梦稹道：“昙宗方丈，恐怕此次又要劳烦你做个调解，若他以后不再与大智长老来往，将我们身上之毒解了，今夜之事便就此作罢，我们御寇司也不再追究于他。”

    那黑衣人也道：“这已经是极为例外了，否则方丈也知御寇司背后是什么人，普天之下，莫非王土，他日后终也无法逃脱。”

    昙宗道：“御寇司一号二号人物齐齐委托老衲，老衲焉能不从，唉，只是现在老衲也是肉在俎上，不知他可会听得进老衲的奉劝。”

    林剑澜刚将那车帘卷起，冷不丁听到这“二号人物”，浑身一个机灵，慢慢回过头来，向那黑衣人望去，年永寿那屋中满墙淋漓血迹和雷阚临死之状在眼前交替不休，心中道：“难怪，难怪，为何我没有猜出来？能与云梦稹并架同行，即便遮掩本来面目却丝毫不显逊色，若不是那御寇司的二号人物，又会是哪个？”

    林剑澜一步步向那黑衣人走去，手竟情不自禁的伸了出去，此刻他心中只想知道那黑纱之下的面目究竟如何，口中喃喃道：“冠世墨玉，你便是那冠世墨玉么？”

    那黑衣人却略显惊讶，道：“你如何得知我在司中名号？”

    林剑澜面色大变，悲愤道：“你……你竟……”此时他手已经将那覆面的黑纱捏在手中，只轻轻一揭，便能看清这冠世墨玉的真正面目，却是一阵抖动，那黑衣人眼中此时方露出焦急惊骇之色，显是极不愿自己真实面目暴光，汗珠已从额头涔涔而下。

    却听林边一阵马匹鸣叫喧哗之声，一骑马飞奔至这空地之中，马上之人用力勒住，道：“各位可无碍么？”

    见此人，林剑澜一愣，惊道：“唐长老，你怎会到了此处？”

    那马上之人正是唐子慕，他跃下马来，环视众人，苦笑道：“我是听说大智长老既将南下，为了见大智长老一面而来，在此巧遇各位，真是有缘。”

    林剑澜道：“唐兄居然也与大智长老相识……”

    唐子慕道面露疑惑之色道：“在下偶然拜谒少林寺时，听到过大智长老讲法，还与他请教过，因此熟识。倒是各位，以在下看来都是什么不相干的人物，怎会在这树林中齐聚？”

    林剑澜心道：“听那陆莲言道，这十余年来，凡与大智长老接触之人，都被御寇司暗中解决，为何他还能无恙，他这番话恐怕是谎言了。”却不揭穿，淡淡道：“我们这一干人等，俱中了不知名的怪毒，内力尽失了，在下被他们猜疑便是这下毒之人，岂不知在下是中毒最早的一个。说起不相干，唐兄恰巧说错了，这些人，除了这位白衣的客人之外，都与在下有着极大的关系。”

    那白衣人倒还平静，呵呵笑道：“在下恐怕是最无辜的一人了，是受人所托暗中关照马车中那位姑娘的。”

    林剑澜心中道：“我还以为已甩掉了万夫人和成大夫，此人暗中跟踪我，我竟不曾察觉。”诘道：“你既暗中跟踪，可知为何众人皆尽中了毒？何法可解？”

    那白衣人道：“林公子，我若知道，还会中毒么？这天这场聚会，倒也别致。”

    林剑澜只觉得此人说话声音甚是耳熟，却已无暇细想，望向唐子慕的眼中露出嘲讽之意，走到那黑衣人面前道：“这位御寇司的二号人物，唐兄说跟在下是不相干的人物，在下只当是说笑，他做了什么，唐兄心中自然有数。”

    唐子慕尴尬道：“请林公子勿要多言。”

    林剑澜笑道：“自然，我许诺过不再追问你，便会守信，但今日遇得此人却是天意如此，也并未借助唐兄之力。现在他全身瘫软无法动弹，我虽内力全失却行动无碍，在下知道唐兄还带了人来，此刻就在林外，只是唐兄的人冲进来这段时间，足够在下报仇了。”

    他虽说的一片平静，话却是不假，那黑衣人强自轻笑道：“既然如此，等在下人头落地之前，唐长老的事情，在下必定也来得及说上一些无关紧要之事，除非唐长老将在场之人俱都杀尽，否则今后恐怕不能如此在丐帮逍遥了。”

    唐子慕一怔，随即苦笑道：“罢罢罢，我竟巴巴的赶来趟这混水，反弄了自己一身泥。唉，林公子，你与大智长老当日一谈，在下已然知道了。”

    林剑澜一惊，暗道：“他的眼线分布竟如此之广，到底是什么人？”

    唐子慕看出他十分在意，接道：“林公子，事到今日，在下愿和你再谈一笔交易，我知林公子只是想知道他真正面目，报仇则要光明正大，现下他中了毒，无法行动，杀了这种毫无反击之力之人，恐怕林公子自身也颇为不齿。”

    林剑澜被唐子慕用话堵住，不知该如何答对，在他心中，虽毒不是自己所下，但毕竟那半柱檀香是自己用计点燃，致使在场众人全部被毒倒，如此报仇，倒真的有些难以下手。

    唐子慕又道：“今日愚兄所谈的交易，便是这个，大智长老虽不愿说出十几年前之事，我却愿全部吐露，条件便是林公子今日暂且放过他与云道长，若林公子能等得三年，三年之内，在下必定为二位安排一场决斗，让林公子有报仇之机。若他不应战，在下便将此人真实来历告知林公子。”

    林剑澜猛的抬头，几乎不敢相信唐子慕所言，他与自己年纪相差并不多，竟知道十余年前的往事，回头颤声问道：“大智长老，他说的可是真的么？”

    大智却面如土色，正极力控制，却仍是浑身一阵一阵发抖，林剑澜见他反应这般激烈，重又望向唐子慕，却是面色焦急，等着自己答复，想必此言不虚，能得知当年父亲之事对他来说正是求之不得，而唐子慕所求也并不多，只是请他延缓时日而已。

    林剑澜深深望向那黑衣人道：“此人眼神和一举一动，我已记在心中，唐兄不必定三年之约，等今日一过，我寻遍天下也要找到他。”

    那黑衣人方才与他交手，倒想不到他如此自大，眼睛穿射出冷峻讥诮之意，道：“在下随时候教。”声音仍是极为柔和动听。

    唐子慕道：“既然如此，由得林公子。”眼神却缓缓向大智望去，长叹了一声，道：“林公子，十余年前之事我又怎会亲历，在下也是从父辈那里得知一二，若说的属实，就烦请大智长老点点头，若是与事实有出入，便请您及时指正。”

    大智长叹一声道：“何不让这十余年以前的往事烟消云散，若撕开真相，又有什么助益？唉，狂澜已至，虽想尽力消弭于无形却不可为，林……唐长老，你请说吧。”

    这些许转折林剑澜却听在耳中，年小侠也曾说过唐子慕恐怕本姓就是“林”，回头向唐子慕望去，见他并未注意大智的一时失口，只神色有些悲哀，或许倒是自己有些多疑了，却忽想起，当年这事恐怕牵扯不小，并不便当众谈起，立刻道：“唐兄且慢，此事不宜说与不相干的人知道，请稍待我将这些高僧掺至一旁。”

    说罢林剑澜将道证众僧一一安置在旁边林中，忙完已是满头大汗，只这白衣蒙面之人却不知该如何处置，想了想，走到那人身边道：“今晚实在多有得罪，在下不知如何中了毒，也不知该如何解毒，只能将你掺出林外，托唐兄的手下将你带回长安，或者此毒性可自解也未可知，但放了阁下之前，我却要先看看阁下的样貌，日后好与万姑娘的娘亲查证。”

    这番话在此情此景也算安排的颇为周到了，那白衣人点点头，目光中露出嘉许之意，林剑澜正欲掀开覆面巾，却听他道：“自打分别，恐怕只有我还未忘当年之志，在这红尘俗世中打滚，身份和面貌暂时还不能让在场的各位得知，这便如何是好？”

    林剑澜见他不置可否，正待再次询问，却听大智颤抖道：“果、果然是你！林施主，你也算是经老衲得知些许前因，老衲厚着脸皮请求你莫要为难他！”

    林剑澜一怔，不知这白衣人又和大智有何牵连，竟至大智长老如此急切的亲自为他说情，倒也不好拒绝，笑道：“大智长老开口，晚辈无不从命，我便将他掺出去嘱唐兄手下好好照顾便是，料唐兄也不会推辞。”

    唐子慕却是面色凝重，沉思了半晌忽感慨道：“幼年时曾闻南方多流传歌谣曰‘司马三君子，老干盘错梅，绝壁乱劲松，风入初长竹。’徐司马麾下‘虬梅’文采风流，‘乱松’武功卓绝，‘风竹’智计出众，今夕何夕，晚辈竟然有幸得识其中之二。”

    那白衣人并不在意被唐子慕猜测出身份，道：“十几年前的往事，如今皆已云散烟消。”

    云梦稹和那黑衣人却是一惊，这三个名号他们却是听说过的，“虬梅”自不必再说，陆莲便是他们所差，监视了他十余年，那“乱松”更是自打有了御寇司以来一直在追杀的榜单之上，但天下之大，人海茫茫，若存心藏匿，也无法得知其所在。那“风竹”却是一个例外，上头所命只是寻其踪迹，且再三强调不可伤其性命。

    对于他二人来说，无论找到哪个，都是大功一件，云梦稹眼珠一转，道：“不知阁下是‘乱松’还是‘风竹’？”

    那人并不回答，却听唐子慕道：“当年三人中虬梅年纪最长，乱松则在壮年，风竹则更为年轻，既然虬梅极力维护他，他自然是乱松，而风竹，便是这位林公子的父亲了。”

    林剑澜此刻只呆立在那篝火旁边，心中有千万疑问，又不知从哪句开始问起，更不曾想到这白衣蒙面者竟也是当年与父亲志同道合之人，只盼着唐子慕将过往的一切俱都讲明。

    讲到林霄羽，唐子慕也是神色复杂，道：“‘虬梅’已看淡世事，现今不过是一个十几年受人监控的老僧，恐怕在场之人均已知道他原来的姓名，只林公子还茫然不晓。这位‘虬梅‘，当年大大的有名，一篇《讨武瞾檄》慷慨陈词，传遍天下，就连今上也要拍案称绝。”

    林剑澜“啊”了一声，向大智望去，见他神色仍是平静中带着些愁容，忽想起瘦西湖畔，他与父亲初见时所吟，他一路上着实琢磨了一番，却猜不出来，原来他将名字中的“宾”、“王”两字颠倒。

    当初在家乡那三年，林龙青曾将他的这片檄文细细讲解，又让林剑澜读了他好多诗文，只说十余年前那场交战后此人以死殉志，不想竟就是眼前这形如槁木的老僧。想到此林剑澜不由喃喃念道：“欲以腔血酬王志，忝谢殷勤座上宾，但凭九天云霄力，谁道片羽不凌云？”