
陆蔓道：“你还和我们见外么？只是你在此处也不能闲着，杭州是丐帮十道之一，匡义帮总堂出了事，若说丐帮那么多的眼线对你义父的下落丝毫不知，倒也说不过去，你最好先拜会一下此处的朱护法，若他能帮忙打听，也是事半功倍。”

    林剑澜凝视着陆蔓暗道：“这点我却没有想到，只会干着急，蔓姐姐确实要比我成熟稳重得多。”陆蔓反倒给他看的不好意思一般，嗔道：“弟弟赔礼太没诚心，找我们帮忙也不好好招待一番，我可是又气又饿的跑回来的！”

    林剑澜急忙道：“是我该死，这顿饭便由我做东，要二位匆匆而来匆匆而去，劝当既是接风，又是饯行吧！”

    三人出得门去，天色却已不早了，虽然林剑澜以前在杭州居住过颇长时间，却由于受着管制不能随便出帮，对市面上的饭馆酒肆并不太了解，反倒还是陆蔓打听到了一处较为清雅知名的所在，有陆蔓在中间娇声劝慰，白宗平虽对林剑澜偶有讥讽，面上却也还算过得去。

    吃的尽兴而归，林剑澜方在十字街口与陆蔓、白宗平二人告辞，见二人身影杳杳而去，依稀还能闻得陆蔓或嗔或笑的语声，直至一丝凉风拂面吹过，方才将他心中的不舍之意吹散了几分，缓步向投宿之处走去，刚进客堂，便见那店主迎上来道：“客官可是住在地字二号房么？”

    林剑澜点了点头，却见那店主脸色瞬时恭谨起来，道：“有人替客官换了房间，请跟小的来。”说罢矮身上了楼，林剑澜极为纳闷，心中又有些怒意，暗道：“这店主也太不懂得规矩，怎能随便将客人的房间调换？”

    那店主走到一间房前，推开房门，侧身立在门边，林剑澜在开门之前便觉屋内燃着灯光，此刻房门打开，里面的情形看的一清二楚，跳跃的烛光下一个全身素衣的女孩儿趴在桌上，竟似已经睡着，金环束起的长发直垂下来，或许在这昏黄的灯下脸色才能显出一丝暖色，薄薄的嘴唇微抿着，眉心略略发皱。

    林剑澜心中虽然极为吃惊，可见了此景却还是忍不住哀叹与难过，暗道：“睡梦之中，她才不会是那副冷若冰霜的样子，然而却仍是皱着眉头，难道她这些年来，从来都是这么多忧虑么？”想到此又觉殷殷与自己的遭遇有些类似，同样都是失去了父亲，只是自己的性格似乎懦弱许多，便这样接受了父亲以前曾经做下那般令人不耻的事情，强忍着不再追寻他的下落。而殷殷则不同，仍不肯承认，如此消瘦的身躯还一直寻求着答案。

    “那场当堂的对质之后，自己不是也一度对曹书剑做了朝廷的鹰犬十分愤恨么？而今自己又帮助谢仲举和袁大哥劝散太湖的义军，又怎么说？啸聚太湖的武林中人，哪一个不是痛恨朝廷，想大干一场的？他们若是知道了，恐怕也会骂我、恨我吧？”林剑澜只默默站在门口，心绪复杂之至，又见那桌子上摆了些许名贵的外用伤药，不禁轻声道：“殷殷。”

    曹殷殷却并未醒来，林剑澜只觉眼前人影一晃，立在门外，正是匡义帮现在的副帮主秦天雄，原来一直在屋中护卫曹殷殷，此刻出得门来并不说话，只悄悄将门掩上，才轻声道：“每日处理帮中事务对她来说太过疲倦，若是林公子不介意，便让帮主在此小憩片刻。”

    林剑澜明知那门已经关上，却仍是看了一眼，回过头来道：“秦副帮主，与曹帮主亲来此处，有什么贵干么？”竟是刚才那一番心内的风起云涌俱都收敛，不流露一丝一毫。

    秦天雄道：“白日林公子被万夫人刺伤，又与帮主交手，未及处理，帮主心中放心不下，让我找了一些伤药前来拜访，只是未曾想到林公子这般时候还在外面。”

    林剑澜道：“多谢二位挂心，在下伤口已无大碍，这份情义心领了，这伤药还请拿回，天色已晚，曹帮主在此多有不便，还请回吧。”话音刚落，门却已经打开，曹殷殷站在屋内，显是被二人吵醒，脸上尤带倦意，却并未对林剑澜这番冷冰冰的话显出什么不快，径直向秦天雄道：“秦副帮主，我要与林公子单独谈谈，烦劳你在门外稍待片刻。”口气端的是不容秦天雄反驳，也并不问林剑澜同意与否，径直又向屋内走去。

    林剑澜回头看了秦天雄一眼，见他此刻镇定的脸上方露出些许不安与担忧，心中不知他们二人到底有什么事情，疑惑着迈步进屋，见曹殷殷已端坐桌边，只得回身将门掩好，想了想，又轻轻向外推开，留了一条细缝，才大步走了进来，也是坐在桌边，等着曹殷殷发话。

    等了许久，曹殷殷并不言语，林剑澜却有些坐不住了，刚要说话，曹殷殷道：“林公子，今日对决之时，你体内本来阴阳均衡的内力，忽的阳气大涨，为此你心内还颇有顾忌，可是么？”

    林剑澜讶异道：“不错，比武之后，那阳气又渐渐平复。”

    曹殷殷道：“林公子无需担心，若练得这身内力不能遇阴而阳，遇阳而阴，还算得上什么调和功夫？四肢百骸能触觉感知外境进而自发调节，林公子应该高兴才对，你这内家心法已离练成只差一步之遥了。”

    林剑澜深知武道之中，一步之遥说起来容易，却是极为艰难，最后一重天比前面所有的累加在一起都要耗费心力，还极具危险，稍微不慎这一步便错落至万丈深渊，点头道：“多谢曹帮主指教。”

    曹殷殷道：“何必言谢，林公子天赋过人，静得下心时略一思索回顾便可有所心得，是我多言了。”

    林剑澜见她面色稍有和缓，心存一线希望道：“曹帮主，你舅父之事……你终究还是不能挽开一面么？”

    曹殷殷道：“林公子，你我立场不同，所看所想自然也不同。”

    林剑澜道：“但事实总归是事实，青叔也说过，曹总管曾当面劝他为朝廷做事。”

    曹殷殷接道：“他说的话你相信，是因为他是你的义父，若无这层关系，你又如何判断他对江湖中人说的便是真话？”

    林剑澜急道：“那黑衣队的父子不是也可以作证么？况且那封书信的确是诬赖……”

    曹殷殷冷笑一声道：“这更是可笑，我并不觉得黑衣队说的是假话，只是若是我父亲也是被骗反而身受其害呢？那封书信，若真的是林龙青的罪证呢？林公子莫要把自己当局内人好好思索一番，这场闹剧过去，我爹爹身败名裂惨死帮中，林龙青则重回匡义帮，洗刷污名，又除去了有威胁的对手，反而是他受益最大。”

    林剑澜被她说的目瞪口呆，却不知该怎样反驳，再这样争辩下去，恐怕要争吵起来，曹殷殷又道：“林公子，其实说起来，你无需牵扯到我们家这团乱糟糟的恩怨之中，抽身而退少管闲事，岂不是好？”

    林剑澜道：“青叔对我有救命的恩情，我不能不管。”

    曹殷殷叹道：“言尽于此，其实我们两个应该也都明白，没法说服对方，再谈此事也是无益，我也知道林公子短期内为着打探林龙青下落，暂时不会离开杭州，我能做到的便是不会派人尾随于你来获知林龙青的下落。”

    林剑澜苦笑了一下，道：“能得你这句话，真是再感激不过了。”

    二人重又变的沉默起来，林剑澜偷偷抬眼瞥去，见她衣衫似乎与白日不同，但仍是重孝打扮，神色清冷，曹殷殷却忽的也转过头来望向林剑澜，林剑澜慌乱躲开眼神道：“你为何穿了一身重孝？”

    曹殷殷想不到他有此一问，怔了一下道：“我祖父去世了。”

    林剑澜“哦”了一声，暗道：“当日唐岩曾说过殷殷自从和姑姑回了玉剑门，很受她爷爷的喜爱和器重，只是竟然她祖父也去世了，打击实在不小。”想到此不由暗自替她难过，却听曹殷殷起身道：“林公子，撇开其他不谈，我对你本没有什么仇恨，反而总有歉疚之情，不知林公子是否怪过我和我娘。”

    林剑澜愕然抬头，见曹殷殷两道询问的目光望向自己，眼神清亮，不由摇了摇头，曹殷殷道：“我这就告辞了，若林公子并不计较，或许还会常来拜访，万姑娘的事情，我从小略有耳闻，已经吩咐了手下去往长安一带知会附近的堂主差人打探，希望她一切无恙。”说罢向门口走去。

    林剑澜想不到她还将万秀的事情挂在心上，慌忙站起，送了几步道：“殷殷……我、我很感激你如此在心。”

    曹殷殷见那门并未关好，愣了一下，将门打开，回头道：“你不必谢我，我内心深处，并不想管那位你担心之至的万姑娘。秦副帮主，我们走吧。”说完竟自下楼而去，只留下林剑澜一人在门外呆立半晌，不知她二人为何来此，回头进屋，见桌上一堆伤药，若是是特意来送这些东西也并不需要帮主与副帮主亲自来此，与曹殷殷的短暂相谈也并未涉及什么要紧的事情，那曹殷殷说的最后一句话，更是让林剑澜一颗心怦然乱跳，不知她所言何意。

    正疑惑间，却见那长剑下面压着一封书简样的物事，林剑澜凑近烛光看去，见包装十分精美雅致，面上则写着“林剑澜台启”的字样，急忙将信瓤抽了出来，却是一张请柬，面皮摩莎在手中沙沙的，在烛光下泛着淡淡的银光，下脚一朵怒放的牡丹，翻开见里侧写道：“暮春将去，初夏风晴，邀君半月之后于洛阳一游，赏花访丽，谈武论道，岂不快哉？”再细细看下去，落款则是“花王府素心客”，林剑澜暗道：“这素心客似乎就是发帖邀约之人，花王府又是什么地方？呀，等等，刚才蔓姐姐说过‘花王盛会’，难道说的就是这个么？”

    林剑澜又将这请帖拿在手中翻来覆去的看了一番，越发确定这便是陆蔓所提的千金难求的请柬，然而为何送至自己的住处，况且这本是临时投宿的地方，竟能丝毫不差，实在匪夷所思。自己又并无什么名望，对这所谓的“花王盛会”也没有什么兴趣，反而轻易得到请帖，只觉得诡异莫名，却是想的一头雾水也破解不开，只得重新将这请帖装好，便倒了些热水清洗了一下伤口。

    那伤痕并不很深，但是并未及时包扎，和衣衫粘在一处，撕开时疼的林剑澜龇牙咧嘴，叫苦不迭，反倒清醒了些，边涂抹伤药边心中暗道：“蔓姐姐他们去了长安，却不知这次的‘花王盛会’是在洛阳，恐怕还要多费周折，也罢，若是这边袁大哥从太湖回来，我便去一次洛阳吧，把请帖赠与他们，也算还一次恩情。”

    心中事情太多，天不亮林剑澜便起身收拾了一下，曹殷殷送的伤药果然有效，竟已好了许多，在屋内静静调息了一会儿，方下了楼，见店主早已在柜台算帐，见林剑澜下楼，急忙走了出来道：“客官用些什么早点么？”

    林剑澜道：“不必了，还要烦劳店主一件事情，将我的房子换回原来那间，我可住不起那么贵的客房。”

    店主笑道：“这本就是帮上的产业，林公子既然是副帮主安排来的贵客，自然要住最好的，至于房钱更是无从谈起，小的哪敢收您的？”

    林剑澜暗道：“原来随便一挑竟是匡义帮门下的产业，青叔不在，我也不能多做花销，若是省了这笔钱倒也不错。”便不再强求，点了点头出门而去，又不知朱丞鸿是否还会记恨当日闯阵夺铃的事情，虽然空手不好，然而拜访丐帮的护法，似乎提着礼物反有施舍之意，也不成体统，在门外犹豫再三，才向丐帮分舵奔去。