
林剑澜刚说了一句“他晕倒了”便有僧人急急上前，从他手中将那老僧接过，仔细扶至偏殿内，看来这老僧在寺中地位十分不凡，全寺僧人和昙宗等人竟俱被引动，神情大多极为关注。

    林剑澜呆呆随着他们进到内室之中，那老僧已经被平放于床上，昙宗将他手腕拿过，轻轻将手指搭在脉上，过了片刻面色稍显轻松，沉吟道：“脉象略显短促，倒不碍事，似乎为一时之间气血翻涌，以至晕厥，静躺些时辰，自然便会醒来。”

    慈恩寺方丈皱眉道：“大智师兄修为已十分到家，心静如水，难起波澜，怎的今日会突然气血翻涌？脉象短促显是受了什么惊吓。”说罢回身向那沙弥道：“悟常，你过来。”

    那沙弥战战兢兢挤了进来，垂头道：“方丈。”

    那方丈道：“你怎生照顾的大智长老？竟让他发生今日之事，已快近一年之期，若是在慈恩寺有个好歹，我们全寺都难以担待，自己去领四十禅棍吧！”

    那沙弥几乎哭了出来，抽了抽鼻子，垂头丧气的向外走去，林剑澜急道：“方丈，不关这位小师父的事，是晚辈莽撞了！”便将刚才之事描述了一番，却将那老僧所提之字略过。

    其实众位僧人见大智由他掺出，心中大多已觉得大智晕倒必和他有些关系，只碍于昙宗情面不好当面责问，此时见他将事情经过说了一遍，俱都沉默不语，过了片刻，那方丈才道：“大家俱都围在此处喧闹，不利于师兄静养，请各位移驾到正殿，悟常，你且在此守候大智长老，若他醒了，速去正殿禀告。”想想又道：“林少侠，斋堂尚供有斋饭，若不嫌小寺粗陋，可自己取用。”说罢和众僧一时间走的干干净净。

    林剑澜见那老僧仍是双目紧闭躺在床上，悟常却因少挨了一顿打，面上略显喜色，见林剑澜兀自沉思，轻声走到他面前道：“施主，那帘子……”

    林剑澜猛的一惊，自己因出了这档子事竟将在西厢房的万秀忘了个干干净净，心中颇为内疚，急奔出屋，到了那下屋门口赶紧收拾起散落的窗帘赶回万秀处，见她躲在床角处的阴影中，倚在上面，拿着一本书仔细翻阅，口中则是轻声吟哦，见了林剑澜急忙将书放下，看他手忙脚乱的将窗帘遮挡好，方将面上黑纱摘下，对着林剑澜一阵打量道：“林公子，你怎么突然心神不宁的样子？可是出什么事情了吗？”

    林剑澜一怔，不知该不该与万秀提起那老僧与父亲之事，将案角的油灯点亮，方道：“阿秀饿了吧，我去拿些斋饭，在家一日好，出门千日难，恐怕我们要将就一顿了。”说罢转身而去。

    二人默默用了些斋饭，因心中有事，却都吃的不多，林剑澜偶抬起头来，便能看到阿秀抬眼向他望去，却立刻低下头去，并不作声。他知万秀心思敏感，暗自替自己担心，然而这老僧说出他父亲的名字着实让他心乱如麻，他们正无话可说，却听外面传来几声叩门声，有人道：“林施主，昙宗方丈请你去他禅房中叙话。”

    林剑澜与万秀对视一眼，柔声道：“阿秀，现下的确有些事情，我要问个清楚明白，现在不说，也是怕你担心，你且在此处休息片刻，我去去就来。”

    林剑澜随那僧人到了昙宗休息之处，见室内甚是俭朴洁净，昙宗坐于蒲团之上正闭目打坐，旁边则燃着三炷清香，那僧人将他让到屋内便轻声将门掩上离去，林剑澜不敢出声打扰，只悄然立于门口处。

    窗外投射进来一片光线，将那三炷香影映在地上，仿佛朦胧轻烟在地上游走一般，三道细小的黑柱则是越来越短，最后全都熄灭。林剑澜见最后一截烟灰蓦的掉了下来，听昙宗轻咳了一声，回头望去，见他面露笑容，十分慈祥可亲，道：“少年，心境可平静下来了么？”

    林剑澜方了悟为何昙宗差人寻他来此叙话，却又在这里打坐一言不发，原来是为了给自己一段时间平静心神，此时一炷香的时辰静静过去，清香满室，竟已不似刚才那般千丝万缕乱缠心头，也是一笑，走到昙宗身旁盘膝坐下道：“好多了。”

    昙宗点点头，道：“那老衲便直说了，今日晕厥的那位长老法号‘大智’，你离开之后，老衲和其他各位方丈其实心中俱都有些疑惑，只因我们深知他万不会因为一斋一饭之故便受了什么惊吓，因此各位方丈委托老衲前来与你探问一下，是否其中另有什么隐情。”

    林剑澜心道：“果然，因为碗碟摔破便昏了过去，任是谁也不会相信。可是这老僧看到我脸色大变，又将我父亲名字呼出，我又哪里知道是何缘故？”想到此道：“方丈，里面的确有些隐情，但是我自己也是不明就里，能否冒昧相问，这位大智长老是何来历？”

    昙宗沉吟了片刻，方道：“少年，有些事情，老衲并不清楚，有的则是即便知道了也不能与你明讲，我只能说些无关紧要之事，你可曾注意到，老衲这一辈，均是‘昙’字辈，大多已经去世，或有其他高僧则隐遁在荒山野寺，甚少往来，而老衲的弟子，则以‘道’字为号，慈恩寺的方丈法号‘道证’，而老衲的徒孙这辈，则是‘悟’字辈了。”

    林剑澜奇道：“那这位大智长老，却是排在那一辈呢？”

    昙宗道：“不错，他的法号却与众人不同，虽道证称他为师兄，然而他却也不能算做是老衲的弟子一辈。

    林剑澜听他在辈分上绕来绕去，当真是一头雾水，问道：“那他总要有个师父才是，他的师父是哪位高僧？”

    昙宗皱眉道：“这位大智长老，十余年前来在洛阳白马寺出家为僧，虽出家人四大皆空，然而其间有些情形却和世间不差毫分，他一来没有拜什么师父，而来又自称‘大智’，自然被白马寺的僧人视作狂妄自大之徒，备受排挤。”

    林剑澜乍舌道：“原来出家人竟也有什么门系之念。”

    昙宗道：“这情形约维持了一年，白马寺的住持忽然对他极为礼遇，亲自送他往释真寺，那寺内的传法长老却甚是不服，临行之时，正好落着微雨，大智忽道：‘风吹池中，浮萍摇动’。”说到此昙宗道：“传法长老有意羞辱于他，便抓着这句出言讥讽，道他出家人见浮萍摇动，实是心动。”

    林剑澜点头道：“我不太懂这些禅宗的机锋，但这位传法长老说的道也不错。”

    昙宗呵呵抚须笑道：“这便着了大智的道儿了，他本就是有意说出此言，听了传法长老之话，接道：‘风不因我起，萍不因我摇，风雨自吹萍，我自看着笑。无物无我，既物既我，非物非我，何必强分晓？执念离合，咄！道呼？非道？’说罢大笑而去。”

    林剑澜叹道：“这个回答更为巧妙了，他自己先言有破绽，见那传法长老答后，方才应答，说这长老执意于人心与物心相合，反倒入了魔道，大智长老竟已到了见山是山，见水是水，坦然对之的境界。不知他后来如何？”

    昙宗道：“白马寺的住持想是知道此人身份，却并不多言，一路之上紧紧看护，送到了释真寺，又是过了一年。”

    林剑澜道：“想必经过白马寺那场交锋，没人再瞧他不起了，只是怎么又只在释真寺住了一年么？”

    昙宗道：“这便是奇怪之处，每处寺院，他均是只停留一年，然后便去往别处寺庙，到了老衲修行的少林寺时，前面已经去过九所寺院，护送他来本寺之人，则是前面那九处寺院的主持。”

    见林剑澜面露惊异之色，昙宗接着说道：“到少林寺之时，他的修为已相当高深，然而却再不与人机锋辩禅，内敛深沉许多，平日说话甚少，然而若能得他点拨，则必有助益。前来之时，又是数位僧院住持亲自送至，似这等人，又有哪个不希望他长留本寺？”

    林剑澜道：“那您为何不将他留下？”

    昙宗苦笑一下道：“此中缘由，老衲无法多说，大智在少林寺中待满一年后，便由老衲和其他九位方丈送他离开。如此下去，每隔一年，便齐聚于他所在的寺院，送他再往别处去。日积月累，他的地位着实已经比各寺院的住持要高的多，因此他一晕倒，老衲等俱是十分紧张。”

    林剑澜低语道：“原来路上看到与您同行之人竟都是各个寺庙的住持，我还以为是贵寺弟子呢。这真是古怪之至，在我看来，这倒不像是护送了，反而如同看押一般。”

    昙宗眼神一闪，神色复杂道：“不管如何，明日又满一年，老衲等人会同慈恩寺的道证方丈便要将他送往别处，他今日晕倒，让我们着实有些忧心，若不能及时上路，恐怕会有些麻烦，因此他晕倒的缘故，我们虽不是十分在意，但若你方便，还请透露一二。”

    林剑澜听昙宗说起与这位大智长老相关之事时虽然有所隐瞒，但言辞十分客气，也无逼问之意，反倒有些不好作答，思考良久，觉得自己本来就所知甚少，也没什么可以隐瞒之处，道：“方丈，并不是我不肯相告，而是我自己也甚为懵懂。”说罢将刚才惊扰那小沙弥一事说出，道：“大智长老听到碗碟碎裂之声回过头来，却是神色大变，晚辈以为他是个普通老僧，因为午饭平白被打扰才这般异样，因此好言赔罪后打算离去，没想到大智长老竟说出了几个字来。”说到此处，林剑澜长叹一声道：“这几个字便是晚辈亲生父亲的名讳，晚辈听了也是如同五雷轰顶一般，不知这老僧如何竟知道家父的名字。”

    昙宗啧啧称奇道：“这倒是一件怪事。”

    林剑澜眼圈一红，道：“家父在晚辈出生之前便应人之约赴京赶考，不想便一去没了踪影，家母在我出生不久之后便也离家出走，至今二人俱是杳无音信，实不相瞒，晚辈淹留长安，也是想看看能否有些线索，然而十几年前之事，又有谁还会记得？可幸天叫我从大智长老口中听到家父的名字，想必与我父亲必定有着千丝万缕的联系。他见我时表情也是十分异样，恐怕也因此事才会惊厥。”

    昙宗捻须沉吟道：“没想到大智长老还与你的身世有关，然而出家人四大皆空，前尘回忆俱都烟消云散，不再与往事有什么牵挂，何况他这等修行颇深之人？据老衲推测，你的相貌想必与你父亲十分相像，因此让他一见十分惊悸，你父亲必定与他有着极深的渊源。”

    林剑澜叩首道：“晚辈也是这么想，既将事情原委说明，祈求能让我单独见大智长老一面，事关家父生死，万望方丈体谅相助。”

    昙宗面露难色道：“众位方丈那边，少不得由老衲再去卖一次面皮，只是大智长老，却未必再肯见你，唉，你跟我来吧。”

    二人又复回到正殿，其余各位长老俱都在此，想是在等候昙宗所问的结果，见昙宗迈步而进，道证道：“昙宗师叔，究竟怎样？”

    昙宗面色有些凝重，将门关上，透过窗格见林剑澜在门外的廊下来回踱步，事关他从未谋面的亲生父亲，心情自然十分急切。回身将刚才林剑澜所述之事又重复了一次道：“各位是何意见？”

    这些人中昙宗地位和辈份最高，因此他话音一落，反而是一片静寂，无人答话。昙宗笑道：“老衲和这位林施主倒算是旧识，见他带着病弱之人，便执意要请这少年同行，给他个方便，不想竟引发了这场风波，各位不必再碍于老僧情面，若觉得不宜再多生是非，老衲便出去请他离寺继续赶路便是。”