
她从来伶牙俐齿，此刻说起来并不留什么情面，因万夫人曾经将她关在地牢之中，所以语气中对万夫人也并不尊敬，几句话呛得万夫人大受刺激，脸色突变，嘴唇抖动不已道：“你这丫头，又知道什么？阿秀她……”

    林剑澜叹道：“蔓姐姐，很多内情你不知道，阿秀她自小病重体弱，一刻也离不开人，若是走失了无人照顾，多半便凶多吉少了……”说到此处已再也无法开口，眼泪只强忍着在眼眶中打转。

    陆蔓顿时哑然，回想当日万秀送他们出来的疲累模样，还有万剑虹夫妇为了那个金冠褶纹蚌几乎将他们几人囚禁至死，她病重难医应不是虚言，凝视林剑澜半晌，见他似乎又长高了些许，恐怕因分别后一直一人飘荡，此刻已是成熟少年的模样，衣襟带血，脸上也失了以往的明朗笑意，只觉得有句话万难出口，犹豫再三，方下了决心问道：“万夫人，恕我冒昧，万姑娘她……唉，是否对我弟弟有……爱慕之心？”

    林剑澜顿时脸上一红，并不答话，万夫人则侧过头去，恨恨道：“若非如此，阿秀怎么会冒着雨深夜去他处送信？”

    看二人均不否认，陆蔓心中一紧，抬头见林剑澜身后那素裹银装的戴孝女子，嘴唇略微轻咬了一下，面色越发苍白，却仍是一副事不关己的模样。不禁苦笑了一下道：“弟弟，你今日一死固然容易，若他日万姑娘有幸回来了，知道今日你因她而死，岂不是要痛苦难过百倍千倍？在我眼中，你并非轻易就放弃了的人，连下力量寻找万姑娘都不曾做过，又凭什么信了万夫人的话？”

    万夫人却看了下四周，见白宗平颇为不满，动起手来未必便会全力帮着陆蔓，曹殷殷若要阻拦，早先便不会将自己和林剑澜放出来，心中胜算大增，轻哼了一下道：“信不信是他的事情，看不出来这小子竟让几个丫头为他操心，只是南海派的小妮子我还看不在眼中呢！”说罢仍是挥剑向林剑澜劈去。

    她本出身名家，又嫁给万剑虹这许多年，剑法也颇为了得，何况林剑澜仍是背部对着她，并没有躲避的意思，眼看就要刺中却见一抹淡黄身影闪在旁边，挥手一掷，心中一凛将剑撤回四处挥舞，只听数声细响，十数根太阴针俱被她扫落地上。

    陆蔓仍是满面笑意，道：“老夫人不要这么不讲理，他是我结拜的弟弟，我自然要操心他，我虽打不过你，但要拦你不伤我弟弟倒也有自信可办得到。”说罢从腰间抽出一条软鞭，轻轻挥动了一下，虽面露笑容，却不敢轻敌，眼神极为凝重的盯着万夫人一举一动。

    万夫人几度被拦阻，心中火烧火燎一般焦急，强自沉下气来暗道：“若她一味拦阻，我倒真不好下手，不如先将她解决了再给阿秀报仇。”想到此仍是一剑向林剑澜刺去，陆蔓果然拧身而上，挥鞭来救，却见那剑尖倏的转弯刺向陆蔓的执鞭手腕，虽然及时将手撤回未曾划到，却仍觉一阵酸痛，想是被剑气所伤。

    此刻万夫人剑招纵横开合，剑气不断如弧线般激射陆蔓，颇有“长虹无尽”之神韵，陆蔓虽招架不及，嘴上却并不停口，边躲避边道：“我说老太太不讲理，便怒起来了么？只怕我还要说出更难听的来呢！”

    万夫人冷哼一声，手下却不留情，又听陆蔓道：“你这做娘的就没想过万姑娘为何不愿意回家，她又为何深夜去给林公子报信，她心地那般善良，有你们这样狠毒无情的父母心中该是何等的难受？若是我，也不想再回去看着你们做坏事了！”

    这话果然将万夫人激怒，招式越发凌厉，一剑几乎便要刺中陆蔓鬓边，陆蔓慌忙将头一偏，一绺长发顺即飘落，万夫人左手则如勾一般向她右臂肘关节处抓去，陆蔓侧身闪开挥鞭向万夫人左手缠去，却见她并不畏惧，反而伸手抓向鞭尾，忙道：“啊哟，有毒抓不得！”

    万夫人急忙又将手生生撤回，却听陆蔓“咯咯”笑道：“我自己刚才还拿着鞭稍玩，怎么会有毒？”

    万夫人心中被她撩拨的大怒不已，重又发招攻去。陆蔓闪腾挪动，仍是娇声道：“想是我说中了老太太的心事，就知道你没安什么好心！再说自己女儿没管教好，学人家夜里私奔走丢了，反倒来要别人性命，羞也不羞？”

    江湖女子常出来走动，并不以为意，可万秀因体弱多病，从来都是养在深闺如大家闺秀一般，夜里去男子屋中留宿一晚，无论如何都是极为难堪之事，万夫人听在耳中，无异于听陆蔓说万秀乃是淫奔下流之人，只觉脑中“嗡”的一下子，一股热气直从脑门烧到耳根，手中长剑片刻停顿后发了疯一般向陆蔓攻去。

    却还未等到她攻到，早有人不知什么时候站到陆蔓面前，虽背对万夫人狂乱的剑锋所站，却如背后长了眼睛一般，拿着长剑将手肘弯至背后，陆蔓早已呆在原处，一阵剑刃叮叮当当的对撞声中见林剑澜面沉似水道：“蔓姐姐，我谢谢你这般担心我，只是你不能污蔑阿秀……我不要你救，你走吧。”

    陆蔓见他奔至二人对战场中，为自己遮挡剑锋，心中本来狂喜之至，以为他总算明白过来，不再想无谓的送死，没想到他竟说出这般话来，顿时一张粉脸变得刷白，嘴唇颤抖良久，方咬了咬牙，竟是一句话也没说，扭身狂奔而去。白宗平仍站在林边，虽听不清楚二人对话，见陆蔓飞身走远，也猜出了几分，向林剑澜恨恨的剐了几眼，向陆蔓追去。

    林剑澜呆呆的望着陆蔓奔的没了身影，背后却仍在不自觉的运剑反弹着万夫人的剑招。

    万夫人此刻见他忽的抵抗了起来，虽然前胸受伤，不知为何应对招式仍是如此流利，自己无论怎样都穿不透林剑澜背后那道剑网，却已经疲累不堪，暗道：“剑虹曾道在辽东时这小子还是个什么都不懂的乡野少年，这才几年过去，怎的这般进境，从背后尚且如此，在面前恐怕更无机会下手。”想到此更增焦虑，咬了咬牙，左手悄然从袖中拈了几枚袖镖，运足了力道全力向林剑澜的后背要害处掷去。

    她力道不小，离林剑澜又近，若无防范，料应万无一失，却见林剑澜的身影倏的不知转到何处，那些袖镖对空而去，一枚不落的钉在前方的树上，万夫人顿时大骇道：“你……你怎样看到的？”

    林剑澜此刻已翩然落至右前方，苦笑道：“万夫人，常人惯单手执剑，全副心神都集中在这一手，方才拦你剑招之时忽觉力道减轻，便可知道你要分心分力用在左手上，你又没有第二把兵刃，只能用暗器，提前躲开也不是难事。”

    万夫人咬牙道：“不过侥幸猜对，今日无论如何也不能让你活着出这片林子！”说罢挺剑再上，却听旁边一道风声，一条极细的白索破空而至，绕在手中剑上极快的打了数转，方慢慢停下，也不知是何物织就，竟不被割断。

    摇晃在白索一端之物仍是那柄银色短剑，另一端则紧握在曹殷殷手中，却是一把银色的长剑，与一般的宝剑长度并无二至，在总堂内曹殷殷便是用短剑将万夫人的剑锋击偏，林剑澜再次见她拿出这武器，暗道：“那夜听黑衣队的头领道殷殷的剑法是名家所创，名曰‘双绽雪’，这双剑看起来寒气逼人，恐怕也是为她特意打造。”

    万夫人几次三番被阻，怒道：“你这丫头莫非要反悔么？”

    曹殷殷冷声道：“我可从来没许诺过你什么，你女儿病了死了和林公子一点关系也没有，他一味相让，你身为长辈却如疯狗般胡攀乱咬，别说是在匡义帮总堂门前，便是在其他地方，我也管得了此事。”

    万夫人道：“你少拿匡义帮说事，你们母女两个不知道用了什么阴谋诡计，将林龙青逼走，此刻对他的义子献殷勤你又安了什么好心？”

    曹殷殷冷哼了一声，双唇绽出极其讽刺的笑意道：“我是用阴谋诡计还是凭着真实本事，在场的众人俱都看在眼里，不劳你这个晋州分堂的堂主夫人猜测，或许我不应再用这个称呼了，用不了许久，你便是一帮之主的夫人了吧？”

    林剑澜暗道：“听她之意，却是凭着真本事打过了青叔，这……这怎么可能？”见曹殷殷身后人群一阵涌动，一人走了出来，沉声道：“万剑虹在长安另起炉灶，什么心思大家都心知肚明，江湖之中来去自由，开帮立派之时小弟只怕不适合亲去祝贺，只能在此道一声保重，嫂子请回吧。”

    万夫人本与万剑虹、成大夫等人暗中筹谋，此刻被人说破，面上极为尴尬，见林中匡义帮帮众甚多围观之人，曹殷殷自小天赋好是全帮尽知，此刻她出面为林剑澜说话，自己恐怕再也讨不了什么好处，只能慢慢盘算，想到此恨恨道：“有本事便一辈子护着这小子！”说罢跺脚便走。

    林剑澜张嘴欲喊，却不知该说些什么，自己每想到万秀都是心中一阵抽痛，何况万夫人，再怎样失女之痛都是万难弥补，还不如就让她这般恨着自己。

    回头见曹殷殷身边那男子，一身豪爽憨厚之气早已再也见不到，只觉得甚是稳重，让人望之不由觉得颇可信赖，只怕这才是他原本的面目，自己和青叔却被他那副粗犷样子骗了许久。林剑澜不禁苦笑了一下，上前道：“秦护法。”

    秦天雄沉稳一笑道：“方才我远远看见林公子身法精妙的很，在我手下练武确实屈才了。”

    林剑澜想起往日虽对他教法颇有疑义，却从来是亲密的紧，在熟识的几人中，除了岳灵风，便是最爱与秦天雄相处，此刻竟如陌生人这般寒暄客套，心中一酸，暗道：“今日的秦天雄，并不是往日的秦天雄。”

    秦天雄见他哑然不答，并不介意，笑道：“听闻林公子自打离开匡义帮，一直在长安羁留，此次不远千里赶来杭州，到了匡义帮总堂，恐怕不是就想来门前走上一圈这么简单吧？此间不便谈话，不如请进帮中一叙。”

    林剑澜听他说话不温不火，同以往粗声大意毫无心机的话语大不相同，心中叹当真是知人知面不知心，暗道：“你又何必虚与委蛇，我来此什么事情，难道你不知道么？”想到此略微有气，道：“有劳秦护法相请，晚辈就不客气了。”说罢将手中长剑“嗖”的一下掷到一名旁观之人脚下，道了一声“谢”便重又向匡义帮堂内走去。

    堂中布局他再熟悉不过，竟是他在前引路，曹殷殷等人跟在后面，曹殷殷仍是面无表情，秦天雄则是面有笑意。帮内三三两两巡逻之人偷眼看这几人，虽不敢为林剑澜说话，但见他此番逃脱那老太太的追杀，仍自为他欣喜。

    那借剑之人更是被重重围住七嘴八舌的问话，那人支支吾吾半晌，方害羞道：“我就觉得人影在我面前一晃，那剑是什么时候被他拿走的，我也不知道。”那些人对这乏善可陈的描述均感失望，嘁了一声各自散去。

    不多时三人已到了匡义堂内，却见里面又多出许多人来，有些从未见过，有些则是林剑澜少年时来江南一路上所见的堂主，铁嵩也在其内。

    众人重新落座，林剑澜见秦天雄已是坐在了往昔成大夫那个位置之上，面色安然，仿佛本来就应该坐在此处一般，心中暗想，这也难怪，这次林红枫母女重归匡义帮，秦天雄恐怕是独一份的大功，只是不知当日真是景况到底如何，青叔竟被他们得了手。