
（再次汗……有奖竟猜：我什么时候更新的……1点，2点，3点，4点还是5点）

    林剑澜这下心中才乱了起来，韦素心随时可能回来，自己万不能长久呆在此处等她醒转，看她睡着的面容，又不忍心将她摇醒，况且摇醒之后自己必定要告辞而去，想到她那副失望之极的神色心中竟有些隐隐难过，只得咬牙轻轻把手臂挪动了出来，将那女子打横抱起，心中默念了无数声得罪，进了房门，将那熟睡的女子轻轻放在炕上，又将一床夹被拉过盖好，方轻声快步跃出院去。

    想起方才那房中设置，虽然一眼也不敢多看，里面却如他想象的那般，同北方家乡几乎一摸一样，心中一酸，落下泪来，环顾了下四周，依稀记得这处禁地已经离出花王府内宅不远，林剑澜拿袖子轻轻擦了擦眼睛，顿足向外掠去。

    因多了小院中这档子事，时间已经过去许久，林剑澜怕林龙青多等，按着所给的地址打探，也不介意旁人目光，脚下生风一路飞檐走壁，方到了林龙青他们落脚的所在，却是极为寂静。

    因林龙青说过即便此处是暂时落脚也防范颇严，林剑澜反而不敢冒进，但轻扣门环数声却仍是无人应答，只得将门轻轻推开，顿时一阵药香扑鼻，那廊下炉火已熄，药罐和滤布放置一旁，正待叫门，却见檐上一人轻落，朝自己轻嘘了一声，正是方铮手执折扇而立。

    林剑澜见他安然无恙，心中更有种隐隐的不祥之感，不知那遍布血迹的伤布和这廊下的药到底是谁所用。

    方铮轻轻推开房门，示意林剑澜进去，林剑澜刚一进门，便见迎面八仙桌上放着一个药碗，用手试了一下早已冰凉，却不曾有人喝下，四处张望了一下，似乎左边房内有呼吸之声，便刻意隐了脚步声，轻轻迈进，见到床上卧睡之人如同雷击一般，浑身发起抖来，牙齿几乎也在轻颤，无论怎样强忍着也不能阻止唇间的“咔咔”之声，手因紧紧握起关节处发出连串轻响也浑然不觉，眼中早已落下泪来，仿佛回到几年前，自己在窗前言道：“读书之乐乐何如，绿满窗前草不除。”那满面笑意中总带着几分惆怅的江宁堂主，长身立于幽竹之中，对自己招手道：“你跳下来，我接着你便是。”

    此刻岳灵风就躺在眼前这张床上，形容枯槁，嘴唇干裂，双目却被层层包裹，依稀仍现出血迹，似乎觉察出身旁有人，略微挪动了一下头，侧过来弱声道：“方堂主么？”

    林剑澜哑声道：“岳大哥，是我……”眼泪却已滚滚而下，岳灵风一顿，方叹了一口气，不再说话，只又将头转向朝上，虽双眼被遮住，却似乎仍在看着上方。

    林剑澜走到床边，药香与一股血气混合的味道越发浓重，觉得心中越发抽痛难忍，颤声道：“岳大哥，是谁将你伤成了这样？我、我去找他……”

    却见岳灵风嘴角泛出一丝苦笑，摇了摇手道：“不必了，林……公子。”

    林剑澜见他改了称呼，再度沉默，心中愕然，不知他究竟发生了何事，眼睛到底怎样也是完全摸不到头绪，只得强颜安慰道：“岳大哥，你好好休息，屋外那碗药是给你服用的吧，已经凉了，我去热热。”说罢走出屋去。

    方铮见他端着药碗出来，喜道：“他肯吃药么？”

    林剑澜一愣，道：“什么？他不肯吃药么？”

    方铮听他这么回答，心知也无结果，重又失望道：“我们自来了此处，他并不肯吃药，眼上伤口也是我们强包扎上，又怕他自己乱扯，所以你应可看出，他并没有什么力气，是我们点了他的运气之穴所致。

    林剑澜急道：“岳大哥为何这般对待自己？青叔说他本已安排好了一切，不想你们从长安急急赶回，使得出了变故，就是岳大哥么？到底怎么样了？”

    方铮叹道：“帮主没有和你说起那日的事情么？唉，也是怪我多事，因回来之前听你所言，心中听帮主约下三战两胜的赌约着实很不放心，当场便要求帮主改为五战三胜，暗觉这样方才会万无一失。”

    林剑澜暗道：“青叔自从出了事情，许多心中所想并不与手下说，因此即便是方铮等人，都不知道他内心其实就是想输掉这场比试。”

    方铮道：“不想曹殷殷却想也未想便答应了，还道三局两胜匡义帮便不能全尽精锐之力，不甚公平，正好方堂主和岳堂主回来，改了也好，以免江湖中人言道我们趁空讨巧。”

    林剑澜暗道：“殷殷虽然个性孤傲，但看她势在必得，不知为何这般自信。”想罢奇道：“据我所知，必输的那场是秦天雄的，还有一场便是青叔输给了殷殷，其他人论武功，恐怕玉剑门中无人是你们的对手，怎会输掉？”

    方铮叹气道：“正是如此，可是不知为何，岳兄弟比试之时却大失水准，终以半招落败，但我们心中仍是自信满满，因帮主的武功，无论如何曹殷殷也胜不过去。”

    林剑澜叹道：“你们怎知……唉，你们却万万没想到青叔他输给了自己的外甥女。”

    方铮愕然道：“外甥女？不错，我们便是少虑了这点，以帮主对曹夫人的回护，他又岂肯伤曹殷殷一根头发？岳兄弟见帮主竟然输了比试，当即脸色大变，帮主还未发话，他便怔怔的走了出去，一句话也没说。我们既然输了，帮主道，若是仍愿意跟他行走，便一同出帮，若是仍想在匡义帮干一番事业，便留下，我们自然是要跟着帮主。可是出了匡义帮，却怎样也找不到岳兄弟，又不知他去了何处，怕他再回匡义帮，只得在林外守候，结果深夜时分反倒是曹殷殷差人通知我们进帮一趟。”

    林剑澜道：“想必岳大哥当时并没有出帮，而是径直回了自己在总堂的暂住之处。”

    方铮看了一眼林剑澜道：“的确如此，自从江宁分堂被毁，一直未及重建，加上总堂事多，岳兄弟一直暂住总堂之内帮忙，我们急忙跟着报信之人去了他暂住一处，唉，那境况当真我不愿再说第二次。”

    方铮是个极为稳妥之人，平日并不会这般夸大其词，林剑澜见他说的凝重，不由心中也是一凛，默默等他说下去，听方铮接着道：“我们几个不知到底出了何事，到了岳兄弟的住所，却见里面浓烟滚滚，门口躺着一人倒在血泊之中，细看是个仆役打扮的人，心中俱是一个想法，难道岳兄弟输了比试，反拿帮中的喽罗撒气么？”

    林剑澜道：“岳大哥通情达理，并不是这样的人。”

    方铮道：“我们正自疑惑，见秦天雄同帮中其他头领从屋内拖出一个人来，正是岳兄弟，那时他的双眼便已……唉，江湖中人，什么阵仗没见过，只是看到自己兄弟这般模样，着实难受，他双眼便如两个血洞一般，还兀自挣扎不已，要回到屋中，我们知他平日便爱书成狂，这住所放满了他平生所集，但里面火势渐大，显然已经无可挽回，只得上去帮着秦天雄将他制住。”

    林剑澜讶异道：“这……这到底是怎么回事？”

    方铮苦笑了一声道：“我们也想知道事情的缘由，但从那时开始，无论怎样问他，他都不说一句，那仆役已死，我们也没有第二个人可以问当时的情况，只能暗自猜测，或许岳兄弟与那小仆役有仇，或许那人受旁人的差遣施暗算弄瞎了岳兄弟的双眼，又烧了岳兄弟的住所。”

    林剑澜道：“那人是个什么身份？”

    方铮道：“说来你或许不信，他就是个普通仆役，身份地位与曹忠曹全差不多。”

    林剑澜疑道：“岳大哥的武功又不是白给的，即便输了比试心神大乱也不至于被一个小小的仆役得手，不知殷殷是什么态度？”

    方铮叹了口气道：“虽然曹殷殷那处死了人，可是岳灵风也已经瞎了双眼，想必区区一条仆役的命对他们而言也并不算什么，我无暇顾及看他们的脸色，只是似乎曹殷殷对秦天雄等人十分不悦，我与帮主略做商量，觉得那时也不是追究的良机，还是要先给岳兄弟瞧瞧眼睛才好，因此当即就从帮中离去了。”

    林剑澜道：“过去这许多时日，岳大哥一直都是如此么？”

    方铮道：“可不正是这样，不但不肯开口，连药都不肯喝，若是他愿意疗伤，双目即便不能再视物，也早已愈合了，哪会像今日这样仍是血水不干？因此帮主想起你来，你平日与他相交甚笃，让你过来一是劝他疗伤，二是打听一下那日到底出了何事。”

    林剑澜默然良久，道：“我去试试吧，总不能这样拖下去，只是不知为何，岳大哥对我似乎也不象以往那样了，刚才竟称我‘林公子’，或许对我也不会吐露半句实情。”

    方铮道：“对我们何尝不是如此，一口一个方堂主张护法，听得我们心中难过之至。”

    二人说了许久，那灶上药罐放冒出热气，方铮将药重新倒出交给林剑澜道：“那就拜托林公子了。”林剑澜点了点头，端药向屋内走去，心中却是一点底儿也没有，看岳灵风遮住双目躺在床上，毫无动静，也不知是睡着还是醒着，刚才与方铮的对话并未刻意压低声音，也不知他有没有听到。

    踌躇半晌，林剑澜方走到床前，将药放在旁边小几上，轻声道：“岳大哥，我扶你起来喝药。”

    岳灵风沉默良久，才重重叹了口气道：“林公子，我无意医治，你不必多耗费时间在我身上。”

    林剑澜被他用话拦了回去，只得道：“岳大哥，我知你平生酷爱读书，那些辛苦搜寻来的书籍被人烧去，自是如同性命丢了一般，只是书尚可再寻，你又何必如此想不开？若是岳大哥不嫌弃，我便将我父亲留下来的都赠给你，虽然数量微薄，但以此作基，日后再重新慢慢收集不也很好？”他只长长一套话说了出去，却未注意岳灵风脸色陡变，嘴唇都抖了起来，用了极大的力气方才平静下来，道：“是人作孽，与书何干。”

    林剑澜不知他说的何意，只得附和道：“那人烧了岳大哥的心血，又毁你双目，但是他人已死了，岳大哥又何必拿自己性命与他置气？”又笑道：“等青叔的事情忙过去，我便搬来与你同住，你虽不能再看书，我却可以读给你听。”

    话音刚落，岳灵风已是双拳握紧，激动之至，捶床道：“书，书，为何你们每个人都和我说起这个字？以后莫要再提！读书读书，有什么好？”

    林剑澜万不料他竟会闻书而怒，哑口无言，片刻方道：“读书是没什么好，岳大哥，我常与你提起我父亲，说来也巧，长安之行遇到了他的故人，说是故人，却和仇人也差不多，听他们而言，往日我父亲空负才高，却做出了卖友的令人不耻之事，若知道有当日，还不如什么书都不念，在家做个普通的农民为好，我这个做儿子的也不必为他的过往负疚和羞愧。”

    似乎是对这番话有所触动，岳灵风一呆，道：“那你父亲后来呢？”

    林剑澜轻叹了一声道：“我不知道他是生是死，也不想追问他当初为何背叛志同道合的朋友，不想再去打探他的下落。”

    岳灵风喃喃道：“这是当然的了……若是我，你可会打探我的下落么？”

    林剑澜笑道：“岳大哥说什么呢？你怎么会同我父亲一样？你和他自然是不同的。”

    岳灵风将头慢慢转向林剑澜道：“我与你父亲又有什么不同？”

    林剑澜看不到他的双眼，却觉有两道目光似乎从伤布的背后透出来，似乎在询问着自己，说不出的异样，只觉得背后一阵阵的发冷，愕然道：“岳大哥？”