
韦素心一愣，道：“还有这种事？我并不知道，或许是你父亲怕连累了你们差人取走的吧？”

    林剑澜沉思片刻道：“或许是，唉，已经是陈年往事，多想无益，晚辈先告退了。”说罢转身而去，不出十数尺早有人从旁迎了过来，却是之前送他过来的那位清客，手中提着灯笼，恭谨道：“送林公子回院。”弄的林剑澜反倒颇为不自在，道：“我自己回去就行了，何必烦劳你在此久候？”

    那清客笑道：“花王府内院落重重，即便住上一个月的客人也常常迷路，若是走错了地方，宾主尴尬，在下也没法担待，还是由在下带路吧。”说罢并不容林剑澜再做辩驳，径直提着灯笼向前走去。

    林剑澜跟在他身后，见灯光照在前面地上，忽明忽暗的摇曳着迁移着，暗道：“他说的也不无道理，这般府第，又有乱松那样神秘的主人，必定有些不欲人知的秘密，客人在府内看似受了极其周到的款待，其实都是在他掌控之下，不会走到不该去的地方，看到不该看的事情。”

    正思忖间，却见那清客停住脚步，抬眼看去树影后一幢院落，淡白的月色下格外静谧，林剑澜心知到了，向那人拱手示谢方迈步进去，却见林龙青那房中依旧有灯光昏暗，人影寂寥，心中一热，急忙快步走了进去，道：“青叔！”

    林龙青显是一直在独坐等待，面前那杯茶叶早已泡的没了颜色，林剑澜急忙重新泡过，又向外张望了一下，方将门掩好回身坐下。

    林龙青面上露出赞赏之意，道：“虽与你并未分别很久，却如同很长时间没有见面一般，又和以前不同，江湖果然历练人。”

    林剑澜红了脸道：“哪有，我独自一人出来行走，丐帮的事情青叔想必也从岳大哥、方堂主处听说了，我太过自大，结果却处理得那么个结果，恐怕要给青叔丢脸了。”

    林龙青脸色微微一黯，道：“这是难免，先不说这些，你这一路上的事情且都说与我听听，这个韦花王，若我看的不错，便是之前御寇司对匡义帮下手时前来报信的那位了，又与你似乎早有结识，到底是个什么缘由？”

    林剑澜道：“青叔说的不错，我也是看了几次他身影熟悉，又细细回忆他说话之声方才想起，说起来，青叔知道么？他竟与我的父亲颇有渊源。”便将这一路之事俱都细细的说了一遍，林龙青在旁默默静听，话音落时，桌上的红烛早已燃尽，剩了一堆委靡堆叠的烛泪，窗外微微泛白。

    听完这场叙述，林龙青不知该从何说起，属实想不到林剑澜短短这些时日竟经历这么多的波折，更想不到林剑澜误打误撞打探到了林霄羽的片言只语，寻思良久，方道：“澜儿，你可知道这韦素心为何号称‘花王’么？”

    林剑澜道：“难道不是他府内的牡丹花开的不同凡响，别样好看么？”

    林龙青摇头道：“并非像你说的这么简单，牡丹人人都养得，洛阳、菏泽一带出名的花匠多不胜数，但敢叫‘花王’的，却只这位韦素心一人。”

    林剑澜道：“这有什么典故么？”

    林龙青笑道：“说起来，也算是个典故，十几年前也算是名动天下，只是现今大多只记得花王盛会，对这‘花王’二字的来历却不太清楚了。那年冬天，瑞雪纷纷，你父亲曾道，武后逆天而行，倒也说的不错，在那坐拥暖炉尚嫌冷气逼人的时节，武后忽想观赏牡丹开放，勒令周边有些名气的花匠将花送上，你又想想，那个节气，又会有什么花能冒雪而开？”

    林剑澜道：“我六七岁时听过类似的，可不是这么讲，说武后令百花冬日开放，百花仙子皆畏惧她的威严纷纷开放，唯有牡丹仙子不从，因此武后恨极了牡丹，下令长安、洛阳均不许栽植。”

    林龙青“哈哈”笑道：“这便是民间传说了，你现在亲身来了洛阳，可象传说中一样么？武后其实爱极了牡丹，那时所有花匠都束手无策，可却有一人毛遂自荐，使得宫苑内的牡丹三日内迎雪怒放，武后心中大喜，亲封‘花王’，并赐了这处宅院。”

    林剑澜惊讶道：“那人便是乱松前辈么？他怎样做到的？”

    林龙青道：“若说以内力化热流催动牡丹开放并不是难事，一等高手做来不费吹灰之力，但是此法也属速成，其实对花株本身伤害极大，属于杀鸡取卵之法。但想必他又深通一些固本培元之理，辅以肥料，竟使得花开三日不谢，过后也并无异状，这便颇为不易了，‘花王’之名由此而来。”

    林剑澜点点头，又听林龙青道：“你看他这花王府的规模，所用之人个个都是深藏不露，当今圣上并不是无知之人，对云梦稹尚不能全信，却给韦素心这般荣宠，还放任他如此大肆招揽三教九流各类有用之人，岂不是太过怪异？”

    林剑澜愕然道：“青叔的意思……”

    林龙青道：“人总是会变的，正如你父亲一般，韦素心也未必就不会。”

    林剑澜道：“他若有此心，如此身份为何还要刻意在梁王手下做事？”

    林龙青道：“武后也总有那么一天，那天之后，谁来掌握大权，九五之尊梁王未必无份，对韦素心来说也有好处。他身份始终成迷，若是还结交了什么李姓贵族王孙，那也不足为奇。”见林剑澜面色疑惑不已，又叹道：“也罢，这事原轮不到我们江湖中人来操心，澜儿若是仍想从他身上探问些什么，还是要小心为上，始终你知道他的真实身份，武后却未必知道。”

    林剑澜点点头道：“我恐怕还要在此多留几日，他是唯一一个与我父母有关联之人，青叔，我只顾向你说我的事情，你……我不在杭州的时候，到底发生了什么事情？”

    却见林龙青沉默不语，不由急道：“万堂主的事情青叔知道么？张护法他们又去了何处？我在……”

    林龙青摇手打断道：“澜儿不要着急，只是千头万绪，我不知从何说起，况且有时我也常常在想，也许不该让你掺合进来，我尚觉面对这烂摊子心烦意乱，何况你？”

    林剑澜道：“我已亲身经历了这么多，青叔也明白，抽身而退并不是想做就能做到。不管怎样，青叔的事情便是我的事情。”

    林龙青道：“其实也没有什么特别的，一切均按照我所想的发展。”

    林剑澜道：“青叔这回太险了些。”

    林龙青自傲一笑道：“不把水搅浑，有些人便总是出不来。这么一闹，什么人到底怀着什么心思，不就清楚了然了么？”顿了一下起身开了窗子道：“事情仔细想过之后才能明白自己能做什么，不能做什么，我始终还惦念我妹子和殷殷，也无法将他们视如仇家，长此纠缠下去又有什么意思？不如趁乱放手，自己也好脱出身来安心追查。”

    “可是你竟将秦天雄也放过，不像是青叔所为。”林剑澜道。

    林龙青皱眉道：“枉我曾对他这般信赖，只是想不到竟然是他，我放过他并不是因为不计较，而是看他对殷殷是真心呵护，二来殷殷一个女孩儿家，如何服众？匡义帮现在也少不了一个能压得住场面的人，我妹子始终不肯再回杭州总堂，里里外外很多事情倒要靠他给殷殷讲解。”

    林剑澜听他说的如同亲见，心知林龙青必定心中仍是极为不放心，又差了人暗中监视，道：“只是我这次回杭州，曹书朋也在帮中，地位不低，看他对殷殷未必是真心。”

    林龙青嗤笑道：“他这个人我早就看穿了，是个有贼心没贼胆的，能力也颇为有限，武功造诣平平，搅不了什么翻天巨浪出来，况且殷殷对他似乎也颇有戒备之心。”

    林剑澜回想起洛阳道上殷殷在风沙中的那番话，暗道：“这点倒是不错，殷殷也知道曹书朋另有所图。”想到殷殷孤身一人，周围却不知有何人能放心凭依，不禁暗自难受，又听林龙青道：“你又怎么看出秦天雄不对劲呢？”

    林剑澜道：“什么看出，只是暗自瞎猜罢了，他以前说话从来都是无所顾忌，故作豪放，自打成大夫那件事以后，感觉他的话多了起来，但是听上去却极为有道理，尤其是那晚我们在门外所闻，分析的入情入理，又总是暗指着青叔有容不下人之意。”他又端起茶来轻抿了一口，一夜未睡却越发精神，道：“况且我这个徒弟虽然颇不受他教化，但总归还有师徒的情分，我独自一人出行，若是青叔会怎样交待？”

    林龙青笑道：“我明白你的意思，若是真正为你担心，恐怕查明真相倒在其次，一定要首先关照你莫要逞强，安全要紧。”

    林剑澜点点头道：“他却只叫我莫要辜负帮主所托，一定要弄的清楚明白。在他心中我武艺低微内功平平，又不肯好好学，以我这几斤几两哪会有那么大的本事？看他语气却是盼不得一时我不在帮中的样子。”

    林龙青道：“不错，后来我差遣方、岳二人出去，他也未加劝阻，我便大概有了底儿了。人若有了急功好利之心，便容易露出破绽，他们走后不久他便动了手，只是因你提前料到他要有所行动，让方堂主他们提早回来，才赶得上事发当日。”

    提到此处，林龙青又是面露忧色，眼神也极为哀伤，林剑澜不知所以，道：“匡义帮易守难攻，玉剑门哪有那么多的人手，况且江湖同道也不会坐视不管。”

    林龙青道：“殷殷聪明的很，约请了江湖中几位有名望的人做公证，与我定下赌约，她出三人，我出三人，分场而斗，三局两胜者为赢，若我赢了，她同她娘一样从此不踏入匡义帮半步，若我输了，则匡义帮由她掌控。”

    林剑澜暗吁了一口气道：“幸好赌注只是匡义帮，若是连带青叔的性命一起，岂不是糟？”

    林龙青仿佛看出他心思一般，道：“她堂而皇之的找上门来，定会一切做的像模像样公平之至，因此赌注只以匡义帮为限。又道杀父之仇是私人恩怨，与匡义帮归属并不相干，她虽只是来定赌约，我却非答应不可，否则反倒叫江湖中人笑我小气无能，不敢应一个晚辈之战。”

    林剑澜奇道：“只是总堂人才济济，若凭她与玉剑门中人恐怕想赢也不是那么容易。”

    林龙青叹了一声，眼中露出浓浓哀色道：“的确如此，只是比试三局，秦天雄那局我已就当他输了，殷殷则必定会挑我对战，因此我只略微放松，便可输掉这盘赌约。然而变故就出在这里，我本已做好了安排，方、岳二人回来，使得发生了些事情，当真让我措手不及。”

    听林龙青说起“变故”二字，林剑澜陡想起在扬州那处住所触目惊心的血布伤药，心里蓦的一抽，能让林龙青如此伤怀，恐怕是他身边几位中有人受了重伤，忙问道：“什么变故？”

    林龙青默然良久，才重重吐口气道：“我们现下落脚此地，等天色大亮我便离开花王府，到时你可与我一同去看看。”

    林剑澜见他说话嘎然而止，看神色不愿意再提，又觉他话中含义总是与自己让方、岳二人提早回来有关，只得闭口不言，林龙青见他尴尬，反而道：“澜儿无需多想，事情怎会变成这个样子，没人能从他口中问出，我只希望你去了他能吐露只言片语。”

    林龙青越是这么说，林剑澜心中越是焦急，什么“这个样子”，“他”又是哪个，完全不知究竟出了何事，只得答应了一声，又问道：“说实话我未曾想过能在此处见到青叔，看来你对这位韦花王也颇有疑虑，为何还是来了？”