
昙宗见众僧一片哑然，苦笑道：“此时老衲还要先向我佛忏悔，自十多年前大智长老在白马寺初露锋芒，事后每隔一年便要劳烦修行之所的住持齐齐前往护送，我们这队伍也越发庞大，除了昙临师弟坐化外，无一人敢不亲来，其间原由只有我们自己心里清楚明白，但却也十分糊涂，大智长老身份和地位都这般紧要，他到底是什么来头，老衲心中这些年来一直耿耿于怀。而今竟遇到一个与他过往有牵绊之人，说句实话，老衲确是有些动了好奇之心，罪过啊罪过。”说罢闭目连连默念经文。

    林剑澜在门外却是听得一清二楚，心中极是感动，当日昙宗宽袍大袖翩然而去的神态依然在脑海中不曾抹去，他既是少林寺掌门，且不说武学功力，佛家修为也必定早已到了极至，心性空明，又岂会对一个大智长老的身世有什么好奇之心，不过是以自谦来换取众长老的许可而已，别人看他修为如何，他早已置之度外，一切了然于心而又不牵挂于心，这“不计较”三字，说起来容易，却是别人难及万一之处。

    里面众方丈均是面面相觑，倒不知该如何应答，半晌，道宁方道：“事已至此，追究过往也没有什么必要，昙宗方丈也是一念慈悲，不管怎样，明日我们都要带上大智长老继续赶路，在此处分别，以后万难再见，这少年求再见大智一面，对我们来说，并无什么不可，只是怕大智长老见了他以后，再受刺激。”

    他本就是昙宗的嫡传弟子，因此不肯轻易反驳昙宗的意见，这番话说的端的是十分圆滑，其他方丈听了，自然也不肯得罪昙宗，互相纷纷交流之后，公推了道证出来道：“既然事关林施主生父，我们不便阻碍他一片孝心，只要大智长老同意见他即可，只是有个条件，他们交谈之时，需得有人在场。”

    昙宗点头道：“这是老成持重之言，我们既都是这十几年来护送大智之人，此人份量如何想必也都心中有数，老衲与林施主结识，理应回避，事情既然在慈恩寺发生，我看不如就委托道证方丈在旁可好？”

    众人皆点头称是，道证有些得意，呵呵笑道：“既然如此，老衲便不再推脱了，各位且在此等候便是。”说罢开门出去，见林剑澜迎了上来，便换了副凝重神情道：“林施主，父子天性，我们出家之人倒不会阻拦，只是一来大智师兄未必肯见你，二来为免再出什么意外，各位方丈委托我在一旁照料大智师兄。”

    林剑澜低头拜道：“这个自然，晚辈着实感激各位高僧一片慈悲关爱之心。”

    道证点点头，并不说话，向大智休息的内室走去，到了门口才停住脚步，沉声道：“大智长老，有位林施主请求与你见上一面。”

    里面却是一片沉寂，林剑澜虽还在门外，却已经不自觉的躬了身子，听不到答复心中却忐忑不安，暗道：“莫非大智长老还未清醒么？难道见了我的容貌，刺激竟这般大？或者他已经清醒了，却不愿意再见我一面，那便如何是好？”

    道证则心中暗道：“像昙宗方丈这般都动了猎奇之心，何况于我？大智长老虽地位尊崇，但是却仍自有着许多神秘之事，莫非他真的与这少年的父亲打过什么交道？”又暗笑道：“他平日一副修为颇深的模样，其他方丈也对他推崇备至，没想到见到故人之子竟至晕厥，我看不过是虚有其表罢了。”

    二人在门外立了半晌，各怀心事，方听门“吱呀”一声打开，小沙弥悟常低头站在门口道：“大智长老请林施主进去。”

    林剑澜闻言心中又惊又喜，急忙迈步而进，道证正待跟上，悟常却畏缩道：“方、方丈，大智长老不、不让别人进、进去。”

    道证见他这副模样顿时有些无名火气，眼睛一瞪，又不便大声训斥，只把脸色一沉，道：“你让开。”

    悟常平日最是怕他训斥，更是一下子躲到了门后，又不敢让道证进去，又不敢关门，只偷看方丈脸色不敢再吱声。

    林剑澜刚迈步进去，此时也是立在原处，看着道证和悟常，一时间进退两难，正僵持间，听里面一声苍老的声音道：“道证方丈，请准老衲单独与这位施主谈谈。”

    道证一怔，道：“我受众位方丈委托而来，大智师兄刚刚醒转，身体尚虚，也好从旁照应。”

    大智道：“老衲既决定见他，定然不会再出什么状况，请道证方丈代为转达老衲多谢各位方丈照顾之意。”

    道证正要再言，那大智又道：“自己一身过往都能毫无牵挂，又何必执着于他人，求名求利为贪，求觑无谓之密亦为贪。”

    道证浑身一震，脸色顿时肃穆起来，片刻又面露喜色，如闻纶音，躬身道：“多谢大智长老。”说罢急急转身奔去，悟常也是长嘘了一口气，蹑手蹑脚走出门外，将门掩好。

    林剑澜回头望去，见大智已经起身，端坐在床上，便上前一步拜道：“晚辈林剑澜拜见大智长老，请恕今日晚辈惊扰之罪。”见大智并不言语，只望着门外若有所思，赞道：“经长老点拨，恐怕道证方丈修为又要有所进境。”

    大智“哦”了一声，笑道：“这道理他自然明白，只是悟了这层，却要害他犯一个‘私’字。”见林剑澜面露疑惑，又道：“他回去见其他众僧，只会说老衲执意不许旁人在场，刚才那番话则会独自参悟，又怎能悟得真经？唉，万般辛苦修佛性，浮屠难成因一念，老衲又何尝不是如此？”

    林剑澜不知他这话是什么意思，略显茫然，猛想起好不容易与大智见面，并非为了谈佛论法而来，问道：“大智长老，我……”

    大智接住话头摆摆手道：“我知道你要问什么。”说罢向林剑澜望去，上上下下打量了一番，脸上却已经不见丝毫惊悸之色，平淡中带些笑意，眼神中反倒透出怀念之情，道：“你和你父亲真是十分相像。”

    林剑澜本来还强自平静，只当是为着外婆才对父母尽心寻找，此刻听大智这短短一句顿时心中翻江倒海，才了悟原来自己对这从未谋面的父亲竟如此在意，眼泪几乎便要落下，哽咽道：“既是长老与我父亲相识，能否告知晚辈，他如今在何处？当年为何一去变没了音信？我的母亲又在何处？”

    听这一连串的问话，大智倒有些怅惘道：“见了你老衲才明白，怪道当初她倾心于他，他却丝毫不为所动，原来已经早有了家室，我们却一直不知，你母亲的事情，我是丝毫不知的。”

    林剑澜见他说的模糊不清，除了母亲又有谁对父亲倾心么？这些似乎与父亲的踪迹没有什么相关之处，但又觉得哪怕知道父亲一点一滴的往事都是可贵之至，急道：“那还望长老告知与我父如何相识？我父亲他……他是怎样一个人？”

    等待他的却是极为漫长的一段沉默，静观大智，似在闭目回忆，脸上不复那副淡然模样，当真是悲喜交加，似乎所有的往事风云在他脸上都留下过痕迹。

    意气风发，留恋，伤感，无奈，失望……还有着如同刀刻一般的恨意，在脸上凝固了许久，方慢慢融化开来，未留下一丝一毫的痕迹。

    大智缓缓睁开双眼，见林剑澜神情急切的望向自己，双手已将衣襟不自觉的攥的皱皱巴巴，虽然还未出生便于生父分离，然而这份父子天性又岂是多年离别便能轻易割断？想到此大智方缓声道：“你名字是哪两个字？”

    林剑澜似乎被这长久静寂后的话语声惊了一下，抬头道：“晚辈林剑澜，刀剑之‘剑’，波澜之‘澜’。”

    大智低声重复道：“刀剑之‘剑’，波澜之‘澜’，可见他对你这个未曾等到出世的儿子期许甚高。”说到此处眼神向林剑澜望去，林剑澜只觉得似乎他正在看着自己，又似乎在看着自己的身后，眼神空洞悠远，接道：“十几年前，扬州瘦西湖畔，一位青年书生经人引见得以与我结识，那处茶馆的名字我至今未忘，叫做观莲茶舍。”

    林剑澜听大智所提这青年书生，顿时心中一紧，果然听大智道：“老衲当日在世间还略有薄名，那书生却不甚恭谨，听人介绍到我时只平身一揖道：‘在下姓林名霄羽。’老衲抬眼看去，见他一身素色袍子，十分简朴，嘴角挂着笑，眼睛黑漆漆的，仔细看却似乎有星光闪耀般，眉毛上扬，这副脸孔平地里便带着一股自信自傲之气，老衲至今都不曾忘记，唉，想必你也猜着了，这青年书生便是你的父亲，你倒长得有八成像他。”

    林剑澜心中一酸，又有些疑道：“大智长老说他当日略有薄名，出家人说话自然谦虚些，想必他当日是大大的有名，不知他到底是谁？”

    大智道：“我着实欣赏他这份狂放，又有些恼他这份狂放，便道：‘老朽是欲以腔血酬王志，忝谢殷勤座上宾，你的名字又是哪两个字？’他竟未思索，径直答道：‘但凭九天云霄力，谁道片羽不凌云？’我二人相视一笑，倒如同许久未见的知己一般。”

    林剑澜见他说起林霄羽当日相见时的场景，他父亲的急智、洒脱如同亲见，不禁心潮澎湃，那后两句嵌着‘霄’‘羽’二字，却不知大智的名字是什么。

    林剑澜道：“我父亲他离家之前明明言道要去长安考取功名，为何却去了扬州？”

    大智慨然叹道：“人活一世，却难逢几个知己，见他迅速应答，却难能可贵的合了我这前两句的意境，便知他也是胸怀大志之人，再深谈下去更为投机，他见识不凡，也想做一番事业，却又视功名如粪土一般，便是这点，令我引他为知己。”说到此处，大智似乎有些悲愤，道：“在座的数人，俱是当年叱咤风云的人物，而今却死的死，散的散了。”

    林剑澜听他又提到在场的数人，心中正自暗疑为何下场竟是这般惨然，却听大智接着道：“这一切都是因为林霄羽！”

    林剑澜不禁骇然大惊，见大智将双眼闭上，神情强自平静，过了许久方又睁开，长嘘一口气，脸上又是一片风平浪静，道：“这是我十数年来的心结，施主，你应该已经看出来老衲第一次见你，便不曾掩饰过恨意，即便日夜参佛，却始终抹不掉这如同刻在心上一般的仇恨。”

    林剑澜此刻已经是震惊的不知该说什么，想到大智的确几次露出对自己恨之入骨的表情，只怔怔看着大智，见他神情忽悲忽喜道：“这些年来老衲刻意不去想这些往事，越怕碰触，却越是难以忘怀，初见你时，如同亲眼见了林霄羽一般，明知是幻影，还是恨不得将这影像撕成碎片，烧成灰烬。待到此时老衲才得以解脱，恨什么，怨什么，都是无谓，若说还有什么剩下，也不过是一丝留恋。当日的风流云散，皆有各自因缘，他后来去了哪里，是一反初衷谋求尘世富贵，还是怎样，老衲也不再关心了，但父子天性，不可断绝，若施主仍执意寻找，你离这大唐都城不远，倒可托人打探他是否已入朝得了显赫功名。”

    林剑澜颤抖道：“我父亲他为何……”

    大智摇摇头道：“施主不必再问了，你虽有着林霄羽的聪慧，却也能看出你为人敦厚，往事不可追，老衲又何必再将这些过往仇恨加在你的身上，让你背负父辈的羞耻与愧疚？这样便如同在报复你一般，此时老衲已经大彻大悟，执意拿起累了自己也苦了别人，汲汲探询不如不再追问，放下便放下了。”