
那女子勒住马头，冷声道：“我长了这么大，虽然见过的人不多，很多事情心里却清楚明白的很。我那没见过几面的祖父，后来对我那么好，是因为想让我重振他玉剑门的威名，我的伯父，偌大年纪肯对我这个丫头低声下气，因为他想让他那天赋一般的儿子做玉剑门的门主，生怕我抢了去。我的师傅，对我自然是好的，教我武功，还为我特别研究了一套剑法，可是这是因为她自己没有练成到六雪玄功的第六层，与其说是让我替她实现这个愿望，还不如说让我实验这心法到底能不能练到极至。”

    这语声中隐隐透出一股哀伤凄冷之意，她目光茫然看着远处夕阳下的巍峨城墙，接着道：“我娘，她对我好，只是想让我替她报仇。”

    说到此处，她侧身回眸，原是极为哀怜的目光瞬间转换，变得讥诮起来，道：“林公子，你总说林龙青对你如何如何的好，我却不信他没有为着什么。你在杭州时数日，愿意助我练功，这一路上对我也是极为照顾体贴，又是为着什么？”见对面马上的男子怔怔呆立，目光有说不出的同情和怜惜之意，心中一动，却还是自顾自答道：“是了，你是想让我莫要再为难林龙青。可是只有这点，我却做不到。”

    傍晚风大，将她长发吹的拂动不已，衣袂迎风的一边也被风吹的紧紧贴服在身上，显露出她身材极为瘦小单薄，细小的肩膀仿佛一捏便会碎了一般，林剑澜见她在马上傲然挺立，如同一支寒梅，刚刚升起的一些懊恼与愠怒又复平息，道：“我并不为着什么，几日相陪，你也应该知道，我如今并不需要你留什么情面才能保护青叔，你要报仇，我要报恩，虽是紧紧联系，但这些与我对你好并没有什么关系。只是，只是望你莫要如此自苦而已。”

    曹殷殷轻轻一颤，咬了咬嘴唇，又听林剑澜道：“那年在长江船上，见你在船尾偷偷哭泣，我却不敢上去劝慰，因为怕你恨青叔，也捎带恼了我。几年来你我见面不多，你从未正眼瞧过我，也不曾和我说过什么话，但不管怎样，也不能任你走火入魔浑身如堕冰川那样置之不理。”

    说到船上之事，曹殷殷眼睛微微睁大，脸上的神情十分不自在，半晌将脸偏过去道：“练武本来就有这等险境，你我都应该是见惯了的，你让店家去喊秦副帮主过来，也不过一炷香的时辰，已经算是尽了心意，又何必亲自动手替我解厄？”

    林剑澜哑然良久，方吞吞吐吐道：“你若不是因为等我无聊，在房内练功，我怎么会……”

    说到此处却是一阵狂风卷着风沙袭来，满眼黄烟滚滚，路上的行人俱都急忙以袖遮面，躲避风沙，二人立在马上，风尘中曹殷殷一袭白衣却仍是十分清亮，林剑澜听她轻轻喟叹了一声，低语了什么，却是无论如何也听不清楚。

    片刻那风沙渐渐过去，曹殷殷重又回复的波平浪静，道：“洛阳就在前面，我们还是快些进城吧。”

    林剑澜踌躇了一下道：“我便不去了，还要立刻赶往长安，距离花王盛会之期还有些时日，我到时应可按时返回。”

    曹殷殷冷冷道：“是南海派的那位姑娘在长安相待么？难怪你如此急切。”

    林剑澜道：“你现在是一帮之主，那请帖从未看在眼里，太湖盛会在即，我不知你为何反而要来洛阳，但花王帖却是旁人不可求的，她既帮了我，我不能让她在长安空等，也算是还一份人情。”

    曹殷殷道：“你还你的人情，我本也无意干涉于你。”说罢已经催马向前方的城门奔去，林剑澜苦笑了一声，明知洛阳城内匡义帮必定早有人接应帮主，但距离城中仅几步之遥，将曹殷殷自己丢在城外，也并不妥当，只得重又策马奔上。

    临近帝都长安的洛阳自是热闹非常，洛阳爱花风气甚重，此时恰是花开时节，街道两边的大小店铺门前和店里均摆设牡丹，取“花开富贵”之意。

    二人入了洛阳，却来不及观赏景色，连问了几个客栈俱已客满，而接应之人迟迟未到，曹殷殷脸上渐露不悦之色，面如寒霜，林剑澜也是心急如焚，不知要等到什么时候，却听旁边有人道：“这盆也很好啊。”语声娇媚动听，林剑澜急忙向那边奔去，挤开人群，见一个女子正巧回过头来，手中还抱着一盆怒放的黄色牡丹，娇艳欲滴，然而与这女子的脸庞相比，却又有些逊色，那女子面上一喜，绽露出满脸笑意，轻轻将花盆重又放置架上，举手投足俱是曼妙多姿，再回头道：“弟弟。”

    陆蔓正待上前，却见林剑澜身后站着当日匡义帮门口的那位冷如霜雪的女孩儿，便又止了步，林剑澜回头看去，不知何时，曹殷殷身后已经站了二人，想必便是此处分堂的头目，其中一人躬身在曹殷殷耳边低语了几句，曹殷殷面色变了变道：“林公子，多谢你一路照拂，就在此别过，若有空闲前来洛阳分堂，我定让人好好答谢。”说罢转身随着那二人疾步而去。

    林剑澜望着曹殷殷身影顺即便在这重重人群中消失，不由有些惆怅，片刻方觉陆蔓还在身边，转过身来道：“蔓姐姐，你怎么会在洛阳？我还要到长安找你们呢！”

    陆蔓道：“弟弟不要心急，现在是洛阳花好时节，行人看官都特别多，你恐怕还没有定到客栈吧？不如去至我处，先歇息片刻，容我慢慢将给你听。”

    林剑澜见街边人群拥挤，还有不少自命风流的少年围着陆蔓打转，知道不是讲话之所，只得点了点头，跟着陆蔓挤出人群，走过几条巷子，方到了一处客栈。那客栈里面客人极多，陆蔓进去并不理会小二询问，径直上了楼睁着一双水波流转的大眼四处打量，片刻便面露笑容，向着一处奔去，却是一个雅间，珠帘低垂，陆蔓刚拨开珠帘，便听里面白宗平道：“怎么才回来？那店主催了几次，他生意好，盼不得一时我走了给他挪地方！”

    白宗平一抬眼，见了林剑澜一愣，见他抱拳，也是含糊的还了礼又复坐下道：“我还没有点菜，师妹若是饿的话我便叫小二进来。”

    林剑澜哪有心思用饭，可开口不道声辛苦反而连声催问也不好，只站在窗边向下看，却是什么都没瞧在眼中，陆蔓见状，走到林剑澜身边道：“弟弟，我知道你心里着急，其实我拉你来这里，也并没有太多的话要说，这趟长安之行，恐怕是白来了。”

    林剑澜愕然回头，陆蔓并不瞧他，只遥遥望着外面，道：“我们去了丐帮，唐长老却不在帮中，问其他人也并不清楚他的下落，只是说他原本就与其他长老不同，可能因为来丐帮之前还有自己的家室产业之类，常常一连几日都不在帮中，即便是年老帮主在的时候也并不干涉他。”

    林剑澜呆立了一会儿，心中想起唐子慕自己说父母双亡又不曾娶妻生子，又捐了全部的身家跟着年老帮主，但是雷阚那件事他不动声色便安排了一处极隐秘的宅院，就连狄相之子居然也有交道，当真是身份不明，行踪诡异，只得喃喃道：“是么？这也难怪。”

    林剑澜从扬州回到杭州当日，那店主便迎了上来，说曹殷殷常来此等候，林剑澜在门外徘徊良久，方开了门，却是吓了一跳，见她萎在床角，身上围着厚厚的几层垫子褥子，牙关紧咬，面上竟似敷上一层严霜一般，屋内也是寒气缭绕，晚春的天气如同寒冬腊月，知她必定是内功出了岔子。想也未想便将双手抵在曹殷殷后心，一个劲儿的催动体内阳炎之气，虽不明就里，但大体法子还算不错，总算起了效用。略一深探后，才知道曹殷殷所练的心法极为艰难，练功之时这寒气放出一成，自身却要承担其他四成，冲过这劫难方有大成，心中对她练这心法既是不解又是恼怒，然而大多却是怜惜她为了父亲的仇怨如此自苦。

    自那日起林剑澜便再也放不下曹殷殷的这身内力，几经说服，又与秦天雄婉言谈了几次，曹殷殷方才答应以后每日修习内功之时都让林剑澜在旁守护，偶遇关窍，得林剑澜助力也是事半功倍。

    其间林剑澜陪同谢仲举在杭州盘桓了数日，幸而没出什么事情，袁行健去往太湖安置事宜，没过几日便又赶回杭州，却是带回来极巧的消息，匡义帮自曹殷殷接任帮主以来，便停了对太湖义军的供给，无须散布什么假消息，太湖此时已经是人心浮动。林剑澜每日与曹殷殷相见，几次都是忍不住要询问她为何停了对太湖的资助，却每次都生生将这话重新吞到肚中。

    如此数日，林剑澜已经等不及陆蔓他们的讯息，袁行健与谢仲举一走，杭州之约已了，匡义帮虽然不再支援太湖，到现在却都是太湖义军得益最多的一处“东家”，太湖盛会在即，曹殷殷不会不去，想到此林剑澜也无意久留，便匆匆与曹殷殷告别。

    只是万没想到却是曹殷殷也是从袖中拿出一张请柬，最后反而是林剑澜与曹殷殷一路同行，前往洛阳。他心中把这素心客暗自骂了几万遍：“都说这请柬千金难求，怎么单单我就见了三次？”本是想去碰碰运气，看林龙青是否也会应邀而至，此刻曹殷殷竟也要去，他反而在心中暗自祷告林龙青千万莫要去了。

    陆蔓回身绕到帘子前将珠帘朝两旁分开，搭在旁边的挂钩上，并不理会外面众多人惊艳赞叹的目光，只是叹了口气道：“挡了这帘子，着实憋闷。”方回过头来，重新坐下，蛾眉轻蹙，见林剑澜只在窗边发呆，不知道在想些什么，刚想对他开口说话，又将樱唇紧紧抿上，低垂下了头。

    林剑澜凭窗而立，看远处红霞漫天，亭台楼阁在烟雾缭绕中透着一股昏黄，城市如同云里雾里一般，偶有一群暮鸟飞过，迅即不见，不知何处传来暮鼓之声，沉重而有些哀伤。下面街道之上游人却仍是十分拥挤，大多仿佛也被这满城花开鼓舞了一般，丝毫未被这晚春暮色感染，反而面露喜气，透着股蓬勃之气，自己心中却无论如何都无法提起兴致。

    洛阳，最终还是来了洛阳。

    此刻林剑澜似乎对唐子慕说过的一事无成两鬓斑有了些领悟，自己虽还未到了两鬓斑白的地步，却也是空忙一场，最后仍是毫无头绪，又白白连累陆蔓辛苦，自己一听陆蔓未见到唐子慕便显露的如此不悦，又让她心中做何感想？想到此方强自打了精神，回头坐在陆蔓旁边，刚将手伸入衣襟想将那请帖拿出，却听外面一阵嘈杂之声。

    此时客厅里面早已挤满了人，有书生谈笑风生，也有豪侠粗旷意气，刚才那片嘈杂却是旁边座上几人发出的，那几人容貌俱都俊秀不凡，看似书生打扮，但又有些奢华，低语了几句又是一阵大笑道：“易之兄这张嘴端的是不饶人！”

    三人凝目向外看去，却是中间一个黑衣书生，肤色白皙，相貌俊美如女子，端起酒杯抿了一口酒，一笑道：“各位别急，我还有呢！各位可知牡丹分为几品？”当中有人道：“绿牡丹甚难培植，就是帝王家都难得，想必应是极品，另外像葛巾紫、姚黄虽逊一筹，不过也应该是上品。”那皂衣书生道：“不然，我却以为牡丹应按‘气’分！”旁边却已经有人迫不及待的问道：“易之兄必定又有高论了！”又有人道：“什么高论，恐怕是歪论吧？”众人又是一阵大笑。