
林剑澜再抬眼望去，见大智已是神色空明，嘴唇微合喃喃颂经，不再望向自己，知他再不会透露一句。

    他默默转回身去，明知大智不想他为生父的过往之事牵绊自责，却仍是止不住要恨他不肯说个清楚明白，忽听身后那苍老的声音道：“剑为君子之器，施主既以剑为名，谨拒小人之行，莫忘君子之正。”

    林剑澜听到这番话略在门口停了一下，才木然将那门打开，见屋外已经是日落时分，只觉得周围空气极为闷热，缠绕着自己到喘不过气来，回想这听来的些许言语，虽未讲的清楚明白，却已是足够了，处处都暗指自己的父亲当年虽胸怀大志，满腹才华，然而走了歪路，做了让人极为愤恨、极为不齿之事，这字字声声都如同钢针般刺在心中。

    暮色中慈恩寺鼓声乍响，林剑澜只觉得胸腹中受了重击一般，钝钝的痛楚中又仿佛万箭穿心般的刺痛，身子一歪，便扶着门框缓缓栽了下去，只见悟常一张惊惶的脸闪了闪，咧着嘴喊了些什么，便没了知觉。

    朦胧中林剑澜觉得浑身如在火中焚烧一般，隐约见大智也在火中翻滚，双眼满溢着仇恨，两只枯瘦如柴的手带着火向自己扑来，一把掐住自己的脖子，简直窒息闷热的喘不过气来，忽又觉自己不知为何撞在墙上，火辣辣的一阵疼痛，向下望去，却是雷阚张大了嘴在狂呼，听不见声音，只想向后躲避，周身却已经是一片火海。昏昏沉沉中又觉从额头出涌出一阵冰凉，将他从这炼狱中解救出来，嘴中也如同冒出冰泉，带着些许甜意，那股泉水又流向脖颈处，所到之处似乎火焰都被熄灭。

    猛的睁开双眼，却是什么都看不见，一只冰凉柔软的手在额头上轻抚，又觉得一件冰凉的物事抵在嘴唇上，却是一支盛了水的勺子，因林剑澜嘴唇紧闭，只有点滴流入口中，倒有多半沿着嘴角流入了衣领中。

    林剑澜沉默了片刻，轻轻动了动，低声道：“阿秀吗？”

    身旁那人不安的挪了挪，声音中带着喜悦之意道：“林公子，你这回没有认错人了。”说罢又低声啜泣起来。

    林剑澜知万秀心中恐怕焦虑万分，叹了一声，道：“阿秀，你莫要哭了，我不是已经醒来了吗？都是我让你担心了，本来是我带你出来看病，现在反倒要累你第二次照顾。”

    万秀吸了吸鼻子道：“一位老方丈送你回来，他们寺中规矩甚严，我也不能出外打探，不知道出了什么事，也只能做到这些了。”

    林剑澜勉力支起身子，觉得没什么力气，想起之前大智所言，心头一阵阵的痛楚，道：“是昙宗方丈么？”

    万秀道：“别人是这样叫他的，他人很好，见我这副模样，还替我把了把脉，嘱我好好休息。”

    走到门边，林剑澜轻轻拉开帘子，见外面天色已经蒙蒙发亮，回头将油灯点燃，见万秀面色憔悴，眼睛周围有些发黑，歉疚道：“难道你竟看护了我一夜么？你自来虚弱，这样熬夜怎么受得了？”

    万秀呆了一下，轻轻用手指在碗边抹来抹去，笑道：“我不碍事。”

    林剑澜回身坐下，实在无法开口，但又觉得心中憋闷，直欲把这番遭遇一吐为快，凝思半晌，方道：“阿秀，你知道青叔是我的义父吧？”

    万秀点了点头，听他又道：“我从未和你提起过我的亲生父母，只因我从未见过我的父亲，他在我出生之前便远离了故乡，而我娘为了去寻他，也离开了我和外婆，至今十几年他们都没有音信，生死未卜。而今我在这寺中一个老僧的口中，却听到了我父亲的名字。”

    万秀甚是惊异，瞪大了眼睛道：“难怪你那时表情那么古怪，真的很巧啊。”见林剑澜表情却是极为痛苦，顿时紧闭了嘴不再多言。

    林剑澜道：“可是，和那老僧一番谈话，原来我父亲他……他不是我想象的那样，阿秀，若是你一直在找寻的亲人，竟是一个令人愤恨不齿之人，你要怎么办？”

    万秀愕然道：“你父亲他到底做了什么事？”

    林剑澜摇头道：“大智长老不肯说，可是从他的口气来看，我也知道，我父亲当年做了极为对不住他的事，还牵累了其他很多人。若是你，你还会再找下去么？”

    万秀默然了一会儿道：“林公子，我不是你，我自小得父母的照料与疼爱，你的感受我始终是无法体会，可我却知道世上没有哪个父母能狠心的抛下自己的孩子，他做什么事情必定有着不得已的苦衷，你为何不再问问清楚？”

    林剑澜踌躇了片刻，方苦笑道：“阿秀，我不敢去问，或许我父亲真的做了什么不可原谅之事，果真是这样，那我该怎么办？事到如今，还不如只当他是个早亡的普通农夫，或许更能坦然面对。”

    万秀道：“我不懂，这固然也好，若不知道便少了许多烦恼。但是你妈妈怎么办？你也不再找她了吗？”

    林剑澜道：“我娘……大智长老说过，他并不知道我爹还有妻室，不知道她有没有找到我父亲。她只哺育到我刚能断奶，便离开了家去寻我父亲，我小时候还曾怨过她对我和外婆如此心狠，而今我已长大，却不知是否该敬佩她对我父亲如此情深。唉，你怎么哭起来了？”

    万秀将眼角的泪珠轻轻拭去道：“林公子，我当日救你，不过是因为我爹娘对你做了恶事，你却不计较，明知我娘暗中有什么计划，还百般帮我，带我出来医病。你心地这般好，自然打心眼儿里不能接受那位长老所言。若今日过去，说过便忘了也好，可是你能忘却么？每日受这不明不白的煎熬，还不如寻到你父母，将以往之事问清楚，那时再说不迟。你也曾对我说过，‘世上无不是的父母’，他们毕竟给了你一条性命，况且……”

    说到此处万秀突然停下，咬了咬嘴唇，接着道：“况且，若是他已不在这世上，你也不愿再探询下去了么？”

    林剑澜一怔，他听大智所言，只当他父亲恐怕已经靠着什么不肖的手段享受着功名富贵，却从未想过父亲也许已经不在人世，心中暗道：“是啊，别人依旧在仇恨他尚无话说，我本就没有什么资格去仇恨他，还说什么原谅？青叔曾说的那句诗，日暮不归魂，若我父亲已经亡故，一缕孤魂便要在不知名的异乡飘荡。”

    想到此林剑澜心中已经十分酸楚，暗叫了一声“罢了”，已有了决定，抬头道：“阿秀，我要再去问问那位长老，他不告诉我以往之事是为我着想，然而我为人子，却不能这样糊里糊涂下去。若我再苦苦相求，他或许会告诉我也未可知，你先在此稍等片刻。”说罢转身出门而去。

    正殿离此并不远，走在路上，虽昏睡了一夜，林剑澜却仍是觉得十分疲惫，腹中还甚是饥饿，想到万秀彻夜守候，心中内疚万分，迈出院落，听偏殿已传来早课之声，周围无人，只门口处传来沙沙的打扫声，林剑澜步出门外，定睛望去，那打扫之人正是悟常，急忙问道：“小师父，在下有急事，请问大智长老现在何处？”

    悟常一愣，道：“施主，他们昨日便已经启程了。”

    林剑澜大惊道：“昨日？昨日下午便走了？”心中则道：“难道大智长老对于当日之事竟真的不愿透露一丝一毫，以至急急启程么？”

    悟常笑了一下道：“不是，他们昨日清晨走的。”

    林剑澜“啊”了一声，呆立在门口半晌，原来自己这一昏倒，竟过去了一天两夜，悟常见他嘴巴张的老大，一动不动，碰了碰他道：“施主可大好了？前日你晕倒后，又发了热，昏昏沉沉一直睡着，多亏你妹子照顾你。”

    林剑澜纳闷道：“我妹子？”

    悟常道：“那位女施主说是你妹子，让我将饭菜摆在屋外窗台上，她……”话还未说完，却见林剑澜拔脚便跑，瞬时便转过了西院角门，不见了踪影。

    在门口略微平息了一下，林剑澜方轻轻推开门，见阿秀已经伏着桌边沉沉睡着，一绺碎发有些汗漉漉的，从额边垂下，膝上放着那本她从不离手的书卷，正慢慢滑落。

    林剑澜急忙悄步上前，将那书接在手中，却觉似曾相识，那书册之上没有名字，翻开再看，顿时一愣，心中百感交集，这本书他曾在万秀归还的书籍中反复寻找，都未曾找到，本已经放弃了，却在此时又复相见，拿开那疏疏离离的枯干梨花后，凝神看去，那页却写着一首诗：

    送侠客

    白衣江上过，观战临岸行。

    片身惊鸿影，斜刺出岫云。

    斗酒幸相邀，谈笑论输赢。

    常怀侠客志，今观侠客行。

    未别问重聚，把盏憾长亭。

    那字迹与书皮内侧那首小令一摸一样，正是林剑澜的父亲送给妻子的那本诗集，原来竟在万秀手中。看她平日手不释卷，显是十分喜爱，林剑澜将那书轻轻放在桌上，却见万秀动了动，缓缓抬起头来，双眼仍是有些红肿，看了这桌上的诗集，忽的窘迫起来，道：“林公子，我、我不是故意不还你这本书的，只看几天就好。”

    林剑澜轻轻摩挲那诗集的皮子，道：“这是我父亲送与母亲的东西。”

    万秀紧张道：“我不知道这是你父母的遗物，不知可有什么损坏。”

    林剑澜轻轻摇了摇头道：“幸而有你替我保管，这诗集自在我手中，每晚都要读上一会儿，希冀能从中看到我父亲的影子。”顿了一下，他又道：“青叔曾读过很多我父亲留在辽东的书，对我说过他是个满腹才华之人。作这诗集之时，虽避居乡村，却也能看出他志向却十分远大。”

    万秀嗫嚅道：“他……对你母亲也是很情深意重，这里面有很多诗便是写给她的。”说罢垂下头去。

    林剑澜并未注意她的表情略有害羞，只茫茫然盯着那诗集道：“是啊，大智长老说，他刻意隐瞒了自己有了家室，因此也曾有人倾心于他，可是似乎落花有意，流水无情。”

    万秀却被这最后一句话打动，暗道：“林公子的父亲对她母亲这般情重，真是让人羡慕，然而那对他父亲倾心的女子却也让人为她难过，落花有意，流水无情，这世上又岂止她一个……”正思忖间，听林剑澜道：“阿秀，你既然醒了，你的病也不能在此耽搁太久，我们也该上路了，若是疲倦，便在车上休息可好么？”

    万秀愕然道：“现在便走么？林公子刚才可向那位大智长老问清楚了？”

    林剑澜笑着责备道：“他们已经走了，你也真是，过了两夜，这么熬着，怎么得了？”说罢将屋内物品收拾了一番，放在车内，方又嘱咐万秀将头脸遮好，轻轻抱到车上，正要将车帘放下，衣袖被万秀牵住道：“林公子，你若是送我去看病，便没法去找那位长老，失了他们所在，那如何再去找你的父亲？”

    林剑澜道：“这有什么打紧？我向寺内僧人打探一下便可知道他们去往何处了，等给你医好了病，再去不迟。”说罢又从怀中掏出一物，道：“这个还是阿秀替我保管吧，长途行路，也好给你解闷。”

    车帘放下，外面林剑澜几声吆喝，马车慢慢启行，过了一会儿又复停下，听他问道：“小师父，可知昙宗方丈他们要送大智长老前往哪处寺庙落脚吗？”

    那和尚道：“这……小僧不知，方丈临行前嘱咐众人，连大智长老曾在此修行一年之事都不许与外人提起。”

    听声音是昨日送饭的沙弥，万秀听的大为内疚，忙掀起车帘，大声道：“林公子，你问问这位小师父去往哪个方向了，我们快些追过去，或许还能追赶得上。”