
****变更更新方式为：一日两更合并为一更（就是原上、下两节合并为一章发出，总字数不变。****

    看这南海派的招式玄妙，虽不伤人，却总觉得控制人的心神有些莫名的可怕，林剑澜频频向旁边陆蔓看去，暗自庆幸幸好不是望着自己。

    陆蔓被他瞧得有些纳闷，瞬即有些明白过来，嘴角一扬道：“放心，我不会对你用的。”

    林剑澜脸色一红，白宗平却道：“恭喜师妹玄功再进一层，看来这些日子你也没有闲着嘛。”

    三人不多时日便又重来江南，自然先在熟知的杭州落脚，四处打探，却没有什么消息说梁王来了杭州。林剑澜本以为以他的身份地位，必定是要声势浩大，极为铺张，不想却是销声匿迹，以至于现在他自己都颇为怀疑，是否肖统领传递出来的信息有误。

    林剑澜顿时没了主意，白宗平却不能久等，看林剑澜忙活了半日，一副一无所获的样子后，脸色便暗了下来，道：“我与师妹赶路便是为了要去义军处与大师兄商议大事，不能总在这儿陪着你瞎耗，你若去的话就与我们同去，若是不去，那我们只好先走一步了。”

    陆蔓正要说话，白宗平又转过身来道：“师妹这次你可要听我的了，他只说来江南有事，但是到底是什么事情可一句都没和我们透露过，究竟是与大师兄商议重要，还是陪着他瞎转重要？”

    陆蔓顿时也觉得无法答对，林剑澜心知这次实在对陆蔓隐瞒了太多，虽然很想有人在身边替他出谋划策，却实在不能再耽误关乎南海派的大事，只得道：“蔓姐姐，再让你陪着我，我心里也着实过意不去，我恐怕还要在此再探问半日，你们先去，我随后便去，太湖再见。”

    见陆蔓杳杳远去，林剑澜心中有些难过，摇了摇头转身向匡义帮奔去，若是再打探不到，便只能直赴太湖，然而恐怕连去义军处的时间都没有了，要先去找谢仲举确认他的安慰。

    匡义帮总堂一如既往的壁垒森严，树林中的守卫之人见是林剑澜却早已不在讶异，迎上来道：“林公子若是要找帮主，恐怕要等上几日，你也知道，太湖之会不日便要开了。”

    林剑澜“啊”了一声，怔在林间，暗道：“是啊，她在洛阳之时急急赶了回去，不就是因为太湖之事么？”想到此重又问道：“帮内还有哪位主事在么？”

    那守卫道：“秦副帮主与帮主一同去的，曹掌门代表玉剑门，自然也是要去的，帮内现在是铁堂主赶了来，代理主事，林公子可要在下通禀一声么？”

    林剑澜忙摇摇头道：“不必了，见了他也问不出什么来，他必然帮务繁忙，我不打扰他了，告辞。”

    林风阵阵，树叶一片哗啦啦的响声，林剑澜独自牵着马走了出来，回头看看，心中有些懊悔之前没有同陆蔓他们一处去太湖，否则便不用一个人这般孤单，即使有白宗平在旁边时常脸色不佳。

    原来竟不能再习惯这种滋味了。

    若不是赶路疾行，前往太湖的路上风景是极为宜人的，江南水乡之地，两旁小的池塘湖泊极多，里面多种荷花菱角，此时正值荷花盛开，还有采莲女坐在木盆之中，以手划水采莲子，偶遇其他女孩儿，便互相撩水轻泼，轻歌笑语，欢声一片。

    即便是林剑澜这样心事重重的赶路之人，被这满含着香气的熏风一吹，嘴角都露出笑意来，看这里一片祥和，估计也是自己想的太过严重了。

    太湖就在杭州通往苏州途中，本身并不设府衙，只是当日谢仲举曾说过，此行第一目的便是安抚太湖义军中的流离百姓，必定会在太湖处专立理事衙门。打听了许久，才知道临时成立的衙门在何处，急忙策马赶了过去，见左右两边高设了两个木牌，上面一边贴着安抚太湖百姓的告示，另一边则是写明了如何申诉冤情，每日何时开始受理等等，措辞既威严又详细，想必谢仲举必然费了一番心思。

    抬头看去，府衙门口是两个神色凝重的衙役，林剑澜下了马走了过去，一揖道：“衙役大哥，请帮在下通禀一声，我姓林，与谢巡按曾有结识，想见他一面。”

    那衙役听他说与巡按认识，倒极为客气，道：“谢大人现在不在府内。”

    林剑澜愕然道：“可否告知在下他去了何处？”

    那衙役笑道：“大人不是在苏州府撤了贪官高不顺么？听说新一任的已经委派了下来，本来想来太湖拜见大人，我家大人觉得他既然刚到苏州，不宜马上离开，应以整理遗留公务安抚民心为主，便亲自去了苏州了。”

    林剑澜听他故意将“高得顺”说成“高不顺”，不禁一笑，道：“那我找苏文书也行，能否通禀一下？”

    那衙役道：“苏文书自来是不离大人半步的，也一同跟了去呀。”

    林剑澜想想也是，只得道：“实在不好意思，那能否再烦劳衙役大哥找一下谢大人平时的贴身侍卫？”

    那衙役道：“你说的可是那位姓袁的侍卫么？可不巧了，他也不在。”

    林剑澜道：“他也去了苏州？”

    那衙役道：“这我就不知道了，这位公子，你还是过几天再来吧，那时候他们三个肯定都回来了。”

    林剑澜笑道：“好，也是我来的不是时候，哦，你家大人走了几日了？”

    那衙役数了数指头，方道：“有几日了，所以我才说快回来了。”

    林剑澜听他口音倒像是本地口音，恐怕便是太湖本地的乡约地保在此充做衙役，不禁道：“这位大哥，打探个事，谢大人来了之后，那边，嗯，太湖，你知道我的意思吧？有多少农民回家了？”

    那人倒是个健谈的，听问起这个，不禁面露得意之色道：“别的地方我不知道，就我们这地方周围的听说回家了不少，为了那笔安家费，还有不少小混混过来冒充，结果一问名字，大人便将他们重重责罚了一顿，竟然知道他们并不是那边的。我估计啊，我们大人是有些神通。”

    林剑澜不禁一笑，暗道：“必定是袁大哥平日治军之时就按人造册登记，给了谢仲举一份，哪来的什么神通？不过看样子，若是袁大哥真的心有大志，还真的不可小觑。”想到此对那衙役一拱手道：“既然如此，我过几日再来，告辞了。”

    既然谢仲举是去了苏州面晤新任的苏州府，料应无事，况且三人都不在，必定是袁行健陪着他过去，应能保得他的平安。只是梁王到底来了江南没有，还不能确定，总让林剑澜心中有丝隐隐的不安。

    太湖义军的所在林剑澜曾与林龙青来过一次，依稀记得所在，想到大部分被逼为匪的农民已经散去，殷殷恐怕便在里面主持大局，江湖中人的态度到底如何，关乎袁行健的未来，便雇了一叶扁舟，指明了方向，向烟波浩淼的湖水深远处划去。

    湖面的风略微带着些水腥气，回想起当日岳灵风曾给他描绘过太湖这处鱼米之乡，现在望不到边界的水面只少少的浮着几只小舟，倒是有些船只的残骸漂浮其上，似乎昭示着曾经的温柔水乡现在已经变成了杀伐战场，实难以想象往日的升平胜景。

    林剑澜不禁微微叹了口气，那艄公也不说话，只是闷头苦撑，不多时船前的芦苇丛越来越多，林剑澜心知到了地方，正要说话，却听那艄公道：“公子，不能再向前划了，你若说好了要去，此处应该会有人接你。”

    原来这艄公早知道林剑澜要去什么所在，却并不害怕，一路到此，林剑澜暗道：“朝廷虽然称之为匪，可是农民却不怕他们，相处如同睦邻一般。”便道：“老大爷，那请你稍待。”说罢手指放在口中，顿时发出一长三短的清啸声，极为震耳，那艄公呆了一下，等这啸声停了方道：“公子是武林中人吧？”

    林剑澜笑道：“老大爷怎么知道？”

    那艄公道：“听这呼哨声就知道了，寻常人哪有这么大的力气？”说到此处略微犹豫道：“趁着接应之人没来，老头儿有句话，不知道当讲不当讲？”

    林剑澜心中纳闷道：“他有什么可和我说的？”却仍是点了点头。

    那艄公指了指里面道：“实不相瞒，老头儿原也是里面的人，这几日才拿了安民的银两带着老伴儿儿子儿媳妇回了家，领回了以前被占走的地，虽然不富裕，但是倒也心里安稳。你们是武林中人，当日都是拿了钱救助我们这群走投无路的困民，但我们这些人，并不想一辈子这样，如今来了谢大人，才能重回故里，凭自己的力气也能养家糊口，这就够了。”

    林剑澜叹了口气，望了望这水面，上面水汽氤氲，道：“老大爷，你不用再说了，你的意思我明白，希望我们江湖中人不要再多生事端，就让你们回乡耕种打渔便好，是么？”

    那艄公连连“哎”了几声道：“公子能明白老头儿的意思再好不过，这几日老头儿和其他摆渡了接了几批你这样的客人了，脸色都不太好，我是看你面色和善，才敢多言几句。”说到这里眼圈却红了，道：“公子莫怪老头儿忘恩负义，上次朝廷来，我家老大就死在这湖里了……我、我实在不想……”

    林剑澜心中一酸，拍了拍艄公肩膀道：“老大爷，你放心吧，我虽人微言轻，但若有说话之机，定会帮你们。”

    正说间，芦苇荡中隐隐有划水声传来，林剑澜张目望去，见一艘小艇快速划来，虽然芦苇分布的曲折之至，那小艇在其中却是迅速的七扭八拐，游刃有余，想是架舟之人水平高超之至，片刻便到了眼前。

    那船头立着一个中年男子，五绺长髯，腰间一对判官笔，因太湖之会临近，到此的江湖中人甚多，因此见了林剑澜并不吃惊，略一抱拳道：“这位兄弟是哪家堂口的？烦劳通禀一声。”

    林剑澜打量了此人一番，却“咦”了一声，又觉自己失态，脸一红道：“在下姓林名剑澜，没有什么帮派堂口，是个散人罢了。”

    那人听他报出名字，脸上却已经带了笑意，道：“原来是林公子，快些上船吧，袁相公早已有过交待。”说罢将林剑澜扶上船去，小船飞驰似箭，林剑澜回头望去，见那老迈的艄公一张极尽沧桑的面孔满含期望，离自己越来越远，终于消失在视线之外，不禁心底暗自叹了口气，重新转回身去，对那人细细打量。

    那人见林剑澜死死盯着自己瞧，却不尴尬，咧嘴一笑道：“林公子为何这样看在下？莫非在下身上开出花来了不成？”

    林剑澜忙摇摇头道：“阁下必定是袁相公的心腹了？”

    那人道：“心腹倒谈不上，只是有些事情能帮着袁相公跑跑腿，动动嘴皮子罢了。哦，差点忘了，还要委屈林公子一番，即使与袁相公相交颇深，也不能例外，要蒙上双眼才行。”

    林剑澜想起当日与林龙青进太湖时就是如此慎重，便点了点头，自己拿过布条系好，方道：“太湖之会在即，恐怕袁大哥过几日便要回来了吧？”却听那人笑道：“袁相公正在军中，要不怎么会交待在下前来相迎？”

    林剑澜听了大惊，急忙站起，却惹得这小艇一阵剧烈的摇晃，林剑澜稳住身形，一把将遮眼布扯下道：“他在军中？”

    那人急忙道：“你……我信你是袁相公之友，所以不曾提防，你怎可随意将布摘下？快……”他要拉扯，林剑澜却越发心急，挣开道：“快送我回去，我要回去！”

    二人在上面拉扯不已，那小艇却瞬间已过数丛芦苇，眼前开阔起来，一个极大的水寨伫立在前方，上面彩旗飘扬，随风舞动，竟已到了太湖军中，那人摊手无奈道：“已经到了，此时再遮挡也没用了，你到底怎么回事，有什么事情见了袁相公再说也不迟啊。”