
>解禁章节<

    苏文书怔怔落下泪来道：“太湖。”

    林剑澜也是一怔，忍耐多时的眼泪终于落了下来，点头笑道：“好，我们和谢大人去太湖。”

    路上竟下起了淅淅沥沥的小雨，到了太湖之滨，林剑澜扶着苏文书下了车，付过车钱，见那车夫目露好奇之色，只得佯装怒色拔出剑来，那车夫方急忙驱车离去，回过头来，见苏文书用手替谢仲举挡着这绵绵细雨，对着浩淼烟波呆坐。

    湖面上一望无际，连渔船都不见一只，细雨使得这湖面仿佛蒸腾起了一阵水汽，雾蒙蒙的什么都看不真切，那烟波深处就是太湖义军聚义所在。

    “不知袁大哥可知道么？我们就将谢大人葬在此处，遥遥望着太湖，或许也是她的心愿吧。”林剑澜暗道。想到此挑了一处略高的小坡，在其上可俯视下方的湖面，方仗剑用力挖掘起来，湖边土壤湿润，不多时已经挖好，方走到苏文书身后道：“苏文书，让谢大人在此安歇了吧。”说罢将谢仲举重新抱起，想到而今匆匆埋葬，竟连一具像样的棺木都没有准备，更为心酸，放在那大坑之中，苏文书只是扶着边默默观看，半晌过后，却是一咬牙，将身边的土大把大把的推落坑中，眼泪已经纷纷散落。

    片刻那苍白坚毅的脸庞已被土覆盖，慢慢垒起了一个微高的土台，林剑澜方停了手，与苏文书拜了几拜，见坟旁几丛青草刚才被连根拔起丢在一旁，又弯腰将那青草用土拍在周围，方喃喃道：“一时间太过仓促，连一个墓碑都没有……苏文书，你可想好接下来要去何处么？”

    苏文书此时仍是男装打扮，面色阴阴的，道：“总不能让姐姐白死，我定要为她讨一个公道。”

    林剑澜叹道：“且不说这个，梁王和来俊臣二人到了江南，就是为了前不久你们对他二人的亲眷没留什么情面，他们都是睚眦必报的小人，谢大人虽然已经以身殉职，但他们现今必定也发现了苏州府内差役刑官被杀之事，还不知道会怎样诬蔑你们姐妹二人，恐怕苏州城内早已布下了天罗地网。”

    苏文书脸色越发惨白，嘴唇抖了抖，方直勾勾的盯着林剑澜，末了竟扑通一声跪在地上道：“林公子，求你护我一路上京！我知道我们不过是萍水相逢，这太过难为你，但我实在没有其他人可求，不让圣上知道，姐姐的清名还不知受到怎样的践踏！”

    林剑澜心中一寒，将苏文书掺了起来，道：“苏文书，你怎么这样傻？若是梁王和来俊臣没有奉着皇上的旨意，怎么敢公然拘禁刑拷封疆大吏？你我心中都明白，以往那么多人遭受刑讯而死，来俊臣不但安然无恙毫不受责，反而官爵益高！”说到此处见苏文书怔怔的落下泪来，不禁放缓了口气道：“即便皇上并未下令对谢巡按怎样处置，但必定已是听了谗言，对谢大人不再信任，才委派他们前来彻查，但以来俊臣的手段，又岂会白白放走这报仇的机会？”

    苏文书呆望着林剑澜身后，此时风雨越发大了起来，淅淅沥沥的落在湖面上，一阵阵的波澜向前涌来，仍是摇摇头道：“即便如此，我也要对圣上说个明白，就算是死在她面前又能怎的，难道这样活着逃脱一条生路就好么，任那些狗贼编排我们姐妹？”

    林剑澜心中暗自嗟叹，知她说的也是实情，若不到圣上面前申诉，恐怕谢仲举一辈子沉冤都无法得雪，只得点点头道：“你莫要急，雨太大了，我们要找个地方安置下来，你也不便再露面，到了苏州我先出去打探一番再说。”

    苏州雨势比太湖更大，瓢泼而下，林剑澜好不容易方找到落脚之处，便匆匆交待了一声向店家借了一柄伞冲入雨帘之中，大雨之下那油纸伞的作用微乎其微，风向飘忽不定，一阵阵的雨雾从四面八方侵袭着，叫人无从抵挡，下面又积了颇深的水，踩到水中走不到半条街裤子与鞋子俱都湿透。

    再回到那客栈屋中，却见苏文书慌忙将一样东西塞到怀中，林剑澜只装做不见，将手中油纸包裹的东西放在桌上道：“苏文书先换上，恐怕打探完了消息就要赶路，千万莫在此时着了凉。”说罢又匆匆走出门去。

    本就下了大雨，街上少有行人也是应该，只是却太过冷清了些，路上竟未见过一个行人，林剑澜不由暗暗纳闷，眉头一皱向苏州府衙奔去，越向前方，人越拥挤，距离府衙数十尺开外已经围的水泄不通，仿佛整个城镇的人都汇集于此。

    即便天将大雨，这人海中也大多没有打伞，淋在雨里拼命向里面挤去，吵吵嚷嚷，听不真切。林剑澜不知到底出了何事，高举着雨伞，被挤的不由自主向前挪去，心知这样不是办法，暗自运气，将身边拥挤的人用气微微弹开，瞬即凌空而起，手中伞飞速旋转，方能维系不下坠，见下面偶有人打了伞，便轻轻借力一掂，不出几步，已经到了府衙门前，却见前面高悬着一张告示，众人就是在这告示前拥来挤去。

    林剑澜趁空落下，因实在太挤，谁也并未注意身边凭空多了一个人出来，他便收了伞向上望去，见府门紧闭，门前连个官差衙役都没有，只放出了一张篇幅极大的告示，上面每个字都有几寸大，林剑澜一字字看去，见上面写道：“江南巡按谢仲举，奉命巡视安抚江南，却辜负圣恩，自到苏州以来，私通叛匪，窝藏凶犯，阴谋叛逆，问案之时拒不服罪，反而勾结太湖水匪杀官差，劫地牢，罪在不赦。另：谢仲举，本名瑶环，内廷宫女，受圣上赏识，方得出宫之机，不想与宫女苏鸾仙二人性本**，既出宫来便与太湖匪首袁行健者勾搭为奸，厮混一处，辱我大周清名，特发此告，有检举揭发其二人下落者重赏。”

    不知不觉手中的油纸伞已被林剑澜捏的支离破碎，直至谢仲举死于刑架之上，袁行健方知道她本是女儿身，之前却从未透露，谦谦守礼。果然如苏文书所言，斯人已去，却还要凭空受这狗奸臣的污蔑，不由心中冒火，直想把那告示扯了下来跺个稀巴烂。

    旁边却早有人向那告示吐了一口唾沫，其他人也纷纷同他一样，道：“放你娘的狗屁！”还有人乍着胆子在人群深处高喊道：“来狗贼，你是个什么玩意儿！凭什么信口胡言？”“疯狗乱咬人啦！”“叫谢大人出来！叫谢大人出来！”还有人颇为冷静，道：“不知有谁识得人是从太湖安抚回来的，让他们去问问袁相公！”

    看群情激昂，俱都是相信谢仲举清白，林剑澜不由心中一阵酸楚，暗道：“果然老天有眼，谢大人这番心血并未白费，不知他们若是知道谢大人已经被这群人酷刑逼死，会怎样的悲愤。”想到此竟生生打了个寒战，袁行健自甬道奔去之后，就再也没了音信，然而秦天雄的话却总在他耳边回绕：

    “袁行健此刻悲愤而去，你猜他会怎样？”

    他会怎样，林剑澜实在无法可想，只知道若是此事发生在自己身上，恐怕也要拼了命的为谢仲举报仇雪恨。

    林剑澜重又运功凌空而起，此时手中拎着一把破烂雨伞，无法控制，只得提气跃上旁边树枝，刚稳住身形，回头望去，却见烟雨蒙蒙中，一抹金黄色从街道尽头涌来，这金黄色却是如同会长一般，瞬间这十几里的长街都换了颜色，金黄色中又现出无数银白色，与这灰暗暮色中的街道房屋截然不同。那些银白色走到面前，方见是数百重盔武士，手执长戟，腰悬宝剑，极为熟练的贯入到人群之中，又分为两路，如同两道长索，瞬间硬是将这街上的拥挤人群围成两团。

    即便再蠢，也知有极重要的人物到此，再对着那些重盔武士，宝剑泛着寒光，长戟更是尖锐，顿时府衙前无人再敢喧哗出声。

    半晌又有无数缤纷的颜色从长街尽头凸现出来，慢慢走近，却又是数十手执长杖的锦衣宫女，杖间却又有纱幔相连，不消片刻这长街上竟搭起了一道极为华丽的锦棚。

    片刻街道尽头方有人疾步走来，走近前来，却是前面一对宫女手执香炉，瞬时间府衙面前一股清香蔓延开来，那宫女之后的人则神色极为凝重，疾步向府衙走去，头上空的黄罗伞随风起舞，珠环翠绕并未给她增加什么娇柔的脂粉气，反而更添凝重，头上的金凤仿佛凌空欲飞一般。她身后还跟着一男一女，低头躬身快步跟在身后。

    此时那人群中方有人如梦初醒一般，大喊了一声：“皇上！”两旁泥地里顿时纷纷跪倒无数，磕头山呼。武则天脚步虽急，却不由缓了下来，向两旁双手略向下空按了按示意，仍是向那府衙门走去，到那门前，见府门闭拢，脸上怒气更甚，沉声道：“隆基，去敲那堂鼓，给我狠狠的敲！”

    那男子点头躬身快步走出幔帐，走到那堂鼓下方，拿了鼓锤，用尽全力敲了起来，响彻府衙。

    林剑澜却已看的呆了，并不是鼓声太过震耳，也并非见武则天突然驾临江南太过吃惊，他只是看着那击鼓男子，那男子一身淡黄华服，衣服上腾蛟飞龙，剑眉入鬓，眉梢眼角都带着一股怒气，自与他结识之时从未见他这般愤怒过，从来都是满面含笑，甚至有时还有些让人讨厌，此刻他却将这怒火都发泄到了这堂鼓上，仿佛要将鼓击碎一般。

    “在下唐子慕，久闻林公子大名。”

    为何自己竟这般迟钝糊涂，曾听闻李隆基这皇室贵戚早在幼年就被封为临淄王，因此才被年小侠误听为一个“林”字？若不是有着这等尊贵身份，又怎么能与狄相之子结识，又怎么能尽悉那些以往宫廷争斗的秘闻？以唐为姓，子慕，子木，原就是个“李”字，而木子颠倒，想起当日他谈论伍员之时的那般悲伤表情，是否也是在哀叹李家王朝竟被一个妇人颠覆？

    林剑澜望着他身影思索良久，却见府门终于打开，一个小衙役伸了头出来，哪见过这般阵仗，顿时下了一跳，二话不说便向里跑，唐子慕斥道：“站住！无礼之人，拉了下去！”

    顿时还未等那小衙役反映过来，便已经被拖走，早有人上前将府门洞开，又将黄金色的织毯铺了进去，武则天方才停留之机已经将这巨幅的告示看了几遍，脸上却不动声色，正要迈步，林剑澜却知她一旦进去，便再不能轻易见到，况且又不知来俊臣等人会怎样颠倒黑白，不由心中焦急，一咬牙从树上跃下，正落在武则天面前，心中虽百般不愿，仍是屈膝道：“见过圣上！恕在下惊扰之罪。”

    凭空落下一个人来，武则天的确被惊的不轻，退后了几步，方面露愠色，旁边那女子早就站了出来，那女子却是林剑澜见过的，花二乔之一的“娇儿”，一柄剑指向林剑澜道：“你是何人？”

    林剑澜道：“我是谢大人的故交。”

    武则天听到“谢大人”三字，面色方和缓了些，瞧着那告示道：“朕今到此，实在是因为不放心他们二人，怕他们公报私仇，不顾大局，既然朕已来了，你若知道谢大人的下落，让她不必躲藏，前来当面与梁王和来大人对质还自己一个清白就是。”

    林剑澜低头沉声道：“谢大人她，她已经去了。”

    武则天面色陡变，那两旁还在静静瞻仰圣容的民众听了则顿时哗然不已，一群一波波向这边涌来，却被那些重盔武士拦住，饶是如此，也无法维持队形，几乎要被人群冲散。