
那高挑女子道：“不错，今天下午拿到的，说若是谢仲举照着梁王的心思行事，莫要多管江南一带，便以此为交换条件。”

    双鬟女子惊道：“历朝历代的宫女，只有老死宫中，从未有将宫女放出宫的先例。”

    高挑女子叹了一声道：“梁王出入宫闱如同自家一般，什么事情办不到？这条件倒是颇为诱人。”

    双鬟女子急切道：“姐姐，这机会千载难逢啊，那你便让谢仲举答应了他吧！”

    高挑女子沉默了一会儿，方道：“深宫九年，任是谁也不想留在里面，只是……唉，让我再想想吧。”

    那双鬟女子道：“姐姐还想什么？为了谢巡按的终身大事，你可也应该答应啊。”

    高挑女子“噗哧”一笑，伸手向那双鬟女子腰间挠去，道：“小丫头，莫非是你想嫁人了？”

    双鬟女子被她胳肢的连连发笑，忙抓住她双手凑上前去娇声道：“好姐姐，那你让我嫁了谢巡按吧？”

    那高挑女子忽的“呀”了一声道：“妹妹快禁声吧，莫要吵醒了人，出来散散心倒也不错，只是该回去了。”说罢和那双鬟女子迤逦远去。

    直到她们在黑夜中消失了身影，伴随的温声软语方再也听不见，林剑澜和袁行健方从假山石后走了出来，刚才大气都不敢出，此刻立时便都长长呼了一口气，对视了一眼，却不知该说些什么，林剑澜心中暗道：“那高挑女子看样子恐怕是谢巡按的夫人吧？似乎那双鬟丽人也颇为嘱意他，然而他的正室并不介意，反倒感情颇为融洽。”

    见袁行健似乎在皱眉沉思，四周一片沉静，没了那女子笑语，更显压抑，便道：“没想到谢巡按已经有了家室。”

    袁行健“啊”了一声，方回过神来道：“谢巡按少年得志，前途远大，长相也十分英俊，自然会受到女子青睐，再说人不风流枉少年，并不算是什么毛病。”

    林剑澜道：“我何尝说过这是毛病，羡慕还来不及，只是竟又与宫女有染，他夫人也并不计较反而为他盘算，倒真是让人想不到。”

    袁行健道：“唐宫自武后专政以来宫闱廷风秽乱，所谓上梁不正下梁歪，皇室尚且如此，何况谢大人也是个良臣，人无完人么。”

    林剑澜笑道：“袁兄一直在为谢大人说话呢！”

    袁行健道：“听那女郎之言，似乎他并不图一朝之欢，而是真心想将那宫女想办法弄出宫来，说不定是一桩良缘也未可知。”却听林剑澜莫名其妙的叹了口气，忙问：“林少侠为何叹气？”

    林剑澜道：“唉，我以为谢巡按会如同幼时听说书的一般，英雄救美，与那位小惠姑娘结一段良缘，原来另有所爱，不免有些失落。”

    袁行健哈哈大笑道：“这些说书的编出来的故事不过是为了听客高兴，莫不是开头悲悲切切，结尾花好月圆，你也相信么？”

    二人边说话边缓步前行，看书房灯光越来越近，林剑澜心中暗道：“天已这么晚了，这位谢大人仍自通宵达旦处理公务，真真让人钦佩。”听袁行健轻轻扣了扣门，道：“谢大人可曾安歇了么？”

    里面忽传来“砰”的一声，似乎什么东西砸在了地上，听谢仲举匆忙道：“袁兄么？请少待片刻。”

    又过了一会儿，房门方被打开，谢仲举将二人请至屋内，道：“真想不到二位这般时候还未安歇。”

    林剑澜道：“你准备的那一坛子酒怎么够袁大哥喝？我二人又出去痛饮了一番，从后门进来后见你这屋中还亮着灯光，便来叨扰了。”见桌上放了左一摊右一摊的公文纸张，散乱不已，扫了一眼上面字迹工整秀丽，有若干列银两数目，心知这是谢仲举还在为白天的事情整理造册。

    凉风吹入窗户，吹的这些纸张哗哗轻响，谢仲举急忙弯腰，捡起了一个镇纸压在桌面上，再起身时神色却有些慌乱，道：“二位从花园过来么？可曾见到过什么人？”

    林剑澜与袁行健对视一下，终觉没有必要说谎，便道：“谢大人有家室原不必隐瞒我们，刚才在花园中见夫人与一位女子散步，只是觉得相见殊为不便，所以就和袁大哥回避了一下。”

    谢仲举面上一红，道：“我本为巡视江南，还要带上家眷，太过尴尬，因此未曾告与二位知道。不知……袁大哥和林公子可曾有家小了么？”

    林剑澜道：“听夫人言谈颇为贤惠，通达人情，我可没有谢大人这样的福气，还未成家，不知道袁大哥可有夫人？”

    袁行健道：“这些年四处奔波，有哪位红颜愿意和我一同受罪？我也懒得受这份羁绊。”随即哈哈一笑道：“这不过是我自我安慰之言，其实袁某颇为羡慕谢大人有如此贤惠的夫人相伴左右。”

    谢仲举道：“袁兄仪表堂堂，文武双全，只是心系太湖百姓，不曾操劳过此事而已，大丈夫何患无妻？”三人皆是一笑，谢仲举心知二人深夜来此，并不为了谈论什么男婚女嫁之事，忙转身倒了两杯凉茶道：“无人伺候，只能以凉茶待客了，二位深夜前来，必有要事吧？”

    袁行健正色道：“的确有些事情，只是说之前我想确认一下，谢大人仍有报国之心么？”

    谢仲举愣道：“这个自然，袁兄为何有此一问？”

    袁行健道：“那报国之心与求得美人归相比呢？”

    谢仲举又是一愣，不知袁行健所言何意，林剑澜在一旁道：“我们虽未与尊夫人见面，但却听了她与那女子的对话，曾透露谢大人有意将一位宫女接出宫来。”说到此处却有些不自在，道：“我与袁大哥当时避无可避，不是偷听也是偷听，还望谢大人莫要怪罪。”

    谢仲举呆了一下，随即明白过来，展颜一笑道：“袁兄莫非是担心我受那梁王的收买么？”

    袁行健道：“自古尚且有不爱江山爱美人的帝王，谢大人少年风流，红颜深宫寂寞，若答应了梁王成就一段美事，也是人之常情，我也颇能理解，只是……”

    谢仲举道：“只是什么……？”

    袁行健道：“若是这样，袁某想倾心相交吐露衷肠一番心意，就要抛到九霄云外去了。”

    谢仲举正色道：“纵然将那宫女接出宫来，却要重新置三吴百姓于贪官恶霸的蹂躏之下，不但对不起从小对我期望颇高的父亲，就是她知道了，也会瞧我不起。”说到此忽露齿一笑，望着袁行健道：“更重要的则是我若这般与梁王沆瀣一气，便会错失了袁兄这样的侠义之士，这代价却未免大了些。”

    袁行健本来听了谢夫人花园的一番谈话，心思本有些沉重，却被他轻描淡写的几句化解，言谈之中却对自己这个江湖“贼寇”颇为看重，愕然抬头，见谢仲举站在桌边，此刻仔细打量，见他已换下了官服，一袭素色衣裳，夜里风凉，肩上还披着一件白色的袍子，原来他身材竟这般瘦削，但却别有坚强风骨，似内里蕴涵着无尽的力量般。

    林剑澜道：“谢大人既然以表明立场，袁兄便可将肺腑之言相告，可是谢大人却需替我劝劝他。”

    谢仲举不知林剑澜说的何意，袁行健却站起也走到窗前，直视自己双目道：“那恕袁某再多问一句，谢大人白天在堂前说太湖义军中凡有百姓愿意归乡耕种者，俱都归还被兼并的土地并赠与返乡花费，更可抹去曾做匪类之名，这话可当真么？”

    谢仲举点点头道：“我并无这样的权势敢擅自许诺，既说出此话，袁兄应该知道这是当今圣上的授意，我在江南一带会沿路巡查各乡各镇，考核政绩，平复民愤，尽量将这层意思传遍乡野。”

    袁行健道：“江南道大大小小乡镇无数，若要跑遍，恐要一年半载。”

    谢仲举皱眉道：“这便是我为难之处，这并不是一朝一夕才能达成，若半年能见成效已经算快的了，可梁王与来俊臣勾结，朝堂之上乱言惑主，圣上既不想信他们，却又不能全然听我，只给下三月为期，因此我在小村镇中只能略做停留，这样安民效果便会大打折扣。”

    袁行健低头沉思半晌，沉声道：“百姓揭竿而起，莫不是因为受各种苛政、恶霸逼迫太甚，若能使他们重回故园，还一处大好江南山水，当真是百姓之福，我愿助一臂之力，让谢贤弟成此大功。”

    谢仲举摇头道：“袁兄身份你我皆知，不做拦阻，小弟已经是万分感谢，哪还能让你助我？”

    袁行健笑道：“这你便不用操心，安然继续巡视，静候佳音便可。”

    林剑澜急道：“袁兄不可！”

    谢仲举见林剑澜脸色大变，心知有异，忙抬眼问道：“袁兄？你到底想了什么办法助我？”

    袁行健将脸偏过一边，向窗外看去，缓声道：“虽然义军中大多都是没有什么见识的百姓，却有情有义，若我和李头目在一天，他们便未必肯弃我们而去，若我和李头目亲自发话将他们遣散，便可速速达成此事。过些时日便是以太湖义军名义延请江湖中各位朋友的太湖盛会，到时我会公布此事。至于以后就要靠谢贤弟的了，希望你能将这江南的乌烟瘴气扫荡一清。”

    却听林剑澜道：“难道就没有别的办法么？袁大哥为何不将话说全？虽然百姓可得豁免，带头造反者自古就没有别的出路，你原本也可凭着一身武功再隐迹江湖，但你要公布此事，在绿林眼中，无异于你将义军与他们一番心血卖与了朝廷一般，即便朝廷不杀你，江湖之中恐怕再也容不下你了！”

    袁行健回头强自辩驳道：“除却江湖和朝堂，难道袁某就无处可去了么？”说完却愣在当场，不知应该说些什么是好，半晌方苦恼道：“谢贤弟，你不必如此伤怀，我一条性命而已，值了。”

    谢仲举此刻眼中已蓄满了泪水，略一低头，泪水顿时流了下来，林剑澜见他肩膀微微耸动，想是难过之至，这番真情并非做作，心中虽不解为何一个朝廷巡按将一个匪首的性命看的极重，但却觉得他一心为民，对绿林中人也并不轻视不屑。

    谢仲举撩起袍袖略微擦了擦眼睛，缓缓呼了一口气，方有些平静下来，道：“袁兄将我当成什么人了？我岂是用他人之血染我身上大红官袍的人么？此事容我再细细思索，总有可行之法，袁兄莫要冲动行事。朝廷这边，我会尽量奏明圣上其中内情，若是救不下袁兄一条性命，我……”说到此处，谢仲举沉声道：“小弟心中一直有个想法，只是太过唐突，又怕袁兄看不上我这个官场中人，若是不嫌弃，我愿与你八拜结交，成为金兰兄弟，誓求同日而死。”

    袁行健摇头道：“谢贤弟为民之心昭如日月，我已视你为兄弟一般，却不能和你结交，否则岂非拖你同上死路？”

    林剑澜笑道：“袁大哥且相信谢大人如何？招安太湖贼匪是大功一件，谢大人这个情未必就讲不下来，即便朝廷不容你生，我也有办法让绿林容你。”

    谢仲举、袁行健二人面上俱是一喜，道：“你又有什么办法？”

    林剑澜道：“据我所想，谢大人每行一处，安抚百姓不过几招，堂上许诺，招各村镇的村长们四处宣讲，张贴告示，可是么？”

    谢仲举道：“的确也再无什么其他的法子。”

    林剑澜道：“袁大哥有一点说的太过，百姓为了能得一线生机才投靠太湖，现在聚拢的人多，是因为太湖能供养他们一口饭吃，情义倒还在其次。这便要袁大哥下番功夫，其一，找可靠之人向外散布流言，只说绿林各帮派不再捐助，同时慢慢减少军粮配额；其二，对外封锁消息，且莫让绿林中知道了太湖中银两不足。若是银两接济不上，渐渐粮食短缺，他们本都是良民，又没有胆子偷抢，不消半月，人心便回慢慢涣散。这时候……”