
那中年人刚面露喜色，却见端木耳仍是摇头道：“只是若干年来，师命在身，老道守护山观，不曾下山一步，此时也不能为令尊破例，还请见谅。”

    林剑澜见平日端木耳嬉笑怒骂，玩笑的时候多，郑重的时候少之又少，只是提及师命之时，方面色凝重，看那中年人一脸尴尬立在旁边，解围道：“狄相公，这倒并不是道长刻意拒绝，正因如此，那成大夫才两次处心积虑要将道长截至长安，恐怕道长真是有不得已的苦衷，还望您千万莫要介怀。”

    狄相公豁达一笑道：“本来我这番相请便有些鲁莽，既然如此，等家父身体略有好转，再亲来拜见道长。”

    约过了一个时辰，万秀才悠悠醒转，林剑澜重又将那面皮覆在万秀脸上，端木耳不好自己动手，看见了以前的老本行又觉心痒，不觉在旁边不断指点，片刻万秀已经变成了一个面目极为苍老的老夫人。

    林剑澜将小厮的帽子带好，见年小侠神色黯然，道：“你在此好好与道长学武，待我将事情办好，便回来看你。”

    年小侠却仍是觉得心中难过，将头扭到一边，并不答话，林剑澜叹了口气，与端木耳、莫耽一一道别，方与众人下得山去。年小侠虽心中别扭，但自是舍不得他走，一路偷着跟到了半山腰，觉得两腿酸疼，见众人迤逦远去，山路拐了几下便不见踪迹，不禁对着那截空空的盘山小径哭了几声，一个人重又爬回山上，幸好莫耽性情开朗，师徒二人又总是一唱一和的胡打乱闹，才逗得他破涕为笑。

    路上万秀却是不言不语，只低头瞧着那被纱布包好的手腕发呆，林剑澜不知该如何安慰，到了山林下，重又到处扫视了一遍，确认并没有其他人跟踪，才对那狄相公道：“多谢此番狄相公相助，在下当真不知如何报答。”

    那中年人含笑道：“要谢也要谢唐公子，成大事者，他也有不得已要不拘小节的时候，林公子不要怪他便好。”

    林剑澜一怔，他当晚不过拜托唐子慕想个办法乔装上山，并未想到他能请动狄相家人，看万秀已默默卸去那身衣服，捧在手上只觉得华丽非凡，此时又听此人为唐子慕说话，意义含混，心中颇为疑惑，不知唐子慕到底是何方神圣。

    那狄相公见他面露疑惑之色，道：“他对林公子决无什么恶意，他曾言道你必会对他身份起疑，只叫我转告你日后定会坦然相告。”那狄贵早已牵过马车，狄相公道：“唐公子嘱咐之事在下俱已办到，这辆马车便留给林公子代步之用。”

    林剑澜点点头，躬身一拜，见这一行声势浩大之人片刻之间撤的干干净净，只留下上山之时打理出来的一条通路，方将万秀扶上车去，慢慢走出密林，想到数日之后便要将万秀重新交回万夫人手中，又不知何日才能再见，不禁有些茫然若失。

    二人一路默然前行，竟不觉又来到那小村落，林剑澜心念一动，将马车牵在那客栈门口停下，扣了扣门环，立刻便有人急急赶来开了门，却是当日那年轻媳妇，也并未过几许年月，竟苍老憔悴了许多，林剑澜虽然认得她，她却已不认得这当日为她夫妇二人说情的年轻少年，只帮手将万秀扶了进来。

    万秀不知林剑澜为何带她来至此处，进了屋子只四下看，这屋子摆设简陋，打扫的甚是干净，村野之地也算不错。

    那妇人瞄了一眼又道：“二位可是定一间房么？”

    林剑澜大窘，急忙摆手道：“要两间屋子，这是我妹子，自小身体虚弱，你将那窗子都要掩好，小心伺候。”

    那妇人知道说错了话，忙打岔道：“客官来的巧，今天中午刚有两个人退了房，要不可真的没办法。”

    林剑澜奇道：“你这地方生意也不错嘛，是客商么？”

    那妇人笑道：“我看不像，是个老头子和一个四五十岁的夫人，住了有好多日子了，每天早出晚归的，今天早上出去，中午回来，不知为何，急匆匆的走了。”

    林剑澜与万秀对视一眼，心中知道这二人必是成大夫和万夫人，只是他们竟再未等下去，倒也奇怪。

    林剑澜忽想起一事问道：“怎么里里外外都是你一个人打理？我曾也住过这里，记得还有个伙计。”

    不提此话还好，提起来，那妇人便红了眼圈，开口先骂了一阵子“死没良心的”，道：“客官可知道那闹的颇凶的金什么蚌么？”

    林剑澜点点头道：“那时各处城门都帖了告示，哪有不知道的道理？据说那疑犯便是一男一女！”

    那妇人道：“实话告诉你，他们当时便住在奴家这处店里，奴家进城看了告示，回来和那死没良心的一商量，能凭空得不少赏银，奴家便让他去揭了那告示。结果他银子也拿了，外面的世面也见了，却长了花花肠子，嫌奴家长得土气，整天不着家，奴家和他吵了一架，这挨千刀的，就再也没回来过！”说罢又是一堆骂词，又夹着许多乡野土话，林剑澜却不太听得明白，只隐约听到“二痞子”“捞油水”“干瞪眼”等词，带着哭腔骂得有板有眼，林剑澜心中不禁暗自发笑，挥挥手道：“行了行了，你先出去吧。”

    那妇人也知道自己失态，臊红了脸快步走了出去，万秀却早已经憋的脸色通红，见门一关好，便噗哧笑了出来，半晌两颊的潮红方慢慢褪去，道：“林公子为何带我来此？”

    林剑澜坐在方桌旁边，轻轻摸着那方桌拐角道：“不知不觉便走到这里来了，阿秀知道那一男一女是谁么？”

    万秀见他神情颇为怀念，摇了摇头，听林剑澜道：“他们就是蔓姐姐和白宗平，当晚我也住在这间客栈中。”便将那晚之事说了一遍，道：“后来我和蔓姐姐他们在晋州被御寇司追到，便是这里的店家前去告的密，只是报应却快，那妇人怂恿他丈夫，又哪会料到他丈夫得了银钱便将她抛弃，我当时还满腹怨愤，想到再见到这忘恩负义的二人该如何惩治，可今日见了她，竟好似比当时苍老了十岁，世间的事情真真说不清楚。”

    万秀含混答应了几声，心中却只是想：“林公子故地重游，自是对蔓姐姐颇为想念，蔓姐姐那样的可人儿，即便是我见了，也只有爱慕之心，何况林公子。”

    林剑澜见她略显怅惘，道：“阿秀，你还怪我去找端木道长给你医病么？”

    万秀慌忙摇头道：“我……我为何要怪你，你们都是为着我好，只是真的有点疼……很疼。”说到此处，头已经低垂下去，林剑澜道：“那日阿秀自己给我看，都不曾说过痛，阿秀，我并不忍心看你这样医病，但若不如此，你只会一天天虚弱下去。”

    他见万秀仍是沉默不语，起身到她身边柔声道：“世间都厌恶说话不祥之人，可是若你有一天不在了，我又去哪里找你……这个妹子？”说完自己倒先红了脸，道：“有了可医治之法，过几日便可回去见你母亲，那时你要再出来散心便不能这样随意，因此便驱车到了这里……蔓姐姐也算是我们两个的故交，我原意是想多在外面流连片刻，想、想必，你也是愿意的。”

    万秀心中实实想不到林剑澜来此处是为着让她多在外散心片刻，又惊又喜，蓦的抬头，正欲开口，却又低下头道：“我自然是愿意的。”

    她心中抑郁，一是为了医病之事，却并不很放在心上，二便是为着瞧了病后就要回到母亲身边，不知何日才能再与林剑澜相遇，更遑论二人相伴这般到处游走。此刻心事先被林剑澜说破，倒有些暗自责备自己道：“林公子一路上处处设身处地为我着想，我怎地忽然这般小心眼起来？”

    想到此万秀重又抬头，林剑澜见她神色忽的平静下来，双目透着既柔和且又有些坚定的神采，笑道：“林公子，我是不是有些任性了？”

    林剑澜一怔，摇摇头，又见她定定的看着前面缓缓道：“既有了治疗之法，我会好好医治，只是我知道，即便是这样，也只是拖延时间而已。”

    林剑澜急忙道：“我还会继续帮你寻医问药，就像那老道说的，你才多大的年纪，见过几个名医？”

    万秀蛾眉轻舒，笑道：“便是这件事，虽然总是麻烦你这个‘哥哥’，我也确实没有其他人足可信赖，要拜托林公子闯荡江湖之时，替我寻访医生。只是我没有什么本领报答你，只能白白劳烦你了。”

    林剑澜见她心结已开，颇为高兴，想了想道：“谁说不能报答，我今日便有一件极要紧的事情求你。”便将外婆恐怕是被成大夫劫去一事说了一遍，道：“我猜成大夫可能还会与你父母联络，若有机会，向你母亲打探一下便是第二次做我的大恩人了！”

    万秀脸色一红，极为郑重道：“我岂敢称你的恩人，只是若能尽些力量，赎回我爹娘之错的万一就好。”

    林剑澜见她说的诚恳，反不好再开玩笑，又说了一会子话，用了些饭食，方出了屋门，那妇人见他们只是用了一餐饭，并不欲再此停留过夜，面上露出失望之色。

    林剑澜本想顺路责问一下那店家为何忘恩负义，此刻倒对这早衰的妇人同情起来，仍自丢了过夜的银两，才赶着马车缓缓行去。

    不出几日，二人便重新站在万夫人那所宅院的门口，马车一到，便有喽啰急忙奔了进去，片刻万夫人就神色既喜且急的迎了出来，将二人让到了万秀闺房之中，将万秀好好安置在床上歇息，才回头对林剑澜责道：“这些天你们去了何处？还好我女儿无事，否则……”

    万秀急忙撑起身子道：“母亲自己做什么事情不清楚么？若不是你安排下那些鬼蜮伎俩，我们又岂会这般奔波？若是我有了事，也不关林公子的事，都是你害的！”

    万夫人脸上顿时有些讪讪的，林剑澜道：“万姑娘莫要责备万夫人，是晚辈一时顽皮，带着她四处走了走，幸未误事，前几日刚去拜会了端木道长。”

    万夫人心中对他的话却有些生疑，当日他们二人见那排场便笃定不是林剑澜，又被人见疑，便急急奔回了那村中小店，万夫人却是连口水的功夫都没待上，便见成大夫脸色巨变，急急奔至自己屋中，道：“计划有变，在此无益。”就糊里糊涂的回了长安。成大夫却到了长安什么都没解释便不见了踪影，剩下万夫人一个，心中不明所以，对女儿牵肠挂肚。此刻听了林剑澜这番话，心中暗道：“我们在白云山守了那么些时日都不见你过去，你这话却是骗谁？”又见万秀双腕俱都缠着纱布，心中更加愤恨林剑澜在路上没能好好照顾万秀，恨恨道：“你明知阿秀她身体孱弱，还不赶紧去医治，现今又让她受了灼伤！”

    林剑澜微微一笑道：“这灼伤正是端木道长提出的医治之法，万夫人您爱女心切，舍不得让万姑娘受到些许伤害，更别提这么厉害的灼伤，因此便没能注意到其实万姑娘每次受了日光曝晒后，精神反而会好些。”

    万夫人将信将疑转过头去，见万秀点了点头，精神和身体倒真的不像往日那般颓废，又听林剑澜道：“不过这也非长久之计，晚辈还会继续打探是否有根治之法，请万夫人放心。”又从包裹中掏出一张纸单和一个小坛道：“这是端木道长给的治疗灼伤的药和方子，虽然卖像丑陋了些，但是要比万姑娘平日用的略好，若是用完了，便照着这方子配就好。”

    说罢站起身来道：“若是无事，晚辈告辞了，但凡万姑娘还有用得着在下的地方，尽管找我便是，晚辈一定竭尽全力。”