
>解禁章节<

    韦素心又接着道：“但说到底，来俊臣不过是为了武三思做事，武三思私铸铁器，证据为谢瑶环所获，因此让来俊臣借审案问讯之机刑死了她，此罪可有像武则天那般责罚的么？一年的俸禄对这位权倾天下的梁王算得了什么，皇宫内院的东西他还不都是予取予求？免职更为可笑，不过是名头去掉，说一千道一万，他与武则天的姑侄关系是铁打的，实权仍在他手中，看到这里你还不明白么？”

    林剑澜道：“难道……”

    韦素心道：“由此可见，武则天俨然已将他视为帝嗣，因此即便犯了这样的大罪，也不过轻描淡写的罚上一罚，以搪塞旁人之口，你可能想到，武则天百年之后，武三思登基后，天下会变成什么样子？”

    梁王的昏聩无能与**，林剑澜就没少听过，想到此处，不由神色凝重，暗道：“打心眼儿里面讲，与其是梁王，反倒是唐子慕还要好些。”

    韦素心道：“你不希望江南重燃战火，然而此次却是千载难逢的良机，我要说的也与袁行健别无二致，你若想兑现当日的承诺，全力助我成功，便留下，若是不想，我也并不怪你。”

    林剑澜不知该如何答对，暗恨自己总是这般容易动摇，先是被唐子慕说动，来到这里，本想说服袁行健为着百姓免动刀兵，结果却又被韦素心说动，沉默了一会儿方道：“前辈，容我再想想好么？”

    韦素心点点头道：“也好，匆匆做的决定恐怕以后更易更改，你不如先好好想想。”

    林剑澜深施了一礼，方走了下去，忽又想起一事，重新走回上面，道：“前辈，武三思曾说那劝他在江南收购铜铁之人是一个门客……”

    韦素心捻须而笑道：“的确是我，我也有借他来试探武后之意，果然如我所料，即便武三思这样胡作非为，大逆不道之心昭然若揭，武后也仍不愿意处置他，只是那批精良的武器，却便宜了太湖义军，也算是武三思做了一件好事。”

    林剑澜道：“他不会寻找么？”

    韦素心嗤笑道：“他的胆子小的很，这次好不容易在武则天面前撇清了关系，巴不得再不要提起此事，又怎会主动来寻。况且，还有我呢。”

    林剑澜知他周旋于“梁王门客”、“韦花王”和“相助太湖的神秘前辈”三种身份之间，却游刃有余，恐怕回到武三思身边，还要进言，这就不是自己能多做打听的了，只得道了句“前辈小心”，便重新出寨而去。

    那送他回程的船夫态度极为恭谨，一路上并不多说一句话，只管闷头摇船，反而让林剑澜怀念起那老艄公来，他既然已经回来，想必他唯一留下来的小儿子也一起回到了军中，想到打仗难免就要有所伤亡，他心中不禁泛起一阵阵的愁思和无力的挫败感。

    看烟波浩淼，慢慢随着吱扭吱扭的划船声渐可看到岸边，一团影影绰绰的灰白色显露出来，暗道：“怎么竟然到了这里。”

    越近那碑亭越显清晰，林剑澜跃上岸去，朝那撑船的拱了拱手道别，见碑前的香炉中虽然只几日而已，却已经存积许多的灰烬，必是苏鸾仙日夜上香所致。

    林剑澜本想瞧瞧她，却又觉得见面无甚可说，徒增伤感，正要离去，却听那守陵的小屋门吱呀一声，回头望去，见苏鸾仙青衣布裙，一张素颜齐整娇俏，手中拿着两根白蜡烛，看到林剑澜也是一愣，道：“林公子怎地未曾走么？”

    林剑澜道：“我……我刚从太湖出来，不知怎地，便来了这里。”

    苏鸾仙快步走进碑亭，将手中蜡烛点燃摆好，把之前即将燃尽的清理干净，坐在亭前，随意把那团蜡烛泪在手中揉搓着，道：“袁相公回去了吧。”

    林剑澜想不到她竟早已猜了出来，怪道自谢瑶环死去袁行健一去不回之后，她一句都没问过袁行健的下落，便也坐了下来，道：“是。可惜我无论如何也无法劝他回头。”

    苏鸾仙偏着头看了林剑澜一会儿，道：“林公子也是个怪人，为何要劝他？”

    林剑澜道：“你难道也希望如此么？我看你同圣上，你似乎也很敬爱她。”

    苏鸾仙望着亭前被风吹的哗啦啦作响的草叶，道：“圣上就如家长一般，是不同的。女孩儿家的心思，自然希望自己的心仪之人敢于作为，袁相公若是什么都不做，只懂得对着姐姐哭，那我也会瞧不起他，幸好……他没让我失望，姐姐也没看错人。”

    林剑澜见她苍白的脸颊上流下了一串泪珠，怔怔道：“每夜里我都要起来几次续香，都见到湖面上一叶扁舟，他就在周上燃香拜祭，随后又远去，从不曾上得岸来。”

    林剑澜暗道：“真想不到袁大哥情深若此。”想到深夜月色下，二人一人在岸，一人在船，遥遥相对，却都不忍再见，以免共忆故人的场景，不由一阵难过，站起身来道：“苏文书，我真的走了，恐怕不日这里便要打仗，你千万小心。”

    苏鸾仙微笑道：“林公子放心，姐姐埋骨之地，他们不会来轻扰，对我来说，这里反而最是安全。”

    林剑澜方与她二次告别而去，入了太湖镇中，似乎气氛也与往日不同，只觉倍感压抑，在府衙门口徘徊良久，终究还是忍住了进去报信的念头，本已无功而返，自己的心思又摇摆不定，何必再去增加一份烦恼？便雇了一辆马车，坐上了车，却不知该去往何处，是否应重回太湖，帮助袁行健报仇，帮助韦素心成其大志。

    那车夫催的急切，林剑澜匆忙间想到匡义帮此次退出，必定也有什么隐情，若是先去那里问问殷殷，或许也是不错的选择，便应道：“你先去杭州吧。”

    一入杭州，便有人迎了过来，道：“可是林公子么？”

    林剑澜从车中伸出头来，却是一个故人，想起往事不禁嘴角一扬，笑道：“曹忠大哥！”

    他虽平易近人，怎奈曹忠是殷殷手下当差当惯了的，被殷殷寒霜一样的性子磨的一点脾气都没有，也不敢与林剑澜一般模样的嬉皮笑脸，忙抢先付了车钱，将林剑澜让至一辆早备好的马车上道：“走吧。”

    林剑澜此时倒有些纳闷，道：“难不成你们每日拦在城门口挨个问么？”

    曹忠此时也上了车，仍不敢与林剑澜平起平坐，偌小的车厢还是斜侧着坐着，苦着一张脸道：“帮主说你今日恐怕会到杭州，让我们将你接进帮中，我们笨人只能想笨法子，挑了几个以前在帮中熟识你的，天天守着城门口，遇到有车辆就问。”

    林剑澜奇道：“你家帮主什么时候回来的，怎么知道我会来杭州？”

    曹忠道：“咦？难道不是你与我们帮主约好了？我们私下都说……”说到此却又捂住了嘴，不再言语下去，反而勾起了林剑澜的好奇之心，道：“你们说什么？”

    曹忠死命的摇头道：“不能说不能说。”

    林剑澜佯怒道：“你若不说，看我怎样对殷殷说，你们私下议论帮主一个女孩儿家……”

    曹忠脸色顿时变得刷白，两只手如同被抓在手里的麻雀翅膀一般，扑棱个不停，道：“你都这么称呼帮主，难道不是和她约好了？我们私下都说，都说……帮主对你有些特别哩。”

    说到此处，曹忠一张白脸又红了起来，反而是林剑澜脸色微变，心知是自己不该随意在人前称呼曹殷殷的名字，道：“这话以后莫要再说，这名字是我从小叫惯了的，一时改不过口来。我与曹帮主，并没有什么。”

    何况，还有她对青叔一段念念不忘的仇恨呢。

    这句话却是他在心底说的，脸上不由露出了落寞神情，将车帘掀开，看街上人来人往，看不出表情，依旧过着极平常的日子，武则天君临杭州并未给这座城市带来太大的兴奋与欢愉。

    这次马车却只在门口停留了片刻，有人低语了几句那赶车的喽啰便将马车径直赶进了总堂之内，似乎各处的机关均已撤去，再停下时，林剑澜下车一看，这地方虽然自己并未来过几次，却仍然有些印象，小院中花枝掩映异常安静，是以往林龙青夫妇与曹书剑夫妇合住的院落。门前那佯装邋遢的老者早已不见，昔日院中相处融洽的四人也都死的死，去的去，只留下曹殷殷一人。

    林剑澜正不知所以，却见秦天雄匆匆从里面出来，道：“林公子来了么？”

    林剑澜想起他在甬道处说的那番莫名其妙的话，顿时心中有些不快，道：“如秦副帮主所说，在下这位恐怕对帮主有所不利的人来了，一时间我倒真是左右为难，不过数天前，还有人跟我说过，让我离帮主远些呢，在下还是告辞了吧。”

    秦天雄尴尬之至，面色又十分惶急道：“此事非林公子不可，往日之言，林公子莫要当真。”

    林剑澜本来生性宽厚，刚说完那番话，自己倒觉得太过酸溜溜的，已觉得颇不好意思，见秦天雄的样子倒像是真的出了什么急事，道：“在下不过是玩笑，不知曹帮主找在下何事？”

    秦天雄道：“林公子先请进来再说。”说罢急忙又进了屋中，林剑澜不明所以，只得跟了进去，却是没来由的打了一个寒战，急切道：“秦副帮主，莫非曹帮主又是练功时出了岔子？”

    秦天雄苦笑道：“帮主是极沉的下心思的人，练功也并不冒进，是在太湖之时有人趁她修行之时使了坏。”

    林剑澜哪等得及他说完，一步抢进内室，那里阴气更盛，服侍之人都是哆哆嗦嗦的在一旁呆立，曹殷殷则面色惨白的端坐床上，虽强自忍耐，但身体仍是止不住的颤抖，嘴唇中吐出来团团白气，发丝和两道纤细的眉毛都罩着一层霜。

    见秦天雄使了眼色让闲杂人等退出，林剑澜方急道：“秦护法，若我记得不错，你的内功应该也是走的阳刚一路，也可以缓解她的症状，为何偏要等我来此？”

    秦天雄道：“以后再容我慢慢解释。”

    林剑澜只得自己先凝神静气一番，担忧则乱，若不平静下来，别说解救殷殷，恐怕自己都要行功入岔途。见曹殷殷已被秦天雄扶侧了过来，他才盘膝用掌抵在曹殷殷背后，先是一小股进去试探了一番，只觉得运气关窍处如同有一小冰块梗塞一般，恐怕就是因为这个，气息无法循行，强憋在体内，也亏得殷殷生性坚强，挺到现在，不由心中一阵怜惜，慢慢闭目运气，却觉体内阴阳两种功力不需自己控制，已径自调好了火候一般，将那团阻碍包裹住，缓缓让其消融。

    也不知过了多久，曹殷殷关窍处的阻拦竟有十余处之多，但林剑澜不但未觉有什么劳损，反而越发自如，秦天雄反而是看的极为疲累，一眼不眨的盯着曹殷殷的脸色，见她额头发丝终于消退了霜色，反而有些微汗沁出，湿答答的贴在额头上，表情越来越何缓，终于慢慢张开了嘴，轻轻呼了一口气，与林剑澜异口同声道：“好了。”

    但她身体硬抗了这么久仍是极为劳损，秦天雄急忙奔了过去，将她背后用靠垫垫起，道：“内力可有消损么？你几次经历这样的苦楚，都没告知你娘，她不肯来帮中，你们也分别了许久，你就不担心么？可要回去看看她？路上也不要多久。”

    曹殷殷微微摇了摇头道：“我娘……她哪会关心我的死活？再说，你又不是不知道我……算了，幸而有你们照顾，多谢林公子了。”

    林剑澜听她之意，似乎与林红枫的关系并不很融洽，但又不便探问她们之间的私事，只得问道：“究竟是何人暗害你？”