
这句话对林剑澜来说简直如闻纶音，直想向那小二拜谢，袁行健奇道：“这正是做生意的好时候，怎么就打烊了？”

    那小二面露兴奋之色道：“据说上面来了巡按，要为百姓审案，虽说天下乌鸦一般黑，可这热闹你就是活一辈子也未必就能遇到！要我说您二位也别喝了，赶紧瞧热闹去！”说罢搓着手又跑了出去。

    二人对望了一眼，林剑澜这坛中却还有半坛多尚未喝完，急忙站起来道：“袁兄，不如我们去看看审案，倒也有趣。”

    袁行健沉吟道：“我既身在太湖，不便与官府太过接近，既然林少侠想瞧瞧热闹，袁某就同去看看，顺便也观望下朝廷此次派巡按过来，可是要有什么动静。”

    林剑澜可以避开再饮，心中大喜，拉着袁行健走出酒肆，问了下路，不多时辰便到了苏州府衙，却早已是人头攒动，二人跃至较远的一处屋顶，遥遥看去，见有十数衙役用水火棍勉力拦住拥挤人群，空出了一片方地，门前一张书案，依次放着签筒、镇石、官印等物，两侧则是牙牌，那巡按正侧头与旁边的文书轻声商议，看不清出面貌，倒是那文书看上去容貌颇为俊美秀雅。下边侧位则还有一个台案，一个官员模样的人并未落座，而是双手低垂，身材微微发福，极为小心的看着那巡按脸色，想必便是苏州府的“父母官”高得顺了。

    二人再向那场中看去，不禁都是一阵怒气，武宏和蔡少炳二人高坐官椅之上，蔡少炳虽然脸上仍是伤痕累累，却仍是趾高气扬，武宏则斜觑着眼睛，看着四周民众，极为悠闲的扇着扇子。

    袁行健沉声道：“这巡按竟为他们二人设座，恐怕也不是什么好东西！”

    林剑澜点头称是，心中暗道：“这做官的一开始便向权贵示好，百姓必定会以为这巡按早受了他的好处，出头不但不能告倒二贼，恐怕还会弄的自己家破人亡，又怎敢出来告状？”

    果然，那巡按轻咳了一声，扫视了一下人众，见四周慢慢肃静起来，方缓声道：“本巡按代理江南道，在苏州做三日停留，各位父老乡亲，若是有什么民情，可尽管上禀。”

    底下众人却是你看我一眼，我看你一眼，又瞄了瞄堂上高坐的那三个衣冠禽兽，皆是心照不宣，沉默了半晌，倒是文书忍耐不住，刚要说话，却被那巡按以眼色制止，将手中折扇慢慢打开，偏头向高得顺道：“本院倒也行走了几处官府，还没有像苏州这般，一个告状申诉的都没有。看来苏州真是清平世界，高大人功不可没呀！”

    那高得顺获得巡按赞誉，面色顿时活泛起来，又是点头又是摇头，得意非凡，旁边的武、蔡二人更是扬扬自得，下面围观的则略显哗然，却都是小声议论，并不敢大声喧哗。

    林剑澜道：“他这样说，明显是和那高得顺是一丘之貉了，唉？”二人凝神望去，均觉得这巡按与庙内那青年秀士有些相似，只是离的太远，看不真切，同时道了句“那巡按……”，不禁相视而笑，一前一后展开身形，移至极近的屋顶上定睛一看，果然便是那庙内的秀才，袁行健面露失望之色，叹道：“百姓白白期盼一场，看来又是官官勾结。”

    林剑澜苦笑道：“幼时听人讲古，动辄巡按青天大老爷微服私访，斩杀恶贼，为民除害，最后赢得美人归，原来在这世间也不过是虚言。至于盼么，恐怕百姓们早就不盼了，否则又哪会有那么多人去袁大哥那里？”

    袁行健听他提及太湖义军，不再答话，面上略微透着一丝讽笑意，转头继续看着下面这场闹剧。

    那巡按看了看四周，目光触及那武、蔡二人，却是面露惊异之色，问道：“高大人，这两位是……”

    高得顺则心中更为疑惑，明明是这巡按委托自己发帖将武宏和蔡少炳请至此处，怎么此刻反倒装做不认识？想了片刻便恍然大悟，巡按初到此处，怎可明示自己有意与这二人交好？急忙站起身来弯腰走到巡按面前，指着武、蔡二人，面带谄媚道：“谢大人，这位公子姓武名宏，乃是梁王之子。这位则是蔡少炳，来大人的弟弟。”

    谢巡按惊呼道：“哦？来大人，莫非是御史中丞来俊臣来大人？”

    蔡少炳早已认出这巡按便是在伍员庙中阻拦自己好事，事后又放他们二人逃走的青年秀才，此刻听他说出兄长名讳，心中别提多么得意，轻哼一声道：“还算你有些见识！”

    谢巡按面色极为郑重，道：“二位公子必定也是人中龙凤，不知现在官居几品？若是有所建树，本院还要多多向圣上代为陈奏，一定要提拔年轻有为之士。”说到此处，武、蔡二人却是面有赧色，那高得顺忙打圆场道：“二位公子现在赋闲在家，替梁王和来大人管理此处的一些产业，并无心仕途。”

    “哦……这可实在为难了本院。”谢巡按沉吟片刻，却变了脸色，厉声责道：“本院代天巡视江南，案上官印，手中尚方，如圣上亲临，此二人一非为官做宰，二非病弱难支，见了本院不跪，反而高坐堂上扬扬自得是何道理？”

    话音平静，却是不怒自威，下面本来早有人耐不住性子正向圈外挤去，听了这话却急忙又挤回来，顿时引发一片哗然，林剑澜二人也不知这巡按葫芦里卖的什么药，只屏气观看。

    那一旁却急坏了高得顺，肥胖脸上冒出粒粒汗珠，轻声道：“谢大人！谢大人！这是梁王的公子，是圣上的亲侄孙！”

    那谢巡按一笑道：“本院自然知道，王子犯法都还与庶民同罪，何况本院并非追究他的罪过，只是教他二人知道知道礼节而已，看把高大人急的这个样子，岂非失了官体？还请回座！”说罢向左右示意，立刻便有侍卫走上前去，将二人架起按在地上。

    武宏平日在苏州便如同小皇帝一般，此刻在百姓面前低头下跪，觉得颜面尽失，强自抬头道：“姓谢的！你这巡按干不长久，等哪天让你给爷爷我跪一千次一万次！”

    谢巡按却并不搭理，转头对那文书道：“咆哮公堂，对父母官无理该当何罪？”

    那文书将那签筒递在谢巡按面前喜滋滋道：“杖责四十！”

    谢巡按却将那签筒推开，对堂下道：“暂且记下，本院再问一次，可有人申诉民情？”

    此时看的林剑澜目瞪口呆，已不知这巡按到底是做何打算，却听袁行健赞道：“即使不请武、蔡二人来此，但淫威犹在，还不如高高举起重重落下，当堂来个下马威，化解这二人在苏州的阴影，看来是将欲扬先抑反其道而行之了！

    林剑澜点头道：“看不久之后便应有人告这二人在苏州的种种恶行，只是怕他们不愿意第一个出头。”

    正说间，见已有人娇声喊了一句“民女有下情回禀”便头顶状纸而上，仔细看去正是昨日和今日两度相逢的那位名叫小惠的姑娘，林剑澜想了想顿时了悟，原来他追上去嘱咐的便是让这位姑娘来告状，不禁道：“一位少女尚能抛头露面，告的又是平时难以启齿的被人调戏之事，有这番开头，恐怕告状之人便会如开了闸一般，恐怕这也在他的计算之内了。”

    果然，片刻便又有一位苍发老者颤颤巍巍走了上来，道：“小老儿也要告！只是没有预备下状纸……”那谢巡按摆手一笑道：“苏文书，当堂替百姓写状！”

    这变故太过突然，武、蔡二人从未见过这般大胆之人，因此过往嚣张之至，此刻见了真章，顿时头上一连串的虚汗滚滚而落，瘫倒在地，懊悔太过大意，以为这巡按也与以前的那些官员一样，只会倾心讨好，未曾带得些许家丁护卫。

    那高得顺更是面色惊骇，隐隐可看出衣袖在不停抖动，他为了讨好梁王与来俊臣，可算是花费了十分的心思和血本，若是此刻武、蔡二人出了事，恐怕自己也要遭殃，想到此略微平静下来，看看旁边无人注意，急忙向武、蔡二人的跟班小厮连使眼色，斥道：“还不快去！”

    那小厮此刻已经晕头转向，急忙快步挤出人群向外奔去，被林剑澜看在眼中，站起身来道：“难道是去搬救兵么？待我去拦住他！”却被袁行健一把扯住，道：“且莫管他，看若是救兵来了，这巡按怎样处置！”

    林剑澜知他对于早上的事情还有些耿耿于怀，便一笑重又矮身蹲下，见那文书笔如游龙，飞快的在状上写写记记，每写好一张，便有人拿去呈上。

    那巡按面前已黑压压跪了一堆人，却都是避开武、蔡二人，只是怒目而视，巡按手中一叠大状，却是失了平常笑容，面色越发凝重，眉头紧紧皱起，一排银牙紧紧咬在嘴唇之上，似乎在强忍一腔愤怒，约过了一个时辰，写状告状之人方慢慢减少，堂下则早已跪不下这么多人，大多都依着吩咐在圈外听宣，武、蔡二人早已被众人的目光瞪的浑身抖如筛糠，那巡按的面色也渐渐平静下来，沉声道：“蔡少炳，此刻我手中之状，随意拿出一份，便都足可置你于死地，你可知罪么？”

    他一开口，顿时下面全都噤声，众百姓都是极为崇敬的看着这年轻巡按，有些希冀又有些害怕，盼他能为民作主，又有些怕他只是做做空架子，静默片刻，方听那蔡少炳结结巴巴道：“我、我……”却是怎样也说不出话来，那巡按拿起笔匀了匀墨，边写边道：“此刻都还有尚未写完状纸列队等候的告你之人，一一让你签字画押不知要画到何时，本院给你个方便，只画此处即可！”说罢将那案卷递给高得顺道：“烦劳高大人念给罪犯蔡少炳听后画押。”

    高得顺哪敢不从，躬身接过，战战兢兢念道：“罪犯蔡少炳，犯有如下重罪……”却被谢巡按打断，笑着问道：“高大人莫非未曾吃过午饭么？便是本院距离大人如此之近，还不能听得清楚，何况衙下百姓？烦劳高大人念大声些。”

    林剑澜见他整治高得顺，不由笑了出来，回头见袁行健也是面露笑意，重又听高得顺念道：“霸占良田一百零四例，戕害良家女子三十七例，纵家奴行凶致死四十五例……”念到最后却是停顿了一下，方又念道：“勾结地方官员，藐视王法。”声音却是低的几乎听不见了，后背早已塌湿了一片。

    这判词甚是简洁，却足以表明蔡少炳罪无可恕，众苦主也早已群情激奋，有的想起惨死的骨肉，早已忍不住呜咽哭泣，林剑澜心中奇道：“这蔡少炳犯下这么多重罪，当真是罪该万死，但武宏却是除了那小惠姑娘至今无人告他，倒也古怪。”正想间，却见衙后匆匆转出一人，对着谢巡按耳语几句，那谢巡按向文书招了招手，二人急忙向后堂走去，再仔细看高得顺面色，似与刚才那惊惶模样有所不同，跪在地上的二贼则又抖擞起来，那靠近空地边缘处的人群不知何时早已换成了一堆家丁、打手模样的人，在那里横推竖挤。

    片刻过去，谢巡按二人又从衙内匆匆而出，脸上看不出端倪，只将那判词拿过，道：“本院刚才看来写的不太公允，此刻看来还需再作些修改。”说罢又提起笔在状纸上匆匆改写，武、蔡二人此刻面露喜色，旁边的百姓却是议论纷纷，看谢巡按说之前所写不太“公允”，此刻又匆匆改整，不用说也知道怎么回事了，后堂恐怕早有两家前来打通关节，有的乍着胆子告状的人脸上已经显出懊悔之色，心中则叫苦不迭道：“以为这回真来了青天大老爷，没想到这番做作都是为着两家的银子！等这巡按走后，恐怕这些胆敢告状的都要倒大霉！”

    .。oO广告时间Oo。.

    里面的一个小故事小的时候就很喜欢，一直想写进来，希望能描绘的更加精彩！

    《大唐剑歌》原发