
“那人在窗下倚着修竹而立，是我第一次看到这样不像江湖中人的堂主，倒像是个书生，向我笑着招手，又不计较我年纪小什么都不懂，和我长谈了许久，还将我引为知音。可是……”

    林剑澜眼中已经落下泪来，不知为何在这陌生的女子面前无法掩饰，也不想掩饰：“我不想再见到他了。”

    那女子顿时露出极为难受的神情，轻轻伸出手去，将林剑澜脸上的泪水刮去，林剑澜躲开她的手指，又一笑道：“不说这个了，昨日我突然走了，很对不起。”

    那女子点了点头，又笑着摇摇头道：“你又要走么？”

    林剑澜抬眼看看天色，方起身道：“我就要出去了。”

    那女子又道：“什么时候回来？”

    林剑澜暗道：“她不说什么时候再来，反而说回来，简直拿我当这里的主人一般，可她与乱松前辈又是什么关系？”心中虽然纳闷，可自从第一次见了这女子，却再也放心不下，若不来看看，便觉难受，只得点头道：“只要有空，我便过来看你。”方回身跃墙而出，只留下那女子呆立在院中，看他身影迅疾如鹤，神情既是迷惘又是困惑。

    林剑澜一离开这小院便飞身步入正路，见一清客正送人离开，急忙向前道：“在下有事想询问韦花王，不知我该去何处找他？”

    那人上下打量了一下，笑道：“可是林公子么？韦花王交待过，好好款待林公子，有什么要求尽管提出，只是韦花王暂时不在，恐怕还要许久才能回来。”

    林剑澜不知他说的是真是假，但如此客气，也不好质疑，只得抱拳道：“多谢，若是韦花王回来能否替我转告一声，说我有急事寻他？”

    那人道：“这自然没问题。”

    林剑澜方闷闷走回院中，却见里面空空荡荡，白宗平与陆蔓均不在里面，想到陆蔓这两日见自己常是一副欲言又止的神情，知她心中着实关念自己，也有许多疑问，自己却因心情不佳视而不见，一股歉意油然而生，又到处张望了一下，暗叹在屋内闷坐也实在无趣，重又出院向西道花廊走去。

    不过两日，两旁倒有许多旧日曾经盛开的牡丹凋零，取而代之的则是新的艳色，或怒放，或含苞，想起当日走到半程便折了回去，林剑澜不禁起了看看这长廊到底有多远的念头，慢慢沿着石径赏花观景，旁边的石桌上竟再未看见粉色或素白牡丹，心中不禁有些遗憾。

    转了个弯儿，再抬眼看去，竟仍是一条长廊蜿蜒直伸向前，林剑澜“啧啧”了两声，暗道：“这也太过夸张了，一个花王府，又非王族贵邸，竟这般豪华铺张。或许乱松前辈正是要以这贪图富贵的表象来掩盖真实的目的。”想到此处，林剑澜陡地停住脚步，他竟从未想过乱松前辈的目的到底何在，只知道他“仍怀当年之志”，那么便仍是要回复李唐的天下，虽然李姓皇族倍受涂害，可遗留下来也并不在少数，他又想辅佐哪位？

    又想到这些毕竟和自己没有什么关系，林剑澜暗自笑了笑，重又向前走去。

    一番迂回曲折之后，眼前长廊终于到了尽头，却是一个月亮门，从外面看去，里面正对着圆洞门的是一株看来年岁不小的牡丹，花繁叶茂，上面垒垒落落开满了纯白的牡丹，却与那日在瓶中所见不同，花朵大如玉盘，花瓣重重叠叠张扬欲飞，明黄的花蕊在花瓣中更显艳丽，别有一种张狂的气势，一见即便是林剑澜这般不通花木之人都觉这牡丹必是极品，而坐落在这月亮门正中，正映了花好月圆之意，心中暗道：“原来在长廊内侧尚不算是极品，恐怕这院中所植，才是花王府中的镇府之宝。”

    林剑澜又左右扫视了一番，旁边未见人看守这名贵之物，防范竟比那小院还要松懈，心中颇感纳闷，正欲进去，却听里面有人声遥遥传来，似乎还离这边的门极远，林剑澜暗道：“没想到这处内花园占地也极大，不知里面还有多少千金不换的名种，不进去瞧瞧当真可惜，只是不知那里面说话之人是何身份，若是贸然相见，只怕不妥。”

    正在门外思忖间，却听脚步声已近，似乎并不是一人，而是三人同行，离这三人不远处，尚有两人在后面跟随。那三人中有一人道：“为何将这里的守卫都撤下了？韦花王府第这里虽然鲜少有人来，但以防万一，仍要派人看守为好。”

    另一人道：“今日要和你处理些事情，不便有人在旁边，因此临时撤下，只这片刻，有你在还有谁敢翻了天么？”

    那人得意道：“有我在此，定然可保得万无一失。”

    却听一女声道：“今日这花开的当真不错，宁萝，去剪一枝过来，我要簪在头上。”声音冷冽，有种不容人反驳之意，话音刚落，后面那跟随的两人中一女子轻应了一声，便快步走了过来，离这月亮门越来越近，林剑澜急忙闪在一旁，暗道：“莫不是要剪这大的白牡丹么？太过可惜了。”

    那人道：“这……为何要剪这株？以前你十分爱惜，从来不剪一枝的。”

    那女子笑道：“怎么，你不愿意我剪么？”她这一笑，让人听得又觉十分妩媚成熟，那人忙道：“并非不愿，一来白花簪在头上不太吉利，二来这花的名字与我多年来的封号一样，我视它如同自己一般，被剪去一枝，心中总觉异样。”

    那女子又笑了起来，声音中又是一种爽朗之意，道：“你又何必多心，我要剪它簪在头上，自是因为我十分爱它。”这最后一句声音又是一变，虽然她声音本来低沉，却带着一种沙沙的感觉，柔媚动听。

    林剑澜直想迈步进去，看看这是什么样的女子，一时间竟然变换几种语气，却不觉怪异，正想间，听里面“喀嚓”一声，想必那个叫做“宁萝”的女子已经将花剪下，轻轻向回走了几步道：“花已剪下了。”

    里面悉悉梭梭一阵摆弄之声，片刻那叫“宁萝”的女子道：“簪好了，可要叫娇儿拿镜子来瞧瞧么？”

    片刻那后跟的另外一人也轻步走近，想必另外一个随侍的女子拿了镜子过来，那命人剪花的女子似乎端详了一会儿，方道：“到底是老了。娇儿，东西可备好了么？”

    那娇儿道：“在旁边小亭处早已备好了。”几人便又移步走开，林剑澜方松了一口气，无声无息的从月亮门旁转了出来，向里看去，见远处一个女子身旁有两个男子相陪，身后跟着两个丫鬟模样的姑娘，只是背影，看不清楚容貌，暗道：“这必定是极尊贵的客人了，否则不会将这院中极品说剪便剪。”

    却又觉得那两个男子说话声音俱是有些耳熟，但因二人都是话语寥寥，实在无从可想，想到此好奇之心已是无法抑止，又不能公然跟了上去，便沿着院墙外悄步行走，侧耳细听，越走了几十步，终于能听到细微的人声，想必此处离那娇儿口中的“小亭”处颇近。

    回身张望了下，便运气轻身而上，身后一排梧桐正枝繁叶茂，树影幢幢，遮掩好身体林剑澜才凝神望去，见那小亭果然离此处院墙不远，亭盖遮挡，虽看不完整里面落座之人，但也可推测是那女子与一个素衣男子端坐其中，把酒正欢，两个小鬟站的远远的，似乎有规避之意。

    另一男子则是一身竹青色的衣衫，并未着冠，一袭长发随意用布带束起，背手立于亭外。亭内切切低语良久，还不时传来笑声，那男子却如同木雕一般，动也不动，半晌方听那女子道：“去将娇儿唤过来。”

    那男子方向前走了几步，向那两个小鬟招手道：“娇儿，你过来！”

    那娇儿便急步走近，道：“可是要倒酒么？”

    那男子摇摇头，指了指亭内道：“让你进来。”说罢又遥遥走到一边。

    林剑澜仔细看去，见那名唤“娇儿”的女子梳着双髻，看来不过十六、七岁年纪，面容娇美可人，别有一种活泼的样子，走近那亭子却面露恭谨之色，甚至有些害怕。

    那女子在亭内招了招手道：“娇儿过来。”她方畏缩着走了进去，那女子抬手将头上牡丹摘下，道：“刚才便觉我这么大年纪，着实不该再配这么好的花，娇儿，我把它赏给你可好？”

    那娇儿浑身颤栗，“扑通”一下便跪在了地上只是连连磕头，一句话都不说，那里面坐着的男子此刻也急忙站起身来道：“这是何意？今天你这是怎么了？”

    那女子咯咯笑道：“你看娇儿的模样，还与我演什么戏呢，想必你陪我这老婆子早已不耐烦了，我索性做个大方有何不好，人人都到我心狠手辣，其实我再通情达理不过，今天不过是成人之美罢了。”

    那男子方知事情败露，颤声道：“这贱婢不知道受了何人的指示污蔑我，我对你从来都是一心无二，要我怎么样表明心迹？是了，待我杀了这贱婢！”说罢提起掌便向那娇儿劈去。

    林剑澜立在树上，颇觉此人太过阴险狠辣，却见那女子凛声道：“你给我住手！”端的是威严不可侵犯，那男子一只手掌生生停在半空中，竟不敢再向下半寸，那女子却又回身将那名唤“娇儿”的女子掺起，那女子已是浑身抖如筛糠，被她一掺，更是惊骇之至，连连向后避去，只是哭泣叩头不已。

    那女子叹了一口气，柔声道：“娇儿，你可明白了么？男人都是这样，他贪恋你年轻貌美，却又不能给他权势富贵，贪恋我给他权势富贵，却又嫌我太老。”

    那男子强笑道：“你何必这般歪曲我，我跟了你这么多年，即便是犯过小错那又怎样，人无完人，是这小贱人勾引我在先，我一时把持不住才……况且你自己还不是一样？”说到后来醋意渐盛，似乎颇有怨恨之意。

    林剑澜只听得摇头不已，暗道：“不想这富贵权势之家反而暗藏这等污秽。”

    那女子静默片刻，方冷声笑道：“我倒真是希望你心怀嫉妒才作出这等事来，这么多年的重用和供养竟换不回一颗真心。自你做了总司，我也算对你不薄，拨了无数银两供你修建道观，却不是为了你在里面搞七捻三胡作非为！你自己倒想一想，几年来有什么事情你作的能让我能心满意足的？小小的一个江湖帮派都剿灭不了，反而损失惨重，又让他们联合起来对付朝廷，更别提骆宾王那件事情，还好意思说找到风竹的儿子来遮掩失职之罪，我若是你，羞也羞死了，难怪你师父挑了云梦虚，却看不上你！”

    这训斥之声静谧中格外鲜明，林剑澜听得目瞪口呆，难怪那素衣男子说话之声耳熟，原来竟是云梦稹，他是御寇司的第一号人物，直接归属武后差遣，全天下又有何人能够这般斥责于他，那女子莫非便是……

    此时却已容不得林剑澜细想，这话尖刻非常，直击云梦稹心中最为敏感的所在，他心性高傲，自负才华与悟性都高过云梦虚数倍，却未做成掌门，才愤而下山立志要在世间做出番成就，虽未走上正途，但短短数年的确也攀到了极高的地位，让江湖中大帮愤恨，小帮惧怕，倒也颇为不易。

    此刻被这般嘲讽斥责，云梦稹不禁狂笑一阵道：“既然说开了就索性全都撕破了脸，乱七八糟的又岂止我一个人，宫闱**被全天下的人当成笑话讲，你自己还不是养了那么一大帮子小白脸，你去问问又有几个真心？说御寇司没用，那控鹤府的花销可也不比御寇司小，他们又作出什么来？不外乎和你们母女……”