
韦素心悲伤片刻，方自恢复，对林剑澜苦涩的笑道：“见你总觉得似乎便见到了你的父亲一般，竟然失态了。”

    林剑澜轻轻道：“十数年前，前辈可是喜好穿白衣么？”

    韦素心不知他为何有此一问，道：“即便现在，这喜好也未曾变过，一尘不染，‘素心’之名便由此而来。”

    林剑澜顿了一下，方轻吟道：“白衣江上过，观战临岸行。片身惊鸿影，斜刺出岫云。斗酒幸相邀，谈笑论输赢。常怀侠客志，今观侠客行。未别问重聚，把盏憾长亭。”

    韦素心面上表情复杂之至，感慨万千，道：“这是……”

    林剑澜道：“这是从我父亲诗集中所记，恐怕并不是凭空而做。”

    韦素心道：“可能给我瞧瞧么？”

    林剑澜苦笑了一声道：“那日树林中，大多都已随着一把火灰飞烟灭了。”

    韦素心慨叹良久道：“十几年前，我常以侠客自居，到处游历，因常替困苦百姓出头，得罪了官府和御寇司里面的人，不得不远避北方，顺便寻找志同道合之人。

    “那时正值春花盛开，美景宜人，我出外游览却碰到了十个仇家，当场便动起手来，周围的游客只被吓的作鸟兽散，我虽不能打过他们十个，他们却也占不了便宜，打了两三个时辰都久持不下。此时游客中胆大的喊说要去找官差，被我那些仇家听到，也怕粘惹官府多了是非，因此恨恨离去。

    林剑澜听他叙述过往，心中疑道“十几年前他既已与官府结怨，他的仇家怎么又会惧怕官差？”

    韦素心见他面有疑色，道：“实不相瞒，我当时已然投靠了徐公，颇受重用，他身边一人为此对我颇为嫉妒，屡次在徐公面前害我，我不想因我二人之间有嫌隙影响大局，因此为了避他才以寻访贤才之名四处游历，不想他不肯罢休，仍是派人尾随，大有不除掉我誓不罢休之势。”

    林剑澜点头暗“这便难怪了，他们之间虽然不和，但却都与当时的朝廷作对，自然不愿在异地他乡多生是非惹来官府中人。”

    韦素心接着道：“见他们撤去，我也长嘘一口气，因为心知这样耗下去，武功虽好，但是体力却终究会耗尽，到时候难免会落入仇家之手。我待要重整心情，继续游览，却见众人对我指指戳戳，避而远之，我走到哪里，哪里的人便一哄而散，心中顿时大为不爽，游兴顿消。

    “正当我百无聊赖的自斟自饮之时，却听有人道：‘有美酒为何独饮？’，我一抬头，却看见一位年轻的公子携眷站在我面前，那女子也是貌美如画，仿佛不胜春风，轻轻依偎在那位公子肩上，看那位公子也是面目英挺，儒雅中又带着一股通达之气，同我一样也是一身白衣，我一见便大起好感。

    “那青年却也不怪，自顾自的拿起我面前的酒杯一饮而尽，道：‘相识即是有缘，在下林霄羽。适才见你力斗十人，心中着实钦佩，顿生结识之心，’说罢咧嘴一笑，接道：‘不知道我是不是冒昧了？’”

    林剑澜听得韦素心终于道出“林霄羽”这个名字，心知那女子便是自己的母亲，虽只有聊聊几语描述，却已鼻子一酸，听的更加专注。

    “我们坐在地上一直聊到傍晚，他似乎对武学颇有兴趣，细谈之下，才发现他虽是文人，可是竟对武道别有一番见地！我本来不惯于与人谈论，见他不停探问，反而笑道：‘你是文人，怎地对学武这般有兴致？’他却一笑道：‘先生见地何故如此之狭？岂不闻笔砚乃案头之剑盾、剑盾为江湖中笔砚？两者本来相通，一根利笔之杀意不次于千把好剑；一套剑法之写意也胜似几卷行书！’

    “这几句话竟说的我无言对答，只好强道：‘无论如何，你那只是纸上谈兵。’他却傲然道：‘即如此，我拿一套书法，先生便拿刚刚对敌那十人的剑法，折两只桃花试对一番如何？’

    “我听了不禁哈哈大笑道：‘你太小瞧于我，那对敌的剑法乃是我平生最为得意的剑法，怎地你一介书生便想用一套书法轻轻破去？即如此，就陪你玩玩！’我心中暗道：‘也罢，今日给你些颜色，省得你特意的小瞧武林中人。’说罢，便折了两只桃花，均不到一尺，拿在手上。

    “那年轻的女子只是婉约一笑，轻声对我道：‘我家相公并不会什么内家功夫，还望大侠手上力道轻些。’

    “我道：‘这个自然，我们只是试验一下招式而已，小姐不必担心。’

    “那女子展颜一笑，说不出的温柔美丽，道：‘那我便做个令官可好？我将发上的梨花摘下，梨花落下时，你们便开始。’

    “我和林霄羽相视一笑，均点了点头，那女子玉腕轻转，将梨花从鬓边摘下，中指一弹，将那梨花向上抛去，悠悠转转，凭借微风之力轻轻落在地上，却听林霄羽一声‘小心了’，他手中的桃枝便向我划来，初时速度甚慢，略带迟滞，我心中一笑不以为然，手腕一沉，便是一招‘史海钩沉’，向他那支桃花压去，他却并不在意，似乎完全没有和我敌对之意，只是一笔一划，虽然缓慢，却一直未曾停顿，似乎是写着一套行书，笔划之间均有连意，互相照应，我的剑招竟无法突破，我才郑重起来，真觉得这书生不可小觑。

    “两个人手中的桃枝斗了半晌，他却一道回弧将桃枝收回，我手中的桃枝不免被他不觉间一引，引至那道弧中，猛然他却做了个象抽刀一般的动作反划而来，我心中一惊，急忙将手中桃枝生生拽回，他那一划后面却又跟着一劈，然后枝端朝下指向我面前的酒杯之中，再向上一挑，一串水珠当即被挑起，我整个身体不由向后一躲，心中却沮丧之至！”

    林剑澜已是被他所言的这番往事深深吸引，听到此处不由奇道：“听前辈所言，其实当时也并未定出输赢，为何反而说出‘沮丧’二字来？”

    韦素心似乎并未听到林剑澜所问，仿佛又回到了十几年前的那天，道：“我躲过了水珠，正过身来，却见到他手中桃枝已经停顿在那里，上面的水珠晶莹剔透，桃瓣颤颤巍巍似怯春寒，我将手中桃枝一扔，只是闷头不语。你道未定输赢？其实不然。你父亲这套书法其实并未写完，只不过借此教我，我初时也同你一般觉得避过水珠也无关输赢如何，可是当我回过身来，心中已是明白了，在我面前是一酒杯，景况却同刚刚同那十人对敌之时类似，且不论十人，就是一人以林霄羽之招式对我，我恐怕就已经不在这人世了！”

    林剑澜却越听越糊涂，道：“怎地却同对敌那十人类似？”

    韦素心道：“你未曾身临其境，我只消说一句，你便知道。”

    林剑澜道：“哦？愿闻其详。”

    韦素心捋髯道：“一枝邻岸桃，天水两树花。”

    林剑澜恍然大悟道：“原来当时对敌之处竟是邻水的所在！那酒杯酒如同水湖，若是对敌之时有人用招将水挑向你，恐怕却不止是一串水珠那样简单，若想避开，恐怕落于下风了！只是此招太嫌阴险了些。”

    韦素心道：“我也曾这样向林霄羽争辩，他道：‘不然，我听闻江湖高手两两对决，每每在几天前便要几次于决胜之地考察，生死之间，彼时彼地的一丝阳光、一个小石子都非同小可。比起常人，似乎江湖中人更为讲究天时地利，决战之时，尽量选择背光、伸展进退方便之所在，将不利转给对手。大到排兵布阵打劫设伏更是如此，难道此等做法也在阴险之列？况拿酒杯来说，酒杯在你面前，却也在我面前，正如那湖水在那十人面前，也在你面前，谁不拘泥于招式而顺应地利，则为赢者！’

    其时湖面上闪耀着片片零碎的月光，柳枝不停轻点水面，从这故事开始以来，似乎连鸦雀也不曾叫过一声。二人怔怔对视，竟半晌无言。却听到远处传来二声锣响，已经是二更天了。

    一阵夜风吹来，竟有些寒气袭人，林霄羽其人，即便是林剑澜这个做儿子的也为他不耻，但仍不禁暗自赞叹。

    韦素心幽幽道：“实不相瞒，从这时起，我已经有了招揽他为徐公做事的心思，他邀我去家中做客，我便顺水推舟住进了你家，秉烛夜谈。我道：‘看来你对武道竟别有天赋，就是此时再入江湖，不出十年，必是一代名侠。’他反笑道：‘依你所见，成为一代名侠好锄强扶弱，杀富济贫么？你的志向也太小了些！’我正揣摩他的意思，他又道：‘若成为一方父母，尽职尽责，又救得几许黎民？’我道：‘这个，怕有几万罢。’他一笑，将面前一杯酒饮尽道：‘若我成为一代名臣，辅佐明主，使得海清河晏、国富民强，从根上便杜绝弊端又如何？’”

    林剑澜道：“看来我父亲原就有求取功名之念，也怪不得前辈邀他上京赴试他跃跃欲试，抛家弃子而去。”

    韦素心摇摇头道：“你说错了，我万万料想不到他有如此胸襟，心中狂喜不已，暗道天降此人与徐公，试探道：‘如今，二圣临朝，外有四海清平，内有贤臣辅佐，恐怕你也并没有什么用武之地了。’他听我说，变色道：‘你错了，区区皇后之位焉能飨其贪欲？我看不久，那妖孽必生二心，逆天而行，大唐必乱，百姓危矣！’听他此言，我才明白其心，又彻夜听他畅谈带兵布阵之道，见解不凡，徐公身边之人恐怕没有一人及得上他。当真是感谢天地和我那位仇家，让我得遇一位志同道合之人，只是那时候我哪会想到，转眼间便是他让我们大好形势冰消瓦解，一干人遗恨江南？”

    林剑澜见他重又提起兵败之事，心中愧疚之至，低声道：“原来他并未去赶考，难怪我外婆四处托人查找那几年的榜单，都没见到父亲的名字。”

    韦素心叹了口气，不再言语，湖面水汽氤氲，似乎脸孔也模糊起来，此时夜色里似乎也渗着梨花的香气，韦素心道：“不管我对你父亲的恨意有多么大，但你一家子因此各自离散，总是我的过错。你闻到了么？那颗梨树是我特地叫人从北方运过来的，每到花开时节我都要在那小院中住上一阵子，说是这花王府的禁区，其实是我内心深处的一块禁地。虽然自己也不知道为着什么，或许是想减轻些愧疚之心吧。”

    林剑澜黯然道：“我父亲，我早已不想再寻他了，虽然见不到我娘，但即使寻到了又能怎样，她若真心思念我，十几年为何没有回家看我？恐怕早就不在这个世上了吧。前辈何必自责，你对我这般照拂，可惜我无从报答。”

    韦素心道：“我们三人，虬梅已经不问世事，风竹生死未卜，只留你一个后代，我还何必耿耿于怀？”

    忽听远处又是几声短促的梆子响，随后是绵长的锣声，韦素心直起身来，道：“时光就是这样，一声鼓接着一声鼓，不经意间刹那过去，人却已经老了。你只当这里是你父亲故交之所，若无其他事情，放心多住些时日，就当陪陪我也好。”

    说罢仍是照原样将小舟撑至岸边，道：“时间不早，你去休息吧，你我之间不同别人，若有什么疑问，随便差人让他带你找我便是。”

    林剑澜点了点头，方登上岸去，又有些疑惑，回头道：“青叔说你与我父亲的书信俱都不见了，他平日收集整理的书也有缺失，我外婆和我却丝毫没有察觉过。可是前辈取走的么？”