
三人面面相觑，白宗平自是不乐意与林剑澜说话，林剑澜想了想似乎只有自己先说，摸了摸胸前帕子中的物件，不知是不是应该将这断簪还给陆蔓，又觉自己并未曾带什么赔偿之物，有些不妥。

    陆蔓见他不停按住胸口，看那里血迹虽然干涸，但仍是一片殷红，反倒有些担心，终是按奈不住，上前道：“你的伤口可处理过么？”

    白宗平刚才本就是一路上在嘲讽陆蔓，一片好心被林剑澜当作驴肝肺一般，此刻见陆蔓居然又主动开口，神色懊恼之至，见林剑澜并不答话，心中既怒且喜，暗道：“这下又自找没趣了吧？”

    林剑澜也是想不到陆蔓还是抛开刚才那场不快，坦言关切伤势，当真是感触之至，更加不知道该说些什么，只得默默转身重倒了一杯茶，递在陆蔓跟前，面有愧色道：“蔓姐姐，我、我很该死。”

    陆蔓一怔，咬了咬嘴唇转过头去，过了片刻，方又回过身来偏着头道：“莫非弟弟还是想陪着万秀姑娘去死么？”

    万秀现在是林剑澜心上无法触碰的一处伤口，即便很理智的暗自说她离开了父母家人并不和自己有太大的关系，却仍是掩埋在深处，隐隐的抽痛，只因听了陆蔓当时那番话，还存着一丝万秀仍活在这世上的希望。

    此刻听陆蔓重又提起万秀，林剑澜笑了一下道：“不是的，我说自己该死，是因为蔓姐姐刚才那般为了救我免于一死和万夫人拼命，我却说了那番话将你气走。”

    陆蔓却注意到在提及万秀时林剑澜眉心轻皱了一下，见他故作轻松来向自己道歉，不禁眼神一黯，淡然道：“若我功夫了得，并不需要说那番话故意激怒她，万秀姑娘不管怎样都是我们几个的恩人，况且我也并不曾真的与她拼命。”

    林剑澜暗道：“女子从来视容貌极为重要，何况象蔓姐姐这般美貌的女孩儿，可是刚才她却差点被剑割到脸孔，也没看她觉得有什么惧怕之心。”想到此道：“不要再说刚才之事了，我循着旁人指点一路来此，就是希望能向你赔罪。蔓姐姐可还记得晋州分堂那时候么？”又不等陆蔓答话，自顾自道：“上次也是我自己在心里偷偷责怪你，误会你，明白过来以后却不知怎样开口，这一次也是一样，我虽心中后悔之至，却亏得你并不同我真的生气，还关照我的伤势，我……”他说的极为诚恳，说到此处，话却只在心中了，暗道：“我和她有缘在那小店相识，她虽一开始有着利用我的念头，可后来无一处不是愿意关照我，与我同进同退。”

    陆蔓默然良久，道：“你只要明白一件事情就好，我认你做弟弟，与江湖上那些酒肉之交、利益之交并不相同。你对万姑娘那般重情重义，我怎么会怪你？”

    白宗平被二人晾在旁边，看着他们你一言我一语，又插不上话，此刻听陆蔓此言已是原谅了林剑澜，心中暗道：“不知道这乳臭未干的小子有什么好，这般宽待于他？”脸上颇有忿忿之色，酸溜溜道：“林兄弟算是有点手段，南海派的大小姐平日那般心高气傲，出了这档子事却仍是对你和颜悦色。”

    林剑澜早已不再是当初那个懵懂少年，知道白宗平对陆蔓有着十分的爱意，虽然不屑他的为人心胸狭窄自私自利，但对陆蔓这番关爱总是不错，便也向白宗平作揖道：“的确是小弟的错，我自己早已惭愧之至，白大哥切莫要再怪我了。”

    陆蔓笑着柔声道：“二师哥，我在弟弟这里吃了瘪，难道你还给我脸色看么？刚才是我不好，使性子摔了茶壶，这不是又有了一个？你也别怪我啦！”

    白宗平见她笑语晏晏，腮边垂下的乱发此时更显风情，那还能绷得住脸，只得叹了口气道：“总归是由着你来罢了。”

    林剑澜道：“蔓姐姐和白大哥怎么会来这里？”

    陆蔓脸色微变，并不言语，白宗平道：“匡义帮大变，我们也略有耳闻，本来和我们这种名门正派看不起的偏远小派没什么关系，我们也参合不进来，只是她听说出了事，吵着要过来看看。”

    林剑澜听的说不出话来，知道陆蔓是真的十分关心他的安危。却见陆蔓此刻神色如常，道：“说这些做什么，弟弟上次的法子实在有效，却害苦了我，我爹爹回来和我娘一起，整天看着我不许我出来，在家里实在闷的慌，好不容易有个借口，我便拉着二师哥跑了出来。”又忽的一笑道：“弟弟，你以后可不能再轻易有什么想不开的念头，我倒没什么打紧，可是你那冰块姑娘岂不是要伤心么？”

    林剑澜慌乱道：“什么冰块姑娘，我哪有……”

    陆蔓打量了林剑澜一番，娇笑道：“弟弟那日吟哦，‘霜雪严寒非本意，何处春风可融冰’，说的便是今天站在你身后的那位白衣重孝的姑娘吧？看不出来，你倒花心的很。”

    林剑澜脸色腾的一下变的通红，不知陆蔓如何会联想的这么准，抬头看去，见陆蔓临窗而立，见她黄衫子上领口袖边俱是绣着嫩粉的桃花图案，心知那根簪子恐怕也是为了配这身衣服。仔细打量，见她眼中盈盈欲滴，水波荡漾，脸色也不似殷殷那般苍白，透着粉色，双唇更是娇艳，只是表情复杂之至，透着几许玩味。

    然而却不知为何，林剑澜总觉无意也无法对她辩白，难道自己不是对殷殷存着一份别样的情感么？这情感同对阿秀的不同，同对陆蔓的也是不同，她对自己自然也与阿秀和陆蔓不同，自己从不敢想的期许只怕是落花流水而已，何况……何况阿秀现在或许早已不在人世，想到此又不禁一阵心酸，含混道：“她、她又怎么看得上我。”

    陆蔓见他神情重又低落，不忍再打趣，默然良久方道：“不说这个了，差点忘了正事，匡义帮的事情，弟弟可有什么打算么？”

    林剑澜蓦然从漫长思绪中惊醒，暗道：“呀，青叔还下落不明，你还有空在这里儿女情长？”急忙道：“蔓姐姐和白大哥来到这里，当真再好不过，若是平时，我或可能做个东道，请你们好好在杭州游玩一些时日，此刻事情纷乱，青叔已经不知去向，还有岳大哥、方堂主、张护法……我一个人实在不知该如何是好了。”

    陆蔓将林剑澜按在椅子上道：“弟弟别急，要我看来，你义父并不是只身出帮，身边还有些人跟着，况且这么有名望的大帮，若是帮主出了什么事情，江湖早已传的沸沸扬扬，可是这次却稍显平淡了些，可见你义父的安危倒不是很要紧。”

    林剑澜茫然道：“可是我现在十分担忧他，心思很乱，不知道应该怎样打探他和其他几位的下落，难不成我就白白来了一趟江南么？”又想到与袁行健和谢仲举的杭州之约尚还有些时日，这些天说长不长，说短不短，也不知应该作些什么，能够作些什么，更加不知所措。

    陆蔓笑着安慰道：“弟弟怎么忘了？论起打探的本事，没哪个帮派能及得上丐帮，听说丐帮大祭你也去了，若是有交情过得去的丐帮的朋友可以拜托一下，只是……你义父现在是落魄之人，往昔今日你的身份不同了，帮你打探，实际相当于间接的与现在的匡义帮主做了对头，不知道他们可愿意帮你这个忙。”

    林剑澜一下子便想到了唐子慕，从以往种种来看，除了丐帮，他身后似乎还有什么其他情报渠道，知道的颇多，而且他应该是十分愿意帮忙的，只是一来不知他现在在帮中地位如何，二来既然要求人，便不是写封信一两句就能说清，还是当面拜托为好。

    虽然林剑澜内心并不愿意求唐子慕，又哪由得了自己的喜好，叹了口气道：“我与丐帮长安总舵的一位朋友相识，他定会帮忙，只是这件事情还是要当面拜托于他，但我江南也有要事……太湖袁行健你们可知道么？”

    陆蔓道：“现如今还有人不知道他么？上次我娘派了大师兄去太湖，二师兄不得不陪着我出来而错失见到袁行健的机会，至今还总是后悔不已，念念不忘。”

    白宗平急忙辩白道：“我哪里有后悔？”

    林剑澜想起在白云山下那野店时陆蔓说过此事，点了点头道：“在苏州时我有幸与他结识，他当真是个拿的起放的下的义士。”

    陆蔓二人并不知他说的“拿的起放的下”的含义，然而对他与袁行健竟能结识倒颇为羡慕，又听林剑澜道：“我本与他约定好了，过些时日在杭州见面，有些极为重要的事情，我若去了长安，时间上实在赶不及啊。”

    白宗平听到袁行健竟与他有所约定，不由心中又是羡慕又是嫉妒，正要发问，却听陆蔓早已问了出来：“你如何与他相识？又有什么约定？可否说的再细些么？”

    林剑澜却知现下并不方便将来龙去脉跟他们说清楚，道：“蔓姐姐，白大哥，并不是我想瞒你们，可是的确不能说，以后若有机会，自会全情奉告，只是我既然已经和袁大哥约好，就要守信，长安那边，唉，我实在是分身乏术。”

    陆蔓道：“这有何难，不外乎我们替你跑一趟。”

    林剑澜心中一喜道：“真的么？可是太过麻烦你和白大哥。”

    白宗平却闷闷不乐道：“又要去长安？小师妹，你可别擅自决定，出了事情师父舍不得说你，只责备我一人。”

    陆蔓道：“花王盛会在即，你不想去瞧瞧么？”

    白宗平道：“我倒是想去，没有花王帖也没用。”

    陆蔓嘟嘴道：“所以我说可以提前过去，碰碰运气嘛。”

    林剑澜听他二人所言，道：“你们说的是什么？我怎么从来未曾听说过？‘花王盛会’，可是赏花的么？”

    陆蔓笑道：“我虽是个女孩儿家，好歹也是江湖儿女，哪会为了看花花草草就跑一趟？这‘花王盛会’据说是十几年前开始，每三年一次，不但名动士林，就是江湖中人也颇为看重，据说去过的都是获益匪浅，所以我才想去长长见识。只是请帖千金难求，别说是我们，就是我爹娘也不曾去过，既是要替你跑腿儿，顺便去碰碰运气能否弄到一份。若是弟弟这边的事情忙完了，倒可以前去长安看看。”

    林剑澜心中担忧林龙青安危，对这个什么“花王盛会”反倒并不感兴趣，笑着敷衍道：“嗯，既然如此，多谢蔓姐姐和白大哥了，我这边能脱开身便到长安去找你们。”

    陆蔓道：“又被我打了岔，你只说一位丐帮的朋友，到底是哪位还没告诉我们呢！”

    林剑澜一拍额头道：“我脑袋只觉的乱糟糟的，竟忘了告诉你们，不知你们认不认识，他姓唐名子慕。”

    陆蔓道：“听说过，丐帮本来只设四位长老，可是他却成了第五位，又传闻他不通武功，可是真的么？”

    林剑澜道：“我与他打过些交道，不会武功倒是真的。”

    陆蔓喜道：“不管怎么说，既然是丐帮的长老，或许有花王帖呢！二师哥，你还怪我擅自决定去长安么？若是此次能去见识一下，你谢我都来不及呢！”

    白宗平一直阴沉着的脸也露出一丝喜色，却仍是重重叹气道：“总归说不过你，只是你这次千万别再惹御寇司的人啦！”

    林剑澜见他二人肯替自己跑一趟长安，心中甚是感激，看陆蔓手中一直握着自己刚才倒的茶水，未曾喝过，想起初见陆蔓那晚，陆蔓纤手亲自煮的兰桂茶，或许是美人在旁，更显芬芳。虽然杭州的龙井也是茶中的上品，与那晚相比起来简直是天上地下，急忙收了心神，上去接了过来，重新续了水恭敬奉上道：“这茶叶自然比不上蔓姐姐家乡的兰桂茶，聊以表我对你们二位的歉疚和感激之心。”