
林剑澜见袁行健并不说话，气氛异常沉闷，只得接口道：“苏文书在堂上之时双手同书，运笔如飞，在下当真佩服的很。”

    苏文书性格颇为开朗，接口道：“常被我家巡按差遣，历练出来了。”

    谢巡按重又站起身来道：“我和苏文书平日不擅饮酒，只是觉得你们这些行侠仗义之人也许喜欢，便叫人买了一坛，但摆弄了半天也不知如何开封，只好请你们自己动手了。”

    林剑澜笑道：“我平日也不喝酒，倒是袁大哥颇有酒量，只是今日还未喝的尽兴，便被那店家怂恿来看热闹，观谢大人审案当真如同看戏一般，我和袁大哥几次以为你是个与高得顺同流合污的贪官，还想夜里是不是前来‘拜访’一下呢。”

    谢巡按面上一红，道：“提起此事，还要向二位赔礼，今早拦阻你们惩处武、蔡二人，可惜圣上的金牌竟堪堪送到，让武宏逃脱律法。”

    林剑澜点了点头暗道：“只怕是他一出长安，梁王便也差了‘乱松’来此，但以他的身份，做此差事实在是大材小用，或许他自己还另有打算。”又想起今日所谈之话，不禁脸上露出些许悒郁。

    他这一沉默，桌上气氛更为清冷，四人围桌而坐，既无人说话，连饭菜都没人动上一筷，半晌那苏文书方笑道：“谢大人，你平日常挂在嘴边的大英雄大侠客便在眼前，怎的反倒不吱声了？”

    谢巡按将那酒坛拿下来抱在腿上摆弄，并不抬头，道：“行侠仗义的豪杰自是人人都敬仰的，又岂独我一人？只是看来袁兄对我行事还心存芥蒂，再说我这里也太过拘束，果然是相请不如不见……唉，这酒坛还是不知怎样才能打开。”说话间纤细的手指在坛口用力掀揭，却是怎样也打不开，兀自抱着酒坛弄的面红耳赤，却见一双大手将那酒坛拿起，用力运掌削去，坛口连带着上面的封泥和油纸一并脱落在地，发出碎裂的脆响。

    袁行健提着酒坛，将桌上的酒盏一一倒满，举杯道：“袁某岂是量小之人，只是平日并不与官场中人接触，也不善言辞罢了，其实在下内心对谢大人今日之举是钦佩之至的，我就先干为敬了。”说罢将杯中酒一饮而尽。

    谢巡按愕然抬头，见他面色十分诚恳，倒不像是奉承之言，正待答话，又见他露出温厚笑容，道：“你虽称我为兄，可是我连你的名字尚还不知道。”

    谢巡按手臂一抖，几乎将桌边的酒盏碰洒，又是意外又是激动，道：“小弟姓谢名仲举，待我巡视完江南一带，回京面圣定会再将武宏恶行亲做禀报，即便圣上不忍伤他性命，必定也会有些约束之法，小弟虽不擅饮酒，但今日定要陪袁兄喝得尽兴！”便举起酒杯先浅尝了一口，随后一仰脖全部喝下，却同林剑澜上午一般，张着嘴连连哈气，一双手直在嘴唇前扇着风，脸色顿时变的通红。

    众人皆是一笑，林剑澜拿起酒来向苏文书碰了一下，二人却不喝光，都是轻啜了一口，气氛方活络起来。

    袁行健见谢仲举神色坚定做保证状，不由一笑道：“今日我虽想杀了他们，但此刻看来，却是谢贤弟的做法要更胜一筹，当众处置，一来让其他本地倚仗权势欺人的豪门不敢再有为非作歹之举，取其性命，灭其淫威；二来，三吴百姓对朝廷本已失望之至，此举倒重为朝廷挽回民意，比私下杀掉一两个奸徒要有用的多。”

    谢仲举摇头道：“挽回民意，不是我一人就能办到，巡查过后，我会提交一份详尽完整的奏折，贪官该处置，无为的官员也要重新置换，只朝廷官府上下一心，制止豪强，严于法制，方能天下清平。”

    袁行健道：“我看谢贤弟似乎说话对江南颇为了解，似乎也有本地口音，若我说的不错，你是江南出身吧？”

    谢仲举感慨道：“是啊，只是少年时便在长安求取功名，已多年未曾返乡，连父亲去世都未来得及见上最后一面，只能在异地他乡看父亲生前留给我的最后一封信，看了那信才知道江南如今竟到了这般地步。官员无能，勾结豪门贵戚，许多土地法制俱不但不按令执行，反而千方百计寻找漏洞兼并土地，竟然致使这江南的富庶之地百姓颠沛流离，不少人都是携儿带妻的天涯流浪。”

    林剑澜看了一眼袁行健，见他眼中透出一股疑惑之色，自己心中也是暗道：“不知他父亲何时亡故，他不但未回乡守孝，反而做了巡按，按理不应如此，此举也不合朝廷律法。”但听他所言，报国之心却是溢于言表，令人肃然起敬，便道：“谢大人的父亲既然在信中提及江南种种现状，也是颇为忧国忧民。”

    谢仲举眼圈一红道：“我父亲他一生并不得志，数次大考皆是毫无结果，最后只在乡村里面做了个教书的先生，平生所愿俱都寄托在我一人身上，因此即便是以死报国，在下也……”却听袁行健打断道：“身在方能报国，你为何又轻易言死？”

    林剑澜听他语声颇为不悦，倒有些惊讶，见他眉心紧紧皱起，竟有些担心的神色，道：“袁兄说‘又’，这是何意？”

    听袁行健一字字沉声道：“若你手中印信有失，我便自绝堂前谢罪，决不能受辱于这般肖小贼人，他们抢了印信决不会再注意你，趁乱逃走，告诉圣上今日之事。”

    谢仲举和那苏文书顿时惊讶之至，苏文书更是长大了嘴，呆呆看着袁行健说不出话来，半晌谢仲举方垂头低声道：“原来如此，袁兄武功高超，耳力目力自然极为出众，那场混乱想必也是袁兄替我摆平的了。”

    林剑澜听到此刻才想起在屋顶观战之时，袁行健见谢仲举与苏文书低语后神色大变，原来竟是在一片喧哗中听到二人对话，明白谢仲举欲以死明志，才愤怒之至到出手杀人的地步，但又觉太过，不知袁行健既已为寇，为何对一个官府中人的性命这般关切。

    谢仲举淡然道：“事到不得已之时，只能舍生取义，只是值得付出性命的事情各有不同，就像当年周兴被流放之时，雇了若干御寇司和江湖中人为他护送，高手如云，却仍被人击杀，听闻那位侠客自己也是九死一生，杀出一条血路方才得手，明知性命悬于一线，却抱着必死之心都要除此天下人恨之入骨的恶贼，若如袁兄所言，难道他应爱惜自己性命而放过周兴么？”

    袁行健顿时哑然，脸色凝重起来，片刻方叹道：“谢贤弟莫要说这些旧事了，你有丹心报主之志，我只有钦佩，别无他想。”

    林剑澜道：“周兴被流放，但天下百姓和忠臣良将仍是惧他一旦会重获恩宠卷土重来，当日他在岭南道上被那位义士截杀，虽世间传颂，他却视这虚名如浮云一般，销声匿迹不知所终，实在让人赞叹不已。”

    苏文书抚掌道：“是啊，我家巡按每提及这位义士，都要对我说，若是天下的做官之人都有这般侠义肝胆，何愁没有个太平盛世？”

    四人边饮边聊，谢仲举不胜酒力，只一手支腮拿着折扇轻轻摇动，虽许久未再饮酒，脸上酒劲看来仍未消退，苏文书则只喝了一点，已泡了一壶酽茶放在桌上，林剑澜却总觉得心绪不定，大多则是默默倾听，时而小啜一口，那酒坛已被袁行健搬至自己旁边，也换了大碗，似乎也有些心事在怀。

    只见窗外月华流转，映在荼蘼架上，花香袭人，夜虫鸣叫之声偶尔传来，苏文书将谢仲举扶起，走到窗边，靠窗的地方颇为凉爽，不时有清风拂过，待了片刻，谢仲举对苏文书摇了摇头，苏文书方将掺扶的手放开，重新回座，林剑澜正也望着窗外发呆，见谢仲举回过头来，道：“袁兄，可知我今日相请之意么？”

    林剑澜心里“咯噔”一下，怔怔向袁行健望去，见他放下酒碗，对着谢仲举一笑道：“谢大人请我，岂会是只为了好奇才见我这徒有虚名的江湖人物？‘天道自有天行，常人无可代之。’不正是大人对我所说么？”称呼既已换回了“谢大人”，语声也冷漠了许多。

    谢仲举一愣，随即苦笑道：“袁兄以为我是好奇么？小弟我是真心仰慕于你。”

    袁行健大笑道：“既然如此，莫要婆婆妈妈，有话直接说出来。”

    谢仲举道：“既然如此，小弟便直说了。”那苏文书却极为焦急，向他连使眼色，却见他咬咬牙，大声道：“若天朝大军不日便发往江南，袁兄做何打算？”

    此话一出，林剑澜和袁行健二人俱是一惊，苏文书却重重叹了口气，无奈的垂下头，袁行健挤出一丝冷笑道：“谢大人为何问我？天道失德，才使江南到了今天这地步，袁某一极平常人，不想取代什么，太湖虽无耕地，只不过倾尽全力保饥者有食罢了。天朝之威谁敢阻挡？大不了太湖一带化为齑粉。”

    他虽说的平静，手却紧紧在桌下攥着衣襟，谢仲举脸色涨红，喃喃道：“袁兄当真是这么想么？大军到此，生灵涂炭，你们武功高强，自然怎样都可对付得了官军，那些百姓岂不可怜？”

    苏文书快嘴责道：“这等机密大事，我家巡按不设心机与你倾心相交，一是因一片拳拳爱民之心，二是一向仰慕你，相信你是个救助弱小的君子，没想到你……”

    却见谢仲举摆手制止道：“苏文书不要再说了，袁兄有自己的一片苦衷，况且我只来苏州一日，难免无法取信于人，今日已晚，小弟尚还要将那些银两造册发放，恕我不能久陪二位，出门右转便是厢房，已安排好了二位的住所，千万莫要嫌弃。”

    说罢收起折扇深施一礼，与苏文书慢慢走出，到了房门前却又犹豫了一下，方回头道：“袁兄，你的身份，早已不是什么秘密，但你却不在那御寇司的通缉之列，可知这是为什么么？”却并不回答，自顾自的和苏文书一前一后离开花厅，顿时屋中一片沉寂。

    林剑澜不知谢仲举说的话是什么意思，向袁行健看去，却见他晃了晃那坛子，早已空了，皱眉道：“林兄弟，白天便没喝尽兴，晚上又是这样，实实的让人难受，走，再出去喝他几坛！”说罢抓住林剑澜手腕，如铁钳一般不容反抗，拖着他便出了衙门，守门的只两个衙役，想必得了谢仲举的关照，并不吃惊，反道：“二位公子莫要太晚，给你们留着后门。”

    二人随意找了处酒肆坐下，要了一坛酒，几碟小菜，林剑澜哪里还能吃喝的进去，看着袁行健连饮几碗，却已显出醉态，暗道：“看袁大哥酒量应该相当可以，怎么喝了一坛不到，便有些醉了？”却听袁行健道：“你可是在想，我怎么这样快便醉了？”

    林剑澜道：“袁、袁大哥？”

    袁行健笑笑道：“我这人喝酒有个毛病，若是高兴时，千杯不倒，若是像今日这般，喝个一、两坛便不行了。”

    林剑澜道：“袁大哥今日有什么不痛快的事情么？虽然谢巡按拦阻了我们除害，可是你自己也说了，当中处置要好多了。”

    袁行健靠着窗子道：“我并不生他的气，他……真是让我折服的很，我从未见过他那样的官。”

    林剑澜暗道：“袁大哥自己曾说过并不与官府做过什么接触，怎么说起来好像到见过很多当官的？”

    却见袁行健又喝下满满一碗，趴在桌上，喃喃道：“我并不是什么义士，不是什么侠客……什么为着天下人，我不过是……为着我自己……”