
蔡少炳仍自哭喊道：“你装什么好人？那些闺女哪次不是你先……”

    却见那白衣人衣袖微微一动，蔡少炳再也说不出话来，只张着嘴，袁行健心知他必定被这古怪的白衣人点了哑穴，看他虽死命挣扎，却仍是被拖下堂去，三声鼓响之后，便有刽子手大踏步走上堂将手中钢刀一亮，血迹淋淋，不由轻轻叹道：“武宏乃梁王爱子，岂能轻易便一举铲除奸恶，这回杀了蔡少炳已属不易，对着谢巡按着实应刮目相看。”

    那白衣人则躬身对谢巡按一礼，便领着武宏沉着离开，武宏也一反嚣张模样，颇为老实的跟在那人身后，那些拥挤人群却不知为何噤若寒蝉，并不再喧闹，反而自动分出一条路来。

    袁行健暗道：“看他与这里百姓也并不熟悉，怎的如此让人害怕？”想了想终觉只有一个可能，此人武功极高，若是将杀气刻意发散出来，不懂武功的寻常人虽然不明白这是被杀气压迫，但也会觉得莫名奇妙的难受，不敢接近。想到刚才林剑澜对这白衣人的出现似乎颇为惊讶，忙回头发问，却见林剑澜站起身来，皱眉片刻便施展轻功，向那白衣人行走方向追去。

    那些溃败的武府家丁早在苏州府衙不远处等候，见了武宏急忙将他掺入轿内，那白衣人道：“武公子且先回去，此次这般惊险，下次可没有第二块牌子救你，为你父考虑，还是隐忍一段时间为好。”武宏只觉得压抑难忍，比刚才在堂上面对巡按之时还要难受，巴不得快些离开他，急忙点点头将轿帘放下。

    那白衣人目送武宏离开，方缓缓回身，仍是蒙着面目，林剑澜只觉得他身上的杀气瞬间收敛于无形，双目漾出笑意，林剑澜却仍自打了个寒战，颤声道：“乱、乱松前辈，你为何救他？”

    “乱松”眼睛微微眯起道：“只见过一面，竟然被你认了出来。”

    林剑澜摇摇头道：“并非只是一面，当日御寇司来犯匡义帮总堂，那位千里往返各门派报信的人难道不是前辈么？我原就觉得那时在林中前辈的声音似乎在哪里听到过，事后回想起来后，对前辈顿生敬仰之心，只是……”林剑澜咬牙片刻，忽抬高音量，大声道：“那武宏无恶不作，前辈为何护他？”

    “乱松”似乎知道他必定会有此一问，只轻轻笑了一下，并不作答，又听林剑澜怒道：“刚才前辈杀气满身，难道不是因武宏而起？”

    “乱松”面色凝重起来，沉思半晌方道：“不错，对此倚仗权势鱼肉百姓之人，若我杀了他，便如同捏死一只蚂蚁一般。只是，依你所见，斩得几个恶人，能救得几许黎民？穷你一生，也是斩杀不完的十恶不赦之徒，救不完的水深火热！”见林剑澜无法答对，又缓声道：“这句话，乃是在观莲茶舍你父亲亲口对我说的。他之后虽做了对不起徐公之事，然而有些话现在回想起来，仍是十分在理。”

    林剑澜早已愣在原处，伤疤重又揭开，自是难受，但更多的则是当日林龙青教授自己时的话：“快意恩仇，随性而为只是江湖中的规矩，江湖中人一般并不愿意冲撞官府，因为一旦引发了矛盾，官府自然不敢对江湖中人怎么样，于是便要把气撒在普通老百姓身上，从我们这里失去的，千方百计要从百姓身上夺回来，最后还是百姓受苦。”心中暗道：“他们说的话为何都一样？绿林中人不能乱杀无辜平民，难道还不能斩除恶霸么？要把一切推在朝廷、官府上么？那要他们何用？”

    又似乎听见林龙青谆谆道：“要知道，江湖施恩不过是救助几许贫困，如果朝廷和官员清明，那可是一县甚至一州的百姓受益，所以廉洁正直的好官是我们武林中人都敬佩之至的，即便如此，这些也都比不得一个清明的朝廷和一个好君主。”

    想到此不由皱眉道：“前辈当时聚义，难道不也是为了黎民么？此刻有了一个清官能惩处奸邪，为何阻拦？”

    “乱松”摇摇头道：“你错了，当日聚义，是为了恢复李姓江山，至于姓李的重又做了皇帝是否开明，是否能使天下百姓受益，并不在我们考虑之列。”说到此处，语气略带嘲讽道：“人总有不得已的苦衷，事败之后，我一度到了绝境，梁王收留了我，他敢收留一个逆贼，想也知道是怀着不臣之心，我也随他去，做个再普通不过的幕僚罢了。只是这些年来才越发体会百姓之苦，那时我们所想是何等浅薄，不曾把苍生疾苦放在心上，也不过是可笑的对‘李’字的愚忠而已！”

    林剑澜暗道：“原来梁王曾收留了他，怪不得他要将武宏救走，也难怪他与江湖中的朋友交往俱是遮掩本来面目，若被人认出自然大大的不妙。唉，或许是我偏颇了吧，即便梁王不派他前来，也会派其他人前来。”

    “乱松”笑道：“自作孽，不可活，他早晚会有报应，我并非只是要报恩这么简单，若要成事，还需寄人篱下慢慢筹谋。那晚一席夜谈，林公子也应知我之志，只不知林公子心意还同往昔一样否？”

    林剑澜面色一红，心中更为难受道：“我父亲出卖了他们，我又有何理由质问他？他刚才对武宏动了杀机，杀了他固然爽快，但为了大事而强自隐忍更加难能可贵。”想到此竟一时间说不出话来，“乱松”见他不做回答，走上前轻轻拍了拍林剑澜肩膀道：“这些日子你的剑法更有进境，若勤加练习，或许以后我也不是你的对手了。”

    林剑澜慌乱道：“前辈过赞了，前辈从何处看过我的剑法？”

    “乱松”道：“你与那‘荷包’交战之所我已细细看过，恐怕你二人是围绕那幔帐半空交战，那幔帐上破口无数，却无一处是你的剑法所割，反倒那‘荷包’尸身上，衣服大大小小的关键处都被你用剑划开，可见你的剑法已到了极至，只是……”

    林剑澜见他眉头皱起，忙躬身道：“请前辈指点。”

    “乱松”摆摆手道：“谈不上指点，这剑法你本心并无过错，你心中始终有着一念之仁，因此发招也处处针对敌手，始终顾及‘无辜’二字，若到乱中对敌之时，恐怕越是怕伤到无辜，越是无法施展。若要成就大事，有时不得不牺牲弱小，只有这点看开了，才能再上层楼。”说罢便施施然转身而去。

    林剑澜只是混混沌沌，又觉他说的颇为在理，又觉不应如此，慢慢走回苏州府衙前，心中仍是思索不已。

    府衙前人群尚未散开，那苏文书早已将地契记录在册，正一一交还给那些家中土地被兼并之人，高得顺则是坐立难安，脸上的汗一刻也未曾止过，流了一茬儿又一茬儿。

    见众人心满意足的捧着地契，谢巡按脸上才露出些许笑意，林剑澜因上午对他没有什么好感，因此也并未打量这位青年巡按的长相，此刻离得较近，见他面色白皙，眼神清亮，颇为清秀，虽不及旁边那位文书俊美，却有一股沉稳坚毅的味道，只听他清声道：“后衙尚还有刚才武、蔡二人妄图收买本院的脏银，等本院连夜造册后便一一发放以做抚恤之用，高大人。”

    高得顺忙躬身站起，肥大的袍子都能看出在轻微抖动，害怕之至，果然听谢巡按道：“你可知罪么？”

    话音刚落，便听高得顺“扑通”一声跪倒在地，结结巴巴道：“下、下官……”

    谢巡按道：“勾结权势，鱼肉百姓，要你何用？你不用再来苏州府衙了，回家听参去吧！”

    高得顺一下子瘫软在地，沉默许久，方慢慢撑地爬起，灰头土脸的挤出人群，他又没有那般凌厉杀气，此刻百姓见他如此下场，心中叫好，不免趁拥挤之时暗中踢打，他也不敢声张，待等挤了出来，早已是狼狈不堪，身后则是哄赶声成片。

    林剑澜不由一笑，又听谢巡按道：“本院在此坐堂三日，将整理陈年积案，若有申诉，尽管来此上报。另外……本院还有一事通告各位父老。”

    众人听他语气凝重，顿时安静下来，只听他柔声道：“圣上闻得江南疾苦，命本院巡视江南，一为解百姓之苦，二为赎往昔连年对此失察之责。历朝历代，老百姓均是被苛捐杂税逼得活不下去才揭竿而起，否则谁又愿意颠沛流离甚至冲锋陷阵？烦请各位父老，若有相识之人在太湖者，替本院互相传告音信，江南道赋税减免，土地皆尽归还原主，若愿回乡耕种，圣上命本院依家中人口数目赠送返乡和安家的费用，既往之事一概不究。”

    众人顿时哗然，也不知他说的是真是假，林剑澜也是心中困惑，抬头望去，见袁行健扔蹲坐屋顶，对着谢巡按注目而视，却看不清楚他此刻表情，心中暗道：“自武、蔡二人在此作恶以来，确实有不少人去了太湖，虽谢巡按并未言明，但太湖聚义，实已与造反无异，朝廷命官能轻易说出一概不究之言，无异于对太湖义军有安抚之意，虽然匡义帮屡次相助，但若百姓真的能安居乐业，岂不是比血染黄沙、家破人亡要好上一千倍一万倍？”

    正思忖着，看谢巡按将手向下压了压，四周又肃静起来，见他忽抬头道：“天道自有天行，常人无可代之。”林剑澜抬头望去，见袁行健也是忽的从屋顶站起，向下看去，二人目光交汇良久，谢巡按才接着道：“本院言尽于此，天色已晚，退堂。”

    众人慢慢散去，衙役们行动甚快，不消片刻便已将衙前东西搬空收拾干净。林剑澜见夕阳下袁行健立于檐上，一阵风吹过，衣襟被吹的猎猎作响，回头望着衙前，似乎一切都未发生一般，只有两个石狮子面貌狰狞的守在门口，暗自叹了口气，正欲上去，却见门口一个人影，缓缓走了出来，胳膊一抬伸出手指直指袁行健道：“屋顶这位仁兄，我家老爷有请。”正是刚才忙前忙后的苏文书。

    林剑澜本就想再见这奇怪的巡按，见苏文书行事不拘礼法，心中大增好感，不禁一笑，抬头对袁行健喊道：“袁大哥，下来吧！难道你不想结识结识这位巡按大人么？”

    苏文书愕然道：“怎么？他姓袁么？”

    林剑澜点点头道：“是啊，有什么不妥么？”

    苏文书慌乱摇头道：“没有没有，你既是他的朋友，便一起来吧。”见袁行健飞身而下，瞬即来在面前，稍微惊愕了一下，便做了个相请的手势带路而去，林剑澜拉着袁行健便也跟了进去。他对谢巡按此举并不太过惊异，早上在伍员庙中这巡按便早已对袁行健有结交之意，此刻自己倒是借了光，想到原来听人讲古中微服私访惩处奸贼的巡抚原来是有的，心中不禁有些喜滋滋的，只是不知道能否抱得美人归，说起来，那位小惠姑娘倒是对他颇有好感……

    正胡思乱想间，听那苏文书说了一声：“到了。”林剑澜才猛然抬头，见面前已经备好了一桌酒菜，式样并不很多，看来比较清淡，旁边则放着一坛酒，还未开封。自己对面的窗边站立一人，正摇着折扇轻扇，听到动静回过头来，面上顿时一喜，急急迎了上来，道：“袁兄快请。这位公子，还未请教高姓大名？”

    林剑澜忙道：“在下姓林。”回头见袁行健对谢巡按略施一礼便在一旁坐下，只是面色还是颇为沉重，便也挑了一处坐下，见这圆桌四周摆了四张椅子，却不知还有谁，听谢巡按道：“苏文书，你也坐下。”又对二人笑道：“苏文书与我情同兄弟，平日同吃同住。”