
林剑澜愣了一下，回过神来打量了一番，道：“对不起，我插不好。”

    陆蔓道：“哪个怪你……”脸色却已是变了，那些放下垂帘的侍从已由远处走至二人旁边，一人正从廊下向外面这石桌处张望，林剑澜看她脸色异样，不由回过头去，见那幕帘刚刚放下，后面影影绰绰，似乎人数不少，只是悄无声息，没有喧闹，那帘旁则伫立一人，长身玉立，衣着华贵，身上不知是什么衣料，透着淡金的纹理，冠上一颗明珠明亮耀眼，头发抿的一丝不乱，越发显得其人相貌堂皇，正是唐子慕，他见到林剑澜回过头来也是面有吃惊之色，继而一笑。

    林剑澜反倒有些奇怪，暗道：“蔓姐姐既然未在长安遇到他，怎么面色这么异样，倒像是早有结识一般？”看他打扮全然不同丐帮中那般清贫，心中困惑之至，却不表露，也是淡然向前道：“唐兄竟也受邀来此，只是昨日筵席上并未看到唐兄。”

    唐子慕呵呵笑道：“我又不像林公子少年又为，哪有这个运气为花王所邀？我并不是花王盛会的客人，只是平时偶尔陪人来此，府中之人并不阻拦我。”

    林剑澜向那帘内望去，暗道：“恐怕丐帮中人并不知道他此刻在此这般富贵堂皇，只不知他陪何人来此，想必他对我所言只是搪塞之词，我又何必非要深究。”却觉帘内似乎也有人在关注着自己，不由微微轻咳了一声，见那幕帘一阵轻动，帘边伸出一只袖子轻轻扯了扯唐子慕的衣襟，他回转身去面有询问之色，里面那人却并未说些什么，唐子慕又点了点头，抬头向内里吩咐道：“瑶华，珠儿，送夫人回去。”

    里面极为清脆的应了一声，道：“王……夫人，我们回去吧。”话音刚落，便听衣衫轻响，脚步慢慢远去，唐子慕向里目视良久，方回头道：“自那日林中匆匆一别，便不知林公子去了何处，在下找遍长安，也未获林公子音信。”

    林剑澜听他说到“找遍长安”，不由心中一动，道：“现今匡义帮的事情武林皆知，也不瞒唐兄，我担心义父安危，便连夜赶去了杭州，未来得及与唐兄告别，还请见谅。”

    唐子慕道：“可打探到林帮主的下落了么？若信得过在下，在下可差派丐帮弟子分往各处打探。”

    林剑澜笑道：“正是这事要求唐兄，却不是我义父，他也受邀来此花王盛会，我二人已经相见，我要托唐兄找的是另外一人，说起来唐兄也曾见过面的。”

    唐子慕道：“林公子但请吩咐。”

    林剑澜道：“便是那日树林内我车中的那位万秀姑娘，匡义帮出事，她最先得了消息前来告诉我，我一心着急回杭，竟让她一个人回家，结果再也没了音信，直到我到了杭州，才听闻此事，更让我懊悔的是竟未想到丐帮是天下打探音信最快最准的，看到唐兄才想起来。”

    唐子慕先是一愣，道：“那位姑娘我印象却不是很深了，我自会立刻差人到处查找，只要人还在这个世上，定不负林公子所托，只是上次听闻林公子说是受她母亲之托带她求医，在下也尽力帮助过，按理说林公子做到这个份儿上已经算是仁至义尽，为何还对那位姑娘念念不忘？”他虽对林剑澜问出这番话来，眼睛却向陆蔓看去。

    林剑澜见他看陆蔓的眼神肆无忌惮，还透出些许玩味之意，虽恼他这般轻狂，但想到他刚才必定已经看到了为陆蔓簪花一幕，在他眼中，自己又何尝不是如此，一时间竟不知该如何回答。

    唐子慕见他半晌都是哑口无言，笑道：“林公子不愿说就算了，在下定然尽力办好就是。你身后这位姑娘可愿意替在下引见引见么？”

    林剑澜回头望去，见陆蔓神色颇为尴尬，却还夹杂着别的什么，心中更加确定二人早就认识，暗叹了一声，对唐子慕为人揣摩不透尚觉情情有可原，陆蔓在他面前故作不识却让他心中有些难受，只得道：“蔓姐姐，这便是我与你提过的丐帮唐长老，唐兄，这位姑娘是南海派的独女姓陆名蔓。”

    唐子慕赞道：“陆蔓，绿蔓，好花，好人，好名字！”

    林剑澜是头一次见他这般失态癫狂，又是在陆蔓面前，心中不快之至，正欲开口，却见耳边风声一闪，“夺夺”几声，数根太阴针早已从唐子慕鬓边掠过钉在旁边廊柱之上，陆蔓平日如花笑颜此刻冷如冰霜，道了声：“唐长老，请自重。”便飞身离去。

    唐子慕虽整日在江湖打滚，还是头一次历此险境，脸色变得苍白，豆大的汗珠从额头滑落，却仍是强开玩笑道：“真是烈火般的美人，我从未见过这样的。”

    林剑澜皱眉向前将廊柱上的针根根拔掉，捻在手中在阳光照射下闪着耀眼的银光，道：“唐兄莫非喝醉了么？她手下留情，若偏上半寸你焉有命在？她与在下有姐弟之情，唐兄莫在如此不庄重。”

    唐子慕方收回了玩笑神色，道：“一时失态，林公子何必太过当真，回去后还请替我向陆姑娘请罪。在此相见之事，仍是希望林公子莫要透露出去。”

    林剑澜只得点头道：“唐兄但请放心，在下不是多嘴之人。”心中虽想问问他朱鸿丞离开杭州分舵去了何处，但此时早已满怀不快，也无意多做打探，拱了拱手便要告辞而去，出了花廊却早已失了陆蔓的身影，但想到刚才她露的那一手将唐子慕吓得一副心惊胆战的模样，又觉爽快之至，不由心内大笑。

    随意走了一段，却觉眼前院落个个都是一副模样，竟不知哪处才是自己入住之所在，又觉贸然推门而进十分冒昧，只得施展起了东流云步，一路窥视而过，见有的院中空无一人，有的则是齐聚几人高声辩论，有的则是在比较武功，招式俱都十分精妙，林剑澜心中虽想多看，却知道这是武林大忌，但见此景便急忙离开。

    绕了许久，再抬头一看，林剑澜不禁哑然失笑，暗道：“我当真太糊涂了，连路都记不清楚，怎么来了这里？”小径后正是那被称作花王府禁地的小院，那门锁早已换了新的，想必韦素心并不在此，林剑澜心中又有些纳闷道：“既然他将这院落说的如此普通，为何立刻又重新锁好，是了，想必他常住之所，里面放置了一些不欲人知的东西。”

    嗅着空气中散发的久违清香，虽知再闯禁地对谁都无法交待，仍是心痒难耐，林剑澜在门外伫立良久，方道：“我并不进他的屋去，只是在院落中待上片刻，应该没事吧。”

    然而毕竟还是怕被捉个当场，这回便谨慎很多，并未先进院去，反而纵身跃上树枝，绕着这院落里里外外循行了几圈，竟是无人在旁，方从旁边院墙处轻轻飘落地上，走了几步到了树下，抬头望去，头上天几乎被这树上繁花遮去一半，轻轻抚着粗糙的树干，心中暗道：“纵然发生了那么多事情，乱松前辈仍是始终感怀在北方那一夕相聚，以至事隔多年，将这处心积虑安置的院落视若珍宝一般。”

    正想间，却听房门响动，林剑澜暗叫：“不好，怎么院门锁着，前辈却并未出去？”虽然凭自己武功立刻出院并非难事，但若以韦素心功力又岂会不知，反倒更显自己心虚，想到此只呆立不动，默默盘算着怎样道歉。

    那房门吱呀一开，并非是韦素心，却是一个女子，长发随意垂在肩上，不曾梳挽什么发髻，也没有妆饰之物，但容颜却十分温婉美丽，见到林剑澜也并不吃惊，仿佛不存在一般，只默默转身将房门重新关好，走到那井边，拂了拂上面掉落的花瓣。

    那女子正待坐下，忽又想起什么似的，回头凝望林剑澜处，见那大梨树下落蕊飘落如雪，一个少年临风而立，面上露出困惑的神色，思索半晌又转为喜色，走到林剑澜面前，竟用手牵住林剑澜的两只衣袖，抬脸笑道：“你回来啦？”

    林剑澜一下子脸便红了，不知该怎么答对，衣袖又被紧紧拽住，见那女子眼神越发清亮，极为热切，如此近的距离细看，那女子嘴角漾出笑纹，别有一种可亲的感觉，竟无法将她挣脱，只得点点头。心中却疑惑道：“这女子是何来历？乱松前辈既然说过自己亡妻多年，为何又暗中留着一个女子在他的屋中？”正想间，衣袖已被轻轻拉扯，那女子拽着他向水井处走去，将他按在井盖上坐下，方转身进屋。

    林剑澜哪里坐的住，那一女子一进屋，他便站起身来，心中虽急，却是一点办法没有，想了想等到被人发现那便更加说不清楚，虽然对那莫名其妙的女子满怀歉意，却仍是快步走到院墙边，正欲翻身出去，却听身后一阵碎裂声传来，再回头去，见那女子失神的站在门口，身前的地上一堆碎磁，水流一地，还冒着热气。

    不知为何见她这般模样，林剑澜心中极为难受，顿时不忍再走，一边暗中埋怨自己，一边却仍是走到那女子身边，蹲下身来将那瓷片一一捡好，那女子也矮下身来，只专注的望着林剑澜，一句话也不说，等他将大块的瓷片都放置在手上，才起身拿了一个簸箕过来，林剑澜刚将瓷片丢进去，那女子立刻又转身拿了一条洁白的手帕，拉起林剑澜的手都仔细擦拭了一番，重又拉着林剑澜到井旁坐下。

    林剑澜已被弄的面红耳赤，却不知该如何是好，那女子却似乎习以为常一般，重又转身进屋，只在门口回眸，眼中露出期盼神色，林剑澜知道她怕自己又不告而别，只得笑着摇摇头，她才安心的步入屋中，重又泡了一杯茶出来放到林剑澜手上，站在旁边，仍是望着林剑澜，似乎怎样都看不够一般。

    林剑澜大窘不已，四下张望，见这院中再无一处可以坐下，又不能贸然进屋，便站起身来道：“你坐。”

    那女子笑着摇摇头，林剑澜却不管她，只学她刚才的样子将她按在井盖上，那女子侧着头想了想，莞尔一笑，本是成熟温婉的脸上却露出一丝天真来，将身子向旁边挪了挪，又用手在旁边空出来的一半儿地方上拍了拍，示意林剑澜坐下。

    林剑澜本听过她开口说话，但自那句话起，她却甚少开口，有事只是示意或以眼神交流，偏偏自己却能懂得，然而觉得自己已然侵犯了韦素心的秘密所在，再与这神秘的陌生女子这般亲密，实在不妥，便只笑着摇摇头道：“我不累，你坐吧。”

    那女子重又露出失望的神色，林剑澜只得叹了口气，坐在那女子旁边，却仍是刻意留出了一条缝隙，大半个身子都是悬在外面，那女子却似乎并无什么男女之间的顾忌，反而将林剑澜挨着她的那只手握在手中。

    林剑澜早已对她这奇怪的行径体验过几次，也并不挣脱，回头仔细打量，见她不说话，只凝望着对面，半晌方轻抬起手来指着那梨树。

    林剑澜点了点头，站起身来，走到那树下，抬眼望去，见眼前一枝素雅动人，正欲攀折，却见更高远处又一枝更好的，便片身飞起，寻了一枝含苞待放的折了下来，轻落在那女子身边，将手中花枝递过，那女子仍是拉着林剑澜在旁边坐下，将那拿在手中极为喜爱的轻轻把玩。

    林剑澜心中虽急，但却觉这一刻内心异常的安怡轻松，暖风微熏中看落英纷繁，不知时光流逝，忽觉肩头渐渐沉重，侧头望去，见那女子已经倚在身边睡着，嘴角露出轻轻的笑意，神色似乎极为心满意足。