
万夫人一愣道：“可我们也是远路而来进香的，好不容易找到入口，看你们即便有钱，也不该如此欺负人吧？”

    那家丁面露尴尬之色道：“还请二位体谅，看看临处可有休息之所，明日再来。”

    万夫人还要争辩，却被成大夫一把拉住，道：“算了算了，我们明日再来，小老儿敢问这是哪户人家？”

    那家丁正犹豫，却听旁边一个嘴快的道：“是狄老夫人带着子孙过来敬香，我们老丞相最近……”那年长家丁脸色一变道：“住嘴！”

    成大夫却已经有些明白，连连点头道：“狄丞相？难怪难怪，我们是惹不起了，走吧。”说罢拉着万夫人沿着那长毯边上缓缓走出。

    旁边那快嘴家丁奇道：“这两个人倒也有趣，不知道在林中迷路了多久，却还是这般精神，衣裳角都不曾刮破一处。”那年长家丁面色变了变，低叫了一声“不好”，急忙向成大夫追去喊道：“二位留步！”却见那二人身形矫健，纵身向前奔去，几个起落便瞬即不见，哪还有些许影子？想了想转身道：“狄贵，你马上上去知会一声，这两个人看来是江湖中人，在此鬼鬼祟祟，不知是否会对丞相不利。”那嘴快的似乎也深悔刚才多言，点了点头急忙奔上山去。

    一群衣冠华丽排场不凡的不速之客来到超然阁门外，端木耳自然是有些诧异，看那中年人气派非凡，暗道：“自我来到这里，便没有什么香客，今日这是怎么了？”正自疑惑，却见众人中跑出一名小厮，二话不说跑到厨房，提了一桶水出来，将香炉中的香尽数扑灭，又竟自开了门，从端木耳身边进了阁内，仍是将香弄熄，方将那桶放下，擦了擦手只笑嘻嘻的看着端木耳。

    端木耳被他弄得不知所措，呆了半晌却是奔到那香炉前连声疾呼道：“我的檀香！你这小子……”

    莫耽仔细瞅了瞅，忽的面露喜色，跑到那小厮面前一把将他帽子摘掉，笑着叫道：“笨老道，你看他是谁？”

    端木耳怒道“我管他是谁……”回头一看，也是喜上眉梢，连忙上前几步握住那小厮双手道：“林小哥！”又上下打量了几眼，道：“比第一次见你时又长高不少了！你上山何事？是练功出了岔子么？怎地做了人家的仆役？你怎么将我的檀香都弄灭了？”

    林剑澜不好意思的一笑道：“端木道长，你这么多问题，我不知从哪个答起，不过晚辈这次来主要是想求你帮我看一位病人……”却见端木耳将头摇的如同拨浪鼓一般道：“不行不行！你又不是不知道，这些年除了你我给谁看过病？不看不看！”

    林剑澜道：“她长途奔波，能否进去叙谈？”说罢指了指旁边的龙钟老妇。

    端木耳定睛看去，见那老夫人衣饰华丽，珠环翠绕，面目却有些古怪，手中的龙头拐杖拄在地面上不停的微微晃动，看来连站立都颇为困难，皱了皱两条白眉，颇不情愿的闪身进去道：“先进屋再说吧。”

    林剑澜向那中年人低低说了几句，即刻便有丫头将滑竿上的绸缎取了下来，快步走进屋去，麻利的将门窗掩好，方悄声将门掩好退出，端木耳只看得莫名其妙，见林剑澜将那老夫人掺至一旁坐下，方回头一叹道：“唉，不过或许我此行是来错了，虽然端木道长救了我性命，她的病却十分古怪，您也不一定就有法子。”

    端木耳抓抓耳朵道：“老道不中你的激将法，不行就是不行。”

    莫耽撇撇嘴道：“弟弟你干吗求他，他这些年早已经把那些忘光了，哪会瞧病？我就是有个头疼脑热的都得自己下山去看郎中！”

    端木耳怒道：“小杂毛你胡说，你这些年能吃能睡，什么时候生过病？再说我还给林小哥治好了心脉，去去去，一边待着去！”

    莫耽一吐舌头道：“走就走！哼，你那我看也是瞎猫碰上了死耗子！”说罢跑了出去。

    林剑澜却急急上前又将门掩好，见端木耳对自己一举一动都颇为好奇，却偏偏强自忍住不问，心中好笑，却神色郑重道：“若是端木道长不肯，晚辈也不能强求。”说罢站起身来，将那老夫人又重新扶起，开门叹道：“晚辈也只是抱着死马当活马医的态度来试试，道长既然拒绝，那晚辈就告辞了。”

    端木耳一怔，心中没想到林剑澜见他说不肯医治，抬腿便要走，急道：“你这就走了？”

    林剑澜道：“她活到现在这个年纪，见过的名医不计其数，俱是束手无策，瞧不出来是什么症状。晚辈约了长安城内的一位名医，碰巧他前一阵子出诊在外，今日便回去了，您既然难以医治，或许那位名医的医术会高超一些也未可知，这病耽搁不得，晚辈得去碰碰运气了。”

    端木耳见他扶着那老夫人出门而去，急得团团乱转，终究追上去道：“喂，你说她活了这么大年纪竟然都没有医生知道她得的是什么病？”

    林剑澜并不回头道：“道长，你不医治，打听这个作甚，告诉你也无妨，的确如此！”

    端木耳心中更为好奇，暗道：“看着老夫人也有七八十岁年纪，居然一直未有人识得其症状，倒也古怪。”想到此顿觉一个从未见过的病症就摆在眼前，心痒难耐，只得又问道：“她是什么症状，可否给我说说？”

    林剑澜摇摇头，继续向前走去，对那中年人道：“我们走吧，看来这里医不好她。”却见一条人影迅疾拦在面前道：“谁说医不好？”

    林剑澜早已忍不住笑了出来，看端木耳结结巴巴道：“我、我是输给你了，让我给她瞧瞧可好？”

    几人重新进了屋，林剑澜方“哈哈”大笑道：“我就知道端木道长舍不得瞧怪病的机会。”

    端木耳环顾四周，暗道：“若是他真心要走，那些仆役早将窗帘门帘撤下了，我还是着了他的计。”愁眉苦脸道：“我这一辈子便是好奇的毛病害了我，快让我看看吧！”

    林剑澜微微一笑，走到那老夫人身边，轻轻从耳边撕拽起来，片刻一团软了吧唧的肉色面皮便到了他手中，那老夫人轻轻呼了一口气道：“上次是你，这次是我，这滋味可真古怪难名。”声音温柔动听，并不似个老太太的口音。

    端木耳瞧去，见对面的老夫人瞬时变做一个较弱少女，心中连呼上当，道：“好你个小子，将我的手艺学了去反过来骗我！她才这么大点年纪，见过什么名医？”

    林剑澜道：“若不如此，道长怎么肯答应？”

    端木耳叹道：“好了好了，我给她瞧瞧就是，你先出去，不要影响我看病。”

    林剑澜一愣，心道：“上次道长给我瞧并不曾不许我在场啊。”

    端木耳见他呆在原地，道：“哎呀，你担心什么？我又不会吃了她！还不快走？有你在旁边，我便听不到病人真实想法，不像你给看病的时候，你是对自己的病情丝毫不清楚，所以才留下林帮主在旁参详，快走快走！”

    林剑澜见他十分不耐烦，方急忙退了出去，将门关好，看那中年人在一旁石凳上端坐，见到自己起身道：“可答应了吗？”

    林剑澜点点头，那人道：“幸而不负所托，但愿能将万姑娘的病治好。”

    旁边那孩童却跑上前来，拉住林剑澜手道：“林公子，你为何让我穿成这个样子，把我带来这里？”

    林剑澜蹲下身去道：“小侠，这衣服不好么？”

    那孩童白净的面庞上依稀能看出便是以前那个蓬头垢面的小盲丐，眨着眼睛摇摇头道：“不是不好，可是穿不习惯。”

    林剑澜道：“唐长老他也很忙，没法子好好照顾你。”

    年小侠噘嘴道：“我不喜欢他，我也不要他照顾。”

    林剑澜笑笑道：“你大了便会明白，人活世上总有不得已的地方。小侠，若你愿意，我便央求这里的道长，收你为徒可好么？”

    这孩童瞬时脸色大变，道：“林公子不要我了么？”

    林剑澜轻轻握住年小侠肩膀道：“丐帮刚刚重新定了齐长老为帮主，还有很多事情待定，你想学武功，他们也没法教你。”

    提到“武功”二字，年小侠的眼睛一下子亮了起来，看来颇有些心动，林剑澜道：“况且你在这里，便再也不用假扮成小瞎子了，不好么？”

    年小侠忸怩的一笑，只用脚在地上蹭来蹭去，却听莫耽在旁边道：“你可快别蹭了，要把我们这白云观的地刨出一个大坑么？”

    年小侠抬头望去，见一个皮肤略黑的年轻道士，面带笑意，笑的时候露出一弯白牙，更显爽朗，那道士也蹲了下来道：“我做你师父好么？”

    林剑澜笑道：“我还想让小侠叫我大哥，若认你做师父，辈分岂不是乱的一塌糊涂？”

    三人俱是一阵大笑，那中年人看着他们也是微微露出笑意，对狄总管低声道：“若是这道长真的医病有术，请他看看父亲也好。”

    狄总管低声道：“属下早有这个心思，只是老爷平日并不信这些……”却见一人气喘吁吁的跑了上来，正是在山下的狄贵，上气不接下气的将刚才之事说了一遍，只是双手支着膝盖躬身喘气。

    林剑澜道：“那老头可是弯腰塌背，面露愁容么？”

    狄贵点点头，几乎说不出话来，林剑澜道：“果然是他们，狄相公，他们是冲着我和万姑娘而来，并不会对狄丞相有什么不利，这点晚辈可以担保，既然他们去了，恐怕已是被我们骗过，暂时不会再来，请阁下放心。”

    那中年人神色舒缓下来，道：“这样便好。”

    几人方自平静下来，却听超然阁门“碰”的一声，众人闻声回头看去，见端木耳拉着万秀冲出门来，却见万秀除了面目被遮掩好外，一双玉手却未加任何防护便裸露在外面，端木耳又将其衣袖挽起，万秀平时本就不见阳光，更加显得这一对皓腕如雪。

    别人并不知其中内情，林剑澜却知这午间的太阳对万秀将会造成多大的创伤，想也不想便冲上前去，端木耳似乎知道他会阻拦，带着万秀上窜下跳，一柄拂尘舞的密不透风，边舞边道：“林小哥，你若拦我，我可不帮她治病了！”

    林剑澜道：“你这是什么治法？”说罢飞身向前，手中却多了一折柳枝，枝条柔软拿在手中，虽用的是流云剑法，却仿佛是一根软鞭，只向端木耳拉着万秀的那个手腕卷去。

    端木耳看林剑澜招式精妙，比起下山之时又是进步许多，怪叫道：“好好好！我教的你几招你都学会了，反过来对付我？”也是动了争胜之心，瞬时变了招式，同样也使出了流云剑法，心中却暗道：“亏我也将流云剑法重又细细琢磨了一番，嘿嘿，让你瞧瞧厉害！”拂尘“唰”的一下张开向林剑澜面门攻去，却是一招“云开雾散”，林剑澜仍是不与他直接交锋，闪身避过，“金蛇穿云”向端木耳脉门刺去，心中却越发焦急，虽然二人实属游戏，都未动用内力，但要知道若端木耳动了玩心，不知何时才是个头。

    正忖间，那拂尘又一招“风雷云动”迎面甩下，林剑澜心念一动柳枝迎面而上，端木耳暗道：“这招可差了，哪有直接迎击之理？”正自高兴，却见那柳枝从拂尘边让过忽的一圈，林剑澜另一手已骈指捏住那柳稍尖，还未等端木耳反应过来，柳枝已迅速的绑了个结，那拂尘正被捆的结结实实。

    端木耳跳脚道：“喂！你、你这算什么？这不是流云剑法里面的！”

    林剑澜道：“这个是晚辈新创之法，叫做‘漫天云霞一袖装’，可占了一个‘云’字，快将阿秀放开！”仍是伸手便抢。