
>解禁章节<

    总算还是“奉旨守陵”，应该不会特别艰苦，只能这么想了，林剑澜摆了摆手方回身而去，见那车夫兀自在远处张望等待，才想起来原来没给他车钱，急忙奔了过去，见他手中握着几张纸钱，极为恼怒的絮絮叨叨道：“真不吉利，真不吉利！”

    林剑澜暗道：“今日倒也是怪事，难道黄历上写明了今日宜出丧么？路上所经村落，无不有人送葬，落到这马车之上，怪道这车夫要大叫晦气。”

    想罢上前道：“这位大哥，莫要生气，你拉我回去，我多给你车钱就是了。”

    那车夫方缓和了脸色，看着手中纸钱，不知该放在何处，只得随意丢在地上，道：“那里何时起了房子？我几个月前送人来过，还未见到，刚才那些人是好大好大的官吧，排场大的很哪。”却见林剑澜早已呆在那里，两眼直勾勾的盯着地上的纸钱，那几张纸钱在地上没安静片刻，便被风卷走吹起，林剑澜忙飞身而起，到如同长了几只手一般，手法极快，瞬间已将那些纸钱俱都抓在手中降落，车夫只看的目瞪口呆，暗道：“乖乖！他怎么着紧这几张纸钱？”

    林剑澜凝神看去，那纸钱上隐隐透出红字，可能印到这几张时，油墨已尽，因此不太引人注目，然而还是能看得出写的什么话，寥寥数字让林剑澜心惊胆战，不由把那几张纸钱握成了一团，急忙上了车颤声道：“速速追赶刚才走的那批人！”

    坐在车里，仍是想着那纸钱上的字，又将手中纸团慢慢展开，已经有些被汗浸湿，上面模模糊糊十个字：“青天含冤死，太湖重聚义”。

    车到半途，林剑澜才惊觉自己第一时刻要去通知的竟是武则天一行，不知道是心中的悲愤始终没有袁行健那般强烈，还是因为武皇杀了来俊臣缓解了一下心中的不平，不管怎样，这直觉的选择都是让他吃惊且不愿意承认的，林剑澜立刻叫了一声：“停车！”

    马车应声而停，太湖那边此刻的情况虽然还不清楚，就随着他们大干一场又有何不可？推倒武氏，重铸李唐，自己不也因为当年父亲犯下的过错时常想有弥补之机么？

    然而一张模糊的脸却总在眼前晃动，具体容貌已经想不起来了，只是满脸的皲裂与皱纹，沧桑含着悲苦的双眼，大儿子已经死在太湖战场，只想与唯一的血脉亲人安然的度日的老艄公的话字字句句都在耳旁。

    他这边**，车夫却等不得了，见里面叫了一声“停车”就再也没了动静，不耐烦之下跳下马车，将车帘掀开道：“到底走不走？”

    林剑澜方被他惊的回过神来，叹了一口气道：“继续向前吧。”

    沿着镇间主路追了半晌，也不见前面有什么大批豪华车辆的影子，林剑澜不由暗自心急，撩开窗帘一看，却已到了那个谢仲举临时创建的太湖府衙，旁边的衙役却已经换成了神情庄重肃穆的宫廷护卫，林剑澜心中一动，急忙道：“停车！”

    那车夫以为他又要发呆，并不理会，又向前驾了一段，听里面连呼“停车”方才恨恨收了马鞭，将车勒住，林剑澜跳下车来付了车钱匆匆回身向那府衙奔去，自然是不出意料的被拦在门口。

    那守卫倒不像想象中那般高傲，极客气道：“这位公子，谢大人不幸遇难，太湖遗留诸多公务，代理大人正在里面整理卷宗，若有什么事情请明日再来。”

    林剑澜暗道：“武则天仓促来江南，哪有什么人手可以派遣马上接手这太湖之事？”想来想去应只会是唐子慕，道：“可是临淄王殿下么？在下是他的故人，烦劳务必通报一声，说我有要事，若是他不肯见我，在下扭头便走，绝不为难你。”

    那守卫点了点头奔入内堂，半晌方听见脚步声叠踏而来，走近了正是昔日的唐子慕，林剑澜真的见了他反而有些踌躇，自然不应再叫他唐长老，然而若要让自己行大礼拜见这位临淄王爷，却也十分为难，唐子慕一笑，将林剑澜挽过，向内堂边走边道：“林公子，我原就想安顿下来之后去寻你。”

    他这么热情，林剑澜反觉颇为不适应，到了住处，见唐子慕已经差人将一堆堆的案卷码放整齐，放在卧室的地上，看来是要通宵达旦的整理，由此想到谢仲举，顿时有些黯然，喃喃道：“唐兄是要接手太湖之事么？”

    唐子慕点点头道：“不错，虽然安置的银两已经发放，但是还有不到半数未做记录，他们耕地多少、在什么地方、住处在哪里、家里几丁几口都要一一记录下来，但愿之后真正的是国泰民安。”

    林剑澜摇了摇头，道：“唐兄，你和圣上想的太过简单，死一个人就白死了么？”见唐子慕面露困惑之色，林剑澜方从袖中掏出刚才的纸钱，递了过去。

    唐子慕展开看去，面色慢慢变了，半晌方道：“这……”

    林剑澜道：“圣上今在何处？”

    唐子慕道：“她已经离了太湖去往杭州。”

    林剑澜道：“这纸钱洒的遍太湖都是，你们竟不曾察觉么？恐怕江南数个城镇都是这样了，这必是袁行健所为，他振臂一呼，虽不知有多少人响应，但恐怕江南要重燃战火了。你让圣上速速返京，以免不测，我……我言尽于此，你们好自为之吧，告辞。”

    却听唐子慕轻声道：“林公子请留步，恕我多问，你与袁行健可相识么？”

    林剑澜却并未回身，沉吟半晌，方道：“相识。”又道：“你若想让我去游说他，一来我说不动他，二来，谢巡按之死即便是我也有对朝廷愤愤之心，并无意帮你们，前来相告，已经违背了我的本意。”

    唐子慕道：“那林公子的本意又是如何呢？朝廷几次小败之后，并未再加兵征剿，之所以一直放任太湖义军，是因突厥犯境，屡有交兵久持不下，最近欲以和亲议之，双方休战，朝廷之上方有官员提出要集中心思尽快对付内患。太湖弹丸之地，能抵得住与突厥铁骑抗衡的大军么？恐怕说是灭顶之灾也不为过，幸而有谢大人力排众议，求圣上宽限时日，三月之内招抚义军，若不行再派大军前来不迟。”

    林剑澜着实想不到谢仲举请命之前还有这等缘故，又听唐子慕道：“本来朝廷主战的官员已经数着日子了，过了三个月不见成效便会大军压境。圣上因折损了谢大人，心中愧疚之至，减免赋税，这是江南之福，若是太湖肯就此罢休，对百姓是一件极好的事情。若是义军再兴，林公子想想，结果究竟会怎样？”

    结果究竟会怎样，林剑澜是不想也知道，江湖争斗与战场厮杀，完全不是一回事，一旦交兵，太湖水只会被普通百姓、士兵的血染红，而江湖中人，仗着一身本领，总有自保之法。

    想到此不由叹了一口气，回身道：“若是这阵仗拉大了，打起反武的旗号来，或许这天下便重又姓了李，唐兄难道没有一点私心？”

    唐子慕正色道：“既然林公子说出这等推心置腹的话来，我也不能隐瞒，我虽有复兴之志，但却要靠自己的力量，拿江南数万甚至数十万百姓的性命交换，我不屑为之。就算是大功告成，留下一个满目疮痍硝烟遍地的江南，又有何用？”

    林剑澜没想到虽然有时候他那样让自己反感，说出这番话却深得己心，沉默良久道：“我会去往太湖一趟，但是成与不成要看天意。”

    唐子慕道：“若是不成，你……”

    林剑澜苦笑道：“即使不成，我也不会留在太湖军中，唐兄可能放心否？”

    唐子慕尴尬道：“林公子本不是官场中人，来去随意，在下无意干涉。那个……在下还有一事相询。”

    林剑澜看他突然言谈自如变得吞吞吐吐，道：“唐兄有话但讲无妨。”

    唐子慕方道：“那日花王府中偶遇的那位陆姑娘，林公子可知道她去了何处么？”

    林剑澜暗道：“看蔓姐姐见了你那副不自在的样子，可见你们两个明明认识，何必又来问我打听她的行踪？”想到此笑道：“唐兄找她何事？若是在下料的不错，她恐怕此时也在太湖军中。”

    唐子慕道：“她也在……唉，罢了罢了，正事要紧，关乎江南百姓，林公子请速速启程吧！”

    林剑澜方抱拳而去，在衙门口转了良久，却见一辆马车奔了过来，竟还是刚才那辆，急忙叫住道：“驾车的，停车！”

    那马车夫也不停，道：“老子有急事，你自己再找吧！”

    林剑澜见他脸色十分难看，不知到底出了什么事情，运功疾步跟上，在马下边奔行边问道：“车夫大哥，出了什么事情？”

    那车夫面色十分不善，道：“你是外地来的？还是没有良心？怎么见了纸钱上的字都不告诉我，回家才知道，被我家婆娘骂了出来，你自己找车去吧，我要去军中看看。”

    林剑澜心中一惊，暗道：“这车夫看来也是以前曾在义军中效力过的，此刻听到消息便要去太湖看看情况，不想这遍地撒布的纸钱竟这般有效。”忙道：“车大哥，巧的很，我也要去那里，你载我一程。”

    那车夫不信道：“你胡说，你刚才看了纸钱上的字便去府衙报信。”见自己驾车奔驰，林剑澜紧紧跟在旁边连大气都不喘一口，心中倒也佩服，道：“我们道不什么，不与什么什么，你自己走吧。”

    林剑澜不由一笑，道：“你不要不信，我与袁相公交情极好，你且莫管我，只载我到湖边，看看是你先到还是我先到？”说罢身形略一滞后，却是飞身而去，掀了车帘已经窜入车中，那车夫见他没道理可讲，心中又颇为不服，只得边赶车边骂骂咧咧的向前奔去。

    到了太湖，却见湖面上的行船多了起来，来来往往，林剑澜道：“车夫大哥，怎么今日这么多船？打鱼的么？”

    那车夫白了他一眼道：“还说与袁相公交情好呢，这都不知道，往日便是这样，只是谢大人来了以后大家都回去种地养老婆孩儿了，才寥落了起来，看样子大家伙儿都回来了，不知道我晚了没有，恐怕又让他们笑话。”

    正说间，两艘船到了岸边，那车夫急忙跳上一艘道：“崔四儿兄弟，快快载我过去！”见林剑澜也要上来，忙拦阻道：“你别上我这艘，我倒要看看哪个先到！”

    林剑澜想不到他还记着刚才的话，不由摇头一笑，上了另一艘，那摆渡的只露着背影，将船慢慢撑离了岸边，欬乃一声向水雾深处驶去。

    林剑澜叹了口气，慢慢坐下，想不到单这几日就往返了几次，返身看去，见那摆渡之人臂上绑着一节素白的布带，随着湖风摆动，那撑竿的手臂极为苍老，手背上都是风霜留下的皲裂，心中不由一动，道：“船家。”

    那船家方回过身来，见了林剑澜道：“这位公子，你又来了。”

    林剑澜长出了一口气，不清楚心中是什么滋味，只是难受的很，沉声道：“老大爷，你，你也回来了么？”

    那艄公不自觉的摸了摸臂上的孝带，道：“哪能不回来。”

    林剑澜眼圈一热道：“你不回来也没人怪你，谢大人遗泽仍在，你们的田地不会再被兼并，仍可安心耕种度日。”

    艄公摇摇头道：“我不回来的话，自己都会怪自己，那样还算是个人么？谢大人那日亲手将银两交到小老儿手中，嘱咐了那么长时间，说了好些话让我宽心，这才过了几天啊！”说到此已经是老泪纵横。

    林剑澜心中酸楚，试探着问道：“那你们……这是要重举义旗了？”

    艄公道：“袁相公虽然没说什么，但是大家伙儿都等着他说呢，只要一句话，就是杀上朝廷，死多少次我们也乐意。”