
万秀见他要走，不觉扶床叫道：“林公子，你便要走了么？”

    万夫人转头看去，见万秀神色焦急，眉宇间透着几分担忧之色，只是望着林剑澜，不舍之情溢于言表，心中一惊，暗道：“难道……”却也来不及多想，快步走到门口道：“刚才是我心急，错怪了林公子，你带阿秀去医治，怎能让你说走便走，好歹多坐一会儿，我去预备些饭菜，这次但请林公子放心品尝我的手艺便是。”说完竟急急走了出去，步出廊外，只觉得心乱如麻，万秀的神情犹在眼前，万夫人心中暗道：“傻丫头，你怎么对他动了情？那成大夫背后之主来历不明，处心积虑要害林剑澜，我若是放着不管，岂不误了你？”

    然而万夫人又想到自己终究不能陪着女儿一生，难道因为女儿这病，便一辈子不嫁人么？平心而论，林剑澜既是林龙青的义子，人又俊秀聪明，更难得他对阿秀的事情似乎也颇为在心，然而心中又想阿秀这病，拖到今日实属不易，现在都没有什么根治之法，或许还要比自己先走一步，总总念头纠缠交错，最终只能化为长长一叹，向厨房缓步走去。

    林剑澜哪有心思吃她这顿饭，本想立刻就走，免得与万秀分别要惹她伤心难受，此刻倒再也走不出去，回身苦笑道：“阿秀，本想与你避开这一场道别，竟是无论如何都躲不过去了。”

    万秀见林剑澜长身立于门畔，那门侧余光撒进，映照在他身上，在地上拖出极长的淡影，温暖而又孤寂，抬眼看去，见他面上亦露出几分不舍，只片刻便又重换了笑容，将门掩好走到自己身边道：“你母亲这般急着出去，竟忘了关门，只是我可不敢吃她这顿饭了。”

    万秀红着脸道：“有我在，她不敢怎样。”又轻轻垂下头去道：“我、我刚才没有阻拦你的意思，既然林公子要走，我只想和你道声珍重。”声音却是越来越低。

    林剑澜道：“阿秀，怎地如同这一分手变成永别一般？你若有事，随时叫人去找我就好。”便将自己在长安暂时落脚之处说了一遍，万秀皱着眉头反反复复念了几遍，终于展眼道：“我记下了，这地方我不会告诉母亲。”

    林剑澜一笑，道：“那也没有什么打紧，你不要把你妈妈想的这般坏。”忽又想起什么似的，道：“你先等我一下。”说罢仍是从窗中跃了出去。

    过了半晌，万秀只听见窗外一阵哗啦啦的清脆铃声，片刻又静了下来，那窗户“吱”的一声打开，林剑澜探进头来招手道：“阿秀，你带好遮阳之物，坐到窗边来。”

    万秀不知他是何意，依他之言缓缓扶墙到窗口坐下，却见窗外一片青葱竹林中红绳纵横交错，上面密密麻麻挂了许多铃铛，只是天气闷热无风，竟是树枝都不曾动一下，因此这些铃铛静静悬垂红绳上一声不响。她正自心中疑惑，却觉手中塞了些东西，低头一看，竟是一把铜钱，抬头见林剑澜笑道：“我最近练成了一个好玩的招式，是受了丐帮那些悬铃长老的启发，只给你一个人看看，你只管向我丢钱，看我不出一声将你的钱全部接住。”

    万秀偏着头笑道：“那好，你接着我打赏吧。”说罢手中紧握了一枚钱“唰”的一下向那竹林打去。

    林剑澜不曾想她说动手便动手，轻道了一声“坏丫头”便抽身向后退去，如同背后长着眼睛一般翻身越过一道红绳，弯腰仰面，再起身时却是嘴里叼着一个铜钱对着万秀得意而笑。

    万秀也起了玩心，又捏了一枚扔了出去，却马上又丢了一枚向那红绳铃铛处用力掷去，林剑澜已抽出长剑，在林中飞跃腾挪，纵身将那先至的铜钱捏在手中，迅即身形一矮长剑向后一伸，那后发的铜钱已快碰到铃铛，却刚好被那长剑又复弹起，“叮”的一声向上飞去，重又落下，正落在林剑澜手中，旁边又早已有几枚稀稀落落的铜钱飞至。

    万秀也不知林剑澜用的是何步法剑法，只见他身形在竹林中晃如一段软绸一般，曼妙之至，似乎马上就要碰到竹竿或红绳却又极为柔滑的绕开，身如飞鹤一般，衣袖轻拢慢卷，长剑纵横开合，又有时如提毽子一般飞身将铜钱踢起，随着手中铜钱陆续掷出，叮当之声不绝于耳，直叫她看花了眼。

    此时忽的一阵微风扶起，竟似要起大风了，万秀见手中还有若干枚铜钱，便轻轻一笑，将这些全部掷出，她力气弱小，本就无法丢的太高太远，那些铜钱到了竹林中便已落至林剑澜肩膀高度，见他身形倏的快了数倍，有如疾风一般，晃的那竹枝也微微颤动，此时铜钱弹在剑上之声更为密集，几十枚或先或后弹至极高处，林剑澜方长啸了一声，纵身而起，将那些铜钱一一揽在袖中。

    万秀却见一枚铜钱眼看要落至林外，看来竟赶不及去接，不禁“啊”了一声，林剑澜只不慌不忙长剑轻削了一下，飞身而落，手中竹枝向那铜钱掷去，却是后发而先至，钉在泥中，那铜钱不偏不倚的落在竹枝之上穿了进去，却被竹叶阻隔了坠势，在那细小枝头轻轻晃动。

    万秀正要拍手赞叹，却见林剑澜已翻身立在墙头，对她遥遥而笑，挥了挥手，便没了身影，心中知道这场道别早晚要来，却让他费了这般心思，此时风终于大了起来，竹林晃动，发出沙沙声，牵动了那些红绳上的铃铛一阵阵颤动，陆续有叮咚之声渐渐交错进来，竟十分悦耳，万秀嘴角不禁轻轻一笑，心中却是惆怅万千。

    林剑澜回到那久违的小院之中，见这些天未住，屋内已是起了一层薄灰，收拾好后已到了晚上，对着一盏烛光，心情也是难以平复，人生最难是别离，只是因别离之后不知何时再见，尤其江湖之中这样风云诡谲，与外婆、林龙青、岳灵风等人分别时何尝不是这样的心境？想到此林剑澜只觉得屋中有些闷热，便将那窗子支起，微微凉快了些，仍是端坐床上，闭目回忆今天在竹林中的身法，心中则道：“我这从流云剑法和东流云步结合而来的毕竟只能做戏耍之用，阿秀掷的不快，因此倒还有回转之机，那红绳上的铃铛也是死的，若是如同匡义帮中那些暗器高手所掷，该如何救应？若是今日的铃铛便是丐帮弟子甚至长老长杖之上的铃铛，那又当如何？”种种身形在脑海中盘旋，竟似有几个人影对敌一般，若想通一招，则嘴角便透出几许笑意，若是怎样都无法对招，便是眉头紧蹙，神色苦恼之至。

    他自沉迷其中，不觉时间流逝，却猛地被一阵急急的拍门之声惊醒，睁眼一看外面早已经到了深夜，那支窗的木尺早不知何时被风刮掉，急忙快走了几步开门却是一阵凉风夹着细雨，地面洼了水，看来竟似刚下过暴雨，此刻才渐小，心中纳闷不知何人找到此处，便打开院门却是一人跌进怀中，斗篷下一张苍白的正对他仰望，微微打着寒战，正是刚分别半日的万秀，不觉轻呼出声，将万秀掺到房中坐下。

    林剑澜借着烛光只打量了一眼，便急忙重又生了火，将茶壶坐在炉子上，又从床边拿了一张椅子放在火炉边，将万秀扶了过去，见她额前仍在滴水，纤细的手指紧紧攥着那树枝，上面打的络子湿漉漉黑糊糊的，已经失了本色，斗篷看底色应是淡绿，只是沾染了无数泥印，不知路上摔倒几次才勉强找到这里。

    看万秀这副模样林剑澜心中不禁恼怒她不好好爱惜身体，却又无法责怪，只坐在旁边看着那茶壶道：“阿秀，你，唉，让我怎样说你？”

    万秀正要说话，却是牙齿一阵碰撞，冻的无法开口，只对着林剑澜露出焦急之色。林剑澜心中一叹，见那茶壶中的水也有些暖了，倒了一杯递在她手中，万秀捧着这茶盏，轻轻将尖尖的下颚抵在杯沿上，顿觉一阵暖意，茶杯中雾气升腾，半晌终于缓了过来，道：“林公子，恐怕你义父那边出了事！”

    林剑澜心里顿时“咯噔”一下，手中的茶壶一晃几乎拿不稳，急忙放在那火炉之上，颤声道：“秦护法他、他果然是动手了么？”

    万秀惊愕的看了他一眼，不知为何林剑澜能一语道出“秦护法”三字，看他神色焦虑，知道突然来访和刚才那句话在林剑澜心里震动极大，不敢再拖延，定了定神说道：“我爹爹本来是在晋州分堂料理事情的，可晚饭之时却到了这里，他以往就是出去几日都会一回家便到我房中探问病情，今日却只沉声让我休息。”

    林剑澜暗道：“万剑虹必是得到了从总堂传来的消息，从晋州赶来长安，算算时间，却是青叔将方、岳二人差来此处的时候。”

    “我心道爹爹如此面色沉重，一反常态，必是出了什么事情，或许能从中听到些什么关于林公子的事……”说到此处，万秀轻轻抿了一口水接着道：“我又不敢在议事厅的门口偷听，便只在窗外，他们以为我早已安歇，外面又有大雨，幸好如此才未被他们察觉，那议事厅中并不止我爹娘二人，那成大夫也在其中，见了我爹爹，阴笑道：‘万堂主消息倒很灵通，当真是闻风而动。’”

    “我爹爹冷哼了一声道：‘这里并非晋州分堂，你也不再是匡义帮元老，我的地方，成大夫来来去去倒仿佛自己家一般，这是何道理？’

    “那成大夫也并不恼怒，道：‘堂规道堂主不得擅自无故离开分堂，万堂主又何尝把自己看作匡义帮的人？若是知道总堂出了事，应赶回杭州才是，为何来了这里？想是匡义帮大厦将倾，要赶紧再寻个靠山另谋出路吧？’唉，我依稀还记得小的时候父亲与林帮主十分交好，没想到匡义帮出事他竟如此行事，我心中着实愧疚。”

    林剑澜见万秀自责，反而宽慰一笑道：“阿秀不必将父母之事通通揽在自己身上，冰冻三尺非一日之寒，匡义帮近年来迭变丛生，各个分堂主各怀心思也是难免。”

    万秀道：“我爹爹的口气有些恨恨的：‘昔日天下第一帮变成今日之模样，成大夫的功劳倒也不小！’，成大夫道：‘万堂主说这话岂非太天真了？匡义帮到了林龙青和曹书剑手中，人人都道他们年轻有为，我这老头子却要说一声他们短视！全国上下那么多分堂，总堂更是如同森严壁垒一般，到了这般地步，早已不知被几家盯上，偌大势力，图利用者有之，想瓦解者有之！岂是我一人所为？’

    林剑澜暗道：“佛家说，诸行无常，胜者必衰。匡义帮鼎盛到了极点，自然有这么一天，殷殷父亲那桩事不过是个开头。”想到此又在炉中加了两块炭，道：“若我想的不错，你父亲恐怕是想另起炉灶吧？”

    万秀不安的向后缩了缩，道：“直到这时我都并不清楚发生了何事，我父亲只得叹道：‘堂堂匡义帮，竟落在一个黄毛丫头手里，秦天雄这厮，我见了绝饶不了他！’”话音刚落，却见林剑澜手中夹火炭的叉子铛然落地，又立刻被他弯腰捡在手中扔到那炭篓中，虽并未说话，但能看出内心波动极大。

    林剑澜只看着那火光，从小院初见那冰雪容颜，长江碧浪上暗自哭泣的样子，九曲折桥上御敌后的微红面庞，最后离开匡义堂时环视四周的冷冷目光，即便是定在自己身上只一瞬，也是断难忘怀，一旦重又提起，种种往事便纷沓而至，再难挥去。只原来——

    是想忘却终不能忘。