
秦天雄并未先看，而是回头将库房重又锁好，方低头凝视，却是一愣，随即笑道：“林公子便用这柄么？”

    林剑澜见他笑的古怪，拿起手中剑眼光一扫，顿时心中连呼不好，这剑十分古旧沉重，两边的锋刃不知最近一次打磨是在多少年以前，早已失了锐利，用手直接摩莎剑刃只感觉有些磨手，疼痛都不曾有一下。

    林剑澜并不想真正与殷殷打个你死我活，因此这剑能否伤人倒还在其次，最为糟糕的则是剑身正中有一小截纹路横亘其上，颜色略发暗红，与其他地方有些不同，摸了摸还有凸起之感，顿时明白过来，这剑恐怕是原本就断过，这道红纹，乃是后来重新拼接锻造所致。

    林剑澜暗道：“自己这把剑，在殷殷剑下，恐怕搪不上几招便会重新折断。”虽是如此，却不好再说因自己未曾好好挑选再重新耽搁时间，只得硬着头皮道：“我只觉得和这剑十分有缘，看对了眼，就它吧！”心中则觉得与殷殷对敌并无什么胜算，若是这剑断了，也好找个借口，将错就错也是好的。

    秦天雄也不再多言，笑了一下转身便走，林剑澜跟在他身后边走边打量手中这把陈旧的剑，看来剑虽粗钝，可材料似乎很好，后来的锻造不能将断裂处融炼再接，只能勉强弥补裂痕。

    二人重又回到匡义堂内，因曹殷殷在座，竟无一人敢露出什么不耐烦的神色，俱是凛然等待。

    那对联自林龙青做了帮主以来便换成了他自己所写的那副，帮中早已没有什么人还记得前一副是什么样子，更别说去关注其上做卷轴的破旧长剑，此刻见林剑澜手中所执，颇为沉重古朴，均是点头暗道：“帮主剑法走的轻灵一路，迅疾凌厉，他以重剑对之，倒也不错。”

    曹殷殷早已缓步走了下来，将一长一短两只剑的柄俱都握在右手中，左手将那白索拉在手中。

    林剑澜却并不上前，反而将剑垂下一拱手道：“我今日随身寸兵未带，来到故地并非寻仇，既然曹帮主有切磋之意，那就恭敬不如从命。”又一笑道：“各位对我并不陌生，我几年前不过是个什么都不懂的农村少年，经脉有碍不能修习内功，幸有青叔才救得我一命，曹帮主却是自小练武，帮中人人都称道天赋过人，我便是个神仙，也万万到不了曹帮主的地步。”

    众人听在耳中，无异于是一番长别人威风灭自己志气的讨饶话，铁嵩暗道：“一般人好面子，不肯讨饶，他肯将这些大实话说出，才能保得自己不至于受到什么致命的伤损，真是明智之举。”忖毕看曹殷殷脸上却没有任何表情，浑身已散发出逼人的寒气，不禁一凛，上前一步道：“林公子说的不差，既然是切磋，还要点到即止为好。”

    曹殷殷身上寒气渐盛，其他各个还未回去的堂主均觉铁嵩说的有理，心中疑惑不知她为何竟将六雪玄功运至了第五层，然而帮中传言，帮主的内功也不过刚刚到第五层而已，这已是她的极限，如此也太过高估林剑澜了。

    秦天雄却道：“方才铁堂主和各位没见到林公子对敌万夫人，虽背对敌人，只手用剑却能保万无一失，但我看来，说林公子剑法出神入化可是一点也不为过。既然是武学切磋，自然要各尽其力。”说罢轻声道了句“帮主小心”方跃出场外。

    林剑澜苦笑了一声将剑当胸抬起，不敢再大意，凝神而对，见曹殷殷已是飞身掠至，右手双剑如剪，左手仍是拿着那团白索，林剑澜没有料想剑势会这般迅捷，急忙低头堪堪避过，眼前却只见一抹寒色直至颈前，竟是那团白索带着寒气，忙撤回长剑身形一矮，那绳索扑空，双剑又向林剑澜低身露出的后背刺去，却是“铛”的一声，不知何时林剑澜已是一招“苏秦背剑”，刚刚卡在剑刃中间。

    林剑澜猛力直身，那旧剑借势抽出，就听一长声刺耳的锐响，三剑交叠处顿时显现出一串火花，看了此招众堂主方信秦天雄所言不虚，刚才竟然可料敌先至，已属上乘。

    曹殷殷的“双绽雪”是在玉剑门延师请教，自然各个堂主都很少看到她施展，若干古怪招式配着这古怪的兵刃，俱都不知道是何招式，林剑澜的剑招则大多似是而非，看似一个个再普通不过的招法，却又总觉得哪里有些不同。

    转瞬间二人身影交叠剑光频闪，曹殷殷手中双剑扔未曾分开，白索舞的如雪花一般，一片素白中却总能见一道道暗色的影子极为活泛，便是林剑澜的那柄旧剑了，看来还未显出败势。

    众堂主也只是看一个表面招式，内里对招却只有战局之中的人才心知肚明，曹殷殷双剑的一剪、一刺、一劈、一夹，白索的一缠、一绕、一卷、一带，无不透着森冷冷的内力从各处逼进，林剑澜初时还觉得周遭甚是冰冷，手脚都有些不甚灵便，慢慢却被这周遭的冰冷带动，内息循行渐快，本是阴阳均衡之势却阳气陡旺，片刻浑身才又暖了起来，却不是热的炽热难当，只是恢复原状而已，林剑澜虽然感觉好受的多，却不知这内力如此下去到底是好是歹。

    而曹殷殷的这“双绽雪”果然也是十分凌厉，配以这般兵刃和内力，当真是发挥的威力十足，林剑澜一边要应对那如同十字一般的双剑，一边还要暗自当心那团白索，除了能体察到一丝凉气，白索发招本就是声息全无，实在难以防范。

    只听一声极其轻微的“喀嚓”声，林剑澜心中一凛，见那十字双剑如常攻到，急忙向后一跃，却见曹殷殷纤手一扬，那双剑竟扣在了一起，径直向林剑澜面门如风车一般飙至。

    二人对招离得本来就近，那还来得及躲避？众堂主也是不约而同的纷纷站起望向场中。

    退已是来不及，但不退便只能搪剑与那飞速过去的十字剑轮硬对，内力上恐怕讨不了什么好处，况且剑一脱手，曹殷殷两手顿空，必有后招。

    铁嵩不忍见林剑澜受什么伤损，已将一杆长篙紧握手中，若是那剑轮要伤及性命，便要出手相救了。

    却见电光火石时间林剑澜不退反进，白影一闪，那剑轮去势顿时被阻住，众人定睛望去，不知何时林剑澜将手中那柄旧剑颠倒而拿，紧紧握住剑尖，反用剑柄勾住曹殷殷垂在左手中的那条白索，用力向上一拦，顺力旋去。

    白索正好卡在双剑空隙处，曹殷殷又不能将它撒手，只能用力拽紧，另一端被林剑澜勾在剑柄之上，那旋转的剑轮顿时绕着连绕数周，将那白索压的如同弓弦一般，虽然看似游戏，从堂内不绝于耳的“嗖嗖”之音却能听出两厢内里凭借着这白索真正的来了一次对碰。

    虽然剑尖粗钝，但却不好着力，林剑澜握剑之手一阵火辣辣的疼痛，而剑柄又要承受剑轮，又要抗衡曹殷殷用力回拽，耗力极巨，脸色早已涨的通红，额头上大滴大滴的汗渗了出来。

    曹殷殷这边也并不好受，虽然不曾轻敌，将内力放至极限，但这出其不意的剑招反被出其不意的破解，本来白索在手后招便会迭发而去，此时却反成了一个牵绊，正用力间，却听林剑澜闷喝了一声，手上再度发力，那白索本已折如弯月，此刻突然绷直，将那缠绕的剑轮反力弹了回去，也是直向曹殷殷面门冲去。

    堂上众人刚刚略微安心，此刻又都不禁提心吊胆起来，齐齐向曹殷殷望去。这兵器习性曹殷殷早已烂熟于胸，唯一可值得担心的便是曹殷殷原来的力道加上反弹之力，恐怕去势更急更猛。

    却见她身形一卧，并不向林剑澜那般手忙脚乱，借力将那白索从剑柄绕开略一盘旋，已将力道卸去大半，林剑澜此时也已重新将剑柄拿在手中，虎口处却已被磨破不少，却见曹殷殷却是连喘息的功夫都不给，借矮身之机，已又发招而去，却是将那短剑向林剑澜下盘攻去。

    林剑澜见那银色短剑虽然从下平平飞至，看去势却有些偏，无论如何也打不到自己，一念之间曹殷殷另一柄剑却已脱手，却是从另一边攻至，心中一闪，将那旧剑支于地上足尖顺即用力翻起，人已倒立在那旧剑之上，几乎与此同时双剑带着白索竟忽转弧线从那旧剑后旋至前方，极快的打了若干旋后双剑重又回到曹殷殷手中，那条长索却已将林剑澜的旧剑捆了个结结实实，双手用力，林剑澜几乎从长剑上栽了下来，忙翻身而下强自稳住身形，心中则急速的盘算着如何应对。

    观战之人的心已几度提起几度放下，若林剑澜晚动一步，恐怕下盘就要被那白索捆住，那白索连利器都割不断，一旦被缠住，败局便基本确定了，然而即便逃过这遭，兵器被缠的这样结实，胜算可也不大了，更何况曹殷殷手中双剑此刻俱都可以自由使用。

    对战之时哪容细致的长时间思索，林剑澜只觉曹殷殷左手那段白索忽然发力向那边拽去，急忙用力稳住，眼前却是一片剑光，右手的长剑又要攻至，若要躲避，便只能弃剑跃开，这样便是输了。

    不止铁嵩一人，其他人也在心中低低暗道：“与其伤了性命，不如此刻弃剑认输。”却见林剑澜并不离开那被缚住的旧剑，反是身形一矮，一掌向剑身击去，那剑中间虽被白索层层包裹，却仍是能听见“嘎崩”一声脆响传出，众人正莫名其妙他这招用意，却见曹殷殷连连向后打了几个趔趄，方才收住退势，那马上就要到林剑澜眼前的长剑也被拽回。

    原是捆着长剑的白索此刻空垂地上，那长剑却不知去了何处，众人抬眼看去顿时恍然大悟，那长剑已断为两截，分握在林剑澜手中，由于被林剑澜生生拍断，那白索失了借力之处，曹殷殷顿时拉了一个空，用力越大，后挫之力越猛，她竟是被自己的力道所退。

    看到此处就是一直淡然带笑的秦天雄也不免凝重起来，原以为即便林剑澜招架万夫人毫不费力，但曹殷殷的功夫已远非万夫人可比，这场较量林剑澜在殷殷这兵刃和招法下走不了多久，然而此刻看来并非如此。暗道：“库房中的长剑俱是坚韧并重的好剑，一击之下便想击断是万万不能，他却单单挑了这把重新焊接过的旧剑，莫非早已料到有此一招么？”

    其他曾了解林剑澜底细的人则也是极为吃惊，这番看来，林剑澜不但招式自成一体，实战应变也是极为迅速，而内力就越发让人觉得不知底细，他与曹殷殷这股阴寒内力相对，常人周身会不知不觉感到冰冷僵硬，招式往往渐趋迟缓，他却仿佛不曾察觉一般，虽看来用尽全力，但未显枯竭之象。

    此刻长剑一断为二，正与曹殷殷的两把剑相对，短短相搏，那白索恐怕便发挥不了什么作用，经过这一番打斗，看来从这时起才是一场正戏的开始。众人正凝神观望，却见林剑澜将两剑合并握于手中，一抱拳道：“为躲避曹帮主的招式，兵刃已折，是我输了！”说罢越至一旁向秦天雄道：“秦副帮主，这剑折断实在是在下的错，无法完璧归赵了，若是不急用，可否由在下带在身边，寻得名师后重新接好再还给贵帮？”

    曹殷殷站在堂中，仍是面无表情，对手此刻认输，却也经过了尽心的打斗，不能算是敷衍，她自然不能勉强对方再来打过，走到中间坐下道：“林公子招式精妙，我也十分佩服，也颇有领悟，这剑既是林公子从几十把剑中挑出，想必十分投缘，送与林公子便是，是焊好还是就此折断，都随林公子喜好。”