
那白衣人喟然一叹，将头深深埋下，想也是十分伤情，唐子慕叹道：“这段晚辈未曾听闻，原来徐小姐一番情深意重，反为‘风竹’所用。在下只听说李孝逸军中接到书信，那信中将徐敬业军中部署俱都仔仔细细的画了出来，还为他写明了破敌之策，那信笺并未署名，只在那信笺下角画了几片竹叶。”

    林剑澜张了张嘴，却是什么都没说出来。

    万秀坐在车中，轻轻掀开车帘，见林剑澜脸色在月色下更显苍白，慢慢转向自己，嘴唇略有发颤，神情似哭非哭，眼中虽没有泪水，眼中却是空洞无物，似乎什么都未看在眼中，整个一张脸透露着浓浓的失望与哀伤，心中顿觉一阵绞痛，暗道：“他父亲明明落花有意，流水无情，却利用了那女子对他一片痴心替他卖友通敌，以林公子为人，定然无法接受自己的父亲竟然如此卑劣。唉，都是我不好，为何要让他追寻自己父亲的下落？让他现在受到十倍百倍的打击？”心中却又想：“或许那位女子，明知他不过是利用自己，却仍是想赌一回，若是林公子也这般待我，我……我还是不会怨他，唉，我在胡思乱想什么，林公子并不是这样的人。”

    众人皆是一片沉默，偶有夜鸟几声惊啼过后，却是更加静谧，唐子慕忽笑了一下，道：“大智长老说，‘风竹’卖友求荣，卖友自然无需置疑，求荣却是未必，若依常论，助李孝逸大破徐敬业义军，定有一场大富贵等着他，以他的才能，在朝中谋取一官半职也并非难事，然而在高邮一役后，‘风竹’便不知下落。”

    唐子慕略停了一下，转头望向云梦稹道：“昔日的骆宾王世间传言兵败后自杀，实则今圣爱惜他才华，不忍杀之，责令其削发为僧，御赐法号大智，然而十余年来仍是派人监视，为免其与徐敬业余党联系，每隔一年，便要换一处寺庙，可见今圣对当年之事忌惮到了何种地步。”

    林剑澜此时已心智大乱，听了此言只迷迷糊糊想道：“难怪昙宗带着那么多各寺住持长途奔波，却对我无法言明，原来是上面的命令，估计他们也并不知道大智的身份。”

    唐子慕道：“虽十几年过去，今圣却始终觉得星火可以燎原，些小遗漏便可能铸成大错，因此‘风竹’与‘乱松’一直都在御寇司榜单之上，然而通缉令却是天差地别，‘乱松’位列三君子之一，以万两黄金悬赏其性命，还有无数赏赐，‘风竹’则是只需寻他下落，不可伤其性命，若是寻到了，同样也是厚加封赏。二人待遇如此不同，也能略微看出，当年报信给李孝逸之人便是‘风竹’，只可笑的是，此人再未出现过，当真是活不见人，死不见尸。”

    林剑澜此时听了这最后一句，心中一抖，暗道：“那便怎么样？那便怎么样？即使他活着，我知道他行为卑劣到了不可饶恕的地步，还会去找他，会认他做爹爹么？还会问他为何如此行事么？大错已经铸成，害了无数义士的性命，即便有苦衷那又如何？”想到此真是万念俱灰，林霄羽为何辗转到了扬州，他母亲又在何处，那‘张大哥’又是谁，去了何处种种疑问都已经无关紧要，心中只想将这一切抛开，自己仍是那个只有一个外婆、一个青叔的无知少年。

    众人见林剑澜垂头呆立，心中俱是百感交集，半晌昙宗方道：“记得昔日匡义帮前，老衲曾对林施主道：‘关北江南，千里来此，万事皆有缘法’，今日之事，既是一个‘缘’字，又非一个‘缘’字便能解释，大智长老为人通达，也不会迁罪于你。”

    骆宾王道：“老衲怪你何来，只一句话，曾对施主说过，剑为君子之器，施主既以剑为名，谨拒小人之行，莫忘君子之正。”

    林剑澜见他闭目合十，身上哪里还有昔日意气风发风采风流的模样，只是一个垂垂老矣的僧人，心中一酸，道：“晚辈谨领教诲，不敢请二位谅解，晚辈再不情愿，也是林霄羽之子，若以后有什么差遣，晚辈无不从命，以偿还我父罪恶之万一。”

    那“乱松”却不言语，林剑澜心道：“大智长老修行十数年方才看淡这世上恩怨，他若仍是怨恨，也是常情。”却听唐子慕道：“林公子，在下所知便只这么多，可否将众人之毒解开？”

    林剑澜一怔，道：“这毒并不是在下下的，我也只是能猜测出此毒须檀香才能引动……啊！”面上一阵惊异，他经历方才那番打击，一直无暇思考此毒是何人所下，此刻重新想来，心念一动，思考片刻，便急急奔了出去，来回十数次，如刚才一般将那些中毒的方丈背回到这火堆附近放下。又环顾四周，将离火堆较远之人一一挪近前来。

    众人见他如此行事，显是有了解毒之法，见林剑澜却又有些犹豫，片刻方咬了咬牙，奔向那马车之中，低低细语，过了些许时候方拿了一样物事出来，极为爱惜的轻轻抚摸，到了火堆处，众人方看清是一本书册。

    林剑澜颤声道：“这书册便是解药了，在下会将这书页慢慢投至火中，各位试着运力辅助，若恢复功力，便告知在下一声。”说罢将那书页一页页撕下，丢入火中。

    万秀仅仅攥着车帘，见此情景，不禁轻声抽泣起来，泪珠滚滚而落，林剑澜道：“‘乱松’前辈，你方才说是暗地里关照万姑娘而来，若此番解了毒，烦请回去告诉她母亲，说我仍会带阿秀去该去之处，但解药已经被我焚烧，莫要再轻易行事，否则阿秀姑娘身体安危在下不能担保。”

    云梦稹等人俱是七窍心思的人，听了这话不禁齐齐向那马车看去，林剑澜此言似乎便是说马车中的这位女孩儿的母亲下了毒。万秀却已经大声哭了起来，林剑澜接着柔声道：“阿秀，你不要哭了，这书若能解毒，也算是我父亲赎了些许罪过。”

    林剑澜声音虽强自平静，手却在不停的颤抖，那书页中的干枯梨花，被他一次次拿出夹到前面，“乱松”与大智长老听他说的奇怪，向那翻飞在火堆中的燃烧书页看去，顿时都是面露了然之色。

    那诗集已被撕去过半，忽听“铮”的一声，那黑衣人已然站起，手执长剑，直指“乱松”道：“挂名数载，今日相逢，在下在其位不得不谋其事，得罪了！”说罢便向“乱松”攻去，剑法比与林剑澜对敌之时犀利了数倍，云梦稹也暗自运力，那拂尘丝如长针般齐齐张开，长身而上，加入战团，显然是内力已经恢复。

    “乱松”似乎也早已料到毒一解开，御寇司这二人便会发难，眼中露出笑意，就地一滚避过二人攻击，身形并不像云梦稹和那黑衣人般赏心悦目，但却极为妥帖，恰到好处，将林剑澜丢落地上的长剑顺势捡起，飞身而上。

    而昙宗等人，也齐齐站起观战，林剑澜自己也将内力巡行了一周天，发觉俱都恢复，方撒了手，向上望去，见那“乱松”剑法使得出神入化，虽与御寇司二人对敌，却不落下风，心道：“难怪当年御寇司数次派人行刺，却都被他破坏，这剑法看似诡异，也不优美，却是招招式式应景而为，竟想不出什么再好的应对之法，即便是青叔与他对敌，恐怕也未必便一定占了上风。”

    正思忖间，却听“乱松”长啸一声，一柄长剑“咻”的一下被掼在空地上，剑柄上的紫色络子随着剑身摆动，一阵猛烈的飞扬，正是林剑澜的长剑。

    林剑澜急忙担忧的向上望去，却见那“乱松”那一抹白影形如鬼魅一般轻立在树梢之上，向后连续几个翻身，瞬即不见，却听耳边有声音道：“你父亲的事情与你并没有什么干系，我和‘虬梅’并非心胸狭隘之人，不会怪你。你为人厚道，想必说刚才那番话是发自肺腑。我仍怀当日之志，暗中经营，若需你相助，定会再找你。今夜一别，他日定能重聚。”

    却是“乱松”之音，这声音林剑澜只是觉得耳熟，四顾张望，只见树影幢幢，哪还有他的身影，心中也是颇为赞叹，三人中自己的父亲自不必再说，“虬梅”也是兵败后看淡了世事，在当今的监视下过活，只“乱松”一人，仍隐忍多年，苦心经营，胸中似乎可怀千丘万壑一般。

    此时云梦稹和那黑衣人方翩然落下，武功低微之人自然看不出方才那短短时间内三人对了几百招，云梦稹因之前放出大话，这场对决却是二人都未讨得什么便宜，脸上不由得露出讪讪的神色，然而在场之人哪个还记得他这随口的挑衅之言，众僧已将大智长老扶在车中，昙宗立在车边，遥遥合十道：“老衲这便启程了，各位告辞。”

    林剑澜急忙道：“不知大智长老要去何处寺庙落脚？”

    听那车里道：“相见莫如不见。”沉默片刻，又道：“尘世间恩怨情仇，忧惧喜怒，悟常，你跟我十余年，还未了悟么？”

    云梦稹却道：“他此刻不便再与你同行了，了悟不了悟，也与大智长老无干。”

    陆莲只在旁边发呆，听大智此言，神色迷惘之至，却身不由己向大智所在车辆走去，云梦稹怒道：“此番波折因你而起，还不速与我回去受责？”

    陆莲却仍自向那车辆走去，云梦稹虽贵为总司，却也不能将此人硬抗回去，竟呆在那里不知如何是好，林剑澜心道：“方才谈及御寇司规矩，悟常眼神极为惧怕，若他能就此跟随大智长老，也算脱离了这御寇司的掌控。”

    正想间却听“嗖”的一声，众人还未及反应，一柄长剑已从陆莲后背穿胸而出，林剑澜见那黑衣人手臂刚刚放下，眼中露出森冷笑意，杀人于瞬间，却如同什么都未发生过一般。

    林剑澜看着这曾拼死为御寇司效力的陆莲瞬时定在原处，也是面露惊异之色，低头看了看胸口的剑尖，却并未回头，只慢慢盘膝坐在地上道：“弟子十余年来杀人无算，罪孽深重，不知师父能否渡我？”

    大智的声音从车内沉声道：“渡人者何须人渡？”

    陆莲勉力道：“弟子愚钝。”

    大智道：“你名陆莲，可知其意？”

    陆莲面色一怔，瞬即渐渐平缓，最后却是嘴角含笑，道：“若有佛心，陆上水中，何处不生莲花？”说罢双目慢慢合上，林剑澜抢上前去，试探了一下，已经是鼻息全无，旁边众僧低低颂了几声佛号，听大智道：“我们走吧。”

    林剑澜见一行人走出密林，急急赶了几步，却又不知道追上去何意，回头见陆莲的尸身仍自坐在原处，望着那黑衣人只觉得此人冷血如斯，但如现在的自己，却无法胜过。

    那黑衣人知道林剑澜目前对他恨到极点，只轻轻冷笑道：“他日若找我报仇，你尽管将陆莲的仇一并报上。”说罢将长剑从陆莲尸身中拔出，一蓬血顿时喷了出来，那剑身却仍是银白闪亮，并不曾沾一滴血迹，转头向唐子慕一拱手道：“后会有期！”便纵身奔出林去。

    云梦稹却还未走，冷冷道：“你为他做的好交易，现如今贫道却如何交差？”

    唐子慕笑道：“云道长何出此言，虽未寻到‘风竹’，得遇林公子也是大功一件。”

    林剑澜见他二人边聊边走到林边，知道所谈不想让自己听到，自已却也无暇关注他们之间谈论些什么。此刻众人散去，夜深人静，寒露湿衣，他只怔怔看着手中那残破诗集，万秀却下了车，踉跄走到林剑澜身边一把将那诗集抢过，紧紧抱在胸口泣不成声，连声喊道：“对不起，对不起……”