
    林剑澜几次将手伸了过去，想将那双眼睛合上，却最后仍是撤了回来，只觉得胸臆间如同有把刀在乱搅乱剐一般，剧烈的疼痛让他眼前一阵阵的发黑，面对着她却始终无法叫出“娘亲”二字，也永远失去了称呼“父亲”的机会。

    绿草萋萋，水漫汀洲；十载相伴，八月别离。

    杨花飞舞，胡不语；长守黄泉，心如石。

    偶尔触及过怀玉佩时，便会想起，不知是怎样的情侣才写就了这样凄婉绝美的情诗，林剑澜缓缓从怀掏出，放在二人身前的地下，决然转身出门而去。

    走到那铁门边上，一阵头晕几乎让他站立不稳，急忙扶住了门框，低头却见“天工王”正慌忙将眼光从自己身上撤回到那个解了半天都没弄开的机关上，林剑澜慢慢蹲下身去，“天工王”不由发起抖来，却听林剑澜柔声道：“不要弄了，没有必要了。”

    “天工王”一直在这屋，自然目睹了眼前发生的一切，十数年前他为乱松制作的机关就是为了关住里面的人。此刻听他发话，只得放了手，任那铁链在栏杆上摇晃，又听林剑澜道：“将这几重机关都封死，任何人都打不开来。”

    “天工王”愕然抬头，正对上了林剑澜的一双眼睛，回想起当年曾见过牢内那人一面，那神态安详的男若有所思的看着这四周牢笼，眼古井无波，只带着淡淡的哀愁，便头也不回的走了进去。

    他兀自发呆，曹殷殷他们已经迈步出来，冷声道：“听见没有？听见了就动手吧。”“天工王”心里最是怕曹殷殷，瑟缩了一下便站了起来。

    林剑澜仍未离开那铁门，怔怔的，伫立良久，方如木偶一般，直直的硬硬的向前面一步步走去，到了地道口上升的阶梯前，道：“封了吧。”

    一声令下，不知“天工王”触动了什么消息机关，那铁门上方瞬间隆隆巨响，一方整块的巨石轰然落下，烟尘四起，霎时里外隔绝。年小侠惊愕的捂着耳朵，看了看这巨石，又向地道口望去，见一抹身影已经消失在上方，急忙跟了过去。众人陆续从蒲团下面那秘道出来，外面仅剩的几丝光亮费力的穿过水晶窗，光线过处微尘轻扬。

    林剑澜仍只是一声轻轻的“封”，“天工王”结巴道：“外、外面封不了、不得，机、机关在里面。”说罢指向最靠近地道口的一处隐蔽的细小拉杆，话音刚落，一缕白影已经唰的一声从耳旁飞过，带过一阵凌厉的寒气，定睛一看，那拉杆已被一段白索缠住，末端一柄银剑，倏的一抖，拉杆已被拉动，地道内由远而进传来一阵崩塌声，迅速到了入口处，石块泥土纷纷掉落，片刻之间地道内已被瓦砾塞满，再也无法进入。

    “天工王”愣了一会儿，方猛的一个激灵，忽的跪下爬到林剑澜脚边道：“这位公，都不干我的事啊，您放过我的小命，今天见到的听到的……不对，我什么都没看见，什么都没听见……”

    林剑澜任他拉扯着自己的衣襟，此时才知道为何林霄羽执意让他留在里面，得知了二人所谈内容，韦素心也不会放过他，他岂敢再回到韦素心身边？慢慢的转身俯视道：“花王盛会之时，你赠与韦素心之物精巧无比，制作时必定参照了花王府的构建图，你且看看外面，光亮完全消失之前，重绘一份，绘出来便有命在。”

    “天工王”哪敢耽搁，幸好韦素心这屋内笔墨纸张俱全，急忙奔到桌边，抓起一只笔在嘴抿了抿，沾上墨便开始绘制，头上的汗珠一滴一滴的落在纸上，连抬头看一眼窗外的时间都没有，聚精会神竟似忘记了时间一般，良久方撂了笔，一回头却见林剑澜站在身后，手执灯台，顿时愕然，再望向窗外，哪还有什么光亮？顿时眼泪簌簌而下。他这脸早已一塌糊涂，更兼嘴边全是墨迹，重又涕泪不已，煞是可怜。

    林剑澜叹了口气道：“你走吧，带着家眷走的越远越好，莫要让韦素心知道。”

    “天工王”眨了眨眼睛，似乎不相信入耳之言，却听旁边曹殷殷冷冷道：“还不快走？莫要等我们变了主意。”方浑身一个战栗，勉力站起身来，跌跌撞撞的跑了出去。

    林剑澜将那图纸收在怀里道：“殷殷，我要走了。”

    曹殷殷道：“这里哪是拜别的地方，我们先得出这花王府再说。”

    风雨欲来，花王府此刻已经和林剑澜白天来时大不一样，这种相对并不重要的地方，一个人影都看不到，想必能够动用的力量早已被抽调至关键地点，四人离了花王府，又远远奔了约半条街，林剑澜方将背上的年小侠放下，道：“殷殷，我要赶去一个地方，小侠只能暂时烦劳你帮我照管。”

    还未等曹殷殷开口，年小侠已是拽住了林剑澜的衣襟道：“我要跟着林公。”

    林剑澜蹲下道：“我要去见你最不乐意看见的唐长老，你也要跟着去吗？”

    年小侠犹豫良久，似乎知道今晚情况特殊，脸上隐隐露出对林剑澜的担心之情，只是紧拽着不松手。

    曹殷殷道：“林公，我们与你同去。”

    林剑澜急忙摇头道：“不行不行！”

    曹殷殷露出一丝笑意道：“我们本也有些事情要与韦花王一见，既是今晚要与他当面对峙，自然少不了我们。”

    林剑澜仍是摇头道：“殷殷，你可知道，你若与我走在一处，便是让匡义帮与天下武林为敌？无论结果如何，日后匡义帮会被人视为朝廷走狗，这罪名，我一人承担就好，不能连累你们。”

    曹殷殷倒没想过与韦素心为敌便是助了朝廷，只怔了一下，便下了决心，嘴角微扬道：“这等大事，若是匡义帮不出面，也会被人骂做缩头乌龟，日后如何领袖江湖？匡义帮也不屑于跟在人后，听别人指挥摆布。林公，不要多说，时间看来并不宽余，你带路吧。”

    林剑澜虽想再劝，但的确时间很是紧迫，只得重新背上年小侠，向五王宅奔去，不知李隆基可曾回来，是否已经焦急之至，三人当街连连飞纵跳跃，秦天雄见前面林剑澜虽然背负年小侠，但身形至为随意，似乎并未刻意施展什么轻功心法，即便足点屋檐房柱也如同走在平地一般，殷殷则即使是轻功也是透着一股凌厉的锐气，如同冰箭一般向前直射而去。饶是秦天雄阅历过无数江湖的少年侠客，然而却没有及得上眼前二人的，不由在后面暗自感慨赞叹。

    此刻五王宅内也是极为不平静，十数辆车马一溜儿的停在门前，李隆基默默的将其他几位王爷和家眷送了上去，方沉声道：“大哥，二哥，四弟，五弟，你们立刻去西门等候，五更之前若是我差人前去，你们便可回来，若没有看到我的信史，即刻启程去长安找狄相的公，让他带你们去我的私邸，自有人安排。现在很多事情无法言明，只求你们信三郎这一回，我这么做都为了李家。”

    一夜之间，数位重臣都秘密来至五王宅与李隆基密谈，顿时都想到原来他的寄情歌舞不过是一直以来的隐忍，志向则连亲兄弟都未曾透露过。他们弟兄之间相处随意，遇到大事却并不计较猜忌，心知今夜必有大变，如今插不上手，还不如让李隆基安心去做，几个王互相对视了一眼，李成器温和道：“三郎，有什么事情尽管放手去做，千万保重。”说罢将车门关上，这十几辆车方辘辘向西门驶去。

    目送他们远去，李隆基急忙又转身回了书房，内里几位大人已是极为焦急，不知为何临淄王突然将本已定好的日期匆忙提前，却又什么缘故都不说，忽的门被打开，见他进来，急忙纷纷站起，迎了上去，却见李隆基镇定笑道：“诸位少安毋躁，这香茶还是今年的新品，若是凉了这味道就要逊色三分了。”

    众人哑口无言，只得望向张谏之，他只得皱皱眉头，上前道：“到了此时，临淄王还不肯透露到底出了何事么？这是翻天覆地的大事，总要让我们心知肚明才好。”

    李隆基只笑道：“各位大人，当初我们筹划此事是何目的俱都应该清楚，我自己便是李家的孙，难道会误了自己么？来来来，喝茶喝茶，若是清茶不够助兴，府内还有轻歌曼舞。”

    张谏之被他用话堵住，虽事出无因，但临淄王之前说的急迫，他只得尽全力调集了洛阳城内他能调集的守卫兵将，此刻临淄王再怎么打哈哈，他也无法翻脸而去。只得道：“既然如此，王爷还在等什么？几百军士聚集宫门附近，再拖下去必定会被察觉。虽然暂时联系不上相王，但事成之后自然……”却被李隆基打断，此时李隆基脸上才露出几许焦虑，摆摆手道：“我不是在等我父王。”

    这话说的让众人更加愕然，昔日数次密谈之人，伴驾来了洛阳的都已在此，他还在等哪个？众人正面面相觑，却见屋外一温和的声音道：“唐兄。”

    李隆基顿时大喜，急忙上前几步开了门，虽然身后曹殷殷和秦天雄算是不速之客，仍是殷勤让了进来，道：“林公！”

    林剑澜进屋便看到满屋官服锦绣，却已无暇顾及，指着身后道：“这是匡义帮曹帮主。”便从怀掏出那图示急急走到桌那里摊开指点道：“这是花王府地形图，我只略扫了一眼，若无意外，此时韦素心应该不知道我们有抢先一步的打算，因此我估计他会将大部分力量从与宫门毗连的花园那里攻入，因此要派至少两个道的弟前去，还有这里，这湖里原来竟有通往宫内的水道，恐怕要叫一些熟识水性的弟兄前去。剩下的还要分散在宫门四处，这几处韦素心必定也会派人佯攻，因此我们的人能与宫护卫不起冲突最好，让你们可调动的兵力与他们对峙，我们要保留力量对付被韦素心煽动的武林人。”

    他一口气说完，见李隆基面色略显紧张，不禁拍了拍他的肩膀道：“自然，这是最坏的打算，韦素心多半会挑深夜人熟睡时动手，况且之所以能聚集这么多武林人，凭借和利用的也就是对当今皇上积蓄已久的不满，我们若顺利抢得先机，让李姓复位，他便再也没了借口，说不定会就此放弃。”

    里面的众大臣见李隆基态度殷勤，这少年和身后的几人都是连看都不看他们一眼，直接与临淄王交谈，举止间极为随意，并不恭敬，心俱都十分不快，再听到他们所言倒有一半儿都涉及了江湖、武林这些不上朝堂的话题，更加不屑，除此之外，担忧轻易举事失败的心情更让众要员的眉头都紧紧的皱了起来。

    待等到能插上话了，张谏之正欲上前，李隆基却已经站起身来，道：“各位，照原定计划数人留守此处，等待信号拥我父王入宫登基。其他人可以同我们一起出发了，成败在此一举，望各位莫要计较今夜我失礼之处，共成大事。”

    话说到这个份儿上，众人再多不满也无法表白，参与这计划之时便已经将身家性命押在了上面，不过早晚而已，想到此也只能看开了些。

    一片清辉已经撒在洛阳的长街上，路边人家灯光闪烁，隐隐有的还传出细微的笑声，这本是一个晚饭后家人坐在一起闲聊的时刻，十余个人“得得”的马蹄声响在街上，向着洛阳的禁宫疾驰而去。

    不多时众人便到了南门以外约半里处，齐藩帅众长老护法早已在那里等候张望，一见他们到来，忙迎了上去，见到李隆基急忙下拜，却见他翻身下马，托着齐藩手臂道：“帮主，你我患难相交，我仍是帮长老，莫要坏了规矩。”

    