
    这院几经林剑澜探访，又与老家一样，自是极熟，见娘亲那边已经是漆黑一片，右边那屋则隐隐透着柔和的灯光，成大夫正闷声走在他后面，却听他忽的停住了脚步，四处张望着轻声道：“成大夫，这院，你第一次来我家时，没觉得似曾相识么？”

    林剑澜问出这话来，心却是十分酸楚的，这院是母亲一到了花王府第二年便已修建，成大夫如此为韦素心死心塌地的办事，恐怕也早就被他收买，既是心腹，若干年来，进出这院落恐怕得有百余次还多。几年前与林红枫同去东北，在自己家的院看到林龙青，对一座一摸一样出现在辽东的小院心不可能毫无讶异。即便第一次有事烦心，未有察觉，难道第二次将外婆接走也毫无疑问么？而今外婆不知去向，成大夫更是对自己频频下手，想到以往种种都原是出自韦素心的授意，他却仍能与自己那样如慈祥长辈一般谆谆而谈，不禁一阵心凉。

    问出来却原本也没指望成大夫回答，这院内漆黑寂静，韦素心耳力过人，他自然不能随意回答或透露什么，况且任务屡次失败，还哪敢多嘴，林剑澜只一笑，推门而进，听里面熟悉的语调柔声道：“轻着些，莫要吵醒了你娘。”

    提起旁边屋内沉睡的人，林剑澜的一腔愤怒和原本冰冷如铁石的心才稍微柔软了下来，轻轻掀开帘，那不知什么材料打造的门并未关上，一推便开了，虽厚重却无声无息，烛光下韦素心正揉着太阳穴，抬眼看过来是两道温润的目光，道：“怎么是你？本不想让你知道成大夫在我手下，你既然遇到了他，也瞒不住了。”

    林剑澜对他这副假惺惺的模样恨到了极点，道：“你既然派他杀我，自然不必再隐瞒。”

    韦素心面色大变，又恐说话声音过大惊醒对面屋内的人，仍是轻声道：“你我之间，怕不是有什么误会？我派他杀你作甚？”

    林剑澜嘲笑道：“到如今前辈干脆利落的认了，我还视你是个敢作敢当的豪杰，不是你让他取这件东西么？若是有什么阻拦，自然是杀了我也要拿到手！”说罢将怀的玉佩放在手，径直伸到韦素心面前。

    韦素心一看，错愕不已，连连乍舌道：“没想到……没想到这东西竟然在你的手！”

    林剑澜见他反而面露困惑，似乎对成大夫抢夺玉佩之事丝毫不知一般，气道：“韦前辈，事到如今，你总不会说成大夫并不是你所差遣吧？他自己却已经都承认是你的手下了。再说我在这花王府，插翅难飞，你又何苦对我一个束手就缚自己送上门的人说谎？”话音刚落，韦素心苦笑着摇摇头，步出门去，低声交待了几句，回身道：“林公，我若知道这物件在你手，何必派成大夫前去？”又上上下下端详良久，道：“你与成大夫硬对了几掌，竟能撑到现在，不想你的内功进境若斯！”

    林剑澜早知道或可诈过成大夫，却瞒不住韦素心，这一路他都在强自忍耐，只怕露了破绽给成大夫看出对自己下手，方才更是一股急怒攻心，这时候已到了极限，只惨白着脸摇摇头，咬牙不语，此刻被韦素心说破，再也忍不住，终于哇的一声一口鲜血喷涌而出。

    韦素心急忙走到林剑澜身后，一掌抵在他身后，助他平复，林剑澜见他这般关切自己，方觉刚才的发问太过唐突，暗道：“啊，是啊，他或许并不知道这东西落在什么人手，因此才派了成大夫，他若直接跟我讨要，我还真的不知道怎样拒绝于他。只是若是别人，就可随意抢夺么？江湖人的行事倒也是向来如此，我却怎样也不能赞同。”又想到来了此处，往日那么多疑惑和恩怨不问，竟只追究这些旁支末节，大大的不该，然而事发突然，来不及等得到唐慕的反馈，此刻真是不知该将一切挑明直接质问，还是隐忍不发。

    韦素心见他慢慢平复，道：“你的这身功力原不是成大夫的对手，只是他又犯了老毛病。越是年长，越是不敢与人拼命，心若怯了，十成功力也只能打出一半成效，你也算是有急智，若是不与他硬碰，恐怕你和那位白云山的小弟今晚难逃一劫。”

    正说话间，早有人悄声进门，递了一碗不知什么汤药过来，想是刚才韦素心交待别人速速熬制，林剑澜接在手缓缓饮下，韦素心见他皱眉沉思，知道方才的事情已经说通了过去，站起身来，道：“既然出了今晚这档事，成大夫的身份已经暴露，很多事情我知道你心有疑问，对我更有诸多不满，今日你但问无妨，我一定一一回答。”

    林剑澜哑声道：“即便没有今晚之事，我也大概猜得出来了。你十数年来次邀约白云观主的花王帖都被端木道长一一留存，你处心积虑想让他离开白云观，他却还兴致勃勃，只等不必再受着这玉佩时下山见你这位奇人一面，他哪里想得到你这位‘奇人’就是派了成大夫，趁他与青叔给我疗伤内力全无之时陡露杀机的主使？韦前辈，早先成大夫曾与林红枫母女去东北搜寻我义父下落，我不信他见过我家小院同此处一模一样时未曾报知过你，若是仍对我父亲当年之事有所记恨，韦花王拿了晚辈这颗头颅去便是，何必百般施计，又行小人之道？”

    韦素心浑身一振，道：“我若真的还记恨当年之事，便不会跟你提那许多往事，直接杀了你又有何难？有一句老话，将在外，军令有所不受，成大夫与其说是我的手下，不如说是我重礼求之而来。他虽问过我你老家那院落之事，却被我搪塞了过去，后来他说我苦寻多年的物件有机会拿取，却并未告诉过我那白云观有一个是你。”

    说到此处，韦素心声音渐渐高了起来，却又自己压低了过去，眼角已是一片晶莹：“你父亲的事情又岂能怪在刚降临世上的你身上？我知道有你，又见了你少年有为，别提多么欣喜，哪里会有暗藏杀机之心？”

    林剑澜见他说的伤感以致潸然泪下，道：“韦前辈，你说的有道理也罢，没道理也罢，我都不想与你争辩，只是你为何又差遣了成大夫将我外婆拐走？你将我外婆还来，让我祖孙三人回老家去，晚辈感激不尽。”

    韦素心又极惊愕道：“你外婆？怎么……”想到此快步走出屋去，低语了几声，片刻又进了来，身后却跟着成大夫，林剑澜见到他自是愤恨不已，道：“你将我外婆安置在什么地方了？”

    成大夫一愣，道：“你外婆？当初林红枫劫去了你，又不曾劫走你外婆，我怎么会知道！”

    林剑澜急的眼泪都要流了出来，颤声道：“我和青叔出了帮，不是你说接我外婆照顾么？”

    成大夫“嘁”了一声道：“那时我已决意不在匡义帮久留，不过说句话应付你一下，没想到你却当了真，谁会替你照顾那老太婆？”

    林剑澜方知他说的应不是假话，一时间呆在原地，暗道：“那外婆去了哪里？”心种种不吉利的想法纷涌而至，看韦素心摆了摆手，成大夫方又步出门去。

    韦素心道：“林公，我初时见到你娘跟着罗、秦二位少年侠士一路，坎坷到了长安一带时，那时徐公失事不久，我本该极痛恨林霄羽和与林霄羽有关的一切，可是见了她神智已经昏迷，口只会叫你父亲的名字时，再也无法恨她。因我一人，以致你们好好的一家分崩离析，我除了尽全力照顾她，再无别的念头，又怎么可能对你外婆动什么不好的心思？或许你被劫江南，她自己按耐不住，去寻你了？”

    林剑澜见自己满腔的怨愤与质问，竟都是对韦素心的误会，若是陌生的没有什么交往的人，以他的行事风格，为了目的达到杀上几个又有什么奇怪？谢仲举就是死在他的谋划之下，他有他自己的“大事”要做，人命根本不放在他的心上，更别说挑起当年匡义帮的大乱。

    韦素心似乎猜着了他的心思一般，微笑道：“当年的匡义帮，势大招忌，仿佛三方下棋一般，有两方都想将第三方吃掉化为己用，最后便演变成了那场大乱，林公那时还是个普通的辽东少年，这一切都与你无关，你也不必对你义父心怀内疚，你若遇到林龙青，只说成大夫背后之人是我即可，他若是条汉，可直接找我报仇，定不会迁怒与你。”

    林剑澜怔怔道：“因那场大乱，匡义帮根基到今日都不曾稳固，殷殷的爹爹死了，几个堂主也因此事……到底是为着什么？”

    韦素心道：“你可冤枉了我，曹书剑的死并不是成大夫所为，那些堂主死伤的缘由恐怕也是由曹书剑而来，当初我这边势小，只能看林龙青与曹书剑内讧，从牟利罢了。”

    林剑澜点点头道：“是了，难怪你又要救青叔，青叔死了，匡义帮就要落在玉剑门的手里，最好青叔永远在外面活着却回不来，匡义帮永远是乱糟糟的，成大夫便可独掌大权，可惜你没料到曹夫人报仇心切，这仇恨几年都未曾消除，反而更为浓烈，终于给她找到了青叔，以后的事情却一步步脱离了你的掌控。”

    韦素心叹道：“我最没料到的就是你，报信之时，你可记得我看了你好久么？后来向成大夫求证过方才知道，你确实是林霄羽的儿。”

    林剑澜道：“韦前辈，即便我愿意提青叔向你寻仇，他也不会高兴，这不是我该管的事情，我会原原本本跟他说明白，只是从此以后，我也不能再帮你完成大业，希望你辅佐的那个人是个值得韦前辈花费这许多心思的人。”

    韦素心黯然坐下，灯光忽明忽暗，此刻他仿佛老了许多，叹道：“少年人自然是好的，拿得起，放得下。我就不同，背负着数万死难志士的遗愿，不能说放就放。”

    林剑澜听他说的苍凉，心也是极为难过，他初见韦素心之时，便对他极有好感，听闻唐慕说起当年之事，一边对自己的父亲不耻，另一边对“乱松”其人钦佩之至，见了几重身份的韦花王，虽然他行事老练狠辣，颇有些不择手段，然而对自己从来都是包容有加。想到此从怀掏出那玉佩道：“韦前辈为何要苦苦寻找这块玉佩？”

    韦素心复又站起身来，走到旁边桌旁，从一个小柜拿出了一样东西，站到林剑澜对面伸出手去，林剑澜定睛一看，惊道：“这……”

    韦素心道：“这便是玉佩的另一半了。”说罢递到林剑澜手上，林剑澜想不到他对自己这般放心，便将玉佩并在一起，对着烛光看去，见那半边玉佩上似乎也刻着字，却并不是汉字，弯弯曲曲，形如蝌蚪，两块合在一起当真是严丝合缝，但也不过是一般的美玉，内也没有夹层，上面的汉字诗歌则是情歌一首，实在看不出韦素心有什么必要一定要弄到手。

    林剑澜心疑惑，又将那玉佩还给韦素心道：“这玉佩再普通不过，韦前辈为何这般执着？”

    韦素心道：“我这半块，乃是我祖上流传，到我父亲这代，家道落，为了供我读书求学，许多值钱的东西俱都典当一空，唯有这半面玉佩，据说是我母亲与父亲的定情之物，舍不得卖。说也奇怪，既然是定情之物，理应我爹娘各执半块，可那半块却不在我父母手，我父亲临终时要我将这玉佩凑整齐，我做儿的也只好应允，因此自他去世以后，我到处游访，后来在徐公军才打听到可能这样物件在白云观，便留了心。”

    