
    ﻿    林剑澜看她自从到了沙漠中与他同行，常不经意间流露微笑，如同冰雪融化中绽放点点春花，让人为之怦然心动。//。\\林剑澜只痴痴看着她，却听她静静道：“也不知他走出大漠没有。”

    原来曹殷殷仍在担心“冠世墨玉”的生死，想到或许从此刻算起的“余生”就要在沙漠中抛舍，林剑澜不禁问道：“殷殷，他是你什么人，到了今天，还不能告诉我么？”

    曹殷殷犹豫了一下，那边李隆基却频频向林剑澜挥手喊道：“林公子，到我这里来，我有话说。”

    林剑澜只得对殷殷笑了一下，轻声道：“回来你讲给我听。”便向李隆基走去。

    李隆基满腹心事，来回踱步打转，看到林剑澜欲言又止，沉默了片刻，才拍了一下脑袋道：“我若不跟你说，又叫你来干吗？”说罢将林剑澜远远拉到一边。

    林剑澜笑道：“唐兄究竟有什么事情？慢慢说。”

    李隆基道：“我只以为还能回到中原，而今看来，生机渺茫，若再不说，便没有机会说了。林公子，我……”他将心中最后一份犹豫和心高气傲也抛却开来，把他与万秀之间的事情一五一十的都全盘托出，终于常舒了一口气，只觉得异常痛快，恨不得在沙上打几个滚翻几个跟头，嘴边崭露出得意的微笑，道：“林公子，我这可算是完璧归赵么？”

    一抬眼，李隆基所看到的林剑澜却全然没有高兴、激动之意，当日在白云观中那种外人都能体察得到的、满溢的伤情，似乎在这沙漠中完全枯竭了一般。

    半晌，林剑澜方颤声道：“多谢唐兄高义。”声音中夹杂着许多难以名状的情感，分不清是伤感，怀念，遗憾还是懊悔。

    李隆基道：“你……”却见林剑澜双手紧紧抓住心口，紧咬着干裂的嘴唇，浸出几丝血来，眼中已是泪光莹莹，似乎疼的再也说不出话来，连退了几步才道：“何人负卿……何人负卿？唐兄……我，我好恨，原来竟是我不经意间负了她……自己一厢情愿的把她推到你的怀里，给她安上一个‘王妃’之份，就……更可以对自己辜负她的一片真心毫无愧疚……我……”

    林剑澜心痛欲裂，喃喃道：“落花流水，一场相识原是错……”

    李隆基实实没有想到林剑澜竟然是这样的反应，急忙向前，握住林剑澜的手道：“林公子，现在也还不晚啊！我为何会放着好好的王爷不做带着万姑娘深入沙漠寻你，就是因为你书信上‘善待阿秀’四字！万姑娘就是你心中最最牵挂的人！你敢说你对万姑娘无情么？我无论如何都不会相信！”

    林剑澜犹豫良久，本来握紧在心口的双手慢慢垂下，摇头道：“我已负了一个，你让我还要再负第二个么？”

    李隆基惊道：“你……你和曹帮主……”

    林剑澜道：“我要照顾她一生一世。”。101＇ｅt

    话音刚落，一人道：“你欠着我的，在对‘冠世墨玉’施恩的时候已经全部还清，说过的话……不必太过当真。”

    林剑澜愕然回头，见曹殷殷站在不远处，既不欢喜，也不愤怒。林剑澜道：“殷殷，你太看轻了自己。”说罢上前拉住曹殷殷的手道：“你那般孤傲敏感的性子，我若是因为欠着你的情，或是对你内疚，你会察觉不到么？即便你察觉不到，我自己都会觉得对你怜悯，其实是玷污了你。”

    这番话算是说到了曹殷殷性情最紧要处，就连李隆基都不免动容，又听林剑澜道：“我还记得第一次见你，我只是乡下什么都不懂的土包子，你却如同小仙女一般，一身白貂袍子，梳着两个髻都用金环儿束住，一圈毛茸茸的白色抹额，中间一滴像你嘴唇那样红艳艳的宝石，可是你的眼睛却冷冰冰的，有无奈，也有哀伤。”

    曹殷殷侧过脸去，道：“你还记得……你小小年纪懂什么无奈哀伤……”

    “后来你在船尾偷偷的哭，我想去安慰你，又觉得你那时肯定因为青叔的缘故恨死了我，没准我去劝你，你哭的要更凶。”

    曹殷殷笑道：“我才不会，八成会把你推到江里去。”

    林剑澜柔声道：“你若当时把我推到江里淹死了，后面还有谁为你行功运气助你疗伤？唉，你不知道，那时看你如同在冰雪中一般，我心里难过的要死。只盼着你这身该死的功力什么时候没了才好。”

    曹殷殷道：“这下可遂了你的心意了，我……”

    林剑澜道：“殷殷，你莫要怪我想的卑劣，我只是想着，这时候我才能配的上你这个冰雪般晶莹剔透的女孩儿，只准让我捧着，寒冷也只有我能体会得到，你要融了，也只能融在我的手心儿里。”

    李隆基见他二人卿卿我我，旁若无人，饶是自己这样府中收有许多美人的情场高手也不觉脸红，偏生林剑澜说出来却诚恳之至。李隆基叹了一口气，看来这种情话果然不能多说，说的多了就没人信了，只有像林剑澜这样平日从不吐露的人说起来才颇具感染力。

    林剑澜道：“若说我对万姑娘做了临淄王妃一点儿也不难过，这骗不过你，只是在我心里，你要是有什么意外，我的心会比此时难受百倍千倍。”

    这句话却是对李隆基说的了，话到这里，已经是明明白白的做了了断。李隆基叹了口气，看林剑澜扶着曹殷殷回到扎营处，犹豫了一下，还是向附近一个小沙堆后面绕去。见万秀正掀开面纱，就着习习凉风倚着驮轿门观望月色，李隆基讷讷道：“万姑娘……我本来想给你一个惊喜的。我真后悔，每次都因为自己心高气傲，当着陆姑娘的面儿不肯说出实情，结果，结果……”

    万秀摇了摇头，脸上不见泪水，更没有什么难过之色，向车里指了指道：“你惹了祸了，我倒没什么，蔓姐姐可难过死了。”

    最新全本：、、、、、、、、、、