
    李隆基也知道这两个人反复无常，贪婪之至，不能尽信，只是想不到万秀也这样说，顿时有些刮目相看，道：“林公子……”却被万秀拦住话头，道：“唉，为何总要提起林公子？”

    昏暗的烛光中，李隆基见她扭过头去，似是极不愿意听到有关林剑澜的事情，他只得叹了口气，一偏头却见珠儿在那儿冲着自己使眼色，两只手指直在眼下划来划去，忽的有些明白，站起身来走到万秀对面坐下，方见到那茶杯中刚起了一圈小小的涟漪，两行清泪挂在她十分苍白的脸上，不停的滴落。

    李隆基叹了口气道：“林公子现在不在我的府中，数日之前已经远去塞外。”

    塞外，对于万秀来说是极为遥远的地方，她自出生以来，最远的地方便是长安，她怔怔的看着李隆基的脸，他平日颇为自信和高傲的脸上竟透露着十分的隐忧，接着道：“万姑娘，今日我索性把话说开，你我二人之间本来毫无任何关系，你做‘临淄王妃’，御医和各式宫廷藏药便都有了着落；二来，也是为了防备府中那些势利的小人看你身份不明欺辱你，更可名正言顺的在我府内安心静养。事到如今，你不用骗我，也不要再骗自己，你患了这样离奇的怪病，珠儿刚才也说，饶是这些日子将名贵的药材当饭吃，你的身体还是一日不如一日，之后又有几个春秋可活？”

    万秀身子轻轻一颤，珠儿也觉得李隆基这话说的太过不吉，急忙站起来，道：“王爷……”却被李隆基伸手拦住，道：“你可曾想过从此以后，你与他……或许到死都不能再见一面？”

    万秀两手交织在一起，用力的握紧，指节都有些发白，内心自是十分激动，沉思半晌却止了眼泪，慢慢平静下来，脸上带了笑意道：“我死了又有什么打紧，人不该像我爹娘那般贪心，林公子待我好，倾尽所能的带着我到处寻医问药，还陪我渡过了很多时光。麒 麟小我若能自由自在的迈出门去，一定要去找他，也伴他走遍千山万水，可现在若是去找他，岂不是要拖累他么？我……我那日雨夜出走，心中早已是和他做了永别。”

    她这样说着，眼睛向外望去，却露出十分向往的神采来，李隆基实在不明白为何眼前这女子明明这样牵挂林剑澜，却又这般倔强，只得站起身来，拿出那书信的最后一页摊在桌上道：“你是这样，他却未必能放的下。”

    万秀如何不认得林剑澜的字迹，李隆基道：“他并不知道你我二人之间的内情，若按常理，你觉得像他这样彬彬守礼的人会对别人的妻子这般担忧和关照么？他实在已经无法按奈对你的牵挂，又知道自己这一去危险重重，生死未卜，才留下这四个字。万姑娘，我话已说到这里，林公子塞外之行我也不知他何时归来，甚至能不能再回中原都还在未知之数，所以无论你是否想去塞外见他，我明早都会启程西去，要向他说明我二人之间的关系。”

    万秀看着李隆基重又提着灯笼离去，想不到那日的一见，恐怕就是此生永别，自己若死了，从出生到现在，对总是沉浸在黑暗和烛光中的流年并没有什么留恋，可以带着跟随林剑澜闪进人生中的微光就这样告别人世，想想也还不错。只是……在她心中，从来没有想过或许林剑澜会先自己而去，一旦有了这个念头，顿时心中如同刀绞一般，疼的钻心。

    这番模样珠儿都看在眼里，心中也替她难过，她自被李隆基安排伺候万秀以来，万秀待她甚是客气，情同姐妹，眼看那张本就没什么血色的脸越发苍白，樱唇微微颤抖，急忙开门赶了出去，却见那灯笼慢慢在微白的夜色中越离越远，不由又有些生气，回屋来关了门气呼呼的坐在那里，却不知是气那高贵俊朗的王爷，还是眼前这楚楚可怜又固执的万秀。

    万秀早已将那信纸拿在手中，在灯光下默视良久，方缓缓回了内室，重又将床畔树枝拿起，反复把玩，竟是再也不说一句话。

    这一夜，对于心中有事之人，自然过的是极慢，然而还是终于捱到了日出时分。李隆基自打从万秀处出来，回到自己的办事之所，便没有好脸色的将侍从丫头们都搅和了起来，让他们安排车马行李。下人们都不知道他忽地着什么疯，只得呵欠连天的收拾，倒弄的宅内夜空如昼，等到准备妥当，再一看，已经天色大亮了。

    车马既已备齐，李隆基却仍是心存一念，或许启程之时万秀会出现在门口，与他同去追寻林剑澜的踪迹。他脸色阴沉的站在门口，看着已经整装待发的车队，竟一站就是一个多时辰，谁也不敢问他什么时候动身，不知谁商量了把最小的老五找了来。见李业有些怯怯的拉着李隆基衣襟道：“三哥，你和嫂嫂吵架了么？”

    李隆基对着这平日最疼爱的五弟实在发不出火来，听他说的荒唐，哭笑不得的蹲下道：“五弟，你听谁说的？”

    李业道：“他们说你从嫂嫂屋里出来以后就要离家出走。”

    李隆基道：“府内下人瞎说，你也信。我是要出趟远门，不过不是因为和她吵架。三哥不在家的时候，你要拿她当亲姊姊一样照顾，不让人欺负她。”

    李业早已把万秀当成嫂嫂一样敬爱，此刻又变成“亲姊姊”，心中十分糊涂，却仍是茫然点点头。

    李隆基方拍拍李业的脑袋，也知道万秀大抵不会前来，便站起身来准备出发，一转身却愣在原地。

    越过那数辆车马，街道对面有二人立于马上正向这边凝望，马上那女子甚是抢眼，头上只系了一条红丝带，全身红衣，皓腕似雪，执着马鞭，可能因为长途劳累，双颊有些微微的红晕，两片红唇如同罂粟花开，双眸闪亮如秋水一般，向这边望来。

    更快更新尽在:.