
    （啊啊啊啊，更新晚了……）

    下面几个胆大的兵卒刚悄悄沿着阶梯摸了上来，忽觉得这岗楼一阵剧烈的摇晃，想要下去已经来不及，先是一阵轻微的“劈劈啪啪”的碎裂声，随后这整座岗楼竟轰然而倒，下面的人顿时四处躲避逃散，烟尘刚刚平息下去，早已没了二人的身影，眼快的指着远处道：“他们去那边了！”

    众人见袁行健与林剑澜纠缠在一起，越打越远，才知道事情严重，俱是十分焦急，几个机灵的已经跑进了寨去通知李头领，刚才还有躲避不及被岗楼压住的兵士，方才围观的只得一边在这边搭救受伤之人，一边派人速速划艇追过去。

    不知何时林剑澜早已松开了袁行健的手腕，但二人此刻都已无法停手，盛怒之下，袁行健更是没有住手之意，水着力唯有片片苇丛下的一点软泥，二人不时腾挪跳跃在空对招。

    此时袁行健双手都空了出来，掌风甚是凌厉，林剑澜早先与成大夫硬碰，虽然奔波之抽空便暗自调理，然而毕竟是太过劳累，尚未恢复完全，此刻看他招式汹涌而出，自己反倒有些招架不住，暗道：“袁行健师承武功的来历江湖人都不晓得，他甚少在绿林走动，恐怕也极少有这般与人较量的机会，没想到这般大气磅礴，招式简约却不鲁钝，厚重而不失灵巧，确实难以取胜。”

    他本无意与袁行健打个你死我活，本是一时气上心头，较了真，此时一走神，眼神却瞥到旁边，心倒有几分讶异：“怎么走到这里？”还未及多想，已被袁行健一掌拍到胸口，顿时连退了几步，再也站不稳当，脚下也无法控制力道，半身站在水，一手支着泥地，一手扶胸，气喘道：“多谢。”

    袁行健看他走神，有了破绽，掌到了林剑澜前心却心念急转，竟觉有些好笑，暗自苦笑了一声：“为了什么才弄到这个地步，又是何苦来？”便收了力道，因此林剑澜虽然身形狼狈，却并未受伤。

    林剑澜看他轻身站在芦苇丛，那大氅仍是洁白不沾一星半点的泥土，俯视着自己冷冷道：“林公既已受伤在先，袁某也不屑于沾这个便宜。况且你我本无仇恨，人各有志，不必强求，望林公以后莫要这样纠缠不清。”说罢转身欲去，却觉衣襟被抓住，回头一看，见林剑澜已淌了水过来，一只手牢牢抓着自己那大氅下摆，另一只手指向另一边，神情执拗道：“袁大哥，这便是你的志向么？”

    袁行健向他手指方向望去，正是那仰在木船的老船家的尸体，面目被一块布挡住，却能看到须发皆白，胸口有箭尖透心而出，衣襟上血迹斑驳，林剑澜看他呆住，又猛在水淌了几步，一把将那布扯开，道：“这便是你的志向么？”

    袁行健看着那惨不忍睹的面貌，一时间说不出话来，想到初来太湖之时，想到与林剑澜、谢仲举倾心相谈之时，也曾表明过自己连名声性命都可以不要，只想让三吴百姓安居乐业。而后却怎样也没有想到，她却惨死在酷刑之下，自己怀的冰冷感至今都未曾消散。

    重张义帜，不出几日便有无数百姓来投，竟比当日有多无少，然而第一次对阵之后，击退了官军面对的却是死的死伤的伤的百姓，袁行健命令手下花了两三天的时间，将死去的义军兵士尸体收集起来，看着伤痕累累不忍卒睹的小山一般的尸身，即便知道这并非自己的初衷，却仍是将这一切都算在对方的头上，一篇祷之后，便只能挥一挥手，让他们在火得以长眠。本以为麻木的心，看到这老船家的尸身之时，顿时又重新经历了那种抽痛的感觉。

    林剑澜沉声道：“这老人家的大儿已经死在了太湖，谢大人安抚义军回乡耕种，他带着剩下的另一个儿媳妇回家，别提多么高兴！这义军之，有几个不是谢大人亲手赠送安家费用，你若真是心无愧，我便负了这老人家的尸身，和你去谢大人墓前，亲口对她说，这便是她想要的江南！”

    袁行健嘴角微微抽动，沉默了良久，却吐出一句话来：“战场有伤有亡，在所难免，况且这是他们心甘情愿。”

    林剑澜睚眦欲裂，怒道：“他们心甘情愿，你便忍心利用他们么？江湖人沙场之上自有保全之策，他们却是只能凭自己身体为你一人报仇！你知不知道你利用了他们，却有人在利用你？”说罢只瞪着袁行健，见他神色忽的凝重下来，闷声道：“林公所言是什么意思？谁在利用我？”

    林剑澜一口气说了出来，虽觉不妥，却也难以收回，哑然良久，道：“谁最盼着天下大乱，谁对太湖之事最为热衷，为何如此，袁大哥，你都没有想过么？”

    他说的已经十分明了，袁行健不可能猜不出他所指何人，神情反放松了下来，道：“那位神秘人么？林公莫不是说笑吧，他又有什么所图？武后这般苛刻残忍，心但有公义之人便不会袖手旁观。”

    林剑澜已顾不了许多，大声道：“为何梁王冒着被武后苛责的危险都要刑杀谢大人，就是因为谢大人握有他在江南私铸兵器之铁证！谢大人和苏书初来江南，以安抚义军为第一要务，武宏都被她放过，又怎会分心去调查他的罪证，再说以她们两个柔弱女之身，又怎么能轻易得到？他那日看我们投签决定遣散义军，出门之时，言道：‘袁相公，你莫要后悔’，难道是随便说说么？”

    袁行健脸上却毫不动容，反而对着林剑澜微微露出笑意，道：“林公的意思，便是那人希望江南越乱越好，他将罪证给了谢瑶环，便是要梁王起下杀心，若是一个为民请命的清官在江南冤死，恐怕民心会大为震动，义军也不会坐视不管。可是他来的时机不巧，并不知道我们要遣散义军，因此那句话本是要挟之意，若是不遣散，瑶环她还有活命，这一遣散，他便授意梁王下手，是么？”

    林剑澜点点头道：“袁大哥终于明白了吗？”

    袁行健道：“林公可有什么证据么？”

    林剑澜一怔，摇摇头道：“我……我没有什么真凭实据，但大体不差。”

    袁行健道：“可依你之言，此人竟能操纵梁王行事，他的身份着实可疑。”

    林剑澜咬了咬嘴唇，下决心道：“他……他于我有恩，若不是万不得已，我并不想说，他的身份自然有好几重，其一个便是梁王极信任的幕僚。”他一直不想说出这最后的原因，只看着袁行健对谢瑶环如此情深义重，却被蒙在鼓里，不知原委的为韦素心所用，倍觉心压抑，如今说出来了，反而觉得轻松了许多。

    袁行健静静看着林剑澜良久，眼神既有嘲讽又有失望，林剑澜只觉得这眼神盯得自己后背发麻，听他忽的爆发出一阵大笑，半晌才平静下来，道：“那神秘人真的于你有恩？”

    林剑澜被他这通大笑弄的不明所以，点了点头道：“非但如此，我父亲还做了对不起他的事情，因此我一直对袁大哥隐瞒了实情，事到如今，实在无法做一个旁观者任由战争蔓延，只是有些对不住他。”

    袁行健道：“林公这内疚之言就不用对在下说了，若有机会亲自面对你那恩人，自己若能说得过去最好。林公那番入情入理的高论，若是第一次听到，恐怕还真要被你说的心服口服，幸而事先那神秘人与我一番长谈，对我言道，虽然他清者自清，却仍是怕有人对他有所误会，或许有人污枉是他害死了谢瑶环，甚至冤枉他是梁王的手下，想是他对你仍留有几分薄面，我无论怎样问他会是哪个这样栽赃陷害，他都不肯说出名字，却想不到竟是你！”

    林剑澜被这一长串的话语击打的说不出话来，只呆呆的看着袁行健，见他面容无比轻视，缓声道：“我当真是错看了你，以为你是个温厚的君，没想到竟能这样凭空捏造陷害一个对你而言，口口声声称为‘恩人’的前辈，你倒也真说得出口！”说到此处袁行健发出一阵轻蔑的笑声道：“你与他之间有过什么交道，袁某不知道，也不想知道，只是奇怪的是，你父亲既然对不起他，看你尚还装出一副为之愧疚的嘴脸，行事却和你父亲一样，仍是对不起他！”

    这话说的尖刻之至，林剑澜的脸色变得刷白，嘴唇不住的抖动，虽然林霄羽行事便是他自己都极为不耻，然而听到别人这样嘲讽批判，但凡做儿的又有那个能禁受得住？

    他想反驳，却又不知应该说些什么，半天才从嘴里挤出几个字来，却煞是无力：“袁大哥，你不要信他……”

    袁行健笑道：“不信他，难道信你么？”说罢又摆摆手，叹了口气道：“罢了，我谁也不信，我只信我自己。林公，你请回吧，莫要再来自取其辱。”

    林剑澜半身站在水，只觉得一阵彻骨的寒意由心发出，直至全身冰冷，这是无论自己修行什么内功都无法缓和的冰冷，身后那小船微微在水摇漾，前方袁行健的身影已经几个纵跃翩然远去，留下的只有对他的轻视和讥讽。

    难怪韦素心即便知道志向不同，却仍大方到愿意照顾母亲的境地，一切他早已料到，自己所能说服的不过义军众望所归的袁行健一人而已，他先一步把话说明，袁行健便再也不会相信自己，反而会对自己反感之至。

    一切都完了。

    林剑澜再也没了在太湖之滨时，满怀希望踏板前行的勇气和力量，觉得双腿沉重再也不想抬起，回头茫然望望，木然拔足攀上了那只小船，将老船夫弃在船边的长篙握在手，慢慢的荡离了这片芦苇。

    明明是阳光耀眼，却忽觉头上有细密的雨丝淋下，外婆曾说这便是“太阳雨”，一会儿便停的，停了以后便会见到彩虹，有不能见面的眷侣便趁着此时走到彩虹上相会，可外婆却是糊涂的，每次说的人又都不同，今天是天上的仙女，明天又是龙王的三女儿，人间天上，哪有那么多见不到面的人？林剑澜仰头让雨丝缓缓落在脸上，两道温热的河流终于从眼涌出，全身的冰冷竟是只有自己的眼泪才能给自己一点温暖。

    就这样过了片刻，果然林剑澜再也感觉不到雨水淋在身上的感觉，睁开双眼，头上一弯彩虹隐约可见，又向四面看了看，见自己已不知将船撑到了什么地方，四面都是望不到边际的湖水，空旷宁静的湖一丝风都没有，林剑澜苦笑了一下，竟不知道向那边划才能靠岸，只得随意挑了一个方向，运力撑去。

    他并不是水边长大，撑着长篙也不过是看过别人几次，照猫画虎而已，常常一篙下去船不见前行，反而原地打转，摸索了许久，刚有些心得，便觉湖面上狂风骤起，林剑澜抬头看了看天色，暗道：“这回要来真格的了。”果然过了一会儿便已是浓云密布，仿佛将这片水面环在了其，一阵低微的闷雷过后，雨点便噼里啪啦的打了下来，与刚才颇为宜人的太阳雨截然不同，打在脸上还觉有些痛意。

    林剑澜也顾不得许多，慌忙用力向一个方向划去，过了许久，终于看到了岸边影影绰绰的树影，仿佛还有人家。他身上早已经淋的湿透，将船靠了岸刚跑了几步，却又跑了回去，将那船上的尸身背负了下来，密密麻麻的大雨淋的他眼睛都睁不开，见雨帘之仿佛一个亭，忙疾步跑到那亭，抬眼一望，却是呆住了。

    