
    李隆基招了招手，刚坐在山石上歇了没多久的毛三儿立刻就站了起来，牵过一匹瘦的皮包骨的黑马，跃了上去，李隆基方道：“再去通知张大人，我伯父庐陵王一进宫便拥立他即位。”

    毛三儿并不多问，只摇了摇头摸着马鬃道：“可惜了。”便重又奔驰而去，林剑澜道：“连他也知道可惜，唐兄这一让可谓气度非凡。”

    李隆基道：“林公子莫要恭维我了，我并不隐瞒我对那宝座的渴求，今天实在是不得已而为之，无路可走，只能退一步再做打算。”又望着毛三儿身影一笑道：“你哪里知道他，皇位在他眼中不如一根马毛，他说的是他那匹好马，舍不得骑，御马死了一匹又一匹，只能把它牵出来，恐怕今夜要累坏了。”

    林剑澜想不到毛三儿也是如此妙人，难得轻松，不禁也是一笑，忽听墙外忽然起了一阵震动之声，如同万户捣衣，又如千军万马踏着地面般，不禁神色一变，道：“他亲自出手了。”也来不及细说，奔入墙外，见曹殷殷正凝神观望，也不知刚才与成大夫一战是胜是败。原来沿着宫墙各自散乱作战的又换了一批人，细看之下，竟大多是朱丞鸿所率杭州分舵的弟子，想必是东门先告一捷前来支援。

    眼前一二百号丐帮弟子早已里三层外三层的将韦素心围在中间，先前并未动手的丐帮各位护法、长老则以齐藩为首在最里层，那地面的震动正是丐帮中人手执长棍一起拄地敲击之声。此时的“捕蛇大阵”自然与林剑澜在杭州所见不同，由里及外全是丐帮六铃以上的精锐弟子，最外层则游走着十数名面色严峻的中年汉子，看似松散，实则步伐规律有则，想必帮中地位也是不低，内侧与韦素心近身交战的齐藩等人更是武功卓绝。这数百人的大阵并不凌乱，连敲击地面的声音都是没有一声不符大体，想必为了今日演练了无数次。

    然而韦素心是甚等样人，并不会轻易被这阵仗吓到，他身后那批人早已围了上来，却被他伸手示意拦阻在阵外。

    此阵天下闻名，自负武功高强之人谁不想独自一试？韦素心武功智计卓绝，自然面对此阵也是心痒难耐，朗声笑道：“听闻匡义帮林公子当年在杭州一人破了这‘捕蛇大阵’，倒激起了我这年迈人的好胜之心，也想领教领教丐帮的阵法。”

    韦素心说话声音清朗高亮，即便是这样声势响亮的棍棒震击也掩盖不住，他意在振一振自己的声威，最主要的则是挑拨，若是轻易就被他激怒，就恰好中了他的计策。

    朱丞鸿正与泰山双杰兄弟打斗，此言一入耳顿时招式一滞，差点被常思杰一刀划到左腿，丐帮弟子中更有不少人露出不信和激愤之色，不免有所分神，却听一个年轻的声音道：“那次朱护法对晚辈手下留情，不知怎的江湖上以讹传讹竟变成了这副模样，若是因此小瞧了这阵势受了什么重创，那可是我的罪过了，韦花王！或者应叫您一声乱松阁下，哦，我忘了，您之前还曾经姓过张，到底您的身份有几重呢？”

    林剑澜缓缓运气吐字，虽不像韦素心那般高亢，但却清晰柔和，似乎与棍棒震击声夹缠在一起，入耳却偏偏又能听的真切。韦素心并不答话，他虽然自视甚高，但也不敢小觑了以齐藩为首的众多丐帮弟子的威力，慢慢从腰间解下佩剑。

    林剑澜从未见他动用过兵刃，然而就他所配，也应该是极为名贵难得的极品，看那佩剑剑柄处并不悬挂坠饰，剑鞘十分修长纤细，并不如同普通长剑一样笔直，从剑柄到剑稍有着一个极漂亮的微小弧度。韦素心的神情也是前所未有的端凝起来，深吸了一口气，左手平握着剑鞘，右手慢慢用力外抽。

    林剑澜只觉得眼前亮光一闪，一道匹练似的白色霞光从那剑鞘中喷涌而出，带着一股凌厉的杀意。而那剑完全抽出的一刹那间，满身剑意杀气复又收敛，似乎那剑身周围有着一层障碍将它们全数限制在内，再不泄出一丝一毫。

    拔剑是本是最弱环节，然而捕蛇大阵竟未发动，已经错失了良机，看来齐藩仍是顾及所谓的“大帮风度”，要等韦素心先手才肯下令。

    林剑澜心里叹了一下，见韦素心一手执剑鞘，一手将那长剑竖起，闭目良久，忽的大喝一声，那长剑瞬间带着一道雪光劈下，直取齐藩。剑气无形，然而那地上沙土却纷纷向两边飞溅，仿佛一道极薄的“墙”，偏偏又有着锐利的锋芒，向齐藩当头贯去。

    而几乎与此同时，齐藩也是低喝一声，阵法随即启动，最里层齐藩与其他四位长老倏的变换了位置，那剑气直指处已经换了刁北斗，将真气灌注与长棍之上，大喝一声力抗那道堪称巨大的剑气，身后外圈则左右各有两支长棍从后伸入内中相助，齐藩等人的长棍却已挥到韦素心身侧和背后。若是那长剑与刁北斗长棍相撞再回身应对显然已经来不及，聪明的做法自然是撤剑回防，果然不出齐藩等人预料，那长剑如鬼魅般迅捷抽回，电光火石之间已与众人兵刃过招数下。

    刁北斗和身后两位护法重又按序转动，林剑澜澜眼光到处，却见韦素心撤剑后那地上一条笔直的沙线未就此中断，如同燃着一根火药线一般，迅速的向前逼去，不由叫了一声不好，方才那庞大剑气竟与韦素心手中长剑生生分离，剑身撤回剑气却去势不变。齐藩等人已听到了林剑澜示警，外圈却来不及帮忙，齐藩抢上前去，与那剑气撞击之下，顿时一阵尘土飞扬。

    林剑澜虽关注丐帮情势，但心中却对韦素心着实佩服，当日花王府镜心湖中以气为桨那手早将一身真气运用纯熟，已至化境，何况剑气？