
    ﻿    第三十回天净沙（上）

    曹殷殷道：“看他行程，似乎禁宫一败之前，便已经开始着手安排此事，他比我们出发要早的多，即使骆驼车队行走没有马匹迅速，我也不过才险险比他早来两日，幸而来得及做些安排。”

    林剑澜心知这两日的差距，必是曹殷殷日夜赶路不顾身体才争取得来，饶是毛三儿那样御马高手，那****奔波也是疲累的很，何况一连数天?哑然良久方道：“你……怎么知道我来此地是为了他？”

    那日在古怪的地牢中遭遇“风竹”，虽未明言，曹殷殷已能猜出个大概，十数年囚父之仇焉能就此罢休，从秦天雄处得知林剑澜突然要去塞外，总要有个缘由。安排人打听，结果不出所料，入漠的一应相关物品都被花王府派人收购，而韦花王也已有数日未曾露面。想到此，她便只身一人快马登程。

    林剑澜无法回避，若不是为了父亲报仇，势必又要被追问，然而沙漠中可能留存着巨大宝藏一事，无论是谁也不能轻易对其说出，只得点点头，道：“这是我与他的私人恩怨，若是为我父亲报仇，我也不愿意借他人之手。你何必为我这样劳累？我心里实在是过意不去。”

    曹殷殷冰雪聪明，林剑澜或许为了报仇追他至此，但韦素心功力比林剑澜只高不低，哪可能会为了躲避他“逃”到这么偏远的塞外？韦素心到此必有其他缘由，而这原因，林剑澜也是知道的，只是不愿意说明。她生性也不喜好多做打探，只歪着头对林剑澜笑道：“你找他报仇，莫要把你自己陪进去。”

    林剑澜脸上一红，岔开话题道：“沙堂主说你安排的第一件事是盘查我与韦素心是否到了，还有其他安排么？”

    沙轻尘道：“自然有的，你们找不到客栈住宿，便是匡义帮的功劳。”

    曹殷殷道：“他既然将洛阳长安一带的一应物事全都购走，匡义帮自然也能将此地的东西一样都不让他到手。虽然进入沙漠之前尚有沙洲一站，但沙洲那里居住的大多是西域贫民，没什么人去那里做买卖，现在那里的人也逐渐搬迁至此，那城几乎变成了一座空城。他长途来此，只能在此补给，却没人肯卖给他。”

    林剑澜疑惑道：“那他现在住在何处？”

    曹殷殷道：“对世人来说，他面子上还是身份特殊的功臣，一到了这里，没什么法子可想，便径直去找了官府。”

    林剑澜道：“那沙堂主如何跟踪他？”

    沙轻尘道：“我们这处分堂，即便是帮内的其他堂主，也不知道，何况是他？肃州刺史与我是八拜为交的兄弟，府内也有我们的人，他进去倒替我省了不少麻烦。”说到此处抬头正视林剑澜道：“林公子，你说报仇，是要现在就去找他，还是要等他进入沙漠以后再行事？”

    他眼光洞彻，似乎知道林剑澜刚才所言只是应付，又道：“林公子，恕我直言，沙漠里面即便有金山银山，匡义帮也不在乎，只有一点，再过一两日他必定察觉出不对劲来，帮主的安危我即使赔上性命也不敢说万无一失，林公子你也不能。”

    林剑澜听他言语，已是知道了曹殷殷武功尽失一事，想必是她极为信赖的一位堂主，道：“沙堂主，明人不说暗话，我要先韦素心一步进入沙漠。”

    沙轻尘点头道：“那好，我们这里物品都早已备好，熟悉大漠情况的老向导也精心挑选了两个，你最好明日就带着他们出发，帮主也可尽快返程。只要你们离开，我这里便立刻放开积攒货物和骆驼的控制。”

    林剑澜道：“我知道了，沙堂主无需多讲。韦素心也在争时间，他一旦购全物品便会启程，不会再在这城中停留。即便如此，贵帮也为我争取了至少一日的差距，已属不易。在下实在不知以后能不能报答，只能厚着脸皮再求沙堂主一事。”

    沙轻尘笑道：“那些车夫没去过沙漠，带上也是累赘，这孩子和他们交给我们就好，在此等林公子大功告成返回肃州。”

    他二人说的热闹，曹殷殷却沉默不语，年小侠也是瘪着嘴不言语，几人用过饭后，林剑澜好说歹说让年小侠先去歇息，才得空与曹殷殷单独相处。

    乍一看树丛中假山伫立，一抹月色漂浮在白墙黑瓦之上，如同身在江南一般，只有院墙之外烈烈的塞外的风声彰示着这里距离神秘的沙漠仅一步之遥。

    这么近的距离，也可能就是林剑澜生与死之间的距离。路上他已经探问过许多人，即便与韦素心为敌，有着十全的胜率，然而在曾经从沙漠中穿行过的人口中，他要面对是除了炎热干渴之外还时时刻刻危机四伏的一处险境，就连一成的生机都没有把握。

    想到此林剑澜更觉这片刻的夹杂着沙尘气息的夜风和月色下的宁静甚是宝贵，轻声道：“殷殷，你明日与我一起启程，我去大漠，你回江南。”

    曹殷殷道：“我自有打算，你不用替我安排什么。”

    林剑澜喟叹了一下，道：“我不是替你安排，只因我还有事求你。我不知道还能不能回来，若是回不来，你千万替我寻到外婆，找个人好好照顾她。”

    这条性命不是被大漠吞噬，便是死于与韦素心的争斗，曹殷殷如何不知，她本打定了主意要跟随林剑澜进入沙漠，此刻听到林剑澜将这件事情拜托给她，说的诚恳哀戚，倒如同交待遗言一般，一时间无可推脱，只得点点头。

    林剑澜方高兴起来，道：“我原先还对秦伯伯颇有戒心，经过这些日子，他虽然背叛了青叔，对你却一般无二的好，有他在帮中，以后江湖中人还有朝廷都不会对匡义帮打什么主意。”