
    ﻿    如此这般也不知过了多久，林剑澜左掌寒冷之力已全数撤回，右掌与曹殷殷的后背慢慢有了一丝缝隙，越离越远。\.Qｂ⑤、cOМ//

    曹殷殷再无外力支撑，不由歪向一边倒去，秦天雄忙掺扶起来，见她眉头已经舒展开来，心知她终于得活一命，正在高兴，却见那旁林剑澜毫无动静，仔细看去，见他双目紧闭，两臂仍然高举，不知他什么时候已失去神智，双掌只是凭着直觉微微透出内力，气息甚微。

    这场不得已的运功，几乎毫得林剑澜油尽灯枯，连思考的余力都再也没有，再睁开双眼时不知身在何处，满屋药香，锦幔重重，纱窗处透过来一片温煦的午后阳光，一个人影在窗边默默伫立，熟悉的轮廓有些模糊的发着淡淡光晕。

    林剑澜想挣扎起来，却是毫无力气，窗边那人听到床上响动，回过头来，温和的一笑道：“你醒了？”

    再见此人，林剑澜当真是百感交集，道：“青叔……”而今再见到林龙青，他的亲生父母已经是真的辞世而去，外婆凶多吉少，尘世中若说还有最舍不得、最可依赖的人，便是林龙青了，想到此眼眶有些微微湿润。虽然不知他为何此时出现在自己身边，但想起昨夜鏖战时林红枫对着曹殷殷的那番话，也差不多也能猜到，林龙青前往玉剑门向他妹子解释误会，却仍是得不到谅解。

    唐岩受林龙青指示一路跟随保护曹殷殷，林龙青却一路跟着林红枫自江南而来，他心智阅历岂同寻常人，来到洛阳数日，种种迹象再联系到韦素心以往的身份，便已经有些心惊，看来韦素心竟是要做一件他都不敢想的大事。匡义帮之变他可以暂时不放在心上，但若是韦素心要利用自己的妹子，无论他的藉口多么冠冕堂皇，都不能让他得逞。说来也巧，却在太平公主府第毗邻的那条大街上遭遇唐岩等人，正与十数黑衣人搏斗。

    林剑澜听他说到此处，不由“啊”了一声，道：“难怪韦素心那般自信，原来他竟在太平公主府第设了埋伏以防备节外生枝。”心里已经知道相王必定也是在他“不经意”的安排下去了一个李隆基想不到的地方，殊不知已同帝位失之交臂。

    林龙青道：“韦素心的智计真是缜密阴狠之极，后面还有更为毒辣的伏笔，安排人手伏击的最主要目的并不在于阻挡当今皇上和太平公主出府，而是只要他们一出府门，便全力格杀。”

    林剑澜初听此言，惊于韦素心竟敢这般大胆，片刻之间已经想明白过来，恍然大悟道：“虽然临淄王也是一日之内才决定起事，韦素心未必知道，但却对每步可能影响大局的人或事做好安排，李显走出太平公主府第，或许只是散了晚宴，但他却不容许出任何差错。就地格杀不但减少了一份失败的可能，还能嫁祸于人，真是一箭双雕的妙计。”又不禁感慨道：“只是再周详的计划，却总有天意难料的时候，韦素心层层设防，却仍是失败了。”

    林龙青道：“智者千虑必有一失，他怎样也没有料到是匡义帮的黑衣队前去接应，也没有料到我那时竟会出现在那里。”

    林剑澜道：“两次杀进杀出，唐大叔真是经历了一番血战，若是没有他和黑衣队，韦素心现在已经得逞了。”

    提及唐岩，林龙青不禁有些难过，道：“澜儿，有件事我需得告诉你，见到唐兄弟时，他挡在庐陵王与太平公主身前，已身中数箭，那箭头上俱都涂着剧毒，我……没能救得到他的性命。”

    林剑澜鼻子一酸，心中说不出的难过，道：“唐大叔他……黑衣队对付数十倍于自己的人马都如入无人之境，越临逆境越是骁勇，怎会被韦素心的手下暗害？唉，都是我害了他。”

    林龙青沉声道：“澜儿不要自责，韦素心先手设伏，第一轮必定要放暗器，那箭头夜色中都是碧光粲然，若是擦到平常人一点皮肉后果都可想而知，唐兄弟不能尽数击落，便只能以身躯遮挡。匡义令出，即便拼上所有人的性命，也要完成任务。”

    虽然林剑澜知道黑衣队数人早就将性命交与了一块区区的匡义令，是林龙青一直秘密蓄养的死士，对刀剑下的伤亡早已看的无所谓，但此刻仍是心头酸楚。

    林龙青接着道：“我以为是由于被人突然袭击，所以唐兄弟他们才一开始便处在了劣势，不想交手之时才发现这些人功力俱都不低，说来也怪，他们虽然功力威猛，招式却极为平常，相形之下反差极大。”

    林剑澜忽的想起什么一般道：“青叔，你可记得丁雷丁水吗？”

    林龙青摆摆手道：“澜儿，我知道你想说什么，你莫要着急。”说罢走到床边坐下道：“你可记得当日花王盛会上，韦素心曾想换取的那套佐以丹药而可使内功速成的心法么？”

    这套心法林龙青暗自研磨了三年有余，林剑澜都不曾听他透露过分毫，当日花王盛会上由韦素心亲口点破，印象极深，点了点头，似乎有什么想法一闪即逝，又听林龙青道：“那么，你可还记得我跟你说起过的韦花王这‘花王’二字的由来？”

    一霎那间所有的事情在林剑澜脑海中形成一个完整的轮廓，可以解释为何几年前尚被自己和殷殷弄得那样狼狈的丁雷丁水，突然间功力倍增；为何韦素心手下那批人功力这样迅猛，每个都足以以一当十；为何在这样的修为下反而招式不见进境；为何那样彪悍勇猛的黑衣队却吃不住看似寻常的埋伏。

    催开牡丹于冬日绽放，花王盛会讨要心法，还有……自己的父亲……想到此处，林剑澜不禁脸色黯然，默默道：“一切都只和快速催发那些练武之人的功力有关，难怪当日他假做大方，说可以提供试验之人。只可惜青叔虽然不肯给他，但他却有成大夫帮忙，到底也培养了出了这么多死士。不知道青叔怎样才遏制了那些人的功力，竟能脱险，将庐陵王和太平公主送入宫中。”

    最新全本：、、、、、、、、、、