
    这一年江南的雨水格外的多，用“丰沛”二字已经不足以描述连绵数天的雨水，仿佛要将这一年的雨水全部下尽一般，每日不是瓢泼大雨，便是细且密的小雨，偶有停时，也并不能见到日光，只是阴阴的，不过一时半晌，便又能听到隆隆的雷声伴着或大或小的雨声。

    薛增闷闷的看着大帐之外，这江南的鬼天气实在让他烦闷不已，帐外有士兵刚燃起的柴火又被雨水浇灭正在那里骂娘，相比之下，即便塞外风沙干旱，也强过这湿答答的天气数倍。

    他是主帅，自然便好了很多，大帐防护的严严实实，又十分高大，虽然大夏天的在帐内燃火是个荒唐的事情，然而毕竟可将衣服护甲烘干。普通的军士便难过了，阴霾的天气衣服晾不干，卤卤的穿在身上还算是好的，大部分只是用身体将衣服烘的半干半湿，刚刚好受了点，却又到了换班轮哨的时间，还是要被雨淋个响透。士兵的营帐就更为简陋，每个帐下哪个不是早有薄薄的一层积水，一道道水流就在下面冲刷出了细小的纹路。

    薛增皱了皱眉头，旁边早有侍卫将蓑衣拿了过来，每日他例行要到处巡视，除了天公不作美，衣物难干外，幸好士兵的伙食还能跟得上，想必临淄王也尽了全力，因此除了略有极少数得抱怨，军心尚还算平稳。他随处走着，也偶尔掀起军帐进去看看，一天天这样过来，里面味道自然越来越难闻，一股沤了的体臭味道，旁边的侍卫忍不住捂住了鼻，却被薛增一眼瞪的又把手从鼻下面拿了下来。

    “可还好么？”薛增问几个在帐擦拭兵刃的士兵，他们跟着薛增出生入死，倒并不拘谨，纷纷道：“衣服都还能凑合，只是这鞋穿着实在难受，有些弟兄脚都要被水泡烂了。”

    薛增点了点头回头道：“记下来，让王将军寻几个江湖郎，让他们找寻一些草药，热水里煮了给军士们敷脚泡脚用。”说罢重又走了出去，深深吸了一口气，又呼了出来。里面气味确实难闻，然而作为主帅，很多苦楚他虽不用亲自体会，但焉能露出嫌隙之意，薛增正要离开，却听身后一人道：“薛元帅……”

    薛增回头看去，见那人抬眼偷觑着自己的脸色，嗫嚅道：“有句话不知道应不应该跟薛元帅说。”

    薛增点了点头，那士兵方道：“您去最西边那个帐看看就知道了。”

    薛增倒有些愕然，不知道什么意思，但看来确实是有些情况不假，便道：“你带路过去。”那士兵便低着头疾步走到薛增前面，回身道：“薛元帅请跟我来。”

    西北角那个帐距离大军营帐颇有些距离，似乎被刻意疏远了一般，薛增不禁将宝剑握紧了一些，正要过去，却又被那士兵拦阻道：“元帅稍等。”说罢转身急匆匆走了开去，过了一会儿回来，手臂遮盖着一缕浓烟，却是手一把不知从哪里弄来的燃着的艾草递了过来。

    薛增便在鼻下嗅了嗅，方拿着那把艾草，用宝剑将那帐帘掀开，一股恶臭顿时迎面扑来，即便是浓郁的艾草味道也不能掩盖，薛增差点就吐了出来，心已经明白了一些，回头怒斥道：“怎么回事？”

    那兵士道：“这该死的天气，几个兄弟身上干了湿湿了干，后来就浑身发烫，晕了几天，一会儿喊冷，一会儿喊热，几个老兵知道是得了……得了……”

    薛增脸色慢慢凝重了下来，这样的天候，本就是军易有疫情之时，听这症状必是伤寒了，那兵士断断续续道：“我们几个一商量，怕传了出去，可是要还是和其他人一处，又怕过给了别人，便……”

    薛增道：“便将几个得了伤寒的丢在这里等死了？”

    那兵士忙摇手道：“我们抽签，找了一个人照顾他们，每天给他们送饭，可是，那个兄弟结果也被过上了。”

    薛增道：“行了，你下去吧。回来，这事不要传出去，其他几个知道的你也要替我传话下去不许多嘴，他们说了出去，我还是找你算帐！”那士兵虽被训斥，但却如释重负，急忙跑了开去。

    “这场仗不能再拖了！”薛增暗叹着，低着头将手伸了出去，仍是有毛毛细雨飘在手上，他呆呆凝视地上的积水流向，半晌，方大踏步转身向军大帐走去，脸上却已是带了焦急和怒意，大喊道：“给我把他们都传进来！”

    半炷香的时辰后，军的头头脑脑都已经躬身立在帐，却不知为何薛元帅无名火起，有的低头不语，有的则偷偷窥探薛增脸色。

    见下面人都到了，薛增方下了台，走到那沙盘面前，凝视片刻道：“谁负责勘查地势绘制沙盘。”

    没叫到的自然松了口气，人群斜着走出一人道：“是末将。”

    薛增不用抬眼也知道是跟了自己多年的老参将，并不答话，径直上前揪住此人便推到了外面，怒道：“你自己看看地上！可能看出什么来？平原平原，这便是你说的平原么？”

    凡到了新地方，勘查等事一向由这位参将负责，虽然如此，这次薛增也是有责任的，他与此人曾一同视察过，因当时还未积水，所以地势偏斜并不明显，今日他发呆看了会儿地上水流，方看出了端倪，水流向下，流速还颇快，若是营地上方被贼匪蓄意积水，再一举泄洪，恐怕处于地势下降阶段的营地便被冲的一塌糊涂！这若干天的雨水如同压在薛增心上一般，几乎喘不过气来，想到溃败的后果，后背已沁出了一行冷汗！

    那参将早知道他的脾气，又自行转了回来，道：“容末将回禀，此处地势却有倾斜，第一天地面积水下流末将便看了出来，当日就找了当地的居民一起，又重新出去了一趟。”那参将走到沙盘前指点道：“本军营帐虽处下游，但营后不远处便是一道备堤，因此处地势低，往年夏汛之时若是汛情猛烈，常冲破堤坝冲下来，别说是此处，就是杭州城也几受损害，因此几年前城内商贾捐资修了这道备堤，这便是第一道极大的保障。既然是备堤，当然还有主堤，还在备堤向北约十数里，那个就更为高大牢固，这便是第二道保障。”

    他徐徐讲来，旁边人方明白为何薛增发了大火，又觉这场大火发的实在没有什么必要，旁边一人道：“以我看来，还有第三道无形的保障，备堤与主堤之间，长期雨水，必定也有所累积，一来难以行军，二来若是离我们这么近布置攻势又不让我们发现恐怕是难于登天，这样看来，即便是天上的神仙也没法在主备堤之间向我们发动攻击，若是贼匪来攻，只能从比我军地势更低的地方过来，我们难受，他们岂不是更难受？”

    那参将道：“只是属下未能及时禀报确实是属下失职，甘愿领罚。”

    他这样开口，薛增反倒不好再说些什么，即便旁边众人均点头称是，他心却总有些不安，只得道：“还是要小心为好，宫参将，你立刻出去再做勘查，看看附近可有地势较高之处，一旦选定，便迁营去至此处。王将军，你挑选些干练眼神好的兵士，组成小队，对那备堤巡查，日夜不可懈怠。”见二人领了令，薛增方松了口气，缓声道：“各位，还有一事，军有人得了伤寒。”

    瘟疫历来是军旅大敌，此刻帐各人都不禁脸色肃穆了起来，薛增道：“那几位得了伤寒的弟兄已经被隔离在最北边的帐亡故了，李将军替我登记下来，按战场阵亡看待。各位，这场仗不能再久做耽搁，江南天气始终未见晴朗，贼匪俱都是江南土生土长自然无所谓，因此现在这局势越拖就越不利于我军，还请各位回帐后仔细思量破敌之法，力求速战速决。”

    众人尽数退下，大帐内又安静了下来，薛增揉了揉太阳穴，天近傍晚，本就不晴朗的日光越发黯淡，草草用过晚饭，他便拿了一盏灯对着沙盘慢慢琢磨起来。杭州之役输了，本是他的策略。官军并不擅长水战，尤其是自己从边关带回来的这批，袁行健军队驻扎太湖，他也试过打了一场，虽然贼匪死了不少，但手下也有不少军士葬身湖底，根本没有十全的把握能攻下来，反倒不如将杭州拱手让出，诱敌深入，若是袁行健将大军驻扎在城，反而能一网打尽，谁知道袁行健仿佛看穿了一般，取了杭州便又挥兵回了老巢。

    薛增将目光移到军营后一座关口上去，江南湖泊丝丝连连，就是这座当地叫“北关”的关口周围也有几片不小的水域颇利水战，贼匪若想北上，下一战的目标应就是此处了，从他退守太湖来看，不取了这处作为下一个据点定不会轻易前进半步。

    薛增的手不禁握紧了烛台，暗道：“看来竟是小瞧了他。”又叹了一口气，自己受命而来要剿灭太湖贼寇，在此久滞寸功未建，朝廷早有异议，更别说退至北关。

    不知是烛光跳跃的缘故还是别的，薛增觉得眼皮一阵一阵的跳，这大帐如平日一样的安静也让人心不安，心知恐怕是自己太过忧虑焦急所至，便回身披了件袍靠在椅上闭目养神，静静听着外面起了风，又有骤到的雨点声，苦笑了一声，今晚又是大雨倾盆了。

    薛增再睁开眼睛时哗啦啦的雨声仍在继续，灯盏的油不知什么时候被加满了，想必也过了一个多时辰，外面忽的一声闷响，仿佛这雷就炸在军营上方一般，震得人心悸，片刻间又是数声，薛增方觉得有些不对，书案上的令筒都在颤动，仿佛整个地面都被撼动了一般，只在响声的间歇才能听见外面人声呐喊，水声喧哗，还未及回神，震耳欲聋的响声接二连三的通过这地面传达给他一个信息：“备堤出事了！”

    他猛的跃了起来，刚迈出帐便被一阵湍急的水流冲的几乎摔倒，原来因大帐的木桩打的结实才减缓了从备堤方向汹涌而至的波浪，这水沿着地势冲刷而下，高度直到腰部，夹杂着无数的枯枝稻草，反而泥石颇少，薛增一见便知道了怎么回事，这备堤不知何时早已被袁行健派人淘空，填了枯枝败草，只在表面上像是一座堤坝而已，实则根本是一冲便开，这一连串的炸雷声必是袁行健派人将主堤也炸了开来，自己虽然想到了，却还是晚了一步，未能避开。

    触目所见的普通营帐则早已都被冲的支离破碎，有的士兵抱着还未被冲走的柱，有的被营帐卷着挣脱不开，大部分则手执长戟支在水抵御以防止被冲了下去，薛增也拣了根不知从哪里漂来的长枪，支在地上走了过去，指点他们集面向上游而站，却见其他手下都从四面八方勉力在水赶了过来，狼狈不已，薛增不由得怒火丛生，然而此时训斥还有何用？

    “你们过来作甚？速回自己营帐，传令士兵三十个一排排成蛇型互相挽住，立于水，这放水总有尽时，到时候我会清点人数，少一个兵我便打你们十军棍，快去！”

    见众营将官又纷纷回去，薛增方透着雨帘向上面看去，身后的士兵应变也算是迅速，此时每人都是右手拿着长戟支住地面，左手则紧握着旁边一人的长戟，分散的士兵都聚拢了过来，片刻便排成了若干排，薛增清了清喉咙道：“弟兄们，这水及腰深，我们动不了，贼兵也不能动，他们就等着我们慌乱不堪被水冲的七零八散时攻击，我们就偏不能让姓袁的如意！我们这几日不都在水里淋过来的？这水又算得上什么，流上一时半晌也就光了，杀不死人，就当洗澡！”

    