
    林剑澜心道：“想必这便是解开盒的提示了，只是看这字面无论如何也靠不到数字上去。”便重又将盒放在桌上，皱眉思索这两句话的深意所在：“超然，是指这超然阁么？可是其含义是指人的心态心境，半山又不知道是什么山的半山，若是这白云山的半山，啊！”他心仿佛灵光一现一般，慢慢便有了一些头绪。

    端木耳和莫聃、年小侠见他突然短叫一声，似有所悟，却时而面有喜色，时而蹙眉沉思，过了好久，林剑澜方长长嘘了一口气，再次拿起那盒，神色凝重，将手放在那转盘之上慢慢拨去，三人急忙奔到旁边，只怕林剑澜一步走错，要引发机关。

    林剑澜见他们三人如此关切，对他们笑了笑，低下头来，慢慢拨动那转盘，看转盘上的“陆”字对准了下面小人的箭头方才松手，三人屏住呼吸，莫聃更是神色紧张，他从小便陪着端木耳做了道士，山并无第三个人，与同龄人这般熟识和亲近林剑澜还是第一个，又说笑着认了把兄弟，自然十分关心，便在手蓄力，若是机关发动便将林剑澜推到一边。

    端木耳脸上也是微微浸出汗珠，见林剑澜将轮盘拨到“陆”处，才面呈松色，听盒里一声轻微的“咔哒”声，那转盘自行一阵轮转，好久方才停下，却并无什么暗箭、毒水喷出，莫聃方松了一口气，正待开口，却见林剑澜又将手置于轮盘之上，慢慢转动，竟又停到“陆”上，端木耳抬起头看了看林剑澜，面露惊异之色，莫聃、年小侠看着端木耳的神情，此时心明了恐怕林剑澜已经将这盒之谜解开，并无危险了。

    同刚才一样，盒内仍是“咔哒”一声，轮盘又是一阵乱转，待轮盘停下，林剑澜又转到了“捌”处，方才呼出了一口气，饶是他心已经笃定自己所想全然正确，双手却也是有些湿漉漉的。

    过了片刻，那骑马弯弓的小人慢慢从仰望弯下身来，变成平平执弓，盒盖也随即慢慢打开，一块古朴的半圆玉佩出现在三人面前。

    到此时端木耳心真是佩服之至，道：“我是真的服了，这块玉佩你拿去吧，只是你要告诉我你是怎么猜到的！”

    林剑澜道：“当然是根据这盒底的两句诗了，‘拾级半山弃争斗，闲卧云顶倍超然。’字面上看这可和十个数字一点关系都没有，要琢磨透还真是需要有心之人，说起来还多亏了我义父。”

    莫聃纳罕道：“多亏林帮主？他又不在这里！”

    林剑澜不由得回想起当日上山求医之时，林龙青也曾不胜唏嘘提起自己的少年往事，十数载风流云散，那些神情傲然英气勃发的少年豪杰今在何处？此地唯剩空台衰草而已，想到此处他不禁怅然道：“记得我和青叔第一次上山之时，我那时还不懂得身上的经脉到底毁损到了什么程度，少年贪玩，边上山边数这台阶的数目，从解斗台出来，我已经忘了数到了多少，多亏青叔帮我记着。可是后来遇到了莫聃，那时候莫大哥轻轻拍了几下就将青叔留在桶上的纹印拍平，我心佩服之至，一时间竟忘记数到了多少。”

    莫聃不好意思道：“现在你的武功可大大的超过我啦！”

    林剑澜将年小侠揽在身边，怜惜的抚摸着他的头发道：“后来虽然又来过，可都是心有事，要拜托端木道长给阿秀……给临淄王妃看病，又想让你们替我照顾小侠，哪有什么心思接着数下去？这次也是……”

    莫聃虽然不知他心感受，端木耳却有些明白了他与那临淄王妃之间的纠葛，笑道：“从解斗台出来时的台阶，你记得倒清楚。”

    林剑澜低声笑了笑，道：“嗯，因为青叔少年时也是有这个心思，想数完这台阶，却没有做到，便格外的帮我留心记着。转瞬经年，青叔替我记起的这个数，始终我没忘记过。这盒底诗句的前一句便是说的这里了，白云山什么地方是‘弃争斗’之所在？便是解斗台无疑了。既然已经暗示了半山所在，下句则更为明确，超然阁位于这白云观顶，所以下句有‘卧云顶’和‘超然’这几个字，关键则是一个‘倍’字，和上句那个‘半山’真是遥相呼应，便是半山之数的一倍了。上句的‘拾级’二字便是点睛之笔，提示这盒必然是和台阶的数目有关。我和青叔从解斗台出来时台阶数目是三百三十四级，再翻一倍可不正是百十八么？”

    端木耳连连点头，听完哈哈大笑道：“不错不错，是这么个理！”

    林剑澜又道：“设计这机关之人，心思真真是十分巧妙，我和青叔也是应了无心插柳这句话，本来上山的时候数台阶便是玩耍之举，若是一心想要抢夺盗取这块玉佩，必定匆匆上山，根本无暇顾及一级一级的数台阶的。”

    端木耳道：“好险啊好险，若是当日成大夫像你这样聪明，就糟糕之至了！”

    林剑澜听到“成大夫”三字，神色顿时黯然起来，道：“我接下来便要提到他了。极力劝说我和青叔来白云山请道长为我调理经脉的人是他，事后意图下手的人也是他，想将道长弄下山去的人也是他。我们一时侥幸脱险，他回了来抓不到你，也在屋到处翻过许久，那挂像上的黑纱也被挑开，他何尝不是起了念头，希冀这画像能露出些所藏之物的端倪？青叔无意久留帮，他资历最老，帮凡有决策无不需要请示过他方能执行，虽不是帮主，可比帮主的权势还要大，他却轻易放弃也要抓住那次的机会，他为的什么？”

    端木耳摆摆手道：“不管怎样，我们并未让他得逞，这些红尘俗事和老道也没什么关系。”

    林剑澜叹道：“我知端木道长生性豁达，所以才能和你吐露一下心疑惧，道长是聪明人，不是想不出，而是不愿想。怎么那么巧，素心客也想把你千方百计的弄下山去？我心只盼他与成大夫有那么一丝丝的关系，那样或可便可去问他找寻我外婆的下落，我心又极不希望他与成大夫有关，那样……”林剑澜低下头，难过之至，暗道：“那样，我心那个虽不赞同却始终敬佩和怀着抱歉之心的前辈，是与成大夫一样无情无义为了自己目的不择手段的人么？”

    然而心却仍有一个声音虽微小却清晰：“他是怎样的人？他不就是那样的人么？为了能将可能震颤天下的一股力量抓在手，使得谢仲举含冤死在江南么？”

    端木耳见他沉默不语，眉头紧皱，笑着拍拍林剑澜肩膀道：“先不论别的，今日看来这玉佩真是遇到了有缘人，小哥，这盒和里面的东西你便收着吧！”

    年小侠早已凑到那盒边上，两只眼睛瞪的溜圆，看着这玉佩，恨不得从眼睛里面长出手来摸摸，却又不敢，回头看林剑澜却是一副丝毫提不起精神的样，只浅浅一笑，摇头道：“道长不必当真，我只是印证一下而已，况且当时听道长在地道说这东西关系至关重大，奉了师命，这么些年在此守护不能下山一步，道长还请收好，我可不能拿这玉佩！”

    端木耳却接口道：“林小哥不必再说，你与这个玉佩真是十分有缘，所以才能连连解开这些难题，我师父也曾经言道若是有缘便可以交给可以信托之人，我看小哥为人虽善良却不愚钝，心思灵动却不奸狡，颇可信托，就算贫道求你了，收下这牌吧。”

    林剑澜心实实没有什么心情，做什么有缘之人，正待再拒，却听莫聃在道：“你就收下吧，他可是真心实意想摆脱了这看守玉佩的苦差事。这老头儿这几年可憋死了，为了守着这物件，一步也不能下山，整天不是愁眉苦脸，便是想着法的捉弄我。”

    端木耳面色十分尴尬，骂道：“你这小杂毛，道爷我白养了你这么久，我是教你练功你懂不懂？”

    莫聃不知何时将刚才的木盘操在手，闻言毫不客气的将木盘扔向端木耳道：“谁养谁啊？放明白些！哪天不是小爷下山挑水砍柴，上山做饭烧水，伺候你吃喝？”又回身对林剑澜露齿一笑道：“兄弟，你还是收下吧，便是为了我也好，如若不然等这老杂毛死了我少不得还要接着替他看着这玩意儿，那可大大的不妙！”

    林剑澜不禁被他逗的一乐，端木耳方道：“这才对了，林小哥自进了这屋如同死了爹娘一番……啊，不对，林小哥爹娘早年就已经离开故乡了。”他越说越乱，莫聃气乎乎道：“不会说话就别说，林兄弟，这才见到你能真心笑上一回，方才那些强露出来的笑容要有多难看便有多难看。”

    林剑澜知他师徒二人有意缓解自己心苦闷，点了点头，端木耳又道：“林小哥，你并不是个会藏心事的人，看你表情和言语，想必你心对素心客是颇有维护之意的，但又对他有些不满，这玉佩在你手，老道不再管，怎样做都由你自己心情就好，就算是我师父都说不清这所谓的‘重要物事’到底有什么用，你拿了就更不必强担在自己身上。”

    林剑澜知道端木耳平日戏谑居多，郑重的时候少之又少，能对自己说出这番话来，已是尽力开解，不禁眼眶一热，端木耳反倒不好意思起来，四处张望道：“唉，要下山了！”说到此处，竟抽了抽鼻，走入内堂。

    莫聃道：“林兄弟，把东西收好，我和师父，都不是正儿八经的道士，只在这白云观讨生活罢了，东西既已有了交待，我们便要走了，日后是否再回来，都极为难说。”

    林剑澜将那玉佩拿了出来放在怀，见年小侠兀自大着胆在那儿自己拨弄空转盘，不禁一笑，回头看莫聃神色流连，又有些黯然，道：“莫大哥，那……我以后去何处找你们？”

    莫聃咧嘴一笑道：“小时候的事情我是记不住了，但我还是要回我老家看看，师父是从那儿把我带回来的，就是泉州旁边的一个小村落，之后嘛，估计师父去哪儿我就跟着他了，他总有牙齿掉光头发又秃又白的一天……”却听室内一阵怒斥道：“小杂毛说什么呢！”

    莫聃吐了吐舌头道：“我可等不及了，我要去收拾收拾东西。”说罢开了门，却见外面几人正在不远处枯立，喊了一嗓道：“进来吧，事情说完了！”

    林剑澜却回头看了看年小侠，知道这次端木耳师徒离开，恐怕便是永远都不会回来，他们有要去的地方，也不能再将年小侠托付给他们，想到此又揉了揉他的头发，暗道：“小侠，你以后要跟着我受累了。”

    年小侠并不知道他的心思，才玩厌了这盒，回头一看，端木耳和莫耽都不在屋，唐慕等人都已陆续进了来，脸上虽然俱都看不出什么，却想也知道他们各怀心事，只白宗平脸上一直带着愤愤之色。

    林剑澜见他们在外面空等许久，心的确过意不去，倒了几杯茶，却也不知道应该说些什么，过了一会儿端木耳方从内室出来，提着一个小小的包袱，一幅喜气洋洋的样，众人正愕然，见莫耽也从门外进来，更是夸张，背后背了老大一个包裹，鼓鼓囊囊，看起来甚是沉重。

    林剑澜道：“莫大哥怎么要带这么多东西下山么？”

    莫耽一咧嘴道：“我们两个人的吃喝用穿，都在里面了。再说我们又不是下山花销的，穷的丁当响，各样东西还是自己带着为好。”

    众人方明白过来白云观主和他这唯一的徒弟竟要下山，唐慕道：“这……端木道长可以下山了？”

    