
    ﻿    林剑澜并没有太多可以安心休息的时光，此刻说大局已定还太早，想起父亲在地牢内的话他便没来由的一阵心惊，有些事情，宁肯信其有，不可信其无，韦素心临近得胜忽然全盘皆输，却仍然气定神闲，或许他在故作镇定，然而可能性最大的还是林霄羽所言。/。//

    李隆基也并不轻松，齐藩对这样的结果并不满意，伯父即位与父亲即位，相差何止千万，这便涉及到当初李隆基的承诺能否兑现的问题，若是不能，那丐帮此次折损的六铃七铃弟子不计其数，更是有两道的护法重伤不治而亡，这损失就完全不值当了。

    李隆基好不容易才费了许多唇舌将他们安抚好，这边皇上又不干了，韦素心对天下虎视眈眈，但又偏偏在天下人面前是重兴李氏的最大功臣，有他在洛阳宫院旁边，李显哪能安心，当晚就要回长安去，好说歹说被众人劝住。

    林剑澜是最了解韦素心内情之人，李隆基想来想去，只能劝李显召见他，询问之后该如何对付韦素心。

    天子召见，林剑澜又已身在局中，即便再怎样不想见，也只能遵命，这场极私密的会面就在五王宅临淄王府第的那个厅堂中进行，御寇司此时自然已经担当起了护卫的重责，见到真实的李显，虽然相貌和袁行健手下那人扮的相似，但还是有轻微差别，待到问话，差距更大，比那个“假皇帝”气度还不如，倒是问一句要看身后珠帘内的韦后三眼才能出口。

    屋内灯火通明，甚是耀眼，林剑澜听李显极其缓慢的询问，又不能坐下，站在地上只觉得一阵阵发虚，颗颗汗珠从额头滑落，待到将其中内情讲完已经是口干舌燥。也不知道李显听明白了没有，反而呵呵笑道：“林公子不必这般紧张的大汗淋漓，朕不过寻常问话而已。”

    林剑澜哭笑不得，几乎被他气晕过去，眼前发黑，韦后此时也殊觉不耐，摇着绢扇移步从珠帘中走出，道：“那依你之意，又不能杀了他，也不能封了花王府，难道就留他在此么？”

    林剑澜是第一次看到韦后，果然与武则天有些相象，高大丰腴，头上高挽凤髻，一朵秋日牡丹怒放在鬓边，虽然还在人生最美好的一段年华，对比武则天却总觉少了些什么，即便她已那般年纪，偶尔流露出来的媚态、威严、沧桑，都是无人可以比拟，看到韦后林剑澜才在心内感慨世间竟有武则天那样的女人。

    林剑澜道：“他武功高强，想留也留不住。目前列位最担心的难道不是怕他在花王府中再生事端么？”说到此微微露出一丝笑意道：“这点依我看并不难办，诸位王公大臣，排好了顺序，每日轮番前去拜访，接下来便轮番请韦素心去做客，他即便有心做些什么，也万万不能拒绝，这样哪还有什么心神精力去安排阴谋？”

    他态度虽然有些失礼，但说的的确是一条妙计，又不明面上得罪了韦素心，韦后仍略有不放心，道：“韦素心即便抽不出时间，那他的手下也不会在他安排下有所行动么？”

    林剑澜略一躬身道：“这点请圣上放心，一来韦素心心思缜密，事事必定亲自安排妥当，二来他再无法煽动江湖中人，只有手下的死士可用，必定便会有所珍惜，不会随便行动。”他心中却还有隐言，那笔林霄羽口中的宝藏若到他手中，运用得当的话恐怕又是一场滔天巨浪，韦素心此刻哪有时间和心情在洛阳纠缠？

    李隆基躬身道：“圣上不必过于担忧，侄儿还有御寇司中的各位高手可以充做护卫，定会保得圣上无忧无险。”

    话音刚落韦后笑道：“这件事情我正要提起，我们在此逗留不过数日，五王宅却就在洛阳，若是韦素心迁怒与你们又该当如何？况且她那里哪能一些儿护卫都没有，被外面知道倒要说皇上不孝。”韦后指了指宫内，接着道：“御寇司中的高手还是你们留着自己用吧。”

    一干人浩浩荡荡散去，林剑澜方长吁了一口气跌坐在榻上，李隆基苦笑道：“韦后心眼忒小，还以为我要将御寇司中人安排到他们身边有什么图谋。”

    林剑澜心中暗笑他当着自己的面还这般假模假样的解释，心道：“难道你就真的一点盘算都没有么？”但也不想戳穿，而今看来，在帝王家这都是极平常的事情，将李显身边的人一一回想一遍，韦后、太平公主、李隆基，又有哪个怀着真心辅佐他做个好皇帝？

    林剑澜始终担心韦素心先一步找到那宝藏，若是像现在这样，每日常有人来，怎样也无法安心修养疗伤，干脆关门闭户，谁也不见，几日苦修。经历化去曹殷殷六雪玄功这场波折，内功倒不退反进，但那肩胛处的伤被韦素心刻意用剑绞了一气，虽然帝王家名贵药材应有尽有，御医也是细心调治，痊愈却还要好久，林剑澜再也无法无所事事的空等下去。

    李隆基知道他要辞行，但他这般急切着实有些意外，心中也知道江湖中人除非进了御寇司，否则如何能长久留在自己身边做事？从一开始林剑澜对自己并无好感，到今日能全力相助，已是莫大的缘分，一旦离去，恐怕日后再无相见之机，因此格外希望林剑澜在洛阳多待一段时日。

    他却并不知道，林剑澜执意要早些离开，仍是为了韦素心之事，事关这样一桩巨大的宝藏，无论是真是假，一旦泄漏出去，遑论江湖要引发腥风血雨，就是朝堂中恐怕也是不得安宁，他无法信任任何人，只能独自一人默默准备和韦素心接着打这场暗里较量的战斗。

    李隆基早出晚归，刻意躲避，林剑澜何尝不知，只得干脆守在门口。李隆基将近二更才回来，见他拿着一本书卷，歪歪倚坐在门口，旁边居然还放着茶壶茶盏，月光之下，偶有几片树叶悠然落下，明明心急如焚，却仍能维持这样轻闲气度着实让人佩服。

    最新全本：、、、、、、、、、、