
    新书《穷爸爸富爸爸》上传希望各位能给予支持求收藏鲜花和点击

    /htm1/?bid=3o495

    ------------------------------------------------------------

    艾曼痛呼了一声将他扶起阿依木干裂的嘴唇却只有微微呼出的气息道：“艾曼我……我作不成英雄啦！”

    几十年沙漠奔波艾曼早已看惯了许多同伴的死去可阿依木却是他这辈子最好的朋友不禁老泪纵横道：“老哥哥不论找到找不到有哪个敢说你不是英雄？”

    经过了魔鬼风经过了魔鬼城还有“冠世墨玉”那一闹多少危机都挺了过去林剑澜实在没想到阿依木就这样平静而毫无征兆的倒下呆呆的看着两位老向导。☆☆思;路;中;文;网 手打首发☆☆麒麟

    阿依木勉强抬手道：“林公子……”

    林剑澜急忙奔了过去道：“阿依木你是我见过最勇敢的勇士。”

    阿依木摇摇头抓住林剑澜衣襟道：“没有水了。”阿依木的声音忽然急促起来：“林公子这时候你不能放弃了也不能回头一定要找到……”

    林剑澜点头阿依木眼睛渐已失去神采唇边透着继续欣慰笑意喃喃道：“这样挺好我可不想死在我家老太婆的唠唠叨叨声里。大漠才是永远的家……”他眼帘逐渐合上众人肃立在侧心中俱都在暗想或许几日之后自己也就是这样的下场。

    阿依木长呼了一口气然而瞬间双目却睁开似乎仍有什么未了之事手指勉力抬起直指前方看着艾曼不肯闭眼。麒麟

    艾曼点头道：“老哥哥你心里想的我都知道你放心去吧！”

    阿依木才重又合上双眼再没有了气息一辈子与沙漠打交道最后死也要葬在沙漠中众人草草挖了一个深坑将他尸体掩埋林剑澜从车上掰了一块木条聊做墓碑。

    艾曼毅然起身神色如常的将驼血先灌到袋中又招呼众人过来。骆驼已经被阿依木杀死多时但血仍然温热大家早已不再顾及身份形象也不同最开始喝驼血时难以忍耐的呕吐感只掐住伤处撕咬吸吮口渴之下觉得异常甘美咕嘟咕嘟都喝了个饱。几人互相看看对方嘴边血迹不禁都惨淡一笑临出前回头看了看阿依木的墓碑和倒毙的骆驼尸身更觉前途凶多吉少却也没法回头一行人只得勉力向前行去。

    走的时间越长李隆基看向万秀车厢的次数便越多知道那里有一袋清水可以活命心中暗骂什么望梅止渴都是假的只会越想越渴难以禁受。虽然事先做了决定沙轻尘和白宗平却同李隆基一样也不时的抬眼看着拉车的六匹骆驼眼光如剑仿佛刺向骆驼脖颈处就能流出汩汩的鲜血来。

    林剑澜岂会不知不禁向万秀那边靠了靠。虽然心中仍有内疚但不得不防备他们二人突然下手现在这种情况宰了一匹便会宰第二匹最后便一匹都不剩。想到此林剑澜将年小侠也招呼了过来紧紧的盯着六匹骆驼和一头黑驴就连休息睡觉都丝毫不敢懈怠。然而终究人也有再也撑不下去的时候林剑澜已经几夜没有安睡终于一阵困意袭来刚坠入黑甜没多久便被年小侠哭着喊着推醒一睁眼睛沙轻尘正一手拽着黑驴鬃毛一手执剑黑驴则高声嘶叫四蹄乱蹬白宗平在黑驴身后也是拿着长剑伺机而动艾曼则拦在他前面。

    这黑驴林剑澜都不曾这样待过看此情景怒冲头脑急忙跃到沙轻尘身后一柄剑已经出手高声道：“住手！”

    沙轻尘转身避开剑势道：“林公子你说留下骆驼我们并没有什么意见这畜牲一路上耗费了我们许多清水又不能驮人也不能负重宰了又有什么关系？”

    林剑澜道：“不能杀就是不能杀沙堂主我虽感谢你们舍命相陪但你莫要逼我和你动手。”

    沙轻尘见他为了这匹黑驴不惜撕破脸皮耸了耸肩膀随意立起一个剑势却见曹殷殷站在林剑澜旁边沙轻尘脸色一凝道：“帮主你别拦着我总归是一个死字。”

    眼看二人就要动手艾曼急道：“林公子阿依木临死之前说的就是这匹驴子！”

    林剑澜愕然道：“他……他也要我们将它杀死吗？”

    艾曼道：“不是不是！二位把剑放下来可好？听我说完！林公子你道我和阿依木在沙洲城外为何答应了你带这头黑驴上路？”还不等林剑澜答话艾曼又急急道：“我们把黑驴绑在原地没想到被它挣脱结果在沙洲城外那片海子又遇到了这黑驴有点儿灵性我和阿依木都觉得或许深入大漠之后没准还要靠他救命。林公子它只听你和小侠的话你求求它让它引路我们这些人恐怕都要靠着这头黑驴才能活的下去！”

    林剑澜道：“你……艾曼你不是开玩笑吗？它……”忽想起阿依木临终之时手指方向正是年小侠和这黑驴的方向想必死前仍然冀希望于它虽然林剑澜心中颇感无稽仍是硬着头皮走到黑驴身边道：“黑兄弟你可知道哪里有水吗？带我们去找吧。”

    说到最后林剑澜自己都觉得荒唐更别提旁观众人了沙轻尘早已哈哈大笑道：“算了算了你这痴人陪你进来送死就算我们倒霉早知道你和这驴子既然兄弟相称我哪会动手！”林剑澜束手无策艾曼也满脸失望叹气道：“算了。”

    那黑驴看着众人再度上路嘶叫了一声随即趴卧地上懒洋洋的再不动弹大家都知道它赶路习惯也不理它径直跟着艾曼拄棍儿的拄棍儿扶车的扶车慢慢前行。大约过了半日黑驴才力赶上却并不停留一直冲到前面四处张望过了片刻突然向西南狂奔而去。

    艾曼愣了一下随即连声道：“快追快追！”

    林剑澜还没等艾曼开口已经拽着曹殷殷拔足追了过去后面的人也不知道怎么回事看艾曼边喊边跑只好迷迷糊糊跟着撒腿就跑。

    ------------------------------------------------------------

    新书《穷爸爸富爸爸》上传希望各位能给予支持求收藏鲜花和点击

    /htm1/?bid=3o495

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。