
    阿依木哈哈大笑道：“又是一个雏鹰嘛！好啦既然定下了目的地我和艾曼好歹还有些年轻时候的经验那就跟着我们走吧！这里不适合扎营我知道小侠肯定饿了再等一会儿向前走个一个时辰还有好地方呢！”

    他说的好地方说是只有一个时辰四人却是走到筋疲力尽摸索到了深夜才寻到远远看到前面映在月光下闪烁的一小洼湖面湖光晶莹不亚于天上繁星。【最新章节阅读.】没有广告的

    艾曼松了口气道：“沙漠中就算是连海子的位置也常常改变上次我们经过这里它距离沙洲只不过一个时辰的路途幸而总算找到了要不可真有点危险哩！”

    林剑澜暗道：“在中原海河只有枯竭哪有更改挪移？可在这大漠中仿佛长了脚一般自己会走。”

    四人兴高采烈的向这片湖泊奔去临到近前打头的骆驼却怎样也不肯向前。阿依木只得跳了下来奋力向前拉去那骆驼干脆跪了下来竟是无论如何也拉不动只向着湖泊方向嘶叫。

    阿依木道：“真是见了鬼！”一抬头却也吓了一跳连连后退了几步道：“真是见了鬼！你们看看那是什么！”几个人急忙跑到他身边顺着手指一看湖边两座大沙丘闪露的夹缝中一个黑影赫然站在波光粼粼的湖边可不是那头黑驴！

    林剑澜和年小侠两个急忙一前一后奔了过去那黑驴远远一见林剑澜立刻便向后逃去。一个追一个逃绕着湖边跑了数圈年小侠大喊道：“林大哥你别追它！”喊罢向那黑驴迎头奔去张开双臂大声道：“你不认识我啦？”林剑澜停了追赶看那黑驴仍是向前疾奔眼看就要冲到年小侠的身上年小侠却仍不躲避心都悬到了嗓子眼儿。那黑驴冲到近前生生自己遏止了去势。

    年小侠一下子便抱住它的脖子从袋子中掏出一把肉干递到它嘴里摸了摸黑驴蠕动的嘴巴一下子哭了出来道：“它……它嘴流血了！”

    那黑驴刚刚平静下来林剑澜也不敢太靠近隐隐见它白色的嘴边似有血迹脖子上拖着半截缰绳鬃毛也被刮掉了数绺想必它为了挣脱缰绳吃了不少苦更不要说几天没水没草奔到这里。他心中甚是疼惜只得轻声道：“小侠你好好照顾它我们去那边歇息。”

    阿依木和艾曼将骆驼远远绕了一个大圈在水洼另一面扎营下来。林剑澜看着对面的一大一小两个影子有些愁。在明日启程之时他实在无法狠下心来再将黑驴绑在这里可现状却是无法带它同行。

    林剑澜兀自忧心忡忡好不容易捱到天明便悄悄走到年小侠旁边。沙漠夜晚极为寒冷看他们一人一驴委在一起竟也不觉寒冷。那黑驴甚是警觉片刻便站了起来向后退去年小侠迷迷糊糊睁开眼睛也是一惊急忙爬起又是双臂一张道：“林大哥求求你不要再把它留在这里带它走吧我不喝水了都给它喝。”

    年小侠声音已经带了哭腔林剑澜不知如何回答正为难的时候后面阿依木道：“我和艾曼商量过了沙漠里面轻易放弃任何一个性命都会受到神灵惩罚带着它吧。”

    话音刚落不但年小侠露出狂喜不已的神情就是林剑澜也是欢快之至一步窜到那黑驴面前道：“黑兄黑兄我们带着你一起走！”高兴的如孩童一般阿依木与艾曼相视而笑。

    二人虽然笑的轻松但路程中分配给每人的饮食却又有所缩减林剑澜心中担忧问道：“下面可是要走很远才能找到有水的地方么？”艾曼摇摇头道：“你也看到了水的位置随时都会变更如果等到不得已的时候再骤然减少分量谁都受不了。从现在开始只能吃喝到五分饱我们骑着骆驼前行也消耗不了很多体力慢慢要适应减到三分。何况还有个驴子呢！”

    他们不知道这几天黑驴是怎么从一个海子坚持到了另一个海子的但忍饥挨饿的本事肯定是比人要强上许多。路上它自有一套行走的方法只等众人走的看不见影儿了才蹄狂奔追上了以后又是懒洋洋卧在地上歇息竟是从没有跟错的时候。林剑澜暗道：“它倒聪明想必是这样节省体力比慢悠悠跟着骆驼一步一挪要好些。”

    如此向西深入十数日骆驼上系的水袋一个接一个的干瘪下去阿依木和艾曼只要停下脚便凑到一起在纸上点点划划却仍是找不到他们前一次穿越沙漠惯常做补给的绿洲。他们只得再向前行进寻找下一个地点当入眼仍是一片荒漠的时候林剑澜看着艾曼凝重的脸色知道又一个水泊已经消失或者转移到了其他的地方。

    阿依木则拍了拍艾曼的肩膀道：“这种事儿还见少了？你可不要担心我们若是这样岂不是更让林公子心里没底？且坐下来歇歇看看我们是继续向下找还是转换方向。”

    艾曼道：“接连两个海子都不见了我正是担心是不是我们这两个老糊涂带错了方向若是继续沿着原来的方向走不知道还见不见得到下一个。话又说回来现在我们可没法转向前行啦！”说罢指了指四周天色。林剑澜方注意到此时天空暗了下来炎热的空气中夹杂着一丝丝流风本应畅爽却无端的让人烦躁。地面的沙粒也在轻微的滚动四周沙丘似乎在以极缓慢的度挪移着不少沙粒打在脸上火辣辣的疼。

    阿依木和艾曼早已忙活了起来边收拾边道：“还以为这次遇不上！林公子看好你的黒兄弟和这孩子就行！魔鬼风要来了等它过去了才能走！”说罢“唰”的展开一面极大的幕布将众人遮住道：“林公子抱好孩子压在身下！”