
    韦素心叹了口气道：“如今你也看到了，十几年前，我有了些身份地位，本想请端木道长下山，商谈能否将这物件转让给我，黄金万两我都是愿意的，不想端木道长无论如何也不肯下山，后来成大夫为了向我邀功却生出了那么多波澜，当真是始料未及。”

    林剑澜暗道：“按照韦前辈父亲的遗愿，全力寻找也并无不妥，只是他行事总要这般手段绝决。”却听韦素心道：“林公那半块可能给我看看么？”

    林剑澜想到刚才他将另外半片主动放在自己手，并无不信任之意，若是自己推脱，反而不好，况且本来自己就是被成大夫挟持过来交这块玉佩的，只得双手奉上，道：“若是前辈想要，拿去就是。”

    韦素心听他这般慷慨，脸上却并未见什么表情，只眯着眼对烛光看这玉佩上的字，喃喃道：“绿草萋萋，水漫汀洲；十载相伴，八月别离；杨花飞舞，胡不语；长守黄泉，心如石。”念罢抬起头来道：“这倒是很别致的情诗，只是不很对仗。林公，我既看到了这玉佩，便已心满意足，这东西我不能收下，因成大夫，我对端木道长还颇有内疚之感，岂能留下他赠与你的信物？”

    这回反而轮到林剑澜心吃惊了，为了这小小的半块玉佩，韦素心使了这么多手段，费尽心思，即便会累及别人性命也在所不惜，此时却这般轻言放弃，实在让人不知道应该说些什么是好，也不知是否这样便可原谅他，然而究其本性，韦素心也并不在意别人是否认同自己，更遑论“原谅”二字。

    韦素心见他神情错愕，淡然一笑道：“只是林公还要将这玉佩借我一用，将上面这首诗拓下来做个纪念。”

    林剑澜忙将玉佩又递了过去，苦笑道：“韦前辈做事晚辈真是摸不清头绪。”

    韦素心将玉佩放在印泥之上，反复试了几次，方拾起一张纸片，看起来是最为清晰的一张，长嘘了一口气，将玉佩又归还了过来道：“这样便好，人这一生，为了某些承诺，总要作些荒唐事。”

    林剑澜心暗道：“为了你这所谓的‘荒唐事’，着实起了不小的波澜。”又不能直说，只得敷衍道：“完成父亲遗愿，也并不是什么荒唐事。多谢韦前辈对我这般关照，说起来这玉佩本该让前辈拿去，因这是晚辈与成大夫谈的条件，若是连人一起过来，便放过与我同路的那个丐帮小弟一命，若是前辈日后反悔，只需告诉晚辈一声，一定重新送来。”

    韦素心尴尬道：“有些事情我无暇多做交待，望你不必介意。”

    林剑澜方回身推开门向那对面屋内看去，道：“韦前辈，我能将我母亲接走么？”

    韦素心道：“若你愿意，随时都行，只是你将她接往何处安置？你自己还有许多未完之事吧，又如何能照顾她？你要知道，你母亲现今并不能受许多的颠簸与刺激。”

    他说的倒是实情，林剑澜一来与林龙青和唐慕都还有许多事情未完，二来原本以为到了韦素心这儿可查知外婆的下落，谁料想成大夫并不曾如他所言那样将外婆接走，此时虽然韦素心并不阻拦，然而却也真的无法安心照顾母亲。

    韦素心又道：“况且你又拿什么赡养她？实话说，她身上的衣料俱都是价值不菲，你少年被劫至江南，从此一直在江湖飘荡，没有什么赚钱的本事，以你的个性，又哪会巧取豪夺？难不成你还要向你义父开口么？若让我看，不如暂且让你娘仍住在我处，我明日便也从这里收拾收拾搬了出去，你和你娘就住在院，花王府平日开销甚大，并不在乎你们二人。”

    林剑澜平日倒并不是特别奢侈，花费甚少，然而也都是林龙青提供，过后向林龙青说明匡义帮大变是与韦素心有关，自己也再不好仍拿着林龙青的银，想到自己偌大年纪，竟还没有一点谋生的手段，林剑澜不禁暗自替自己害臊，然而他又与唐慕有过约定，弄不好便要使韦素心的十余年努力毁于一旦，更不能接受，此时倒是格外为难，想了许久，方道：“既然如此，就烦劳韦前辈替我照顾娘亲，至于我，会时常过来看望她，等一切安顿下来，我找到外婆，会将她接走，从此回老家度日，只是韦前辈这些年照顾她的大恩，晚辈恐怕一辈都报答不了。”

    韦素心知道他无意住在自己府，也不强留，笑道：“希望如你所愿，能早早找到你外婆，若是找到了知会我一声，我也应向她老人家赔罪才对。”

    林剑澜知他仍是念念不忘当年将父亲游说出山，却使得自己一家人天各一方，始终心怀歉意，点了点头道：“韦前辈，晚辈不再多做停留了，这就告辞了。”

    韦素心点了点头，送他出了院，林剑澜踏着夜色离去，心却觉得十分歉疚，凡是涉及到了他，韦素心都是极为关照，也并不责备他什么，想必白云观成大夫陡下杀手的确未曾事先禀告过他，否则他也不会同意成大夫那样行事。当日在太湖哨岗顶上，韦素心对自己曾抱有厚望，希望他能助一臂之力，而今恐怕是要辜负了。幸好唐慕也是李家的弟若是成功，也算是达成了他的愿望，以后最好不要闹到自己最担心的局面。

    林剑澜被成大夫挟持而来，并未想到自己竟能这样容易的安然离开，走在被月光映照的微白的街上，陡地想起自己以免不测，让年小侠一人去了唐慕处，此刻想来，并不太妥当。而将这来龙去脉向林龙青说明白，也是当务之急的要事，已经来不及再多思量，回到客栈草草写了一封书信，施展轻功赶到林龙青的住所。

    他此时已经确信以自己功力料应不会被除了林龙青之外的人发现，在树上停留片刻，静静向里望了一会儿，仍是觉得无法坦然面对，若是林龙青知道了这一切，立刻去找韦素心，自己要帮哪边？还是置身事外，做个缩头乌龟？想来想去，只得将怀事先准备好的书信运力平平推至那院内石桌上，拈了一枚石向旁边远远的一棵树掷去，那石弹在树干之上又折了方向，连续这般接连撞击了几棵，方落在院那石桌上，发出轻微一声响动。

    瞬时间有几人从院内角落现身，一人奔向那石桌，另几人则奔向那石敲击的最后一棵树，显然并不能发现什么。几人房内的灯也几乎同时燃起，片刻就见林龙青等人披着衣服手执兵器出现在了门口，早有人将石桌上的书信递了上去，林龙青拆开了看了许久，并不言语，却听张连涛道：“既是知道了当年的罪魁祸首是谁，也应该知道这人极难对付，小公却隐身投信，看来竟是不打算帮忙，辜负了平日帮主的恩情。”语气是极为不满，方铮道：“当年匡义帮势大，仅凭花王府的力量哪能动得了我们？他也不过是趁着帮主与曹总管不和，渔翁得利，若说他是罪魁祸首，倒也抬举了他，追究起来，还是御寇司的人该死。只是我也不能明白，为何小公不能现身襄助，反而搞得神神秘秘。”

    他们并不知道林剑澜本就为当年父亲之事对韦素心心怀愧疚，这些原由林龙青却听林剑澜源源本本的跟他讲过，摇了摇手道：“你们这是说的什么话，我与韦素心、曹书剑的仇恨，是澜儿来帮之前的事情，反倒是他被无辜牵扯进来，要报仇也应由我们自己来，我们自己在江湖有头有脸，怎能要一个后生小相助？传出去没的辱没了匡义帮的脸面。”

    那旁边搜寻的几人此刻方回到林龙青身边，道：“投书的人不知在什么地方，找不到。”林龙青道：“不必找了，澜儿的轻功似乎又有进境，以你们的功力自然找不到，他也有难办的地方，与其责备他，不如我们自己好好筹划，这信来龙去脉写的还算清晰，明日我要启程去趟玉剑门。”

    方铮惊道：“帮主，莫不是要去见曹夫人么？”

    林龙青叹道：“希望借这封书信，和岳堂主临死所悟，能与她再解释一下，匡义帮变成今日的局面，和曹书剑韦素心二人脱不了干系，若能澄清，合力对付韦素心才是最好不过。都退下歇息去吧。”

    众人纷纷散去，林龙青在院对着信看了几眼，又向周围黑森森的树林巡视了一圈，方进了屋，林剑澜在那枝遮盖下，看那屋灯光熄灭，心十分难过，暗道：“青叔这般体谅我的难处，我却无以为报，只得希望他回到江南，能和曹夫人冰释前嫌，误会尽消才好。”

    了却了一桩事情，林剑澜心才放下了大石头一块，已不像方才那样沉重，拔足又向长安奔去，只望能快些见到唐慕，有个结果，若能说服韦素心辅佐的人与唐慕一路，免得江南大动干戈生灵涂炭，自然是皆大欢喜的事情，然而他自己也知道这种想法太过单纯，自古以来几多宫闱祸起萧墙，都是因为兄弟之间争权夺势，五之尊谁不想当？恐怕最坏的情况反倒是弄的两败俱伤，最后将这大好河山拱手让与了昏庸无能之至的梁王。

    他不及买一匹好马，连日奔波，到了长安已是十分疲惫，也来不及休息便去了丐帮总舵，当年大祭年帮主之时，这匡义帮的少公位列上席，也算出尽了风头，因此总舵大部分弟仍对他有些印象，招待的颇为殷勤，然而丐帮贫苦本色，本来也没有什么特别好的东西用来待客，林剑澜略做打听，才知道唐长老据说有些要事，已经许久不在帮露面，而当日的齐长老，而今的齐帮主，和另外几位长老，则是也十分忙碌，只有刁北斗一人在此主事。

    等候了片刻，方见刁北斗匆匆而进，见了林剑澜一抱拳道：“林公久等了！”

    林剑澜忙起身作揖道：“刁长老近来可好么？晚辈此次冒昧打扰了。”

    刁北斗摇摇头道：“林公不必客气，匡义帮之事丐帮早已听说，只是丐帮近来事情繁多，不能出来主持公道，实在有些对不住当日互助之约。”

    林剑澜道：“现任的帮主是我义父的外甥女儿，左右是他自家的事情，丐帮不管也是明智之处。”

    刁北斗道：“不知林公这次来是……”

    林剑澜急忙道：“晚辈是想见唐长老一面，有要事相商。”

    刁北斗并不知道林剑澜又和唐慕后来的许多接触，只依稀记得抓捕雷阚之时这位少年对唐慕颇不客气，好像并没有什么好感，顿时警惕起来，道：“不知林公找唐长老何事，他最近有些要事要处理，并不在帮，林公若有什么需要我代为转告的话，我遇到他一定告知。”

    林剑澜想了想顿时了然，笑道：“不妨事，既然如此我日后再来寻他。”又环顾了一下四周道：“总舵最近多了很多生面孔，听刚才的弟说，齐帮主和其他几位长老都繁忙的很，不知有什么事情需要在下帮忙，尽管直说，在下定会转告我义父，虽然我们不在匡义帮，但江湖道义仍在。”

    二人又寒暄了几句，林剑澜才告辞离去，拍了拍头暗道：“多事之秋，恐怕唐慕也要随时关注朝廷动向，既然不在帮，恐怕是在自己的府了。”想罢打听了一下，结果却是让他哭笑不得，却原来李隆基在长安并没有众所周知的私宅王府，他与几位兄弟共用一处府第，名曰“五王宅”，却是在洛阳，难怪问起他兄弟是否有担当得起兴李志向的人时，说的那样笃定。无奈之下，林剑澜却想起当日他让雷阚暂避一时的那处府第，只能去碰碰运气再做定夺。

    