
    李隆基叹道：“你这是何苦。”

    路蔓道：“要你管！半夜窥视别人，不是好人！”

    李隆基笑道：“陆姑娘不是一样？”

    路蔓噗嗤一笑，抹了抹眼中泪水。

    那晚曹殷殷受伤，林剑澜几乎疯了一般，这份情意李隆基焉有不查？不禁叹道：“他们二人就要分别，在你眼中看似甜蜜，其实个中伤情处只有他们自己知道。也罢也罢，就这份伤情也让我着实羡慕，你我也是明早就要各奔东西，怎么只有我一人为此伤感，就不见陆姑娘心酸？唉，如果再不休息，天恐怕要亮了，这一夜好顿折腾，陆姑娘也安歇吧。”

    直至天色大亮，林剑澜和曹殷殷才被一阵嘈杂声吵醒，二人急忙走近一看，沙轻尘等人正与李隆基所带的仆役大声争吵，两边都加入了骂战，也听不清楚到底出了什么事。

    林剑澜忽觉衣襟被轻轻一拉，见年小侠正仰头看着他，又指了指李隆基驼队那边。林剑澜旋即会意，急忙拉着曹殷殷向那边奔去。

    李隆基陆蔓等人正围着骆驼拉的木桶看，所有的木桶俱被穿透，里面除了还有些在破洞之下的剩余清水，其余皆在夜里悄无声息的流了个一干二净。林剑澜透过那洞眼看去，前后一致，必是长兵刃用力贯穿。洞眼都是接近桶的底部，可见做事之人十分心狠，存心让这一大堆人在沙漠中无水而死，能做下这种事的，除了“冠世墨玉”还会有谁？林剑澜放他离去，想必他自忖赢不了林剑澜，因此想出了这么个恶毒主意，当众人都以为他已远去之时，潜了回来，此举便是要跟随林剑澜之人都做了陪葬，还可解决了年小侠，当真是一举两得。麒 麟小

    众人心中恐慌，林剑澜却突然向着李隆基一笑，道：“他以为将我留在了沙漠里面，便可回去实现他的武林第一梦，可却不知道能给他功名富贵的老板却也一并渴死了。”

    昨夜李隆基一直藏匿人群之中，并未露面，听到此话也是“哈哈”一笑。

    陆蔓怒道：“你还笑得出来。”

    却听那边争吵的两群人互相拉扯着向这边走来，匡义帮的手下虽然俱是练武之人，却正因如此不好与仆役们当真计较，任凭对方拉扯，看起来倒像是他们落了下风。

    李隆基面色一寒，怒道：“没规矩的东西，敢对匡义帮贵客无礼，还不给我都站到一边儿去！”

    那些仆役十分不心甘情愿的松了手住了口，走到一边。林剑澜与曹殷殷一起并肩而站，觉得那些仆役不断用眼神低瞟过来，知道他们心中必定责怪自己昨夜将“冠世墨玉”放走，才惹下这么大的祸端，但自己也没法后悔和道歉，否则将殷殷置于何地？想到此林剑澜道：“事到如今，争吵打骂无意，两位老向导，烦劳你们统计清水数量，还够饮用多久？”

    阿依木和艾曼点了点头，正要查点，曹殷殷道：“将沙堂主驼队所余清水也计算在内。”

    众人心情凝重的看着两个向导每个驼匹木桶清点过去，半晌才尽数数完，艾曼道：“林公子，总共还有……”却被李隆基打断，道：“两位向导，先莫要说。”回头道：“知道的人多了平添许多恐慌，林公子、陆姑娘、白少侠、曹帮主和沙堂主留下商量对策就好。”说罢率先交待了一番，让仆役远远离开。沙轻尘自然不能提出什么异议，也挥了挥手，手下旋即退到一边。

    艾曼方道：“列位，刚才查了查，加上沙堂主的人，一共是三十四人，骆驼八十匹，黑驴一头，昨夜沙堂主他们的水袋没有被刺破，我们为了准备今日上路提前灌了一些水袋，也得以保全，加上桶底儿剩的清水，按每人两日饮用一袋算计，大概可以行走十余日，如果水喝完了再陆续将骆驼杀掉，勉强可以回到肃州。”

    林剑澜点了点头，又皱眉道：“二位，我是不可能回肃州再重新来过的。”

    阿依木吃惊道：“鲁格勃尔并不是想找就能找到，就像是个无底洞，可能把所有的清水都搭了进去，也不能找到。”

    艾曼劝道：“林公子，在这里多纠缠一天，就离死亡更近一步。”

    林剑澜道：“将我们的留出来，剩下的给临淄王和曹帮主带走，烦劳二位再重新算计算计。”

    艾曼掐指默算道：“三人盘桓在此，总要有来回十天的准备，再加上还要回去的天数，还有因为人少，就没法带很多驼匹，这样恐怕坚持不到肃州，非但如此，因为我们三人用的比重偏大，就是他们回去也会变得十分冒险。”

    陆蔓听完轻声讶异道：“三人就这样，如果我和我师兄跟随同行，岂不是更加难以为继？”

    艾曼点点头道：“如果大家伙儿全都返回肃州，我们两个老家伙可以有十全把握把你们带回去；若是林公子执意寻找鲁格勃尔，那样我们和他生还的几率不超过两成，而这位王爷和堂主能安然返回肃州便要打掉至少三成的折扣；若是你和你师兄同行，情况还要更糟。”

    林剑澜这般固执，众人俱都不知该如何安排才有个最好的结果，正沉默间，曹殷殷冷冷道：“既然此事因匡义帮而起，本帮上下应助林公子找寻目的，生则同生，死则同死。”

    还未及旁人反驳，沙轻尘已经叫了出来，道：“帮主！这不妥！”

    林剑澜道：“殷殷，你不必如此，我们都留在沙漠寻找，若是找不到，最后的结果就是我拖累了大家无法回去。”

    艾曼道：“正是这句话，曹帮主这句‘生则同生，死则同死’最为关键。各位，这便是老儿一直没说出来的第二个选择，若是能找到鲁格勃尔，或随便哪处海子，大家就能死里逃生，只是太过艰难，也太过冒险。”

    话说完了，除了林剑澜与沙轻尘，竟无人再有反对之意，李隆基道：“既然如此，那就这么定了。”

    更快更新尽在:.