
    这问话又有些听不真切，又是极为真切如同响雷一般。陆蔓怔怔看着林剑澜，唐慕却望着陆蔓，道：“林公倒真是先公义后私情，她为何不能做我的王妃？”

    林剑澜望了望陆蔓，四目相对，迅即又转开目光，犹豫了一下，咬了咬牙，道：“那日在江南，若我想的不错，你不是还对她有意么，而后我回到洛阳便打听过，不用刻意探询便知道了你早已有了几位侧妃，身边更是佳丽无数。”

    唐慕仍是盯着陆蔓，一笑道：“三宫院七十二嫔妃，和民间说的也差不了许多，皇家的事情不就那么回事么？林公又是为了谁这么关注在下之事？”

    林剑澜脸上一红，不由向陆蔓望去，暗道：“我为何要打听这些事情，嫁入豪门，或许以后成了王妃，纵然从唐慕的身份看来他并不会一生专情于哪个女，然而蔓姐姐这样的仙姿绝色或许就会不同，身份尊荣，富贵安怡难道不比江湖血雨腥风好么？”

    陆蔓自小被男倾慕，本是习惯了的，然而此刻却被唐慕看的心慌意乱，再见林剑澜的一双眸落在自己脸上，有些茫然又有些关切，陆蔓心一阵激荡，几乎就要脱口而出，却仍是抿了抿嘴，轻抬皓腕一撩发丝，轻步走到林剑澜身边，拍了拍林剑澜肩膀，梨涡浅笑对着唐慕道：“做弟弟的替我这个姐姐把关不行么？他是盼着我能嫁个一辈对得住我的人罢了。你可别左顾而言他，弟弟问你为何万姑娘会落在你的手上，你老老实实回答便是了，哪那么多费话呢！”

    唐慕见陆蔓替林剑澜说话，眼神十分失望，半晌，脸上方露出一丝倔强的神色，仍是带着笑道：“那日我便问过他，万秀姑娘对他而言有什么不同，他即对万姑娘并没有男女之情，难道便也不许在下有么？万姑娘为人通情达理，温婉贤淑，善解人意，在下也是相处了之后才知原来她竟是块难得的美玉，因此纳为王妃。在下虽然不算得什么俊美之才，自信还不至于强迫一个女儿家，万姑娘点了头才行过大礼，何来落在在下的手里一说，真真是笑话。”

    陆蔓被他噎得说不出话来，只瞪着他道：“你……”

    唐慕嘴角略有颤动，又笑着道：“万姑娘常年宿疾在身，平日常独处静谧黑屋之，因此耳朵倒和盲人一般灵敏，不瞒林公，那日韦花王府长廊相遇……”

    却被陆蔓一步上前，手已扣了太阴针道：“你再说一句！”

    唐慕耸耸肩，仍挂着无谓的笑意接着道：“万姑娘就在帘后，她身体虚弱，行走极缓，我问林公时，她不过走出十余步，听我问话不禁停了下来，却是侧耳等了许久都未见林公做答，再加上目睹了蔓姑娘和林公那风雅一幕，最后自然万分伤怀，那背影便是在下看了也是我见犹怜。”

    陆蔓却始终无法因这男女情事将手太阴针掷出伤人，半晌一只手终于垂下，脸上已是挂了泪珠，哽咽道：“弟弟，姐姐对不起你，那日我已经看到了万姑娘，却未跟你说明，以致……以致……我并不知道你对她……”

    林剑澜恍惚抬眼望去，见唐慕说的虽然痛快，嘴角挂笑，眼却聚着浓浓哀色，又见陆蔓站在自己面前，肩膀不停耸动，方缓缓走了过去，将陆蔓身扳了过来，柔声道：“蔓姐姐，我对不起你。”

    陆蔓茫然抬起泪眼，听他道：“我为何总是心这样猜疑误解蔓姐姐，你那日看到阿秀在帘后神情有异，我却疑心你和唐长老早有结识，却独独瞒着我一个人，这念头每当看到你或者他是便会从心钻了出来，让我十分难受，原来只是我自己瞎想，又让你受了委屈。蔓姐姐，你几次对我欲言又止，便是要对我说这件事么？其实你不必自责。”说罢直直看着唐慕，眼神虽然悲伤却明亮逼人，道：“那日长廊，随侍的宫女先是说了一个‘王’字，才改口叫‘夫人’，可见那时万秀早已成了你的王妃，我不知你娶她有什么目的，只是莫要以此来挑拨我与蔓姐姐，也莫要存着什么利用阿秀的心思。阿秀生性柔弱，并不会与人争些什么，更不会拈酸吃醋卷入后宫风波，她是个好姑娘，你既然娶了她，便好好照顾珍爱她，否则，我不饶你。”

    唐慕虽想反驳，看着林剑澜态度绝决，却说不出话来，和他初次相识似乎犹在眼前，那时的少年似并未有如今这样宽的肩，修长的个，只是眼神却是一直未曾变过。此刻见他轻轻揽过陆蔓身躯，扶着仍在啜泣的陆蔓离去，只得低低叹了口气，又望了望天上那一弯寂寞的月，道：“你怎知道我不会一辈对得住你？”却还是垂下头来，又按了按太阳穴，苦笑着摇摇头回房而去。

    陆蔓此刻斜躺在床上，手捧着一盏热茶，眼帘低垂，凝视着下方的一团雾气，抽了抽鼻道：“弟弟，你真的对万姑娘……”

    林剑澜正弯腰将被拉在陆蔓身上，闻言回头笑了一下，道：“要不我还能怎样，有些话我只在蔓姐姐面前说，万秀还活着最好不过，我已经别无所求了，况且我自己还有一堆未了之事，怎样照顾她，或许呆在临淄王身边，对她来说才是最好。”

    将被掩好，林剑澜转身欲走，却听陆蔓道：“弟弟，你觉得……唐慕为人怎样？”

    林剑澜已开了门，听了这问话，又将门关好，回头望去，见陆蔓臻首低垂，青丝散乱披在柳肩上，珠圆玉润的腕轻轻扶着茶杯，红唇正贴着那杯沿，却不喝水，只是用贝齿轻轻咬着，这模样却于往日有些不同，有些娇俏可人，又有些柔弱无助，暗道：“临淄王将话说到那个份上，情意已经溢于言表，蔓姐姐哪会不知，虽然与他斗嘴说他不是那个能一辈对得住自己的人，然而毕竟是气话，临淄王俊朗不凡，身份显赫，岂会一点都不动心？”

    想到此走了回来坐在床边道：“与他一场相识，里面前因后果颇多，只是无暇相告，早就应该告诉蔓姐姐。”说罢将初入丐帮时，因为年小侠识破了年帮主惨死的真相一一说了出来，陆蔓听的颇为入神，道：“原来就是那时你便想找冠世墨玉给年老帮主报仇。”

    林剑澜点点头道：“那时我极为讨厌唐慕其人，在我看来，既然年帮主待他不薄，他不应勾结着外人，况且他当时身份那样的诡秘。其实现在想来，他本来潜伏丐帮就是有所图，那晚仓猝间做此安排，已是尽了最大的力量，雷兄弟的死并不能算到他的头上，都是我安排不周到。后来带着阿秀出去看病，间又生了许多变故。”

    一番叙述下来，陆蔓手的茶早已凉透，却一口都没来得及喝，幽幽道：“原来弟弟身世这样离奇。”

    林剑澜道：“唐慕事后与我谈起父亲，倒颇多为他开脱之言，我虽不能原谅我爹爹，但是心却也有些感激他，后来他又帮我和阿秀甩开成大夫他们，都是极尽心力。”

    “我知道他真正身份，则是和你们同去江南那段时日，他随同武则天驾临江南，审理谢仲举一案，这你们应该都知道了。那时袁行健登高一呼，重举义旗，声势轰轰烈烈，我曾与他一谈，试探道：‘若是这阵仗拉大了，打起反武的旗号来，或许这天下便重又姓了李，唐兄难道没有一点私心？’他却一番慈悲心思，并不为我言所动，道：‘我虽有复兴之志，但却要靠自己的力量，拿江南数万甚至数十万百姓的性命交换，我不屑为之。就算是大功告成，留下一个满目疮痍硝烟遍地的江南，又有何用？’从那时起，我才对他改变了看法，即便有阿秀的事情，我对他也有了钦佩之意。”

    林剑澜将茶杯从陆蔓手抽起，放到桌上，走到门边道：“就是这样了，蔓姐姐，他相貌英挺，更难得并没有以富贵逼人的脾性，反而十分谦和，对蔓姐姐似乎一往情深，也算是能配的上蔓姐姐这样的人物，我……就是担心他不会总对你好。”说到此皱了下眉头，又道：“万秀也在他身边，若是你也……唉，我走了。”

    说罢开门而去，陆蔓怔怔看着合上的两扇门，慢慢躺平了下来，又将被拉起来蒙住了头，侧过身去，蜷在被，低声自言自语道：“我也什么？是可以帮忙照顾柔弱的万姑娘，还是会抢了万姑娘的宠幸么？你什么都不懂。”被下的身躯轻轻颤了起来，终于传出一阵微不可闻的抽泣。

    一个各怀心事难以成眠的夜晚就此过去，林剑澜只觉得打了一个盹儿就到了天色大亮，迷茫睁开眼睛，却原来自己和衣而卧，不知何时在床边想着想着就睡了过去，整理好了开门一看，见众人皆是面露倦意，陆蔓眼下还两圈红晕。虽然他与陆蔓说的那般平和，见了唐慕却始终无法在如以前一般洒脱相处，过了早点时分，正打算告辞而去，却见有人匆匆送了信来，又与唐慕耳语了几句，虽不想故意偷听，却仍是依稀可听见“江南”“乱匪”等话，不禁有些提心吊胆，见那报信之人走了，方急问道：“是军情么？”

    唐慕面色凝重，点点头道：“是江南那边的快报。”

    林剑澜道：“现在怎样了？”

    唐慕道：“比我想的要严重的多，义军锐不可当，一直在向外攻打，几处城镇已被攻下，常驻的城镇官兵都抵挡不住，恐怕这战报到了朝廷，不日就要派大军镇压了。只是他们这番得胜，代价也不轻。”

    林剑澜道：“唐兄这是何意？”

    唐慕道：“义军取胜靠了两点，一来哀兵必胜，其大部分义军是为了谢大人愤而起之，二来，义军还有一股来自江湖的力量，这份力量以前都是分散捐助银两，并不亲自参与，这回竟同里面的民兵一同厮杀，如抱成了一团一般，这是我未曾想到的。但是就力量而言，虽然江湖人要胜过官军，但官军却又胜过那些民兵，因此几场战役下来，民兵损失最巨，官军次之，那些江湖人则少之又少。”

    林剑澜道：“这样下去，不是连累了百姓？他们可真成了不折不扣的炮灰了！”

    唐慕叹道：“是啊，只是现在民愤未平，再受了些煽动，他们自己并不知道被人利用。士兵死了，再从百姓招些就是，最后的结果只会是江南变成人间地狱，灭绝到无可耕种之人。”

    他虽说的夸张了些，林剑澜却知倒有七八分算得上是实情，韦素心煽动了袁行健和江湖人，袁行健受他煽动又驱使了周边的平民为谢瑶环报仇，根源虽出在朝廷身上，但杀了来俊臣，谢瑶环死后封候，已是武则天最大的让步，现在看来竟是再难挽回了。

    唐慕见他沉吟，试探道：“林公，你与那边也有人熟识，可有什么法可想么？朝廷出兵镇压，那是你我都不愿见到的事情。”

    林剑澜道：“唐兄，有件事情虽然不应该我问，但此刻我想为着江南百姓尽些心力，不忍他们为人所使，所以务必请你据实相告。”

    唐慕看他这般郑重，便点了点头正色道：“林公但问无妨，我一定实言以告。”

    林剑澜道：“武氏当权，李姓没落，唐兄的兄弟可有心存大志者，你要想好才可答我。”

    唐慕多聪明的人，一听此言面色陡变，使了脸色将左右摒退，方道：“莫非林公疑我李氏宗族有人勾结太湖，意图造反成事么？”

    