
    ﻿    李显颇为赞赏的点了点头，又长叹了一声，仰头向那亭子道：“或许各位壮士不知，韦卿家当年便是徐敬业的手下，人称‘乱松’，天下闻名，徐司马兵败后仍是不改其志，助朕得以重掌江山，这一隔竟是十数年之久！此时此刻朕实在不知应怎样奖赏，韦爱卿实是第一号功臣，朕已备好御辇，爱卿一定要与朕同车而行！”

    韦素心为了收拢人心，自然早已透露过自己便是当年的“乱松”，只是与当今皇帝同车而行，这份荣耀即便是开国功臣也不能轻易享有，旁边的江湖豪客有的连声赞叹，有的则对韦素心妒忌之至，.\

    而这个中酸甜苦辣，只有韦素心自己知道，林剑澜离他甚近，只听他嘴中发出“咯吱咯吱”的糁人响动，那插在肩胛中的剑始终不曾拔出，竟在不断抖动，自是咬牙切齿恨到了极点。

    林剑澜被那剑戳的不轻，随着剑身抖动，一阵阵的抽痛不断袭来，却仍是笑道：“韦花王可立了大功了，晚辈恭喜你。”

    他与韦素心都心知肚明，李显能即位为帝，全然是天上掉下来的一件好事，皆因李隆基的计划中竟找不到最重要的人物——相王李旦，才将这帝位让给了李显，他压根不可能与韦素心有什么联系，不知哪位高人教他说了这些话，将韦素心这场来之不易的胜利果实轻易摘走，却偏偏有苦说不出来。

    李显仍在等待，这在众人眼中，是给足了韦素心面子，他若再不下亭，恐怕功劳就要变成居功自傲。

    韦素心脸上仍在抽动，又听林剑澜轻声道：“韦花王，可否放过晚辈了？世人面前，还有一份天大的功劳和荣耀等着你，前辈，你难道不愿就此罢手？”林剑澜一问双关，他恨极了韦素心，却又对他有些同情，内心实是希望他此次失败后，再也不要去寻找什么宝藏。

    韦素心咬了咬牙，冷哼了一声，手腕一转，长剑倏的抽出，林剑澜肩胛处顿时飙出一道一尺多高的鲜血，其中苦楚外人不知，那剑足足在肩胛内旋转了数周，恐怕里面被他生生绞碎了一圈，一阵剧痛袭来，林剑澜顿时瘫在亭上。韦素心看也不看便飞身而下，到李显身边已是换了一副模样，却见李隆基拦在面前，抱拳道：“今夜对韦花王多有得罪了，多谢手下留情。”

    这一句话的功夫，韦素心已将李显和旁边那妇人仔仔细细看了一遍，李显不过近年才被接回京来，接触并不很多，遥遥看过几次，似乎就是此人模样，但这妇人他却再熟悉不过，常伴着武则天去花王府赏花，许多在这院中秘密商定的事情常有她在场。这妇人便是武则天极宠爱的女儿，骄横不可一世的太平公主。再向旁扫去，许多重臣也常有结识，韦素心心头重重一叹，方道：“谢圣上厚爱，草民万不敢受此眷顾，今夜伤亡太多，幸好花王府离此甚近，又有些多余的住处，草民需在府内照顾这些急需药石医治和运功疗伤的弟兄们。”

    李显点了点头道：“韦爱卿所言极是，也罢，就依爱卿，替朕好好照顾这些忠义之士，朕也会派太医前来。还有，临淄王这边的人……”

    韦素心此刻心中直泛苦水，躬身强作笑意道：“他们也是为了大唐江山，草民自然不会有失偏颇。”

    他二人明明全然不识，却偏偏要将假话说的像真有其事一般，江湖中各门派的人并不知道其中内情，纷纷随着躬身引路的太监们去了泰安宫，而那些木然而立的清客则一一回到韦素心的身后，韦素心脸色顿时极为阴郁。

    李隆基回头小心翼翼道：“皇上，姑母，各位大人，这里血腥味太浓，待会儿清点伤亡少不得还有许多惨状难以入目，这里就交给侄儿吧。”

    这些人哪见过这等杀伐场面，李隆基这样一说，的确觉得血腥味儿弥漫满园，吩咐了一下便回宫而去，这数百人的圣驾队伍片刻间便走的干干净净。

    林剑澜在亭上只疼的眼前阵阵发黑，然而那黑夜中唯一的亮色便是不远处草坪上的一抹素白，他想叫秦天雄，却见下面人正在陆续散去，眼睛越来越模糊，看不清楚他在何处。他又张了张嘴，却只想咳嗽，只得摇摇晃晃的爬起。这举动更使得他肩胛处血流如注，林剑澜闭目静静吸了一口气，扯了一块布死死咬在嘴中，认准了那抹白色，飞身向前跃去。

    李隆基心中十分担忧伏在亭上的林剑澜，却又不能表露，正转头对韦素心笑道：“多谢韦花王好意，御寇司中的人一来上到‘丹凤白’下到‘荷包’，每人伤亡都有造册登记，二来江湖中的各位大侠对他们多有误会，同府疗伤恐怕不适，还是他们自己安排为好。”

    韦素心本就是一番客套，他与林剑澜两方无论过去还是将来都没有归于一路的可能，李隆基这样一说正应了他的心意，拱了拱手，正欲离开，却见李隆基面色陡变，顺着目光落出，见林剑澜半空中身形一歪，几乎跌了下来，脚尖勉力点了一处树枝，借力重起，如此起落数次，一路上血迹淋漓，到了曹殷殷处才重重跌落地上，又匍匐着从地上爬起，将曹殷殷扶在怀里。

    曹殷殷周身寒冷如冰，四周草色已蒙上一阵白霜，那脸色更是苍白的毫无一丝血色，仿佛随着樱唇中每吐出一口白气，生命便流逝一分。

    林剑澜心头一酸，不知她体内寒气正在怎样的摧残这弱不禁风的躯体，轻蹙的眉头正表明着即使昏迷也无法逃避开来的苦楚。林剑澜将她扶起端坐，手掌抵在背心之上，竭尽运气，却总被曹殷殷体内毫无章法乱行乱窜的气息顶了回来。

    他兀自满头大汗，竟不起作用，却听一人道：“我初见曹帮主时觉得她心性极为高傲，竟能为林公子赴死，真是难得。”

    最新全本：、、、、、、、、、、