
    ﻿    齐藩是丐帮帮主，江湖中地位自不待言，但当昔日的唐子慕摇身一变成了龙子龙孙还对自己这般礼遇有加，不由眼眶一热，心底里更有了几分热血彭湃一酬知己的念头。\、Ｑｂ5、COМ/

    一干护法在接到毛三信儿的时候还蒙在鼓里，虽然齐藩等人细细解说了一番，还是难免有人心怀不满，只是丐帮等级分明，众长老既然一同决定，那就要执行。此刻见唐长老衣着华贵，身后跟着若干袍服冠带讲究的官员，又看见齐藩迎上来便拜，才知果真这唐子慕来头不一般。

    李隆基冲着各位长老护法拱了拱手，方回头对齐藩道：“弟兄们可都来了么？若是方便，请大家伙儿现身出来，我有话讲。”齐藩点了点头，轻声呼哨了一下，周边树林、房屋等隐避处瞬时一阵铃响，黑夜中密密麻麻看不清楚多少丐帮弟子，稍微有靠近些的，棍上悬的俱是六个铃铛，可见的确尽是其中精锐。

    李隆基环视了一圈，方撩起袍子半跪于地，身后官员见他竟然跪下，大惊之余也纷纷下马，却不知道是不是该陪着一起，不陪吧，临淄王都跪了，陪着吧，给眼前这些衣衫褴褛面貌肮脏的乞丐下跪实在不甘心。向林剑澜方向看去，见他们神色坦然而立，并没有什么为难之色，顿时也纷纷松了口气，站在一旁。

    林剑澜嘴角扬了扬，心知他总要说点什么，否则这群平日自由自在惯了的丐帮子弟，一旦与熟识的江湖中人打了个面对面，实实的不好动手。

    李隆基轻咳了一声，道：“唐某自被年老帮主相救，深受各位关照，隐瞒身份，实属不得已而为之。今夜烦劳兄弟们来此，为的是一件为国为民的大事。太湖聚义，我们也曾大力支援过，而今才知道这原是梁王的计策，将朝廷驻军调至江南，他手下的门客却四处煽动蒙骗江湖中人，假借为万剑虹祝贺之名逼近宫苑，情势危及，不得已借助众位兄弟的力量。”

    林剑澜听他把事情都推在梁王身上，又无查证，心内暗道了一声妙，忽听里面有人慢慢走出来，却是曾经交过手的朱丞鸿，悠悠道：“唐长老，或许现在应叫你一声王爷，梁王要抢的是你李家的江山，于我们又有什么好处？丐帮行侠仗义，自由自在不受拘束，你莫要将我们弟兄当了你争夺皇位的卒子！”

    这疑问自然也是许许多多弟子的疑问，李隆基苦笑一声，不紧不慢道：“朱护法，我虽是个王爷，包括我父王在内全家上下处处被人辖制监视，能动什么争夺皇位的心思，若不是梁王生性贪婪狡诈，凶残暴虐，我何必管他？他顾忌世人说法，也不会赶尽杀绝，我做个不问世事的安然闲散王爷便好。只是一想到从此黎民涂炭便心中一阵阵的难受。常在丐帮，看诸位行侠仗义，也多少受了点熏染，大丈夫在世，有些事情一定要做，否则对不起自己的良心。若能阻止武三思，岂不是一件大大的义举？”说到此处又深深一拜道：“实话告诉各位，今晚一战，我连五成的把握都没有，弟兄们若是助我，伤亡难免，若是此刻愿意离开，唐某决不强留。”

    此话一出，暗地里的意思谁听不明白？若是走了，不就成了不侠不义的怕死之徒？林剑澜看李隆基做戏，他对帝位不心动是加的，说的也只有一半儿是真，不过只有这一半儿也足够了，只决计不能让韦素心得逞便好。

    李隆基站起身来，道：“若说弟兄们能得到什么，唐某无法担保，只愿今夜成功之后，天下百姓安居乐业，再无流离失所，再无丐帮！”丐帮中人有的起初不解，暗道：“我们帮你，你反而要散了丐帮？”然而转念一想，却大都明白过来。

    做乞丐岂是天生就愿意的？还不是被逼到了一条走不通的穷路上？入了丐帮虽然还好，但与其他江湖门派相比，自然而然的沾了一个“穷”字，衣衫褴褛和人家并排而坐都自觉矮了三分。那些不在丐帮的，更为凄凉，乞食街头常被人打狗咬。

    天下没有一个乞丐，这是何等豪言壮志？一时间丐帮中人群情俱都激昂起来。

    见再无人有什么反驳意见，李隆基方对齐藩道：“齐帮主，可以按我们约定的分派各道弟兄了，这图纸上标注的都要派人过去。”

    齐藩点了点头，正欲下令，却见林剑澜快步走了过来，轻声道：“晚辈有个不情之请，为了方便行事，请各位丐帮弟兄莫要在意地位等级，先一并把棍上铃铛取下。”

    他说的虽然在理，但这铃铛数目是地位表征，齐藩棍上的铃铛尤其来之不易，然而想了想，仍是带头将铃铛取下，道：“从今日起，丐帮弟子无分高低，俱都是同生共死的好兄弟！”说罢双手运力一搓，十个铃铛顿时被揉成了一个铜球，顿时四周响起一片哗啦啦的铃声，其他长老和护法自然同齐藩一样，一些武功尚未到这等地步的则将铃铛重重掷在地上，以示决心。

    铃铛摘罢，几位长老护法低语了几句，便分头离开，一时间数不清的黑影飞身跃出向四路纵奔而去，良久才复又平静下来，李隆基重又上马，十数人又行了半里，见宫墙高大绵长，其间一座不怎么起眼的宫门静静伫立。

    两旁的守卫并不吃惊，虽然有几个人从未见过，但临淄王身份高贵，加之身后若干常来常往的重臣，自不会引起什么怀疑。李隆基下了马，神情甚是倨傲，朗声道：“圣上密召我等进宫，开门。”

    那守卫却面露疑惑道：“今晚刚接到命令，圣上路上太过劳累，不召任何人进宫，王爷和几位大人稍候，待小人去请示。”

    林剑澜想不到要进宫门便有些周折，虽然尚有一道兵力在半里之外待命，但此时便要与守卫冲突的话甚不明智，李隆基却面露微笑，并不着急，见那宫门突然从里打开，一个青年缓步走出，道：“圣上请诸位进去。”

    最新全本：、、、、、、、、、、