
    林剑澜勉强笑笑，道：“朝廷出兵大概在何时？”

    唐慕道：“先行军早已出发，大军则要等到后日，是个宜出兵的吉日。”

    林剑澜暗道：“军旅行军必然速度不慢，算来算去，也没有几天。”只得道：“既然如此，事不宜迟，即刻出发吧。”

    唐慕想不到他这样急切，他本还想好好洗个澡，将身上与丐帮各位长老堂主相处时沾染的难闻味道洗掉，看来也只得做罢，道：“既然如此，我吩咐他们备车，再准备些路上的用品，林公稍等，我要交待一下。”说罢歉然一笑，匆匆离开书房。

    林剑澜忽然明白过来，唐慕想必要和阿秀交待一声，看来对阿秀竟是格外的关爱照顾，虽想替阿秀高兴，却无论如何也没法“真心”的高兴起来，此时他撇嘴笑了笑，却是极为难看的笑容。

    过了一会儿，二人已经坐在去往洛阳的马车之，车内早已摆好了几样肉食小菜，还有一壶酒，唐慕笑道：“本想让林公尝尝御厨的本事，却只能以此简陋饭食招待，实在是不恭敬。”

    林剑澜拿着酒壶，见虽然饭食粗糙，但杯盘俱是十分精致，贵气十足，便倒了一杯酒轻缀了一口，忽想起当日与袁行健结识，陪他拿着坛痛饮的时候，自己还因不惯喝酒而颇为为难，而今却已习惯了这种苦涩辛辣的滋味。

    唐慕想不到他先自顾自倒了杯酒喝了起来，道：“林公似乎有心事。”

    林剑澜苦笑了一声道：“唐兄，我与你不同，你生来是帝室贵胄，要承担许多事情，自然把这诡谲风云看的十分寻常，我本来平凡，帝王将相，侠士美人，那只是存在于传奇的事。”

    唐慕把玩着手酒杯，他也辗转打听过林剑澜的出身，道：“我倒是只知道，王侯将相宁有种乎，风云际会，林公难道不想借此机会做番大事？”

    他并不知道林剑澜少年时接触林龙青，便已是林龙青萌生退志之时，平日所教并不是波澜壮阔的江湖豪情、丈夫伟业，反而以淡薄出世之言居多，加上王婆之前的嘱咐，读书但求明理通事，练武只愿强身健体，不求天下扬名，林剑澜又见到他们兄妹之间那一幕，自是对这些你争我斗的事情有些本能的排斥。

    林剑澜暗道：“我若说只想找回外婆和母亲回老家度日，恐怕又要被他暗自嘲笑。”便只沉默不语。

    不知不觉间天色转暗，外面沿途房屋已经隐约有灯光闪烁，林剑澜将杯盘略微收拾了一下放在座位下的暗格之，道：“我是赶路习惯了的，最开始从东北到江南时，一路的奔波，让我浑身骨头都疼。恐怕唐兄还未曾这般劳碌过吧？”

    唐慕道：“这么连夜赶路的时候极少。”

    林剑澜笑了笑道：“唐兄莫要这样再直板板的坐着，还是歪身躺着好些，否则明日有你受的。”

    唐慕知道他所言不虚，不再说话，幸而马车豪华宽敞，蜷着腿倒也还不算难受，怔怔瞅了一会儿屋顶方迷迷糊糊的睡着，不知过了多久，才又被一阵颠簸晃醒，支起身一看，外面仍是深蓝的夜幕下繁星闪烁，显然才刚刚到了深夜，时间还早，便重又躺下，向林剑澜那边瞥了一眼，见他仍是像刚才那样端坐，只是改成了盘膝的姿势，月光映照下显得脸上一片清明。

    唐慕虽然从未亲自练过武功，但也与江湖人有过许多接触，一般人大多要挑个安静无人的所在，像林剑澜这样不避讳的倒不多。心又颇觉有趣，不知内息在体内循行是个怎样的光景，侧头看了一会儿，林剑澜方长嘘了一口气收势，面有喜色，睁开眼看见对面唐慕两只眼睛铮明瓦亮的盯着自己瞧，显得十分好奇，不禁笑道：“唐兄若是想练，我可以教你。”

    唐慕连摇头道：“我可没功夫学，其实若要练到有所成就，既要练武人本身极具天份，付出的也不比十年寒窗的功夫少。”

    林剑澜道：“唐兄果然是人龙凤，做什么都要力求做到最好，练武不过为着强身健体而已，攀高永无止境。”

    唐慕道：“你却别说我，方才你面露喜色，恐怕也是为着堪破了一层关口，有了进境谁人不乐，强身健体只不过是最底层的要求罢了，你不找事，事却找你，到时候自然武功越高越好，此时林公还能坦然说出只为强身健体的话么？”

    林剑澜苦笑道：“你说的不差，总归是一句话，人在江湖，身不由己。这‘不由己’三字，我现如今是体会的颇深了。也罢，我看来是吵醒你了，内功已经修行完了，还是趁着天没亮，再安歇一会儿吧。”

    唐慕见他不愿多谈，便也重又蜷身躺下，他平日甚是娇贵，即便是在丐帮混迹，也与真乞丐不同，此时对林剑澜说的遍体骨头疼才有了切身的体会，怎么都是难受，翻来覆去折腾了良久，才迷迷瞪瞪的睡去。

    到了洛阳城内，早有仆从拿了衣服过来，唐慕丢了一套给林剑澜道：“拜访我几个兄弟，少不得要打扮打扮，现在这身很不像我平时的装扮。”

    林剑澜见唐慕那衣料异常华贵，自己的颜色素了些，却也仍是相当的好，摸了摸触手柔软，想到在此节拒绝唐慕的好意，反而太过做作，便一笑接过，换好了道：“我平生还未穿过这么好的衣服。”

    唐慕道：“这算不得什么，我也知道林公并不在意这些，且跟我来吧。”那马车一路奔驰，透过车帘见外面行人都是一闪而过，那驾车之人也是穿着豪华，马鞭举的高高的，显得格外的趾高气扬，林剑澜知唐慕恐怕早有交待，让家仆在帝都附近这般行事以减免旁人猜忌之心，也不说破，只微微一笑。

    二人在五王宅前下了车，那驾车之人早已从车后拿出了一堆大大小小的礼包，有的是字画卷轴，有的是古玩，唐慕正要进门，却从门内出来一个青年，也是锦冠华服，见到唐慕喜道：“三哥？什么时候回来的？”

    唐慕笑道：“刚回来，你又要去哪儿？我给你带了南海双色的琼花种，这可是一粒千金啊！”

    那青年点了点头道：“可别又是假的，我可上过不少当。这位又是你新延请的琴师么？姐姐家的昙花要开了，特意差人让我去看，不过一现的功夫，我马上回来，晚上可少不了你的！”说罢急匆匆的上马而去。

    林剑澜见他对唐慕亲近随意，想必便是他的弟弟，只是把自己当作唐慕请得琴师倒也有趣，想必唐慕在外经营，对他的兄弟们却隐瞒的滴水不漏，只假做专情与一些旁门左道，做戏做的十足，唐慕也不解释，道：“林公请跟我进来。”

    这宅院甚大，比起花王府来，又是另一种风格，花王府虽然极富荣宠，却也只能用素色装饰，并不像这五王宅内，处处深黄浅黄金黄明黄的装饰，显得极其辉煌，恐怕也和宫殿差不了多少，府内行走的也是太监居多，一重院落套着另一重院落。林剑澜跟着唐慕七绕八绕，终于见他停了脚，眼前的住所雕梁画栋，正堂的门窗上的雕刻都是巧夺天工一般，人物花鸟栩栩如生，内力则罩着绿纱，内宅内已经有不少宫装侍女来回走动，见了唐慕俱是低头盈盈施礼后便轻声浅笑，似乎这位临淄王爷平日对她们也极为随和，只柔声道：“没看到我有客人来，只顾着玩笑，去沏最好的茶来！”又忽想起什么一般，回身对侍卫道：“去看看府内其他几位王爷可在，告诉他们我回来了，在此摆宴，务必请他们一同前来。”

    那侍卫称诺而去，唐慕才和林剑澜进了会客厅，宽敞明亮，屋内豪华精致自不必说，正对着是一扇锦屏，是一副牡丹图，两侧则各有一块空间，各摆放着两行锦团，一边是一架编钟，另一边则放着一面羯鼓，看来是奏乐之所。门对面则是一个小小的池塘，上面架着一个不大的舞榭歌台，周围遍植荷花。林剑澜暗道：“看来那位王爷误以为我是乐师也不无道理，唐慕屋内便是这般，想必平日倒真的颇精此道。”

    片刻早有丽人端了茶盏进来，又将屋内香炉内的香燃着，顿时满室清香，林剑澜刚要说话，却听门外一阵喧闹，却是一个少年跑了进来道：“三哥给我带了什么回来？”

    那少年眉目灵动，嘴角上扬，略显顽皮，唐慕佯嗔道：“整日不读书，却想着玩耍嬉闹。前一阵你不是爱上了下棋么？我特地买了一本孤本棋谱给你，还有一副玉石做的旗儿。”

    那少年嘟嘴道：“啊，怎么是这些，我已经玩腻了。”

    唐慕道：“你做什么都没有长性。”

    那少年道：“三哥把你的紫玉琴送我好不好？我在和李乐师学琴呢！咦？这位也是你请来的乐师么？”

    林剑澜不知应该如何做答，又听唐慕道：“就你那心性能静的下来学琴么？我可不信，我要问问李乐师，他说你是可造之才，我立刻送给你那把琴。”

    兄弟二人在那儿寒暄，林剑澜却暗道：“这少年才不大的年纪，只是似乎并未受到武后那般高压统治的影响，反而十分欢快。唐慕对他也颇为纵容，韦素心辅佐的人……看起来怎么也不可能是这少年。”

    三人在这边闲坐，周围却不停有人来来回回走动，须臾之间林剑澜眼前已经摆好了一桌盛宴，器皿都是极讲究的，菜色繁杂，香气扑鼻，恐怕少不了山珍海味。

    林剑澜看唐慕被他弟弟缠住，暗道：“看来我便是个乐师身份了，似乎也并不宜与他们同桌用饭。”正思忖间，见外面人影晃动，一下进来三个人，其一个年长一些，眉目温厚，另一个和唐慕差不多年纪，带着些愁苦之色，第三个则正是在门口见到那个青年男。

    唐慕起身道：“大哥，二哥，你们先坐，我交待些事情。”说罢走到林剑澜面前道：“林公，请跟我来。”

    林剑澜暗道：“那几个王爷恐怕还是第一次见到像我这样的无礼之人，见到了既不磕头问安，走了也是招呼都不打。”只得又跟着他绕了出去，只走了几步，却是到了那花厅的后门，打开后便是那几层帷幕和锦屏，林剑澜知道唐慕用意，是让自己在这屏风后暗自观察几位王爷，便点了点头，唐慕方才放心离去。

    稍过了一会儿，里面已经是觥筹交错，那位门口见到的青年正是唐慕的四弟，此刻在滔滔不绝的形容刚才观看的昙花，盛开时如何的倾国倾城，那年长温厚的则是唐慕的大哥李成器，自将唐慕送给他的一份从西域传来的鼓谱拿到手上，便一直在埋头钻研，一只手还不停的拿着筷敲打面前的酒杯，看来正如唐慕所说，几位兄弟俱是寄情书画玩乐，并不太过关心政事。

    然而既然唐慕能装的那般逼真，焉知其他人就不会？林剑澜虽觉得他们不像，却仍是暗自怀疑，过了一会儿，话题却转到了那愁眉苦脸的人身上，唐慕道：“二哥为何总是这样闷闷不乐的？”

    那青年道：“唉，今日又碰到武……家的人了，我总觉得，父亲不应回来，若是还在京外，便不用多出这么多的担心，祖母不是将我们放在刀口上么？”

    林剑澜听他说话声音极为胆怯阴柔，暗道：“这便是他的二哥李成义了，难道会是这位王爷么？”

    唐慕道：“祖母不过是晚年寂寞，想念父亲罢了。若真的对我们有什么旁的心思，我们又能躲到哪儿去？既然来了洛阳，可比我们以前住的那破地方好多了，安心享受为好，看我，这样的日过到哪天算哪天，有什么不好？”

    