
>>解禁章节<<

    林龙青道：“唉，殷殷小时候并不是那样，自她父亲去世，我不知道应该怪谁，红枫也是很苦命的人，只是她一人对我有着很深的误会，又何必苛求殷殷要为她这一心报仇的执念牺牲？”

    林剑澜道：“这回好了，岳大哥临终之时揭破那奇怪血书的来由，若是好好和姑姑谈谈，或许一切误会均可烟消云散！”

    林龙青道：“我只怕她有了心魔，只听得曹书剑的好，听不得他的不是，若再跟她说曹书剑刻意安排了血书害我，恐怕只会对我越发怨恨。唉，人已经死了，说什么都没用，现在我已然不奢求她能原谅我，她自己过好日子就行。”

    林剑澜道：“青叔若是觉得无法开口，我愿意先去试着与殷殷说，不管怎样，以她现在的态度，对我尚不算太坏。”

    林龙青不置可否的静默了一会儿道：“再看看吧，来到洛阳，我已经折损了两名兄弟，你既然又回了来，这里离三原也不太远，有空应去拜望一下端木道长，毕竟你的命是他所救。天已这般时候，你若没有落脚之处，便在这里歇息就是。”

    林剑澜道：“澜儿自己有落脚的地方，青叔不用担心，还有好些东西放在那里，挪来挪去也煞是不便。”

    林龙青知他早已一个人闯荡了许久，也不担心，摆摆手道：“若有事便来此处，方、张二位会一直在此，都可和他们商量，我恐怕还要出去一趟，我心中始终放不下年老帮主当日差人前来说的事情，恐怕线索就在长安。”

    林剑澜点了点头，方拜别出门，此时已经过了三更，长街凄冷，一个人都没有，知道林龙青要去丐帮探询，他一颗心微微沉了一下，林龙青并不知道唐子慕的真实身份，也不知道自己与唐子慕关于冠世墨玉所做的交易。

    “若以青叔的性子，恐怕当时并不会答应吧。”林剑澜暗自沉吟道：“然而事到如今，只有一而再再而三的瞒下去，若是有天被青叔知道，不知他会怎样看我。”

    猛的抬头，见周围黑呼呼的环境竟有些熟悉，原来再向前走上一段便是花王府的外宅，本想回头，却又想起那小院中如孩童般许下的承诺，小指勾在一起时那女子对自己十分的信任，不禁又转过身躯，见里面黯淡夜色中看不清也数不清的层层院落，一颗心又被那即使沉沉黑夜似乎也无法掩盖的满树梨花香勾了过去，情不自禁的向长街尽头走去。

    虽对练武之人来说，这段路不过几下窜跃，然而林剑澜却极为矛盾，因此走得反而比寻常人还要缓慢，不知是该潜了进去，还是报门而进，他自然不愿意是前种方法，仿佛这样便更加对不住韦素心，然而自己和陆蔓上次不辞而别，还耍了点小小的花招，此刻若是报门，恐怕只有厚着脸皮，人家若是不允，也没什么好埋怨的。

    磨磨蹭蹭终于到了门前，外宅是当街而设，门庭排场大了许多，偌大的“花王府”匾额在几尺大的灯笼下面反射出黑漆漆的光泽，当日街前人山人海，林剑澜未曾注意过，此刻方才发现这府门的确是高大巍峨，衬的下面的守门之人都高大了几分，那几人见深夜无人的长街上来了个走三步要退一步的男子，自是觉得十分可疑，先就警觉起来，待林剑澜终于走上前来，倒是都不由自主的将手握在刀柄上。

    林剑澜上前抱拳道：“列位，在下姓林名剑澜，是韦前辈的故人，深夜才到了洛阳，来不及找落脚之处，敢问能否帮忙通禀一声？”

    那几人听他报上了名字，脸色立刻缓和起来，手也从刀柄上放开，一人嘱咐道：“你进去，请里面的人过来看看，可是这位公子。”又回头极客气道：“公子稍待。”

    此刻轮到林剑澜觉得莫名其妙，见他们态度转换如此之快，也不知道要从里面叫谁，看自己做什么，正在纳闷，听里面脚步声传来，一个便是刚才回去喊人的守卫，另一个步履轻快，着地之音极其轻微，到了近前，林剑澜一愣，原来便是那日被陆蔓施功迷惑的那人。

    那人见到林剑澜搓着手，高兴之至，瞬即又变得愁眉苦脸，道：“也不知道你们怎么出了府，被韦花王捎信过来好一顿责备，这下好了，快随我进来。”

    林剑澜一下子又成了韦花王的座上宾，心中滋味难以形容，跟在那人身后道：“这是怎么回事？”

    那人边走边道：“韦花王知你们出了府，差人回来把我训斥了一顿，那时候我才知道府内不知为何少了三个人，韦花**中有交待，若是你再回来，没有落脚之处的话，让我们妥善安排，好好伺候，说林公子是故友之子，虽然这里比不得匡义帮自在，但也请林公子把这里当成自己家一样。”

    林剑澜心中更为惭愧，暗道：“不想韦前辈并不和我计较，对我仍如当初一样。”

    却见那人在那小院前停了下来，轻轻弹指作响，片刻有二人分别从墙头和树上跃下，正是护卫此院的‘长髯罗成’和‘玉面秦琼’，林剑澜不知何意，又听那人道：“这便是林公子了，因这院中景致与林公子家乡相似，韦花王吩咐可让林公子随时来此排解乡愁，不必阻拦，至于里面那位，不打扰到她即可，相信林公子心中有数，不会做什么过分的事。”

    罗、秦二人点了点头，冲林剑澜一抱拳道：“等林公子安顿下来，明日再来此处，有些注意的事情，我二人会一一说给林公子听。”

    林剑澜不知为什么韦素心突然对他将这院落开放，即便里面有个身份不明的奇怪女子，他仿佛也并不介意一般，只得茫然的点了点头，跟着那人继续前行，重又来到了之前的住所，那人方回头道：“这里便给林公子一人居住了，那位南海的陆姑娘，因她师父来了此处，她们在别处院落居住。”

    林剑澜喜道：“她也来了么？我要去找她！”话一出口，见那人脸色古怪，方觉自己说错了话，深更半夜去找一个姑娘家说出来便十分尴尬，只得道：“我明日清晨再去找她，烦劳指点一下。”

    那人才将陆蔓住所大概说了一番，又交待了几句方离了去，林剑澜却是怎样也睡不着，竟又回到了花王府，即便自己急急的去了江南，也未能挽救谢瑶环的性命，他从心底里对韦素心是有着恨意的，然而又不能做些什么，在床上闷着一肚子的气翻来覆去的折腾了一阵，仍是跳下了床，想到罗、秦二人，便向那小院走去。

    刚才未及细看，此时月色下遥遥望去，不过些许日子，那树上的梨花俱已落尽，郁郁苍苍的满树枝叶，因已经有了韦花王的话，林剑澜也不再施展身法隐藏脚步，踩在草叶上发出轻微的“嚓嚓”声，到了那院门口，听罗、秦二人似乎在轻声争执什么，他们见了有人来方住了口，罗庭威回头望去，见是林剑澜，颇为不自在，仍是强作笑意，道：“林公子长途奔波二来，不先稍做休息一下么？”

    林剑澜笑道：“不了，韦前辈待我太过宽厚，反让我无法安眠，想到二位还有要交待之事，便走了过来，希望莫要打扰了你们才是。”

    罗庭威却向里极为关切的望了一眼，道：“我们过去说话，在此怕惊扰了她。”便引着林剑澜走了几步，那小院仍是在他视线之内，方道：“若我记得不错，林公子初来花王府时曾经误闯了进去，可没见到什么人吧？”

    林剑澜只得佯装迷糊道：“什么人？这里不是韦前辈平日休息之所么？”

    罗庭威叹了口气道：“韦花王自然在这里休息，处理些私密的事情或许修行武功，他也是一人在此，但是这院中还有一位女子。”

    林剑澜吃惊道：“可……韦前辈曾经说过他亡妻多年，并不曾再娶。”

    罗庭威急忙道：“你莫要误会，韦花王对这位女子，只有关怀照顾之心，并无其他念头，只因……这位女子有些特别，她的神智，唉，不是那么清楚，韦花王将此院设为禁地，又锁上院门，就是因为花王府占地甚大，里面房屋亭台不计其数，怕她出了门走失。”

    林剑澜点了点头，心中暗道：“我那几日与她相处，她的行为话语的确与常人有些异样，这样看来，倒是韦前辈一片好心。”想到此心中又有疑问，不禁道：“这女子又怎么会被韦前辈收留了来？”

    罗庭威却是面上一副无法言明的神情，林剑澜又望向“玉面秦琼”，他一直以来都是皱着眉头听罗庭威讲，自己却未曾开口，此时方道：“既然能做，也没什么不能说的，这十几年，你不觉得憋的难受么？你若不说，我说。”

    罗庭威方叹了口气道：“这女子……本是我与秦兄弟带进府中来的。”

    林剑澜暗道：“难怪是他们二人负责守护一职，只是他们二人和这女子又有什么关系？难道她自己没有家人么？”

    罗庭威道：“十余年前，我与秦兄弟结拜联袂行走江湖，一个使枪，一个使锏，正巧姓氏与本朝的开国功臣一样，江湖中人就赠了我二人‘长髯罗成’和‘玉面秦琼’的雅号。”

    林剑澜道：“我听蔓姐姐说过的，只是你们突然就退出了江湖，也未通告同道。”

    罗庭威道：“哦，是那位南海派的姑娘吧？她见识倒多。十多年前，我们两个结伴遨游天下，在山海关始皇登临处把酒尽欢，还较量了一场，觉得人生快意，莫过于此。出关之时，却遇见了一位女子，她走在我们前面，我们在后面自然看不清楚她的相貌，但看身影十分窈窕，不知她有什么事情，一个弱女子竟要只身旅途跋涉。”

    林剑澜暗道：“这必定就是院中的女子了，只是既然那时一人还能赶路，想必神智应还是清醒的。”

    罗庭威道：“我们是练武出身，走的自然要快些，不多时便超过了她，我们那时太过年轻，行走江湖不懂得忌讳，便停到路边回头看了她一眼，见她赶路颇为辛苦，一张脸微红，轻轻用手将脸旁的青丝拨到耳后，忽觉我们在看她，便微微笑了一下，继续走路，只这一笑，唉，我不知道秦兄弟，总之我……我便再也忘不了她了。”

    林剑澜想起那院中女子，笑起来的确是温婉动人，并不如何的明艳美丽，但是别有一种吸引人的地方，便是自己，也是放不下心来。

    罗庭威接着道：“我虽然年少轻狂，但还懂得分寸，并不放荡，只得将心按下，继续赶路，只是天公不作美，过了没多久便下起雨来，想到就快到了城里，便和秦兄弟较量起了轻功，不多时便寻到了一家客栈，要了两壶好酒，打算先打个尖儿再走。只是还没动筷，那路上遇到的女子也巧巧的到了这家酒店，她收了伞，只简单要了点东西，想必吃完了还要赶路。此时却有个人走了过来坐在她身边，跟她轻声交谈，那女子时而摇头，时而点头，我只道这人是和她认识的，她吃完以后，便和那人匆匆离开。我心中仿佛也空了一大截，回头一看，秦兄弟他也是双目茫然，眼前的菜同我一样，一口都没动过。”

    “我二人见雨已经停了，便付了钱准备上路，却听那店家叹道：‘又一个良家女子要遭殃了。’我心中一个激灵，忙问他为何有此一说，那店家方道，刚才那个搭讪之人是本地一个面似良善的人贩子，见了孤身赶路的妇女，自然不会放过，那女子也是毫无出门的经验，太易轻信人，恐怕这一去，便要进了火坑。”

    林剑澜听的心中狂跳不已，似乎身临其境一般，难受之至，道：“后来呢？”