
    那声音这般温柔，似乎能抚平人心的伤痕；又如春风一般轻拂，似乎听了便如沐浴在暖意一般；这声音又这样叫他熟悉，失去才知珍贵，日日夜夜仍如在耳边细细私语，本应径直推门而进，而今只一刹那，林剑澜的身体却变得僵直冰冷，从心底涌出的冰冷寒意几乎将他湮没，莫说是动，便是连话都讲不出来。

    原来世间也有这样让人期盼却又哀伤的相逢。

    那帘幕轻轻伸出的衣袖，默默不语的黯然离去，是看到自己给陆蔓簪花之时的退避么？

    屋内人开了口，陆蔓便关注着林剑澜的神情，却见他手在门上轻轻扶了一下，却并未推开，半晌慢慢转过头来轻声道：“我找端木道长有事，先去超然阁等候，等他出来，蔓姐姐你替我转告一声。”

    陆蔓脸色极为哀伤，唐慕此时也是面露愕然，见他脸上已经是泪水遍布，更为怪异的是竟还咧着嘴似在微笑，似乎他自己并未曾察觉到一样，正待开口，却见陆蔓缓步走了上去，从怀掏出一条帕，踮着脚放在林剑澜的脸上，柔声道：“有什么大不了的呢？一切有姐姐，一定让他把……”

    还未及说完，那手连着帕已被林剑澜紧紧攥住，他的脸被帕掩住，虽看不见什么表情，却见帕下面一波一波的眼泪滴了下来，却已是在强自想要忍住，陆蔓只觉得手被他握的生疼，一阵阵的颤抖从林剑澜的手传到自己的手，不由得自己的心都跟着伤痛了起来。

    见陆蔓对他这般关切，唐慕不由面色黯然了起来，半晌林剑澜方松了手，虽眼睛仍是泪光晶莹，却还是强露笑意道：“我失态了，不管怎样，她还在这世间，真是太好了。”说到此处长出了一口气，对着陆蔓道：“蔓姐姐，这帕先借我用用吧。”又对着门内深深看了一眼，虽然明知什么也看不见，却仍是忍不住心底的眷恋与悲愁，轻声道：“什么也别对她说。”说罢展身向超然阁而去。

    陆蔓怔怔回过头来，眼光再触及唐慕时，虽然他也露出极为不安的神色，却仍是无法释怀，眼神不禁带了些许责备，但又不知该说些什么。

    几人相对无言，马望一张麻脸看不出什么表情，白宗平看着陆蔓，却是心有些窃喜，那些宫女则聚在一处，眼也满是怀疑，若不是气氛凝重，恐怕早已叽叽喳喳的互相猜测起来，半晌，那门方打了开来，端木耳先走了出来，唐慕急急上前伸出手去，门内那女迟疑了一下，方伸出了衣袖，搭在唐慕手上，缓缓步出门来。

    她仍是轻纱覆面，虽是王妃身份，衣着却极为淡雅朴素，另一只手在衣袖内紧紧握着一根树枝，那树枝间用几寸宽的布反复缠绕，恐怕曾有折断，用此法联结在一处，树枝另一头系着络，早有两个宫女迎了过来，从唐慕手接过那女，左右搀扶好了。

    唐慕轻声吩咐道：“我在此处还有些事情，好生送王妃回去，三原县我已打好了招呼，等我汇合回京。”

    那王妃却不肯离去，左右张望了一下，似在找寻什么，半晌方轻轻喟叹了一声，回头道：“蔓姐姐，我走了。”

    陆蔓一时间不知该说些什么，想起林剑澜的叮嘱，几乎哭了出来，却仍是上前轻轻握了一下那王妃的手笑道：“万姑娘，好好保重，我定会去看你。”

    见一行人缓缓下山，陆蔓才回过头来，看到唐慕，只觉得他可恨之至，腰间的软鞭握起良久又松开，方对端木耳一拜道：“晚辈南海派陆蔓，见过白云观主。”

    端木耳上上下下打量了许久，方啧啧赞道：“我这深山破观可许久没有这么标致的姑娘来了。”

    陆蔓一笑道：“晚辈也是胡打乱撞来到这里，您这里颇为排场，山上各处都是修葺的金壁辉煌，哪算的上是‘破观’？”

    端木耳指着唐慕道：“还不是他为了他老婆？唉，说起来真糊涂，我原以为那姑娘是林小哥的……没想到却是老大一个王妃，说到这里老道又糊涂了，怎么这王妃问的求的都是林小哥？算了算了，我住道观久了要变成真道士了，猜不着啊悟不透。哎呀，说了这许多废话，你们来这里做什么？”

    陆蔓心一阵黯然，却笑道：“说起来让前辈笑话，我爹爹和我娘吵了嘴，说要来这边做和尚道士，他不过是气话，可人跑不见了就苦了我这做女儿的和做徒弟的，您说，我要是不找，万一真的出了家，我不就有个和尚道士爹爹了？”

    端木耳抚须笑道：“有趣有趣！若是你爹爹来了这里，我一定把他绑起来交到你手上！”

    陆蔓道：“多谢前辈，不过晚辈还有一事，晚辈有位故人也来了此处。”

    端木耳道：“故人？不是这古怪的临淄王么？”

    唐慕苦笑着摇头道：“不是我，是一位我与这位姑娘都认识的故人，和道长也有极深的渊源，就是道长刚才提到的林公。”

    端木耳惊叫一声，道：“林小哥来了？倒有好久没见，我瞧瞧去！”说罢飞身而去，陆蔓只觉耳边一阵风声，再转头追寻过去，见端木耳人影已远，宽袍大袖如同一只大蝙蝠一般，几个跳跃已经到了超然阁门口。

    虽不愿意，却也只能同唐慕同行，虽然路上花香宜人，景色别致，陆蔓却始终打不起精神，更讨厌的是她走的慢，唐慕便走的慢些，走的快，唐慕便跟着走的快，又不会武功，一会儿便气喘吁吁汗如雨下。陆蔓却停了脚，转头道：“不许你碰她。”

    唐慕正追的辛苦，听了这话，先是一愣，然后便是一阵苦笑，道：“我倒奇怪，你不许我碰她，她却不许我对你有什么心思，我敬林公为人，爱他才华，但此时却只是又妒又羡，他自己都摸不清楚，你们却为何对他俱是有份情意？”

    陆蔓红了脸，咬了咬嘴唇道：“你别管。”见马望和白宗平此刻已经停了下来向这边张望，只得一顿足，赶了过去。

    几人进了超然阁，见林剑澜已经与端木耳在叙话，一个小孩儿在他身边直向他身上蹭，见了唐慕方脸上不太自在，躲在林剑澜身后冷着一张小脸，一个道童则站在端木耳身后，正拿着茶盘敲着端木耳的头。

    陆蔓几时看到这种场景，不禁噗哧一笑，端木耳在美人面前大觉没有脸面，斥道：“你这小杂毛，站好了，好叫别家门派笑我们没有规矩！”

    那道童一撇嘴道：“从你嘴里吐出规矩两字真是稀罕！”

    端木耳回身将那盘抢到手，反拍了一下，方道：“林小哥在洛阳竟盘桓了那么久，花王盛会可好玩么？”

    林剑澜正要答话，却听莫聃道：“好玩不好玩，等你以后能下山了自己去不是更好？”

    林剑澜笑道：“不知端木道长什么时候才能下山，到时候我去替你跟韦花王要张花王贴来，应不是难事，若是我的面不够，还有临淄王呢！”

    端木耳此时却露出歉疚神色道：“若我能下山，或能为狄相尽一份心力，让他延些寿数。”

    唐慕面露窘色，轻咳了一声道：“端木道长自己也有难处，不必介怀，狄相生前我曾与他提过，他也是通达之人，颇为理解的。端木道长若是到时候有兴趣，以我的面，无论何时想见韦花王都可一见。”

    那小孩儿却从林剑澜背后露出一颗头来，定定看着唐慕道：“临淄王？你不是姓林，我以为你姓林。”

    唐慕招手道：“小侠，你可长大了不少，过来让我看看。”

    年小侠却仍是缩在林剑澜身后，眼神极不友好的摇了摇头，唐慕只得叹了口气，却听那道童不屑的轻嗤了一声道：“花王贴？很难得么？我们观恐怕也有好几张了吧？”

    林剑澜和陆蔓俱是轻轻“啊”了一声，又对视了一眼，陆蔓见林剑澜复又似乎什么都没有发生的转过头去，口气仍是云淡风轻，笑道：“花王贴据说千金难求，况且极少重复邀约一人，端木道长造诣这么高，能得邀请，这点我自然不会怀疑，只是至今花王盛会不过才次而已，莫大哥说有好几张，有点太过夸张了些。”

    莫聃道：“你不信么？今年还送了两张呢！”说罢转身而去。

    林剑澜心更为诧异，原本同派人便可一张贴带进去，自己就是这样将陆蔓和白宗平带了进去，白云观哪还有需要用到两个帖的地方？

    过了一会儿，莫聃匆匆进来，手却是拿着一摞帖，那信皮一看就极为熟悉，林剑澜不由惊的站了起来，急忙从莫聃手接过那些帖，一一抽了出来摊在桌上，无一例外，俱都泛着淡淡的银光，下脚一朵怒放的牡丹，又翻开里侧，内容也并无二致：“暮春将去，初夏风晴，邀君半月之后于洛阳一游，赏花访丽，谈武论道，岂不快哉？”落款“花王府素心客”。想起白宗平曾道十几年来花王贴的内容不曾变更过，这几句话几乎就是花王府的又一个标志，岂会有错？这些看来内容一摸一样的请柬，若说有什么区别，便是里面的夹页有的已经微微泛黄，深浅不一，昭示着岁月的痕迹。

    林剑澜重又将那信皮一一看过，其个都写着“白云观主敬启”，另一个则又让他吃惊和不解之至，那信皮上写着“年小侠敬启”字样，这恐怕便是今年花王盛会送来的请帖。

    林剑澜不由看了看腻在身边的年小侠，怎么看也都是什么都不懂的孩童，实在不知道韦素心为何连他都要邀请，难道只要是白云山上的人，就要特别一些么？更特别的是，韦素心虽然爱才，但却决不是低三下四之人，他自己曾道对武学进境本已无甚追求，那以气做篙撑船的本事，当世能作到的恐怕寥寥无几，为何端木耳若干次拒绝，仍是这般谦卑的请他到花王盛会？

    几个人对着这几张花王帖说不出话来，半晌白宗平道：“这……这怎么可能呢？”

    唐慕也喃喃道：“虽然他的赏花之所王族贵戚可随意进去，但他内心恐怕并不很看得起，所以那真正的花王盛会，我们从来都进不去，也不知他邀约的是些什么人，只不过在外围赏花罢了。”

    莫聃见这几个人俱都惊呆，得意道：“怎么样？你刚才还说我太过夸张呢！”

    陆蔓道：“这孩就是年小侠吧？最为奇怪的是，为何连你也要邀请进去？还单独写一张花王帖？你这小家伙，若是拿这帖出去卖，恐怕真能卖个一两千金哦！”

    年小侠嘟着嘴道：“为何我不能去？你们瞧不起我么？”

    陆蔓摸了摸他的头道：“莫要生气，没有瞧不起你，那你怎么没有去瞧瞧热闹？花王府内的牡丹的确是天下极品，男孩不喜欢花，所以不想去么？”

    年小侠黯然道：“谁说我不想去的，他们两个不让我去！我自己去，他们又不放心，他们送我，观就空了，也不行。”

    莫聃笑道：“等老杂毛能下山那天，哥哥我带你去，想去哪儿就去哪儿！别说是花王府，就是皇宫大内也去得！”

    唐慕道：“皇宫我带你去好么？”

    年小侠却是一偏身，仍是躲在林剑澜身后，众人知道他对这位临淄王不太买帐，只笑了笑，年小侠拽着林剑澜的衣角，却觉有些异样，抬头看去，见他一张一张将那帖收起，握在手。

    这平日极为和蔼的，或微笑着或哀伤着却从没露出过怨恨的少年，双拳将那请帖握的发皱，撑在桌上，眼睛直看着前方，脸色铁青，衣衫轻轻的随着他的怨恨与愤怒抖动了起来。

    