
    他已经不想再问林霄羽最后还为乱松做了什么，即使他为了当年的事情吃了这么多苦，即使自己已经不再觉得以此为愧，但他自己这些年来却早已背弃了当年的理想，不断的妥协，不断的交易。乱松再次与至高权力只有一步之遥，难道不是他的几次做为从某种程度上使历史重演么？

    静默铁门轻轻被敲击了几下，曹殷殷在外面低声道：“林公，已经快到傍晚了。”

    林剑澜慢慢站起身来，复又庄重的叩首拜道：“你现在无需再为他做事，就可以和娘亲团聚了，我们的家仍然在那里，你好好陪她吧，这也是你一直以来的心愿，十几年苦楚总要有些回报，外面那位秦副帮主可保你们平安。”

    林剑澜抬起头来，又见那满墙雪白的淋漓花色。眼前的人，与娘亲，最重视的就是对方一人而已，自己从来就不是最重要的，娘亲甚至从来没有记得过自己，想到此已经泪流满面，强自撑着地面泣道：“今晚过后，不知生死，你们……只当养儿不孝。”

    林霄羽摇摇头，道：“天意让我父与乱松为敌，我却未能始终如一，最终反而落到了你的肩上。今晚此去，我也不能算就成败，然而我有一最为担心之事。你莫要以为他一次失败便会满盘皆输，他早已准备好了退路以图东山再起。”

    韦素心计计连环林剑澜何尝不知，心思这样深沉的人必定不会孤注一掷，只是不管从哪个方面看，这次都是他准备最为充分、离成功最近的一次，这次若败了，再没有另一个十年让他细细谋划，再没有另一个纷乱动荡的局势让他有机可乘，还有什么资本重新来过？

    林霄羽似乎看出他的想法，道：“世间打动人心的莫过于名与利，然而‘名’带来的根本还是一个‘利’字，若是不用顾忌开销，收买可被收买到的所有人，皇权被架空不过是时间上的问题。更兼动乱刚过，根基不稳，采用了非正常途径而易主更加易使人心惴惴，你难以想象的巨大利益必定将会撼动这一切。”

    林剑澜心好笑，想不到从林霄羽口能听到这么幼稚可笑的论断，能做到架空皇权便是要将整个行政机构上上下下俱都买通，朝野内外，十道官员，各地驻军，简直是痴人说梦。

    天色不早，他极怕误了大事，已不想再做纠缠，却听林霄羽一字字清晰道：“你知道什么叫做富可敌国么？饶是大唐丰饶富庶，却有能将这国家全盘买下的财富，你信么？”

    林剑澜愕然回头，道：“什么？”又强自笑了一下，道：“怎么可能，这……太过荒诞。”

    这种武林旧事，林剑澜听林龙青说过不少，各式各样的宝藏图现世之时，都是武林的一场浩劫，每次各门派的精锐都至少损失七八成，元气大伤，最快也要经历百余年几代弟才能缓的过来，然而真正得到什么财宝的却是少之又少。林龙青便曾经告诫过自己，千万不要相信这些什么所谓宝图，十有八是居心叵测之人的阴谋之举。而今这所谓“富可敌国”的宝藏竟从林霄羽口郑重其事的说将出来，当真是信也不是，反驳也不是，只得随意对道：“即使宝藏，总要有个宝图，况且怎么会单单只有乱松一人知道？”

    林霄羽道：“我也不知他从何处得来，只有这件事情，他连最信任的人都不曾透露过。”

    林剑澜道：“这就更怪，既然如此又怎么会告诉你？”

    林霄羽道：“你以为他就信任我么？只因为那图上的字标记俱都是异域字，他也并不清楚是什么意思，直到最近，才有了些进展。”

    林剑澜叹道：“好吧，就算是你说的是真的，我还能怎么样？我手没有藏宝图示，武功更加无法与他比拟，更兼孤身一人，比不得他爪牙众多，怎么阻拦？”

    林霄羽知他其实仍是不信，慢慢挪到桌边，轻轻拨弄那油灯里面的灯芯，油即将燃尽，灯芯反向上跳跃着极高的火苗，扯过一张纸细细写了几行字，道：“他并不给我看那地图，只将上面的字描了下来让我查找翻译，以他才智，同历代古绘地图对比便应知道宝藏在何处。”

    林剑澜不由靠近了两步，见那书桌甚是凌乱，书籍堆的到处都是，间夹杂着无数写满奇怪字的纸张，完全看不懂，便偏了头看林霄羽写字，却又觉得刚才入目似乎哪样东西似曾相识，忍不住重新细细扫视书桌上的物件，赫然见到一本书脊上工整的“戊类伍拾柒号”字，急忙捡起，喃喃道：“这书……”

    此刻才觉得似乎林霄羽并不是胡言乱语，青叔曾说父亲的藏书在他离家不久后便缺失了十几本，这本的编号正在其内，俱是一些古来蛮夷之地的介绍和字，原来那时韦素心手便握有了那张神秘的藏宝地图，林霄羽对这一类知识颇感兴趣，也有些经验和心得，或许这才是乱松极力劝他离家的主要原因，后来却机缘交错的走到了今日。

    写到最后一行，林霄羽枯干的手已在微微发抖，道：“那图想必做的十分细致，乱松得了译名，便再也没来过，我却借此保留了一个秘密没有和他说起。这藏宝图不知是何人所制，上面的古并非原字，不知与本朝相隔多少年代，若无第二部分，无论如何也找不到正确所在。”

    林剑澜不觉问道：“第二部分？”

    林霄羽将那纸张摺好，道：“第二部分则更是匠心独具，也是分了两块，缺少任意一块，也只能望洋兴叹。我最先看到的便只有一块，上面的字与乱松描给我的有一点点类似，又不完全一样，琢磨了一年有余，仍是不得其门而入。只在最近，乱松才将第二块交到我的手上，那块上面的字却极明显的雕琢了一首汉情诗，两厢对比，我才知道，前后两者之间定然存在某种对应，解开了这对应关系，再以此分析那藏宝图上的字。”

    林剑澜点头道：“原来那第二部分就如这整张藏宝图的敲门砖一般。”

    林霄羽道：“还不止如此，乱松以为全部解开，迫不及待的拿走了那译好的地名，甚至来不及听我说接下来的内情。原以为他是个妙人，却也一样不解风情，我因喜爱那首情诗不拘于格律，感情真挚，因此常细细琢磨，终于看出了一些关窍。虽然藏宝图上必定已经标记的清清楚楚，然而据我推测，那首情诗上则更指明了更为具体的地点。”说罢不停翻着桌上的乱纸，手却抖的越发厉害。

    林剑澜扶住他的手道：“不要急，慢慢找。”却见颤抖的手下露出一张纸来，那隐隐约约浮现出来的字让林剑澜不由松开了林霄羽的手腕，将那纸抽了出来，又仿佛不胜这纸的重量一般，让这纸飘落桌上，手指却在那图案上反复摩莎，依稀温润的感觉仍在指尖。

    什么父亲临终嘱托凑齐那面玉牌，什么定情之物，亏乱松竟能说的那般真切感人，原是自己太过天真，竟能相信为了这些个理由他能千方百计的设法将端木耳骗下山来，能让成大夫先后两次为了这玉佩向自己和端木耳下手，最后更是夜里对自己起了杀心，为的就是手的那半块玉佩。

    林霄羽看到这张纸大是高兴，并未注意林剑澜表情异样，仍是颤抖着叠了起来，同先前那张写满地名的纸极慎重的交到林剑澜手，颤声道：“不错，就是它，我以为丢了呢。”转身握住林剑澜的手道：“你千万要记住，这诗表述就应该是藏宝之地，看这玉佩，以我学识，并不像是原的物件，那抄写的地名，看来和西域的字似乎一体同宗，我猜这宝藏必定是在沙漠的一处绿洲。你可知道么，沙漠有一种植物，不怕干渴，能活千年，即使死了也屹立不倒，汉人把那个叫做胡杨，那绿洲必定有十八棵胡杨，胡杨下面……石、石头……”说到此处，声音却渐渐弱了下去，林剑澜此刻才惊觉不对，林霄羽已经慢慢颓然倒在桌边，眼睛望向那油灯，干裂的嘴唇却绽放初一抹浅笑，似在讽刺些什么。

    林剑澜顺着他的眼光看过去，那油灯方才便已快要燃尽，灯芯上的火焰全力跳跃着，仿佛林霄羽刚才倾尽所有要把知道的交待给自己，此刻那灯苗已渐渐弱了下去。

    他那抹笑意原来是说自己就如这油灯一般，早已油尽灯枯。

    林剑澜背过脸去，擦去满脸泪水，笑着回过头，扶着他道：“你……你怎么这样傻？”刚说完，泪珠却滚滚滑落，再也说不出话来。

    林霄羽游弋的目光最后定在那面墙上，上面枝蔓延，梨花盛开，两个如同枯井般的眼眸此刻如充盈了清澈的泉水般，弱声道：“景是当日景，人非当年人，世间情事，逝去了如东流水，哪里还能回得去？哪里……还能……”眼睛却慢慢的合拢，喉间发出了一声轻微的叹声，如同对这世间最后的留恋与哀叹。

    林剑澜已经泣不成声，一声“父亲”始终哽在喉，却直至他辞世而去都未能叫他一次。

    曹殷殷和秦天雄在外面实在没有想到他二次进去又是耗了这么久，曹殷殷轻声催促竟似里面完全没有听到一般，年小侠匆匆从地道上面下来道：“殷殷姐，外面已经见黑了，这可怎么办啊？”

    曹殷殷道：“你莫要急，天越黑我们越好出去。”虽然这样，仍是向铁门张望了一眼，却忽听里面一阵厉声长啸，听的人心都似被撕开了来，曹殷殷与秦天雄对视了一眼，正要进去看看究竟出了何事，却见那女已经先一步急匆匆的奔了进去，衣服刮在铁门边，刷的一声扯下一块白缎，她都不曾察觉。

    几人进去，见林剑澜长身跪在地上，如同泥塑一般一动不动，风竹倒在他面前，秦天雄不禁向前两步，道：“他怎么……”却被曹殷殷一把拽住，摇了摇头。

    他们静默良久，林剑澜才有了些动静，闭了双眼，任泪水在脸上纵横，喃喃道：“浮名牵，情丝系，一生累，终可……终可……”

    终可……安歇了吧。

    林剑澜声音虽低，但听起来却让人觉得哀恸到了极点，年小侠看他难过，轻轻走到他旁边拉住他的手道：“林公，这地上躺着的人，是你的爷爷吗？”

    林剑澜摇了摇头，站起身来，将林霄羽的尸身抱起，轻轻靠在那墙上，转过头来，却见娘亲慢慢走近前来，如同再不认得自己一般，从自己身边擦肩而过，专注而热切的看着墙上梨花，双目绽放出异样的神采，一花一的抚摸着，离开这处枝头又攀上另一处枝头，一双玉手极为轻盈，似乎真的在碰触花瓣一般。

    林剑澜张了张嘴，却不知该说些什么，看她将整个身体贴在墙上，缓缓的滑了下去，素白的衣服遮挡了墙下林霄羽那破烂肮脏之极的服饰，纤细的手指慢慢抚摸着林霄羽如骷髅般的脸颊，一头青丝垂下，掩映处尖细光滑的下颚，慢慢有水滴汇聚在那里，不停的滴落在林霄羽蓬乱的白发上。

    几人此时已大概猜到了这女与“风竹”的关系，他们与林剑澜的关系自然也不言而喻，默然看着眼前这来之不易的相聚，都是不忍打扰。过了良久，那下颚上的湿痕慢慢干涸，曹殷殷瞥了一眼林剑澜，见他双目直勾勾的看着眼前的两人，仿佛失去了神志一般，心叹了口气轻轻走了过去，刚蹲下身来便禁不住轻呼了一声，望向林剑澜的脸上布满了担忧与怜悯，颤声道：“林公。”

    这女早已停止了呼吸，林剑澜木然走到跟前，见那温婉端丽的脸庞上，目犹未瞑，眼仍含泪，那泪珠仿佛随时就要掉了下来，却永远都不会再滴落。

    