
    (我……我昨天米有更新……我无地自容了……找个缝儿钻进去）

    话还未说完却见林剑澜脸色大变，已揉身窜到自己背后，再回头去，见林剑澜两指间夹着一根箭，尾羽扔在微微抖动，显然是军营对面向自己射来林剑澜脸色已经气的发白，将那箭调转箭头，运足了力道直掷了出去，对面那正自愕然不已的神箭手还来不及躲避已经应声而倒。

    薛增眼看这箭没羽而入，那神箭手已是只有出的气，没有进的气了，这一惊着实不小。林剑澜那几箭如同救了他的命一般，心想他必定是帮着自己的，趁着对方松懈后背大开，那神箭手才瞄准袁行健射暗箭，若没有薛增的默许是不敢的。他也是暗想若能一举击贼寇首领，不单可给自己昨夜那场失误挽回些局面，还能向朝廷请功。此时林剑澜这番举动却让他又不明所以起来，还有些惊怕，不知这位由临淄王写信关照来到军的林公到底要做什么，然而观望这么长时间，再不明所以也知道对方军心已散，主帅更是心有旁骛，一旦错过，恐怕以后再也不能遇到这样歼敌的好机会。

    薛增犹豫再三，想到这若干天来受的鸟气，不禁咬了咬牙，将宝剑高高举起，猛地一下挥落。

    林剑澜将箭掷了出去，原也是一时愤怒，见那人应声而倒，暗道他也不过是奉命行事，却白白送了性命，心方才觉得有些歉疚，想不到片刻间却见对方阵里已经有了动静，竟是要大举进攻的样，战场对面已有大量的官军从左右两翼如潮水般冲了出来。

    林剑澜站起神来，已袁行健的武功带苏鸾仙逃离此地易如反掌，然而他身后的义军则必定会伤亡惨重，袁行健也不会这么做，想了想沉声道：“袁大哥若能再信我一次，便在此安定军心，陪伴苏书，哪儿也不用去。”说罢牵了那马翻身而上，双腿用力一夹，那马吃痛长嘶了一声飞速迎着那两翼正而去。

    不过一会儿那马已经载着林剑澜奔到攻过来的官军面前，这情景几乎与刚才他拦阻太湖义军之时一摸一样，顺即单人匹马就被这大潮淹没，不多时方听见清啸一声，林剑澜已纵身而起施展轻功向薛增方向奔去。薛增对他今日所看到的一幕焉能明白其缘由，此刻只隐隐明白这少年恐怕七分是友三分是敌，暗示了一下，周围早有人将主帅团团护住。林剑澜却并不管这些，阻拦去路的兵士早已被他击飞不少，他已来不及回头看，只抢了一把长剑，轻挑快刺，虽不是杀招却正关节，一路上两边竟是躺倒了一片，电光火石之间薛增只觉得周围的人纷纷离散倒地，脖颈处一阵冰凉，迎面是一双既冰冷又似乎燃烧着的眸。

    “叫他们撤回来！”

    薛增才一犹豫便感到脖颈处极为刺痛，剑刃又向里逼了一步，眼前的少年心急如焚，若是拖延，恐怕真下得了手去，若他与临淄王关系密切，自己可不是白白搭上一条命么？想到此薛增急叫道：“收兵收兵！鸣金！”竟是比刚才下令进攻还要利索。

    人世间毕竟最宝贵的还是自己的性命，林剑澜嘴角微露一抹嘲讽笑意，冷声道：“薛元帅若是能听在下一眼静候佳音，又哪会受这番惊吓。”薛增并不生气，他本就敬仰林霄羽，今日毕竟还是林剑澜解了他的困境，两下算来，他心已是将这当成天意如此，再加上临淄王的关照，更加觉得此人不能轻易得罪，反笑道：“我今日这般狼狈，若无战功，别说向朝廷交待，就是临淄王也要怪我无能。”

    林剑澜转过头去，军队正急速撤回，大军的拦阻使得他无法看到袁行健那边的局面，沉声道：“本已招安有望演变成今日的局面，就是朝廷也不想如此发展，若天能助我成功……薛元帅，你不必担心，若我能遇到临淄王，定会向他说明一切，此事都放在我身上，跟你无干。”

    薛增最想听到的就是这句话，强忍住心内欢喜道：“林公行事我如今是服了，既然如此，在下就不多加干涉了，只是暂时还不能退兵，少不得要在此屯兵修整，万一……”

    林剑澜截住话头道：“我明白薛元帅的意思，我想你也应该明白我，此来并不是帮助朝廷剿灭太湖义军，只求能尽我力量平息这场不必要的争斗，如若不能……”林剑澜呆呆的看着兵士回来，长叹了一声，再不言语。

    薛增道：“林公说的是，我们常驻塞外，为国杀敌，虽然朝廷有令，然而若是与自己人在沙场上杀的你死我活，心里也是极不好受。”

    林剑澜点了点头道：“薛元帅，我就此告辞了，临走前有一言，还望薛元帅能采纳。无论结果如何，昨日两堤崩溃，天还未见放晴，日后必有隐患，若是官军能退避三舍，同时调派人手抢修堤坝，民心必定倾向于官军，到时候只有好处，没有坏处。”说罢一拱手，转身而去。

    薛增知道他说的极为有理，看他走至战场之，那匹马竟然还未受到惊吓走失，仍乖乖的立在那里，林剑澜走进了轻轻拍了拍马颈，一人一马重又向袁行健那处走去，见苏鸾仙双目紧闭，似乎已经昏了过去，正要询问，袁行健道：“她还好，只是昏睡过去。”

    林剑澜不知他将做什么打算，自己将苏鸾仙带来虽然阻挠了他的攻势，却也害的苏鸾仙受了重伤，他或许对自己更加厌恶反而起到了正相反的效果，袁行健却将苏鸾仙轻轻放平，站起身来道：“她不肯跟我回去，就劳烦林公照顾。”

    林剑澜道：“袁大哥你……”

    袁行健一笑道：“我与谢瑶环结拜一场，她死后不能替她完成心愿倒也罢了，反而还反其志行之，莫说是苏书，恐怕她在泉下也会后悔这般看重我。”

    林剑澜道：“袁大哥重情重义，何必如此自责，我与苏书一样的心思，袁大哥当日从地牢出去后一去不复返，若是径直取了来俊臣等一干人的人头，哪怕就是武则天的命，我也只会叫一声好。那时的袁大哥怎会拿江南百姓性命去做赌注？只是后来为人所惑而已。”说到此也是苦笑了一声，道：“我才是真的对不起那位前辈，他对我从来都是照顾关爱有加。”

    袁行健知道他说的是那神秘人，道：“原来是真的，我只当林公是虚妄之言。看他神情，并不在意被揭穿。你说的极是，江南一战，我和这些对谢瑶环心存感恩之念的百姓，只是他并不看重的一步棋而已，我看他胸怀丘壑，有做大事之志，恐怕后招早已备好，林公刚还在劝我，怎么自己也一样？”

    二人不由相视而笑，虽然自始至终也并未提起以前的种种误解，却已经块垒全消，林剑澜看他转身回了军，向左右的头领各自吩咐了几句，便上了马，只遥遥对着林剑澜一抱拳，偌大一个阵营后队变前队，退走也是井然有序，那白色身影走在最后，不知为何，仍是透着一股萧索之意，说是放下，哪那么容易，义军聚散，两次经由他手，第一次时就顶着极大的压力才得达成，此次必定还要耗费无数心血。

    林剑澜眼眶微热，不知这样一别还能否再见，呆了良久，方惊觉起来，回头望去，见苏鸾仙不知何时已支身起来，忙道：“苏书，你怎么……”

    苏鸾仙噗哧一笑，又牵扯了痛楚，眉头紧紧皱在一起道：“你既然知道我自己做戏，难道我就那么傻，把自己往死里面捅么？”虽然笑着，眼泪却都疼了出来，道：“只是疼的实在受不住，真当自己快要死了一般。”

    林剑澜道：“害你受苦，我真是要多谢你，否则还不知道会怎样，只是却仍是骗了袁大哥才得退兵。”

    苏鸾仙紧紧拉着林剑澜手臂勉强站起，看着远处，细雨早已什么都看不见了，沉思道：“你当他真的不知道么？他探我心脉知道我并没受什么致命伤，以那人身手，若要灭口，还会失手么？恐怕他当时便知道是我使诈啦！”

    林剑澜惊道：“那他……”

    苏鸾仙摇摇头道：“或许他是想通了才退兵回去，或许……”

    林剑澜接道：“或许他知道已经错过了最好的时机，勉强出兵并不能讨得到好去，还不如退兵重整旗鼓，再做计较。”他虽心略有忐忑，却觉袁行健坦荡，不会做欺人之举，即便并非如此，他也已经尽了全力，只无愧于心便好，想到此道：“苏书，我先扶你入城歇息。”

    苏鸾仙的伤口早已请了郎上好了药，也包扎妥当，林剑澜却始终对韦素心的态度无法了然，处心积虑的使了各种手段使得袁行健出兵，出了今日这样的意外他应该极为愤怒与不甘才对，没想到却只是冷嘲热讽了几句，连对袁行健辩解都不曾有过一句，难道他真的已经放弃江南这局棋了么？另一点令他疑惑的便是太湖义军赖以与朝廷大军抗衡的另一大主力——那些江湖人竟一个都未曾出现过，别说是百人，今日但有十数个在场，也不能任凭自己阻拦了这场有十全把握取胜的战斗。从匡义帮那一幕便能看出韦素心仍在拉拢江湖人，江湖上也并未有什么分崩离析的传言，显然仍与太湖义军在一条船上，怎么却如同齐齐从江南消失了一般？

    这困扰弄得他烦乱无比，却是想破了头也弄不明白，药罐想起了一阵咕嘟咕嘟声，林剑澜急忙将熬好的药倒在碗递给苏鸾仙，苏鸾仙拿着碗，却发起呆了，林剑澜道：“是太烫了么？你这样端着怎么好，我放到一边，稍微过会儿再喝便是。”

    苏鸾仙摇摇头，慢慢将药饮下，道：“并不烫。走了出来才知道，原来快到夏末，往年圣上常挑初秋前往洛阳居住一段日，我和姐姐常伴圣驾左右……圣上曾道年华易逝，即便是花王府的牡丹又如神人照顾，也一样要凋落。我是感慨在姐姐墓前守灵，似乎便不怎么在意时光这样倏忽而逝了。”

    林剑澜暗道：“她在宫多年，能与谢大人一起被派出宫去，必定极得武则天的宠爱，即使谢大人出事，她也从不曾怪过武则天，偶尔怀念也是常情，只是没想到她也去过花王府赏花。”想到此却不禁“哎呀”一声，道：“洛阳？”

    随着苏鸾仙臻首轻点，仿佛一切都有了裂口一般，慢慢将心漆黑的帐幕一点点撕开一般，在唐慕处所见的沙盘此刻竟如同就在眼前一般，为何万剑虹竟然胆大到敢在宫阙所在之处开门立户，为何本应齐聚江南太湖义军之的众家高手齐齐消失，为何韦素心处心积虑要江南这场动乱又反倒丝毫不在意失败一般，都有了答案。

    当日唐慕将长安洛阳一带的黄旗尽数拔出，都插在江南一带的动作反复在林剑澜眼前出现。十几年前韦素心在徐敬业军，即将成功却功亏一篑，而今他选择了最直接也最有效的办法，此刻终于演变成了他最想要的局面，长安洛阳守军尽数出动，黄旗与蓝旗会战于江南，谁输谁赢都并不是他所在意的。

    非但是谢瑶环一条命，就是江南涂炭，对他来说，也不过是轻轻吹去纸面上的一层浮灰。

    韦素心所要的，不过是红旗抽身而出，直赴万剑虹处，等待时机，直逼宫门。这时机，已由苏鸾仙的口吐露了出来，秋初，洛阳一游，花王府毗连宫闱，更是近水楼台。

    想清楚了这层，林剑澜心犹如雷鸣一般，好半晌都说不出话来，苏鸾仙见他直勾勾的瞪着前面，脸色有些可怕，忙推了推他道：“林公，你还好么？”

    