
    香炉中的香释放出最后一缕轻烟后终于燃尽林剑澜回头四顾宫廷寂寞只是无数的罗幕重重虽灯火通明照耀的殿内如同白昼却止不住夜色穿过精雕细琢的窗扇向内浸透着阵阵凉意。【最新章节阅读.】没有广告的

    不单守卫被遣走即使是打更之人都不见了踪影林剑澜只觉得李隆基等人出去许久也不知现在是什么时辰却见曹殷殷从外面阳台处走了进来道：“林公子恐怕一会儿就要动手了西边忽明忽暗的有火光闪耀。”

    西边正是花王府与宫廷毗连之处林剑澜急忙走了出去四野寂静的有些可怕林剑澜深呼了一口气道：“殷殷你若现在不与我们一路仍还来得及。”

    曹殷殷并不答话纤手一指道：“有动静了。”顺着她指向的方向瞬间爆开了一朵烟花不出片刻东、南、西、北四处城门均有响应林剑澜道：“果然令从西边而出他们动手了只怕唐长老他们接应安排不及。”

    秦天雄道：“要不要即刻前去？”

    林剑澜摇摇头道：“不急先让守军与丐帮弟子打头阵我们几人与御寇司的力量要确定韦素心在何处才能定夺。”想到此又叹气道：“还记得在匡义帮总堂前各位叔叔伯伯与云梦稹手下殊死相博对御寇司积怨颇深而今却不得已要并肩而战岂不可笑么。”

    曹殷殷轻轻瞥了一眼林剑澜又望向西边道：“人世间机缘巧合敌对与合作并不是一个人两个人便能决定只要深信自己所做的是对的就谈不上可笑。”林剑澜看她眼神中透露出坚定的神采一方面固然是安慰自己另一方面想必也在暗暗再次下定决心。忽而为敌忽而为友从父辈便是如此极目星空以前的浩瀚历史中又何尝不是林剑澜这点倒早已看穿看着殷殷一袭白衣在微风中似乎不胜夜凉暗道：“世间不得已的事情这样多还有无法深信却仍然要背负的重担我已经算是幸运。”想到此柔声道：“殷殷我爹爹说六雪玄功并不好我也一直这样觉得让你平白废去自然不太可能只是……这第六重不要再练了可好？”

    曹殷殷愕然回头深深看了林剑澜一眼正要开口却听楼下一阵喧哗十数名宫女或执拂尘或执香炉或执长柄绢扇步伐一致的拾级而上上得楼来极为熟练的分别站在门口、帘幕各处向下望去见还有数十名护卫分别回归到大殿四周原来的设岗之处。

    李隆基刚迈步进去却见两个护卫将张易之的尸体抬了出来倒有些愕然瞬时镇定自若道：“将他们二人放在一处暂时派两个人看管莫要让皇祖母知道。”那两个护卫点了点头轻声走了下去李隆基方轻轻擦了一下额头的汗回头道：“张大人各门都已安排了人手刀光剑影甚是危险你与各位大人不适合前去请在此等候信使回来其间迅将其他事宜安排妥当。”又急急走向林剑澜道：“打探清楚了果然由西边花园角门处动手御寇司其他人已经前去。”

    林剑澜略一思索道：“唐兄你还是留在此处居中调度为好你自己也说各门交战处十分危险我们对敌时只怕无暇顾及你的安危你若有什么闪失这盘棋就没人能下得下去我与曹帮主和秦副帮主前去就好。”

    李隆基摆摆手上了马笑道：“不妨事丐帮子弟近有一半儿的力量都在那里拼命我若此刻做了缩头乌龟岂不是让他们失望？”说罢掉转马头双腿用力一夹向西边奔驰而去。早有人牵了马过来林剑澜等人只得上马紧紧跟了过去。

    洛阳别宫虽规模比不上长安宫城但里面注重景色与建筑赏心悦目适于修养并不四四方方道路横平竖直那样规整反而十分繁复难辩夜色中那处折桥隐现这处树荫茂密若不是李隆基在前面引路恐怕就要在里面迷失方向。

    四人疾行了一会儿隐隐听到前面有打斗之声林剑澜急忙从马上跃下向前奔去入目景象有些眼熟细看正是那花园所在凉亭依旧花叶凋零绵延的院墙上每隔数步便有人在内或在墙上防范入口处更是重兵把守约有半数都是手执长棍衣着褴褛的丐帮弟子其余人则大不相同想必都是不作数的“荷包”之流只是不知御寇司从何处搜罗这许多江湖中人做了手下。

    兵刃碰撞的声音不断从墙外传来明月之下“冠世墨玉”手执一柄寒光逼人的长剑立于凉亭顶端正俯视下面战况亭下几人则负手肃立。数尺之外则是齐藩率着数名高位弟子和三、四个护法傲然立于一块硕大的假山石上想是不屑于与御寇司众人站在一处又不想低过“冠世墨玉”便寻了这处所在。

    林剑澜心内一笑暗道：“你自己又何尝不是这样虽然勉强与御寇司并肩对付韦素心却还不是见到‘冠世墨玉’后心中只想着为年老帮主与雷阚报仇一件事情？”四处略一扫视见人多混乱却只有一个李隆基是主事之人若有什么重要通报恐怕找他不着想了想道：“唐兄莫怕。”说罢站在李隆基身后把持住他的两臂运力一提带着他纵身跃上那凉亭林剑澜方道：“唐兄在此观战。”说罢运气拧身凌空而起如同一只大鸟一般轻轻落在短兵相接的院门之上却见殷殷已经站在上面眼神一一扫过下面试图攻进宫来的江湖豪客嘴角只轻蔑的一笑目光向更远处望去。

    林剑澜顺着她目光落处目前这场交兵不过是韦素心略微试探而李隆基等人安排的也是一些略通武功的守卫将士。