
    大白天的自然不能飞身上房狂奔，林剑澜只得快步前行，只觉这长安街道有点像洛阳那次捉雷阚一般，丐帮弟城门口、街道脚竟是无所不在，心暗自纳闷，却见一个人影在人流一晃，看起来有些眼熟，忙赶了几步，见那人拄着一把长杖，上面几个铃铛不住响动，竟是在杭州未曾得见的朱鸿丞，林剑澜暗道：“难怪杭州分舵只剩了一些低级弟在主事，原来朱鸿丞竟被调至长安。”想到此刚才他在丐帮总舵看到的一些面目倨傲却陌生的人也有了解释，恐怕也是从其他分舵上调的分舵主或堂主了，而这些与唐慕和他的计划必然有关，但想想又觉荒唐，难道他能凭着一个丐帮翻天覆地么？

    究竟怎样还是要见到唐慕才能揭晓，林剑澜这一困惑思索，分了心，街上人潮涌动，朱鸿丞早已不见了影踪，只得重又向前走去。

    到了那宅院近前，只两个干净利落的门僮在门口闲坐，见了有人靠近方站了起来，目露警觉的看着林剑澜，两双滴溜溜的眼珠看的林剑澜倒如同自己像作贼一般，虽不舒服，只能硬着头皮问道：“敢问二位小哥儿，此处是唐公的府第么？”

    那两个门僮却是异口同声道：“我们府内没有什么唐公。”行动都是一般无二仿佛商量好了一般，俱都是将脑袋晃的波浪鼓一般。

    林剑澜暗道：“或许唐慕在此处用了真姓也未可知。”只得又耐着性道：“那府上可有位李公在吗？”

    两个门僮对视了一眼，又是摇头说无，林剑澜顿时没了主意，又不能强自闯入，只得又从袖拿出一些散碎银两，递了过去道：“烦劳二位小哥儿帮忙通禀你主人家一声，就说一位姓林的人找他。”

    那二人又同时面露不屑之色，并不收下，林剑澜想了想便明白过来，若是真的唐慕的侍卫，王府的下人都要比寻常人高上几等，自然不会把这点小钱放在眼里，想到此只得讪讪的将银重新收好，拱了拱手，却不离开，绕着这处宅院转，想了想似乎也只有小人一回，先潜进去看看究竟再说。

    翻墙倒是他的老本领，林剑澜走到一处僻静角落，四下看了看没人，翻身进了院，入眼便是长廊凉亭，长廊侧边正是雷阚殒命的那间屋，至今想起还未给他与年帮主报仇，心仍是隐隐作痛。却隐约听见折廊尽头有说笑声传来，急忙躲在假山石后，透着石洞窥去，正是刚才那两个门僮，有说有笑的进了来，到了那屋门口方停了声，轻声叩门道：“珠儿姐姐，她可醒了吗？我们有事情传禀。”

    林剑澜心一动，他们所呼的名字似乎在什么地方听过，却一时间想不起来，那门“吱呀”一声打开，一个侍女模样的女孩儿探出头来道：“原来是你们两个小鬼头，什么‘她’啊‘她’的，没有规矩！进来吧。”

    那两个门僮进去，先是说话声极低，后来却慢慢大了起来，还夹杂着笑声，一人道：“哈哈，他还想给我们钱来着呢！”另一人则道：“虽然他说的唐公李公我们这里都有，可是总觉得他形迹可疑，便没让他进来。”

    林剑澜知道这二人说的是自己，庆幸的是从话可听出唐慕却是暂时居住在此地，即便现在见不到人，也能等到他回来，正要抽身离开，却听里面道：“那人姓什么你们可问了吗？”声音柔弱沉静，不是阿秀就是哪个？

    一人抢着道：“他说他姓林！”

    话音刚落，里面就是“啪”的一声碎瓷声，林剑澜在外面已是目瞪口呆，这响声方又将他惊醒，看着那屋，不用问也知道听到这个“林”字阿秀是何等的吃惊，半晌万秀方静静道：“你家公一会儿便回来，这位林公却是他最想见到的人，若是错过了，你们两个人就等着挨罚吧。”

    又过了一阵，门一开，那二人方垂头丧气了出来，一个对另一个抱怨道：“这要去哪里找？王爷就要回来了。”另一个则道：“都是你不好，总是喜欢捉弄人。”两个人拌着嘴远去，林剑澜才又出了院，想了想仍是到了前门，那二人见了他自然是欣喜万分，主动迎了上来道：“林公，方才是我们不好，怎么跟您开个玩笑您就一转身没了影儿？”

    若在平时，林剑澜少不得也要逗他们一会儿，此时却没了兴致，被他们拉进了门，好茶好水招待上了，又听一人道：“林公稍等，我家主人不在，主母却在，小的这就去通禀。”

    林剑澜想到要和阿秀见面，忙站了起来，道：“这就不必了，我知你家主人和主母的身份，见面颇为不便，我在这里等着就好，二位小哥儿忙去吧。”

    那两个门僮想了想，倒也不错，王妃哪有亲自出来见一个陌生客人的道理，再说刚才听了这人姓氏就一副大为异样的神态，莫不是和这位林公有仇，反而还是不见的好，便点了点头走了下去。

    孤寂的客厅有些昏暗，只林剑澜一人，静谧方能默默回想以往与阿秀相处的岁月，是不能见，是不敢见，却仍是想见。

    这便是咫尺天涯吧。

    唐慕进来时便是看到的这一幕，林剑澜坐在一片黑暗之，一只胳膊支着脸，另一只手端着茶，放在膝上，动也不动如同雕像一般，只看着窗外，连自己进来都未曾察觉，只得又退了出去，对着旁边招了招手，片刻有人上来将灯笼点着，林剑澜方眨了眨眼睛，见唐慕蒙着斗篷，身上破衣烂衫的站在门口，不禁笑道：“唐兄怎么这副打扮？”

    唐慕道：“人在丐帮，身不由己嘛，总不能总是一副一尘不染的样。”林剑澜心知他借此与丐帮人套近乎，也不说破，道：“我出了些意外，因此让小侠先过来找你，后来事情处理完了，想到反正要同你商量，就自己赶了来，你可见到小侠了吗？”

    唐慕摇摇头道：“不曾见过，你和他分别是什么时候从洛阳出发？”

    林剑澜想了想自己与年小侠出发的时间原也不过差了几个时辰而已，不禁一笑道：“是我失策了，我日夜不分的赶来，想必倒要比他快一些，唐兄不妨日后嘱托一些人手替我打听一下，小侠到底是丐帮的人，他来了长安，恐怕也会先去丐帮找你。”

    唐慕道：“这个自然。”便将自己从身上这堆破烂里挣脱了出来，林剑澜一看不禁哑然失笑，道：“唐兄也不嫌热。”原来唐慕甚是注重洁净，那烂衣服下面仍是规规矩矩穿着素白衫，道：“林公既然自己来了最好不过，我手边也实在找不到特别信得过的人送信。回长安之前，我已派了得力的干将先行去各个王府打探了一番，自己回来后又一一拜访过，据他们回报和我自己观察所得，并没有林公猜测之事。还有些偏僻之地的，他们就更不必说了，连有些牵扯都会让他们心惊胆战、惴惴不安。”

    林剑澜沉吟道：“这就怪了……洛阳你的府邸唐兄可去过么？”

    唐慕道：“那四位兄弟平日与我同吃同住，应该不会。”

    林剑澜道：“事到如今，不得不多做考虑，能确保最好，若是连你都打探不出来，想必城府极深，以后恐怕是唐兄的劲敌。”

    唐慕顿了一下，道：“若真是弟兄有这等人，我只会高兴，虽然手段我不赞同，然而毕竟李家后代还有几个有血性的人。对了，林公请跟我来。”

    林剑澜跟着他走了一会儿，却是一处书房，看书房摆设不禁小吃了一惊，旁边书册满地都是，凌乱之至，正则是一个沙盘，凝神望去上面密密麻麻，不同颜色的小旗插在其上，虽然粗糙，却也能看出南方一处湖泊附近几座城郭，俱被蓝色旗插满，另有红色旗零星分布在蓝旗周围，而周边稍远的地方有些黄色旗，虽然数量不多，却呈包围之势，黄旗最密集的地方则是长安洛阳一带。

    林剑澜怔道：“这……”

    唐慕略微一笑，道：“这便是现今的太湖情势。蓝色旗便是袁行健所领的叛军，数量庞大，然而战力有限，但是却有个官兵无论如何也比不了的优点。”

    林剑澜道：“官兵死伤，便要从别的地方征调，路途甚远，而他们却是打到哪儿都可就地招人补充军力。”见唐慕点了点头，林剑澜又道：“还有一点，便是袁行健，我想唐兄应对此人并不陌生，韬武略，更兼武功超群，有他统领，即便民兵的战力只有八成，他却能发挥出十成来。”

    唐慕道：“还不止这些，你可注意到这些零星红旗了么？”

    林剑澜道：“若我所料不错，黄旗代表官兵，这红旗，恐怕就是江湖力量。”

    唐慕道：“先祖开国，也没少从绿林之借力，很多开国功臣原就是江湖人，只是此一时彼一时，一旦建国，这原本帮助了自己的力量却又为自己所忌惮，你们都说我祖母建立御寇司不好，其实是冤枉了她，御寇司早在开朝之初便有了，只是那时行事低调，并不在江湖出名罢了。到了我祖母临朝，自不要说外面，就是京畿周边都有很多心有不满之人，御寇司这时才派上了用场，慢慢又广招高手，才弄到今天这个地步。”

    林剑澜听他说起原来御寇司是唐朝的开国皇帝所创，心大不以为然，看唐慕倒也能实话实说，似乎也颇不赞同，顿时对他好感又多了几分，又听唐慕道：“现如今这局势，红旗虽少，却是战力最强，也最为可怕，据我所知，除了匡义帮、少林寺、蜀山，倒有大多数掺合了进来，江湖人良莠不齐，我只怕他们其未必有多少人是真正存着为民请命的心思。”

    林剑澜道：“幸而唐兄在丐帮，若是丐帮也加了进来，那才叫糟糕。”

    唐慕笑而不语，又将长安洛阳一带的黄旗尽数拔出，都插在江南一带，方抬头道：“过不了几日，恐怕就会变成这样。”

    林剑澜道：“朝廷到底还是决意派兵了么？只是居然在帝都附近能聚集这许多兵团，倒是我未曾想到。”

    唐慕道：“说来也巧，只是因为与突厥和亲，大军只得暂时撤离边境，这许多将士，无论安置在哪一道，恐怕都不合适。再说突厥人野蛮狡诈，常常言而无信，若是他们突然反悔，我们没有应变恐怕又会措手不及，因此大军尚不能分遣各道。”

    林剑澜道：“如果可能，当真不希望这三股力量汇战江南。只是事已至此，我总觉得，凭我二人之力，已经无力挽回了。”

    唐慕叹道：“但尽人事吧。说起来还有个更巧的事情，带兵之人，便是当年徐敬业起事之时，李孝逸将军的副将，只可惜……”

    林剑澜知道他心同情可惜李孝逸后来因这场大功劳被武姓猜忌诽谤，几经谪贬流放，最后老死异乡。然而飞鸟尽，良弓藏，他日后也未必便不是如此，只点了点头，暗道：“义军势如破竹，虽有伤损，却不减锐气，朝廷此刻派兵也是不得已而为之，说服朝廷不出兵显然万万不能，那红旗力量的掌控之人，恐怕便是韦前辈，我又怎好去劝说他？”想来想去，竟只能再去见袁行健，只是当日已经不欢而散，能说服成功的机会也是微乎其微。

    唐慕见他沉吟不语，道：“也罢，我与林公再去趟洛阳如何？是与不是，好歹最后再确定一次，然后便要视情况而定，或许祖母会派我随军督战，或许在后方负责筹集粮草，林公已经尽力，无论结果如何我只有感激的心思。”

    