
    背景颜色  默认  白色  淡蓝  蓝色  淡灰  灰色  深灰  暗灰  绿色  明黄   字体颜色  黑色  红色  绿色  蓝色  棕色   字体大小  小号  较小  中号  较大  大号   鼠标双击滚屏 (1-10，1最慢，10最快）

    大文学推荐各位书友阅读：大唐剑歌正文 第十六回 三犯锦园春（上） (大文学 .)    虽只是匡义帮先前一个分堂的堂主，但却都是林龙青扩张帮派之时的得力干将，施南莘一对金刚环横扫黔贵一带，功力自然不弱，林剑澜只怕林红枫这一闹扰了曹殷殷心神，正要替她拦下，却见一条白影已经如同激射的水流一般卷向双环。麒  麟

    施南莘并不躲闪，双环瞬间被一道白索凌空缚住，心中暗道：“小丫头不自量力，还敢对我的兵刃下手，让你瞧瞧我的厉害！”林剑澜摇摇头，心知施南莘有意与殷殷较量一下内功修为，但恐怕他是小瞧了殷殷的功力，那白索更是人间极品，不知用何物织就，引导寒气极快，眼见一道氤氲雾气沿着白索迅速向双环涌去。

    施南莘本只用了七成内力，想着将曹殷殷从院墙上拽了下来必定是轻而易举，却不料这女孩儿眼中波澜不惊，身段更是纹丝不动，方才不敢小觑，一咬牙已是使了全部的力气。与此同时那雾气已经缠绕到金刚环处，一霎时环身冰寒之至，乍冷之下施南莘几乎脱手，想到自己多年来赖以成名的武器若是被一个黄毛丫头抢去那真是丢脸丢到了家，便仍是咬牙握住，可是这一握之下却更难受，似乎有千百丝寒气想钻进手掌中去，须臾之间，双臂竟已经有些隐隐泛凉，不由心内大惊，按动了环上机括。

    这机括是他近几年方才钻研而成，将精钢打造的一环锯齿隐在环中，按动后瞬间弹开，力道极大，兼之锋利无比，他曾用层层铁网缠绕，也是毫不费力的一一割裂，造好后他尚未遇到敌手，不想今日被曹殷殷一条白索就逼得他用到这一步。麒  麟

    然而想象中的丝帛断裂的悦耳之声并未传来，施南莘仔细看去，那白索似有弹性，坚韧之至，竟无法割断，仍是紧紧缚住手中的双环，此时双臂越发冰冷难禁，再想放手，手掌竟如同粘在环上一般，略一放松，那金刚环被白索拉住的去势就让手掌皮一阵阵撕拉拉的疼痛，只得重又紧握。旁人眼中似乎二人正在僵持，实则施南莘已经落尽下风有苦难言，只能拼尽全身功力相峙，正暗自叫苦不迭之时，却觉手中的金刚环转而变暖，那白索又如有了灵性一般“咻”的一声抽了回去，目光一扫，却是曹殷殷身边的少年正以内力催暖，有些眼熟，电光火石之间忽然想起曾在辽东全帮面见林龙青时有过一面，正是林龙青那时仓促之间收的义子，平日帮中都呼为“小公子”的便是。

    林剑澜见他愕然，咧嘴一笑轻声道：“现在可松手活动了，手掌乍贴到极寒冷的东西就会被沾住。”施南莘又是一愣，手中钢环真的有些松动灵活，林剑澜方朗声道：“万剑虹口口声声说建‘奉义会’是因为不满匡义帮落入姑姑母女之手，要找到青叔重新复兴匡义帮，其实施堂主一片忠义之心是被他骗了。万剑虹还在匡义帮时便已经被韦素心收买，还曾经想要晚辈的命，幸而我逃脱了去，青叔顾及当年兄弟情义，不肯追究，也未曾跟各地头的堂主通报过，不想一片好心反而给了他可乘之机，利用施堂主和其他各位忠义之士给他卖命。”

    林剑澜又转过身去，看着韦素心一笑，对着他身后拱手道：“施堂主，以往匡义帮的各位堂主，青叔曾道人各有志，他本也早已无心江湖恩怨，自然不会强求各位仍留在帮中，但被人利用却是两码事。除了万剑虹，晚辈不会与任何叔叔伯伯动手。”说罢翩然而退，竟如背后长了眼睛一般，重又越至院墙之上。

    他笑语施功解了施南莘的尴尬，施南莘方暗自叹了口气，当今的江湖已经不再是他的江湖，年纪轻轻武功造诣却高过自己的人杰只刚才便遇到两个，真是无话可说，想了想却仍是大声道：“匡义帮的旧怨怎么个算法不在今日，武林中丐帮和匡义帮都投靠了武则天来对付我们江湖弟兄，便是这点今天也是非打不可！”说罢仍是揉身而上，但却不再与曹殷殷对敌，而是闯入各处交战的人群中，丐帮中早有一位护法迎上喊了一声“我来会你”便斗在一处。

    林剑澜并不指望自己几句话便能打消那些投奔万剑虹的各位堂主的攻势，只要能打动一点，便已经足够。他立在院墙之上，虽然尚能露出轻松的自信的笑意，但内心却焦急之至，齐藩的出现，只不过让韦素心些微有些错愕，然而瞬间就平静下来，他身后除了各门派掌门之外，还有数十尚未动用的人如木桩般站立不动，也不知是何来历。

    花园外此时传来一阵奔驰的马蹄声，让林剑澜一喜，急忙回过头去，一人纵马跃入，到了凉亭下一个翻身双脚勾住屋檐滚了上去，一气呵成，正是李隆基手下那名驯马的好手毛三儿，在李隆基耳边低语了几句后又一个筋斗翻了下去，奔到林剑澜身下，道：“林公子，王爷请你过去。”

    林剑澜点了点头，足尖一点借着旁边树枝之力两步便跃上亭顶，甫一落下，李隆基便焦急的低声道：“林公子，出了问题，信使闯不出去。”林剑澜脸色一变，这般紧要关头，信使若是出不去，便无法与李隆基的父王取得联系，更别提在重重围攻下保相王进宫继位。然而此间的力量也已经非常吃紧，虽然尚在相持还能争取些时间，但韦素心下次的进攻便不那么容易抵御，想到此林剑澜不禁皱起了眉头，道：“唐兄，先莫要急，待我好好想想，毛三儿兄弟正好也歇歇脚。”

    话虽如此，他回到院墙之上却是心事重重，再也无法安心观战，两边看了看，此事李隆基单单让自己过去，说的好听些，怕影响了丐帮与御寇司的士气，说的不好听，便是信不过他们二人，此刻能商议的只有殷殷一人，只得轻轻拽了拽曹殷殷垂下的白索，飞身向旁边花丛落去。

    电脑访问：大文学 .

    如果您中途有事离开，请按CTRL+D键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！