
>>解禁章节<<

    罗庭威道：“我听了以后，如五雷轰顶一般，与秦兄弟出门一瞧，哪里还有他们二人的身影，又急忙施展功夫在那客栈方圆几条街找寻了一圈，竟一点下落都没有。”

    “我二人没有办法，只得又回了那酒店，初时好言好语求那店家指条明路，他却怕事，不肯说。我一怒之下，将他这酒店的桌椅俱都砸烂，他才吞吞吐吐道：‘不是我不肯说，一来那人在城内颇有点势力，我若是有本事得罪他，一开始就不会让他进我的店，二来，这是出关进关的要地，南来北往的客商颇多，因此此地别的没有，倒是皮肉生意甚是发达，一条街上每隔几步就能看见一家妓院，我哪里知道那人倒手卖了哪家？’”

    “我们平日自负行侠仗义，此时竟全然没有头绪，又砸坏了人家的桌椅，只得对那店家道了歉，丢了些银两，算做是补偿，那店家本以为我们是一路凶神，此刻赔了钱倒明白过来我们并不是恶人，只得叹了口气道：‘今天算是我多说，那女子看上去姿色不错，人贩子也断不会将她卖到随随便便的路边娼寮，你们若有心，就去几家出了名的红馆子找找。’说罢告诉了我们几个大妓院的名字。”

    林剑澜心中虽然明知必定会找到这女子，仍是忍不住关切，颤声道：“后来呢？你们可找到了么？”

    罗庭威轻叹了一声道：“找是找到了，我与秦兄弟还从未进过那些个地方，也顾不了许多，进去了就是问，不说便打，如此也颇为耗费时间，耗了几乎一个下午，唉，说起来，被人贩子拐到红馆子中，也算是一种幸运，买来的良家女子总不好随便就拿出去伺候人，妓院也不想得罪了客人，总得教训一下，打扮打扮，我们是在那处馆子的柴房找到这女子，手脚都给捆的结结实实，又青又紫，我一看这副模样，心中就猛地一阵抽痛，也顾不上什么男女有别，上去便将她身上绳索解开，扶着她离开了此地，秦兄弟只在身后默默的看着我，事后我才知道，他将那妓院一把大火烧了个干净，想必心中也是愤怒之至。”

    林剑澜道：“幸亏遇到你们两个，否则……”

    罗庭威道：“我二人自负侠名，即便对这女子没有什么好感，若是遇到了，也定会拔刀相助，我们将她带到客栈，嘱咐客栈掌柜家里的替她找身衣服，打些热水替她好好梳洗梳洗，便在门外守候，谁知不消片刻，那婆娘便惊惶惶出了来，说这屋内的女子似乎有些不对劲。”

    林剑澜道：“她已被陌生男子拐带过一次，吃了苦头，怎么又一声不吭的跟着你走，想必在这之前，神智就已经不太清楚了。”

    罗庭威苦笑道：“你说的不错，我和秦兄弟急忙进去，见她也并无什么不妥，衣服也已经换过，也梳洗好了，一张脸越发的娴雅照人，只是坐在那里没有动静，回头问那婆娘，她才说具体是个什么感觉她也说不出来，只不过伺候她的时候闲聊了几句，却是无论她说什么问什么，这女子都是不吱一声，这才觉得有些不对，只怕是受了什么刺激，别是变傻了。我与秦兄弟试探着问她住在什么地方，怎么来了这里，她都是一句话都不说，只问她要去什么地方，姓甚名谁的时候，她方有了点反映，眼神也变得出奇的闪亮，轻轻道：‘长安’，又自顾自的反复念叨着两个字，听起来，却像是‘小雨’二字，想必这就是这位女子的名字了。”

    林剑澜摇摇头，道：“这名字……”却是再也说不下去，那罗庭威并未注意他神态有异，接着道：“接下去再怎么问，她也是‘长安’和‘小雨’两句话，再不多说别的，我们这才着了慌，那店家看我们的眼神顿时有些古怪，我们也知道恐怕也被人当作了坑蒙拐骗之人，但心中着实无法把她丢下不管，我想带着她一路去长安，却不知秦兄弟怎样想，只怕耽搁了他的事情，不好开口，倒是他先找了我。”

    “秦兄弟做事十分爽快，有话也是直来直去，比我强上许多，找我言道：‘罗大哥，我与你自结拜以来，二人行走江湖，从无芥蒂，今天我也实话实说，这女子神智不清无家可归，若是丢在这里不管，就是将她推入死路，她既然说了长安，我就愿意照顾她一路去往长安，罗大哥若愿意同去，我们二人就一起护她上京，若是不愿意，我们便在此分别，不敢耽搁大哥的事情。’秦兄弟，你当日可是这么言讲的么？”

    林剑澜转过头去，见旁边这“玉面秦琼”点了点头，仍是不做声，与罗庭威形容的那个“为人爽快、说话直来直去”的秦兄弟判若两人，又听罗庭威道：“他说的也是我的心思，于是我二人就带着这位小雨姑娘，去了长安，一路上，我既不愿意他与她单独相处，他也时刻提防着，不让我与这位女子单独相处，夜晚休息也是互相防范，早上时不管是谁，若先醒来一步，另外一个也必定马上起床，二人一同到小雨姑娘门前等候。”

    林剑澜见他二人对院中的女子俱是情愫暗生，又碍于结拜之意，谁也不肯挑明，一路之上定是十分辛苦与懊恼，罗庭威道：“事到后来，只有这个疯疯傻傻的女子不知情，我二人早已心知肚明，只是并未说明而已，到了长安之后，却不知这女子为何要来这里，而我二人却因一路慢慢送她，错过了几多武林盛会与邀约，江湖中慢慢开始传言，说我二人归隐江湖的也有，说我二人不和在西北决斗两败而亡的也有，此时我们都鬼迷了心窍，只希望对方醒悟了过来，继续行走江湖，而剩下自己和这位姑娘长相厮守。”

    说到此处，那“玉面秦琼”方自嘲的笑了一下，道：“现如今，倒也遂了我们两个的意愿，可不是与她长相厮守么？一过就是十几年，你还想求得什么？”

    罗庭威一怔，苦笑道：“情这一字，最难说出道理，我最后总归是无法继续下去，直接与秦兄弟商议，问他可不可以退出，将这女子让与了我。我当真是糊涂人有了这种糊涂心思，却还是秦兄弟将我喝醒，道：‘莫说这女子并不是物品，让我兄弟推来让去，就算我让给了你，你还能怎样？她如今神智并未恢复，你知她有没有夫君？难道趁她什么都不知道成就好事么？这岂不是乘人之危太过卑鄙下流？’最后，我方和秦兄弟互相击掌立誓，她一日不清醒，我们便一日再不提此事，只当她是亲人般照顾。”

    林剑澜起身来对他二人长揖道：“多谢……晚辈心中实在佩服二位，竟能为一个素不相识的女子守护至今，为了情字也罢，为了义字也罢，二位都不愧大侠二字。”

    罗庭威一愣，道：“这也无需谢我们二人……我们平日豪奢，不曾攒下什么钱，也是居无定所，带着小雨姑娘，反而一筹莫展，那年正巧也是花王盛会，只是我们两个哪有机缘拿到花王贴，只听说韦花王为人慷慨好义，便厚着脸皮整日在门口等候，终有一日被我们等到，他见了我们倒是吃了一惊，待听我们将事情缘由说了出来，二话不说，便让了一处院落给我们居住，第二年，便修建成了你现在看见的这个样子。”

    “玉面秦琼”道：“林公子，你可相信人不会变么？”

    林剑澜不知他说的何意，听他怔怔望着院中梨树影子道：“自她住进这院中，中间发作的厉害过几次，为了避免她伤了自己，头发不能簪起，井盖也牢牢锁上，衣料永远是最难扯破却最柔软的，韦花王也算是对我们尽了全心。她这十余年就这样一晃就过去，容貌、发型都没再变过，连皱纹都不曾见过，这样想来，似乎我与罗大哥也就不老，其实却不是，我们鬓边早已有了白发，但每次看到她，都只觉得她似乎只活在过去的时光中，有着自己某一年的记忆，并停留在那儿。这些年这种感觉越发强烈，觉得无论再怎样，我们都无法探知她的内心，只是早已情根深种，无法自拔。唉，我……我失言了。”

    罗庭威一笑道：“人老了就喜欢罗嗦，难道林公子听的这么专心，别看秦兄弟现在不怎么说话，一喝了酒便要揪着人听我们这段伤心往事，府内的其他清客们早都躲我们远远的了，恐怕每人至少听我们念叨过两三遍。”

    林剑澜道：“二位对她守护的这般妥帖，难道不介意我进去么？”

    “玉面秦琼”摆摆手道：“不必多说了，林公子若要进去就进去，韦花王既然这般信任你，想必是确保你绝不会刺激她，再说林公子也不过是偶尔去感怀一下家乡的气氛，我们岂会介意。”

    林剑澜方点了点头，迈步进去，说了这许久，天色仍是十分昏暗，不知何时才到天明，他静静倚在树上，仍如当日那般，却没有什么心思练功，只一眼不眨的盯着那房门，直到双眼酸痛，方眨了一下眼睛，却顿时流下了两行泪水，又咧着嘴笑了一下，用袖子擦干了脸上的泪水，继续这样守望着。

    第一抹光线终于从墙外射了进来，窗纸被照得雪白发亮，围墙上的牵牛花含着露珠绽放开来，门终于打开，那素衣直发的女子走了出来，看到树下的人歪垂着头，闭着双眼，嘴角漾出一丝笑意，轻步走到面前，伸出双手放在这男子的双手上，面上却有一些讶异，虽然他露天而睡，这手却比她的还要温暖，那男子警醒了过来，睁开双目，看着她，眨了眨眼睛，她便也笑了出来，道：“你回来啦？”

    林剑澜看着面前这张似乎没有岁月留下痕迹的脸，柔美如初，眼中闪烁着喜悦的光芒，林剑澜直起身来，却发觉自己比她这样蹲着还要高出许多。

    他口中嗫嚅了几下，却始终没有说出什么来，只轻轻将那女子的头拥在怀中，笑了一下，眼泪却如滚珠一般，成串成串的落下。

    那女子伏在他的怀中，觉得头上有什么东西滴落，将手挣了出来摸了摸，方抬头看去，见林剑澜满脸都是泪水，极为诧异，轻轻抬起手来用袖子擦去，却怎么也擦不完汹涌而出的泪珠，只得停了手，偏着头看了一会儿，方嗔道：“为什么哭？终于知道舍不得离开我么？”

    眼前的女子虽然佯装有些怒气，眼中却饱含着情意，即便父亲抛妻弃子音信皆无，又让你受了这么多的苦，你也仍是对他这般惦念么？那我呢？你还记得我么？你这一生之中，是否只有父亲？

    林剑澜心中酸楚与喜悦两相陈杂，并不知道能说什么，不能说什么，回想初见她时，她对自己那样的熟悉，想必自己和父亲的相貌必定极为相似，她这样欣喜，自己若说出实情不知道她会怎样，只得点了点头，将她拉了起来，道：“没想到这次回来，梨花却都谢了。”

    那女子摇摇头，拉着林剑澜的手又走入屋中，林剑澜方看见那桌上笔墨俱全，一张尺幅见方的画摆在上面，却是一幅工笔梨花图，画的十分细致用心，还有一半儿尚未完成，林剑澜道：“这是你画的么？”

    那女子笑了笑，将旁边的笔沾了颜色，端坐在桌边，极认真的画了起来，林剑澜暗道：“娘亲平日恐怕只有对梨花印象最深，连诗集中都仍保留着那只干枯的梨花，不知这十余年的岁月，她是否就是这样日复一日的渡过，然而却无法说是幸或是不幸。

    停留在记忆中的人，永远在等待离去者归来的时光，曾经这是痛苦，现在却是一种对痛苦的逃避。

    这样也好。