
    ﻿    此刻林剑澜似乎突然能领会为何曹书剑执意与林龙青为敌，他聪慧过人，武功高超，更兼智计深沉，人才气度都在上上之列，若没有林龙青在前，早晚为武林领袖，最后他却只能选择一条路逆行而上，却落得儿女情断，。QΒ５、cｏｍ\\

    曹殷殷仍是毫无表情的看着这一切，轻轻对沙轻尘颔首，沙轻尘迅疾追至林红枫身后疾点了她几处要穴，将她抱了过来。林剑澜此时才知道曹殷殷刚才根本无意阻拦，也不知道应该说些什么，虽猜不透她的想法，但一日之间，父亲亡故，母亲疯癫，跟自己那日在地牢中所经历的何其相似，料应是难受到了极点，只是平日的性情不容她轻易表露。

    想到此林剑澜默默将她的手放在手心中握住，道：“你……不要太难过，还有我。”

    曹殷殷看着沙轻尘仗剑挖着墓穴，道：“他在我心中早已死了。就算是我娘，她难道不是早就这个样子了，每日里除了怀念旧情，便是报仇。我替他拦你两次，已报答了他。”

    林剑澜道：“我知道一次是因丁水，另一次呢？是为了报答他生了你么？”

    曹殷殷道：“生了我也算功劳么？对他来说或许不过是一时欢愉，受苦的却是我娘。我替他拦第二次，是因为与韦素心决战那晚，他寻了个空隙，将我娘点了穴道放在花丛之中……”

    林剑澜点了点头，暗道：“青叔一直都不愿亲手杀他，只因为他对姑姑还有些情份。”自林老爹出走，恐怕一直在帝都附近打探，这些年也没有确凿的消息，“冠世墨玉”身份的泄露，恐怕就是因为他最终无法割舍对林红枫的担忧，冒险行事而被青叔怀疑。曹书剑的相貌气度丝毫不逊于云梦稹，自他来到御寇司中，武则天曾数次要求一睹他真正容貌，却始终不得一见，若非对林红枫一心一意，恐怕早已做了“天下第一”。想到此林剑澜轻轻喟叹了一声，不知道是可怜之人必有可恨之处，还是可恨之人必定又让人同情的地方，总之对“冠世墨玉”其人，既无比的憎恨他，又充满了无法形容的感慨。

    沙轻尘已挖好两个深坑，林剑澜将林龙青尸身小心的抱起放在里面，将长剑放在他身侧，回想起多年前在大梨树下，他陪着林龙青埋藏此剑时，夜色凄冷，烟花凌乱，他也是这样帮着将土纷纷推落坑中。林剑澜闭着眼睛不忍再看林龙青的脸庞被沙砾遮盖，掌风一拂，深坑瞬时被填满。

    林剑澜起身，叹息了一声，回头望去，见曹殷殷也立在曹书剑墓前，向他凝望。曹殷殷默默走到他身边，拉起他的手对着两座草草完成的坟墓注视良久，林剑澜能感觉她手心传来的温度，还有不时紧握一下的隐忧与担心，便也回应般的握紧，又一次轻轻的说道：“还有我。”他虽想安慰曹殷殷，但眼下时间却并不容他这样拖延，万秀一直没有醒来，气息时断时续，更让人担忧的是不知这里是否就是林霄羽所写的“罗海”，更不知道会在什么时间什么地点，也许就和韦素心碰个正着。

    艾曼被解了穴道，望着大湖内的深蓝水色，和近近远远的暗黑色残缺城墙，早已忘了方才的一番惊险，忙着四处探询。其他人也被这晨光中的景象吸引着，兴奋的在断壁颓垣中流连穿梭。

    林剑澜轻轻的展开手中的纸卷儿，上面是他在林霄羽的桌子上带走的拓片，时而口中默念，时而看着艾曼，知道再问他已经没有用处了。他们族人流传下来的歌声中，“鲁格勃尔”是被天神带走的城池，神仙不会在凡间留下宝藏，更不会留下眼前这人工造出的城墙房屋。能积累下“敌国”的财富，不是一个种族，恐怕就是一个从未听说过的国家，“罗海”实实在在的存在于这片大漠中，也存在与他所不知道的历史长流中。这寻宝之旅，到此已是终点，如果这里不是，就再也没有其他的希望。

    林剑澜深吸了一口气，站了起来，将他们都喊道一处，道：“这里大大小小分布着十几片胡杨林，烦劳各位帮忙看看，哪里的丛林正正好好是十八棵胡杨！”包括艾曼在内，都不知道他目的何在。

    过了好一会儿，众人方各自回来，一报上来，却没有一个是十八棵，林剑澜心中一凉，他们当中，没人知道那半面玉佩所刻的情诗，更不知道其内隐语，也就没必要刻意报错数目，事到如今林剑澜不能说出任何质疑的话来，只得道：“列位休息片刻，我四处走走。”

    众人心知林剑澜情绪起伏必定与那巨大的宝藏有关，看他牵了黑驴，翻身而上，向毁损的城墙与胡杨林奔去。

    林剑澜将看起来树干较细生长年份看来不多的又去除掉反复查对，也如他们说的一样，并没有一处正正好好是十八棵，心中已经完全绝望，唯一可感安慰的就是恐怕韦素心也不能找到，这不正是此行的意义所在么？然而这样想来，又觉得似乎一切的波折与磨难，还有白白死去的人，都毫无价值了。

    “是不是如果我不那么执意来到大漠，结局也不会更糟……”

    林剑澜不觉出声自问，却险些连人带驴撞到墙上，黑驴一声嘶叫，他急忙下来，看脚下全是大块的碎石和砖块，它的一只蹄子被卡在碎砖块内。林剑澜把它脚下障碍清除，它才满意的又发出一声鸣叫，林剑澜不由笑着拍了拍手，正要把它带离这片碎石瓦砾，却愣住了。

    手上满是黑灰，原以为这是城墙的本色，却是可以擦除的，林剑澜又连翻了几块，都是这样，经他擦拭后砖块露出了本来的土黄颜色，他急忙拿了一块在手中，奔回大湖旁边，将砖块拿给艾曼道：“这是怎么回事？”——

    最新全本：、、、、、、、、、、