
    那亭一块冰冷高大的墓碑静静伫立，上面“安国候谢瑶环”个字清晰可辨，小船在湖面上那般盘旋，迷失了方向，最后竟来到了这里。林剑澜再向旁边看去，那影影绰绰的所谓“人家”，黑瓦白墙，可不正是苏鸾仙守灵之所？

    两军对垒江南，这里却成了一方净土，丝毫不曾受到什么影响，在茫茫烽烟安静的仿佛无人居住一般，只有这碑亭内墓碑下依然新鲜的花果和袅袅轻烟还昭示着始终有人在照顾打理着这座陵墓。

    林剑澜并不想面对苏鸾仙，实在是无话可说，只有徒增伤感。

    看亭外雨越发的紧骤，虽然陪伴的只有一具面貌支离破碎已经有些腐朽的老人尸骸，却也能减缓这心的孤寂一般，林剑澜默默坐在亭内，不知不觉雨停了都不知道，猛的回过神来，若干缕阳光透着云层照耀在湖面上，分外明媚，这漫天的阴霾也俱都不见，只空气带着潮湿和清新的味道，湖面上波光澄澈，金鳞闪烁，心情都轻快了起来。

    他只身来去，就连那两柄残剑也都被年小侠拿了去，手边没有工具，见亭边斜斜放着一捆几指粗的树棍，便起了身拿了一根在手，暗想：“虽然并不锋锐，但若驱力也应足可以快将这老船家的尸骸埋葬了。”又回头看看了碑亭，谢瑶环对家乡的人是发自内心的关爱，也不会介怀一位曾那样渴望回乡安然度日而又毅然重返军的老人葬在碑亭的旁边吧？

    转身走到碑亭之后，林剑澜顿时一愣，随即眼窝热了起来，那碑亭后面竟密密麻麻有数个坟包，看土色也是刚垒起了不多时日，并没有各自的墓碑，只在前面树了一块木条，林剑澜将尸首放在地上，缓步走了过去，那墓碑上写着两行字，是苏鸾仙的，林剑澜是认得的，她一直给谢瑶环做书，誊写上面自然是极具功夫，工整绢丽。林剑澜轻抚着那墓碑，道：“怜汝无名无姓人，湖滨细雨洗征尘。”

    今日刚下过一场雨，倒正契合了墓碑上的碑。既然无名无姓，想必阵营都不一样，偶有残尸碎骸飘到此处湖滨，便被苏鸾仙一一葬起，也算是有个归宿。林剑澜在那墓碑后面挑了一处空地，当日便是在这里葬了谢瑶环，也是绵绵细雨过后，泥土的松软潮湿如同今日，好多事情便随着这一下一下的挖掘在他脑海清明了起来，他手下贯注了力道，不一会儿便挖出了一个大坑，停了一看，不禁莞尔失笑，这坑埋三个人都够了。

    林剑澜刚要回头，却听身后一身讶异的轻呼，苏鸾仙不知何时站在碑亭侧，一手扶着亭柱，一手捂着嘴，看着那地上的尸首，林剑澜知道这老人的面目乍一入眼，十分吓人，也并不多做解释，默默将那尸体抱起放在坑，双掌运力，连推带拍掌影上下纷飞，旁边的土纷纷落入墓穴，不一刻便又是一座新坟。

    自太湖重新起义以来，苏鸾仙也埋葬了不少尸骸，但如这老人这样骇人的倒还是第一次，此时她也已从惊骇平复了下来，转身取了三炷香插在坟前，双手合十的默默祷告了一阵，林剑澜方注意到她瘦削的腕上挂了一串佛珠，有些吃惊道：“你……”但看她眼帘低垂，樱唇轻轻颤动，齿间所念显见是一篇佛经，想问些什么却又住了口，只默默看着她。

    苏鸾仙一篇经诵完，方抬了眼，见林剑澜表情甚是难过，不禁一笑道：“林公莫要这个样，请跟我来吧。”

    林剑澜点了点头，跟她进了院，见她极麻利的从旁边桶舀了水，略微抬了抬下颚，林剑澜便走到井台边上，苏鸾仙将那水缓缓浇下，林剑澜就着洗了手，又见眼前递了一块干净的麻布过来，刚擦拭完，苏鸾仙早已在院的小桌上备好了香茶，林剑澜倒有些发窘，道：“苏书照顾人这般贴心，我倒是没想到。”

    苏鸾仙自己先拿了茶轻啜了一口，在雾气笑道：“习惯了，我与姐姐在一处时，便是这样，她并不太会做这些，在宫内之时也是写啊画啊的时候居多，再不然就拿着书发呆，我倒宁愿将这些都做好了，让她有闲暇便多说一些事情教我。”

    林剑澜看她再提起谢瑶环，脸上未显现什么伤怀之意，反而多是祥和安乐。

    苏鸾仙看他怔怔的瞧着自己不语，道：“刚才那老人家是林公的……”

    林剑澜叹了一声道：“他不是我的什么人。”便将与这老船家相识到今日之事大概说了一遍，道：“短短这些时日，发生了太多事情，连这位老船家也几度改变主意，最后还是死在了乱军之，他与我有过几面之缘，我无论如何也不忍心见他曝尸荒野，大雨之，也没有什么地方，便想葬在谢大人碑亭边上，没想到苏书已经先我一步安置了那么多。”

    苏鸾仙摇摇头道：“无论哪方，俱是一样的可怜。我只是没想到你又去见了袁相公，即便他不肯听你的休兵，也不至于让你气到负了尸体冒雨离开义军营地的地步，你怎地又和他起了争执？”

    这段林剑澜本就刻意的轻描淡写，只一两句就带了过去，没想到苏鸾仙还是听出了端倪，追问了起来，皱眉沉思了半晌，方抬头正色道：“苏书，我有件事情问你，你一定要据实答我。”

    苏鸾仙见他目光炯炯的盯着自己，脸色诚恳又郑重，不由点了点头，林剑澜方道：“你和谢大人怎样想到要去追查梁王私铸兵器之事？”

    苏鸾仙道：“林公，我和谢大人来到江南，与梁王之间的瓜葛，自然是希望越少越好，那日庭审，也不顾百姓失望，免了武宏一死，其最重要的便是谢大人想对梁王暗示，只想安抚三吴民心，平息太湖义军之乱，并不想与他对敌。官场之，若真想成就大事，难免要与权臣奸佞虚与委蛇，想必林公也能了解。”

    林剑澜点了点头道：“要知道梁王在此地党羽众多，私铸兵器的渠道、存放之地想必都极为隐蔽，有重兵把守，恐怕连那个武宏都未必知道，你与谢大人又怎么拿到了罪证？”

    苏鸾仙苦笑道：“这件事，说起来我自己都并不敢相信。在杭州清理旧案之时，我和姐姐刚出了官府的大门，便见一个娇滴滴的姑娘，鬓边斜插着一颤一颤的海棠花和金步摇，穿锦批纱，装束十分艳丽，径直走了过来，见了我们却是一愣，随即有些脸红道：‘哟，原来名扬江南的巡按这么俊俏？’我和谢大人乔装出任，再怎么改，心里也总是颇不放心女孩儿家的身份，听这女言行轻浮，更不敢多打什么交道，本不想与她多做交谈，却不料那女大胆的很，直接将手上捧着的一个盒放到姐姐手上，便道：‘别人托付的事情算是做完了，若是二位大人有空去翠袖楼，姐姐不收你们的钱！’说罢连声娇笑而去，至今我也不知道她是什么地方的人。”

    林剑澜想了想不禁一笑，苏鸾仙见他笑的怪异，奇道：“难道林公知道？她是做什么营生，为什么不要我们钱？”

    林剑澜道：“有句俗话苏书听过没有？鸨儿爱财，姐儿爱俏。你说那女言行轻浮穿着艳丽，想必便是翠袖楼里面的姑娘。她见你们生的俊俏，自然十分爱慕。”

    不解释则已，一解释倒把苏鸾仙臊的红了脸，低头不语，林剑澜急于验证心所想，也顾不得许多，道：“那盒便是梁王的罪证吧。”

    苏鸾仙又摇头道：“哪那么容易，不过是个引头，那盒是一些江南一带名商巨贾的帐单，有的已经被撕碎，有的是焚烧还剩了一点儿，我和姐姐也是根据这一点点东西，叫人暗排查这些商人，才看出了些端倪，从几年前开始，这些人俱都一直有大批货物运往杭州附近的一个小村，后来按耐不住，还是去了一趟，那里果然是个极大的铸造之地，被梁王防守的十分严密，我们也未敢轻举妄动，只私下找了当地一些村民，他们有熟识的被征了过去锻造兵器，偷偷假托家有事喊了回来，签了证词而已。”

    林剑澜道：“那证词……”

    苏鸾仙道：“即使有了证词，我和姐姐也没有声张过，也不想从江南上报圣上，梁王是圣上的亲侄，这份牵连外人谁也不便过问，想来想去，还是等复命回京之时私下交给圣上最好，她如何处置便都与我们无关。”

    林剑澜道：“你们这法也算是万全，苏书，我接下来所问，你要听仔细，也要想仔细，才能做答。”

    苏鸾仙看他表情严肃之至，还有着难掩的激动与不安，看他深深呼了一口气才道：“其一，私自刑杀巡按，实在是藐视皇家威严到了极点，但凡有些理智的人，都不会做这样的蠢事，何况谢大人刚放了武宏，算是做了一份极大的人情，为何梁王要一意杀了谢大人？其二，苏书可曾想过是因为你们手握有梁王不想让皇上知道的秘密？既是秘密，你与谢大人未曾宣扬，梁王又如何知道？其三，那女受何人所托，梁王声势显赫，何人与他为敌，敢盗取并且有能力盗取到这极秘密的往来帐目给了你们？其四，既是机密的往来帐目，又是与亲王之间的交易，自然是焚毁为上，绝没有撕碎或者燃烧不尽流落到外面的道理，这帐目又从何而来？”

    苏鸾仙听他这一番如同暴风骤雨般的问询，一时间竟呆住，半晌方皱眉默念，脸色竟是慢慢沉了下来，嘴角又挂出一丝苦笑道：“难道为了杀了我们梁王故意费了这么大的周折么？我怎样也想不明白……”

    林剑澜道：“苏书果然聪颖，但却并不是梁王故意透露给了你们。有人借其刀而已。有人看上了袁大哥在江南的名望，更看上了他手握着的这股几次抵挡朝廷剿灭的力量，可忽的袁行健要散了这义军，为的是谢大人这片爱民之心，若想让江南百姓和袁行健重新燃起恨意，最快的方法是什么？”

    苏鸾仙脸色变的唰白，颤声道：“是谁？真的有这样一个人么？他为什么要江南的百姓和朝廷作对，为什么要牺牲我和姐姐？”

    林剑澜叹了一口气，即便追问到现在，韦素心也并未真正出现过，只不过雇佣了一个小小的微不足道的妓女替他完成了这局棋的一步而已，只得道：“我不知道为什么，这是他一直以来就在等的机会，我……也不过是猜测罢了。”

    苏鸾仙道：“林公武功那么高，为什么不杀了他？”

    林剑澜苦笑道：“以我现在的武功，还不是他的对手，他的智计心机都远远在我之上，安排事情都先我一步……因为他，袁大哥也已经不相信我了。”说到此处，他心酸楚之至，道：“我总觉得，他们之间有着那么深的情意，袁大哥却不明所以的为那个害死谢大人的人重举义旗，我不甘心……苏书，还是觉得凭怀疑的事情并不能取信于人，一切不过是猜测，你若不信，我也并不怪你，但我自己定尽全力挽回这场本无必要的杀戮。”

    抬头却见苏鸾仙两汪深潭似的眼眸定定的看着自己，柔声道：“我为什么不相信你？”说罢又抬眼望向天空，乌云又起，闷闷的雷声在云层翻滚挤压，似乎怎样也冲不出来，听起来格外压抑，苏鸾仙道：“林公是想让我去说服袁相公么？我是肯的，只是怕他也并不信我了。”

    林剑澜闷闷站在窗边，虽然早知道韦素心并不会留下什么活口，却还是抱着一丝希望去了杭州的翠袖楼，听到的却是一个普通的不能再普通的青楼伤心事和一群薄命红颜的唏嘘。痴情女满以为赎身之后就是和心爱的情郎一起不离不弃，却哪想到一朝出了青楼却被情郎害死，多年卖身攒下的钱也被席卷一空，至今也未找到凶手。

    江南连日来俱都是阴雨连绵，雨水敲打在屋檐上，又经由屋檐留在台阶上，滴滴答答响成一片，听起来让人心更加烦躁。

    门声响动，林剑澜回头望去，见门外一抹淡青的身影，墨色书吏帽上玉佩白的耀眼，重归这身打扮，苏鸾仙帽下的容颜清新娇艳，只是比以往更加瘦削苍白，但嘴角却挂着笑，不像往日那样活泼轻快，淡淡的，道：“林公，可以走了么？”

    