
    年小侠一直在门边等待，听到里面轻声呼唤，急忙探头进去，见林剑澜已经端坐在万秀对面，虽然神情憔悴，但看来已经没有什么大碍。 年小侠不禁高兴的跑到阿依木和艾曼面前又蹦又跳道：“林大哥醒了！魔鬼果然不能吃了他！”

    林剑澜刚下得车来，听到“魔鬼”二字，道：“什么魔鬼？”

    阿依木和艾曼见这群人与林剑澜颇有交情，原来是虚惊一场，不再害怕，都松了一口气。阿依木将水袋从沙子里面拽了出来，道：“林公子去找水，迟迟不归，让我们好着急，都说你恐怕是见到了魔鬼城了。”

    林剑澜道：“我不该自己乱走，累得二位替我如此劳心。你们说的魔鬼城，我不知道是什么意思。那场风暴过后，你们和小侠都没有醒来，小侠看起来似乎十分危险，我又找不到水，正没有办法，却看见前面有好大一片绿洲，我心中高兴，便拎了几个水袋，想着取了水就回来。可是真的向前奔行的时候，却觉得那绿洲似乎就在眼前，却怎样也无法接近，竟是越走越远。”

    艾曼道：“这就是了。沙漠中常常有这样的事，突然凭空看到绿洲或者城市，如果奔过去，却怎么也到达不了，这是妖魔鬼怪故意用幻象欺骗行商。如果一直追了下去，便会迷失方向，最后渴死饿死在大漠中。我们常走的人都说，沙漠里面最可怕的不是风暴、干旱，而是看得见摸不着的绿洲。”

    林剑澜想起昨日无论怎样奔跑，那“绿洲”距离自己都是一样的远近，只能看着却无法到达，最后迷迷糊糊中仿佛终于到了那里，有清水，有草原，甚至还有牛羊，便一头扑到在幻象的水边，再也不想动弹。若不是天缘巧合，竟遇到李隆基一帮人，恐怕自己也成了“魔鬼城”里面的孤魂野鬼，想到此林剑澜仍是心有余悸，道：“难怪，难怪。”又将小侠拉了过来，蹲下道：“小侠，害你也为我担心了。”

    阿依木摸了摸年小侠的头笑道：“林公子真是吉人天相，这大漠深处几乎没有人来，可偏巧有这么大队的人马来此，偏巧又是林公子的熟人，偏巧在你危及的时候救了你，我看这次林公子十有**能找到目的地了。”

    他接连三个偏巧，说的众人都是满面带笑，林剑澜方站起身来，道：“唐兄，这回我可要多谢你的救命之恩了，只是洛阳应该还有好些个事情等你去做，你怎么反而来了此处？还……”

    他说到此却住了口，李隆基知道他心中是想问为何万秀和陆蔓也一同来了大漠，本想发话，一瞥见陆蔓只怔怔望着林剑澜的模样，不仅心中泛酸，笑道：“现在天下太平，又哪里有什么要我处理的事情？还是林公子好，江南漠北，自在行走。”

    林剑澜虽然见他不愿意说来意，但总归是与自己至少有七八分的关系，只得笑笑，回身道：“白大哥，蔓姐姐，你们也来啦。”

    他虽脱离危险，但嘴唇干裂，满面风尘，形容瘦损，看的陆蔓心里一阵阵发紧，正要开口，白宗平却上前笑道：“林公子身体还太过虚弱，你们这样傻站着，太不会体贴人。两位老人家，前面可有什么背风的地方，向前行走一段再坐下说话岂不是好？”

    林剑澜在沙漠中行走了这么多天，深知这里的危险，前面也是吉凶未卜，实在不愿意李隆基一行人跟着自己深入下去，却不知如何开口阻挠。

    阿依木和艾曼哪里知道他们本不是一路人，听白宗平说的在理，便点头道：“且先走吧，沙漠里面沙丘也是会跑的，眼前没有，向前走走说不定就遇到了，到时候再说。林公子你仍是坐回车上，我们在前面带路，让他们跟着。”

    林剑澜只得进了李隆基那个轿箱，对着李隆基实在不知应说些什么，沉默了一会儿，方道：“唐兄，你几乎害惨了小侠。”便将“冠世墨玉”追到这里的事情详细说了一遍。

    李隆基瞠目结舌，嗟叹不已，倒不是因为“冠世墨玉”也来到这里，而是毛三儿的死讯让他心内十分惋惜，只得道：“我当时搪塞之语，哪会想到他竟真的来找你决斗，他找到肃州已属不易，未必便肯轻易追入沙漠之中，林公子应可放心。”

    林剑澜向外望道：“他即使追了过来，也不能怎样，我们的命在这里这般渺小，根本就不掌握在自己手中。况且，他即便胜了我，你也不会让他做到御寇司首位，不是么？”

    李隆基道：“你已经知道了？”又叹了口气道：“只是你要信我，无论如何我也不没想过让你受到什么损伤。”

    林剑澜心中有些惭愧，皇室贵胄如此不惜性命深入到这大漠之中，自己却一直不能将实情相告，只得道：“唐兄如此待我，我岂会怀疑你？”想了想仍是忍不住问道：“唐兄你为何还要带着她来？”

    话音刚落，却听外面阿依木高声道：“可以停下了！”

    他们二人的轿箱便蓦的停下，李隆基只一愣的功夫，正要开口，门已经被打开，后面便是一座极大的沙丘，在大漠烈日的照射下投射出好一片阴影，正将陆蔓和白宗平拢在其内。

    李隆基见阴影中陆蔓向里张望，心地苦笑了一声，大声道：“她病体沉重，我是不该带她到处远行奔走。只是她听闻塞外风光迥异，沙白似雪，与中原截然不同，一直想来看看，若是能让她心愿成真，我就是死在这沙漠里面，又有什么不可以？”

    林剑澜听他言语自是对万秀用情极深，又想到自己曾许诺带万秀到家乡和江南到处走走，竟不能实现，而今听李隆基这样一说，哑口无言，只得走下马车，又对陆蔓一笑，自行走到阿依木和艾曼身边坐下。

    陆蔓也是听得一清二楚，对李隆基怒道：“你人也到手了，如愿以偿，为何还要这样说话让他难受？”说罢也是一甩袖子转身而去。

    更快更新尽在:.