
    ﻿    林剑澜知她指的是万秀，在总堂中与万夫人的一番过往，他无法解释也不想再提。\\。0m\人的心绪可以变化如此之快，当日知道阿秀不曾离世时片刻间欣喜转为哀伤，这样的变化就是他内心也在暗地里瞧不起自己。

    林剑澜一笑，仿佛无事一般看着前面道：“阿秀现在是临淄王妃，我刚才不过是对万剑虹夫妻动之以利而已，莫要多说了，你看，又一个对头来了！”

    曹殷殷倒是头一次听说阿秀竟嫁入皇家，来不及再问，凝神向下一看，颤颤巍巍走来一个瘦小枯干的老者，似乎风一吹就要倒了一般。不由皱眉道：“你且歇着，我来会会他。”

    林剑澜笑道：“我只告诉你一样，成大夫怕死之至。”

    曹殷殷点了点头飞身而下，成大夫见她顿时一愣，他本意是想趁着林剑澜刚才与万剑虹打斗过一次，精力有所亏损拣个现成的便宜。他两次都被林剑澜骗过，第二次不单被骗，还一时不慎说脱了口将韦素心供了出来，更是被他狠狠训了一顿，老面皮大为羞惭，心中着实对林剑澜恨极。成大夫想不到还未等自己叫阵，曹殷殷已迎了上来，不禁抚髯笑道：“殷殷，我看着你长大，总算和你还有些旧日的情义，不愿以长辈身份欺你。二来我与林龙青有些过节，你们母女与他更是仇深似海，我们本该同仇敌忾，对不对？林剑澜是林龙青的义子，你怎能和他搅在一处，伤了你娘的心？况且我们之间也实在没有什么仇恨和交手的理由，何必在此缠斗，你回去换那小子过来，老朽要会会他。”

    曹殷殷并不理会，用手轻轻捋了一下白索上的两把剑，方抬头对成大夫道：“成大夫，匡义帮现在是在我手中，任何有损匡义帮的事情，自然就是对我不利，你怂恿万剑虹拉拢堂主另立帮派，害得本帮力量生生折损了一半儿，若说你我之间没有什么仇恨，可不是笑话么？”说到此处脸上忽的又泛出笑意来：“不过这些我并不打算和你追究，说起来前些日子你去帮中，故地重游怎么也不知会一下，偌大年纪偷偷摸摸，反而弄的如同做贼一样？”

    成大夫被她嘲讽，嘿嘿笑了两声，双臂掣钩在手，阴声道：“小丫头，莫要敬酒不吃吃罚酒，你再倔强下去，被这对钩子划伤，细皮嫩肉的可吃不起。”

    曹殷殷道：“你这般唠唠叨叨，莫不是怕我么？我倒想顾及你年纪老迈让你三招，只是可惜现在千钧一发，不能由我胡来。”

    成大夫听她说让招时自是倍感羞辱，还未平息见曹殷殷双剑已上，急忙双钩招架反击，无论是曹家的玉字十三剑，还是曹殷殷从幼时便开始聘请的名师，他都十分熟悉，知道俱是以“快、准、狠”取胜，见曹殷殷起势便是曹家剑中的“玉走金飞”，虽是双剑变招，但仍可摸到门路，不由心中微微一笑，从容双钩微翻向那一长一短的金银剑勾去。

    林剑澜向下望去，不知何时林红枫已经不在互斗的人群中，失却了踪影。看着曹殷殷上下翻飞极为迅捷的身影，想起两次与成大夫交手，其实他无论功力还是招式都相当沉稳老辣，却有个最大的缺点，便是不敢冒险，胆小怕死，果真是离大富贵越接近，便越是惜命，生怕来不及享用。殷殷或许功力不及成大夫深厚，但她本身的性格和这玉字十三剑，都有种决绝的气势，为求伤敌并不顾及自身安危，反而不会输给了他。

    眼看夜色已浓如墨色，李隆基心中焦急之至，即使对眼前纷繁复杂的百十对交手之人的武功并不了解，也能看出远远对面处的韦花王仍是从容淡定，身后仍有不少精锐。距离那队黑衣人闯出报信已有一个时辰有余，却丝毫未见有什么动静，李隆基不由向那院墙上望去，却看不见那个曹帮主的身影，心中越发没底，不知他们是否可信，若是领命出去却……想到此又摇了摇头，一阵凉风吹过，头脑方有些冷静下来，看茫茫夜色中，想必洛阳城其他地方必然是一如既往的平静，而此处却在进行着关乎天下、成王败寇的殊死搏斗。

    园内已倒毙了四匹御马，毛三儿不断的在四门之间策马狂奔，额头冒出了一层层的虚汗又在风中吹干，如同脸上覆盖了一层盐末儿一般，脸色越发苍白，却仍是顾不得稍歇一会儿。刚传来的消息是似乎那位曹帮主的手下从东门突破，敌方损伤不少，这让东门处的守卫和丐帮弟子对敌时颇为轻松，估计再过不了多久便可以尽灭敌方后回来援助这里。

    他心情稍微有些放松，觉得一只沉稳有力的手压在自己肩上，回头望去，是林剑澜不知何时无声无息的上了亭来，身后还有一名黑衣男子，正是之前看到的那群黑衣人的首领，脸上和明晃晃的大刀上仍挂着缕缕血迹，正是曾经血战过的痕迹，越发显得他彪悍神勇。

    林剑澜道：“唐兄，事情有些不对。”

    李隆基此刻最怕听到的便是这样的话，不由身子一紧，仍是勉强笑着道：“这位大侠，我身无武功站立不稳，恕我不能起身，究竟有什么不对？我父亲呢？”

    唐岩倒不曾料到这位王爷这般客气，一抱拳道：“我不是什么大侠，卖命而已。王爷说的几个去处我和弟兄们都找过了，相王都不在，无奈之下只得商量了一下，他们在东门外候命，由我再杀将进来报信。”

    护送相王进宫继位，这是计划中最为关键的一环，彰显着李姓代替武氏重掌皇权的名正言顺，更能在处于弱势时瓦解对方士气，李隆基情急之下“唰”的一下站了起来，几乎摔倒，林剑澜急忙将他扶住道：“唐兄，你镇定一下。找不到相王，唯今之计便是你再想想他可能会到何处，有没有什么地方你一时漏掉。”

    最新全本：、、、、、、、、、、