
    “我又向回走了几步，越听越是心惊，二人意见似乎有很大的分歧，争吵激烈之至，愤怒之下的发音连成了串，叽里咕噜听起来甚是怪异，乱松原来并不是我大唐民。我不敢再向前，远远见那女甩了乱松一巴掌，转身便跃入林看不见身影，竟也是身怀武功，乱松则一人默立良久方转身回去。

    “目睹这场变故，我不知该怎样才好。本来唐风开化，常有番外小国遣使前来，也有各地商旅，海角天涯相聚在此，既为同志，谁也不会计较他的来历，但他刻意隐瞒，却让我心生不安。徐敬业对我三人同样倚重，自有朝廷派人行刺以来，行走起居上尤为依赖乱松，他手下辖管数百精英卫士，操演小型阵法，精妙难敌，若破了宫城后再有二心，谁又能制得住他？”

    林剑澜听的惊诧不已，不知该不该信林霄羽所言，又听他道：“不知不觉我竟在外面站了一夜，也是未想出一个主意来，反而受了风寒，第二日便卧床不起。徐公即将挥师北上，军师却病倒了，他急忙亲来探望，虬梅乱松均随侍在侧。风寒并不是什么了不得的重病，我三人平日情份极深，少不了寒暄问候，我在床上，昏沉听他郑重其事的劝我尽快调养让徐公尽快得成大功云云，却忽觉不寒而栗。在床上病痛还在其次，内心实是煎熬，难以抉择，他三人走后，我后背几乎湿透。”

    林剑澜心愕然，暗忖道：“韦素心几乎寸步不离徐敬业左右，若他说的是真的……”想到此忍不住问道：“你怎样避着乱松让主帅改了主意？”

    林霄羽嘿然一笑道：“何必避他，徐敬业临床探视，我早已写好了劝谏之词攥在手心，只是一直在犹豫是否要交递到他的手上。”

    林剑澜暗道：“他当真是心思周详到了极点，当着虬梅和乱松仍不讲明而需要借助暗传字条的信息，徐敬业自当会意，不会再和其他二人透露。旁人只道他改了主意，却不知是谁的劝告。”

    林霄羽看着头上黑漆漆的屋顶，不无嘲讽道：“徐敬业召集手下决议之时便有犹豫之意，我那时就知道他起了别样的心思，只缺有人从后面推他一把，纸条上短短数字，就让他一夜之间改了主意。‘北上称臣，南下为帝’，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    林剑澜此刻才觉他所言恐怕有成为真，黯然道：“他这帝王梦也不过才做了几日，便一败涂地。这也是该当，若心没有野望，执意北上兴李，又怎么回落到那么凄惨的下场？只是……太绝了些。”

    林霄羽道：“徐敬业执意南下，乱松每日过来探视，希望我劝谏他回头，他来的越勤，我便觉得他面目越发陌生。每日缠绵病榻，夜里则窗户洞开，坐在风口，只求这病永远都不要痊愈才好。只是除我之外，虬梅乱松皆深通用兵之道，若是给他在南下之时闯出局面，大好河山南北割裂，也并非我所愿，时不我待，拖的越久便越容易让乱松生疑，最后便只有一途可走，那就是速求徐敬业一役惨败，再无法抬头。”

    林剑澜忽想起骆宾王形容那一役凄惨景况，经他口描述，徐小姐投江而死那段犹如亲见，不由道：“真是惨败……”

    林霄羽叹道：“利用感情又摧折人心，我也知道自己卑劣，待到亲眼看到徐敬业大军瞬间溃败，我之功成，万骨为枯，更是自知罪孽深重，没有苟活下去的贪念，那一役过后，徐敬业率仅有的一些残部逃出，我独自在军营废墟看江水浸染血红，火烟四起，到处堆满了两方的士兵残骸，只想一死了之，却被人找到。那人装束与那夜与乱松争吵的女有些类似，我并不认得，他见到我面露喜色，对空放了一个烟弹，不消片刻，四周又来了些许同样装束之人，对着我端详良久，听他们说话，竟与乱松那古怪言语一般无二，我才知道我的猜测本来没错，乱松居心叵测，对原心怀异志，这些人便是跟随他同来的死士了。想到此他这番大计竟被我破坏，我不由心得意之至，大笑起来。”

    “再见到乱松时我已被他手下看管了数月，他护送徐敬业走完了人生最后一途，直至全然没有死灰复燃的希望，方颓然折返，徐敬业临死前大喊‘风竹误我’，他见到我自然是恨到了极点。”

    他语气极为淡然，林剑澜却听的心波涛翻涌，已不知该如何看待和评判眼前人，果然为不义之行找了原由，是该喜该悲该执着还是该释然，只觉得这一切如梦似幻，涩涩道：“因此他便这样折磨了你十数年，想让你生不如死么？”

    林霄羽摇了摇头，道：“乱松从不做没有意义的事情，他不是想让我生不如死，这对他来讲没有任何好处。他不杀我，是因为我对他还有些价值。那时骆宾王已经被押解回京，朝廷差御寇司高手四处通缉我们两个，他虽自恃武功高强，一时间也只能到处东躲西藏。”

    林剑澜道：“看他今日显赫声名，真不知他还有当日那么落魄的时候。”

    林霄羽长叹一声：“我知他恨我恨到了极点，又想让我为他做事，不能杀了我，但以他性情缓出手来便会派人去至东北对你们下手。我便与他做了第一次交易，献计让他‘隐身灯下，不藏反现，不退反进’。”

    林剑澜慨然道：“计是好计，可你既然已全力阻止他成功，为何又助他躲过这一劫？你应了解他的才能，可知道他依照你这计策发展到了何等地步？”

    林霄羽道：“人最难无情，大军覆没，我可以无情，然后自认无耻卑劣，只是对你们，我却怎样也无法放下牵挂。身体上受什么折磨对我来说都禁受的住，只是我的心一天比一天脆弱，日夜的思念你们，思念还在苦苦等待我回去的挚爱妻室，几乎发了疯。红尘误我，焉知不是我贪恋红尘？什么一肩承担的少年意气，什么为国为民的慷慨豪情，早已换取了梦里红颜。”

    林剑澜听他说的凄惶，想到院外秦、罗二人对他说起母亲失去神智后只知道要去长安，还有那口不断呢喃的“霄羽”二字，不禁落泪。

    林霄羽道：“那一计换下了你们的性命，后来我又为乱松做了三件事情，每一件完成，我便可在第二年的花朝节那天，隔着那水晶窗远远的看着你娘，虽只半日，却足够我回忆数年，每每想起都像是昨天才发生的事情。”

    他话音似带笑意，仿佛仍在仔细回味一般，林剑澜似乎看见他趴在窗边，是怎样贪婪的一眼也不舍得眨的看着梨花树下的女。他复又抬起头专注的看着那一墙梨花，日积月累绘就了这十数载的思念，蔓延着这样浓重的让人喘不过气来的心酸。

    林剑澜道：“着眼江湖分化门派，花王盛会聚贤纳才，还有什么？将天下江湖搅得风雨欲来的大计竟只能换得三次相见……”

    林霄羽道：“在你看来或许不值，在我而言，却是我能苟活下去的唯一目的。”说到此处伸手费力的将背上锁链勾到手，慢慢的掂着道：“那两计你说的大体不差，还有个，便是我身上这条锁链了。”

    林剑澜十分不解，听他所言韦素心一开始并未这般待他，不知林霄羽做了何事让他恨上加恨，才将对待练武之人的酷刑用在了他的身上。

    林霄羽慢慢靠在墙上道：“拉拢扶植江湖人，最难的一点是心腹亲信武功未必高，而武功出神入化的却各有各的心思，收买都不容易，遑论完全掌握手。约五年前，乱松不知受谁启发，开始着手如何最大、最快的激发练武之人的潜力，他便收集了各类书籍和药材，让我在这地牢日夜琢磨。”

    林剑澜心道：“五年前？莫不是青叔刚到辽东之时么？那时他给我把脉知道我不能修行内功，之后便一直暗地里研究，连我都瞒了过去，直到花王盛会韦素心提及此事我才知道，必定是成大夫向他透露的了。”

    林霄羽道：“恐怕他也知道我对这些并不专精，因此对我不闻不问，并不指望能弄出什么结果来，反而给了我极大的机会。看了约半年时日，我便晓得他的猜测的确不错，针灸经脉，辅以药石，若再有合适心法，武学速成并不太难。”说道此林霄羽一笑，眼神却仍是没有什么神采，道：“此后的三年，他堆进来的药材和针具，我都用到了自己的身上。”

    林剑澜大惊失色，脸色都变得煞白，只是关切的注视着林霄羽，林霄羽道：“看你这样，定然知道这种极猛烈的法虽能达到效果，却是以损本亏元为代价。或许你不相信，三年之后，我功力几能达到武林一流高手的境界，但我却知道，恐怕没有多少年可以活了。”

    他语气淡然，仿佛在谈论别人一般，然而从乱松那里听过二人桃枝论武，便知道他极有天赋，林剑澜不由不信，却是喉头哽咽，又听他凄然笑道：“你当我骗你吗？门外那位姑娘，一走近便有寒气逼近，雪玄功，也要拿出一生的勇气不知抛弃多少东西才能练的成，这么年轻，不知有什么伤心事，竟已到了第五重。”

    林剑澜虽然听的一知半解，但殷殷的确已经练到了第五重，他说的竟然一些儿也不差。林霄羽看他表情又不解又惊讶，审视良久，方叹道：“她这样苦练，伤神伤身，能劝她毁掉这身功力最好，自然……谁也不会这么乖乖听劝将以往的努力付之东流，若不行，你便对她好些，莫要让她再练上去。”

    林剑澜奇道：“为什么？”

    林霄羽却不再继续这个话题，转而道：“年关之后的一个月，我便开始拟定计划，那时还没有这铁牢，从这里到院，不过两重机关，在内均可开启。我虽不及乱松，但他对我毫无防备，我有十全把握可重创他后带你娘逃离此处。”

    林剑澜看他现在境况，当日的计划必定是以失败告终，然而却仍是想知道，不禁道：“他可真是没有防备么？”

    林霄羽道：“自然。”

    林剑澜奇道：“那你为何没有带着娘逃出去？”

    林霄羽却再不言语，只看着眼前的少年，毫无神采的眼眸竟透出一缕柔和的光彩来，半晌道：“人世间总有意外，乱松对被我重创一事恼怒之至，当晚我的身上便多了这么一条链。我虽功力猛增，但身体早已被针灸之法和虎狼之药弄的千疮百孔，那一次几乎弄死了我，然而他有心有不甘，你看看身边的柜。”

    林剑澜见他对当日计划失败之事草草带过，并不细讲，听起来倒像是他明明可以跑掉，反而又自己回去受罪一般，心虽然极为疑惑，却仍是听他指示将那柜门掀开，顿时一阵清香扑鼻而来，仔细看去，那柜竟俱都是人参鹿茸灵芝等种种价值不菲的贵重药材。

    林霄羽道：“这都是些吊命之物。”

    林剑澜听的既感凄凉又忍不住愤怒，眼泪不禁滴滴滑落，林霄羽道：“那时我想，好歹我要等着活到再见你娘最后一面，只是第二年的花朝节后，我又被乱松打动，他道知道我已经活不了许久，对他也不会再有什么威胁，只要我帮他做成最后一件事情，便让我一家团聚。”

    林剑澜道：“你……”他想说当日为了阻止乱松，眼前人是何等的果断决绝，一切都放的下，一切都下的去手，没有什么放在他眼里，今日却变成了一个仰人鼻息的阶下囚，受到这样的对待，仍是心存一丝幻想，毫无当年的志气，人的变化怎么会这么大？

    