
    ﻿林剑澜仰头望去，一片雪花落在手心中瞬间融化，幸而临淄王府各种棉袍皮袄倒颇为富余，装了一车，一入山便纷纷换上，林剑澜在车内抱着年小侠，生怕他年纪太小禁受不住。

    \\。ｑВ５、COｍ\\他内功运转自如，靠在他身上自然是极为温暖，年小侠不时伸出手去拨弄夹道岩石上的冰凌，掰在手中左右乱刺一气。

    走着走着年小侠却突然捞了一个空，林剑澜急忙将他探出去的身子拉了回来，右边竟已是空荡荡的一片云雾，从这边感觉如同车马俱都行走在虚无飘渺中一般，车子终于拐上了盘山的小道上。

    车夫们虽然常走远路，但还是第一次来这种地方，那小道甚是狭窄，加之地面白晃晃的不知是雪是冰，更加打起全部精神小心翼翼的驾着马车。

    正如林剑澜他们所感觉的那样，靠外侧的轮子将将能落在地面上，轮子以外的部分是悬在道外，随着车轮滚滚前行，道边不断有石子儿雪块向下滑落，若是一个偏差，可能车子整个便会翻下去，掉下云里雾里的万丈深渊。

    年小侠也不敢再在车上乱动，小手紧紧的抓着林剑澜的手腕，一声不吭的睁着大眼睛看着外面。

    山路这般险峻，走了大约一个时辰，天气虽然寒冷，每人脸上竟然都沁出了汗珠，后背更是被汗塌湿，毛三儿的瘦马与黑驴似乎也知道情势不妙，再也不互相推挤，反而像带路一样乖乖行走在车队最前头，毛三儿便任由他们去，自己则亲自牵着林剑澜那辆车的马匹小心前行。

    幸而并没有迎头遇到过来的行人，否则还真不知道该如何过去。精神高度集中使得人容易疲倦，林剑澜只怕这样太过劳累，一个失神就会有极大的危险，吩咐下去千万不要着急赶路，每一个时辰便停下来缓解精神，顺便补充体力，因此车队前行的速度并不快。

    不知不觉夜色降临，一弯月亮惨白的挂在高空，近处远处山峦的叠影黑而幽深，山中越发寒冷，众人虽然并不太累，但天色稍微黯淡便会看不清楚道路，无法再行，就寻了一处避风所在，众人围着篝火取暖歇息。

    如此缓缓前行，待到见了山口，众车夫都是长嘘了一口气，然后便欢呼起来，瘦马与黑驴顿时也恢复了活力，向前猛的奔跑了一段又开始举蹄厮打起来。

    出现在眼前的是夹在绵延群山间难得的一片平川，坦荡开阔，呼吸到的空气夹杂着清新的野草味道，举目望去，天边似乎就在极远处，白云似乎就从那里喷薄而出，从古到今的商旅奔走而形成一条大道蜿蜒的像要通向那天边一般，望不到头，这古道上被碾压的道道车轮痕迹和无数模糊的蹄印脚印似乎也在诉说着多年来的沧桑和至今还未消退的繁荣，整个大地被这条古道一分为二，两边零落分布着片片草原、微微隆起的扁平山丘和不大的水泊。

    年小侠早已在旁边的野草地里打了一个滚儿，林剑澜长叹了一声，心中甚是慨然，进山之前曾听人说过当年隋炀帝出征吐浑之时率兵至此，结果六月降雪，士兵马匹死了十之**，现在已经是秋季，更加危险，连问了数个当地人都是不愿意在这个时候带队进山送死。

    多亏老天成全，之前那段危险重重的山路没有遇到突降的暴风雪，否则整个车队的人和马都要丧命山中。

    一干车夫从兴奋中恢复过来，有的牵着马到水泊边上饮水，有的则提了油，检修马车。

    待到人与马俱都缓过乏来，众人才再次登程，一路之上重又变的有说有笑，林剑澜心中却已经暗自打定了主意，到了肃州，便要将他们俱都留在那里，孤身一人前往玉门关继续他的出塞之路了。

    在这可以毫无忌惮催马疾奔的大路上行了数日，日落时分终于见到一座巍峨城镇，远离数里便已能感染到城内的纷杂气息。

    肃州到了。这是来往行商极重要的一处落脚之地，城内汉人与番人混杂而居，为了买卖方便，大多都能操持两地言语，小商贩忙着拉拢经过之人展示货物，而那些大商贩则是有固定的集市和门面，或袖手而立，或坐在铺中，看起来有些轻闲。

    林剑澜等人初入此地，人困马乏，首先便是要找个落脚的地方，按理这不小的一个像是商旅的车队，早应有人来抢做生意，可城里城外转了一圈，竟是无一处客栈主动拉客住宿，一一问去，原来近期内但凡是个坐骑，都被人高价买去，现在城内滞留了无数商旅没法动身出行，只能羁留客栈之内，因此家家都是客满。

    林剑澜不禁心中暗怪，不知这是否又是韦素心所为。一干人在尘土飞扬的街头停留半晌，口干舌燥，林剑澜心中暗道：“再能将就，去往大漠总要找匹骆驼背负干粮水袋，再说这些车夫和年小侠也要有个安全的地方等候。”左思右想，只好打听了刺史府衙所在，拿了李隆基给的凭证文书，一群人正要动身，却见街道前面十几骑快马瞬间到了眼前，为首的一个却不是胡人，一身淡青服色，脸色白皙，煞是年轻，在这黄沙中显得格外出众，一手中拿着画卷，另一手指着林剑澜等人对着旁边一人说了几句，林剑澜听不太懂，看那人语气似乎在发问。

    旁边那人则是个明显的胡人长相，须发都是弯弯曲曲，眼睛的颜色是浅褐色，如同琥珀一般，边点头边叽里咕噜说了一堆，那青年从怀中掏出一锭碎殷，丢在那胡人手中。

    那胡人双手交叉放在胸前一礼便快速跑掉，那青年则展开画卷，反复对着众人端详再三，点了点头一挥手，他身后的数骑骏马立刻将林剑澜这车队围住，那些车夫顿时吓得大惊失色，一动也不敢动。

    最新全本：、、、、、、、、、、