
    林剑澜兴奋之极的在沙漠上连连翻了数个筋斗他本来就满头大汗这样一来弄的满脸都是沙粒却毫不觉得难受又站起身来跑到黑驴面前道：“黑兄弟你可务必要替我照顾好他们啊我去取水马上回来！”

    说罢林剑澜匆匆拽了几个水袋系在腰间便走略微用目测了一下以他的功夫不消很久就应该到了。麒麟自林剑澜到这沙漠以来一身武功无从施展倒也有些憋闷此刻见前面平沙万里皓白如雪不由纵声长啸浮沙掠影足不沾尘不出片刻便奔出数丈开外。

    那黑驴似乎听懂了林剑澜的话看他远去只乖乖站在年小侠身边。过了良久天色更暗沙漠中开始寒冷起来黑驴便靠着年小侠卧下只一会儿便又起来向着林剑澜走去的方向嘶叫张望似乎极为焦虑。它在年小侠身边绕来绕去不一会儿又跑到阿依木和艾曼面前顺次用蹄子推了推依然无人醒来。

    三人一驴一阵沉默中就听见一阵的水声那黑驴竟然四腿跨在阿依木正上方对着阿依木的脸哗啦啦的撒了好大一泡尿。

    这泡尿也是当真有效阿依木被激的顿时醒来张眼便是两条粗壮驴腿两腿之间一只倒悬的驴脸吓得大叫一声这一张嘴不要紧又灌进几许驴尿只觉得腥骚无比顿时连呛带咳爬到一边直喘粗气。

    黑驴得意的高叫一声阿依木是沙漠行走的老手危急时刻也常拿尿来救命也并不太在意缓过气来将满头满脸的尿胡乱抹了几下回头道：“你这畜生……”说到此阿依木心中觉得哪里不对转头看了看怎么数连自己在内都是三人猛的站了起来一个不稳又摔在沙里问道：“林公子呢？他去哪儿了？”

    看那黑驴眨眨两只大眼阿依木摇头道：“我真是糊涂(.2.)了你一头黑驴知道什么问你你也答不出来。”便爬了起来刚将艾曼弄醒又见黑驴在年小侠身边低鸣走了过去看也不看便捏住年小侠的鼻子和嘴巴。

    年小侠的脸色越难看憋的难受眼角慢慢浸出眼泪来阿依木才陡然松手。年小侠一下子便哭了出来猛的喘了几口气后又是喷嚏又是咳嗽鼻子和口中喷出几许湿沙。

    艾曼拍了拍年小侠后背待他略有好转后将他拎了起来抖了几下道：“沙子留在衣服里面小孩子细皮嫩肉的可禁受不起。”说罢又将年小侠放下帮着阿依木将两个已经被林剑澜刨出来的骆驼连在一起栓在余下的骆驼上顺次将它们拉出了沙坑。

    这些都折腾完天空已经繁星闪烁三人坐在沙漠之中补充了些体力阿依木方缓声道：“这样看来我们是没有一个人知道林公子去了何处了。”

    年小侠将头埋在两臂之间眼泪啪嗒啪嗒的掉进沙中瞬时不见。阿依木道：“这两匹骆驼上的水袋被取走了林公子必定是带着去寻找水源可他对这带地貌又不了解能去哪儿找水呢？”

    艾曼道：“阿依木与林公子同路这么多天你还不了解他么？他为人谦逊一路上一直都听我们安排从不擅自行动更别说在一片极有可能迷失方向的大沙漠里面找水了除非是他亲眼所见。”

    阿依木反驳道：“这地**没有绿洲！我们走了这么多年从来没……”说到此神色大变颤声道：“艾曼你……你说他是不是……

    艾曼叹了一声道：“他可能是看到魔鬼城了……”

    先是来了魔鬼风这会儿又听见“魔鬼城”三字年小侠抬头抽泣道：“那是什么地方？林大哥会被妖怪吃了么？”看二人都是沉默不语眉头紧皱心中越害怕担忧终于号啕大哭起来。

    二人见他如此更加手足无措阿依木急忙安慰道：“你林大哥武功高强就是有妖怪也要被他打的落花流水。”

    这不过是哄小孩的话他与艾曼都是担忧到了极**然而现在出去找林剑澜也是十分不智的行为只能一边等待一边默默祈祷希望林剑澜能自己回来。

    这一夜没一个人能合眼年小侠抱着黑驴阿依木与艾曼靠着骆驼心中俱是在问：“若是林剑澜没有回来该怎么办？”

    似乎都把天亮当成了一个界限一般漫漫长夜过去当沙漠中重现曙光的时候三人不约而同互相看了一眼。阿依木哑着嗓子道：“或者向前或者回去决定吧。”

    年小侠哑着嗓子道：“两个爷爷能不能多等半天只要半天就好。”

    阿依木二人看他目光极为企盼他们又怎能忍心就此离开便**了**头只是半日时光也是眨眼而逝。

    艾曼叹了口气站起身来年小侠只抱着黑驴憋着嘴忍着泪将头摇的如同拨浪鼓一般道：“我不走我要在这里等。”

    艾曼道：“我们可以一同陪你等再等一天一夜、几天几夜也没有问题大不了齐齐死在这里但你要明白林公子十有不会回到这里来。”

    阿依木道：“艾曼我们这两把老骨头倒无所谓但若是向前走这孩子还能不能或者出这片大漠我可没法保证。林公子对他十分照顾肯定也不希望他有什么危险还是回去吧。”

    年小侠大哭出声道：“我不回去林大哥既然找水肯定不会向后退回去找如果一直向前走说不定还能见到他。”

    艾曼道：“这孩子说的也有道理林公子虽然没有回来但也不能就说他……唉也罢继续向前吧。”他差**把“死了”两字说了出来但心里已经是这样想了林剑澜孤身一人迷失在大漠中身上没有吃喝恐怕是活不成的继续向前若真能找到林剑澜提到的地方也算是替他完成个遗愿想到此艾曼强打精神仔细检查了一番三人重又向西行去。

    MM提供大唐剑歌无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!