
    ﻿    （鞠躬，不是更新，偶然发现错别字一个……）

    林剑澜看他忧心忡忡，不由叹了一口气，将匡义帮在此处的分堂位置详细说了一番，道：“唐兄去找沙堂主，让他护你离开肃州。\\。qb5、ｃoM现在匡义帮与你合体同心，不会拒绝。”

    这位沙堂主是林剑澜推荐，必定应该也有与“冠世墨玉”想抗衡的实力，李隆基点了点头，看话已经说的有**分透彻，便径直站起，远远走到一边。

    既然万秀开口，别说李隆基本就有意将与万秀之间的真相说明，就算不是，在这生死之间，还有什么不能通融？天光漫长，却总是不知不觉就易流逝而去，不若让他们二人在分别之前单独相处些时间也好。

    李隆基这样想着，却不料林剑澜也跟了过来。李隆基不解之至，困惑的看着他，问出口却是全然不相干的：“林公子这般信任白宗平么？偌大的宝藏，也放心与他分享。”

    林剑澜笑着坐下道：“单凭他能陪蔓姐姐深入大漠这股情义，我也不能藏私。我不是和你说过，在这里命不由己，若非被你们看到，我也早已经死在沙漠之中。大家同在此处，自然应该一体同心。况且……”他停顿了一下，有意无意的掘着地上沙土，道：“且不要说我们还不一定能找到宝藏，即使能找到，他拿又能拿走多少？顶多是尽他一人之力带出的那一点点罢了。流沙变幻无形，若想再来探询，恐怕穷其余生，都未必有那个运气再次找到，我又何必提防他？”

    李隆基点点头道：“你说的也不无道理，只是防人之心不可无。林公子……”他转头望向马车，其意不言自明，林剑澜落寞一笑道：“多谢唐兄的美意。”

    陆蔓终于见到日夜惦念的人，但林剑澜自打见到她，不过一丝浅笑，一声“蔓姐姐”而已，再也没多说过一句，心中又是酸楚又是暗气，然而终究按奈不住，又担心李隆基说些有的没的让林剑澜伤心，仍是跟了过去，却听见林剑澜一句对李隆基的感谢之辞，不禁道：“你还谢他？”

    林剑澜回头见逐渐有些昏暗的日色中，陆蔓犹如荒漠中娇艳欲滴的罂粟花，连日的风尘仆仆也掩盖不住夺目媚颜，暗道：“如果真的曾有什么统治着鲁格勃尔的女神，也不会比蔓姐姐更美。”他不曾见到阿依木与艾曼初见到陆蔓时候的样子，早已把她看作天上的仙女一般。

    李隆基急忙摆摆手道：“罢了罢了，陆姑娘就是我今世的克星，也不问青红皂白就一心向着林公子说话，我可不在此受罪。”说罢拔足便走，走了几步却又停下，道：“林公子，即使不愿相谈，也站在能让她看见你的地方。唉，莫辜负她为你迟走的这一夜时光。”

    林剑澜心中惘然，点了点头，向那驼轿望去，不知此时此刻万秀在想些什么。

    陆蔓见他如此，颇有些苦涩滋味涌上心头，苦涩中又掺杂着几丝甜蜜。他与万秀二人咫尺天涯，过了今晚就要分别，而自己却可陪伴林剑澜一直探寻下去相比之下，幸或不幸，就这样简单无凭。

    为了追赶林剑澜，李隆基的驼队连日长途跋涉，早行晚歇，今日竟能得到半日休息，众人都放松之至，暮色将至之时已大都睡倒，年小侠也终于玩厌了堆沙的游戏，沉沉睡去。

    只有林剑澜这几人各怀心事，默默分散而坐，竟不再多说一句话，直至沙丘最后一抹淡淡的阴影消失在黄昏与夜色的更替中。只是心事沉重却难抵身体倦怠，入夜时分，沙丘后的驼队中时断时续的传出轻微的此起彼伏的鼾声，在静谧的大漠中格外清晰。

    忽的一阵急促的驴鸣将众人吵醒，李隆基的手下不免嘟嘟囔囔，埋怨这畜生半夜里发狂搅醒了好梦。阿依木和艾曼却知道这黑驴并不一般，半夜嘶叫一定有因，年小侠更是紧紧的靠在它身边，警觉的四处张望。

    黑驴鸣叫的方向，月光如银覆满大漠，不远处一人手执长剑凝视众人所在的驼队。虽然他也是风尘仆仆，但长途奔波并未增添他一丝狼狈，略脏的白色衣衫穿在他身上似乎仍高洁如雪，衣襟处怒放的藏青色的牡丹图案更显他傲然狂放。

    那人正是不远千里执着要寻林剑澜一战的“冠世墨玉”，他一步步走了过来，靠近了林剑澜才发现他面纱上隐隐透出血痕，“冠世墨玉”见到林剑澜，杀气陡然倍增，那血痕更是平添了几许凌厉。

    林剑澜看他只孤身一人，连骆驼都没有带上一匹，不知他怎样寻到了大漠深处。李隆基此刻也睁开惺忪睡眼，正要起身，林剑澜急促低声道：“不要起来。”说罢已迎上前去，对“冠世墨玉”道：“你对御寇司的首位就那样执着？可曾想过胜了我也未必就能活着出这片大漠？”

    “冠世墨玉”轻笑了一声，又皱眉恨声道：“我只恨当日随意应承下你约战之局，今日反倒被临淄王做了搪塞之言。待等取了你的头回去，他便无可推脱，无需多言，拿武器吧。”

    林剑澜从怀中掏出那两把断剑，正要上前，却被年小侠一把抱住，颤声道：“林大哥，我不要你为爷爷报仇，你打不过他。”

    “冠世墨玉”放声狂笑，道：“你倒还识相，可我今日也不能放过你，若叫你回到中原，御寇司首位我却坐不安稳。”

    林剑澜早知他心狠，动起手来从不费丁点儿犹豫，使了个眼色，陆蔓走了过来将年小侠抱到一边，沉静之至道：“你怎知我一定会败？”

    “冠世墨玉”并不再答话，只凝神而对。兵变那夜他曾反复观察过林剑澜的出招和功力，比起他在慈恩寺外的树林中交手之时进境如飞，因此此刻但当真对敌并不敢大意轻敌。

    路蔓和白宗平不是“冠世墨玉”的对手，因此林剑澜一人胜负关乎身后众人性命，何况自约战之日以来他从未忘记过年永寿屋内血淋淋的惨状，此时对战无需客气，自然能沾得多少便宜就要沾多少。

    最新全本：、、、、、、、、、、