
    “曹帮主他……”白宗平试探着问了一下。

    林剑澜心中沉痛难以言喻，捏着那段白索，还剩了极长的一段，她不是一向如此绝决果断吗？而今也从未变过。“殷殷，殷殷……这是你最后的自尊么？”绕是林剑澜死死的咬紧牙关，泪水还是从指缝间流出，氲湿了手中白索。

    这伤感不过维持了片时，绕是分别之前那般绝境都不曾绝望，何况现在？想到此处林剑澜将那白索紧紧缠在手上，道：“继续吧，或许还能找到他们。”

    失了冰丝的指引，林剑澜再向回走，也不免提心吊胆，变幻无形的大漠中，从一个地方离开，可能就再也回不去，也有可能会一直在这个地方周围打转。只是这一路他对白宗平倒真是刮目相看，竟甘愿离开那片绿洲出来陪着他寻人，脸上也是毫无惧色。

    他们走走停停四下瞭望，还未等走出多远，黑驴又神采奕奕的奔跑而至，林剑澜哑然失笑，拍了拍黑驴脖颈道：“黑兄弟，你和我们一起出来，就不怕迷路吗？”

    白宗平道：“幸而那夜林公子及时醒来，否则被沙堂主把救命恩驴宰杀了可不得了。”

    林剑澜莞尔一笑道：“那样它也做不成我们的救命恩驴了。”

    二人正欲再向前走，却见前面一个庞大的黑影缓缓向这边移来，定睛望去，正是当初林剑澜阻止宰杀的那几匹骆驼负着驼轿而至，奋力牵着骆驼前行的正是娇生惯养的皇子李隆基，咬牙向前，后面那四匹骆驼拖着的木板上凌乱的堆了三个人。

    林剑澜看见那木板上一抹白色大喜过望，急忙迎上前去，大喊道：“唐兄！唐兄！”

    李隆基却似听不见也看不见一般，只是向前拉着骆驼猛走，直向林剑澜撞去，林剑澜慌忙让开，用白索在他眼前晃了一晃，见李隆基仍是毫无反应，原来是凭着一股意志强撑，只知道要向前奔行，其实神智早已失去。

    林剑澜心中叹息了一下，伸手将他点倒，也把他安置在那木板车上，与沙轻尘等人并排摆好，驱车跟着黑驴重新向绿洲奔去。林剑澜当时被抛在水中，兴奋异常，只来得及解去干渴好去救人，并不曾留意那片绿洲四周景色，此刻重新入目，眼眶一热，几乎落下泪来。

    寂寞沙城，断壁残垣，一抹淡白的初生月色下映照着一大片汪洋，碧波闪耀，如同一大块蓝宝石一般，傍晚的风习习吹来，带着一阵清凉气息。近处远处几处胡杨林，似乎在大漠中这处神秘的废土间相依为伴，然而每棵树那般高大挺拔，却又好像不屑与其他为伍，显示着不知从何时开始的寂寞。就连间或生于碎石水边的野草，都透着无语的凄冷。

    林剑澜同白宗平将人都搀扶到水边，众人乍一睁开双目，无不震惊唏嘘，只是万秀却仍是昏迷不醒。林剑澜将驼轿两面门都打开，让内里通透一些，轻轻将她扶起，喂了一些水，却全都沿着万秀枯瘦的脸颊和下颚流去。林剑澜心中酸楚，将衣角沾了些水轻轻点湿毫无血色的嘴唇，最后才叹息了一声，迈步下车。

    李隆基心中何尝不担忧，道：“林公子，她……”

    林剑澜看着这别样的让人揪心的美景，道：“她命几何，我们都清楚。我只遗憾，她竟不能睁眼一看，看看这绿草萋萋，水漫汀州，大漠中原也有如此美景。”

    陆蔓轻轻投了一颗石子到水中，泛起阵阵涟漪，同她此刻心情一般，看林剑澜在万秀和曹殷殷之间奔走，使得她心中充满了永无法仇恨也没法释然的惆怅与伤感。

    曹殷殷静静对着湖水伫立，若有所思，白宗平道：“多亏这匹黑驴，我们才能脱险，只可惜了那些出去探路的人，竟是再无音信，此刻即使我们找到了绿洲，也无法引他们回来。”又苦涩一笑道：“只怕他们早已都身亡了。”

    李隆基道：“曹帮主，若我记得不错，你怀中应还有一枚燃弹。不如放了吧，如果他们还有人侥幸生存，说不定……正等着我们救命。”

    曹殷殷拿出那枚燃弹，端凝了一会儿又放回怀中，林剑澜知她想法与自己不谋而合，对李隆基摇头道：“现在不能点了。”

    李隆基顿悟，笑道：“我是糊涂了，若是真点燃了，就是给韦素心引路了。”

    林剑澜笑道：“还不知道这里是不是……”说到此处却脸色大变，四处张望，道：“艾曼与小侠呢？”

    “刚才……”众人也四下张望，都觉得似乎二人刚才就一直在旁边，而事实上仔细回想，他们自从昏厥中醒来，从未见过他们两个。

    林剑澜使劲揉了揉太阳穴，又晃了晃头，似乎这样能清醒一些，然而他无论再怎样回忆，第二次来到这里得暇四下观望景色的时候，这里并没有一个人。

    没了唯一的向导，这是再糟糕不过的事情，林剑澜强忍心头不安道：“各位，还是先歇息一晚，明日若他们还不回来，我们再分头去找。艾曼和小侠一起，也许是醒了以后到周围探路，不会有什么大的危险。”

    众人都是刚解了干渴之危，体力都极为劳乏，一躺下便沉沉睡去，只觉得还没睡够，就到了白天，艾曼和年小侠却仍是不见踪影。此时不远处的胡杨林那边似有响动，林剑澜静下心来，凝神细听，那响动竟是打斗之声，急忙向那处纵身而去。

    疏落胡杨之间，年小侠和艾曼似乎都被点了穴道丢在一旁，睁大了眼睛观看着眼前这一场对峙，林剑澜几乎叫了出来，曹殷殷更是脸色陡变。

    树林中对峙的三人，都是他与曹殷殷再熟悉不过的人，其中一个穿白衣的，正是当日放走却刺破驼队水桶的“冠世墨玉”。

    另一个身材挺拔高大，满面沧桑，深邃的目光似乎洞穿了对手的一切，宽阔肩膀和眉心忧虑痕迹，还有嘴角温厚笑意一如既往——