
    （这个算是周一的更新……假设偶的表慢了一个小时……哈－－）

    二人静静的对视良久，袁行健只觉得迎面的一双眼睛粲然如星，透彻的不掺杂任何杂质，在这样的目光注视下，仿佛是自己心有愧一般，半晌，他也还是无法坦然说出一句问候的话，反而听苏鸾仙轻启贝齿，柔声道：“袁相公。”

    袁行健怔怔的点了点头，苏鸾仙见他整个人裹在素白的大氅，比起以前倒真是清减了许多，袁行健怕见到她，她又何尝不是怕见到袁行健重又想起谢瑶环？便别过眼去，看到袁行健身后白茫茫一片的旗帜，更觉刺眼。

    此时袁行健倒有些回过神来，若说战场上的片刻迟疑，不过是为着苏鸾仙而已，此刻见到林剑澜，不禁心恨到了极点，尤其是方才那三箭让自己在偌大一个军队面前威名扫地，想到此无不嘲讽道：“没想到林公一番花言巧语瞒哄不了在下，倒将苏书哄了来，两军阵前，刀剑无眼，若是苏书有个三长两短，在下必定要让林公有个交待！”说到后面口气已是十分严厉。

    苏鸾仙扫视了一眼后面，淡淡道：“多谢袁相公对我还如此挂心。”

    袁行健心知昨夜的一计此刻顶多才能发挥到一半的功效，再若耽搁，给对方以喘息之机，恐怕胜负就难受了，略一皱眉道：“苏书，你既是跟着林公前来，我看在你的面上不计较他射落帅旗之事，战场并不是女孩儿家应该来的地方，还请回避，苏书想去对面官军营帐休息也不阻拦，若是战后想与在下叙旧便请至我军后营，虽然简陋，但足可待客。”

    苏鸾仙笑了一下道：“袁相公，好歹我和姐姐也经过大风大浪，受什么伤损并不放在心上，也并不惧怕，比起来，因为我们害的这么多人受苦才更加让人锥心刺骨的疼呢！”

    她话有话，袁行健苦笑了一声道：“我这么做是为了谁，你自然知道，莫要受了他的蒙骗。”

    在军队后方的慢慢都知道苏书来了阵前，此刻正不住的向前拥挤，苏鸾仙呆呆看了一会儿，方道：“我自然是知道……不是因为他说了什么，我自己也早想来了。”说到此向前迈了一步，忽的抱拳向军施了一礼，义军大部分人都不明所以，有些眼色的扯了扯旁边的人轻声“嘘”道：“莫说话了，好像苏书要说什么呢。”

    这人群私密的传报竟异常的有效，过了一会儿本来有些喧闹的大军竟肃静了下来，即使有些并没接触过谢瑶环二人的看到旁边人一脸凝重神色，也不由得静静的观望，不知这相貌柔美的书要讲些什么。

    “谢大人常与我提起江南故里，人杰地灵。烽烟起时，在下曾在太湖旁多见义士捐躯，今日又见这满目白旗的忠义之师，才知江南皆尽忠义之士，这一拜是我由衷的钦佩各位父老乡亲，重大义，轻生死。”

    林剑澜曾与她有言在先，并不干涉她说话，只静静的听着，苏鸾仙却又将头上的书帽摘掉，顿时一头青丝如瀑布般倾泻而下，又极郑重的盈盈施礼，道：“这一拜，是替我姐姐拜的，多谢大家如此情深义重。”话到嗓尖上，却已经有些哽咽，泪水一滴滴流了下来，道：“各位可还记得姐姐将返乡银两和房屋地契交到手上时，怎样嘱咐么？安心耕种，养育儿女，朝廷不会再加什么税赋，只要有她在，定保江南一片清平。”

    她说的已经是简单之至，事实却不止如此，谢瑶环每每对招抚的义军全家概况都要一一详细问来，对老人幼儿尤其关怀备至，温言软语犹在耳畔，里面大多人都还记得，听到苏书这样讲来怎不动容？苏鸾仙嘴角微扬了一下，目光望向遥远处道：“姐姐常与我提起，烟花江南，锦绣天堂，可是我们刚有重现这景致的希望，便起了战事，所见的是湖滨血水，林间残尸。我是跟在姐姐身边的无名小卒，自然说话不足为信，只是望大家仔细回想谢大人一言一行，这可是谢大人希望的结果么？若是她知道因她使得江南重燃战火，又有无数无辜百姓为她家破人亡，这是怎样重的罪孽，让她在泉之下如何承担得起？”

    袁行健知道苏鸾仙无事不登三宝殿，既然与林剑澜一同到此，必定会阻拦自己出兵，然而顾及往日情意，又不能对她动什么手，反倒让她说出这等极为动摇军心的话来，此刻一急，顾不得再矜持，跃下马来一把钳住苏鸾仙手腕道：“苏书，我敬你与谢大人，莫要逼我翻脸。”

    他情急之下，手已顾不上控制力道，林剑澜却知道这一下必定不轻，然而苏鸾仙不发话，他却不能干涉，苏鸾仙缓缓回过头去，看着袁行健已是泪如雨下，不知是手腕疼痛难忍，还是心碎而至，颤声道：“袁相公，够了，已经够了……我，我对不起你。”说罢双膝跪在了地上。

    袁行健见她这样举动，纳闷之至，苏鸾仙仰头道：“对不起，我一心想要你为姐姐报仇，姐姐临死之时的话我瞒了你……”袁行健脸色大变，道：“她说了什么？”

    苏鸾仙眼泪花闪烁道：“鸾仙，我恐怕是活不了啦，只是连累了你。幸而还为江南百姓做了点事情，袁大哥是深明大义的人，一定会替我实现我毕生所愿。鸾仙，我若是侥幸不死，便要向袁大哥说明白一切，那时候陪着他遨游五湖四海，只是……怕他瞧不上我呢。唉，终究也是痴心妄想。我有些后悔，若是一早向他……”

    袁行健握着她的手腕越握越紧，嘶声道：“罢了，罢了，你……莫要说下去了。”苏鸾仙却并不停声，道：“我心只想，你若不为姐姐做些什么，便是负了她，也不配她对你这份情意，却不知道我这份私心害了你，也害了江南父老。我知道你或许不信，你只想想她平日言行和志向，便会知道我所言真假，袁相公，你为姐姐做的……已经够了。”

    袁行健何尝不是撕心裂肺般的一阵痛楚，此刻他已不在意苏鸾仙所说是真是假，便是他自己，自举兵以来也无时无刻不在扪心自问，这是否是谢瑶环想要的，这种疑问搅得他整夜整夜的无法入眠。半晌他方颓然放开，看着苏鸾仙手腕上一圈淤紫，后退了几步，红着眼睛哑声道：“事到如今，无法回头再走另一条路，来人，请苏书下去，战鼓可换了么，若我所料不错，此刻敌军必定希冀我们这边有退兵之意，不会怎样集防范，我数号令，鼓响三通便全军出击。”

    苏鸾仙颤抖着站了起来，轻蔑的笑了几声道：“何消袁相公押我，我只再说一句，若是你想要造反起事，想要五之尊，我一个弱女也不阻拦你得天下的大志，若是你真心为姐姐报仇，就杀了你身边这梁王的奸细！”说罢竟是转身就走，袁行健不是第一次听到这样的话，虽然不能全信，然而从谢瑶环身边极亲密的苏鸾仙口也是这般说法，不由得他眉头一皱，飞身跃起，瞬间已拦在了苏鸾仙面前，道：“你说什么？”

    苏鸾仙道：“袁相公，好好看看你自己，可还是让姐姐爱你敬你的那个袁行健么？杀死姐姐的人，我也痛恨之至，但却不会被人蒙蔽到这种程度！”说到此处转身走到那黑衣人马前，脸色仇恨之至，道：“谢大人得到梁王谋逆的证据因而被梁王忌恨，以至于不致于死地就不能罢休，都是拜此人所赐！”说罢纤手一指，直指那人道：“你有什么目的我不管，但做下这样的圈套给我们钻，又利用袁相公，即便今日死了，我也要说了出来！翠袖楼的那位姑娘虽然已经被你害死无从查证，但她给我们盒时却说过你这位‘恩客’，说过……”

    话音陡地停住，袁行健和林剑澜俱不知是怎么回事，片刻见苏鸾仙身躯剧烈的抖动了起来，纤腰如同要折断了一般弓了下去，似乎极为痛苦，二人不约而同赶上前去，却见苏鸾仙腹部一片殷红，尤自抬着一只血淋淋的手指指着那黑衣人，却是一句话都说不出来。

    苏鸾仙是谢瑶环极亲密之人，袁行健在这世上只怕第二个挂怀的便是她，有她在，似乎与谢瑶环还未曾完全断了联系，此刻心又是担忧又是愤怒，抬起头来怒道：“灭口么？”

    他方才正在苏鸾仙背后，这黑衣人被苏鸾仙身影遮挡了大半，自然看不清楚，林剑澜却心如刀绞一般，韦素心怎么会蠢到做这种让自己无法辨白之事，这腹部的飞镖明明就是苏鸾仙自己取信于袁行健的最后一招。韦素心心知大势已去，看着林剑澜反而露出笑意来，道：“真是一出好戏，没想到林公为了毁我大业，竟也这般狠心，丝毫不怜香惜玉，老朽还是小瞧了你。”

    林剑澜已经顾不得与他答话，更想不到苏鸾仙跟着自己来到阵前竟使存着自残的心思，扶着苏鸾仙的身躯，疾点了止血的穴道，咬牙痛声道：“为什么？为什么你要这么做？”

    这话在袁行健耳更是如同在责问这黑衣人一般，怒吼了一声一掌拍去，那韦素心胯下坐骑受了这一掌，竟生生嘶叫了几声便倒地死去，韦素心尤自带笑，飞身而起避过袁行健掌风，身形未见有什么慌乱之迹，仍是一如既往的从容。

    义军此刻已经大乱，不知起了什么变故，那黑衣人虽始终不肯以真面目示人，然而平日袁行健对他极为客气，而今看着两位头领竟然在阵前大打出手，再加上苏书阵前那番极感动人心的话，哪还有什么对阵之心？

    林剑澜眼见苏鸾仙气息越发微弱，心焦急之至，苏鸾仙却似并不在意一般，微笑着低声道：“林公，我从未与你提过我的身世吧？我还略微记得一些，我爹爹经营着一个杂耍班，大旱了哪还有什么人看？后来不知怎么的我就和家里分了开来，后来被送进了宫。我有个极讨人喜爱的弟弟，平时常和我一起假扮各种各样的人玩儿，他最喜欢装扮的就是你们这样行走江湖的剑客……所以……”她说话声音越发低微，在大军的喧闹几乎听不真切，林剑澜只得将头垂下去附在她嘴边，听她话音里犹带着得意的笑意：“林公，你看我演戏演的可像么？姐姐临死，哪能说出那么多话来，里面有句话并不是真的……你可听得出来么？”

    林剑澜五内俱焚，将掌心抵住苏鸾仙后背，见她说话虽然气力不继，但心脉却还算好，也顾不得细想，只道：“你莫要再说了。”回头望去，见袁行健已经罢手奔了过来，心知韦素心若要脱身，谁也无法拦住他，苏鸾仙痴痴的袁行健越走越近，又似乎并不是在看他，只喃喃道：“为什么是你……”却又绽开一片笑意，道：“袁相公，你可怪我搅了你的大事么？”

    袁行健见韦素心只要脱身，虽心愤怒，却更为担忧苏鸾仙状况，也无意远远追着纠缠不休，见苏鸾仙还要发问，蹲了下来，用手试探了一下，略觉放心。然而经此一事，无论如何，今日这仗是无法再打下去，便只摇摇头，道：“我又有什么大事？你……你跟我回去吧。”

    苏鸾仙低垂眼帘道：“袁相公，我又有什么脸面同你回去，你能信我，我已经替姐姐感激你，你若是仍要打仗，只要是你真心所想，我一定不会再加阻拦。”

    袁行健看了看林剑澜，见他对苏鸾仙也是极为关切，愧疚之意毫不掩饰的浮现在脸上，心知他是对带苏鸾仙来此受伤颇为自责，想到当日和今天对林剑澜几次三番的冷嘲热讽，不禁歉然道：“林公，我……”

    