
    6蔓看李隆基神情怪异举止癫狂又看了看万秀虽然遮掩面容但衣着却是不折不扣的描龙绣凤俨然是王府妃子打扮。【无弹窗.】麒麟李隆基对自己有情自小便受到派中男弟子追捧的6蔓岂会不知？从今日之事看来非但自己就连万秀这个王妃也是不顾身份和病体的要去找林剑澜这位平日呼风唤雨的临淄王爷心中滋味自然难受之至想到此对他不禁有些歉然转向珠儿道：“这位妹妹烦劳你同我二师哥一辆车辇我与万姑娘有些体己话要说。”

    既然知道临淄王妃姓“万”必定也是以往认识的熟人看万秀轻点臻珠儿方有些不放心的登了车随着一声响亮清脆的扬鞭之声一行人也随着辘辘的车轮声渐渐的远离了洛阳向着西边行去。

    一只晶莹白皙如同凝脂的手腕将两边的窗帘俱都掩盖好那手的主人才轻轻嘘了一口气又抬起手撩了撩鬓边的碎露出一轮美好的耳垂和上面摇晃不停的翠石坠饰。

    “万姑娘你的意思是弟弟此去万分危险么？”

    万秀低头道：“蔓姐姐详细情形你要问临淄王是他这样跟我说的。既然是塞外的沙漠之中自然极为危险若是在里面迷了路就再也走不出来直到干死渴死在大漠中。”

    6蔓听她沉静的语音不由打了一个寒战拉过万秀的手道：“他为何要去那里你也不知道么？”

    万秀摇摇头道：“我不知道我与林公子他……再也没说过话。”

    6蔓缓缓将她手放开明知林剑澜对万秀好若是万秀再也不与他有什么瓜葛自然是再好不过可是自己却怎么也高兴不起来反而有些惆怅道：“是啊你现在是临淄王妃。”

    万秀猛的抬起头来脸上已挂了泪痕想要说些什么却仍是轻轻咬了咬嘴唇。她也不知道该说些什么花王府中簪花那一幕始终在她眼前无论替6蔓簪花还是探望那位曹帮主包括自己林公子对哪个人都是一样的好。难道到此刻反要与临淄王撇清关系去争抢什么吗？

    或许自己真正羡慕的并不是林剑澜对她们的好而是她们可以随着意愿和所想天南海北自由自在的追寻自己想要的东西。想到此万秀长长叹了一口气不再想辩白什么只觉得自己这一生太过短暂艰难若能随性一回便是死在大漠也不枉此生了。

    6蔓看她并不说话眼光似乎能穿透窗帘一般又道：“他……他待你好么？”

    万秀回极温柔的点点头道：“很好。”

    6蔓叹了口气道：“我想也是的还能带你去找林公子必定是对你极为宽容和宠爱。”

    万秀若有所思的看着6蔓忽的一笑道：“他也很喜欢你我能看得出来。”

    6蔓顿时沉默下来道：“临淄王府的车辆就是豪华已经走了这么久你恐怕已经疲乏了我扶你躺下。”

    万秀顺从的躺下来知道她不想谈这个话题便只躺着看着她瞧见6蔓以手支腮手指纤如春笋其上便是曲线极为优美柔滑的下颌红润的脸上嘴唇略微嘟起别有一番娇俏模样两道柳叶蛾眉微微蹙起眼帘低垂下两泓秋水似有波光闪动。

    二人在此各怀心事李隆基心中却始终窝着一股火气率先赶着车走在前面那马却仍是不受控制旁边的车夫不禁笑道：“王爷还是小的来吧。”

    李隆基懊丧的将那马鞭丢了过去自己钻进车厢内过了一会儿又钻出头来道：“老王你看看大约多久能赶上你兄弟？”

    那车夫的弟弟正是前一拨跟着林剑澜去了老王哈哈大笑扬了一鞭子道：“他们走了十来天了虽然说他们出行准备的太过仓促但若要赶上他们也要他们在什么地方耽搁住了才行。”

    说是这样林剑澜却也并不顺利车队出行还不到一天便有人现后面似乎有个影子一直远远跟随林剑澜不禁心生警觉只担心是韦素心派来的人前来阻挠叮嘱车队加快度。临淄王府的马匹俱是经过毛三儿细心教养调理不说日行千里却也是寻常人家难以得见的好马比起宫里的御马不差毫分。

    如此又快行了一整日再好的马匹也需要歇息眼看天色已晚车队便挑了一处路边僻静处休息本想定能甩掉那跟随之人没想到刚安顿好没多久见月光下那黑影又出现在远处。

    毛三儿心里顿时较上了劲亲自照顾马匹又是喂食又是提水洗刷夜里几乎没合过眼天一亮便将众马车夫喊醒于是众人在迷迷糊糊中又接着赶路。天还蒙蒙亮林剑澜不时从车子后窗望去见那人不再跟随想必还不知道车队这么早便动身前行只希望等他察觉之时已经来不及追赶。然而事情总是不向人期望的方向展天已大亮之时有人惊道：“前两天那家伙好像又跟上来了！”

    林剑澜大惊之下望去见果然一个模模糊糊的黑影仍是不紧不慢的跟着车队若是这样下去也不是个办法想了想吩咐车队全部停下看那人可会追赶上来他却下了车立在车队最后静等。那人似乎也明白林剑澜的心意反而勒住了马也停在远处林剑澜觉得此人行动太过蹊跷对毛三儿道：“毛三哥你在此照顾车队我去会一会他！”说罢展身向那黑影掠去。

    那黑影见他过来反而掉转了马头向回跑林剑澜心中暗道：“看我追不追得上你的马！”

    毛三等人俱都担心是有什么人故意差人引诱林剑澜前去都在后面担心大喊叫他莫要追。但林剑澜看此人并不停停走走反而是没命狂奔心中更觉古怪足下越加力与那人距离越来越短。林剑澜看清了前面人影猛的大喝一声：“小侠！”