
    走了一圈，竟如什么事情都未发生过一般的平静祥和，然而却隐隐给人一种有什么事情即将发生的预感，不知两军的下次交锋又在何时。

    林剑澜站在渐沉的暮色，一抹淡白的月亮已经悄然出现在天边，即便心有百般的为难，也必须要去太湖走一趟了，或者仍能与袁行健坦诚相对，或者……由上次分别的时候那种言语，拒而不见甚至都是有可能的。

    因不知还会有什么突发的变故，林剑澜不敢耽搁，匆匆填饱了肚便向太湖奔去，夜色下虽并不看的十分清楚，然而路旁农田早已多生出一人来高的野草，似乎大多都多日未曾耕种，远处的茅屋村舍也是漆黑一片，刚到夜晚便齐齐安歇倒也是怪事。

    林剑澜心念一动，从田间岔路奔了过去，到了近前，黑夜那些院的小片菜地也早已荒芜，低声询问了几声，如他心所想的一般，并没有人应声，随便推开一间房门，一股灰尘气和烟火气迎面而来，呛得林剑澜猛的咳了几声，平复了之后方点燃了火折，到处巡视了一番。那锅台上早已落了一层薄灰，堂屋正地上还有一堆灰烬，林剑澜矮身蹲下，捻在指，那灰烬慢慢散落，原来是纸灰，仔细看去其还夹杂着几张未曾燃尽的纸钱。

    他叹了口气起身站起，走出屋去，又到旁边几家看了看，俱都是一样的情景，返回正路，又继续向前奔走了一阵，路上不时看见这类几家聚在一起的连村落都称不上的村舍，心明白，恐怕其颇有一些是曾被谢瑶环安抚返乡耕种的乡民，聚在一起重新安家兴业，可好景不长，谢瑶环出事以后，袁行健一声感召，素钱便撒江南土地，这些人又多半重回太湖，那多日不曾被人打理的庄稼、祭奠的纸灰都隐隐叙说着这些忠厚百姓的本心。

    然而这到底好不好呢，武则天已经在某种意义上为谢瑶环主持了公道，也不会再将对江南民众的优恤撤除，然而她却不会容忍再进一步，从古到今，又有哪个皇帝会任由这种情势发展下去？

    种种思索与疑问使得林剑澜已经无暇顾及连日来的奔波劳累，夜间的寒气慢慢随着一丝微微透出云端的霞光蒸腾了起来，林剑澜的头发和衣服却早已被夜露打湿，黎明之前的闇色厚重又微微荡漾的一湖深蓝出现在眼前，极目远眺，还未日出，太湖之上的船只残骸又多了起来，湖边树木草丛都有过被战争践踏的痕迹，一股难以表明的味道在悄然的弥漫着，血腥混杂着烽烟，还有一种腐烂的味道使得林剑澜眉头微皱，昔日浩淼烟波如镜，却又做了战场，正思忖间，却觉脚下踩了一物，低头一看，竟是一截断臂，看臂上铠甲，应是官军人，黑暗看不清楚，隐隐有什么东西在其上蠕动。

    林剑澜心一阵恶心，又觉悲惨，一场偌大的棋盘，同为兵卒，无论身在哪方，死活又有谁会放在心上？

    等了一会儿，并不见太湖义军的船只来回，林剑澜暗道：“恐怕是为了防备奸细，因此不再接外人进湖。”看了一下周围，也无船只，只有些破败的舢板零碎漂浮在岸边，虽未冒险试过，却来不及再到处寻找船只。林剑澜只得四处收集了一些木板抱在怀，闭目凝神，罢了方睁开双眼，略一提气，向远处湖一片浮木跳去，落脚瞬间一扬手将怀木板掷了出去，过程却未像他想象的那般可怕，可能因为十分注意落脚时候的着力，反而未见特别摇晃颠簸甚至沉入水，林剑澜便沉着了起来，怀木板并不太多，落脚前若见前面还有，便不再使用自己的，如此往复，因要选择有浮木的方向，所以纵跃的路线格外曲折，约有半个时辰，即便怀的木板早已被他用掌削断成更小的木块用做助力之点，却也所剩无几了，林剑澜见不远处已有一些芦苇生长，水下不深处应有泥土，干脆将木块全力掷出，一口气纵跃了几下扑到芦苇丛，却并未应声落水。

    原来那芦苇丛竟藏着一只小船，林剑澜最后这一冲用力太过，那小船几乎翻了过去，一阵摇晃之后方稳住身形，一看之下却又是大吃一惊，那船边趴着一人，头和肩膀、双臂都沉在水下，后背心、腿部都被几根箭矢射，一团暗红漂浮在他身体周围，久久不散。那手臂在水，仍还紧握着一样兵器，林剑澜定睛望去，哪里是什么兵器，原是一把镐头。此时天色微亮，方才看清，那水漂浮的头颅已是满头白发，林剑澜此刻仔细打量起来，才发觉这小船原是自己曾乘坐过的，心猛地一抽，也顾不得别的，将这尸身转了过来拖放在船，瞬间水一群不知道什么名字的游鱼一下便散了开去，船上那一团白发下的面孔早已被泡的看不清长相，还有被啃噬过的痕迹，甚是可怖，一阵恶臭袭来，林剑澜再也忍不住，扶着船帮呕了起来。

    他连夜赶路，昨晚吃的那点东西早已没了，先是干呕，后来竟是胆汁都吐了出来，连带着眼泪簌簌而下，想到这老船夫两次载他时的话语，怎样也无法止住心的难过与悲愤。

    过了半晌，林剑澜方擦了擦眼睛，从衣襟撕下一块布，覆在那老船夫的脸上，喃喃道：“老大爷，我现在有事，等我出寨之时再来替你找一处好的所在。”说罢直起身来，第一次来找袁行健之时他曾突兀的将眼罩撤下，对路径依稀还有些印象，又四周看了一下，方选定一个方向奔去。

    芦苇茂密，林剑澜还记得两次乘坐那快艇经过之时，旁边不时有野雁飞出，此刻他从穿行，反而寂静无声，恐怕早已被这突如其来的战争惊走远离此地，正奔行间，听到不远处一声极嘹亮的战角声，便站在芦苇根处停了脚步，抬头望去，霞光下一座壁垒森严素旗飘扬的军营已在眼前，两座哨塔之上各有兵士望着远方。水寨前面则是数十条战船，上面不时又兵刃敲击声和喊声传来，想是正在操练。

    看来韦素心的力量的确大的很，那些兵士的装备已比往日强了许多，然而想起那老船夫的惨死，想必军备也极为有限，只能供给那些身强力壮的义军。

    林剑澜隐身观望，心正在想如何进去，却见一侧岗楼上有了动静，上面的兵士正抱拳鞠躬向下，似在迎接什么人，片刻，一人披着大氅缓步登高，又挥了挥手，旁边的兵士俱都退下，他一人在最高处，向着日出方向凝视，林剑澜虽看不清楚他神情，然而却觉得他伟岸的身材此刻倍显孤单。

    袁行健抬手将那风飘摆的素旗捏在手，摩莎了许久，方又放开，却听不远处的芦苇荡一声长啸，顿时一愣，随即向林剑澜藏身之所在望去，见一个身影缓步而来，走到近处，见一双眸仰头看着自己，既哀伤又怜悯。

    旁边的军士看到有人来侵，顿时从四面八方涌出，有的人见过林剑澜，略显犹豫，有的没见过的自然将他当作入侵之敌，拿着兵器对着林剑澜跃跃欲试。林剑澜并不言语，只抬头望去，见那素色的旗白的有些耀眼，灵动的在大风猎猎作响，大旗下袁行健望向自己的眼神也是极为惆怅，看到自己，难免会想到往事故人。

    袁行健犹豫了片刻，还是对下做了个手势，周围兵卒方慢慢撤下，各回其位，那哨楼对不通轻功之人是极高，对林剑澜而言却只是寻常，纵身而上，却一眼见到那旗的一角比其他地方略微陈旧，心一阵感慨酸楚，回头望去，见袁行健不似当日那般不修边幅，面容修整的甚是整洁威严，鬓角发端都是一丝不乱，却透着一股说不出来的感伤，只比当日更为浓烈。

    林剑澜心底轻叹了一声，道：“多谢。”

    袁行健知他是感谢自己仍让他重进义军水寨之，道：“林公何必客气，想我手下这些平民百姓，若要拦你，也阻拦不住。”

    林剑澜道：“我从杭州过来，见袁兄取城却又能弃城，心怀当真不是庸者可比，今日又得见寨概貌，心实在佩服。”

    袁行健道：“林公必定不是和我说这些来的吧？有话但请直说。”

    林剑澜知道再也无法旁敲侧击，只得回过身来，直视袁行健道：“袁兄，你想做皇帝么？”

    袁行健并不和他对视，反而又向着东方看去，微眯着双眼，道：“你竟然问我这句话。林兄弟，可还记得那句话么？”

    林剑澜道：“天道自有天行，旁人无可代之。袁兄，而今你还是这么想么？”

    袁行健嗤笑了一声，道：“天道如若无行，为何不能取而代之？只是我并不想做什么皇帝，我不知道未来怎样，但是我要能走多远便走多远，闹的天翻地覆，闹的全天下的人都知道武则天这自诩风光的背后多么的肮脏黑暗，都知道为了她一己私欲害了多少清官性命、多少家破人亡，都知道谢仲举的冤枉！”

    林剑澜知他家世，而今恐怕是把两重的仇恨都算在武则天的头上，不禁微微喟叹道：“他们自然无辜，然而，袁兄，你看看，你手下这些百姓们便不无辜么？夺天下之权自然是一己私欲，为了谢仲举报仇，便不是私欲么？”话说出口，林剑澜却知又回到老路，并无什么作用，袁行健却并未发怒，反而淡然道：“林公若是旧事重提，恕袁某没有时间细听，你说我为了私欲也罢为了公义也罢，我不会就此停手。”

    林剑澜垂头道：“袁兄，不提他们，我只问你，你心可好受些了么？”

    袁行健被他问的一呆，脸上神情十分不自在，强笑了两声道：“林公问话真是奇怪，我自然觉得畅快之至！哈哈！哈哈！”

    林剑澜紧接道：“可觉得自己终于有了些脸面去拜祭谢大人了么？”

    袁行健道：“军事务繁忙，我……”却听林剑澜步步逼问道：“杭州取胜，袁兄这般高兴畅快，自然应该去拜祭。”

    袁行健脸色一白，道：“杭州微末小功，算得了什么？”

    林剑澜道：“哪里哪里，旗开得胜，杀了武则天的威风，正可在谢大人墓前风光大祭一场。”

    袁行健心苦涩，被他接连讥讽，终于按耐不住，怒道：“你莫要欺人太甚，我敬你是与她同时结识的故人，给你留几分面，什么时候祭奠是我与她之间的事情，反倒让你这般嚣张！”

    林剑澜知道事情再难圆转，心也恼怒他不说实话，反而强自做势，一把握住袁行健手腕道：“袁统领此刻春风得意，为何不去拜祭谢大人？墓碑离此不远，以你功夫，不过片刻来回，你且同我一起去！”

    袁行健想不到他胡搅蛮缠起来，又觉手腕如铁箍一般，竟然挣脱不开，比起那日在屋檐观案之时内力又有进境，想到观案，自然又是一阵悲愤，反而笑道：“好大胆！”也是一运力，一掌猛切过去，竟运足了十成的力道，若要打，恐怕林剑澜的手与他的手腕俱要被他这一招打断，林剑澜却仍是不松手，只用另一只手招架抵挡。

    此刻岗楼之下早已聚集一群人围观，见方才袁统领还请此人上楼，此刻却动起手来，又不知怎样才能帮到袁行健，一团人只急得如同热锅上的蚂蚁一般，在下面手足无措。

    楼上的二人都是心极怒，手上并不留情，俱是蓄满了力道，掌风拳风指风交加，过招快的连影都看不见，只是却仍是只有一只手臂对敌，另一只手臂与对方紧紧连在一起，即便如此，这木材竹竿搭建的岗楼，周边支柱已数次被强劲内力刮到，整个哨塔摇摇欲坠。

    