
    （前面有个章节增加了一部分内容……向后平移了……有少部分重叠……对不起&_<）

    薛增端起茶杯猛喝了一口道：“我们看过之后，心里都有了底，便将这信铺在台案之上，帐内闷热，不一会儿这纸张便烤干了，我们正要收起，见上面的内容却已变了，事隔多年，我自然不能字字句句都背下来，但是大概的意思是在这边遇到了徐敬业的‘女’儿，情投意合之下准备与她成就好事，听说姐夫在这边军中，烦劳回乡之后把这意思转告给原来的妻子，顺便也奉劝他找个借口离开军队，否则必定会被徐敬业的军队击溃、‘性’命不保等等，看来这信的内容，竟和一封普通的休书差不太多。麒  麟”

    林剑澜道：“这倒奇怪了，那后来呢？”

    薛增道：“更绝的是，当时李元帅不在帐中，我便拿了这封信去给他看，结果出了帐外半刻左右，上面的字却又都不见，仍是只留下‘遇水则现’四字。”

    林剑澜道：“是了是了，想必这信纸上的字不能见风，或者不能见阳光，若是见了，半刻之后便会消失，总之大概便是这个特‘性’。”说到此处，却一个‘激’灵，道：“薛将军，那信封……可是二次粘贴的么？”

    薛增惊奇的看了一眼林剑澜，点点头道：“林公子猜到了？不错，我事后特地看了一下信封，那信封虽然送来的时候是封口的，却仍能看出二次粘贴的痕迹。”

    林剑澜此刻当真是哑口无言，不知应该佩服林霄羽还是应该对他更为愤恨讨厌，连一个‘女’孩儿的心思都琢磨并算计，玩‘弄’于股掌之间，在他心中，还有什么不可以利用么？不知他如何哄得徐敬业的‘女’儿替他送这封信，那痴情‘女’子读到情郎意‘欲’与自己比翼齐飞，而宁愿抛弃旧妻的书信，自然应是心满意足，再无怀疑，却不料正是此举将父兄送上了兵败如山倒的绝境。

    林霄羽早已了然，即便是对最心仪之人，碍于当时的情势，也不得不防备几分，徐小姐拆开这信，恰恰合了他的心意。

    人心就这么一点缝隙，他赌了，他赢了。

    林剑澜脸上表情不禁显‘露’出愤懑之‘色’，薛增见他脸‘色’有异，似乎颇为不喜。“风竹”当日报信授策，事后功成身退，无缘得见，在他与众高层将帅心中是如同神仙一样的人物，临淄王之前便与他提起过“风竹”之子，他此次见到林剑澜，自然是十分兴奋以至于提起往事滔滔不绝，现在看林剑澜似乎并不引以为傲，不禁收了口，道：“临淄王只嘱咐我尽量款待照顾，但不知林公子此行有何贵干？若是来江南游玩，恕我直言，现在可不是什么好时候。”

    林剑澜暗道：“若是此时便透‘露’此行目的，一来流传出去容易动摇军心，二来若不成功，被人耻笑无能事小，反而白白让薛将军空盼望一场。没有广告的”忖毕一笑道：“多谢薛将军跟我说了这么多我父亲之事，只是我自生下来就没见过他，所以并没有多深的感情，请别见怪。我还懂些防身的功夫，军中事务繁忙，薛将军不必为***心，我自己到处走走就好。”

    薛增捋须道：“原来林公子未见过令尊，这倒难怪了，林公子既是临淄王的贵宾，若有需求，尽管直言，你身负武功自然是好，然而单打独逗并非千军对阵可比，林公子最好不要去阵前冒险。”

    林剑澜点了点头，告辞出了军营，奔行了一个多时辰，方隐隐约约见到杭州城的影子，早先便已听闻义军已经攻占了杭州城，然而走近了些看，却见除了城楼上的旗帜变换，守军换成义军打扮，并无什么战‘乱’的破败气象，‘门’口来来往往秩序井然，一问之下方知袁行健并未将大军驻扎此地。

    林剑澜心中暗道：“虽然攻城取胜，然而义军损失颇大，休养生息之前若占着这杭州城，不但存在安抚民心，制止士兵作‘乱’抢劫等问题，若是朝廷反击，反而要变成孤城四面受敌之势。”不禁对袁行健用兵治军之道暗自佩服，义军之中大多以太湖乡民为主，并不擅长陆上打仗和守城战役，长线补给也颇为不便，还不如仍旧以太湖为根基，有十全把握之时再缓步推进。

    守‘门’的兵卒并不对人严加盘查，林剑澜进得城去，略微打听了一下，方知杭州城破后，袁行健遍发安民告示，措辞颇为恳切，仍是以替谢仲举雪洗冤枉为由，还亲自拜望了杭州城内数十名颇具名望的士绅文人。谢瑶环在杭州之时本就名声清白，极受百姓赞誉，袁行健此举自然赢得了一片民心，即便不加入军中，但听闻却有不少人‘私’下捐赠。

    看着热闹如常的杭州府，林剑澜心中颇多感慨，没想到袁行健除了身怀绝世武功，兵法高超，认真起来，起码也有着治理一州一府的本领，不急功近利能收放自如更是难得，若不能说服，当真是官军的强敌了。他虽是缓步而行，但不自觉的脚步渐渐快了起来，竟从另一方向出了城，抬眼望去，眼前这条路却是走了多少次的，极是熟悉，原来自己不经意间是对着匡义帮那个方向前行。

    当日被成大夫胁迫之时，他第一个想到的竟是唐子慕，然后便是殷殷这里，事后想起，也是颇为困‘惑’，唐子慕他是本来便没有什么好感，殷殷则即便自己替她疗伤、助她练功，也一直对他极为冷淡，然而不知为何，却能让他觉得十分可信，若有什么所托付的事情，不会落空。

    林剑澜在城‘门’口呆立了一会儿，心中却是着实惦念殷殷，杭州落入义军之手，匡义帮不会一点动静都没有，何况殷殷在义军起事之时‘抽’身而退，虽然江湖地位在那儿，不会被其他同道为难，但袁行健是否会有什么举动便很难说。想到此，犹豫片刻，林剑澜便拔足向匡义帮方向而去，小时候觉得坐在轿内要行走很久的路途，而今施展轻身***却是片刻就到了眼前，看天‘色’将晚，将树林映照的金黄一片，立在树梢，竟被光线晄的睁不开眼。这样一怔之间，听到下面有人道：“请二位回去转告，曹帮主不日便可回来，到时候亲自去军中拜访。”

    林剑澜忙屏住呼吸，向下探去，见二人躬身一拜，施施然而去，步法一致无二，十分沉稳，身后则跟着两名小厮打扮的人，手中捧着箱盒，想必是礼物一类，但见前面二人行走虽慢，后面那两个小厮却怎样都追赶不上。再低头看去，匡义帮出来送行之人不是别人，正是铁嵩铁堂主，对着远去的人影‘露’出了一副甚是懊恼的神‘色’。

    林剑澜见他转身，正要进去，急忙跃下树来，道：“铁堂主！”

    铁嵩吃了一惊回过头来，林剑澜知他见周边林中暗哨竟防不住人，必定会一副吃惊的样子，然而见了林剑澜不但表情未见平复，反而益发吃惊，道：“林公子？你、你怎会在此处？”

    林剑澜见他问的古怪，道：“我因事来杭州，想念你们，所以过来瞧瞧。”话音刚落，已被铁嵩拉了进去，道：“林公子进来说话，这事情倒有些奇怪了。”

    林剑澜道：“方才听你说，曹帮主不在帮中么？”

    铁嵩道：“林公子，我问你，你可要实话实说。”

    林剑澜看他脸‘色’郑重，一只独眼盯着自己，竟有些严肃的可怕，不由点了点头，听他道：“不到十日以前，有个年方七八岁的孩子到了匡义帮总堂，说你被一个叫‘成大夫’的坏老头儿绑走了，还说是你让他来匡义帮。我们本不愿轻易相信一个黄口小儿的话，只是他口中说出了‘成大夫’三字，又拿着你当日与帮主切磋武艺的断剑，不由我们不信。林公子，这孩子你可认识么？”

    林剑澜惊愕的说不出话来，点了点头道：“我的确有这么‘交’待过他，但却没让他直接前来匡义帮。他是年帮主生前收留的一个孩子，也算是丐帮弟子，只是我让他先去找丐帮的唐长老，没想到……”

    铁嵩轻嘘了一口气道：“这我便能放下一半儿心了，只要林公子真的差了他来，不是什么旁人的陷阱，就一切都好。”

    林剑澜道：“这实在是太过出乎我意料之外，那晚……”

    铁嵩摆摆手道：“那晚的事情，这孩子都一一说明了，说实话，帮中‘私’下里有不少人疑心成大夫做为元老，被帮主猜忌陷害，编出那套话来挤走了他，不想竟然是真的。”

    林剑澜暗道：“青叔自觉问心无愧，可是这些手下的堂主们，却不免有些人黑白不分，易受蛊‘惑’，不知他们想起青叔，可会有一丝一毫的自责。”然而又想到匡义帮之事，韦素心不大不小也算是个罪魁祸首，就连自己也都不敢再坦然面对林龙青，又何必对他人苛刻挑剔，收了心思道：“那曹帮主去了何处？”

    铁嵩道：“此事既然与成大夫有关，帮主自然也不能放着不管，执意要去洛阳‘花’王府，林公子，可能说起来有些对不住你，帮中除了帮主，其他人俱都是持拦阻之意，因为韦‘花’王名声在外，无人见过他的功夫，恐怕到了深不可测的地步，帮主上次洛阳之行，在他内宅‘门’口晃了一圈，便已见到了几位消失多年的武林豪客，竟能安心在他府内做个清客，可见‘花’王府内高手如云，帮主还是莫要替你出头为好。”

    林剑澜想到韦素心那以气撑船的功夫，再回想起那只覆在自己后背的掌力，一边助自己平复疗伤，一边还能娓娓而谈，分心而用，不由点点头道：“韦‘花’王的功夫据我看来，恐怕……啊！”他此时方明白过来，抬眼环顾四周，道：“殷殷她去了‘花’王府么？”

    铁嵩苦笑道：“怎样拦阻也不听，只说林公子几次救助，不能忘恩负义置之不理，当日便和秦副帮主带了一批人赶往洛阳去了。十来天都没有什么消息传回来，这边义军早已拿了杭州，几乎每日都要差人送礼拜望，都要等帮主回来才能定夺。”

    林剑澜道：“义军？义军求你们何事？”

    铁嵩道：“不见到帮主，他们怎肯言明来意？”

    林剑澜站起身来道：“铁堂主，是我太过莽撞，以至于让曹帮主千里奔‘波’，匡义帮中这许多事情都搁置不能处理，我会尽快差人赶回洛阳，通知曹帮主回来。对了，现在看来，义军胜算仍是颇大，况且连连告捷，不知义军中的江湖同道对匡义帮当日‘抽’身而退可有什么说法？”

    铁嵩哈哈大笑道：“匡义帮之前虽然屡遭变故，但曹帮主行事已颇有大将之风，他们哪个敢‘乱’讲？只是说来倒也奇怪，杭州城拿下之后，并未见许多的江湖同道，难不成他们便都窝在太湖不成？”

    林剑澜听他这么一说，也是颇为纳闷，却也来不及细想，便匆匆告辞而去，心中却颇为自责，因为自己对匡义帮不加考虑便脱口而出，没料到年小侠因为不喜欢唐子慕，却一个人径直来了匡义帮，不知无人照顾的长途羁旅怎样挨了过来，更是因为自己，害的殷殷宁肯违拗帮中众人之意，也要奔赴‘花’王府，若是闹了起来，真不知该如何收场。

    走了两步，方想起刚才送礼那二人，似乎身怀武功，在袁行健周围并未见过这二人，恐怕并不是义军差遣，若是江湖中人，铁嵩却应该多少识得，想到此处，竟多半是韦素心所差。

    想到殷殷缩在被子中被寒气笼罩的苍白面孔，只是因为并未酿成什么严重的后果，林剑澜才强迫自己忘记，不去追究是韦素心亲自下手，还是差人下手，匡义帮退出义军，正是他想要的结果，此刻又差人前来，真是不知道又有什么计谋，所幸曹殷殷与秦天雄早已知道上次之事就是韦素心这位藏头遮面的“神秘人”所为，必定不会如他所愿。

    