
    ﻿    此刻万夫人下杖再不是毫无顾忌，常到了当头才发现杖下人变成了自己的丈夫，只得又生生抽回，到此时二人齐上反而互相成了拖累。\\.qВ５、coｍ\万剑虹更是焦急，暗道：“若是这般长时间我们夫妻还拿他不下，岂不叫人大大的耻笑？”想到此出剑越发凌厉迅捷，怎奈林剑澜见招拆招，与自己几乎是贴身缠斗，距离始终在尺余之间，偏生自己这把长剑三尺有余，要挥舞得开才能荡出虹影，此刻被他弄的束手束脚，反倒对方手中始终未露出真面目的极短兵器上真气震荡，越发充盈，另一只手则背在背后，似乎只单手应对便足够。

    万剑虹哪受过这等轻视，右手出剑一招快似一招，左手却已在袖中凝聚内力猛的一下袭去，虬张如龙爪一般五道指风抓向林剑澜右肩抓去，明明觉得手中似乎都感受到了肩膀的温度，眼前却倏忽人影不辩，林剑澜已经绕至身后，不知何时手中物件递至左手在万剑虹腕上轻轻一荡，那仍自张开的手爪如同被人握住推了一下一般，无法停止的向万剑虹右臂抓去，忙收了五指撤回，右腕却已被牢牢抓住，向上一抬，一阵“镗啷啷”的脆响，却不知何时万夫人正趁隙将杖头击落，万剑虹这长剑反而替林剑澜硬挡了一杖。

    方才本是极好的时机，但若被对方料敌先知，多好的招式和配合都是狗屁不如，万剑虹心中暗骂了一句，迅即撤剑转身，却见林剑澜已经跳出圈外，双目刚刚睁开，不由心中大惊，原来他刚才竟是闭目交手，转瞬又明白过来，这其实是极聪明的做法，以眼力判断剑锋所在，凡器尚可，对于自己手中的这把剑则反而会受到迷惑，兼之还有长杖在旁伺机而动，还不如干脆闭上眼睛，集中心神于耳力辨别风声来势，怪道暗中出爪都能躲闪开来。

    他此刻不得不重新审视林剑澜，脸上正阴晴不定，却见林剑澜微微一笑道：“这把宝剑误你不浅。”

    万剑虹不知他是何意，稳了稳心神，正欲再战，却觉一阵微微的爆裂声忽的传入耳中，对敌之中又不敢四处找寻这声音的来源，半晌方明白过来，不由颤抖着低头望去，伴了自己数载的宝剑剑刃上已经有无数细小的碰撞而成的缺口，沿着那缺口处已有些小的裂纹，必定是与林剑澜手中那物件数次撞击震荡而成，而正在延伸作响的则是方才那与万夫人长杖的对撞，虽未见缺口，对这宝剑却成了最要命的一击。

    裂纹从剑身各处延伸，发出轻响，最终“啪”的一声，好一柄宝剑竟寸寸断裂，碎片掉落地上，在月光下仍是绽放出夺目光华，万剑虹看了看脚下碎片，又看了看林剑澜，似乎仍不能明白刚才发生了什么，更不能明白为何这柄削金断玉的剑刃竟至被他内力震裂，剑刃处的缺口也在彰示着不但林剑澜内功火候不同一般，就连他手中那破布缠绕之物也非同反响。

    林剑澜微笑了一下，接着道：“剑应为人所用，岂能人被剑操控。”

    这在旁人听来不过是废话一句，在万剑虹却如当头棒喝一般，自得此剑以来，摸索数年才完全知道此剑特点，之后又费尽心血苦思数年将剑法一招一式细细琢磨，直到能完全发挥它的威力，而后仗剑江湖，罕逢敌手，赢得了“长虹无尽”的美誉，殊不知再难更上一层楼，若说之前是将修为提高到了与此剑般配的境地，之后的数年却是被此剑所限，再难突破。

    就如方才近身相斗之时，天下剑招千千万万，万剑虹却一门心思想着如何施展宝剑残影，林剑澜这一闭眼，就如同让他走进了死胡同，此刻他心中已经将刚才对阵的招式回想数遍，若干多年前就已被他抛弃的废弃招式重又浮现在脑海之中，竟都比方才所用的长虹剑法好上几倍！

    林剑澜见他神情先是沉痛，而后眉头慢慢舒展开来，最后竟仰天大笑三声，将手中剑柄抛到一旁，再也不看一眼。

    曹殷殷站在墙头，见万剑虹招式被限死，夫妻二人已落颓势，林剑澜取胜并不费力，却反将万剑虹点醒，不由叹了口气。万剑虹在她接任匡义帮掌门时大张旗鼓的在洛阳立了“奉义会”，拉去了帮中三成弟兄，秘密囚禁林剑澜之事她也略有耳闻，兼之万夫人曾在总堂闹事，她心中实在了解这夫妻两个为人，尤其是万剑虹极重名利权势，并不会因此便对林剑澜心怀感激，退出这场争斗。她并不担心林剑澜安危，只是眼看又要大费周折，果然二人又斗在一处，万剑虹哪有丝毫愧疚，下手俱是杀招，虽无兵刃，但双手箕张，指风凌厉，大有要与林剑澜较量较量内功之意。

    林剑澜见他如此行事并不意外，看他扑来，两手运力亦成爪状，躬身侧目右手微微举起，左手后翻，正是林龙青的成名绝学“龙爪手”中的“大鹏展翅”一式。同是指法，万剑虹昔日与林龙青也没少切磋较量过，总是略逊一筹，而今看林剑澜收起他那奇怪的兵刃，赤手空拳摆出这副姿势，不由心中暗道：“无知小辈，对剑法有些粗浅之见便狂妄到了这种地步，就算是这‘龙爪手’林龙青使来无敌天下又怎样，你不过学些皮毛，焉敢跟我比对？”

    他指风呼呼作响，别说被碰到皮肉，就是被指风刮到了也要留下几道伤痕，交手之下见林剑澜所使“龙爪手”招式倒是中规中矩，必是得了林龙青的传授，但显然还未在交手实战中用过，施招只不过是以进攻加强防守，能保自己渐退躲闪。只是他这东流云步基础却是极好，身形仍是灵活之至，即便不曾还手，也尚还游刃有余。

    林剑澜不断后退，万剑虹却见他已退至墙边，嘴角不禁狞笑一下，一式“黑虎掏心”便向他前胸袭去，另一手却张开二指一招“双龙戏珠”直取林剑澜双眼。

    最新全本：、、、、、、、、、、