
    ﻿    林龙青向外走了几步，道：“我并不怪你。\\。ｑb５、ｃ0М//澜儿，匡义帮变成今日的模样，固然有韦素心的原因，可也有御寇司的一份。我此次坏了韦素心的大事，已经扯平，恐怕以后不会再有第二次。但昨晚与御寇司中人并肩而斗，实实让我心中不快。御寇司血洗了几个分堂，都要算在朝廷的头上，虽然不知何时能报仇，但我若再帮着你，便对不起死去的弟兄。好在你也已经长大，有自己的想法，本事也不输别人，该如何便如何，勿以我为念。”

    林剑澜只得道：“青叔，我并不想帮着临淄王，只是因为我不愿意看见韦素心成功。既然事情已经了结，我也要离开此地。青叔，我爹娘已经不在人世了，我外婆……唉，或早或晚，我便去找你。”

    林龙青倒有些愕然，昨晚他因怕留在园中韦素心会起疑，所以当时也随那些江湖中人先一步离去，并未听到韦素心那番话。但看林剑澜亲人神色十分哀伤，虽然心中疑惑却不忍再问，点点头道：“你是皮肉之伤加之过度劳损，好生休息数日应可恢复，我走了，日后相聚。”说罢轻轻推门而去，又停伫在窗外，想了想道：“你莫要为了殷殷自责。”

    脚步声渐离渐悄，林剑澜一人呆呆倚在床头，半晌方勉强下床走了出去，门外早有服侍的丫头迎了过来，林剑澜怔怔望着院中，仍是那一派雕梁画栋，绿窗人静，池塘正中的舞榭歌台仍在，满池荷花已见凋零，荷叶衰败。阴凉处地面微湿，昨夜似乎下了一场不小的雨。

    抬眼望去，天空蔚蓝高远，一场秋雨一场凉，院内的树叶轻轻飘落下来，林剑澜伸手接了一片，拈在手中旋转把玩，却听见有些响动，抬头看去，对面的回廊处似有人慢慢走来，虽然黑纱覆面，却仍是能感到她正也抬头注目，向这边瞧来。

    对视之下，二人均是呆住，林剑澜怎样也无法开口叫出极熟悉的名字，默默对立良久，他方转了头，对那旁边的侍女微微露出笑意，轻声道：“曹帮主在哪里？”

    那两个侍女见他站的并不十分平稳，从两边将林剑澜轻轻扶住，其中一个纤手一指，道：“是昨晚那位身着白衣的女侠么？”

    林剑澜点了点头，任由二人扶他走到一处偏屋门口，方道：“多谢二位姑娘，我自己进去就好。”

    李隆基府内的侍女都是常年在宫闱中混出来的，方才这位林公子几乎连路都不会走了，一路木然听凭二人搀扶，原因想也知道，必是与临淄王妃那隔水一面。此刻他这话也再明白不过，是想将二人支开，两个侍女对视一眼，微微施礼，而后姗然退去。

    林剑澜轻轻将门推开，一眼便见到曹殷殷闭目躺在床上，阳光静静的洒在她的脸庞上。或许是这绿窗透进了阳光却又滤去了初秋的微凉，或许是因为她体内已经不再有那让自身饱受折磨的寒气，曹殷殷平日总显苍白冰冷的脸上，此刻竟微微泛着红晕。

    林剑澜悄悄走到她床榻边上，想起昨晚她被韦素心震飞的那一幕，心便不由紧紧揪起，这纤细的身体，既坚强又脆弱，险些便失去了。这一切却都是因为自己，父亲曾经说过要劝她散尽这身功力，青叔也说莫要自责，然而错了就是错了，这过错即便是自己全力挽回了她的性命也不能得到宽恕。

    一滴泪水滴到了曹殷殷沉睡的脸上，林剑澜慌忙转过身去，想起曹殷殷与人打斗时的绝决与凌厉，想必她心中的目标比生命还要重要，为此受多少苦楚都可以咬牙忍受毫不在乎，而今往后，恐怕心中所愿再也难以达成，而她的所愿，恰恰是自己无法帮助也不想帮助的，一想到这里，林剑澜越发无法原谅自己。

    他身体本就虚弱，此刻心情压抑沉重，更觉眼前一阵阵的发黑，几乎站立不稳时听身后一声轻微的喟叹，道：“林公子。”

    林剑澜急忙擦了擦眼睛，转身说了一声：“殷殷。”便再也说不下去，喉头哽咽良久方道：“我对不住你。”

    曹殷殷先是愕然，看他表情极为歉疚难过，眼睛先是看着别处，过了一会儿才直视着自己慢慢说了出来：“你的功力……已经没有了。”只需一试，曹殷殷便知道他说的不是假话，两只纤细瘦削的手顿时紧紧抓住了身下的绸缎被褥，用力的搅拧着，但脸色却仍是平静如常，沉默了片刻，道：“是林公子么？”

    林剑澜怔了一下，转而明白过来，道：“你的六雪玄功，是我化去的。”

    曹殷殷道：“韦素心与我对掌之时便说过，我这苦练所得的功力保不住了，果然不差，若不是你将我的阴寒功力尽数化去，恐怕我昨晚就死了。”

    曹殷殷这般平静的说出这一番话来，猜测没有丝毫差错，反而像是早料到了一般，脸上看不出是悲伤还是愤怒，若是能责备或叱骂，林剑澜还会好受一些，此刻倒不知该再该说些什么，只得道：“殷殷，你想要我作些什么，我都会全力帮你。”

    曹殷殷调过头去，道：“我不要你帮。”

    林剑澜暗骂自己说错了话，这个“帮”字是曹殷殷最为反感的字眼，她自小独立，心性高傲，加之年纪轻轻就武学造诣不凡，此刻即使失了功力，却仍有自尊在，不愿意被人怜悯施舍。想到此处十分窘迫，讷讷道：“我……”

    曹殷殷又转过脸来，却没有什么生气的意思，嘴角竟难得的露出了一丝笑意，道：“你既然说要帮我，无论什么事情都会替我做到么？”

    林剑澜刚想点头答应，却仍是道：“若是你还想向青叔报仇，只这件事我不能答应你。”

    曹殷殷“嗤”的一笑，又背转身去，用手轻轻描画着床铺上的花纹，道：“我昨晚依稀看到丁水向我走过来，有人用剑将他逼走，也不知道是谁。”

    最新全本：、、、、、、、、、、