
    >>哈此“沙”非彼“莎”&1t;&1t;

    沙轻尘微微一笑道：“林公子说话真是直率江南山好水好只可惜在下名字中沾沙带尘可见冥冥注定就与这片地方有缘。【风云阅读网.】麒麟”

    林剑澜听他之言对中原的繁华胜景没有什么留恋对西北艰苦反而并不在意坦然洒脱不禁对他顿生好感也是一笑一抬眼已到了城门处回身拱手道：“在下告辞了。”

    沙轻尘也抱拳回礼简短道：“保重。”

    平沙莽莽万物无踪。

    出城最初还能看到骆驼的蹄印和稀少的行人踪迹走的越远便越什么都看不到只有满目的黄沙连着碧空只有骆驼踩在沙中的唰唰轻响和烦乱的驼铃。什么千言万语只是沙轻尘的这一句“保重”最为符合林剑澜此刻的心境在这浩大的沙漠中个人力量是这般渺小死活全然由不得自己做主这“保重”的背后所隐含的意思不过是自求多福罢了。

    林剑澜舔了舔干涩的嘴唇有些沙尘卷入口中愈觉得干渴不已。他刚出城行走约一个时辰的时候曾经自己摸出水袋正要饮用却被那两个老人制止一脸严肃的告诉他危及时万金也换不来一袋子水一定要节省只得将那水袋重又放下。此刻再转头看那两个老者沧桑的脸上虽皱纹遍布却是神态安详镇定似乎从未觉得疲倦口渴过一般心中的钦佩之情油然而生。

    除了头上烈日方向的转换便再也没有什么可以用来判断时间的流逝在太阳当空的时候那两个向导互相商量了一下终于停下歇息了片刻吃了些干粮三个人大约饮用了半袋子还多的水里面却有一半儿是林剑澜喝了看这两个老人这般节省林剑澜不禁有些过意不去他们却并不介意笑道：“凡是带第一次来大沙漠的人不习惯这样的干渴燥热一开始都是这副见水不要命的模样若不控制着点恐怕还没走到一半儿水就光了。”

    林剑澜道：“好多事情我还不懂两位老人家还要多多指点。说起来我跟你们行走了半日事事都要请教竟还没有问过两位怎样称呼实在是失礼。”

    其中一个向导爽朗一笑道：“既然是沙公子介绍的人不必这么客气我叫阿依木他叫艾曼。”

    林剑澜疑惑道：“这名字……”

    阿依木笑道：“我们两个都不是汉人只是常年与各地商旅打交道什么话都会说上一些。”

    林剑澜暗道：“我大唐国风开放其他各族前来行商游学之人倒也很多只是没打过什么交道没想到单单人的名字差距就这样大。”

    三人重又开始启程毫无变化的景致让人有一种错觉似乎从未前进过一般林剑澜终于慢慢的感受到了这种几欲让人疯的寂寥与枯燥只得坐在驼背上将以前的事情慢慢一件一件的想来想去竟也不知不觉捱到了月上时分。两个向导又是互相商量了一下又观望了一会儿天色风向才道：“就在这里驻扎吧。”

    几人下了骆驼林剑澜看着他们将骆驼聚拢一处忙活了许久竟是一丝一毫也插不上手只得袖手坐在地上这骆驼骑起来并不舒服他平日天南海北骑着快马来回奔波并不觉得怎样劳累被这骆驼颠的反而觉得甚是难受髋骨似乎要脱了一般。响了一天的驼铃声也终于停了下来可耳边似乎还是回荡不已。

    随着月亮越生越高这沙漠空气中的炎热似乎在迅的消失不多时竟有些微微的凉意林剑澜将手插进沙中方能感到蕴涵其内还未流失的热量。艾曼见他这般行事点了点头道：“林公子待会儿我们可就要这么睡。”

    林剑澜不知他这是什么意思却见阿依木坐了下来轻轻的哼唱起来声音慢慢的加大曲调与中原截然不同别有风情唱到高声处粗犷豪迈唱到低声的时候却缠绵婉转。

    林剑澜完全听不懂歌词在唱些什么但看他们一人高歌另一个也情不自禁的陶醉其中轻轻拍掌应和。一曲唱毕林剑澜不由拍手道：“唱的真是别有一番风味只是不知道是什么意思。”

    艾曼望着遥遥夜空重新用汉文唱起来这次却能听懂了：“如果她愿意冲我眨眨眼睛我就迷糊的辨不清方向如果她愿意启齿微笑我就像在干渴中看见了鲁哥渤尔。沙漠中的胡杨呀离了水还能活。美丽的姑娘呀我离了你怎样过？”虽然不及刚才那样自然却仍是淳朴动听。

    阿依木哈哈大笑道：“这是我们先人流传下来的歌儿其实就是你们汉人的情歌。我们两个老头子唱起来要让林公子笑话了！”

    林剑澜笑道：“汉人礼节拘束反不及你们洒脱这般年纪还可率性而为。”又想起一事疑惑道：“请教二位个问题我听沙堂主说过做向导一个来回便是一成的抽头若是碰到大商队行走这么一次恐怕就足够两位生活的富裕之极。沙漠这样危险为何还一直做向导冒险打拼？”

    阿依木道：“我们有一句流传的古话安享富贵金山银山都会长腿两手劳动幸福美满才会生根。不瞒林公子我们在家乡可都算得上是有钱人家里盖了很好的房子还仿照你们汉人的屋子弄了好看的院子和墙只不过家里可不养闲人我和艾曼的妻子儿女每天都得干活。”

    林剑澜暗道：“他们出生入死得来了富贵却不忘本并不像很多中原人那样赚了些钱便到处想着吃喝玩乐整日享受。”

    三人聊了一会儿随着夜色渐深竟有些寒冷艾曼用手刨了一个坑道：“林公子躺进来。”林剑澜不明所以跟着他指示的那样躺了进去一会儿便被埋起只头露在外面沙中还有余热才明白刚才他那句话的意思。