
    ﻿    “冠世墨玉”在沙中等的就是林剑澜报仇心切靠近，兵行险招弃了长剑改用双手，却不料林剑澜早有准备，非但不中计反而这样迅速便再度出剑。\.qВ⑤、ｃom“冠世墨玉”身形从沙中急弹而起，一急之下却找不到长剑，一手刚以肉掌挡开一剑，另一只手却已被细丝紧紧缠住，无法挣脱，眼看那细丝末端的断剑越绕越短，即使并不锋利，若以此力道被斩上，这腕子恐怕也就此报废。

    年小侠眼睛睁的大大的，紧咬嘴唇看着眼前情势，看大仇即将得报，却见旁地里忽的凭空甩出一段白索，一柄金剑迅捷而至，将那残剑撞飞。

    被人拦截的惊愕，远不如这段白索给林剑澜带来的震惊大，林剑澜愕然停手，也顾不得防备“冠世墨玉”，呆呆向那白索来处望去。

    不远处几个人影疏落而立，众人注意观战，竟不知他们何时到来。曹殷殷一袭白衣坐在骆驼之上，白索另一端并不在她手中，而在旁边的沙轻尘手中。

    林剑澜轻轻喟叹了一声，为救自己剑下之人，竟将随身兵刃教与一个堂主，若是往日，心性那般高傲的曹殷殷怎会让沙轻尘代她出手？

    曹殷殷想已是观战许久，道：“林公子数日之间功力又有进境，可喜可贺，然而若非兵器应手，神出鬼没，也不易得胜。剑上细丝，源自在下拆索相赠，还望林公子顾念几分情谊，放了此人。”

    林剑澜听她语气重又客气之至，对自己也不在毫无顾忌的直呼为“你”，而是变回了原来的称呼，心中又是不解又是黯然，上前道：“殷殷，你为何要救他？你可知道就是他杀了年老帮主么？我……”他略一犹豫，仍是道：“我不能答应你。”

    曹殷殷下了骆驼，走到林剑澜面前，轻叹了一声道：“可你确实答应过我。”

    林剑澜愕然道：“我……”他心中疑惑之至，曹殷殷自然不会为了救一个人凭空说谎，但他却委实不记得答应过什么。

    曹殷殷道：“当日在临淄王府中养伤之时……”

    话说到此，林剑澜顿时了然，接连说了几个“他”，却再也不知道该说些什么，深悔这一生之中，常轻易许诺，答应雷阚，最后却让他蒙冤而死，答应小侠替爷爷报仇，可同时又答应了曹殷殷要“报答”这位阴狠毒辣的杀人凶手。

    “他救了你，就如同救了我一样，若有机会能知道这人是谁，一定要重重的报答他。”

    “报答”，难道就是杀了此人么？当日信誓旦旦的承诺言犹在耳，轻易许诺是因为林剑澜从未想过竟是“冠世墨玉”在丁水手中救下殷殷，而今看来，没有什么不能发生，细丝仍系在他腕上，却早已失了力道，软软垂下。

    看着“冠世墨玉”借机将断剑绕开掷在地上，拾起长剑重新扶胸站起，林剑澜竟不能再战。他木然转回头去，不知何人能替自己下一个决心，半晌方不无内疚道：“小侠……”

    年小侠听他此话一出，知他心中其实已经有了妥协之意，连连后退了几步，摇头道：“林大哥，我虽然年纪小，可是分得清公义私情，你说服不了我。”

    这“公义私情”四字如同重锤一下重重砸在林剑澜心上，又听年小侠道：“殷殷姐姐，他是你什么人？你不说，我也知道他是你极重要的人，他对于你，就像爷爷对于我一样。我不求林大哥一定要为难自己杀了他，我现在没法子自己报仇，可以后有了本事，总要去找上他。”

    他嗓音稚嫩，可话说的坚决之至，林剑澜不禁向“冠世墨玉”走去，却被沙轻尘向前一步拦住道：“林公子，你若向他动手，帮主不会旁观，到时候你就是与整个匡义帮为敌。”

    还未等林剑澜答话，年小侠便抢道：“他若今日不杀了我，我有命回到中原，定会向丐帮帮主讲明一切，到时候匡义帮若要护着他，便是与整个丐帮为敌！”

    匡义帮与丐帮，是如今李隆基最为倚重的两个极大的帮派，匡义帮曹帮主亲自出动，跟进沙漠维护“冠世墨玉”实实是他未曾想到。而日后若要成事，少不得两派帮忙，若是因“冠世墨玉”闹将起来，却是要让自己损兵折将，不想一念之差竟使得他在这沙漠中陷入僵局。李隆基迈步正欲排开前面众人，衣袖却被人拽住，回头一看，是陆蔓对他轻轻摇头。

    陆蔓缓步走入场中，道：“曹帮主，这是他二人往日约战，虽然未立下什么生死状，但决斗必定就要决出个你死我活。这也必定也是‘冠世墨玉’的心愿，要不然他为何宁肯冒生命危险深入沙漠，也要找到我弟弟决一死战？”见曹殷殷无话，又轻叹了一声道：“若是不幸，还未找到我们就在沙漠里迷路干渴而死，那不是冤枉死了？那时你又去找谁去？况且……听闻在洛阳一战，我弟弟他因为全力护你受了重创，曹帮主这样为难他，岂不是太过了些？”

    武林中二人决斗，正如陆蔓所说，并无旁人插手的余地，曹殷殷抬头直视林剑澜道：“那夜之事，其中缘由外人并不清楚，我也不屑辩驳，你与他决斗，我再不插手，匡义帮也不会插手，你只记住一件事，你欠着我。”

    陆蔓看曹殷殷全然不理会自己，转而一句话将自己撇在“外人”之列，脸色难堪之至，又听曹殷殷道：“陆姑娘说的十分在理，只是说我为难他，却是好笑。今时今日，若是换了他在颓势，我也一样会为他说话。”

    二人眼光相对，谁也不肯避让，那句“你欠着我”却只在林剑澜耳边回响，半晌方猛地向驼队走去。众人还未来得及反应过来，林剑澜手中已经提着数只水袋回转来，将那水袋抛在“冠世墨玉”脚边，道：“我不杀你，你快走吧，能不能活着走出这片大漠，就看上天安排。”

    最新全本：、、、、、、、、、、