
    ﻿    年小侠却道：“打赢了么？”

    艾曼摇头道：“他那位挚友也是身怀武功，这场决斗他输了。/。Qb⑤。C0m因此他又回到这里，刻下挚友夺妻之恨，日夜对着这面墙研习武功，一转眼，便已过了二十年。”

    林剑澜惊道：“二十年？这……”

    艾曼道：“他又去了中原，找那位挚友决斗，看他夫妻二人如胶似漆，更加仇恨，结果又败了。人生并无太多个二十年，他由于仇恨，竟重回此地，又苦练了一个二十年。”

    这次就是沙轻尘都吃惊不已了，喃喃道：“这太过疯狂了。”

    艾曼道：“他又去找那位朋友决斗，这次却轻而易举的就打败了他，他喜气洋洋的去找那位女子，可入眼的哪有记忆中的曼妙身姿和如水双眸，只是一个身材臃肿、满头白发、双眼浑浊的老太婆。那女子对他的震惊只是笑了一下，拿出一盆清水给他看。他低头望去，见昔日的壮硕青年已经是满脸皱纹，他先是骇然，继而大笑。”

    林剑澜叹道：“这位前辈真不是一般人。”

    艾曼道：“他不知怎地放弃了仇恨，将他那位朋友的内伤医好，一直和他们住在一起，又过了几年，那位女子和他的丈夫相继去世，他将他们葬好才离去。”

    曹殷殷看了一眼沙轻尘道：“这四十年的苦练，他说难逢敌手，也不算自大。”

    艾曼道：“正是，他胜了那位朋友之后，几年间不断的有人来邀约比武切磋，却都败在他的剑下。他朋友离世而去，他不胜烦扰，就隐姓埋名，开始了本该在四十年前就开始的江湖游历。”

    林剑澜道：“不知道这位老人家叫什么名字。”

    艾曼道：“他落款处用我们的意思理解是憎厌大雁，这必定是他意中人遭难以后改的名字了，那位中原女子则一直叫他‘胡儿’，恐怕是根据他的相貌所起。”

    林剑澜道：“江湖典数非我所长，不知道蔓姐姐和殷殷对这位前辈的名字可知道一二。”

    二人都摇了摇头，林剑澜暗道：“那画中王后赠与他的信物，看来就是玉佩无疑，只是不知怎么流落出去，落到中原人手里。”想到此又看了一圈，有些了然，这是历代族长陵寝所在，他必定不肯死在其内，只把玉佩带了出去。

    众人均感这位前辈一生传奇，却未流传下来只言片语，正感慨不已，白宗平却殊感不耐，道：“故事是好，可是却毫无用处，仍是一场空。”

    林剑澜道：“白大哥错了，听了此人生平我才隐约有了个念头，他后来必定重新修葺了这座地宫，多半是以防万一又加了一层防护。方才在地面开启地道入口机关之时，听到数声碎裂，似乎是什么东西摔在地上一样，可这里却不见任何碎物痕迹，我怀疑还有暗门通往别处，还是要仔仔细细将这一大块地方搜罗一下。”

    话音刚落，听地道口处有人大笑道：“林公子说的不差！”

    林剑澜脸色瞬变，不顾及是否地道口处满布埋伏，便向上奔去，却被沙轻尘拦住，呵斥道：“林公子，三思。”

    陆蔓轻声道：“弟弟莫要莽撞，我们只在这入口处，他也不敢下来。”

    白宗平道：“只是王妃她……”

    林剑澜咬了咬牙，大声向上道：“韦素心，万姑娘落在你的手中，你好好待她便罢，否则你休想活着出这片大漠！”

    地道口那人柔声道：“临淄王妃现在体虚脉弱，她本就患有不治之症，到了现在这般田地可不是我害的，你们为了宝藏把一个将死之人留在随时会有强敌出现的地方，她万一有什么不测，须要问问你自己是不是就全然没有责任。”

    李隆基道：“韦花王，你既知她是临淄王妃，想必也不会为难她。其他的本王不管，我们下来时她还没死，我们上去时你就要给我们一个活人。”

    韦素心故作讶异道：“怎么，你们还认为能重见天日么？”

    林剑澜道：“韦素心，这机关破解之法无法逆转，在外面只可开启一次，我大不了拼着一死，从里面封上，那时你这一生都别想见到宝藏！”

    韦素心停顿了一下，道：“这也难不倒我，我只要知道了宝藏所在，强行炸出一个口子就是。”

    林剑澜哈哈大笑：“你怎么糊涂了，这般精巧的机关，岂容你那样胡来，恐怕你能炸开缺口，整个地宫却必定会塌陷。或许你能从废墟中拣得几样珠宝，但若要完好无损的都拿到手，没有个一年半载，没法做到。这里倒是有水可供饮用，只是难道你还要带着你的手下在此耕地种田么？”

    上面略微沉默了一会儿，韦素心道：“林公子，可否上来一叙？”

    陆蔓道：“弟弟别去。”

    林剑澜想了想道：“蔓姐姐，我上去他也不会伤我，况且我也是那么好欺负的，这件事总要有个结果，即使他想两败俱伤，我还舍不得你们陪他送命呢。”说罢一笑。

    火光映得陆蔓双眼泪光晶莹，溢出十分光彩，林剑澜不忍再看，回头将曹殷殷手抓在手里，轻轻写了数字，才说道：“我上去了。”

    林剑澜上到地面，只见韦素心抚须微笑，身后的驼队难以想象的庞大，恐有数百匹之多，十数高手在旁林立，秦、罗二人也在其内，这些人并没有动手的意思。林剑澜四面看了看，却未见到万秀马车，怒道：“韦素心，我已经上来了，你把万姑娘还来！”

    韦素心眯了眯眼，道：“成大夫正在照顾她，林公子放心。你的话我非常赞同，这件事总要有个结果，何不双方各退一步？”

    林剑澜冷笑道：“怎样各退一步？”

    韦素心道：“你们找到这里，已是绝路，但凭六匹骆驼就想出这大漠，恐怕难于登天，老朽愿意不计前嫌，拨出五十匹给你们，外加一个月的食物，供你们回到中原。你们要做的则十分简单，离开此地即可。”——

    最新全本：、、、、、、、、、、