
    ﻿    林剑澜将衣服沾湿，敷在口鼻之上，手上拿了一根燃烧的树干，方缓步而下。\\、\\

    盘旋到了最下面，他高举火把向上望去，这地道既像阶梯，又像支柱，最顶端似乎高悬着一块黑亮黑亮的物件，借着微弱的火光可看见这物件连了八根极粗的链子出去，渐渐淹没在黑暗中，想必就是它控制着地道的入口机关。林剑澜回过身去，大概用火光燎了一圈，并没有看到预想中的满地宫的金银财宝，还未来得及细看，上面已有人大声喊道：“林公子，林公子？你怎么样了？”

    林剑澜向上大喊道：“我没事，大家都点了火把下来吧！”

    众人待等下来，却见林剑澜对着他们发呆，再四面匆匆一看，同样都是面露失望。

    林剑澜怔怔道：“不应该啊，既是合了一切暗语打开，为何却什么都没有？”

    他疑惑的语音在地下来回振荡，将他内心的不安放大了数倍，众人心中俱是想到了一个可能，莫不是韦素心已早一步从别处突破进入，将宝藏取走？

    艾曼道：“林公子，你莫要着急，好好找找。”

    林剑澜走到墙边，急道：“这墙壁上都是……”说到此处却顿然住了口，他的手拍在上面，改为慢慢摩挲，就着火光，不禁惊呼了一声，道：“大家快来看！”

    火把都凑在了墙壁跟前，比刚才亮了许多，再看墙壁上顿时清晰了很多，上面明明白白的写的是汉人的文字，镌刻墙壁之上，艾曼怔道：“这……”

    林剑澜也喃喃道：“怎会是这样的？”林剑澜的震惊远远超过其他人，这点恐怕只有曹殷殷才能了解。

    曹殷殷轻声道：“你也看出来了吗？”

    那字虽是雕刻其上，却又一种墨迹淋漓之感，笔锋辗转时透着无穷杀气，凌乱而又不失章法，其意旨与林龙青书写的那副对联有些类似，但其间又凝聚着深深恨意，可以想象，那人将墙壁当成了仇人，恨不能将他碎为齑粉。

    林剑澜心中原想深入这西域之中，留存的地宫宝藏，若有什么文字留下，也定然是看不懂西域远古文字，看这墙壁留有汉字已经让人难以置信，更让他无法猜度的是这文字似曾相识。

    白宗平道：“平生恨，不知道留书之人都恨些什么？”

    林剑澜轻轻用手感触着刻字之人的情绪，道：“现在只能慢慢看下去了。”

    “平生恨”四个大字，似乎是一面墙壁的标题一般，向左看去，仍是一样狂放愤懑的笔迹：“恨故国不灭。”不禁“啊”了一声，暗道：“寻常人都把故国视为自己的根基所在，若遇外寇入侵，常拼了命都要保家卫国，他为何反而希望自己的国家灭亡？”再向下看去，开阖的写着另外三行字：“恨吾心未坚，恨挚友夺妻，恨难逢敌手。”

    林剑澜与曹殷殷对视一眼，轻声道：“最后这一恨，我有些看出来了，你呢？”

    沙轻尘笑道：“有什么不同？我只看出来这人口气不小。”他是练武之人，别的都不太关注，只看这“难逢敌手”四字，便心有不服。

    曹殷殷微笑道：“亏你平日还自称沙城第一雅人，看到武功便什么都顾不得了，都没看出来这最后一列字与前三列有所不同么？这位老人家原还是匡义帮的故人。”

    沙轻尘愕然道：“这怎么可能？这可是距中土千里之遥的大漠之中！”

    凝神望去，第四恨与前面三句不同，非但笔锋毫不凌厉，反而很有些意兴索然之味，透着几许洞穿世事和出尘的意境，与林剑澜当日在匡义帮杭州总堂的库房中取剑之时，见到的那两轴对联上的字竟是有**分的相似，想到此林剑澜不禁叹道：“远隔千余里，时越数百年，竟能在此看到故人的遗迹。所以造化神妙，缘分原是注定。”

    李隆基奇道：“听你说的这样玄妙，到底怎么回事？说来听听。”

    林剑澜道：“也不是什么大事，匡义帮总堂中原有一副对联，据说是某个先祖求一位世外高人题写，而今看来，笔迹与这里的极为相似，恐怕这位高人就是刻字之人，只是不知道他为何跑到这千里之外的荒漠地宫中。”

    李隆基不解道：“只是不知为何对中原竟有那样大的仇恨，远遁此处，刻下恨国不灭之言，也不知是什么朝代让他痛恨至斯。”

    艾曼正在另一旁墙壁处，摇头道：“他不是你们中原人。”

    众人又围在他身边，方看清这面墙壁也是写满了字，比那四行字要密的多，如蝌蚪一般弯弯曲曲，形状古怪，又配有线条简单的图画，隐约可看出人物牛羊，其他的全然看不懂，只有林剑澜对此还有些印象。在地牢中林霄羽放在桌上的凌乱纸张上就写满了这样的文字，林剑澜问道：“艾曼，你识得吗？”

    艾曼道：“这文字与我们族人的有些类似，但又不全一样，我勉强能读懂一些，这原是一个人的生平，他说他是雁支国的人。”

    “雁支国？从来没看到有什么书记载过。”沙轻尘道。

    艾曼笑了一下道：“其实西域这边的小国从古至今就多的很，族与族之间互不干涉，各有各的习俗和信仰，也有各自的族长和大祭司，也有管理族内各项事务之人，几乎可以视同一个国家，若不是大唐派了军队和官员来，我们族也勉强算得上是一个小国呢！”

    李隆基面色尴尬，道：“他为何要自己的国家灭亡？”

    艾曼道：“你看到旁边那个小小的图画了么？前面那个恐怕就是他和他心爱的姑娘了。”

    众人抬眼望去，勉强能辨认出一男一女并肩坐在一个形状如同小船的东西上，说是古朴，倒不如说如同幼童涂鸦。再向下看去，是一只鸟衔了一只羽毛站在一个方框外，那方框里面则是一个女子，头发和衣着和上面那幅中的一样——

    最新全本：、、、、、、、、、、