
    强力推荐：鱼丸新书《炼狱法则》，书号：31293

    另一个世界，另一种法则，另一个我……我愿意背负邪恶的力量，去争取自由，我的理想，我的信念，不会因为恶魔的身份而改变。这便是兰德斯的宣言，这就是拥有恶魔力量的少年，前行，进化，圆满的旅程日记——

    沙轻尘又道：“雪玄功练法极为艰难，林公数次为帮主通关护法，自应了然。无雪师太也曾到了这个高度，却无法再上一层，你可知道因为何故？只因为这心法的最后一层，需要有一人与她心意相通，又愿意舍弃自身功力，与帮主功力相融，助她‘散功’。”

    秦天雄数次欲言又止的神情一下便重新在林剑澜脑海出现，原来曹殷殷竟是为了这个缘故才挑了自己么？

    沙轻尘轻瞥了他一眼，道：“你不要误会了。虽然秦副帮主和知情的堂主劝过她多次，帮主却始终不愿利用你来助她散功。她为了救你受韦素心重创，而后又被你散功，这……实在是阴差阳错。”

    林剑澜道：“散功之后又如何？”

    沙轻尘道：“散功之后，需要抛舍为人的最后一份感情，将身体置于阴冷处，摒弃一切杂念，逆行经脉，便可大功告成。聪明如林公，可知我说的这最后一份感情是什么吗？”

    林剑澜木然摇头道：“我不知道，我不知道。”

    沙轻尘无奈的笑了一下：“林公心里如明镜一样明白。人一旦动了男女爱恋之情，该是何等的刻骨铭心，偏巧又是帮主最后唯一拥有的一份情爱……”说到此处沙轻尘不禁叹了口气，道：“你为何要执意来这沙漠之呢？帮主根本不是为了曹书剑才跟着你，她只怕你不是韦素心的对手，虽然贪恋这短暂的旖旎，心里却早就有了主意。”

    “男女爱恋之情”不断在林剑澜耳边回响，不禁喃喃道：“不对，这……不可能，我不信……这怎么可能？”

    此时韦素心已被逼得无处可退，那五道水龙虽然已距离湖水又十数尺之远，却不见衰败之像，反从内里各自激出无数水箭，互相交叉纵横。水龙忽的不再流动，似乎静止在了远处，仔细看去，那些水箭瞬时凝冰，一个硕大的冰牢将韦素心拢在其内，冰刺密布，尖锐无比。此时曹殷殷手白索又飞速而至，几乎与此同时冰牢爆开。

    一片冰云白雾之，韦素心的人影僵在那里，当云开雾散，林剑澜才看到两柄金银短剑分别扎在韦素心的脖颈和心窝，浑身则被尖刺扎的如同刺猬一般，冰刺之上深红淡红尤自随着融化的水滴不断滴下，惨不忍睹。

    天地间重归寂静，沙轻尘呆立良久，方忙不迭向曹殷殷下拜道：“恭贺帮主练成神功！”

    曹殷殷仍是平静的一点表情都没有，道：“沙堂主不必多礼。”随着语声一条白索缓缓而至，抵在沙轻尘背心要害处。

    沙轻尘急忙闭目打坐，过了良久，沙轻尘脸色大好，长嘘了一口气起身道：“多谢帮主运功助属下疗伤！”

    曹殷殷不再理他，径直走到陆蔓面前，纤指一扬，陆蔓才终于能动弹起来，正要开口相谢，曹殷殷人影已到了数尺开外，将年小侠扶起，仍是一般救治。

    林剑澜只呆呆的跟着她，想要开口，却不知应该怎样开口。

    曹殷殷忽的转过头来，道：“林公，你虽受了重创，但你自身功力早已运转自如，行走坐卧间便有减缓伤势自行治疗之道，我若相助疗伤对你有害无益。”

    林剑澜情急道：“殷殷，你怎么了？你为何这样对我说话？沙轻尘说的都是假的，是不是？”

    曹殷殷面有不悦之色，冷冷道：“林公，为何竟敢直呼本帮主名讳？”

    林剑澜正要再说，已被沙轻尘拽至一旁，曹殷殷不再理他，环顾四周，方道：“陆姑娘，你的师兄与艾曼、临淄王去了哪里？”

    陆蔓一怔，想要开口却犹豫不定，曹殷殷又继续问道：“韦素心是何人所控？”

    众人皆是一愣，唯有陆蔓神色大变，这一问就是林剑澜也大吃一惊，转头看着陆蔓。

    曹殷殷又冷声道：“韦素心在白宗平盘问临淄王妃下落时忽然自激经脉提升功力，而后全力追击林公，大有要将他化为齑粉之势。可是你挡在了林公面前，他却顿时转移了目标，转而攻击临淄王。他那般疯狂乱扫，却始终不去对你们师兄妹下手，即使断了你的软鞭，也只是点了你的穴道。”

    她说的冷冽无情，听起来极不舒服，如同一人在寒气听到背后有阴森可怖的声音一般，陆蔓颤声道：“曹帮主，我并不知道我二师兄他……我也是在用软鞭卷到韦素心手腕时正好与他对视，才发现他已了移魂大法。”

    曹殷殷道：“若如陆姑娘所言，恐怕白宗平已挟持了艾曼与临淄王，极有可能回到了那地宫之。”说罢飞身向地宫奔去。

    林剑澜正要跟过去，却被陆蔓扯住，眼泪已簌簌而落，道：“弟弟，我真的不知道，我没有骗你。”林剑澜笑了一下，却甚是凄楚，轻声道：“我知道，蔓姐姐，你不会骗我，我也已经下定决心不再误会你，到底怎么样，我们一起去看看。”

    地宫那里景况甚是恐怕，韦素心所带的仆役被杀的一个不留，数十匹骆驼仍旧啃着地上草，对人与人间的杀砍毫不关心。巨石旁歪倒着万秀乘坐的轿厢，众人走了过去，方见到那轿厢下面还躺着一人，满嘴血迹，白发苍苍，一柄长剑从背后透胸而出，正是负责看管万秀的成大夫。

    曹殷殷冷眼看了一会儿，道：“陆姑娘，这剑从背后透出，是成大夫不曾防备的人下手，恐怕你的二师兄早已和他们有所勾结。”

    陆蔓道：“曹帮主，是我一意要来寻找弟弟，我师兄要陪着我，我却没能察觉他的意图……”

    曹殷殷道：“陆姑娘，你也莫要自责，找到罗海时他就已露出破绽，竟会顾及那些被派出去探路的仆从，逗引临淄王说出要点燃信弹的话来，只是大家在狂喜之，未曾察觉。他最后一个进到地宫之，趁人不备自己施放信号将韦素心引来也不是难事，只是他竟借韦素心战败之机大胆施功，借刀杀人，实在是没有想到。”

    她将来龙去脉分析了一番，众人都点头称是，唯有林剑澜心如刀绞，只呆呆的看着她，所有的一切她都记得，只是抹除了那一段生死与共的情意。

    沙轻尘躬身道：“帮主，夫人还点了睡穴在地道内，现在白宗平手有临淄王和王妃、艾曼和夫人四个，哪一个都不能出危险。”话音刚落，便听地宫内喊道：“这可由不得你们，他们现在都在我的手上，曹帮主神功盖世，杀我之前我至少也能弄死一个，弄死两个就算我赚了！”正是白宗平的声音。

    陆蔓爬到地宫口急道：“二师哥，你为什么要这么做？你若肯放了他们，我跟弟弟说情，让他们放你一条生路。”

    白宗平在内狂笑道：“小师妹，小师妹，你可真傻，若不是有这样一笔宝藏，哪个会到大漠来送死？现在这些宝藏可都是我的，谁也不能动。”

    陆蔓道：“二师哥，那个地宫之，明明是空无一物，再说，即便是满地宫的金银财宝，你又怎么能运得回原？”

    白宗平道：“你难道没看到外面只剩了几十匹骆驼？那是给你们留着回去的，最好走得越快越好。其余的已经被那些仆从赶了进来，帮我驮金银财宝！只要有艾曼在我身边，不愁出不去这片大漠！至于剩下的三个人，我可以放他们出去，但要换三个承诺。”

    曹殷殷走近地宫入口，冷声道：“什么条件？”

    白宗平惊呼道：“曹帮主，您可离入口远着些，我很怕你。你放心，我说的条件绝对公道合理，曹夫人是您的娘亲，我拿她一条命，换您一个承诺，您需答应我，您自己和那个什么堂主，都不能向我动手。”

    曹殷殷神色平静道：“可以。”

    白宗平又道：“临淄王妃嘛……我倒记得，林公对这位王妃很是有一番情意，若以她的性命让林公莫要跟我动手，想必林公也会答应了？”

    林剑澜咬咬牙道：“自然。”

    白宗平道：“还有一个便是临淄王了，他的身份可实在尊贵，我简直舍不得放手了。”

    林剑澜怒道：“你这小人！”

    陆蔓忽的柔声道：“二师哥，第三个条件，我已经替你想好了，莫不如让他们答应，即使我们都回到了原，今日在场的众人，都永不得找我们二人的麻烦。”

    白宗平似乎愣了一下，随后愤愤道：“小师妹怎么突然称起‘我们二人’来了，我与你又有什么关系，你一心心喜爱姓林的，你可诈不到我。”

    陆蔓轻笑了几声，语声越发柔媚道：“二师哥，那地宫内壁刻有武功，其威力你应该知道，你天赋这样高，练上几年，天下谁还伤的了你？谁不夸你一句世间大侠，绝顶高手？你一人独得这许多宝藏，而他们不但两手空空，还没了向导，只怕没法活着出这片大漠，我若此时不知道应该站在谁的一边，便真是傻了。”

    她声音隐隐透着一股魔力一般，听起来逼真之至，年小侠不禁跑到她身边拽着她衣袖大呼道：“蔓姐姐，你怎么能跟那个坏人！”

    陆蔓闻声低头，恶声道：“小乞丐，你懂什么？”目光华四射，流光溢彩，林剑澜急忙道：“小侠不要看！”却已是晚了，陆蔓太阴针握在手上，正抵着年小侠背心，年小侠却似乎失去了神智一般，既不惊慌也不害怕，木然站立在她身前。陆蔓柔声道：“二师哥，我又为你加了一个人质，你还认为我是骗你么？你我从小到大这样的情意，你怎么不懂呢？”

    白宗平犹豫良久，道：“我还是不能信你。”

    陆蔓轻轻喟叹了一声道：“二师哥，我这样苦口婆心的说，是因为我今日终于明白只有你才对我是真心的，否则早就威胁你啦！地宫里面的确有宝藏，只是需要两把钥匙，这钥匙现在在我手呢！”

    林剑澜一愣，见陆蔓反手从年小侠前胸掏出两把断剑，顿时恍然大悟，陆蔓是练眼之人，黑暗之恐怕早就发现了形状类似的机关。

    白宗平顿时大惊，道：“小师妹，小师妹，你若真能助我，我愿意将临淄王放了出去。”

    陆蔓道：“二师兄，我是真的想让你信我，并不想以此威胁你。”说罢笑着将年小侠推在前面，走到林剑澜面前，大声道：“弟弟，得罪了。”出指如电向林剑澜穴道点去，到了近前，却只是捏了捏林剑澜的手，笑了一下，转头向曹殷殷大声道：“曹帮主，你既然已经答应了不向我二师哥动手，索性再做一次好人，等我二师哥将人放出来，再解开弟弟的穴道，带着他们速速离去，莫要多生事端。”说罢扭身走入地宫之，隐隐听她笑道：“二师哥，林剑澜被我点了穴道，曹帮主又答应你不向你动手，现在还有什么人能伤你？”

    白宗平笑道：“我错怪师妹了，还是你心细，我也看见这两个凹槽了，果然同那两个残剑一摸一样！”

    里面低声商议良久，方听白宗平道：“接着！”话音刚落便见林红枫和万秀被抛出出口，沙轻尘和林剑澜分头接住，林红枫被轻轻安置在地上，林剑澜却急忙将昏迷不醒的万秀送入那个东倒西歪的马车避阳。此时地宫隐约传来一阵调笑声，听陆蔓呢喃道：“二师哥，这是什么时候，你心思还放在我身上？再说……”

    白宗平放声大笑道：“还有二人在我们手，怕他们作甚？”

    陆蔓道：“就是这里还有两个人在这儿，我可不习惯。二师哥，你是个风雅人，怎么和大师兄一样像个粗人！”

    白宗平道：“这当口儿你怎么提他？难道你心里还记挂着他？”

    陆蔓嗤笑了一声道：“他那样丑，我怎么看的上他，再说他心里一直喜欢的是师姐，真不知道师姐怎么看得上他。”

    白宗平语气突然变得有些阴狠，道：“小师妹，我只告诉你一个人，我们南海派弟们个个俊俏秀丽，大师兄十四岁变成了这副模样，是因为别人听到师娘有意让他做掌门，就拿了师娘房里的药，趁着大师兄睡觉向他脸上淋了上去……小师妹，回去以后你好歹和师父说说，让我做了掌门吧。”

    陆蔓又是一阵媚的入骨的轻笑，道：“二师兄你好没出息，自己做的事儿还不敢承认，假说是‘别人’，你就不怕有个什么‘别人’也毁了你这张俊脸？哎呀，你手拿开，我跟你说正经的，你若是练成了这上面的武功，哪个还是你的对手，别说小小一个南海派的掌门，就是武林盟主，恐怕也是你的。”

    白宗平颤声道：“小心肝儿，你可真会说话，我就知道你对我好……”

    曹殷殷只是闭目端坐，沙轻尘则听的面红耳赤，林剑澜明知是陆蔓用计，可双眼几乎瞪出血来，又听白宗平道：“你又不依，去哪里找没人的地方？”

    陆蔓轻声道：“二师哥真傻，瞧那边……”语声却渐渐放低，再也听不到。

    曹殷殷睁开双眼，凌空跃起，几人刚入地宫，便听到一阵隆隆巨响，哪还有白宗平陆蔓二人的踪影，只李隆基在一石门前用力撞击着。林剑澜的心提到了嗓眼儿，伸手将李隆基哑穴解开。

    李隆基仿佛不会说话一般，只一下一下的拍着那石门，林剑澜急道：“唐兄，唐兄？到底怎样了？”

    李隆基断断续续道：“断、断龙……”说罢已是落下泪来，曹殷殷了然道：“陆姑娘骗白宗平进去，从内放下了断龙石。”林剑澜急忙将耳朵覆在石门上，听到里面隐隐传来白宗平怒骂之声和打斗之声。

    曹殷殷道：“你们让开。”说罢脸上如同缓缓罩了一层薄雾一般，凝神半晌，双掌全力向那石门猛地击去，那石门却纹丝不动。

    过了良久，方有人靠近石门，脚步沉重，看来也是受了重伤。那人走到近前，好像忽然绊了一下，跌倒门边，发出一声重响，幽幽的叹息声从里面传来。林剑澜一颗心总算放下，却又提起，拍门道：“蔓姐姐，蔓姐姐！你怎么样？我们怎么才能放你出来！对了，这里不行，我试试其他地方，总能打破一个出路。”

    曹殷殷道：“既名断龙，岂是你想的那么简单？断龙石只能闭合一次，同时会牵动所有机关，从别处破口而入只能导致地宫崩溃。”她冷冷开口，说的却都是实情，林剑澜看她模样，又想起此时陆蔓困在里面，越发心痛欲绝。

    陆蔓轻声道：“临淄王，你让他们都出去吧，我有话对你说。”

    李隆基又是愕然又是尴尬，林剑澜咬了咬牙，眼已是蓄满泪水，扭头走了出去，最后这庞大的地宫内，只剩下李隆基一人。

    他也极为疲累，缓缓的扶着石门坐下，正要开口，听陆蔓道：“王爷，你知道我为何独独留你在此么？”陆蔓又自顾自答道：“只因你和我太像了。找到了罗海，不会渴死在大漠，谁不高兴呢？可这死里逃生的欣喜，远远不及我的哀愁，退而求其次或可共死的小小窃喜，原来一瞬间就会变成生则分离的痛楚。这种执念就像火一样，要把我烧尽了。”

    李隆基倚在石门上，怔怔的落下泪来，当回程的水因为曹书剑而不足，最后决定一起西行的时候，他心何尝不是暗自窃喜，只为能多看陆蔓一眼？

    陆蔓又道：“王爷，那时我以为会渴死，可是在大漠醒来，第一眼看到了你，你不知从哪里拿了一袋水，将袋口塞到我的嘴里，自己却晕倒在一旁。”她说话之已经带了鼻音。陆蔓又在里面轻笑了一下，似乎有些调皮道：“你那时说，你只能逗我笑，却不能让我哭。可是那个时候我哭了。”

    李隆基的手指紧紧扣在石门上，指甲缝都沁出血来。

    陆蔓道：“我想把我的心收回来，却不能了。只能看着他，追着他……这一辈都欠着他，就像你欠着我……”

    林剑澜看着李隆基黯然走出了地宫，走向他们。李隆基用衣袖挡住了眼睛，似乎在遮挡刺目的阳光，可此时已经夕阳西下，并不刺眼。

    那衣袖下缓缓流出两道清泪。

    一切不用再说，林剑澜疯了一般向里冲去，却在地宫入口停了脚步，伫立良久，一掌向那巨石击去，瞬时堵塞了入口。他默默转身向安置万秀的驼轿走去，万秀本来清秀的脸庞此刻因为受到曝晒，斑斑点点，红肿不堪，双手也到处布满了水泡。除了由于周身痛楚极偶尔才轻皱一下的眉头，从她身上已看不出什么还在活着的迹象。

    林剑澜轻轻抚摸了一下万秀的脸庞，从她车内搜出了药油，缓缓的细心的擦拭完毕，笑了一下道：“秀妹妹，我带你去东海，听说那里有数十尺长的大鱼，吃了大鱼的内脏，你的病就全好了。”说罢将驼轿的门轻轻掩上，向艾曼点了点头道：“回去吧，去原。”

    众人收拾停当，林剑澜又一次回头向那地宫入口望去，“上次与刚相识的父母不就是这样天人永隔的么？一样的落下石门，掩盖了出口。那时……还是殷殷替自己用长索将机关击落……”

    林剑澜回过头去，见天边幻化无边烟霞，远处废城，残影凄凉，曹殷殷衣袂飞扬，长发飘舞。恍惚间仿佛初次与她同来长安道上，黄沙漫卷，城墙巍峨，她轻轻的问：“又是为着什么？”林剑澜喃喃道：“我对你好，只是想对你好，并不为着什么。”

    他又将手覆在双眼上，泪水一滴滴的溢出来，微笑道：“你记不记得，那是你的事。”

    