
    ﻿    （对不起，非更新，更改章节名）

    林剑澜不由“啊”了一声，脸上露出不忍之色，又不敢回头，黯然道：“婆婆……你，你就是他们的娘亲吧？你……”妇人苦笑着低语了一句，十分伤感。/。/

    韦素心的伤心转眼变成了仇恨，大喝了一声向这妇人扑来，但招式却又并不是杀招，似乎旨在将那妇人再抓回到手中。林剑澜却不愿她落到韦素心手中再受那样的欺凌和责骂，急忙阻拦他的来势，只不过交手数招，就听那妇人喃喃自语，又说了数句话，虽然无法理解，却觉得那语声凄厉绝望，话音刚落便是一声“扑”的轻响。

    林剑澜再也无法集中心神，回头一看，那妇人手中一柄小刀没腹而入。韦素心也早已停了手，呆立良久，方奔到那妇人面前，握住她肩膀不断摇晃，口中说出十余句成串的古怪音符，俱都是疑问口气。

    林剑澜旁听良久，才隐隐能听出每句话都差不多，里面有两词发音略有些像韦素心询问的“琼姬”与“太郎”，心中不由恻然。看着这不知姓名的女子装成一个行将就木的老太婆，抚育自己，十几年过去，还未及等到他的报答，便在这种情况下结束了生命。“为什么呢，婆婆，你若是不喜欢他，我带你回到辽东去，我们祖孙儿好好过日子，你……”林剑澜心中哀痛之至，他擦了擦眼睛，却甚是干涩，再也流不出一点儿眼泪来。

    那妇人身体内的血液将身下的土地染的红透，慢慢再也没有血流出来，韦素心将她双肩放开，站起身来，长长出了一口气，回头道：“林公子，可以继续了么？”

    林剑澜道：“继续什么？”

    “我们刚才谈的事情，若不同意，难道你想再眼见着临淄王妃死去么？”

    林剑澜摇头道：“韦素心，你莫要再做你的帝王梦了，你祖先在中原放弃的，你无法得到。”

    “所以我才要挽回他那种愚蠢的做法！为了女人……”韦素心极愤怒的大手一挥，说到这里却惊愕的停下来，看着林剑澜道：“你是怎样知道的？”

    林剑澜无奈的笑了一下：“哪会有人将风尘三侠的画卷高挂室中香烛供奉么？白云观与你各执半面玉佩，不是你祖上赠与李卫公，便是李卫公分赠给你的祖上。据我看来应是前者。世间传言虬髯客拥有巨额财富，却在离去时全数留赠李卫公，聊做辅佐太宗之用。唉，那财富，恐怕是虬髯客无意中得到了‘胡儿’墓穴中的陪葬，玉佩也在其内，因情诗婉转凄切，他才独独将它留在身边。”

    “什么胡儿？”韦素心反问道，然而却并不在意这答案，脸上仍有愠色，紧接着又道：“总之是他蠢笨，竟将大好江山拱手送人！”

    林剑澜心中暗道：“虬髯客与李卫公是世间少有的豪杰，侠义肝胆加之韬略过人，他们两个未尝对这玉佩来历和背后隐藏的宝藏一无所知。世间传言虬髯客离开中土之时曾说若是太宗不能爱民，他便会重取天下，李卫公也建了白云观，每代的观主都要全力守护另外半面，难道真有此事么？”

    韦素心看他沉吟，道：“李姓江山改姓了武，为何我不能将它再改姓张？林公子，你莫要一错再错，因你一念之差，已死去很多人，难道你还要地宫中那些人都做你的陪葬！”

    林剑澜退了几步，道：“若想做一国之主，何必在中原大起烽烟？你既是虬髯客的后人，小小一个扶余若要翻云覆雨，以你这地位尊崇的王子的本领，就像翻翻手掌那样容易。”

    韦素心脸上表情瞬息万变，过了一会儿放声大笑道：“弹丸之地，怎能和中原土地相比。你最好还是快些决定，我可没时间听你这般絮絮叨叨，劝你莫要辜负了我的一番好意！否则我身边这些高手，容不得你再活着回到地道之中！”

    林剑澜看他神态，似在故国也极不得志，道：“我不回去又有什么打紧，我上来之前便已交待清楚，一旦有变，他们就摧毁机关。这么多高手又有何用？”他见韦素心不动声色，又大声道：“就是你本人出其不意的突入地宫，哪一方抢了先手也未可知。事到如今我觉得你才应该退一步，回到你的扶余国去，莫要再踏入中原半步！”

    “你！”韦素心刚才的确在心中打着突然袭入地宫的主意，外面既在商谈，里面或许会有些松懈，此刻被林剑澜说破，又见他死也不肯放弃与自己作对的念头，气恼之至。旁边一人低声道：“可要将临淄王妃带来么？”

    韦素心摆了摆手，他与林剑澜都明白的很，万秀是最后的砝码，到了此时，就是他也不想让万秀有什么闪失。

    林剑澜反而放下心来，接下来要考虑的就是如何在不损伤一人的情况下毁掉这地宫了，只是想到曹殷殷功力尽失，李隆基手无缚鸡之力，林剑澜眉头皱了一下，要做到这点，谈何容易。他看着韦素心在旁的十数高手在他命令下慢慢向自己围将过来，从怀中慢慢掏出断剑，凝神以对。

    此刻林剑澜不能轻易言死，更不能落到韦素心的手中。“即使不忍心对这些人中熟悉的面孔下手，也不能再给韦素心增加一个要挟众人的砝码了。”想到此林剑澜将两柄剑并于左手，深吸了一口气，身形瞬时飘至人群之中，如同穿花蝴蝶一般左手双剑招式如同盘旋晚星，勾勒出一道道暗色轨迹，右手却在袖中骈指运气，手指透袖而出疾如闪电，还未及看清便又缩回，仿佛只是不经意的随着左手招式和身形扭转才有的动作，片刻间已将一人大小周天要穴激活。

    那被激活之人招式威力顿然猛增，全身力道倾泻而出，一种前所未有的力量充盈了他，他面露狂喜，对着眼前腾挪跳跃的身影连连出招，每一招都达到了前所未有的高度，这正是所有练武之人毕生追求的，更让他只想欢喜高呼的是这种威力还在增加——

    最新全本：、、、、、、、、、、