开元二十四年，李隆基在骊山行宫，第一次遇到了寿王李瑁的王妃杨玉环。

    她身姿丰润，白如凝脂的纤纤玉手正搭在侍儿臂上，手腕上带着数缕细细的银镯，两绺黑发从洁白的额头两边垂下，在耳边一挽用金篦定在脑后，黑发下面两点若隐若现的镶金翠色，鬓边一溜儿海棠花。可能因为徒步游玩，不胜劳累，她双颊有些微微的红晕，两片红唇如同罂粟花开，双眸闪亮如秋水一般。

    她见那个有着闪亮双眸的年人目光在她身上停伫良久，侧过头向李瑁低语了几句，李瑁慌乱的斥责着，轻声说：“胡说，那是父王！”

    她害了羞，而游玩的队伍一直在慢慢行进，她便只能低头向李隆基略微施礼，嘴边却忍不住露出微笑。

    这一笑眼含春色，梨涡酒醉，端的是百媚横生。

    仿佛是花王府的初见。

    恍惚李隆基忽然想起在那石门前，临别的一句低语，这本以为早就忘怀的低语。

    “若有来生，我一定要先遇到你。”

    李隆基眼眶忽然有些湿润了。

    “你仍是没有先遇到我。”——

    天宝十四年，烽烟四起，不到一年，战乱已经逼进宫闱。

    寂寞的脚步声在人已逃散一空的宫廷响起，满目凌乱，帘幕堆叠，香冷烟灭。

    那人鬓边已经有了不少白发，眉头轻轻皱了一下，快步走了出去。

    他施展轻功，连续奔赶了八个昼夜，沿途打探，最后来到了李隆基的驻地。

    在这萧索荒凉的驻地上，竟能看到一株大树，满冠白华，花瓣儿随风飘落，那人抚须观看，轻声道：“真是很好的一株梨树。”方转头道：“秀妹妹去世后，我便一直在山陪伴国师，十余年没有过问过世事。几个月前，小侠亲自去了一趟天山，说你宠信奸妃以至乱国，我还不敢相信，可，唐兄你……怎么到了今天这步田地？”

    在他身边那人便是仓惶出逃的李隆基，显然经过长途奔波，他面色极为疲倦，勉强笑道：“小侠虽然做了丐帮帮主，可一向独来独往，对于多年前的事始终不能释怀，没想到他竟肯去天山……林护法，我……你能来，我不知道应该怎样感谢你。我请你见一个人。”说罢转身入帐，过了一会儿，拉出一个女，神色惊惶，樱唇微微颤抖，两只手紧紧的抓着李隆基的衣袖。

    林剑澜只抬眼一看，便浑身巨震，连连后退了几步，道：“蔓姐姐？”刚问出来又摇了摇头，黯然道：“她……不是。”

    李隆基道：“我现在已经毫无实权，兵士们每天都要来到我这帐篷前，要求我杀了她。”说到此处，眼已落下泪来，道：“我的儿……每天来这里下跪恳求我铲除了她，否则便不出去替皇家打仗！我……已经答应了他们。”

    他身边的女珠泪滚滚而落，恐慌的摇头道：“皇上，我怕……”

    李隆基拍了拍那女手臂，轻声道：“玉环，我会想办法，你莫要急。好啦，你进去吧。”

    待等那女的身影依依不舍的消失在帐篷门口，李隆基忽然双膝跪地，道：“林护法，你……我求你，务必救她一命！”

    林剑澜叹了口气，正要开口，李隆基又道：“你不能不救，你欠着她……”林剑澜眼一热，道：“唐兄，你心明明白白，她不是那个她，一具皮相也让你如此用情么？可你说的对，我不能不答应你。你莫要跪我。”

    李隆基欲要起来，却一个踉跄，几乎摔倒在地，林剑澜急忙将他掺起。

    李隆基自嘲道：“没想到我已这么老了。”

    林剑澜面露不忍之色，道：“可要请国师出山么？她虽然入山修行十数载，但威名并不减当年，江湖人仍听匡义令调遣，或可助你挽回。”

    李隆基道：“罢了，难道我要和自己的儿斗的你死我活么？何不学我父亲那样？我……现在只想让她活下去就好，别无所求。”

    林剑澜笑了一下，道：“你能这样想，也很好，不是么？”

    李隆基伸出手去，接到了一朵坠落的梨花，轻轻拈在指间旋拧着，道：“你会怪我么？”

    林剑澜沉默良久，转头望向那十分简陋的帐篷，道：“我救了她以后，为了免人怀疑，会直接将她带走，你们以后可能再无见面之机。”

    李隆基见他不愿回答，而是转移了话题，便苦涩的笑了一下，道：“如果能知道她平安，见不见她又能怎样？如果二十年前，我就能想到这点，便只会远远的看着她，不会将她据为己有。可是，世间哪有那么多的如果？”——

    东海之滨，一股夹杂着海水气息的微风迎面吹来，林剑澜轻声道：“你准备好了么？”

    身旁的女轻轻点了点头，又道：“是不是再也见不到他了？”

    林剑澜道：“是。”

    那女沉默良久，微风拂起她面上的轻纱，两道泪水沿着她下颚光滑优美的曲线，滴了下来。

    船工在上面高喊：“客官！你们到底要不要上啊！”

    林剑澜轻轻喟叹了一声，道：“走吧。”

    船头风势甚强，呼啸声，李隆基那句话还回荡在林剑澜耳畔。

    “你会怪我么？”

    为了避免天下落入韦素心之手，曾经那样努力的阻拦，曾经失去那么多……而今一路行来，满目疮痍，战乱再一次降临原大地，剩下的只有心底的无奈，还有一点点轻嘲。

    江山美人，选择后者，不独李隆基一人。

    林剑澜将腰间的“雪藏”抽了出来，轻轻弹了一下，顿时发出一声悦耳的清响，林剑澜曼声吟哦道：“偶坠红尘且弹剑，一路长歌续短歌。对不起，把你留在原这么多年。快了快了，不要很多时日，就要到你的故国了。”

    船已慢慢驶离了岸边，不时有海鸟飞过，啁啾鸣叫。

    林剑澜回望海岸，眼溢出笑意来。

    再回来时，不知道能否赶得上天山顶上今冬的梅花初放……殷殷，那时的你，鬓边是否又添了几许如冰雪般的白发？