
    惊慌袭上沈如期的心头，她身子悬在半空，仿佛听到绳子一点点裂开的声音，她的手下意识抚在肚子上，是她没有能力将这个小小的生命带到这个世界，是她对不起这条鲜活的生命，想到她辜负了它，大滴眼泪顺着脸颊滑落，耳畔的风吹散了她鬓角的发丝，外面的暴雨哗啦啦下着。

    她恰在喉咙口的呼救还没来得及出声。

    突然，一个人影落入她模糊的视线，一个力道从绳子传来，有人抓住了那条绑住她的绳子。

    她还有获救的希望，于是僵着身子不敢动弹，生怕因为自己的用力而下坠，她能感受到那个人使了很大的力在拽住这根绳子，有血渍顺着绳子蜿蜒淌下，狰狞的红色落在她的手臂上，刺眼得很，熟悉的声音在耳畔响起，“如期，再撑一会。”

    她蓦地睁大了眼睛，那个声音，是秦绍恒。心漏跳了几个拍子，一下子许多情绪涌上来，泪水更是肆意。可是他又怎么会在这里？

    绳子上淌着的血渍越来越浓厚，她嘴唇微张，一句话都说不出来，只是眼泪不住的掉下来。

    秦绍恒用了很大的力才把悬在半空的沈如期住。这样僵持几秒，宋先哲也走上了高台，一起帮忙把沈如期拉了上来。

    被拉上来的沈如期受力跌落在高台，秦绍恒一把抱住她，她被紧紧圈在怀里，他身上淡淡的薄荷味道让她觉得心安，不自禁呜咽哭出了声。

    宋先哲立在一旁，攥紧了拳头，他暗暗气愤自己，如果不是他，事情怎么会到这样的地步。

    秦绍恒轻轻拍了拍怀里的沈如期，语调缓柔，“如期，我们回去吧。”

    沈如期微颤的身子蜷在他的怀里，点了点头。

    于是，秦绍恒抱着沈如期走下了高台。宋先哲跟在后面，始终像个不相干的局外人。

    这时，后面的霖风也带着警察赶了过来。

    跟来的警察勘测了现场，掉下高台的妮妮倒在一滩血渍里面，已经没了生命体征，没人再去关系她的爱恨情仇。

    涉及到人命，事态严重，沈如期他们一行去警察局简单包扎了伤口，录了口供。

    折腾到凌晨，警察局的事情才结束。秦绍恒要带着沈如期去医院做一个详细检查，她很困倦，不过是普通的擦伤，已经包扎好，没有大碍，身子也没有什么其他的异样，她现在只想回去休息，不经意略带撒娇的口吻说，“绍恒，我们回家好不好？”生死的危机解除，她现在只想好好睡一觉。

    秦绍恒的手落在她乌黑散开的长发上，脸上是不自觉宠溺的神情，“那就先回去。”

    宋先哲站在远远一旁，她离他那么近，可却是隔了一整个银河系。她在警察局对着他说，“没关系，不是你的错。”可是，这一切都是他的错，他都原谅不了自己。他不能保护她，偏偏还因他，她受到了伤害。

    她和秦绍恒亲密的身影消失在他的视线。他任凭淅沥的雨打在他的身上，好久都没有动一步。

    车内。

    沈如期的视线落在他层层包扎的手掌，“疼吗？”她问。

    秦绍恒勾了勾嘴角，似乎很满意她的关心，“不疼。”

    坐在驾驶位的霖风默默的升起了隔板，拒绝这碗味道过于浓厚的狗粮。

    车子平稳行驶在回去的路上，天空露出鱼肚白，有阳光穿过云层映照在车窗上。

    “绍恒，我好困。”她眼皮沉重得抬不起来。

    “那就睡一会。”秦绍恒轻轻将她的头靠在她的肩膀上。

    沈如期什么都不想去思考，她的内心充满着劫后余生的欣喜，混着碎落的阳光，他宽厚温热的肩膀像是能撑起整个世界。他们十指紧紧交叉握着，她动了动，他攥得更紧。

    他眉头紧紧拧着，表情很凝重，她没有看到。

    她睁眼的时候，天色已经又暗了下来，窗外又开始淅沥沥飘着雨，她转身，对上一个宽阔的胸膛，她没想到他还赖在床上，他深邃的眉峰微蹙，薄唇抿成一条直线，也不知道他梦里也在思考什么，神情这么严肃，她扯了扯嘴角，调皮的舒展开她的眉峰，她陷入这种恶作剧的趣味中，猛地，手指被抓住，秦绍恒睁开了眼睛，他澈亮的墨瞳里闪过一丝温柔，他一下子起身，压住她。

    沈如期僵直了身子不敢动，被子被扯开，她低头才发现自己身上已经换上了一条干净的睡衣，领口已经滑到了锁骨处。她下意识想到他要做什么，脸颊绯红，伸手拉了拉领口。

    但他只是一直看着她，那样的眼神太炽烈，像是要将她整个人灼出一个洞来，她眨着一双水光潋滟的眸子，也回看着他。

    她突然很庆幸，她还活着。

    他看了她良久，也没有出声，然后轻柔将她抱进怀里，“你知道我有多害怕吗？”他终于开了口。

    她的心里密密麻麻生出一些小欢喜，这种小欢喜浇灌在她的心里，开出了五颜六色的花。

    好像之前的恐惧，惊慌，迟疑都消失得无影无踪。

    她的手圈在他的腰间，她还活着，真好。

    他们在床上赖了很久，直到沈如期的肚子咕噜噜叫了一声。

    “想吃什么？”他说。

    她想了想，“我们今天包馄饨吃好不好？”

    “好。”他嘴角还挂着浅浅的笑意。

    他起身，打了电话给霖风，不久霖风送来了饺子皮，荠菜，肉馅。

    霖风有一股，少爷和少奶奶集体画风突变的错觉。摇了摇头，带着满腹的疑惑离开。

    沈如期起来的时候，就发现在厨房包着馄饨的秦绍恒，他作势围了条围裙，面粉沾在围裙和他手臂上，手掌受了伤被包扎着，动作不免有些笨拙，此刻的秦绍恒稍显可爱。

    可爱，沈如期想到这个词形容秦绍恒，就不自觉发笑。

    她走到秦绍恒身边，接过饺子馅和皮开始包，她也不擅长于这个，秦绍恒也不擅长，尽管两个人包得很认真，但最后出来的样子都很古怪，还好，也不影响饺子下锅被煮熟。几分钟后，饺子浮上来，一个个被捞起装在盘子里，端到桌上，沈如期坐在桌边，热腾腾的饺子冒着热气，香味散在空气中，引得沈如期肚子又咕噜叫了一声。

    秦绍恒在她对面坐下，将筷子递给她，“慢点，还烫着呢？”

    沈如期兴致冲冲拿起筷子，夹起一个送到嘴里，味道出乎意料的好，“这个味道真的不错。”她脸上露出粲然的笑容，得意他们的杰作，秦绍恒低头嘴角，浮起深深笑意，夹起一个饺子。

    沈如期不知道该怎么形容这种好吃，和“青禾馄饨”的好吃是两样的好吃，这个馄饨的好吃带着一股能让人心头一暖的味道。

    吃完饺子，他们窝在床上看了一场电影，是部年代久远的法国文艺片。外面的雨还断断续续下着，窗户上蒙上了一层雾气，她缩在秦绍恒的怀里，电影艳丽的场景在她眼前变换，很多美好的词突然在她的脑海里蹦出来。

    温暖，爱，希望....

    她突然觉得，就这样一直过下去也很好。

    她温热的掌心下面是成长着一个小小的生命，这个生命带来了希望，欣喜。气氛恰好的温情，她抬起一双水雾浅浅的眸子，“绍恒，我想告诉你一件事。”

    “恩？”他蹙着眉头。

    “我...”沈如期刚想开口，一阵电话铃声打乱了她接下来想说的话。

    秦绍恒接起电话，他眉头蹙得更深，声线染上冷肃“我知道，我马上过来。”

    他起身，在她额头印上一吻，说，“我有点事，晚点回来再说。”说完匆匆忙忙离开。

    沈如期有些失落，闷闷的回答“好。”她说完又躲回被子，人有些犯困，她迷迷糊糊还在想着等他回来，她一定要告诉他这个好消息，“绍恒，你要当爸爸了。”

    可是她睡了一觉，等了好久，他还是没有回来。

    倒是萧惠恩打了电话给她，问她证件都办妥了，她准备什么时候走。

    沈如期起身，捏着手机的手指有些泛白，她不知道该如何开口。

    萧惠恩像是察觉出她的犹豫，“怎么？不想走了？”她没等到沈如期的回答，继续说道，“沈如期，我还一直你很聪明呢！你不是一直很想知道秦绍恒为什么不肯放你走吗？我可以告诉你原因。”

    沈如期心底生出一股不祥的预感，蹙了蹙眉，她的嗓音有一丝的颤抖“为什么？”

    “电话里说不清。我们见一面吧。地点我稍后发到你手机上。”萧惠恩说完便挂断了电话。

    沈如期手里还攥着手机，泛白的指尖有丝丝的凉意，这个答案她想知道了很久，真的是像秦绍恒说的，她不过是他还没有腻味的玩物，如果只是玩物，为什么秦绍恒救了她好几次，如果其中有什么其他原因？到底是什么原因？

    她陷入了一个巨大的漩涡，好像要把她整个人吞噬，窗外雾气蒙蒙，她感觉她被困在了这雾气中。她的心像是从阳光的云层跌落到了暗黑的深渊，秦绍恒到底隐瞒了她什么？

    沈如期才发现，他们结婚两年了，她好像从来没有看透过他。

    