
    沈如期将工具书买回来翻了几眼，顿觉得有些枯燥无味，窗外已经是浓黑一片。

    她合上书本，桌上罩着金纱的台灯昏昏亮着。

    秦绍恒还没有回来，她有些隐隐担心，手机的屏幕还暗着，她拿起手机看了一眼，微信里都是顾丹回的消息。坐在梳妆台前，她有种错觉，好像他们成了这世间一对普通寻常的夫妻，焦灼的妻子在等待在外面未归家的丈夫，这种温暖的感觉，在她的心里一直蔓延，直至填满整个胸腔，如果可以一直下去该有多好，浅浅的笑意缱绻在嘴角，她的心里突然涌现出这样的奢望。

    正当她愣神之际，手机突然响起，屏幕闪烁着一串熟悉的号码，她滑动接起，自己都没有意识到她的声音有多温柔，“怎么了？”

    对面的声音沉沉，“我在黑方桃酒吧，你过来一趟？”

    她下意识答应，等挂了电话，才想起来让她前去的原因。

    似乎也不太重要，她嘴角浅浅的笑意还挂着。换了一身衣服，化好妆，出了别墅。

    *

    沈如期站在黑方桃酒吧的门口，红色的招牌闪闪亮着。门口的侍应生认识她，直接带了她进去。

    她循着秦绍恒发来的包厢号码，找到了那一间。推开门，包厢内，闹哄哄的气氛顿时滞住。五六双眼睛带着疑惑的探究，将视线落在她的身上。

    秦绍恒坐在中间，挺括的衬衫松了两三个纽扣，虽然气氛静下来，也不难看出之前的气氛有多喜闹，唱歌机里仍激昂放着那首歌《恋爱ing》。

    视线里，秦绍恒站起身子，走到她的眼前，自然牵过她的手，拉着她临着他的位置坐下。

    旁边开始有人起哄，“秦大少，原来这就是你的小娇妻。没想到你真的结婚了？”说话人的视线带了一丝暧昧扫过沈如期，“不介绍，介绍。这么可爱的小娇妻藏在家里，怪不得linda....”他话还没说完，才意识到自己说错了话，顿住，气氛有些尴尬。

    叫linda的女生长相精致，暗暗的光打在她的脸上，仍不减她的容颜，遑论容貌气质，比画报上的女明星还迷人，她的声音还好听，像是沾了蜜的甜，“eric，这都多久的事情了，怕是今天人家太太在这里谈这个不太合适吧。秦太太，还希望你不要介意，他们都这样的，在国外生活久了开玩笑，都没有一个边。”责怪带了一股娇嗔，落落大方的解围，谁也没有得罪。

    沈如期本坐在秦绍恒一旁，就显得格格不入，吵闹的气氛在一声开腔之后，彻底又拉开了帷幕，窃窃私语的声音在包厢内蔓延开来。

    linda的声音一落，包厢的突然噤声，连唱歌机里的音乐都被暂停，落针可闻。

    围坐在一起的人都以一副看好戏的神态在等着沈如期的回答。

    他们是谁，其实她并不知道。

    沈如期无须抬头就能感受到身上几道殷切的目光，她抬眸，笑容灿然，“没关系。”说完，又加了一句，“大家好，我叫沈如期。”

    算是自我介绍，也算是对在场人们探究心理的交待。

    因着秦绍恒在，也没人刻意为难，她这样大方介绍完自己，在一两秒的沉默之后，围坐在一起的人开始纷纷介绍自己。她才知道这些人都是秦绍恒在国外留学时候的朋友，在之后的交谈才发现，他们大多在国外已经定居，久不曾回来，如今好不容易都在沪城便找到机会一起聚在了一起。

    这样喜闹的氛围并不适合她，她闷声坐在秦绍恒的身边，手里的饮料空了一杯又一杯，他似乎兴致很不高，眸子冷冷，眉间落了一丝的疲惫，但他还牵着她的手，眼眸微眯，在暖融的包厢，手心都攥出了细汗，他都没有察觉。

    linda绕过几个人，走近，甜甜的笑颜微展，亲切伸出手，“你好，我叫linda，林嘉喻，frank。”她顿了顿，“不好意思，英文名字叫习惯了，绍恒在国外留学时的同学。”

    linda举止谈吐优雅大方，一眼看，就知道家境不凡。

    沈如期也握住那双纤细的素手，“你好，我叫沈如期，你叫我如期就可以了。”

    linda似乎有着一见面都和谁都熟起来的感觉，挽住她的胳膊，语气亲昵，“之前绍恒说他结婚了，我们都还不信呢？那个大家都说，就绍恒这种冷冰冰的性子，娶到老婆就怪了，没想到，不鸣则已，一鸣惊人，竟然娶了你这么可爱的妻子。真是好福气。”

    亲昵的语气里带着真诚，听不出任何的恭维，沈如期下意思红了脸，“没有，是我好福气。”

    “对了，那个他们的话，你也别放在心上。我就是在学校的时候，追过绍恒而已。你放心，当时绍恒不为所动，落花有意流水无情。他们那些人啊，都想着把自己的姐姐妹妹介绍给绍恒，还都以为绍恒说自己结婚了是糊弄他们的，结果没想到，真变出一个你来。”

    林嘉喻到底是在国外长大，性格直爽得可爱，大概是想到什么说到什么。华国的俗语用得一套一套，平添了可爱。

    沈如期笑了笑，“没事，都过去了。”

    唱歌机有人在唱那首缠绵的《没那么简单》她站起身子，匆匆走了过去，“eric，whatareudoing？不要抢了我的歌好吗？”

    说完，又点了一遍，切到最上面，纤细的手接过话筒，用沙哑的假声唱，“没那么简单，就能找到聊得来的伴，尤其是在看过了那么多的背叛，总是不安只好强悍，谁谋杀了我的浪漫.....”

    斑斓的光点从林嘉喻的脸上扫过，阴郁的神情和刚刚和沈如期说话的那个人判若两人，那股和性子完全不符的忧伤，凸显的太强烈，沈如期抬眸，视线凝在林嘉喻的脸上，家境优越，上天赐了一副做错了什么事情都可以被原谅的脸，这样的人生会有值得哀伤的地方吗？在林嘉喻的眼角，有一滴泪光落在沈如期的眼眸，她疑心是自己的错觉，撇开了视线。

    秦绍恒睁开了眼睛，似乎很疲累，头轻轻搭在她的肩膀，她僵着身子不敢动，他应该喝了不少酒，身上的酒味重得太过明显，沈如期低头，她离他的脸距离很近，视线里他纤长的睫毛掠下淡淡的黑影。

    一首歌终于结束，林嘉喻唱歌的技巧完全可以媲美专业的歌手，自然赢得掌声雷动。

    肩膀上的秦绍恒被吵醒，动了动身子，但未睁眼，囫囵问了句，“几点了。”

    沈如期低头看了眼腕表，“10点了。”

    他抬起手臂，揉了揉太阳穴，睁开了眼睛，坐直，手抽离沈如期的掌心，端起玻璃桌面上的酒又喝了一杯。

    有人提议一起举杯，以祝秦绍恒和沈如期幸福永久的名义。

    大家都举起杯子，脸上的神情都微醺，但仍还是带着祝福的喜悦。

    哄闹的气氛又开始了，忘情放纵的喜悦在每个人的脸上表现得淋漓尽致，好像这世上的悲伤都不存在了。

    又有好事的提议，为了想要喜闹的氛围更加浓厚，起哄让这包厢里唯一一对情侣档对唱情歌。

    话筒被硬塞在沈如期和秦绍恒的手里，好事的人已经选了那首王力宏的那首《你是我心内的一首歌》。

    沈如期唱歌并不算擅长，不过是中等水平，要真说起来，她还没听秦绍恒唱过歌。

    但此刻退缩已经来不及，沈如期只好站起来，硬着头皮，慷慨得如同奔赴战场。

    悠扬的配乐起，他们各自唱男女主声的部分，偶尔的对望，秦绍恒眼里的深情浓得让她信以为真，她从来不知道他唱歌也这么好听。冷冽的嗓音配深情的眼神，好像如同一个漩涡，将她要吸进去了一般。

    她高中的时候很长一段时间都很喜欢王力宏，痴迷带着一些沙哑的嗓音，《花田错》《心中的日月》包括这一首，凡他唱的歌，都下载到ipod里面，反复来去的听。而如今一对比，竟也觉得当年喜欢的嗓音逊色了半分。

    动情处，他牵过她的手，好似真情到煞有其事。

    她从来没有希望过，一首歌的时间可以就这样无限制的延长下去。也从来没有希望过，如果这一切都是梦的话，可以不要有醒来的那一天。

    但总会有结束的时候，他们彼此放下话筒，又是一针掌声雷动。

    有人在附和，说他们多么般配又深情。

    如果把这些真切的祝福都收进一个袋子里，集满了一定的数量，是不是就可以扭转现实的局面。沈如期突然脑海里蹦出这样的想法。

    夜色又沉了几分，本该是入眠的时分，这个包厢内的气氛却是越来越喜闹。

    聚在一起的人们想方设法将这里的气氛吵得更热乎一分。终于有人站起来提议，玩转酒瓶的游戏。转到某个人，说一句真心话或是大冒险。

    这样的游戏在聚会时很常见，沉浸在热闹气氛里，许久未见的人们自然不会反对。

    对于这里的人来说，沈如期是局外人，当然也不会站起来否认。

    