
    导航仪显示位置已达到，霖风停下车子，心里忐忑，万一这不是他们要找的地址。

    周围是荒芜的场景，建筑稀少，寥寥几座房子，从里向外亮着昏黄的光。他们相继下车，朝着相应的那栋建筑走去，那是栋古旧的建筑，灰墙红瓦，他们在门口停下，霖风敲响了房门。

    秦绍恒站在霖风后面，神情肃穆。

    时间一点点过去，像是凝结成冰。

    片刻，深棕色的木门被打开，并不是期待的面孔，慈祥的老妇人声音祥柔，“请问，你们找谁？”

    霖风拿出宋先哲的照片，放在老妇女人的眼前，“奶奶，请问，你见过这个人吗？”

    老妇人疑惑的摇了摇头。

    霖风和秦绍恒眼里的光暗淡了下去。

    他们转身离开，秦绍恒站在车旁，迟迟没有，坐回车里，眉峰重重拧起，一脸的不悦。他向来是能控制自己的人，此刻，一圈砸在玻璃上，伤痕在肌肤上蔓延，鲜血汩汩流出。

    霖风上前想要帮秦绍恒包扎伤口，秦绍恒移开，语气淡漠，“没事。”他掏出手帕，拭去血渍，坐回车里。

    霖风立马坐到驾驶位，发动了车子，车子驶离荒凉的一片，驶向灯火繁华的地区。

    “去警察局。”秦绍恒的声音冷冷响起。

    这个时候，单凭他们两个人的力量想到在这个陌生的地方找到沈如期并不是简单的事情。找人是件需要耗费人力的事情，只能借助外部的力量。

    警察局在县城市中心拐角的地方，虽然已近深夜，但仍亮着灯火。

    霖风跟在秦绍恒的后面走了进去。

    值班的民警见有人进来，站起了身子，态度礼貌“您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    “找一个人。”霖风越过秦绍恒的身影，走上前大概讲述了整件事情的经过。

    民警记录好事件，立马调动了酒店附近区域路口的监控，进行排查。

    因为是县城，交通摄像铺设的并不是很齐全，直到凌晨，天色微亮，事情才有了进展，宋先哲开的那辆车终于可以追踪到踪迹。

    一个大概的地点被定位到，在以后，车子的走向已经不在监控的范围。

    民警们决定以那个定位的地点为半径，扩大区域进行搜索排查。

    制定好方案之后，严阵以待的民警开始付诸行动。

    霖风和秦绍恒不放心跟在后面，本就一夜未睡的两个人，眉间落了一丝疲倦，但硬撑着不敢懈怠。

    在这个治安较好的县城，如此大规模的找一个人本就少见，自然惊动了上头，局里的领导立马赶了过来。

    局长本就从沪城市被调动下来，因为一些场合，秦绍恒他也见过，自然认了出来，更加严阵以待。

    到底定位点后的搜寻工作立马投入了进去，可桂县虽不繁华，但地域面积较大，且多处是荒山野岭，车子行驶都不方便，只得人力走进去搜寻。

    天已经大亮，搜寻工作进行了一圈，仍没有反馈。

    秦绍恒困沉，在车内，小憩了片刻，却做了一个梦，他梦见沈如期离开了他，他掉入了一个悬崖，漫过来的海水夺去了他的呼吸，肺腔的空气被抽离，那种窒息感像是有人使劲攥紧了他的心脏。他一下子被惊醒过来。

    他之前不是没有梦见过她离开，但没有一次这样让他恐慌和不安。

    好像那些场景真的发生在现实世界。

    他揉了揉太阳穴，坐起身子。

    车窗外，太阳已经越过地平面悬在天幕，阳光射向四面八方，鸟鸣婉转，人声由远及近，一切都开始热闹和明朗起来，他却突然觉得索然无味，好像所有的一切都失去了存在的意义。

    “回酒店。”秦绍恒哑着嗓子吩咐。

    也许她是主动离开他的也说不定，她不一直想要离开他吗？用尽了法子，甚至甘愿扮乖巧，事事听从于他，她离开前不就是这样的吗？她所有的反常不就是离开前的预兆，前车之鉴，他怎么还不吸取教训。

    这样的想法在他的脑海里突然蹦出来。如图一把温度陡升的火焰将他的那颗心煎熬炼烧。

    霖风立马恢复精神，揉了揉脸，发动了车子。

    搜寻的地方比较偏僻，霖风就算加快了速度还是花了不少的时间到酒店，镜内倒映出后座的秦绍恒，闭着双眼，神情疲惫。

    天已经彻底亮了。

    酒店内一阵肃静，沈如期失踪的事情闹得满城风雨，全酒店沉浸在一片肃穆的氛围内，员工们因为这件事被训得狗血淋头，后期还会有什么惩罚，人人惶恐。

    这家酒店的工作在整个桂县来说，很体面，薪资也不低，都是好不容易过了重重考验，被挑选进来的，大家自然不想再丢了这么一个机会。

    可事情毕竟在酒店发生的，免不得要受到牵连，于是酒店员工在看到一脸风雨欲来表情的秦绍恒后，恭敬地弯了弯腰，随即躲得远远。

    秦绍恒回到酒店，走进浴室，冲了澡。

    一身的疲惫冲洗过，但是烦躁的情绪盘踞在心间，越演越烈。

    他点燃一根烟，手指颤抖，寥寥烟雾隐没了他的脸庞。

    他的眼神望向窗外。

    可能他自己都没有意识到，如果沈如期故意要离开他，并刻意躲开他是事实，他的恐慌是多么庞大。

    他失去过她一次，他好不容易才救回了她，他不想再次失去她，那种失去她的感觉好像利爪狠狠抓住了他的心，疼痛与窒息，成了唯一可以感觉到的知觉。

    他眉头一皱，将烟蒂狠狠摁灭在烟灰缸，拿起手机拨出了一个号码。

    *

    沈如期缓缓睁开眼睛，撑起一颗混混沉沉的脑袋，视线里又是陌生的场景。

    她浑身发软，费了好大力才从床上坐起身子，脚刚着地，一阵晕眩。她揉了揉太阳穴，好不容易稳住身子，站直，迈开步子，走了出去。

    才发现，她在一个小木屋内，四周是浓郁的树木和辽阔的山头，广阔的场景显得她很渺小。

    宋先哲在外面劈着柴火，见她醒来，转头，仍未停住动作，“你醒了，饭快好了，你该饿了吧。”

    比起腹中的饥饿，她更想知道这是哪里，也更想离开这里。

    “宋老师，这是哪里？”她开口。

    宋先哲滞住动作，抬眸又很快低下了头，“一个安全的地方。”

    一个安全，但很偏僻且荒凉的地方。也是一个沈如期并不想待着地方。

    “宋老师，我们谈谈好不好。”

    现在的沈如期别无他法，她不能在这里坐以待毙，她的计谋才刚开始铺开，并且是个好的开头，她不能就这么放弃，放弃让那些人受到惩罚。

    可她的话，宋先哲像是没有听到一般，端着一碗面递给她，“先吃饭吧。”

    在这荒僻的地方，条件自然跟不上，这饭还是柴火烧好不容易煮好的。他们算是半逃亡，这些资源本就不够充足，他决心留了最好的资源先给沈如期。

    傅静已经叮嘱过他，外面的人在铺天盖地在找沈如期，所以他们的行事要务必小心。

    可沈如期没有接过饭碗，她的神情很倔强，语气很坚持，“宋老师，我说真的，我们谈谈。我不会离开秦绍恒的，我也不想连累你，你现在送我回去，我可以当做这件事没有发生过，你赶快离开沪城，我会在秦绍恒那里帮你拖延时间。”

    “他爱你吗？”宋先哲的声音冷冷响起，他其实开始是因为她爱他的，那个时候，他很嫉妒，这种嫉妒简直要让他发狂，后来，发生了一些事，尤其是那次仓库沈如期从秦绍恒身边逃离，给了他深厚的希望。一个人想尽了法子要离开另外一个人，怎么会有爱的成分在。他看不得她在秦绍恒身边受委屈，他决定要给她幸福，拼尽了力气也要让她幸福。

    可是，为什么她看起来那么不领情？难道他就一点都比不上秦绍恒。

    他质问她，是想提醒沈如期，秦绍恒是不爱她的，为什么非要留在他的身边受委屈，不愿意接受一个肯给她幸福，一心一意对她的人。

    他想不通，他的付出难道真的不能感动她一点。

    宋先哲在等沈如期的回答，可眼前的人并没有给他想要的答案，她的眼里闪过一丝疼痛，但很快恢复如常，抬起头，脸上带着一丝倔强，“我和他之间，没那么简单。”

    复杂到不可以用爱衡量。她有离不开他的理由，他有不放她的走的理由。

    只是可悲的是，这些理由里没有一个是出于爱的目的。

    她继续说道：“宋老师，我真的感谢你做的一切，如果你真的想帮我的话，你送我回去好不好？你带着我能走多远呢？秦绍恒的实力你不是没有见识过，上一次离开的后果你也看到了。不管我是爱慕虚荣，贪恋他的钱财也好，还是…..”她顿了顿，“还是爱他这个人也好，都是我和他之间的事情，你这么好，会遇到一个更好的姑娘的。不值得在我身上浪费时间。”

    宋先哲愣在原地，他承认沈如期说得没错，就算他一意孤行想要带她走，凭秦绍恒的实力，找到他们不过是时间的问题，这个时间还不会很长。

    可是，他不甘心，一点都不甘心。

    