
    第二天一大早，秦绍恒接到医院的电话，说霖风已经醒过来。于是带着沈如期一起到了沪城第一医院。

    天还未彻亮，医院已经开始热闹忙碌起来。

    白色的病房里，霖风坐在床边，视线直直望向窗外，头上的纱布还裹了几层，透过窗子看过，三层楼高的树木已经掉光了叶子。

    “霖风。”沈如期轻轻唤了他一声。

    霖风才回过头来，怔愣半分，眼神诧异，“少奶奶，你们怎么来了？你们不是在香港吗？”霖风醒了有一段时间，但意识仍很模糊，脑内传来的疼痛隐隐泛腾，“我怎么会在这里？”

    这句话，霖风也问过医生，但医生的回答很含糊其辞。

    沈如期皱眉，看了眼秦绍恒。

    交换眼神，秦绍恒也觉得事情不对劲，清冷的眉目微皱，“你不记得了吗？”

    霖风紧紧蹙着眉头，他用力回想之前发生了什么，但一无所获，脑子里的疼痛更加强烈，他压着头部，只好放弃，面容痛苦，摇了摇头。

    秦绍恒按了床边的服务铃，医生立马赶到病房，注射了药物，他才镇定缓解，药物作用让他昏昏然，只好又躺回病房。

    医生将秦绍恒和沈如期带到病房，神色为难，开了口，“正如秦先生，秦太太所见，霖先生出现了失忆的现象，但刚才各项相关检查都做了，生命体征都正常，脑内的细菌也已经清除，至于失忆的原因，还需要进一步观察。也可能是来自于心理方面，有的病人在受过重创之后，出于自我保护机制，会下意识忘掉一些记忆，这些记忆可长可短。说不定哪天病人突然就想起来了，但也有可能这辈子这段记忆都丢失了。但霖先生恢复情况很好，苏醒得也很快。近期主要还是休养为主。”

    “那什么时候可以出院？”秦绍恒握住沈如期放在膝盖上冰冷的手，问道。

    “这两天就可以，但是要按时服药，不能出现大量用脑，或是体力运动，定期复诊，如果有任何异常情况，第一时间来医院。还有，避免过分刺激病人的情绪，失忆这种事情对于正常人来说，一时间肯定都接受不了，所以，要多关注病人的情绪，不要给他太多压力。让病人多出去走走，放松放松心情。”医生说了一大堆注意事项，生怕说漏了失责。

    “好，我知道了。谢谢您了。”秦绍恒声音冷冷，辨不出起伏。

    说完拉着沈如期出了医生的办公室。

    他们两个人回到病房，霖风还躺在病床上，神色苍白，眉眼间落了疲惫，无力勾了勾唇，“少爷，不好意思，给你添麻烦了。”

    沈如期想起霖风醒来到现在一定没吃东西，自己在这里好像也帮不上什么忙，秦绍恒可能还和霖风比较好沟通，于是开了口，“霖风，绍恒，你们先聊，我出去给你们买早饭。”

    霖风本想婉拒，但秦绍恒在前面点了头。

    沈如期拿着包就走出了病房。

    白色的病房内，只剩下霖风和秦绍恒两个人。气氛一时安静。

    霖风虚弱扯了扯嘴角，说，“城东的那块地，我都解决好了，不愿意拆的那几户，也加钱协商好了，游乐场的项目会按时开工。少奶奶到时候看到这个游乐场，一定会很开心。”

    “恩。”秦绍恒眸底暗沉一片，有些烦躁地扯了扯衬衫的纽扣，不知该如何开口。

    窗外的风吹落树干上残存的几片枯叶，他皱了皱眉，“霖风，我给你放一年的假，你去国外休息一段时间吧。”

    霖风撑起无力的身子，语气有些激动，“少爷，我是哪里做得不对吗？”

    跟在秦绍恒身边的人都知道，像他这样的工作狂，恨不得24小时扑在工作上，对手下的人要求也是如此，所以能跟在秦绍恒身边的都是能力和耐力方面的精英，尤其霖风作为他的贴身助理，必须24小时随叫随到，如今他叫自己出去度假，并不是一件好事。

    “你没有做得不对，我只是觉得这些年，你跟在我身边，没有好好休息过，正好m国分公司需要一个人盯着。你也总不能一辈子当我的助理吧。这些年你跟在我身边也学到了不少东西，按照你的能力，你可以走得更高。现在那边的业务不是很多，你稍微带一下就可以了，人我都招得差不多了。前期不需要放太多精力在上面，先养好身子，身体好了才能带下面的人走得更远，本来早些时候就想和你讨论这件事，后来被耽搁了。”秦绍恒放柔了语气。

    霖风没想到秦绍恒会是这样的安排，他自从跟了秦绍恒之后，就从来没有过二心，他甘愿一辈子跟在秦绍恒身边，帮着料理事情，反正他这条命，他这光明的大好未来，都是秦绍恒给的。他不过是秦绍恒的一个助理，能为他想到这种地步，他心中充满了感激，但要是接管m国的公司，他有些愧疚，他更想做的是跟在秦绍恒的身边，“少爷，我....”

    可拒绝的话还没说出口，秦绍恒冷冷开了口，“怎么？我现在说的话，给你的安排，不管用了？”

    “不是，不是。”霖风本就体弱，他使力撑着，背后早就渗出了一丝汗渍。他知道，既然秦绍恒如此强硬的安排，他没有再可以讨价还价的地步，“谢谢少爷。”

    总归于他而言是一个不错的归宿。

    “你先好好养伤，行程之类的事情，我会让别人去安排。”秦绍恒语气平静。

    说到伤势，霖风到现在都不明白自己为什么会进了医院，他疑惑，也就问出了口，“少爷，我是怎么进的医院？”

    他的脑海里是一片空白，最近的一段印象是，自己提前从香港回来处理游乐场那块地的事情，而沈如期和秦绍恒还在香港，可睁眼却是在白茫茫的病房，季节时间都不对。

    他这一问，秦绍恒更是烦躁了，要说实话，从香港回来之后讲起冗长一段，如果霖风真是触发自我保护机制，他再提及，无疑是二次伤害，可不说实话，这本来就是属于霖风的记忆，他有种偷了别人记忆的错觉。正当他左右为难之际。

    沈如期拎着两塑料袋的早餐走了进来，开口，“你出了一场车祸。伤了头部，造成了短暂失忆，丢了一部分记忆。”

    霖风皱眉，没想到失忆这种爱情剧里发生的狗血事情也能发生在自己这个24k单身男青年的身上。好在不过是失去了一段记忆，他的能力技术都还在脑子存储着，也不算什么大事，况且，秦绍恒放了他的假，去m国历练，总的来说，也算是一种升职，一番衡量，其实丢失一部分记忆也不算什么坏事。

    理智说服了他，可是他的心脏揪紧的重重疼了一下，他按在心脏的地方，面容皱起，一脸痛苦，闭上了眼睛。

    他这样子，让沈如期慌忙放下早餐，想走近几步，按服务铃。

    还没等到她按上服务铃，霖风缓了过来，眉目舒展，心脏锐利的疼痛消失了大半，开口阻止了沈如期，“少奶奶不用了，可能睡久了，一时有些缓不过来，没事。”

    他本来就对这次造了这么大动静，受伤住院，给秦皓恒他们添了不少麻烦而有所愧疚，如果再惹出什么麻烦，他更要愧疚，况且心脏疼痛的动静差不多已经消失。

    沈如期见他神情缓过来，还是有些不放心，“要不，让医生过来检查一下吧！”

    霖风坚持，“少奶奶，我真的没事，不用担心，我身子骨硬朗着呢，没那么容易倒下，我饿了，吃饭吧。”

    霖风岔开了话题，许是病房的气氛有些温馨，许是他遭了劫难后的幸运，口气轻松了几分。

    沈如期见他坚持，只好摆好早餐，递给了霖风。

    秦绍恒和沈如期在一旁也顺便吃了一点。

    吃完早餐的霖风有些犯困，沈如期嘱托霖风要好好休息，带着秦绍恒离开了病房。

    隆冬的天很晴朗，照在他们身上的阳光也很暖柔，沪城第一医院的绿化做得很用心，几株长青的数，并排种在行道。医院的格局很宽敞，一点都不拥挤，三三两两的行人从他们身边路过。

    “我们走走吧。”也许是医院的景色有些让沈如期触动，霖风的情况稳定了，可心里还惦念着其他的人，语气有些哀伤“也不知道芊芊怎么样了？”

    “你做了你该做的事情。”秦绍恒停住步子，一脸严肃对着沈如期说。他很欣赏沈如期身上的善良，但很多时候，善良都应该设有一个界限，“你用自己已有的能力做好了你应该做的事情，但你不是命运的主宰，你不能决定让一个人的命运朝着你希望的方向发展。”

    秦绍恒说得也有道理，但这种理智的话，更让她沮丧，可她反驳不了他，她只能在心里默默祈祷，芊芊也好，霖风也好，或者当时那个被她救下的小男孩也好，都能安然无恙，长长久久的活下去。

    秦绍恒意识到这个话题可能让沈如期沮丧，岔开了话题，“我安排霖风去国外休养一段时间了。我的助理岗位还缺一个人。短期要招一个合适的助理很难。这段时间，你来帮我？”

    