
    沈如期握着手机壳的手指泛白，好在她的身份没有被曝光，不然那个传说有手段的神秘夫人即将被有板有眼地对上，沈如期收好手机，视线落在屏幕上。

    几分钟后，顾丹又发来消息：“我去打听了一下，这次的消息是有人刻意放出来的。但这个女的脸实在是辨认不清。如果是女方爆的，没道理脸都没有啊。看来段位挺高。你打算怎么办？”

    沈如期眼眸暗沉，指尖跃在屏幕，删删减减，终于发送：“再说吧。”对于这件事她实在有心无力，她虽然冠着秦太太的称号，但论征讨的资格，她并没有。

    对面的顾丹虽气急，但又知道秦绍恒和沈如期的关系特殊，回了消息：“晚上我去你那里取车，我们见个面？”

    沈如期：“好的”。随即，摁灭手机，打算投入到工作中来。

    那边，霖风已经在联系市场部的公关在处理这个问题，营销号虽然已经被一一撤稿，可网友们的积极性被充分调动起来，最近娱乐圈本就沉寂，一下子冒出来这么大一个瓜，加上刻意安插的水军在其中搅事，群众们早就摩拳擦掌，恨不得盖章在秦绍恒身边的人就是相传已久的秦太太，整个事件中牵扯到已经离奇消失在娱乐圈的秦苏又被拿出来开贴八卦踪迹。

    一时间各八卦论坛的帖子横飞，删都来不及，只好将人名都算了违禁词，带了名字的帖子发布出去，网友用了名字的拼音缩写加上去，各类暗号指代意义明显，稍微关注整件事的人都知道在说什么事情。

    盛娱公关部传来的消息进展让霖风一个头两个大，这些帖子就像雨后春笋一般删了一个立马冒出来好几个。

    16层市场的公关小组，一个个忙得昏头转向，不仅要封了这些帖子，还要查到闹事的源头。

    办公室内，萧惠恩皱着眉头滑动浏览着电脑屏幕上的各类帖子，出于娱乐的八卦本就言辞夸张，加上有人恶意闹大事情，连带着秦苏的热度持高上涨，这才是她正常担心的地方。

    她愤愤关了那些帖子，淬着怒火的眼神直直瞪向此刻站在眼前的公关小组组长，语气冷寒“我一年拨那么多经费让你们去维护那些营销号的关系，你就维护成这样？这件事闹得这么大，还是秦总的助理发现的，你们公关组到底要不要做下去了？”

    公关组长鞠着腰，听着威严的训斥，身体泛着轻微颤抖，只要硬着头皮解释，“萧经理，这次的事情是有人在刻意发的消息，又是特定挑的时间，我们没想到事情会闹这么大。那几个营销号也是拿钱发帖，可是具体拿的谁的钱，始终不肯说。那些帖子的ip地址我们查了，没有异常，就是普通网友。”

    “我拿钱给你们，让你们去维护关系，不就是防止这类事情的发生吗？你们关系就维护成这样？一句拿钱发帖就把你们打发了？”萧惠恩拿过手里那叠报告资料，重重摔在桌上。

    “我们也想到有人胆子这么大，要和盛娱对着干！”公关组长表情不免委屈。

    “你没想到的事情多着呢！”萧惠恩语气嘲讽，话一转，“照片上的女人查得怎么样了？”

    “照片像素太低了，技术还原不了，我找人去调了酒吧的监控，照片在资料里面。”公关组长松了口气，好在还有一件事情是做得到位。

    萧惠恩长指一掀，打开文件，里面清晰的监控照片让她眸子一红，覆在纸上的指腹用力，平滑的纸面微微起皱。

    “这个女人的资料我也查过了，是一家网红衣服工作室的老板，近段时间才开始在沪城活跃，再之前的信息都是一片空白。”公关组长说完，余光瞥向萧惠恩的申请，生怕怒火波及自己。

    啪嗒一声，资料被合上，萧惠恩往后仰了仰身子，神情肃冷，“那几个颠倒黑白，夸大事实的营销号不会费钱去维护关系了，想办法都给封了。真当盛娱这么好欺负。那几个论坛，让他们内部维护一段时间，等这件事情过了再说，损失的费用，我们来承担，报道这件事情的电台，投点赞助资金，把专题撤了。这件事情，我希望到此为止。下次做事机灵一点，我这里不留没用的人。”

    公关组长不停点头，浑身还打着颤，“知道了，谢谢萧经理。”

    “出去吧！”萧惠恩直了直身子，视线落在电脑屏幕上，带有秦苏字眼的帖子让她的心慌得跳漏了一个节拍。

    公关组长走出了办公司，用手抚了抚胸口，长舒一口气，走回了工位，立马着手后续的处理。

    经过一通处理，不出两个小时，事情已经被平息了大半，八卦论坛半卖盛娱面子，半拿了好处，发出公告，“论坛进行技术升级，暂不开放。”

    坐在位置上的霖风看到事情平息，才安下心来，就祈祷着办公室里面的秦绍恒能忙于公务，还没看到这么大面积的绯闻报道，霖风关掉已经显示无权查看的帖子，余光瞥过正在埋头看资料的沈如期，早上的事情闹出那么大的动静，他生怕自家的总裁夫人会一气之下，做出什么事情来，早上扔掉早餐的事情，他已经敏锐地嗅出了一点点苗头，他决定力挽狂澜，连忙打开聊天框，发送消息：“如期，照片上那个女人和公司有工作往来，秦总就是在和她谈业务上的事情，网友就是爱捕风捉影。”

    不久，沈如期回：“嗯。我没事。”

    这句云淡风轻的回应让霖风心里更没底，他担忧地看了一眼沈如期，默默地闷头做事。

    坐在位置上的萧惠茹也无意间刷到了秦绍恒的绯闻消息，故作镇定，视线落在电脑屏幕上，但内心已经慌乱，立马发了消息给萧惠恩，一直迟迟没有回应，又担心这么明目张胆下楼太显眼，一个沈如期处理起来麻烦，她不想多出来这样一个莫名其妙的竞争者出来，她决定直接找秦绍恒打探情况，站起身，端了茶水，敲响了办公室的门面。秦绍恒应声后，她推门走了进去，掩在办公桌后面的秦绍恒抬眸见是她，墨瞳里的光转瞬即逝。

    萧惠茹放下茶水，还没来得及开口，一阵手机铃声突兀响在空气中，她看着眼前的人滑动屏幕接通了电话。她摆弄着茶具，恨不得有顺风耳能听到对面的声音，可她耳畔只能捕捉到秦绍恒简单的应答。

    “好，我知道了，我会处理。”

    “再见。”

    对话很简短，可通话的人是谁，谈的事情又是什么她迫不及待想知道，萧惠茹压抑着疑虑，端着茶杯走进递给他，声音柔媚，试探开口，”绍恒，我给你特地泡了些花茶，有舒缓神经的功效。我看你最近也比较忙，有什么事情我可以帮上忙？”

    “暂时没有。你帮我叫霖风进来。”秦绍恒合上签好名的文件，蹙眉一脸阴沉，停住动作。

    萧惠茹这趟试探毫无功效，眸光灭了灭，语气沮丧，”好的。”

    她推门走了出去，一脸不情愿请了霖风进去，又看见沈如期那副镇定的样子，又愤愤生了嫌隙，稳稳坐着那个位置的人本该是她，回到位置看到了萧惠恩的回信”放心，事情已经处理好了。”这才稍稍心安。

    霖风进去片刻，耸嗒着脸走了出来，要不是事情已经处理，他估计会更惨。

    接下来，办公室的人各忙各事，整个上午总算安然过去了。

    午休时间一到，萧惠茹就积极去了楼下餐厅，沈如期正打算去楼下便利店买个饭团，叮的一声，邮箱里收到一封邮件。

    她突然脑海里冒出一个想法，打开手机，秦绍恒绯闻的消息已经被公关得热度消了大半，仅尚存一些被牵扯到的秦苏的热度还顽强占着搜索榜。她不能浪费这个机会。

    拿起手机，找到一个隐蔽的角落，播出了顾丹的号码，电话不多时被接通，传来顾丹担忧的声音，”如期，怎么了，怎么了，我在呢！”

    “丹丹，你是不是有认识一个电脑技术特别厉害的人？”沈如期直接切入正题。

    “是有一个。”顾丹想了想，是自家一个表兄，从小在电脑方面的天赋极高，她炫耀地和沈如期提过几回这位表兄的”丰功伟绩”，”我之前和你提过的我一个表兄，怎么了？”

    “我有个邮箱不常用，密码忘了，当时绑定的手机号码也换了，能不能帮我问问怎么找回密码。这个邮箱里面有些资料对于我来说比较重要，多少钱都可以，但是这件事，你能帮我保密吗？”这件事情毕竟有点冒险，沈如期不想顾丹牵扯进来，自然也没说出真实的原委。

    顾丹自然以为邮箱里有些怀念意义的东西，自然没有细问，”按照他的能力应该不是什么难事，我帮你问问。”

    “麻烦你了。”沈如期道谢。

    “我们之间这么客气干什么？那我先去帮你问问。稍后给你答复。先挂了，拜拜。”

    “拜拜。”沈如期挂断电话，不知觉后背渗出细汗，撑在净滑的墙壁，微微喘着气，心中有个计划在慢慢成形。

    