
    转酒瓶的游戏可以更加炒热气氛，对冒险的刺激或者对于秘密的窥探都能激起人们的兴致，所以陆续有人附和这个提议，于是，这项游戏就被全票通过。

    游戏开始，人们围着u形长桌的位置各自坐好，提议玩这项游戏的人兴致勃勃当了主持人，他站起身子，将酒瓶摆在桌面的中央，转动，瓶子受力，旋出一个划圈的轨迹，摆动的幅度越来越小，直至停了下来。

    一时气氛滞住，人们期待的目光，落在瓶口指向的人，大家都没想到第一个被转到的人是秦绍恒。

    由于是秦绍恒，所以更被期待接下来的惩罚，主持人的声音洪亮了几分，“frank，恭喜你成为第一个幸运儿，大冒险还是真心话，选一个吧。”

    围坐在一起的人，视线都落在秦绍恒的身上，无论选哪一个，似乎都比其他的人都有趣味。

    “真心话吧！”他的冷冷的声音在人们殷切的眼神里到来得似乎有些平淡。

    互相交换了眼神，主持人嘴角扬起一抹坏笑，挑了挑眉，“那，那就请我们的秦大少讲讲自己的初吻是在什么时候吧？”

    这个问题本无任何爆点，但沈如期的存在反而让这个问题增加了更大的趣味。

    视线不约而同在沈如期和秦绍恒身上来回逡巡，一个豪门世家出生的大少年，自身条件又好，无数人追捧，初吻这种事情肯定早儿八早就发生了。

    他们都在期待秦绍恒的回答。

    被殷殷期盼作答的人却很闲适地端起一杯酒，抿一口，沉哑开声，“三年前的圣诞节。”

    沈如期一怔愣，追溯到三年前的圣诞节，那次圣诞节是她和他在一起过的，但并不喜庆热闹。

    那天，她带着秦绍恒亲眼见证她是如何拿着五十万亲手扼杀了她的爱情，扼杀了她和程毅腾所有在一起的可能性。那家星巴克，她时至今日都还记得装饰得很有节日的气氛，推出了各式各样相关的周边礼物，来往的人们拥挤在宽敞而小资的堂厅内。程毅腾还拿着一杯咖啡充满着期待的眼神等着她，他不知道他即将等来的是她决绝的抛弃与羞辱。

    那杯咖啡从程毅腾的手里滑落，褐色的液体在地上淌开，她说，“程毅腾，我们从此以后两不相欠。”

    程毅腾被完全没有预料的状态击得失去了思考的能力，他愣在原地，良久，才反应过来，努力扯出一抹笑，他说，“如期，你一定是在骗我对不对，我知道你只是不想连累我。你不过是你从哪里找来演戏的男人对不对。”

    他说完，激动想要上前扯住沈如期的手臂，可被秦绍恒生生挡在外面。

    “程先生，这里这么多人，我也不想你难堪，我和如期已经结婚了。希望你不要再打扰我们。”秦绍恒一脸平静，声音淡淡，好像眼前的人多不值得与他抗衡。话音刚落，薄唇覆在沈如期苍白的唇上。

    沈如期因为这突如其来的冒犯一时无措，她和程毅腾在一起那么久，也才只是牵手的地步，程毅腾尊重她，她也自爱，迟迟没有走到更亲密的地步，如今被人猛地吻住，像是快要被窒息了，呼吸不过来，可是她尚存的一丝理智在告诫她，她不能反抗，那个吻很长久，久得让她怀疑岁月都轮换了几回。

    终于，秦绍恒才肯松开她。

    但这个方法很奏效，程毅腾眼里的不可置信转换成绝望，再转换成心如死灰。

    “所以，现在程先生相信了吧。我希望你以后能和我太太保持距离。”秦绍恒的声音掺了警告，冷得更让人生寒。

    他长臂勾住沈如期的肩膀，亲密得好像真有这回事。

    时至今日，沈如期都不会想到那会是他的初吻。

    “对象是谁啊？”有好事的人带着八卦的心态继续追问。

    “不是只能问一个问题吗？”秦绍恒的声音冷得没有任何温度。

    所有的人都噤声，没人再起哄。

    主持人见情况尴尬，出来解围，“每场真心话，只能问一个问题啊。要想还想知道的话，就祈祷这个瓶子再转到frank那里。”

    他边说着，边转动手里的酒瓶，空瓶受力，又开始回旋一个圈。

    人们期盼的眼神落在酒瓶口，都迫切希望，酒瓶能再次落到秦绍恒的面前。

    但瓶子似乎没有听到他们的祈祷，自顾自从秦绍恒的面前直接略过，无巧不巧瓶口对准了沈如期。

    两秒的失落后，人们的眼神又开始变得殷切和充满期待。

    主持人眼里闪过一抹光，“哎呦，你们夫妻还真是有心灵感应啊！如期，你选吧，大冒险还是真心话？”

    沈如期思忖，还是选了大冒险，有秦绍恒在，他们总不至于出什么过火的要求。

    主持人听沈如期选了大冒险，和在场的一众吃瓜群众一样，不免失落，不然问个沈如期同样的问题，这秦绍恒初吻的对象是不是沈如期才是重要的，可偏偏沈如期选了大冒险，好奇心落了空，但很快，主持人眼里就想到一个点子，眼眸冒出光，“那就....”

    他话还没说话，就感受到秦绍恒一道冷冷的眼神扫在他的身上。

    他们这些人都是在国外待久了，思想都比较开放，玩得也开，兴奋时，哪还有什么界限的存在。可此刻，主持人被秦绍恒一警示，硬生生将邪恶的想法按压下去。

    还没等到他再次开口，linda开了口，“如期，这里就我们两个人女生，不如我们比....”linda侧头想了想，视线落在玻璃桌面上似乎供应不尽的酒瓶上面，嗓音立马拔高，“不如我们比喝酒吧。”

    但linda可能不知道的是，沈如期三杯倒的酒量实在撑不起什么比试，但这里总归她是局外人，别人都兴致勃勃响应的游戏，她要是任着性子拒绝，反而失了台面，扬了扬嘴角，也不怯场，“好呀。”

    旁边的人都看得透彻，这linda肯定是不甘心被沈如期劫走了秦绍恒才会想着和沈如期比试。由此，本就简单的比试因为暗地里的硝烟，更加多了看头。

    玻璃台面的酒瓶被很快被码整齐。

    桌面下秦绍恒的手轻轻握了握她，她转头，会给一个让他安心的眼神。

    linda眼神扫过沈如期，那是一抹昂扬的，势在必得的姿态，沈如期从她手里讨了一样她欢喜的东西，她总要占一回上风，linda本就是国内酒业龙头品牌的千金，国外夜店酒吧混了无数场，比沈如期不知道强多少倍的人都遇到过，比喝酒从未输过，又怎么会把沈如期放在眼里。

    linda看着沈如期和秦绍恒的眼神交换，那股不甘在眸子里滚得越来越浓烈。

    沈如期当然知道这场比试她没有胜算，但她知道的是，宁愿比赛结果输了，都不能从一开始就怯场不参战。

    视线里，linda已经紧紧握住一瓶瓶酒，对准嘴巴，一股脑灌入口内。

    他们出来玩，每次点的酒价格都很可观，纯度，酒精度都不低，这么猛地灌进去。饶是酒量再好，也咳了几声。

    linda很快就缓过来，倒了倒酒瓶，里面已经空空如也。

    沈如期长长吸入一口气，抓住一瓶放在眼前的酒瓶，正想仰头送入口。

    手中的酒瓶突然被夺走，她的眼前划过秦绍恒那双骨节分明的指节。

    所有人都怔愣住，看着那瓶满当的酒滑入秦绍恒的喉咙，很快见底。

    “她不能喝，我替她喝了。”说完又拿起一瓶酒。

    等到沈如期反应过来，他已经喝完了两三瓶。

    “单子记到我账上，我和如期先回去了，你们接着玩吧。”秦绍恒冷冷扔下这句话，抄起沙发上的大衣，牵过沈如期的手径直朝着门口走去。

    背后的人尴尬在摆手告别，等到他们两个人的身影彻底消失在包厢内。

    站着的人立马坐了下来，更加八卦，七嘴八舌的讨论，“这个沈如期什么背景啊？”“我不知道啊！按理说，他结婚这么大的事情不应该很轰动吗？”“是啊，我们一点消息都没有。这也藏得够深啊！”“你们没看出来吗？frank很在乎这个女的啊！这个女的到底用了什么法子啊？要知道frank可是当年连linda这种尤物都视而不见的。”

    linda还愣愣站在那里，为了今天和秦绍恒的见面，她特地费心思精心打扮了一番，还穿了一条能凸显她傲人身材的黑色吊带长裙，可是这一切都没有用。

    她此刻像是被人冷冷泼下了一盆水，从身体寒到心里。

    “够了！”她狠狠将一瓶酒砸在玻璃的桌面上。

    “当”的一声，清脆的声音响起。

    包厢内彻底安静了下来。

    linda踩着那双10厘米的细跟愤愤拉开包厢的门走了出去。走到酒吧的门口，寒风吹起她的裙摆，她身子一抖，颤颤点燃一根烟。

    不甘，希望，期待，热爱，痛苦的情绪，被寥寥的烟雾遮蔽，隐在这夜色四合的夜里，在某个角落越翻滚越浓烈。

    这些年过去了，她除了秦绍恒没有看上任何男人。她缠着父母很久，借着创业的名义，才说服他们让自己回国，来到沪城。

    可她自认为伟大的爱情，到头来得到了什么。

    她猛地吸进一口烟，被呛出了几滴眼泪，烟雾充斥在她的肺腔，试图麻痹她的神经，也试图麻痹她那颗还炽烈跳动的心。

    但很徒劳，她不甘心。她扔下烟头，狠狠踩上，残余的星火在空气中蹦跶了几下，彻底暗了。

    