
    秦绍恒抬起修长的手指，接过沈如期手里的糖，放入口中，融化开来的甜蜜在他的口腔漫散。

    电视里在放战况激烈的足球比赛，逊色许多。

    白炽的灯光流转。

    沈如期刚想转身离开，胳膊突然被抓住，一个受力，身子转了一圈，倒在了秦绍恒的怀里。

    她的双手抵在他温热劲健的胸膛，两人隔开的距离在一点点缩小。

    沈如期刚想别开身子，秦绍恒倾过身子，下巴抵在沈如期的肩膀，细碎的短发拂过沈如期的颈窝。

    沈如期正想动，秦绍恒炽烈的呼吸喷在她的耳畔，“别动。”

    感冒药的药效发作，带着几分安眠的功效，让人昏沉沉。

    沈如期僵着身子，不敢动一分。

    秦绍恒阖上眼眸，心生安定。

    时间过了很久，沈如期推了推秦绍恒，“要不回房间睡吧。这里还是有点冷。”

    秦绍恒含糊不清喃喃几句，趴在沈如期的身上不愿动。

    厨房的鸡汤的香味顺着风飘了出来。沈如期咬了咬牙，继续说，“绍恒，回去睡好不好。”口吻轻柔得像哄一个不乖巧的小孩子。

    秦绍恒这才肯动了动，将搭在她肩膀上的头抬起，半眯眸，勾唇浅浅一笑，“好。”

    沈如期脸一红，搀着秦绍恒往卧室走。

    到了卧室，沈如期把秦绍恒放在床上，掖好被子，正打算走，手腕被扼住。

    她无奈，怎么生病了完全像个小孩子，只好松开秦绍恒的手，声音低柔，“我去看看鸡汤好了没？马上回来。”

    秦绍恒压低眉头，没有回应。

    沈如期这才得以从卧室走出来。

    厨房的鸡汤已经快熬好了大半，飘香四溢，她将最后的食材放进去，合上盖子。客厅，哄闹喧哗的加油声在空荡的客厅显得格外突兀，她走到客厅换了台，调到电影频道，正在放文艺电影，她看了一段时间，关了电视，回到厨房，鸡汤已经彻底熬好。

    她拿出碗，盛了小半碗，带着客厅的温度计，来到了卧室。

    秦绍恒眯着眼睛，似乎已经睡头，略带苍白的薄唇紧紧抿着，浓黑的眉峰皱起，神情冷淡。

    沈如期正打算端着鸡汤离开，背后轻咳两声，秦绍恒睁开眼睛，叫住了她，“端过来吧。”

    她又只好回头把鸡汤端过去，他倒好，耷拉着两只手在两侧，没有接过，薄唇微掀，声腔沉哑，“喂我。”

    沈如期立在原地，念在他是病人的份上，只好顺着他，捏着勺子，将鸡汤送到他的嘴边。

    小半碗鸡汤很快见底，他倒是怡然自得，身子微微后仰，“味道不错。”

    沈如期端着空碗，问他，“还要吗？”

    秦绍恒摇了摇头，拧了拧眉，“困了。”

    “那你先睡。”沈如期掖了掖被角。

    “睡不着。”

    沈如期扶额，说困的是他，睡不着的也是他，生病的才是老大，“那要怎么才睡得着。”

    “我冷。”秦绍恒缩了缩被子。

    “那我把空调温度调高一些。”沈如期拿过遥控器，调高了几度。

    “还是冷。”秦绍恒面无表情。

    明明热气就顺着空调的出风口，呼啦啦的吹了出来，怎么会冷，沈如期再次扶额，“我觉得不冷啊！”

    秦绍恒不松口，“冷，你睡到这边来。”秦绍恒拍了拍床旁边的空位。

    沈如期想他真是病糊涂了，开口提醒他，“我们，我们离婚了。”

    秦绍恒一愣，眼底滑过一抹哀伤，随即恢复如常，“所以呢？”

    沈如期觉得和病得如此糊涂的人解释无用，“我先出去了，你早点睡吧。”随后将温度计，递给秦绍恒，“你量一下温度吧。”

    秦绍恒缄默，脸色沉沉，接过温度计。

    沈如期端着空碗，转身走出了卧室。

    走到厨房，沈如期将碗和杯子刷好，擦过桌台，长舒一口气，又回到了卧室。

    秦绍恒闷闷半坐在床边，量着温度。

    沈如期站在床脚，顿了顿还是开口，“天色不早了，我先回去了。”

    秦绍恒半坐的身子动了动，眸光深沉，从床上起来，双脚落到地面，声音阴冷，“沈如期，你什么意思？这是什么欲擒故纵的戏码吗？先是表现出不需要那些钱，再过来照顾我，然后就这么一走了之。”

    沈如期蹙了蹙眉，原来她做的这些事情，也不过是在他眼里这么不堪的目的，“是，我就是这个意思你满意了吗？反正在你心目中，我从来都是那样的人。”

    说完，转身就走。

    秦绍恒急急上前几步，抓住她的手臂，沉冷的面容，蕴着几分怒意，“不准走！”

    “为什么？”沈如期下颚微抬，冷冷对上他的目光，“我为什么不能走？秦绍恒，我们现在什么关系都没有。”

    秦绍恒被她这句没有关系哽住，这句话，就像是一个杀伤力过硬的武器，将他们之前唯一的那点联系，炸得粉碎，可他不想他们一点关系都没有，他想也没想，薄唇覆上她绯色的唇。

    沈如期因他突然的动作直直愣住，几秒后，回过神来，推搡开他，“秦绍恒，你疯了？”

    秦绍恒仍圈住她。

    她无可奈何，只好抬起腿，重重踩在他的脚面。

    他吃痛，不得已松开她。

    她胡乱擦着嘴角，眼眸潋开水雾。

    秦绍恒正了正脸色，嘴角隐隐噙着苦涩的意味，“你就这么不想我碰？”

    “是。”沈如期停住动作，清澈的眼眸布了点点猩红，他怎么可以还如此轻贱她，无视她的意愿，将她放在一个玩物的位置上，他怎么可以，她就不应该因为那点怜悯之心过来照顾他，就应该让他生病不吃药，反正情愿照顾他的也不只是她一个。

    “那你走。”压制住的嘶吼，沉冷的字眼从他的喉间蹦出来，无论他做什么，在她的心里，从来没有他一席之地的位置，就连说喜欢他，都带着某种明显的目的。

    沈如期未曾停留半分，匆匆从卧室出来，在客厅拿过包，跑着步子离开了酒店的房间。

    背后的秦绍恒将衣服里的温度计拿出来，猛的仍在地上，小巧的温度计在柔软的地毯上，蹦出一个收敛的弧度，再落地。

    秦绍恒眸光微动，连桌子摆着的那件精巧的摆设都看不顺眼，一下子扫到了地上。

    也许动作过大，他重重咳了几声，那颗乱颤的心怎么也无法规矩稳下来。

    沈如期走离了酒店，外面的雨势见长，她走的匆忙根本就没有带伞，躲在屋檐下，拿出手机打了车回去。

    虽然是下雨天，好在不是上下班的高峰期，打到车的时间并不长。不消多久，车子停在沈如期眼前，沈如期上了车，回了公寓。

    下雨天，车子开得很慢，司机有一搭没一搭地和沈如期聊天，恨不得剖露真心，证明自己是个好人，好让沈如期宽慰，沈如期满脑子都是酒店房间内秦绍恒的行为，瞬间好像体内都是他的味道，有些心不在焉，司机师傅说的话，也是简单回应。

    一回到公寓，沈如期就去了浴室，刷牙，洗澡躺会床上。

    雨滴打在窗户，水渍盘曲着轨迹滑下，如同她此刻弯弯绕绕的心思，她看着窗外，心烦意乱，起身，拢起窗帘。

    回到床上，沈如期窝在被子里，满脑子都是秦绍恒那张脸，鲜活生动，搅得她怎么也睡不着。心里再怎么安慰也没有用，烦乱得屋子里的一切都看不顺眼，翻了几个圈，还是睡意全无，索性起床，绕着房间走了一圈又一圈，才稍稍困累。

    窝回被子，不久就昏昏沉沉睡了过去。

    第二天天还蒙蒙亮，沈如期就醒了，睁眼，思忖半天，她觉得不能再这样下去了，她必须做些什么事情，分散注意力，比如找份工作。

    虽然秦绍恒给她的钱她这辈子都花不完，可毕竟不是自己的钱。

    有了想法，沈如期从被子里起床，刷牙洗脸，打开电脑，认真编辑了简历。可是尽管她毕业的院校还算有名气，工作履历并不好看，没有一份工作做的长久，她这年纪，又不能再算应届生。

    沈如期愁了愁，还是编辑了简历，放了上去，看了几个匹配的职位投递了过去。

    她并没有期待成效立马显示，毕竟她的简历算不上好看。

    投好简历，她合上了电脑。反正闲着没事，索性将公寓里外打扫了一遍。

    沈如期正打扫，电话铃声突然响起，她停下手里的吸尘器，拿过手机，上面是一串，区号开头的陌生号码。

    沈如期疑惑拧眉，还是滑动接听，“你好。”

    “你好，我是馥良行的人事经理。请问是沈如期沈小姐吗？”对面的人态度热情。

    “是的，你好。”可沈如期想了想，这家公司的名字很耳熟，可是她好像没有投递这家公司。

    “是这样的，我在网上看到沈小姐的简历，请问你现在是在职状态还是离职。“对面的人继续问。

    沈如期放好吸尘器，一下子接到电话，倒有几分紧张，”我现在是离职状态。“

    