
    沈如期和秦绍恒从花园走了出去，才发现别墅已经没了秦老太的身影，就留了一个纸条，“老太婆先回去了，不耽误你们小两口培养感情。”

    沈如期脸一红，收起了纸条。

    天色暗了。

    他们还是决定留在别墅，好在别墅里面，两个人的衣服都齐全。

    秦老太这一来，背来了不少食材，晚上的时候，秦绍恒用食材做了晚饭。

    吃完晚饭，沈如期主动去洗碗，被秦绍恒拦下，推着沈如期回，打开了电视，秦绍恒回了厨房洗碗。

    电视里在放一档旅游的综艺节目，沈如期只好坐下来看。

    过不久，秦绍恒洗完碗，坐到了沈如期的身边，握住她的手。她的手掌躺在他宽厚的掌心，身体圈在他的怀里，这种感觉很陌生。

    这种如寻常夫妻的相处模式却让她觉得不够真实，幸福得不够真实。

    她曾幻想过多少次这样的场景，终于实现。热气漫散，掌心流淌的温度，不及她心头的万分之一。

    “等忙完这一段，年前我带你出去玩。”秦绍恒覆着薄茧的指覆摩挲着她的脸。

    沈如期乖巧点了点头，抬头，“我还是想在馥良行上班。”

    “你可以回盛娱，盛娱的发展要好很多。你不是想去市场部吗？我可以培养你过去。”

    “这个不一样。”沈如期解释，“馥良行的工作是我自己找的，去盛娱像是走后门的。”

    “有人想走后门还不一定走得了呢！再说你确定馥良行的工作真是你怎么找到的，不是别人找到你的。”秦绍恒声音冷冷。

    被秦绍恒说中，沈如期心一虚，她知道当时馥良行找到她，并且强烈要求她过去就有点不寻常，可是宋先哲都已经有了未婚妻，他们的事情早就翻了篇，宋先哲也不至于为了她做到这样的地步，更何况，她现在是争取权利的时候，她撒娇式地摇了摇他的胳膊，“这个不一样，我要做出一番成绩来，我可不想别人说起秦太太来，一无是处。”

    “只要你还在秦太太的位置，谁敢说那样的话。在我这里，你不需要多大的本事。你刚撒娇的本事就不错。你要在馥良行工作也可以，但是不可以做宋先哲的助理。”

    “为什么？”沈如期松开他的胳膊，鼓了鼓腮帮，“馥良行又不是我开的，我本来就是宋总的助理应聘过去的。你这样太小气了。人家都有了未婚妻了。”

    “你要馥良行？”秦绍恒反问，语气略有宠溺。

    “我不是这个意思。”沈如期越发觉得和秦绍恒聊天不在一个频道，“我的意思是，公司也有公司的规章制度，不是员工想去哪里就可以去哪里的。”

    “你要来盛娱，你就可以想去哪里去哪里。”

    沈如期快要吐血，她明明不是这个意思，怎么感觉被绕进去了，刚可以硬气一把，不行，她得维护自己的地位，她挣开秦绍恒的怀抱，态度坚决，“我不去盛娱，我要在馥良行待着。”

    秦绍恒忙搂过她，“留在馥良行，就留在馥良行。还有你刚说我小气？我哪里小气？”

    沈如期见他态度松动，勾住他的脖子，在他的嘴上亲了一口，“不小气，我老公最大方。”

    秦绍恒非常满意沈如期的做法，扣住她的脑袋，重重吻了下去，手掌开始上下游离。

    沈如期背抵着沙发，轻推开他，大口喘着气，“去房间。”

    秦绍恒腹部已经是滚了一团火，一把抱起沈如期，朝着房间走去。

    第二天，一大早，沈如期就醒了，揉了揉发酸的腰肢，看着浑身的红色痕迹，心怀怨气地叫醒了秦绍恒。

    秦绍恒迷糊睁眼，搂过沈如期的腰肢，又将她拉回被子里，“再睡会。”

    别墅本就在郊区，回到市中心还需要一段距离，沈如期怕上班迟到，还是推开秦绍恒的手臂，“快起来，我上班要迟到了。”

    秦绍恒这才不情愿从被子里起床。

    好在别墅都放着两人换洗的衣服。沈如期急急忙忙洗漱换衣，催着秦绍恒赶快开车，往市中心赶去。

    紧赶慢赶，正好卡在点上到了办公楼下。

    沈如期刚要打开车门，秦绍恒拉住了她，“你是不是忘记了什么？”

    沈如期看着手里的包，翻了翻，必要的物品都在，疑惑摇了摇头。

    秦绍恒扣住她的脑袋，凑近，吻了上去。

    十来秒，才松开了她。

    沈如期脸噪得通红，转头，拉开车门，“我先走了，拜拜。”

    说完，奔着步子直往办公楼上走去。

    这一跑，终于赶上了时间，没有迟到，又由于跑得太急，背后出了汗，一坐到位置上，忙拖了大衣外套。

    她刚坐在位置上缓着气，宋先哲就走进了办公室，沈如期忙站了起来，“宋总早。”

    宋先哲见到沈如期刚想打招呼，眸光先落在她脖子上的红色痕迹，眸光一暗，嘴角微微抽动，“如期早。”

    天知道，昨天那封盛娱发的声明，关于沈如期和秦绍恒离婚的那一条，让他充满着多么庞大的欣喜。他虽然不知道是谁发了他们的合照，但他宁愿永远都假装不知道这件事，让整件事持续发酵，可是那段声明，在热搜才待了不到3个小时，就被撤下了热搜，换了新的声明，沈如期和秦绍恒并未离婚，声明是盛娱的账号被盗。而且那些关于他们的新闻瞬间从网络消失匿迹。他的心像是从高空直直坠入平地。可他还是试探问出口，“如期，昨天的新闻我才知道。没给你造成什么困扰吧？”

    沈如期忙否认，“没事没事。”

    宋先哲没有立场再问下，眸子沉了沉，迈开了步子，“那我进去了。”

    沈如期坐回了位置。

    刚坐在位置上还没多久，前台发了消息给她，说有她的快递。

    她诧异从位置上起身。

    走到前台，才发现门口站着一身工作服的送花小弟，手里捧着一大束的玫瑰花，见到沈如期更是笑得灿烂如花，“秦太太是吧，这是秦先生送给您的花。希望您今天也要过得开心噢！”

    背后的前台小妹已经露出了羡慕的目光，“如期，你好幸福啊！没想到你真的是秦太太，昨天和今天的新闻我都看了。没想到你真的是秦太太耶！我说那个盗号的也太无良了吧！你们这么恩爱，还造谣你们离婚。”

    沈如期讪然笑了笑，接过送花小哥手里的花束，“谢谢！”

    送花小哥嘴角挂着笑，“秦太太，我看好您，您要和秦先生一直恩爱下去噢！”

    沈如期红了脸，拿着花急急回了办公室。

    花束很大一捧，整个办公桌都放不下，沈如期只好拉拉一个椅子，暂时先将花束放在椅子上。蓬展的花束快要淹没了整个椅子。

    宋先哲刚好推门出来，视线不免被花束吸引过去，动作微顿，好一会儿才反应过来，将手里的文件递给沈如期，“如期，我明天要去一个商会，你帮我修改一下演讲稿。”

    沈如期接过演讲稿，心里庆幸，好在宋先哲没有让她移走她的花。

    宋先哲放在门把手的手微微用力，终究还是无奈关上了门，回了办公室。

    一上午，沈如期都在忙着修改演讲稿。

    到了无休时间，演讲稿修得差不多，她正准备下去吃饭。电话响起，屏幕上亮着秦绍恒的号码，她边滑动接听，边迈着步子下楼，“怎么了？”

    “花收到了吗？”

    “收到了。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，但是下次能不能…”

    “不能。”

    沈如期握紧了拳头，“秦绍恒，这么多人看着呢！对我的工作影响不好，我是来工作的，不是谈恋爱的。”

    “所以呢？宋先哲连这个都管？”

    “宋总当然不会说什么？我只是觉得影响不好。”

    “你老板都没说什么，你怎么知道影响不好？”

    “秦绍恒。”沈如期压住把秦绍恒打扁的冲动，她怎么觉得告别完的秦绍恒变了一个人似的。

    “我也爱你。”

    “我…”沈如期扶额，她明明没说她爱他啊。

    “乖乖吃饭。别太想我。”秦绍恒嘴角上扬，话里都是宠溺。

    沈如期不自觉笑意灿然，“秦绍恒，我觉得你变得很奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “说不出哪里奇怪，就是不像你了。”

    “我应该是什么样的？”

    “就是冷冰冰的，话很少的，还动不动凶我的。”

    “这样啊？”秦绍恒压低了声音，“那晚上回来让你见识，我有多热情和温柔。”

    “秦绍恒….”沈如期提高了声音，脸蹭的红了，闷头，快步走出了公司的大门，“我不和你说了，我要进电梯了。”

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    时间静默两秒，沈如期还握着手机，“你怎么还没挂电话？”

    “你先挂。”秦绍恒声音低柔。

    “那我先挂了。”沈如期不舍挂断了电话。

    果然，秦绍恒变得完全不一样了呢！

    沈如期握着手机的手放在胸前，走入了电梯，可怎么也压不住那颗砰砰直跳的心。

    