
    秦绍恒怔愣在原地，视线里，沈如期的脸上布满泪痕，这是他不想看到的场景，和他在一起，难道她已经痛苦到这样的程度，他的心像是被拳头攥紧了一般，无法呼吸。

    他不是没有想过她要什么，只是没有想到，有一天，他想给的，原来与她想要的已经背道而驰。他的眸子里浮过太多复杂的情绪，他不可置信，缓缓抬起头，“这真的是你想要的？”

    沈如期停住了眼泪，脸上布满坚决，“是的。”

    他想起失去她的日子，痛苦，绝望，不知所措，心像被挖空了一般。可是，她要离开他的眼神很坚决，像是在空中飘远的气球，怎么也抓不住。他转身，忽地笑了，苦涩的，莫名其妙的笑了，“你走吧。”

    在某种程度上，她知道他答应了她，她胡乱擦了擦眼泪，打开办公室的门走了出去。

    办公室内，秦绍恒快速上前，将书桌上的文件一扫落地。

    办公室门口的新助理，见冲出去的沈如期，心中大概了然。

    沈如期从盛娱的大楼出来，天突然阴沉下来，寒风刮过，她感冒尚还不痊愈，裹紧了外套，可那风还是作势刮进了她的骨子里，颤抖得停不下来。

    她走到路边，招了一辆出租车，往公寓驶去。

    到了公寓，沈如期实在困乏，简单洗漱，钻回了被窝，脑子里迷迷糊糊，一闭眼，很快就睡了过去。

    第二天，沈如期被一阵急促的手机铃声吵醒，脑袋里还氤氲着疼痛。

    屏幕上显示着一串陌生的号码，她迷糊接起，声音沙哑至分辨不清，“喂。”

    “如期？”对面的人疑惑唤了她一声。

    她脑子涨疼的厉害，现实感在慢慢脱离，她哑着嗓子问，“你是？”

    “我是宋先哲，你现在在家？”宋先哲焦急地问。

    沈如期听出了他的声音，“嗯，怎么了？”，视线瞥过窗外，大片的阳光已经照了进来。她拧眉一看时间，屏幕上显示的时间已经到了12点，她竟然一点都没有听到闹钟的时间。

    她心一慌，挣扎着起身，可是浑身泛软，全身的力气像是被全部抽离。她躺会被窝，“宋总，我身体不太舒服，再请一天的假。”

    “你身边有人照顾吗？”宋先哲焦急问出口。

    “没事，我等会吃点药就好了。”沈如期答非所问，一点应付的力气都没了。刚说完，就放下了手机，撑着起来，吃了几粒药，又躺回了被窝。

    迷迷糊糊又睡了一会。

    沈如期还在做着一场混乱的梦，突然一阵清锐的门铃声不停歇响起。

    沈如期睁眼，挣扎着起床，走到门口，透过猫眼，模糊的视线内，站着宋先哲的身影。她疑惑开门，宋先哲立马走了进来，脸上都是关切的神情，“如期，你怎么了？”

    沈如期迷糊，嗓子哑得近乎开不了口，像是被石子硌着，“我，我没事。”

    说完，身子一发软，意识模糊，倒了下去。

    宋先哲立马接住她，抱着她上了车，急急往医院赶。

    到了医院，医生一检查，才发现沈如期发了高烧，于是一通住院挂水。

    等到沈如期醒来，环顾四周又是医院的病房，她动了动手指，稍稍觉得有了点力气。

    别过头，宋先哲还坐在一旁，视线落在手机上。

    似乎察觉到沈如期的醒来，宋先哲抬头，正好撞上她的视线。

    沈如期刚想起身，宋先哲叫住了她，话里似有责备，“别乱动。你发高烧，再晚点过来，可能就烧成肺炎了。”

    沈如期躺下，沙哑的声音低柔，“谢谢你了，你怎么知道我住哪里的？”

    “人事资料上有。”宋先哲答她。

    沈如期有些难为情，好像问了一个十足的傻问题，解释，“我不是故意不请假的，我一醒来，就12点多，脑子疼得厉害。”

    “我知道。”宋先哲眉间尽是柔情。太阳西落，晚霞晕在天边，柔和的霞光透过屋子照了进来，宋先哲看着床上躺着的沈如期，离他那么近，可怎么都触摸不到。

    “我没事了，宋总，你先去忙吧！”沈如期被盯得有些不好意思。

    宋先哲慌慌移开视线，“我没事。今天不忙。你饿不饿，我给你买些吃的？”

    沈如期刚想否认，可是到现在她滴米未进，肚子咕噜叫了一声。

    宋先哲嘴角隐隐浮着笑，站起身，“你先等下，我出去买吃的，如果点滴没了，按后面的铃。”宋先哲怕她不接受，继续说，“你不要想太多，作为老板，关心员工是应该的，就算今天生病的不是你，我也会照顾的。”

    沈如期不好意思点了点头。

    宋先哲走出了病房，过不久，拎着一堆吃的走了进来，食物很丰盛，味道也很好，沈如期本就饿着，虽生病，胃口不太好，还是吃了不少。

    吃完饭，宋先哲还拿出了几块糖，递给了她。

    沈如期道谢接过。

    宋先哲陪着沈如期直到点滴挂完，天已经蒙了一层暗。

    拔针头的护士，误以为宋先哲是她男朋友，边收点滴，边训责，“我说你，怎么当男朋友的？女朋友都生病成这样了，才送来医院。”

    沈如期刚想解释，宋先哲笑笑，“是我不好。”

    护士见他态度良好，才放过他，收完点滴走了出去。

    病房内，又剩下他们两个人，沈如期手还压着棉球，“宋总，没事了，我到时候打车回去就好了，天晚了。”

    “没事，我送你吧。”宋先哲说着，站起身，在沈如期的身上披上大衣，“你也不想再被你们女性同胞指责吧？”

    沈如期脸一红，“我刚可以帮你解释的。”

    宋先哲嘴角勾了勾，“没什么。走吧。早点回去休息。”

    沈如期站起身，跟在宋先哲后面，走出了医院。

    两人坐到车上，宋先哲发动了车子。

    车子行了不久，宋先哲的电话声响，他戴上蓝牙耳机，接通，“怎么了？有个同事生病了，我送她去了一趟医院。”

    宋先哲顿了顿，“我知道了，放心。”

    说完，挂了电话。

    沈如期踟蹰，还是开了口，“是你未婚妻吗？”

    宋先哲一愣，还是点了点头。

    沈如期心里过意不去，“如果你有事的话，可以先过去的，我没关系。”

    宋先哲摇了摇头，“没事。”

    沈如期还是不放心，“如果，如果需要我解释的话，我可以和她解释的。”

    宋先哲被她认真的表情逗笑，“真的没事，她不是会想太多的人。”

    沈如期松了口气，眸子一暗，“那她一定很温柔。”她终究不能成为那样的人，可以把控到一切，也可以坦然到不顾一切。

    宋先哲迟疑，还是回答，“算是吧。”

    沈如期陷入了沉思，视线聚在了车窗外，两个人都没有再开口说话。

    车子行了不久，就到了沈如期的公寓楼下。

    宋先哲知道沈如期的性格，也就没有提出要送她上楼。

    两人在楼下分别。

    宋先哲将药拿给了她，“记得按时吃药，特批准你休息两天，不要担心太多，最近事情本来也不多，你好好休息好了，才能把事情做好。”

    沈如期点了点头，接过药，“今天谢谢你了。”

    宋先哲嘴角上扬，“举手之劳。”说完，挥了挥手，“快上去吧，外面风大。”

    沈如期点头，刚没走几步，摘下身上的外套，递给宋先哲，“宋总，你的外套，差点就忘了。”

    宋先哲接过外套，人还未动。

    沈如期转身，一直公寓里走去。

    宋先哲还是没发动车子，直到看到那个娇小的身影彻底消失在他的视线，才缓缓发动了引擎。

    不远处，秦绍恒的车子，停在黑暗中。

    他眸子里汹涌着凌厉的光，脸上的表情却很平静淡然，修长的手指敲击着方向盘，胸腔里那股冲动，被他生生压住。

    突然，电话铃声响起。

    他看了一眼屏幕，接起，声音冷冷，“怎么了？”

    对面的林嘉喻声音甜美，“frank，你现在有时间吗？我想找你谈谈。馥良行我已经和他们取消合作了，我手头还有几家资质还可以，你要不要先看看。”

    秦绍恒低头看了腕表，“哪里？”

    林嘉喻欣喜报了一个地址。

    秦绍恒发动了引擎，抬眸，目光扫过那个小格窗口一眼，车子快速行出去。

    时间才蒙蒙暗。

    安静浪漫的餐厅里，已经七七八八座满。

    秦绍恒来到餐厅，找到林嘉喻的位置，走了过去，坐下。

    林嘉喻还压着一颗砰砰跳的心，眼前的人无论见多少次，都如同第一次见他一般，脸红心跳。

    服务员上前递上菜单，他们各自点了菜。

    服务员前脚刚走，林嘉喻就把文件拿给了他，“frank，这几家我都做过调查了，资质都可以，当然不如盛娱，可是当盛娱的供应商，我觉得还是可以的。轮时间的话，都比馥良行要久远。”

    她说完，服务员已经把菜端上来。

    秦绍恒端过，慢条斯理切过，目光冷冷，“你找我不是只是为了说这个事情吧？”

    