
    沈如期当然知道这个时候得罪他并没有好处，只好语气软了下来，“我没有。”

    对面的秦绍恒直直看着她，好像非要得出一个答案来。

    沈如期当然没有答案可以给他，正当她踌躇之际，桌上的电话铃声突然响了。

    秦绍恒皱了皱眉，接起，“怎么了？”

    秦绍恒顿了顿，“我知道了，我现在就过来。”

    说完，挂了电话。

    沈如期简直想给对面打电话的人颁奖，内心欣喜秦绍恒终于可以离开，但面上依然装得一脸平静。

    不多久，秦绍恒放下了餐具，拿过餐巾，擦了擦嘴，“我有点事，等我回来再算账。”

    沈如期表面乖乖点了点头，“我知道了。”

    心里却在盘算着先把公寓的密码换了。

    秦绍恒视线扫过她一眼，放下餐巾，眼眸闪过怀疑，冷冷道，“老实点。”

    沈如期心虚点了点头。

    秦绍恒站起身，嫌恶地看了一眼沙发一角的西装，穿上外套离开了公寓。

    沈如期松了口气，吃完了早餐，收拾好了餐桌，时间已经差不多。

    换好衣服，立时换了公寓的密码，匆忙拿了宋先哲的西装，在公司附近找了一家干洗店，送了过去

    和干洗店的老板约好取衣服的时间，沈如期赶往了馥良行。

    沈如期刚到了公司，就拿出昨晚宋先哲给她的文案，挑了几处不足的地方，改好，重新打了一版修改版。

    打印完不久，宋先哲就回了公司，看到坐在位置上的沈如期，打了招呼。

    沈如期把改好的文案递给了宋先哲，“宋总，文案我改了一下，你看下有没有什么问题？”

    宋先哲接过，“稍后我看下。对了，我下午约了一个人，两点半，你到时候和我一起参与。”

    沈如期点了点头，“我知道了。我需要准备什么吗？”

    宋先哲蹙眉想了想，“定一个会议室吧。”说完，走进了办公室。

    沈如期在系统定好了会议室。

    到了下午两点二十分，前台果然打来电话，“沈助理，这里有位林小姐，说和宋总约好了。”

    “我知道了，先带她去3会议室吧，我已经订好了。宋总稍后就过来。”

    沈如期挂了电话，敲了敲门。

    不一会儿门被打开，宋先哲一手握着电话，一手打开门。

    “我知道了，先这样吧，我这里有点事。”宋先哲语气轻柔。

    沈如期也猜到他在和谁打电话，也就没有出声。

    宋先哲挂了电话，沈如期才开口，“宋总，林小姐过来了，在3会议室。”

    宋先哲应了声，和沈如期一并走出了办公室。

    走到了3会议室，沈如期拉开了会议室的门。

    会议室堪堪坐的人让沈如期愕然一惊，她倒是一点没有想到，这个林小姐会是林嘉喻。

    林嘉喻一惊，但惯常见过了大场面，语气还是很平静，“如期，怎么是你？”

    宋先哲也一愣，坐在椅子上，眼神划过诧异，“你们认识？”

    沈如期接过话，“嗯。”

    说完，也坐了下来。

    林嘉喻眉目间挂了笑意，“真的是太巧了，没想到如期在宋总公司工作。”

    沈如期尴尬笑笑，“是挺巧的。”

    林嘉喻知道这个时候不适合叙旧，她本来就是有目的而来，“宋总，不知道上次那个电话里沟通的文化周边合作，您考虑得怎么样了？我这里有一份详细的项目方案，您可以先看看。”

    说着，将项目方案递了过来。

    宋先哲接过，视线落在上面，翻了翻，“这个项目是挺不错的。”

    林嘉喻笑笑，“不知道宋总，有什么条件？”

    “林小姐，很有诚意，就按之前谈的吧。”宋先哲合上了方案。

    “宋总，果然是爽快。我这里有一个小小的要求，虽然我们蔓莉和你的馥良行都算是盛娱的供应商，但我希望这个项目过程中，和您合作的能一直是我们蔓莉。”林嘉喻正了正色。

    “我明白。”宋先哲笑了笑，“盛娱这么大规模的公司，如果只是单以馥良行的资质，没有林小姐在其中代理，可能都当不了供应商。”

    “宋总，您谦虚了。谁不知道，按照馥良行现在发展的速度，已经赶超了不少品牌。只是，这个项目是我接下来的，你也知道和盛娱的合作很难得，我也只是把事情做好而已。”林嘉喻嘴角漾出笑意。

    沈如期坐在一旁，听到盛娱名字的时候，已经是心一慌，如果馥良行和盛娱有牵连，她势必会有很大的可能会遇到秦绍恒，但好在后面说合作要通过林嘉喻，她才隐隐松了一口气。

    “对了，如期，你和绍恒是夫妻。我还是希望这次馥良行和蔓莉的合作，不要牵扯其他的外在因素。”林嘉喻的视线落在沈如期身上。

    沈如期神情严肃，“这个林小姐放心，我向来把工作和私人生活分得很开。”

    何止分得很开，她和秦绍恒都已经是离婚的关系，她现在巴不得躲得秦绍恒远远。

    林嘉喻不自然笑笑，“我没有其他意思啦，如期不要往心里去。时候不早了，我就不打扰你们了。宋总到时候我拟好合同，会把合同发给您。”

    宋先哲点了点头，“再见。”

    林嘉喻有些尴尬，“再见。”说完，拎起包，离开了会议室。

    会议室只剩下沈如期和宋先哲两个人。

    宋先哲将项目方案递给沈如期，“这里面的详细比较详细。简单说，就是盛娱年后要出一款手游，希望出些文化周边，比如文化衫，或是首饰挂件。林嘉喻接了整个文化周边的合作项目，她的蔓莉可以承接一些文化衫，首饰挂件这些她做不了的，就会去找一些供应商。如果找大的牌子，蔓莉的名声就会被比下去，再说，这不是盛娱的主营业务，也不会特别重视。所以，索性就会找一些，品牌名气不是很大，但市场占有率，发展也不错的品牌，在当下，馥良行是不二的选择，我还在国外的时候，她就已经打了电话，谈合作。我觉得可以合作。这对馥良行来说也是一个不错的推广机会。这个项目，你跟进吧。”

    宋先哲已经说得很详细，沈如期翻了翻项目合作方案，大概浏览了整个项目，其实不过是扩展了宋先哲说的具体合作形式，沈如期抬了抬眸，有些犹疑。

    宋先哲宽慰笑笑，”你正常跟进就可以了，这个项目前景可以，但是难度也并不是很大，你到时候协调设计和生产那边的工作就可以了。你也不用顾忌你和盛娱的关系，其实对我们来说有好处。“

    沈如期合上方案，低低答，”我知道了，谢谢。“说实话，她才来馥良行这么短时间，宋先哲就把年前一次规模不算小的合作交给了她，对于她的职业发展来说，也是一件好事情。她总要学点东西，也总要自己学会处理事情。

    宋先哲起身，完全一副领导的口吻，打趣，“好好做。”

    沈如期微微一笑，“我会努力的。”也起身，和宋先哲先后出了会议室。

    沈如期回到办公室一直在研究项目，项目并不难，但沈如期想的是如何是能在这次合作上添出新意。

    一晃就到了下班时间。

    沈如期收拾好桌面，宋先哲办公室的灯还亮着，她发了消息给宋先哲，告知宋先哲她先离开。

    很快，宋先哲回了消息。

    沈如期关了电脑，回了公寓。

    在电梯上，沈如期就开始忐忑，她很害怕秦绍恒会突然出现在公寓的门口。

    好在电梯门打开，沈如期没有看到秦绍恒的身影。

    沈如期松了一口气，输入密码，进了公寓。

    昨晚一折腾，本就没有睡好，晚饭都没有力气解决，洗完澡，钻到被窝，就迷迷糊糊睡了过去。

    睡到一半，肚子犯饿，咕咕叫了几声，她被饿醒。

    不情愿摸到开关，开灯，半睁眼打算去外面找点吃的。

    身子还没起来，腰际一道力道袭来，她又倒回了床上。

    她悚然一惊，惴惴不安的转头，旁边躺的竟是秦绍恒。

    “怎么？看到我很惊讶？”秦绍恒闭着眼睛，眉间疲惫。

    “没有没有。”沈如期慌慌解释。

    “你胆子倒是挺大。”秦绍恒控制不住咳了两声，睁开眼睛。

    沈如期正对上他的视线，太过灼烈，又慌慌移开。

    “你以为换了密码，我就进不来了？”秦绍恒咳了两声，手臂环紧沈如期的腰际。

    沈如期无话可说，可她怎么凭什么要受气，他们已经离婚了，房子也是她的了，秦绍恒这种行为是私闯明宅，她又为什么要怕他，气鼓鼓地瞪眸，正义的话还没说出口，肚子又咕噜噜叫了几声，气势顿时下去了，其实也不能怪她，她一整天就吃了一顿饭，不饿倒奇怪了。

    肚子又咕噜叫了一声，秦绍恒不耐烦嘀咕，“吵。”

    松开她的腰，从床上起来，正当沈如期以为他要离开，开心的要出去觅食的时候，凉凉带着慵懒的声音在她头顶响起，“你给我躺着。我去做饭。”

    沈如期刚想拒绝，看到秦绍恒一脸阴鹜，还是乖乖躺了回去。

    