
    沈如期再次睁眼的时候，周围一片漆黑。

    她动了动身子，发现双脚已经麻木，漆黑的环境下，她看不出什么状况，心里的恐慌加剧，双手双脚仍然被绑着，虽然眼睛上的布被拿走，但是并没有什么用。

    沈如期揉了揉发麻的腿肚，腿上的麻意减弱，她努力想站起来，看清楚四周的环境。

    好在不远处有微弱的光，透进。她拖着步子走了过去，灰色的水泥墙壁上方有一方小的铁窗，并不大。

    她跳了跳，想看清楚外面是什么情形，奈何铁窗太高，她几番努力都看不到。被束缚的双手双腿也根本使不上力。

    黑暗加深的绝望，在她的心里一点点铺散开来。

    “有人吗？”她试着呼喊，接连几声，回答她的只有空荡荡的回音。

    嗓子些许沙哑，沈如期放弃了呼喊，坐下来，抱住了自己。

    这时，门突然吱呀打开。

    风和光漏了进来。

    沈如期抬眸，微弱的光亮中，眼前的人带着黑色的口罩，一身黑色的装扮，只露出一双眼睛，冒着光。手里托着的饭盒放在地上，语气凶狠，“把这吃了！”

    沈如期站起来，“你们到底是谁？想干什么？”

    “哪里那么多废话？吃你的饭！”黑衣人凶喝她。

    黑衣人身后的门开着，沈如期见状，趁黑衣人不注意，找到缝隙，正准备冲出去。

    可还没能成功冲了出去，就被黑衣人察觉出来，拦住。

    黑衣人将沈如期抓住，重重摔在地上，“你给我安分点，不然，别怪我不客气。”

    沈如期摔倒在地上，手心磨出了皮。

    黑衣人瞪了她一眼，走了出去，用力合上了门。

    房间内，又只剩下沈如期一个人，脚边的饭盒被踢到了一边。

    沈如期将伤口在身上擦了擦，好在伤口不大，血很快就止住了，不清楚状况，脚边的饭盒，沈如期根本没有心思动，她摸了摸空瘪的肚子，坐回了角落。

    另一间房间内。

    三个人围在一起看着沈如期房间内的黑白监控。

    “哥，要是她一直不肯吃饭怎么办？我送饭的时候，看她反抗挺激烈的，怕是个烈性子，要不要找个人看着她，万一她做出了什么事情，我们怎么和萧爷交待？对了，萧爷有没有说，这个女人怎么处置？”其中一个青年人开了口。

    坐在中间位置上的黑衣人，年纪稍大些，看着监控画面，皱了皱眉，“萧爷说是人先留着，他自有打算。你找个人看着她。”

    青年点了点头，“哥，我知道了。”说完，跑出去，找了一个领了进来。

    被领进来的人有些年长，口中呜呜唤着却发不出声音，脸上延展着几道狰狞的疤痕，辨不出长相，青年开了口，“哥，就他吧！之前欠了不少赌债，还不上，被拔了舌头，也被人砍了几刀。正好他这样子，可以吓吓屋子里的那个女人，让她安分些，而且他反正也说不了话，暴露不了我们！”

    坐在中间位置的男人点了支烟，点了点头，“带进去吧！”

    青年又在年长的哑巴耳边大声交待了几句，“进去好好看着那个女人。不准动她，也不准她做伤害自己的事情，听明白了没？”

    哑巴点了点头，呜呜混着说了几句。

    青年没耐心再听，“你呜呜说的这些我又听不懂，你点头，摇头就是了。听得我心烦。”

    年长的哑巴乖乖点了点头。

    青年带着他往里走，到了沈如期在的房间，打开了门，推着年长的哑巴走了进去。

    沈如期听到动静，下意识抬头，看有人进来，穿着一件卡其色的外套，和那些人扮得不一样，以为也是被抓进来的，开了口，“你也是被抓进来的吗？”

    年长的哑巴登时愣住在原地，眸底闪过一丝惊慌，身子泛着颤意，摸了摸脸上的疤痕，坐到了角落。

    他这副惶恐的模样，更加让沈如期觉得他和她同病相怜。

    竟然同在困境，拉拢眼前的人总没有错，沈如期的视线落在脚边的饭盒，被绑住的双手费力将饭盒移到了哑巴的面前，“我这里有些吃的，你先吃吧。”

    年长的哑巴视线落在饭盒上，又抬头看了一眼沈如期，慌忙低下头，摇了摇头。

    沈如期将饭盒又递到他的面前一段距离，“没事的。闻着味道还不错。”

    年长的哑巴呜呜摇头，缩在角落抖着身子。

    沈如期才发现他不会讲话，心里的同情更深了一层。见他如此抗拒，想必应该受了更多的苦，她停住了动作，“你不吃也没事的。你不要害怕，我不是坏人，你看，我手脚还被绑着，我也是被他们抓过来的。你认识那些人吗？如果认识你就点点头，不认识你摇摇头。”

    哑巴躲在角落，颤颤巍巍，呜呜发着声音，但就是不摇头也不点头。

    沈如期暗暗叹了口气，哑巴不会说话又是一件难事，也就是意味着沈如期没办法从他的口中得知任何的信息，她的心沉下去，她不敢再和哑巴说话，她怕她的刺激，会让哑巴更加恐惧和抗拒。

    时间滴答走过，整个房间内，除了有微弱的光透进来，根本辨别出情况，她抱着自己，身子颤抖。

    突然，她感觉背上多了一道力量。

    她抬起头，不知道何时哑巴走到了她的旁边，将他身上的卡其色外套披在了她的身上。

    她挣了挣身子，“没事的，我不冷，你穿着吧！”

    哑巴坚持将衣服披在她的身上，使劲挥着手，口中呜呜发声。

    沈如期的手脚被绑着，也不好做什么，只好任留着外套披在她的身上，好在房间内不是特别冷，哑巴身上还穿着一件洗得泛白的毛衣。

    哑巴送了外套之后，就又坐回了角落。

    沈如期身体多了暖意，心里也多了暖意，想着他们现在这个状况，也什么都做不了，索性开了口，“谢谢你了！其实我现在也很害怕，我不知道为什么我会被抓进来？我也不知道他们会对我做什么？他们抓我来之前，我还和我老公吵了一架。”

    哑巴的情绪突然激动起来，呜呜挥着手。

    沈如期不知道他想表达什么，试探地问，“你认识我老公？”本来以为还会是个线索，后来又想想这个问题太愚蠢，整个沪城不认识秦绍恒的人能有几个，她放低声音，“如果知道我现在在这种生死未卜的情境下，我一定不会和他吵架。有时候啊，两个相爱的人在一起，总会放大一些东西，对彼此的感觉也好，或者彼此的矛盾也好。现在想想，我不出去工作又能怎么样呢？我努力想证明自己的价值又能怎么样呢？都比不上他在我身边。”

    哑巴安静下来，听着沈如期的诉说。

    沈如期抬头看了他一眼，“算了，这些都是无关紧要的话，你肯定觉得我啰嗦吧！”

    反常得哑巴摇了摇头，呜呜示意，似乎是在暗示让她继续。

    “我现在也不知道他是不是会找到我？如果一直找不到我该怎么办呢？”沈如期说着说着，声音越来越低，眸子暗了下去，她无法想象，她和他分开，更无法想象，她和他永离。

    哑巴呜呜发出声音，刀疤横过的眼睛闪出光。

    “你是在鼓励我吗？”沈如期抬起头，看着他问。

    哑巴点了点头。

    沈如期勾唇笑了笑，“你和我之前认识的一个叔叔很像，他是我爸爸的朋友。我小的时候，考试没考好的时候，也会这么鼓励我。可是，后来，我爸爸出事后，他就没有消息了。小的时候，他还是我的偶像，他很聪明，长得也很帅，做生意很厉害的。那个时候，我还和他说，以后我要嫁像他一样的人。”

    沈如期也不知道自己为什么要说这些话，可能在这样的境况下，虽然有危机，但是她也无能无力，只要找一些事情，一些话来分散注意力，“我很想我的爸爸妈妈，他们说我爸爸是坏人，贪了不少钱，可是我相信我爸爸不是那样的人。他的人那么正义清明，又怎么会做出贪污那样的事情？可是，那个时候没人相信我们，所以，我爸爸妈妈就相继跳楼了，其实他们应该很委屈，被别人那么诬陷。你知道吗？那个时候，我在医院看着我爸爸妈妈的遗体，特别恨我自己，为什么我什么都做不了，为什么我什么都帮不上忙？”

    哑巴意外得很安静。

    沈如期鼻头一酸，“如果那个时候，没有遇到我老公的话，我肯定撑不下去了。贪污犯的女儿！呵呵”沈如期苦涩一笑，“谁会娶这样的人？”

    哑巴抬起头，视线直直盯在她的身上。

    沈如期被盯得有些难为情，“你就当我在胡说吧！我现在有点害怕，多说说话，会让我好一点。”

    哑巴移开视线，落在沈如期脚边的饭盒，用手指点了点。

    “你是让我吃饭？”沈如期问。

    哑巴点了点头，又比了一个力量的动作。

    沈如期领会，“你是在告诉我，吃了饭才有力气撑下去？”

    哑巴点了点头。

    沈如期笑了笑，被绑住的双手费力打开饭盒。

    哑巴站起来，直接打开了饭盒，拿出里面的勺子，舀了饭菜送到沈如期的嘴边。

    沈如期乖乖张开了嘴。

    