
    “冲啊”

    “杀”

    随着入侵者们又一轮歇斯底里的呐喊，“噗…”一口鲜血从女人的口中喷涌而出！

    浑身本是洁白的裙带也因此被鲜血染得鲜红，张扬在肆意的风中显得格外的妖娆。

    女人摇摇欲坠的身体此时只能靠一把长剑苦苦的支撑着。

    一定要坚持，不能倒下，坚决不能…

    女人像是在痛苦的挣扎着什么，眼前的幻影一次次模糊又一次次重聚，一张明明是绝色的脸却硬是被痛苦扭曲的不成人形，望着不远处那群黑压压的入侵者眼睛迸射出一种连死都代替不了的恨意！

    被困在这里将近两个月了，同僚们早已弹尽粮绝，死亡只是时间问题，到底是谁出卖了她？

    不过，无论是谁，她都要活着回去，手刃这些凶手！

    女人再次抬起头，一头墨发无风自动，苍白的脸上那本已血红的双眸瞬间如回光返照一般明亮，刹那间迸射出震人心魄的光芒！

    摇摇晃晃的站起再次执起手中的长剑，剑尖就那么霸气的一指，仿佛拼尽了生命的所有力龗量！

    “啊…”

    伴着一声直破苍穹响彻云霄的呐喊，周遭突然迸射出犹如来自地狱的杀伐之气！

    刹那间，风云色变！

    孤注一掷的一剑啊！犹如在诠释生命最龗后的绚丽一般，带着浓浓的戾气从上至下劈出，那浩瀚如泰山压顶的气势让周围草木都为之变色。

    她终于爆发了，一个美艳的女人，本应生活在宫闱暖房的女人，现在却如一件杀伐的机器直冲人群中间，拼命的挥舞着长剑，没有招式，没有内力！

    只是简单的，机械的，挑，砍，刺，最最简单最最直接的杀戮！

    每一下她都是在用尽生命最龗后的力龗量去拼杀，反正杀一个赚一个！

    哈龗哈！她死而无憾呐……

    随着身旁尸体的不断叠起，女人终是不堪重负，手腕也终是一松，只听“当啷”一声！手里的长剑掉落在地上！

    长发早已在这最龗后一次冲击中彻底散乱开来，凌乱的披散了一肩，嘴角的鲜血再也抑制不住的一滴一滴落下，滴落在衣襟，混进泥土里。

    就这样吧！女人双眼一闭，身体一软，缓缓地向身后倾倒，就像认命的在等待死神的到来！

    突然……

    “不要！”

    一道凛冽的声音划破长空，前一刻还在千里之外，后一刻就栖身跟前！

    就此同时，来人一甩宽大的衣袖，一掌击在那空白的大地中间！

    紧接着一声天崩地裂的声响，就像一道闪电一样，瞬间撕破天空划出一道灼人的光痕，带着疾风奔雷呼啸而下，即将在那飘渺的边际消失之前，又给大地添了一道新的印记！

    一道一丈来宽的沟壑从脚尖开始以眼睛看得见的速度迅速崩裂，一直不停的延伸进大山的深处！

    那道贯穿南北的裂痕直接将脚下的土地与那一群强势的入侵者从中间划开！

    “你你怎么是你？”

    女人往下倾倒的身体正巧被男人抱在怀中，她看着这张熟悉的脸惊讶的不能自已，她临死都没想到，在这紧要的关头，能在这最龗后一刻赶来救自己的竟然是他，一个让自己曾经发誓以杀死他为毕生目标的顶级大仇人！

    太不可思议了，真的很不可思议！

    “我说过我不会让你死在我前面的！”

    男人疯狂而又执着的血红双眸，霸道而又固执的凛冽语气，就这么一动不动牢牢的盯住女人的面颊，他看上的女人，他说不许死就不许死！

    “你我何德何能？”

    女人说着眼泪顺着眼角落下，这句话是有一次她在深夜偷袭他被他俘获的时候，他说的，当时他手下的将士都在场，他当着那么多人的面就把她这个半夜入侵的贼寇给放了，只说了这一句，我不会让你死在我前面的！

    她明白了，她真的明白了！

    仔细想来她们之间打交道远不止三年五载了，交手的次数更是数不胜数，看看这漫山遍野的横七竖八的尸体，数以万计的残肢断骸，再看看这道深不见底的裂痕！

    明明可以一招就要了她的命，却一而再再而三的容忍她一次又一次的偷袭暗杀，现在想来自己不但是不自量力，智商更是弱的离谱！

    两人之间发生的事情实在是太多了，一直没有静下心来想过，现在回忆起，真的，每次都是自己的心高气傲，不辨椒麦！

    这个男人，这辈子是晚了，来生，她定当做牛做马的为他终生效劳！

    “不许闭上，张开眼，看着本王，本王不会允你死的，走！本王这就带你上昆仑山！”

    男人的额头上满满的都是细密的汗珠，明显可以看出他在来时的路上有多么的奔波！

    女人躺在男人的怀里，看着这张熟悉的脸，从不曾在外人面前流过泪的她，此时竟然有些许哽咽！

    “不要麻烦了，我只想问你一句，你是不是真的爱我？”

    “女人，你说的这是哪里话，我们第一次见面，本王就告诉你，本王在一眼之间就爱上了你！”

    “呵呵！所以你接二连三的招惹我就因为爱我？”

    “那是因为本王本王本王没有经验！”

    男人的脸上飞快的闪过一片绯红，“哈龗哈”

    到了如今，一切她还不明白吗？

    是的，他不止一次的说过：

    小凌儿，本王爱上你了耶！

    本王怎么会爱上你呢？小凌儿？

    哎！你说就你这空有一身蛮力的悍妇，本王怎么会爱上你呢？

    ……

    一直都以为他是在开玩笑，讽刺她，真没想到他一直是在说真的！

    记得还有一次，她独自一人在后山洗澡，而他却从天而降，自然而然的再次调戏了她，当时她赤.裸着身子让他占尽了便宜，当时气的肺都要炸掉，现在再看看面前这还会害羞的七尺男儿，在想想当时真是这气从何来啊，想笑都来不及呢！

    “死女人，不许笑！”

    这个男人一如既往的还是那么不和善！只是女人此时的脸上却洋溢着毕生从未有过的小女人！

    “嗯嗯，不笑！”

    女人微微一敛脸上的笑意，只是那早已被之前杀戮折磨的血红的眸子，这时却一眨不眨的盯着男人！

    “你”

    “别说话！”

    男人刚开口，就听到女人轻微的呵斥，那种坚定而血红的眸子，是男人怎么也无法抗拒的。

    男人轻轻的抚开女人鬓角散落的碎发，并报以宠溺的一笑，慢慢地由起初的不自在再到自然而然的迎合上女人的目光！