
    南逐Lang看着那只并不完整的衣袖下依然白皙的手臂攒了攒眉，

    “你需要保存实力！”

    仿佛早已经想好了一般，西沐凌头也不回的脱口而出，忽然眼前一黑，一个黑影瞬间闪过，“找死！”

    南逐Lang看都没看五指凌空就随意的那么一抓一扯，看似简单的一招，一具黑色的尸体就以横尸当前，他布满怒火的八分力岂是这些小喽啰所能抗衡的，前行的脚步并没有因此停止，反而前边被南逐Lang突然拔高的声音引得微微一愣的西沐凌回过了头“不好！”

    这个是始源王留在山上的死士，既然武功并不出众那么他留下的作用一定不简单，西沐凌拉着南逐Lang刚才出手的左臂一番仔细检查，确认无误后才舒展开了眉头，也许是她多疑了，不再耽搁，看了一眼身后只差几丈远的熊熊火势，西沐凌再次低头与身前的荆棘作战，只是这次速度更快了，明白她在担心他什么之后，说实话南逐Lang心里的戒备完全放下了，人即便演技再高，但是在如此危机的时刻，眉宇深处那抹浓郁的担心是演不出来的，人与人之间的是非好恶他也算见得多了，他今日既然选择了相信，那么今后即便在她身上吃了亏他也认了，既然相信，那么…

    “接好！”

    将肩膀上的齐婉琳猛地抛与西沐凌，再无任何保留，左手右手同时运气，两个如拳头般大小的光球慢慢的聚集在南逐Lang的掌心，双手用力使之相互融合，两者一接触光球瞬间飞速增长，变大再变红，等两者完全融合到一起的时候，双目一瞪只听一个“去”字！

    南逐Lang双手一翻猛地往外一推，“吼~~”伴随着一声如龙狂吟的长啸，两手结成的巨大红色光球瞬间变成一个红色的龙卷风狂啸而去，所到之处沉寂在地层表面的石块枯草直接被卷入旋窝，大树也被连根拔起随着旋窝被直接带走，附近早些被大火惊得四处逃窜的山鸡野兔此时倒是变的安静了许多，原本坑坑洼洼荆荆棘棘的地面霎时变的光滑平整，除了红色旋窝留在地面的深深刮痕，还有几根偶尔被折断的而没有被漩涡带走的枯枝荆条，眼前的路豁然开朗，再没有阻止他们前行的障碍物，“走”

    南逐Lang拉起还愣在原地的西沐凌，继续向斜上方狂奔，有龙卷风为他们开的路，这路就好走多了，不肖片刻就到了山顶，终于与身后的汹汹大火拉开了一段距离，望着一面的火势汹汹一面的郁郁葱葱，西沐凌的心觉得有前所未有的澎湃，“王爷，如果今天我的命断送在这里，你还会记得曾经有一个我吗？”

    不是觉得此情此景应该Lang漫一下，只是真的想知龗道答案而已，“本王说过，会护你周全！”

    不知龗道为龗什么会回答她这种无聊的问题，会记得，就不会让她死，不会记得，她已经死了。

    “呵呵，谢龗谢！”

    西沐凌笑了，她喜欢他这种强势的回答，将齐婉琳随手安置在乱草之中，两手紧了紧手中的长剑，看来，那始源王这次是真下了血本了，至少三百死士，三百个死士啊！十个成行可以排三十行呢！

    也不知龗道是始源王太看得起他们了，还是这些死士只是外强中干过来凑数吓唬人的，骄阳正中，本就被大火烤得燥热的山上越发显得廖无生机，平生何曾这么狼狈过，被大火在身后追却不能还手，这滋味真他妈不好受，好不容易遇龗见几个喘气的，南逐Lang泄愤的心可想而知，“上！”

    拖得越久对他们越不利，顾不得保留，一时间杀招尽出，一把金刀被他舞得鬼神难近其身，所过之处尽是残肢断臂，即使不死也瞬间失去战斗力，残忍吗？不，想害他南逐Lang的人死是最轻的惩罚，天边早已经被大火映得通红，不能再等了，西沐凌也毫不犹豫的杀招尽出，两年的观察，她早已知龗道他的凌厉手段，没有质疑只有默契的配合，一把软剑牢牢护住左边，一把金刀从右边撕开缺口，一守一攻配合得相得益彰,霎那间，山顶尘烟四起，飞沙走石，一批批死士倒下，又有一批重新站起来,这个始源王到底使了什么手段能让这些活生生的人不怕死不怕痛成为一个个真正的杀人机器，越来越热，越来越燥，那些死士就像杀不尽似得明明只有几百个人却拥有不亚于上千人的战斗力，很庆幸只有几百个…

    该死！真的不能再拖了，在这样下去，把他们清理完之后,大火估计也把自己烧的差不多了,