
    四月的天气真好，不冷不热，不骄不躁，连风吹在身上都是暖洋洋的.

    感觉连日来的阴霾似乎也因为这样好龗的天气而消散很多，这本是一个繁花刚过的季节。

    可是满园的地上落得都是大片大片雪白的梨花，总感觉这种大规模的雪白是为了祭奠某种东西而存在的，西沐凌冥思苦想，上辈子他并不是一个爱花之人吧！

    想着，一个丫鬟轻步挪到西沐凌旁边，手拿锦盒道：

    “才人万福，这是王爷送与才人的，王爷说今日天气不错，还请才人去西湖游景！”

    丫鬟的声音有点燥，并没有奴才应有的客气，这王府的丫鬟似乎很不待见她。

    西沐凌也不计较，毕竟‘计较’这词只限于同等身份与同等地位的人之间。

    接过锦盒，打开，是一支通体碧绿的玉簪，质地还算上乘，在外界也算得上是罕见之物，但像这种玉器她相信在王府的库房并不是唯一。

    这突然间的示好，西沐凌并没有预期的兴奋，只是淡淡的问，“有谁同行？”

    “这个奴婢不知，马车已备好，还请才人不要让王爷久等！”

    西沐凌看了那小丫鬟一眼，心想她高高在上的二公主何时受过这样的白眼啊，摇了摇头，将玉簪轻轻的插与束好龗的乌发间，整了整裙摆，才缓缓的道：

    “走吧！”

    看着西沐凌十足的主人派头，小丫鬟嘴里轻轻嘀咕，“哼，装什么呀，还真以为我家王爷能看上你呀！”

    西沐凌听见此话，笑的甚是无奈，心里好笑的想着，上辈子这个小丫鬟还活着吗？

    随着丫鬟来到王府的门前，眼前有三辆马车，看来说去游湖的不止她一个，略作停顿。西沐凌选了就近的一辆马车坐好。

    王爷专用的马车是有标志的，只是她不想在与其他女人共乘一辆，刚坐稳，还没来得及端正坐姿。

    忽然，只见轿帘一挑，一名陌生男子钻了进来。

    头发因被高高的束起而露出光洁的额头，只留鬓边几缕散乱的发丝，身着一身洁白的纱质长裙，就这样斜斜的倚在马车边儿上，雪白如仙的长裙没穿出仙气，硬是让她穿出几分随意慵懒的味道。

    畅耀雨看到的就是这样一副自然的画面，再细看眉如春山浅黛，眼若秋波婉转，剩似海棠醉日，梨花带雨…

    “哇！原来在百花宴上大放光芒的西沐凌才人是如此绝色的大美人儿啊！”

    畅耀雨由衷的惊叹道，倒不是说人长的特别惊艳，只是感觉上特别龗动人心魄，也不是因为有多动人心魄才夸她的，只是因为她第一时间也看见了他，而却没夸他

    他觉得自己长的也不是太对不起民众啊，自始至终人家连眉毛都不带抬一下。

    透过轿帘，西沐凌看到南逐Lang与齐婉琳携手款款而来，该死！她就不应该对他抱太大希望的。

    畅耀雨别出心裁的搭讪换来的确是对方心不在焉的表情，顿时也正了正神色，尴尬的瞅了一眼轿外，然后了然的道：

    “原来外边传闻不假啊，就连才人这等绝色也逃不过我们南诏王的风采啊！”

    嘿！原来不是没看见他的英俊潇洒，而是心有所属呢！

    西沐凌眉头一皱，只说了一个字，“滚！”

    额！畅耀雨愣了，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他相信自己没有听错，有生之年第一次自己主动跟女人搭讪却换来一个滚字，这是他风流人生的奇耻大辱啊！

    他瞅了瞅自己，衣服新做的啊，摸了摸脑袋，发型也没乱啊，也可以十分确定自己脸上也没障碍物啊，他是谁啊，耀雨山庄最年轻有为的少庄主啊！

    怎么可能，他还不信了，“很不巧哦！本公子长这么大还不会滚呢，要不，你教我？”

    说着，畅耀雨故意往西沐凌面前凑了凑，一双桃花眼眨巴眨巴的似是一脸的童真无害。

    此时正心底郁结的西沐凌哪顾得上他无害还是有害，长袖看似不经意的一挥，“看好了，我这就教你！”

    坐在轿沿的马夫还没准备好，前边的马匹却好像疯了似得，“嘶！”

    仰天惨烈的长叫一声，两腿猛地前驱，接着便是四蹄狂奔。

    轿子里的畅耀雨由于之前身子前倾，此时毫无征兆的猛颠，人直接来了个空翻，顺着轿子就滚了出龗去。

    霎时，尘土飞扬，马嘶人嚎，好不热闹尤其是畅耀雨的叫声，那叫个惊天地泣鬼神，电闪雷鸣，响彻云霄

    等轿子都出龗去有一段距离了，门口的侍卫才反应过来慌忙上前，将畅耀雨从那飞起的尘烟中扶了起来，南逐Lang也恰巧在此时赶了过来，“怎么回事？”

    畅耀雨的功底他还是信得过的，这才多大一会儿，就乱成这样了？

    “你们王府的马匹都是野外牵回来的吗，如此难训？”

    畅耀雨拍拍身上的尘土，低声吼道，被女人算计毕竟不是什么光彩的事，“畅公子没龗事吧，还要不要陪我们一同出游？”

    齐婉琳才不管他有没有出事，她只是不想让他耽搁今天出游的事，南逐Lang本来不想带齐婉琳的，毕竟在他看来那叫做西沐凌的女子更有可能是他要找的人，然而当他看着齐婉琳楚楚可怜，泫然欲泣的眼神时，觉得真带上她也无可厚非，这不好不容易安抚了柳津津，带着齐婉琳刚出府，就看到了这马嘶尘烘一街烟的壮观场面。

    “糟糕，沐凌才人似乎还在马车上！”

    畅耀雨刚站稳了身子又如一阵旋风，随手从旁边的随从中夺了匹马便翻身上马，绝尘而去。