
    经过一个月的宫廷礼仪调、教，这天一大早，西沐凌坐在铜镜前，让身边丫鬟给略施了些脂粉！

    想起今天去宫里的目的，又在头上插了一朵金色的珠花，满意的对着镜子婉儿一笑！

    丫鬟适时讨巧的说：

    “小姐还真是美呢！比那些个公主千金都还要美上好几分呢！”

    借着皇族的优良基因，她并不丑，只是总感觉比别的女人少了些妩媚，没办法，性格决定气质。

    西沐凌自己在内心有点嘲讽的感慨着，她这该死的性格，一点都不讨喜！

    就在一切准备就绪，准备起身的时候外边传来了敲门声：

    “谁？”

    “沐凌姑娘，王爷让奴婢给你准备些衣服过来。”

    西沐凌就看着小丫鬟把自己的衣服一件件脱下，又耐心的将一件一件既不鲜艳也不名贵的服饰套上！

    那种感觉就像正要出嫁的幸福新娘盼了好久，没有盼来凤冠霞披却被一群丫鬟众星捧月的穿成集市上的卖花女。

    当然目的地既然是皇宫，那卖花女自然也比集市上的高一级别，没有反抗更没有表现出任何的不满！

    因为她相信南逐Lang的每一步安排，看着不是绝美但还算顺眼的自己，点了点头，然后很快就被丫鬟搀扶着上了南诏王府的轿子。

    挑开轿帘，西沐凌还没想好见了面该是怎么样的姿态，里边的一对璧人却让西沐凌一愣。

    怎么？去征婚的女子不止她一人？

    也仅仅只是一愣，西沐凌便紧挨着轿子的最外边坐着，心底说实话不太舒服，怎么才过了多长时间，这人就转性的这么快？

    “起轿吧！”

    南逐Lang冷冷的看了西沐凌一眼，淡淡的音调不起一丝波澜，那本深不见底的眼睛也微微阖上。

    看着那熟悉又陌生的脸，西沐凌心酸的更厉害了，上辈子什么都没做，却吸引了一生的目光，这辈子她那么努力为龗什么他就不肯正眼看她一眼呢？

    他闭上了眼，她睁大了眼，他想养精蓄锐，她想止住眼泪，呵呵，还真是够嘲讽的！

    南逐Lang双手抱着胸，正襟危坐，仿佛一点都感觉不到那赤裸裸的目光，到是怀里的人儿有点受不了！

    “喂，你这奴才还真是大胆，见了王爷不但不行礼还如此不知羞耻，乡野女子就是没教养！”

    “西沐凌见过王爷！”

    她尽量去忽视那个可以说是躺在南逐Lang怀里的女子！象征性的哈了哈腰，不想多做计较。

    南逐Lang挑了挑眉，从没见过这样的女子，这么胆大妄为，自以为是！

    西沐凌也学着南逐Lang的样子闭上眼懒散的靠在轿子另一侧，自始至终就没看过那女子一眼！

    她想息事宁人，可别人明显不这么想：

    “你好你个大胆的奴才，在王爷面前没有礼数姑且还以为是乡野女子没见识，可你经过奴家提醒态度还如此傲慢，真是目无章法，藐视皇权！”

    西沐凌侧了个身，不用去看就知龗道她是南逐Lang王前段时间刚纳的侍妾柳津津！

    因为南逐Lang王一直没有娶妻纳妾所以她虽然入驻王府时间较短，但在南诏王府也是一个呼风唤雨的主！

    “我说柳美人，你自称奴家也就罢了可别对人就一口一个奴才的，轿子就这么大地方你也不怕打扰到你家王爷休息。”

    西沐凌现在不想说话，她的心情极度不爽，如果任她在继续下去，她不敢保证会不会把柳津津直接扔下轿去！

    反正像他这样的男人也不见得会有多喜欢她，她西沐凌到不怕替他收拾这个麻烦，越想她越是有那个冲动！

    柳津津被西沐凌噎的小脸通红，水灵灵的大眼睛狠狠的瞪了一眼西沐凌，声音到是立刻小了几倍！

    “你给我等着，哼！我会报仇的。”

    说罢，就气呼呼的坐下了，眼睛还不忘瞪着西沐凌，西沐凌看着柳津津那副根本不知龗道心机是何物的单纯样，很是无语！

    “津津，过来，不要跟不相关的人置气。”

    南逐Lang眼睛未睁，只是简单的大袖一挥将柳津津拥入怀中！

    “不相关的人？”

    三年前，因为你一句话，我放弃优越的生活，自愿被困深山与猛兽为伴，甘愿Lang费三年最好龗的时光只为了能让你更好龗的利用。

    没想到，事到如今，在我一切准备就绪的时候，自己却成了不相关的人？

    一时没想到他会说出如此冷酷无情的话，西沐凌不由得重复出声！

    “怎么?姑娘认为你与本王有何关联？”

    南逐Lang一瞬间有点识人不清的感觉、‘内敛’二字似乎两天时间就从她身上完全褪去，不想生事，反正只是个无关紧要的卒子！

    西沐凌也纳闷自己为何如此沉不住气，知龗道南逐Lang对柳津津的宠爱绝对与爱龗情无关，与她称口舌之快还真是庸人之举，西沐凌直了直身子：

    “西沐凌无知，妄与王爷高攀，还请王爷恕罪。”

    “罢了，你下轿去吧，石非自会安排。”

    言罢，朝轿外摆摆手便不再言语，南逐Lang心里可是把这个女人记住了，她嘴中说着恕罪，他敢保证他的心里绝不是这么想的！

    “西沐凌谢过王爷！”

    也不再多留恋一眼，转身下轿，深呼吸了一口外边的空气，表示无奈，有他在的地方西沐凌便不是西沐凌了！

    想起上辈子最龗后一眼望着他时，那血红的双眸毫不掩饰地充满了对尘世深深的厌倦，孤独，绝望，遗世而独立！

    她想，她这辈子，下辈子，就算是下下辈子她都不会忘记！

    “西沐凌姑娘，在下石非，是王爷的贴身侍卫，今日宫中百花宴，姑娘可明白什么话不当讲什么事不当做吧！”

    石非的声音在西沐凌身侧响起，“请问这是忠告还是警告？”

    “姑娘对王府的地形似乎非常熟悉？”

    石非面无表情的看着晃晃悠悠渐行渐远的轿子答非所问，在路过西沐凌身边的时候继续道：

    “在下劝姑娘还是好自为之吧！”

    西沐凌一顿思路这才清晰，这几日都混混沌沌活在自己的遐想中，根本不知到自己的言行举止有如何的不妥，还好，明白的并不算晚。

    “石非是么？南逐Lang身边果无闲人！”