
    在始源王的示意下，老皇上也点了点头:

    “准奏，来人，传朕口谕，齐丞相之女齐婉琳品貌端庄，舞技绝伦，特赐予当今太子六皇子南浩泽为正妃，择良辰吉日完婚，秀女西沐凌绣工一品，特赏赐锦缎五十批，珠钗玉器五十对，并赐予永久才人封号!”

    西沐凌与齐婉琳同时叩首谢恩!

    “免礼吧！好了，朕也乏了，你们也退下吧!来人，摆驾万寿宫!”

    老皇上被人搀扶着往偏殿迈去，“皇上起驾”小顺子公公又扯出那尖细的嗓门卖力的喊着。

    “恭送吾皇，万岁万岁万万岁！”

    这老一套喊得西沐凌郁闷至极，但终是出了一口气，齐婉琳成了六皇子妃，也好，这终是告一段落了！

    回过头，忽然发现南逐Lang的脸色平静的异常，总感觉哪里不对，眼睑一垂仔细看之，终于明白哪里不对劲了，只见南逐Lang放在桌子底下的左手攥紧衣袖，衣袖还有丝丝的鲜血渗出！

    心里猛地一惊，他竟然受伤了，才一会的功夫，这是发生什么了吗？

    西沐凌惊慌的上前，还来不及查看，便接到南逐Lang警告的眼神，西沐凌没有理会，不动声色的仔细观察了一下，应该是左手臂受到剑伤，伤口由于没有处理而血流不止，看样子他已经撑了有一段时间了！

    心也在滴血，很疼，很疼，没有说话！

    现在他需要止血，也需要发生些什么来替他掩饰身上的血迹，西沐凌稳了稳心神，猛然端起桌上的茶杯站起身！

    “婉琳小姐不愧是后葛王朝第一才女啊！素知文采出众，没想到舞技也是无人能及啊，西沐凌敬佩之余，以茶代酒了表心意！”

    也不管齐婉琳喝不喝西沐凌直接仰起头一饮而尽，放下茶杯，秀眉微攒，貌似茶水有点凉，便吩咐旁边的宫女去重新沏一壶新茶来！

    “西沐凌才人过奖了，才人的绣作婉琳没有看到才是今日最大的遗憾呢，改日上门讨教还望才人不要介意婉琳艺拙呢！”

    齐婉琳礼貌的抿了一口杯中的茶客气的说道，由于刚才那一幕，她现在对西沐凌还是心有余悸的！

    宫女帮西沐凌齐婉琳添满热茶便安静的退下，“花魁，正妃，婉琳小姐今天可谓双喜临门啊，这第二杯自是也是要敬与小姐您的！”

    再次端起桌上的茶杯，“啊！”

    “砰！”

    两声错落的尖锐声相继响起，接着便是瓷器摔在地上破碎的声音，“婉琳小姐没龗事吧，这茶水太烫了！”

    西沐凌斜斜的看着齐婉琳，淡淡的问道！

    齐婉琳惊魂未定的看着西沐凌，愣愣的点了点头鬼使神差般的随声附和，“嗯，是太烫了！”

    她没有办法解释这茶杯在她手里怎么会突然碎掉，但是刚才这个眼神，太可怕了！

    可是，“啊！！！你的手臂你的手臂流血了！”

    齐婉琳几乎是惊叫出声，那满眼的血红，她一个大门不出的闺中女子，怎见过这血腥的场面！

    正注意着西沐凌举动的南逐Lang突然面色着急的冲出来握着西沐凌的手：

    “怎么这么不小心，你看碎片都刮破你的手臂了！”

    南逐Lang会这么配合她是没有想到的，更没想到的是，他竟然握了她的手！

    “无碍，伤口也不深，不会有事的！”

    西沐凌按奈住内心的惶恐：

    “怎么会没龗事？你看这血都流了这么多！”

    声音关切中带着一点责备，可眼里的冷漠却在提醒着这只是是临场做戏：

    “有劳王爷关心了！”

    西沐凌自嘲的一笑，微微一低头，在旁人看来更是你侬我侬，“六殿下，始源王爷，在座的各位皇兄皇弟，你们继续，本王要先行一步了！”

    南逐Lang刚说完立刻就有人取笑道：

    “无妨，王爷佳人在怀，自是不敢多留，哈龗哈！”

    同时又一道声音在同一时刻响起，“无事，才人的伤才是最重要的，自需尽早医治，来人，传御医到养心殿！”

    南逐Lang暗道不好，刚想阻止，西沐凌便接过话题道：

    “多谢始源王爷关心，民女为打扰到各位的雅兴已经深感愧疚，要是再敢麻烦王爷民女自己也不会原谅自己的，况且也不是重伤，回府休息两日即可！”

    始源王，怎么又是他，就是那双眼睛的主人？看样子他就是阻挡他的一个很大的绊脚石，只是上辈子怎从未听过有这么一个人呢？

    “才人多虑了，南诏王进宫本就不易，怎么会麻烦，你们先到养心殿稍候片刻，本王宴后自会过去探望！”

    略显磁性的声音透着不容置疑的坚决，这话扯到南逐Lang身上，西沐凌自是无法接口！

    不过心底已经牢牢记住，只要是为难南逐Lang的人皆是与她为敌.