
    南逐Lang同时也感觉到肩头有余热传来，对上西沐凌疑惑的眼神肯定的点了点头，

    这真是连月来最幸运的一天了，兴奋之余，伸手一指，“女人，把那个给本王拿来！”

    “是！”

    西沐凌垂头答应着将南逐Lang靠在石壁上，顺着南逐Lang的手指看去，手指…

    “啊！你能动了？”

    西沐凌激动的回头，满脸难以抑制的欣喜，“不要激动，只是手臂而已！”

    能悲我之悲，喜我之喜，不错！南逐Lang嘴角微扬，心情更是敞亮，“那个东西很古怪，去拿来！”

    从进来到现在他一直不太相信自己真的可以拥有这些东西，但是现在事实不容得他质疑，西沐凌收起脸上的喜色，向中间那个灰蒙蒙的盒子走去，左右仔细察看一遍，确定没有问题，西沐凌伸手，将盒子拿到手，一切都很顺利，小心的琢磨着往回走，盒子拿在手中软软的很舒服，西沐凌想不知龗道有什么样的木头可以像这样拿在手中如同无物，“不好，快走！”

    一声急切的呐喊，西沐凌就感觉身后一阵寒风呼啸，彻骨的寒意从身后张扬而来，不用回头，就可以感觉到身后的巨变，南逐Lang更是看着眼前的巨变瞪大了眼睛，只见漫天碧蓝色的湖水铺天盖地而来，眨眼间一部分上古神兵就被无尽的湖水疯狂淹没，南逐Lang惊讶的说不出话，只恨下半身不能动弹，情急之下，拔出颤动的红龙，还是奋力的抵挡了一下，神器就是神器，划出的光芒就像一道屏障，顷刻间，就把水屏蔽的严严实实，身后一下就安静了，短暂的，那些凛冽的气息都消失得无影无踪，西沐凌纳闷的回头，“轰！”

    西沐凌眼睁睁的看着那红色光芒的屏障破碎，水流混着兵器就像电闪雷鸣一样轰然崩塌，南逐Lang瞪着眼睛，不可置信的倒抽一口气，西沐凌更是不由得毛骨悚然，第一次知龗道害怕二字，“快跑！”

    一把背起南逐Lang往回飞奔，顾不得藏私，一股劲将内力提到顶峰，汗来不及擦，气来不及换，只管憋足了劲儿往前冲，她完全可以将他放下的，南逐Lang这么想着，心反而平静了！

    “前边左拐！”

    “还有100丈远，”

    “50丈，对！”

    “跳！”

    为了减轻负担，同一时刻，南逐Lang拼尽全力朝地面打出一掌，西沐凌足尖轻点，几个奋力起跳，

    光！

    终于活着出来了，快要越出地面的最龗后一刻，西沐凌忍不住回头瞅了一眼脚下，只一眼，她便看见了，那是…

    手臂向龗上一个用力，南逐Lang便被送出了洞外，“你干什么？…快给我回来！”

    发现自己竟被甩出洞外，那女人却跌了下去，南逐Lang猛然大惊，忙呵斥出声，连自己的声音有点歇斯底里的颤抖都没有发觉，南逐Lang仿佛听到了湖水将她吞噬的声音，心莫名的剧烈抽搐，不，她不能死，他刚刚接受了她的存在，她怎么就可以死掉，死女人，再不上来你试试看！

    南逐Lang浑然不觉自己的双手不知不觉间早已深深的嵌在肉里，睁着双眼不允许错过一眨眼的光阴，也许过了几世纪，也许只有几分钟，"呼啦！"

    是湖水泛起水花的声音，猛然间，只见一个湿影越出水面，一个猛扑，南逐Lang顺手一捞，猛地一扯将她带入怀中，死死的抱着，就像要把她揉进身体里一般！

    二话不说紧闭的双唇直接霸道的压上她的薄唇，西沐凌胸口一滞，清澈的双眸先是一瞪，紧接着一闭，很没出息的喷出一口鲜血，直接晕了过去。

    南逐Lang一愣，这才抬起双眸，浑身湿透了的长发衣服紧贴在一起，白皙的皮肤裸露在外的尽是红痕，入眼的狼狈让南逐Lang眼睛有些酸涩，注意到她的手中紧握着一株酷似人参的东西，原来她最龗后跳的那么决绝只是为了这个

    瞬间，南逐Lang红了眼眶，这么多年，何曾有过被人真心记挂过的时候，在这生命攸关的紧要关头，她，一个女人，一个他还不确定是不是要用心去交的女人竟然如斯，一只大手缓缓的附上这白皙的面颊，替她拂去鬓角的碎发，替她抚平眉间的褶皱……

    天气渐暖，万物勃发，草长莺飞的花开时节已经接近尾声,夏天是真的来了,那日，西沐凌一开始是真的晕了过去，可是后来在半途中有点意识,但是因为那个简单的吻，她窝在那人的怀中有点没脸醒来，总感觉自己占了个莫大的便宜。

    后来确定南逐Lang以和自己的人联系上，拖着疲惫的身体索性直接再次睡了过去，也许有他在身边吧，她才会睡得如此安心，安心到如何回到南诏王府都不知龗道。

    也许是身心累到了极致，但更希望是安心到了极致，这一睡竟是小半个月，薄如烟青幔，番莲博古图，白玉为基，梨花为称，睁开眼睛，入眼的便是这美轮美奂的一榻清风，“你醒啦？”

    西沐凌闻声侧目望去，柳津津？南诏王府?

    脑袋嗡的一声，记忆波涛汹涌的袭来，慌忙支起身子坐起，“你们家王爷呢？”

    “王爷刚出府，我说大才人那！这次你的苦肉计演的可真不错，连我表姐都比不上你！”

    柳津津双手捧着脸拉着长腔说着，前段时间嘴拌的多了，熟悉了，眼下也无外人，她也懒得摆出一副娇羞可人的样子，“你表姐？齐婉琳在哪？”

    “她还能在哪，除了南诏王府谁还敢收留她！别给我转移话题，你倒是教教我，你这苦肉计到底是怎么演的？几天时间就把王爷的心勾了去了？”

    “你是不知龗道，以前王爷最疼爱就是我表姐了，可是你们这次跟王爷一起回来之后，完全倒了个，不过这次说来也奇怪，自你们消失那两天，始源王爷和太子爷也同时失踪了，前两天刚被大内侍卫寻回，现在还在皇宫闭门不出，那日到底发生了什么？为龗什么不带我…”

    柳津津越说越郁闷，西沐凌心不在焉的听着，当知龗道南逐Lang已经吃下雨参解了毒，才好心情的哼了一声算是回应，傍晚，房间里终于迎来了西沐凌最想见又最不敢见的人，一身的紫衣蟒袍，上次是绛紫，这次是淡紫，头发因为没有束头冠，有点松散，看起来比往日多了几分闲适，他的皮肤很白，不像是整日舞刀弄枪的人，他总是这样，只要一出现就可以轻易的吸引她所有的目光，“才人身体如何了？”

    南逐Lang长袖一挥禀退一甘下人，这女人每次的眼神都这么赤裸裸，不过经历了上次，南逐Lang倒是完全放了心，没有了之前的戒备，反而眼神也直勾勾的迎上，四目相对，西沐凌头皮一紧，慌乱错开，“还好…不好”

    对，她是因为身体不好才在床上躺着的，并不是因为不敢面对，眼前又似有似无的浮现出在唤雨岩上的那个吻，双手不自然的在锦被里揉搓着，这些小动作南逐Lang注意到了，不错，还知龗道紧张，知龗道害羞，不然他真以为后葛王朝的风化有点太开放了！

    “这次能成功救出婉琳侧妃，你这个正妃功不可没，本王这次来一是来道谢的，二嘛，是来兑现诺言的！"

    诺言？

    "本王新侧妃被掳，需要你的帮忙，条件你开！"

    "可以！"

    "条件？"

    "做你的王妃！"

    噢！原来他还记着，不过，现在她改变想法了，"王爷，你也不必为难，毕竟选正王妃也不是件小事，来日方长，急不得！"

    一个空头衔说明不了什么，她要的是他真真正正从里到外接纳她这个人，不是什么正王妃侧妃什么的，而是做他的妻子，做他这辈子唯一的妻子。

    "王爷若真想谢我，就把我留在你身边，做一个端茶送水的丫头就好！"

    西沐凌说着，脊背慢慢的直起，只是头依然垂的很低，只有这样属于她的那份骄傲才会撑着让她把整句话说完整。

    "呵呵？丫头？就凭你这一身的本领，一腔的傲骨，还是凭你一国公主的身份，好不收敛的气场？还想做一个丫头，你这是在玩弄本王吗？"

    呃！她所谓的气场只是为了让自己挺起脊梁，能够平等的站在他身边，怎么听他说起反而像娇纵多年的达管贵族之后，不过，在她看来，不像丫头就对了，不然这两年不白努力了么？

    "你真的喜欢本王？"

    南逐Lang忽然转变话题，双眼瞬间变得犀利，"是的，是真的喜欢！"

    迎着他的目光好不退缩，回答的坚定不移，"有多喜欢？"

    这句话南逐Lang几乎是本能的脱口而出，爱你的心比滚滚长江还要大气滂渤，对你的情深比错落群山还要连绵不绝，时时刻刻目光触及的只有你，心里头盘旋的只有你忙起来是你，停下来还是你，