
    “呵！我当多大点事呢，让你西沐凌护卫绕了这么大个圈子，给你！”

    畅耀雨将自己的水壶递了过去，就像是憋了好久才得以爆发的火山，和西沐凌搭上话就不死不休的猛追而上，西沐凌瞥了一眼，没有说话，直接从石非手里接过干粮，狠狠的咬了一大口，“怎么？嫌弃我？我不脏的，我和你一样也是吃饭长大的！”

    畅耀雨一只手僵在半空，佯装一脸的无辜，“离我远点，我可不想让王爷误会！”

    西沐凌一扯缰绳，与畅耀雨错开了些距离，跟她玩这招，她可没有那闲情雅致。

    “西沐凌护卫对王爷的感情真是忠贞不二，佩服啊…”

    畅耀雨终于不在自讨无趣，一策马，便往前飞奔而去，“忠贞不二，呵，连这流氓都看出来了，他就是没感觉，也不知龗道少辈子的好眼神死哪里去了！”

    真是该死！

    西沐凌愤愤的咬了一口干巴巴的大饼，一时没注意，竟一下噎在嗓子里，好一顿咳嗽，眼泪都咳出来了，该死，吃口干粮也这么不顺心，抬起胳膊想直接扔掉，又觉得不太好，想了一下，又只好收了起来揣在怀里，远远的跟在马车后边…

    此时，若是能出现几个没有能力的劫匪玩玩，那该多好…

    请允许一个无聊的人在无聊的时刻涌起这么变态的心理。

    南逐Lang顺着窗口的缝隙往外看，见她一会捶胸顿足，一会唉声叹气，一会又满怀希望的四处张望，真没发现，一张脸没多大，表情可够丰富了！

    南逐Lang摇了摇头，还是算了，这种女人，如果真的生活到了一起，一天到晚估计烦的脑袋都会炸掉，真是难以想象，将目光又放到齐婉琳身上，嗯！撇去别的不说，单说这个人，低眉敛目，他还是很满意的，又看了外边一眼，咦！人呢？

    南逐Lang伸出脖子四处张望硬是没看见刚才那女人的一丝身影，上辈子难不成是幽灵吗？神出鬼没的，“啪！”

    南逐Lang伸手把窗口用来透风的缝隙狠狠的给掩上了，对于他奇怪的举动，柳津津没有多想，齐婉琳却在一瞬间脸色变的煞白，哒哒…不厌其烦的马蹄声一声高过一声，一群人，一群不一样的心思。

    城外人烟稀少，空气也比京城清新的多，马车停下的一瞬间，西沐凌是第一个从马背上下来的，站在马车旁，木讷的看着石非把南逐Lang扶下，南逐Lang又扶着齐婉琳，齐婉琳又拉着柳津津。

    这和睦的景象，西沐凌不由得笑的苦涩。

    看了看周围，除了几个把风的侍卫，其他的都忙着捡干柴，架火堆，石非在附近观察着地形，就连畅耀雨也不时的指挥一下，自己仿佛就是一个局外人，一个不得不带着的多余，够搞笑！

    这么一个大部队，真不知龗道，当初怎么就会认为就自己一个人呢，还以为自己终有一样是他看得起的，这一路风平Lang静，早知龗道就不应该来。

    低下头，离他远点吧！安分守己，如果像上辈子那样对他没有丝毫想法，会不会还有点转机呢？

    可是她的演技无疑是很差的，上辈子不爱装zuo-ai很难，这辈子爱上了在装作不爱更难。

    夏天的夜空，黑的纯碎，星星仿佛也比其他时候亮些，但是她不喜欢观察星星，斑斑点点那么多，今天好不容易喜欢上一颗，明天又会找不到了，如果碰上阴雨天，那更是一种悲哀，连找个相近的代替一下都找不到，还是月亮好，那么大，那么亮，主要是永远都能找得到看得见，即使偶尔看不到了，也不用担心，过不了多久还是会重新出现的，而且永远都是那一个。

    走着走着，西沐凌听见潺潺的流水声，哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这都一天一夜没喝到水了呢！走到溪水边，手捧着喝了大大一口，还好，人烟稀少的地方，水质也好，想多喝点，但随即一想，不着急，着急回去了，也是心里添堵。

    索性在溪水边坐了下来，脑子放空空的，享受着短暂的惬意，无意中，又碰到怀里的那半张饼，想了想，还是吃了吧，一会回去，想必饭点又过了吧！

    使劲啃了一口，仿佛比之前更硬了，铬的牙生疼生疼的，大饼上却只印了一个牙印子，自嘲的笑了笑，又用力咬了一口，嚼的更使劲了，仿佛要把一切都嚼碎了咽进肚子里，又喝了口水，没有被水呛着，也没有被饼噎着，默默地，眼睛却渗出水珠来，“怎么回事，起风了？”

    用袖子擦了一下，还使劲眨巴眨巴眼睛，岂知，泪水更汹涌了，没有声音，没有情绪可就是止不住的…顺着脸颊往下淌

    夜忽然变得很静，连那些虫儿，鸟儿似乎都躲起来了，抬起头，双眼迷蒙的什么都看不见，只好重新把头低下，深深的埋在两腿之间，泪珠不停的落下，打湿了裤脚，也茵湿了土壤，她不想拿手去擦，因为她知龗道，有些东西来了是怎么挡都挡不住的…

    就像她，明明是重生，明明是那么努力的活着，为自己想要的东西努力的追求者，而一切却毫无进展，亲情未了，爱龗情未果，仇恨未报，何以谈重生……

    难道这辈子又要和上辈子一样，碌碌无为无疾而终吗？

    西沐凌越想心中越悲愤，泪珠越是肆意涌出，“喂！西沐凌护卫，到处找你，怎么跑这里来偷懒来了？当心我告诉王爷，让他断了你的念想”

    畅耀雨不知什么时候，来到了身后，一句话，如平地炸雷，该死，西沐凌一个冷颤，把手中的大饼猛地往外一抛，一个翻身直接跳入了水中。

    “喂！”

    畅耀雨也是一个机灵，人也直接扑了上去，还好在快落到水里的时候，一把搂住了西沐凌的腰，“你搞什么啊？我只是说说而已，还自杀？不用这么当真吧！”

    当看清她脸上有还未风干的泪痕时，畅耀雨愣了一瞬，这个女人……哭了？

    平时看似冰冷无情的一个女人，竟然也会哭？畅耀雨瞪大着眼睛，难以置信。

    自杀？真他妈敢说，气到深处只有一个字，“滚…”

    西沐凌前所未有的愤怒，有对男人天生的排斥感，更有自己的脆弱被人窥视到的羞辱感。

    西沐凌怒吼着，同时猛地一掌朝着他的胸口拍出，这个爱管闲事的男人，这么近的距离，畅耀雨又没有一丝防备，这一掌直接将畅耀雨打飞到岸上，她也直接跌进了水里，畅耀雨拼命稳住身形，到退了几步之后，望着落水的女人，嘴角忍不住溢出了一道鲜血，闻声迅速赶来的一群人，看到这一幕，额头都一阵凉凉的，这女人真强悍“死女人，真狠！”

    说着，畅耀雨当着所有人的面扯了扯嘴角，用力压下体内的翻腾，若无其事的擦了擦嘴角。

    不远处的南逐Lang，说不出来什么感觉，只知龗道在他抱住她的那一瞬间，他也想给他一掌，不过他只是出自一种：属于他的东西，即使他不想要，也不允许别人碰的心理。

    不过，刚才映着月光，那女人脸上泛起的晶莹，是哭了吗？一路上明明不是很平静吗？

    良辰美景，好好龗的，哭什么！

    而畅耀雨别有深意的看了一眼南逐Lang，他到底是做了什么？能让这么一个烈性的女人死心塌地，只因为他碰了她一下而大打出手？

    这么愤怒的一掌，就是因为看到了身后的南逐Lang？不想让他误会？急于撇清他们之间的关系？

    畅耀雨摸了一下那被震伤的胸口，心底一阵悲意丛生。

    西沐凌这一掌，真真打的所有人都老实了，一个个都坐在火堆旁，闭目养神。

    就连柳津津也坏坏的想着，她要是也会武术就好了，看谁不顺眼就直接给一掌，多酷，多霸气！

    多年来良好龗的教育，就连发脾气也要注意形象的齐婉琳，此时也在想，偶而豪不隐忍这么爆发一下心里是不是会很舒畅啊！

    随即又赶忙打住，像畅耀雨这种有身份有地位的人，根本不可能会是她的发泄的对象，弄不好还会连累整个丞相府，事到如今，她只有做好他的侧妃。

    西沐凌从水里爬出来的时候，已经冻得浑身发抖，幸好，夏天的夜虽凉，但并不算冻得骇人，出门前竟没有收拾几件换洗的衣物，真是失败，不想惊动他人，在溪边又重新搭了个火堆，将外衣脱掉，在火边瑟缩的烤着。

    最近怎么了？自从和他在一起，似乎就一直这么狼狈着…

    “给，披上！”

    南逐Lang居高临下的扔过一件披风，西沐凌抬起头对上那双黑眸，凉凉的，不似往日那么冷情，也不似那种对女人异样的温柔，只是幽深的，凉凉的，让她什么都窥视不到。

    等再次反应过来时，他留给她的就剩一道背影。

    这是她应得的，西沐凌耸耸肩，将披风寄紧，盘起双腿，慢慢的运功驱走体内的寒气。