
    据自己所知百花宴是皇上专为已成年的皇子或是几位年轻的王爷举办的选秀宴！

    只是最终获得花魁的女子可以自由的选择在场的心仪男子并求得皇上的赐婚！

    参加百花宴的女子可以是王亲贵族之后也可以是由皇室之人举荐，她应该是南逐Lang举荐的那个女人吧…西沐凌不做多想，如今，只能走一步看一步了！

    “皇弟近日别来无恙啊，封王之后与宫里走动也少了，趁时间还早，与本王爷到御花园走走叙叙旧？”

    对面，男子气宇轩昂，剑眉，鹰鼻，利唇，五官很是刚毅，而又偏偏身穿白衣，明明生的昂藏七尺却还有点温润如玉的味道，温润的很少，少的就像是专门用来平衡周身某种气场而存在的。

    很是意外，这位自称本王爷的是谁？

    外观上有令人臣服之英气，内在有外人猜不透之博学，有底蕴而却不显浮夸，这么出色的人还真是猜不出来是谁，或许是对后葛皇室了解不足的缘故吧！

    “始源皇兄，请！”

    南逐Lang面上一笑，心底却阴冷至极，跟他玩这招？

    抬起脚就率先走出，在他看来，对于敌人，示弱是最无能的表现！

    始源王？当今后葛王朝皇室长子？

    怪不得呢！西沐凌了然的点头，刚想跟在身后，“没见识的奴才，殿下与王爷的对话岂是你这等卑贱之人可以旁听的！哼？”

    柳津津抬起头趾高气昂得说完，旁若无人的向御花园的另一边走去！

    这女人，吼我让你很有成就感吗？

    西沐凌耸耸肩，一看确实，女眷都在另一侧，远远的望着打扮的花枝招展的众女眷，有浓妆艳抹，金碧辉煌的，也有清新脱俗，不染淤泥的！

    再低头看了看自己，一身绛紫色算不上锦衣华服，但在这众多女人中到也不显得突兀。

    西沐凌无聊的徘徊在众女眷的最外围，不合群也不搞特殊，看着一群女人聊东聊西！

    闲的只能望着已经走远的南逐Lang，本想在狠狠感慨一番，随即念人多嘴杂，便作罢！

    垂下头，西沐凌漫不经心的在花圃中寻觅着，这不是一个菊花盛开的季节，不过这硕大的御花园应该有菊花新品吧？

    西沐凌曾经想过，自己毕竟是个女人，说不喜欢花也太没女人味了，她觉得她做为女人应该选一种花，并且深爱下去，所以开的狂放肆意的金菊囊括了她对花的所有感情！

    因为上辈子的他似乎特别钟情于金菊，记得偶尔一次闯入他的府中，那肆意金黄的海洋，那种震撼犹在眼前，只是这辈子怎么变成梨花了呢？

    西沐凌摇了摇头往前多走两步，一小片不起眼的绿色映入眼帘，西沐凌内心不住的惊叹，她一眼就可以确定这也是菊花的一种！

    只是此花不似金菊开的那么肆意，从花蕊较深的翠绿至瓣梢渐浅淡成绿白或白色，外围花瓣不似金菊那么长，虽花瓣尖端也有匙钩，可它却里里外外透着含蓄美，有点意外，菊花还没有她西沐凌没见过的品种？

    “花名绿翠，是菊花的一种，呈晕染色样，叶不较大，茎梗紫褐色。现在处于中花期，生长势稍弱，叶难养，是菊中珍品，姑娘莫非也是爱花之人？”

    声音清灵悦耳，如出谷黄莺！

    西沐凌讨厌被人打扰，正欲离开，眼稍的一瞥让西沐凌止住脚步。

    是她？一个月前梨花树下的那道粉衣白影？

    当时之所以能有出现在这个男人面前的这番勇气，那个女人功不可没啊！

    而这个不就是那次梨花树下与南逐Lang相拥的女人吗，呵呵，正想得了空去找她呢？

    这真是送上门来啊，西沐凌眼角带着笑意凝视着！

    齐婉琳没想到回是这样的反应，只是楞了一下，迎着西沐凌并不灼人的目光，略带歉意的道：

    “是婉琳冒昧，似是打扰到姑娘了，十分抱歉，看姑娘独自一人，可否介意与婉琳结伴？”

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，姑娘当真是人淡如菊，风华绝代呀！”

    西沐凌不否认，她确实没见过如此气质佳人，不管南逐Lang是否真的钟情与她，总之她配他绝对是珠联璧合！

    齐婉琳有点迷茫，她只是听了柳津津的话有点好奇是何女子在知龗道南逐Lang王的身份后还敢在他面前肆无忌惮！

    如此看来，不过是个青涩的无知女！

    “姑娘缪赞了，听闻南逐Lang王爷眼光颇高，入眼女子皆无庸姿俗物，姑娘既为南逐Lang王爷百花宴所荐的才人，那肯定也是人中之凤了”

    “呵呵！”西沐凌抿嘴轻笑，“是啊，能入南逐Lang王的眼，的确不是俗物”

    先是卖弄文采，后又流露出不屑，给人感觉依旧是那么清高，还真不是俗物！

    齐婉琳总感觉那双眼睛的笑意很特别，整个人也因此显得朦胧起来！

    “姑娘时间也不早了，我也是百花宴的才女，该下去准备了，咱们百花宴上见”

    言罢，齐婉琳礼貌的颔了颔首，背影依旧的风姿绰约，美人就是美人，怎么看都是美人!

    西沐凌瞬间有点点自卑，这几年都快成了武痴，哪还记得自己如何！

    看看人家，再看看自己，既然打算活在他视线里，真的是该注意了，不然让他相中自己可真成妄想了！

    两边的人陆陆续续都向隆乾殿行去，西沐凌不想去早了，又逛了一会才信步朝大殿迈去！

    隆乾殿，除了皇上大部分人已经到齐了，只是三五成群还没入座，到是他南逐Lang在不算偏僻的角落已开始自斟自饮，因在场大多是皇室中人或是名门之后，所以即使人数众多也不嫌嘈杂！

    西沐凌胳膊抬起用宽大的水云袖遮了遮自己微微勾起的唇角，不请自来的坐在南逐Lang左侧的位子上！

    南逐Lang依旧稳如泰山，状似没看见般继续不紧不慢的为自己斟酒！心里却在这个女人往这里迈的第一步时就看的清楚，这个女人，他到真想看看她能玩出什么花招出来！

    反正这两天在南逐Lang王府已经光明正大的看两天了，没有什么可在害羞的了，西沐凌瞪大眼睛毫不避讳的看着南逐Lang，她就不信了，这样子他还能装作看不见她！