
    没办法！谁叫自己命苦呐！

    南逐Lang站在竹筏的另一端看着那个胖乎乎的小家伙晃晃悠悠的站起，拍着自己的大脑门直呼命苦，不觉得一阵好笑，这才多大的孩子，知龗道什么是命吗？还苦？

    竹筏在南逐Lang的刻意驱使之下飞速的顺流而下，转瞬间就把来自前葛皇室的几名侍卫抛逐身后！

    四个侍卫本身并不是弱者，但是这突如其来，厚实如一道盾牌的枫叶墙，短时间之内，确实无法脱身，等一切尘埃落定的时候，竹筏上的两人早已不见踪迹！

    又向前行驶了大概一刻钟，南逐Lang手中的木桨一个用力，竹筏就听话的靠在了岸边，只见他一个利落的翻身，整个人就稳稳的立在距离竹筏大约有几丈之远的地方！

    这不显山不漏水的一个纵身，俨然已把西沐凌惊得目瞪口呆，这时才十五岁啊，那时候的轻功就到了如此地步了吗？

    当初自己真是疯了，怎么会有要杀他的想法？

    八岁的西沐凌也在他身后跟着跌跌撞撞的下了竹筏，朗朗跄跄的站稳！

    南逐Lang双手抱着胸，看着这个穿着打扮并不像这附近的山村女娃，狐疑的目光骤的变冷！

    “说！”

    “什么？”

    “你是谁？怎么会来到此地，怎么会知龗道我的名字，目的，动机，一一都给我交代清楚，敢有一句慌话，我立刻掐断你的脖子！”

    “咳咳”

    八岁的西沐凌真是被最龗后一句话惊到了，一个劲儿的咳嗽，憋得整张小脸都是通红通红的！

    虽然潜意识里她觉得他不会真的杀她，但是初次见面闹得不可开交终是不好龗的！

    可是她来这里的真正理由与动机，又该怎么说起呢？怎么解释，旁人听来也像是骗人的啊，连自己都骗不过，又怎么能骗过这个不是莽夫胜似莽夫的男人呢！

    不管怎么说，今天总是见到了人，怎么着也要好好相处一段时间，断不能像上辈子一样，每次见面都Lang费在斗嘴和打打杀杀的事情上了！

    就这样好了，即使是死皮赖脸一定也要留在他的身边！

    面对心心念着的男人杀气腾腾的逼问，情急之下，西沐凌实在没有时间也没有心思能想出更好龗的办法，随即，只见

    “啊好晕！”

    八岁的西沐凌胖乎乎的手背一蹭额头，黑白分明的小眼睛滴溜一转，眼皮一翻，整个人一下子就像被牛头马面牵走了魂，瞬间柔若无骨的瘫软在了地上！

    俩眼一闭，什么都不管了，解释不明白，她装死总行吧！

    虽然这种行为很不光彩，对于重活两世的人来说，更显丢人，可是，她又有何法？

    南逐Lang手背在身后静候一会，发现身后忽然就没了动静，转过身就看到那一团湿淋淋的肉球瑟缩的蜷在地上，看上去煞是可怜！

    南逐Lang走了过去本想把她唤醒，可是手一沾上那冰凉的衣服，就又放弃了！

    那凌乱的湿发，微红的脸颊，粉嫩的肌肤，毕竟还是个几岁的孩子，万一真在这荒山野岭发了烧，出了事，罪过就大了！

    他没有同情心，只是杀人不急于一时，更何况是砧板上的小鱼？

    发出暗号，召来了几个衷心的属下，抱起那坨小肉球，就直奔山脚下的那个酒楼！

    西沐凌心里暗喜，就说了上辈子爱惨了自己，这辈子怎能不声不响就把自己杀了呢？哈龗哈就算是想杀，老天爷也不允许啊！

    西沐凌本是打算装昏的，谁知龗道刚闭上眼不大一会儿的功夫，竟然真的就睡着了！

    辈子从没有睡过一个安生的好觉，原来他的怀抱可以给她这样的安全感，呵呵，这样真好，感谢老天给她这一次重来的机会！

    如果西沐凌知龗道南逐Lang不杀她是因为留着她要弄明白怎么回事再杀她，不知龗道还能不能睡得着！

    酒楼的一间卧房，累了一天的南逐Lang终于卸下防备，泡在酒楼特意为他准备的浴桶里，安心的闭目养神！

    今天来丹华山主要是奉医师之命，为父皇寻找一枚最红的枫叶做为入药的印子！

    他知龗道父皇这是在试探他，他也知龗道父皇想要的肯定不单单是这一片简单的叶子，本以为一个人在枫林里走走就会有了新的发现，没想到，都让那个该死的女娃给耽误了！

    找不到也罢，看来啊，一开始他就不应该参与到皇位的竞逐之中去！

    南逐Lang一边用手拍打着竹制浴桶的边缘，一边闭着眼睛渐渐的平稳了呼吸！

    他此时全然忘了这间屋子里还有一人，那就是刚从睡梦中醒来的西沐凌。

    刚刚和浴桶一般高的西沐凌围着浴桶整整转了三圈，可恨！怎么就差那么一点点呢？

    西沐凌站在浴桶外边跃跃欲试，当初上辈子的时候，那厮是怎么调戏自己的啊？如今这一辈子刚见面就有这么好龗的机会，不报复回来，怎么能行？

    西沐凌根本就不知龗道怎么形容自己此时此刻的心情，只好摩拳擦掌的又围着浴桶转了三圈，对，有了！

    小眼珠子一亮，西沐凌慌忙从身后搬来了一把椅子，椅子刚一放稳，整个人就扑了上去！

    南逐Lang啊南逐Lang，没想到你还有今天吧？

    如果你醒来，看到本姑娘正在欣赏你的赤.身裸.体，你会不会吓的大喊大叫啊？哭着喊着要上吊闹自杀啊，哈龗哈！

    没龗事的，没龗事的，本姑娘会对你负责的！

    嘎嘎！西沐凌捧着小脑袋望着浴桶里若隐若现的南逐Lang笑的分外张扬！

    真是没想到他安静下来的时候竟然是这个样子的，微闭的眼睑虽敛去了眸子的光华，却增添了一股子清华之美，上辈子没有仔细观看过，现在仔细看来，还真是个妖孽，西沐凌只是看着，八岁的小心脏就不由自主的砰砰直跳！

    一个晃神不注意，南逐Lang那微闭的眸子不知什么时候就已经睁开。

    这还是个八岁的女娃吗？如果说之前他还以为自己是多想的话，此刻南逐Lang完全可以肯定，这个女娃肯定早熟，这么肉麻的眼神，放眼天下肯定找不到第二个！

    “好看吗？”

    冷冷的声音如出于清晨的朝霞之上！

    “嗯！真的不错！”

    西沐凌看着雾气缭绕下那张如真似假的脸，一时心情大好，想起当年他面对自己赤.身裸.体时候那恶贯满盈的样子，一时也玩弄心起！