
    南逐Lang一闪身，“嘭”的一声，只见自己身后的木椅应声而碎！

    知龗道他能躲得过，西沐凌连眼皮都没眨，暗哼了一声，转身就走。

    “哈！本事还不小，本王对你的兴趣似乎更大了！”

    南逐Lang一边挑唇邪笑，一边出手如电，两指猛的扣上西沐凌的肩膀，一个用力往回猛地一带,另一只手就快如闪电般欺上西沐凌面上的面纱。

    西沐凌猛然一惊，这一招来的好啊！

    如果自己不出手，肩膀上之前的伤口肯定会裂开。

    但是一旦出手，他的那只手肯定就会得逞，到时候恐怕知龗道自己就是主动送上门的西沐凌，以南逐Lang的疑心肯定来不及调查她的动机就会把她刺死在他的佩刀之下。

    这样的结局太可怕了！

    西沐凌几乎是想都没想，全身快如狸猫，全然不顾搭在自己肩膀上足以捏断自己两根骨头的手指，顶着这股力龗量硬生生从这房间破门而出。

    还在隔壁听见动静的石非，慌忙过来查看，看到王爷安然无恙的站在原地，才出了一口气，“王爷？发生什么了吗？”

    “没龗事！”

    南逐Lang看着自己还伸在半空呈鹰爪状的左手，一脸的疑惑，他并没有伤她的打算，只是单纯的好奇那面纱下的脸庞，真没想到，她宁肯伤了自己，也不肯让他看她的脸。

    呵呵，真是个很有意思的女人，南逐Lang收回双手背在身后，看来，此番前来前葛皇室不会那么枯燥了。

    这个从未谋面的二公主，托你丫鬟的福，本王对你确实有了兴趣！

    “嗞！”这男人下手可真重。

    刚出了门，西沐凌看着自己肩膀上那两道红痕和之前伤口流出的咕咕血迹，忍不住咬牙！

    真是自作孽不可活！

    暗叹了一声倒霉，西沐凌便捂着伤口徒步向皇宫方向走去！

    她是前葛皇室的公主，如假包换，只靠这张脸足可以一路畅通无阻。

    只是人还没有到自己的住处，母后就已经得到消息在她的房间等她。

    推开门，就见凤后高坐与主位之上，一脸的焦急之色在看到她之后才露出一脸的惊喜。

    “母后！”

    西沐凌低低的叫了一声。

    “凌儿，你怎么偏偏在这个时候回来了啊？你不知龗道后葛皇室的三位王子明日就会进宫提亲，你父皇也是有意与他们联姻，母后是废了多大劲才把消息压下来，就怕你父皇做了你的主，你怎么偏挑这个时间回来，万一被哪个王子瞧上了怎么办？母后可是一百个不愿意你嫁的那么远！”

    上辈子临死都没能给母后告个别，总觉得亏欠了她许多，如今看到她这幅表情，心底更不是滋味。

    西沐凌缓缓走上去，紧紧握住凤后的手，“母后，凌儿心中自有打算，你且放心，我自是不会任性！”

    得到了女儿的亲口承诺，凤后终是出了口气。

    苦口婆心的终于劝走凤后，西沐凌一下瘫软在床上，不想惊动任何人，简单的找了些纱布把裂了的伤口重新抱扎好，盘腿坐在床上暗自运功疗伤。

    其实她不是在敷衍凤后，是她心里有了新的打算。

    这个男人这辈子她肯定是要嫁的，但是以他那个死性子，让他娶一个自己一面未见甚至还带着政治意味的女人，恐怕比登天还难。

    易怒的狮子要顺毛摸！

    看着自己那裸露的肩膀惨不忍睹的模样，西沐凌不自禁的咧咧嘴角，这辈子的她真是来还债的，这一身的伤就没好利索过。

    深深的叹了口气，西沐凌忽视掉自己那一身的不适，再次认真的盘腿打坐！

    初升的太阳，格外的明媚，伴着缕缕清风，吹在人脸上如漫步在云端一般，令人心神荡漾。

    推开窗，西沐凌眯着眼睛看着如此良辰美景，活动活动筋骨，深深的打了个懒腰！

    阁楼下有一些嘈杂，西沐凌不以为意的斜眼望去，乖乖！

    他怎么来了？

    只一眼，她差点从这楼上晕倒下去。

    二话不说，转身进屋关门一气呵成，连大气都没来得及喘一口。

    老天爷你也太照顾我了，睁开眼就把他送到了我的眼前，可是，来者不善啊！

    楼下的人也似乎感觉到这个方向有些反常，竟然意外的也向这边望了过来，只是楼上人留给他的只有一个青绿的衣角。

    南逐Lang疑惑，刚刚明明听到开门声的，怎么看过去人就又进去了？

    “那里是谁在居住？”