
    这地方好倒是好，可要从哪里开始寻起呢？这么大的整片山林，即便是他祖宗几百代的人也都装下了，更别说现在的他顶多也是个十四五岁的大孩子吧？

    西沐凌低垂着眼睑暗自思考，这到底该怎么入手！

    不管了，来都来了，不管从哪开始，第一步都是先甩开下属进入枫林！

    怎样既能引开他们又能让他们不起疑心呢？

    这些都是父皇最信赖的侍卫，直接下死手肯定是不行的，杀人容易保命难啊？

    对了！装纯真！

    咳咳！不要忘记，我还只是个八岁的孩子！

    “来人！”

    “是，小姐！”

    “本小姐饿了，去山脚下给买点吃的回来！”

    “小姐，我们来时备有干粮的，要不”旁边站在为首的侍卫小心翼翼的说着。

    “让你去你就去，不去就是违抗皇命！”

    “额好龗的，长公主”

    犀利的声音配着凌冽的眼神，连恐带和，带头侍卫无言以对，认命的抱了抱拳，瞪了一眼身后的几名侍卫，转身就下了山。

    看来身份，就是用来压人的！

    呵呵！西沐凌小手一掩唇，在心里偷偷一乐，继续慢条斯理的前行！

    刚走出几步，“你你去前边打听一下路，还有你去看看山下的人怎么还不回来啊，这么长时间不会出什么事了吧！”

    三言两语，又成功的支走几个人，身边只剩下四个虎背熊腰的皇家侍卫！

    这几个人明显是具备皇家侍卫严于律己的良好素质，同时又受了前几个的教唆！

    怎么说都是油盐不进，像个铁塔一样直戳戳的立在身后，一言不发，她废了半天吐沫星，人家答应的很好，但是人却一动不动！

    好吧，软的不行，只能来硬的！

    黑溜溜的两只小眼睛在巴掌大的小脸上来回就那么一转，便计上心头。

    面上依旧漫不经心的往前一步一步走着，心里却已经把几个人都算计了个遍，到了一片枫林比较茂密的地方，她突然转过身一脸别有深意的娇笑！

    虽然在其他几个人眼中看来可能是想到某种好吃的直流哈喇子的模样！

    “咳咳！本小姐想方便一下，你们统统退后！”

    “是！”

    众人一动不动！

    “怎么都一动不动？本小姐说话不管用还是你们都想被砍头？目中无人是什么罪名，你们都可知龗道？统统回避，速度！”

    “回小姐，我们都是在履行职务，请你不要为难我们，你想方便就方便，把我们都当空气就好！”

    为首的侍卫站了出来，抱了抱拳，低声回复！

    “我是你们的主人，主人方便，下属不应该回避吗？”

    “方便？小姐方便我们在这里很不方便吗？”

    “，是，很不方便！”

    西沐凌脑袋一阵恶寒，他们是真把自己当什么都不懂的八岁小孩了，在墨迹一会，备不住她会不顾生死的正面和他们拼个你死我活！

    好歹这几个榆木疙瘩终于开了窍，竟然齐刷刷的都转了身，转身就转身吧，反正她又不是真方便！

    对不起了！回去，我定当让父皇记你们一功！

    蹑手蹑足的从身后捡了一根木棒，在手中掂量了一下，这一棒子应该可以弥补她力龗量上的缺憾了吧！

    悄悄的转到那个为首男人的身后，先解决最大块的！

    举起木棒，从上至下卯足了劲儿，一个起跳，重重的一木棍！

    只听“咣”的一声！

    同时“啊”的一声惨叫！

    只见八岁的西沐凌一屁股跌坐在了地上，西沐凌傻愣愣的看了看周围，然后直接小嘴一抿哇哇的大叫，脸上泪如泉涌，心里更是悲催的老泪纵横！

    妈的！千算万算，就没有算到这家伙个头和自己的个头相差这么悬殊，更可恨的是当年拔山扛鼎，力挽狂澜的一腔本领竟然都不在了！

    低头再看看手中宛如自己手腕一般粗细的木棒已断成两截，可那虎背熊腰的大块还低着头一脸疑惑的在问：

    “小姐，你怎么了？”

    我怎么了？我能说我打你丫的，结果本小姐的胳膊都差点被震得骨折，现在你好生生的站在这里还他妈好意思问我怎么了？

    啊

    看看这惹人心烦的几个大块头，再看看这两截木棒，八岁的西沐凌由装哭变成真的想哭！

    怎么办啊，真成了一个废人啊！

    “好好好，小姐，你别哭，属下这就退后！求小姐你不要哭了，属下这次转身没有你的命令，坚决不会回头了！”

    “真的？那你退后！”

    西沐凌刹那间止住了眼泪，歪着脑袋木讷着脸斜视着那个一脸歉意的大块头！

    “是！”

    那个侍卫果然信守承诺的转过身，和其他几人一起大踏步往前迈出！

    好时机啊，此时不跑更待何时！

    西沐凌一个翻滚，站了起来，一边一步一步小声的挪动着，一边朝身后大喊，“不行，你们继续往前！”

    好！到了一个转弯，西沐凌往前猛地一窜，迈开小短腿就一阵飞跑！

    一边闭着眼睛疯跑，一边心里还在默默的想，这要是在当初，让人知龗道能让盗匪都闻风丧胆大名鼎鼎的凌月杀手会被区区几个侍卫追着跑，那可真是颜面尽失，贻笑大方了！

    八岁啊，八岁，让人忧伤的年纪！

    这才跑出没有200棵树的距离吧，身后就听到“小姐，小姐！”的呐喊声！

    妈的，可不可以不要这么迈力！

    什么也顾不上了，闭着眼睛什么都不想，只是卯足了劲儿往前奔，这可真是把当初那逃命的劲儿都给用上了！

    又是一个转弯，忽然一阵凉意扑面而来！

    西沐凌疑惑的睁开眼，这一睁眼不要紧，猛地倒抽了一口凉气，哦，我的老天！