
    一晚上的时间，很快也就过去了。

    出了京城，也没有了那么多的顾忌，为了加快速度，马车也放弃了，齐婉琳自然而然的与南逐Lang共乘一骑，留下柳津津只好可怜巴巴的对着西沐凌说，“沐凌姐，同是天涯沦落人，你就行行好吧！”

    “别叫姐，我给你可没那么亲，自己上来吧！”

    是啊，都是沦落人，还是被同一个人沦落，柳津津倒是没有像她那样垂头丧气，奋力挣扎着上了她的马，为此还欢呼了好一阵子。

    看来，这会骑马对于不会骑马的人来说，就是一件值得欢呼的事情！

    只顾赶路的所有人，默契的都没有说话，反而这一路都是柳津津兴高采烈的，就像那，被关久了的喜鹊刚放出笼子的那会儿…

    “姐，你看这里有山啊…”

    “姐，你看那里的房屋好精致啊！”

    ….

    “闭嘴！”

    西沐凌实在是有点不耐烦，别看自己话多，那也只是相对而言，在她看来，物以类聚，人以群分，要想知龗道自己是哪类人，看周围的朋友就行，她的目标是做一个贤良淑德的好女人，对于过分活跃的柳津津，明显不符合自己择友的条件，还是尽量离得远点，不然怕被她带的据目标越离越远。

    “沐凌姐，既然出了京城，就别那么认真，笑笑！”

    “我没有你那么大的心胸！”

    “好了，不为难你了，我知龗道你笑不出来！”

    两人都别有深意地看了一眼前边依偎在一起的两人，“她是你姐，可是区别怎么那么大，怪不得王爷抱着她，而不要你！”

    这话是对柳津津说，也是对自己说，“没办法，又不是一个爹妈生的…你看那房屋真的很美，住着肯定很舒适…如果后半辈子能在那里养老就好了！”

    “说归说，你那手别乱指，万一掉下去了，你的命可比我金贵得多！”

    “沐凌姐，你离他们远一点，我想给你说点事情！”

    西沐凌扯了扯马缰绳，“我保证这事你肯定感兴趣，但是你得答应我一个条件！”

    西沐凌一个眼神过去，明显一副你爱说不说的表情，“这事跟王爷有关，但是你得答应我…在我需要帮助的时候，你一定得拉我一把！”

    “这事好说，力所能及的，绝对没问题！”

    柳津津趴在西沐凌耳朵边低估了一句，“什么？”

    你猜她听到了什么？柳津津说：王爷一直以来竟然没有碰过她，呵！怎么可能！

    “我跟着王爷有些时间了，也没见过他碰过别的女人，我说的都是真的，而且我觉得王爷对我表姐的爱，也是装出来的！”

    柳津津看西沐凌一副不相信的模样，也有点急了，“我真的没有骗你，王爷对表姐的爱在我看来是别有所图，虽然我脑子不如你们，但是我跟着王爷这么久了，我知龗道王爷从小被人背判，根本就不相信爱，但是沐凌姐，你对王爷的一腔真心，我看得出来，加油，我相信王爷终有一天会接受你的。”

    “从小被人背判？谁？”

    她怎么没听说过还有一个对他影响至深的人的存在，“听说是一名医之后有着一身好医术，也是王爷的青梅竹马，当年在王爷上战场之际受人挑唆陷害王爷，结果王爷命大，被人救下，从而那个女人也逃跑了！后来府里有人传说是逃上了耀雨山庄才得以生还！”

    耀雨山庄？不知怎么地，西沐凌总觉得这些事会和那天她救得那个叫王燕回的女人有关，“沐凌姐，我想离开王府，你一定要帮我，我从小没有爹娘也没有牵挂，我真的不想把时间Lang费在这个没有爱的小圈子里，只有你能帮我，不怕你知龗道，这次出府，我根本就没打算回去！”

    柳津津见西沐凌不知在想什么，直接把自己心底最关切的事情认真的说出，在她看来，没有一个女人喜欢共伺一夫，要她帮她离开，她肯定巴不得。

    西沐凌深深的看了她一眼，167岁的年纪，正是一生最美好龗的时候，她不知龗道该劝说些什么！

    “其实我和你们是不一样的，表姐有显赫的家势，你有高强的武功，王爷不管因为龗什么原因而把你们留在身边，那都是你们的资本，而我什么都没有，王爷没有嫌弃并收留了这么长时间，我已经是感激涕零了…我有自知之明的，一个一无所有的人去妄想得到原本不属于你的一切，即便成功了，后半辈子还要生活在尔虞我诈，提心吊胆的恐惧当中，这样，我情愿放下姿态，去寻找那一小片栅栏里，男耕女织的幸福，也未尝不可…”

    如果说刚才柳津津的话只是让你感到不可思议的话，那么现在这番言论是彻底让西沐凌惊呆了，真的没有想到，在她眼中，看起来最单纯的人却是把一切看的最为透彻的人。

    顺着她的视线，不远处，一座普通的茅草屋，简单的篱笆院，男人拿着锄头在门前的田间耕耘，兴许是累了，女人拿着毛巾替他擦着汗，他们并没有言语交流，只是那回首间的相视一笑，真是晃住了她们的眼睛，兴许吧！每个人的追求不同，柳津津向往这样的田园生活真的是未尝不可，而她呢，在决定出现在他生活中的那一刻，她的下半辈子就已经注定了，刀光剑影，勾心斗角，她何尝不知龗道累，但是累又如何，她心甘情愿啊，也许是报恩心切，更也许是在这辈子对他不断的探究，让她沦落，丢失了自己，总之这辈子，她愿意站在他身边与他并肩去面对江湖的险恶，至少在她还有力气去爱之前…

    因为都是骑马，今天的行程比昨日快了许多，照这样的速度，不出半个月，应该就到了，这次是在一个农户家落得脚，因为是出钱了的，农户一家把房子都给腾了出来，主要是洗了个澡，换了身干净的衣服，西沐凌觉得这是这几天睡的最舒服最安稳的一次，第二天，齐婉琳，柳津津，骑马的新鲜劲儿也过了，就嚷嚷着要坐回马车，就这样，几天换来换去，终于到了雷鸣山庄的山脚下。

    “这是离雷鸣山庄最近的一个小镇，在这里休息一天，后日再准备上山！”

    这是这么长时间，西沐凌听到南逐Lang说的第一句话。

    小镇名叫望花，是个很有诗意的名字，由于还在后葛的国土上，风土人情倒是没有太大的差距，一路走过来，有卖小吃的，布匹的，胭脂水粉的…

    叫卖声此起彼伏，热热闹闹的场面让连日赶路的几人也不由得放松了心情，是个小镇但是面积一点也不小，而且看周围居民的穿着打扮，生活似乎还很富裕，看来来往往的轿子都是流苏金线穿就而成，就连马夫穿的也是上好龗的丝绸。

    瞅瞅身边的那几个，男的个个气宇轩昂，仪表堂堂，女的也是锦衣华服，趾高气昂的，再看看自己穿着从那农家讨来的一身粗布麻衣，看起来简直比路边卖菜的老婆婆还要寒碜，西沐凌羞愧的差点也去替那老婆婆卖菜去了。

    “没想到这偏远的小镇比起京城一点也不差啊！”

    畅耀雨双手附后，一副富家公子哥的形象，西沐凌侧目望着，南逐Lang的青梅竹马逃到了他的府上，那王燕回和他又是什么关系？

    “是啊！山高皇帝远，这里风化也比较开放，来钱路子自然也多了些！”

    南逐Lang缓缓地说着，在来之前，他可是做足了功夫的…

    “呵呵！对了！我听石非说前两天素未谋面的凌月山庄庄主给府上送了一批银两？”

    话一出口，西沐凌瞬间收回了放在畅耀雨身上的眼神，也专注的听着，她想知龗道对于此事他是怎么想的，“嗯，五百万两！”

    南逐Lang说的很平淡。

    “老天！真的啊！五百万两啊！真是大手笔，你说那凌月山庄庄主到底图个什么啊？反正我可不信什么结交情义的说法，就算是想结盟，那该送银子的也是我们啊！”

    畅耀雨虽然早都知龗道了，但是从南逐Lang嘴里得到肯定的那一刻还是难以置信，五百万两啊，有些人即使在朝为官，一辈子也都不可能得到的数字，并不是十两八两说丢就丢了，对于素未谋面的陌生人，他实在想不通…

    “本…我也不太清楚，但是既然收都收了，真要有什么图谋，也等到找上门的时候再说！”

    最近发生了太多事情，他做不到未卜先知，就只能兵来将挡！

    “图谋？整个王府加上你一起卖了也不值五百万两，你说还能有什么是人家可图谋的？”

    “你胡说，王爷岂是那些俗物可以衡量的，别说五百万两白银就是拿五百万两黄金也不及王爷万分之一！”

    畅耀雨后半句西沐凌还没听清楚，脑袋一热就脱口而出，话还说的极是底气十足，右手还习惯性的搭上腰间的剑柄，那架龗势在别人眼里就像因为一颗不是自己的白菜而去跟人家拼命…

    当然你要是说王爷是颗白菜，她估计早已经扑上去了！