
    刚迈出龗去的左脚硬是在空中停下，悬崖勒马，悬崖勒马啊！

    如果这眼睛在晚一丁点儿，整个人不一下就扑进了这滚滚江河啊？

    怎么办，怎么办，前边有一条几丈宽的大河横在中间，后边有一群不开窍的榆木疙瘩在疯撵！

    他们真的快要追上来了，怎么办啊，这么多条路，怎么要死不死的跑到了这里，难不成今生与你这第一次的Lang漫的邂逅就要如此搁浅了？

    她费尽心机说服哥哥带他出宫，更是千里迢迢的从前葛皇室跑到后葛王朝，翻山越岭，爬山涉水，这么锥心刻骨的走了大半个大陆。

    这么多的辛苦劳作深思谋虑就要因为这几个人和一条河而付诸东流吗？

    她不甘心啊，不甘心！

    懊恼的转过头！

    只见溪面上有一叶竹筏顺流而下！一花一世龗界，一木一浮生，一人一竹筏，一木一扁舟！

    衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴！

    这这这这人

    八岁的西沐凌还来不及用八岁的话语来形容这种场景，身后又是一阵呐喊：“站龗住！”

    好嘞，来得正好！

    西沐凌等着竹筏相对一靠近，脸色骤的一变，小嘴一倔，满含热泪，猛地往竹筏上纵身一跃，同时在空中大声一喝：

    “南逐Lang，救我！”

    虽然只有八岁的小身板，可这阵势可是有猛虎下山的气势的。

    西沐凌可是打定主意认为南逐Lang是铁定会救她的，所以眼睛一闭根本就没想其他，可是好像不对啊！

    在空中至少滞留了有好几秒了怎么还没进入她所期待的那暖暖的类似于软香惜玉的怀抱呢？

    是不是自己个子小的原因，又估错了数据！

    睁开眼，妈的！

    你猜她看到了什么？那厮竟然当着她的面堂而皇之的用船桨往右就那么一划拉！

    当然船也会很配合的随着他的操作往左稍稍那么一摆！

    这船稍稍一摆，啊那怎么能行！

    这身在空中来不及做出任何应变，只听“噗通！”一声！

    才八岁的西沐凌华丽丽的落水了！

    “咕嘟咕嘟啊咕嘟咕嘟”

    这连救命的话都没喊出就活生生的喝了两大口水！好好好！真好！如果就此死在你手中也罢，那么这辈子就当活过来报恩了！

    西沐凌索性也放弃了挣扎，这都看到她落水了，如果没人救，再怎么扑腾也是徒劳！

    就在她放弃挣扎这功夫，一根长长的棍子伸了过来！

    西沐凌双眼一亮，就像看到了救命稻草，一个熊抱，整个人就像八爪鱼一样牢牢的贴了上去！

    什么放弃挣扎就此死去，活着是件多么的美好龗的事情啊，能活着谁想死啊？退一万步，就算是死，向她这种历经沧桑受尽磨难的人，要死也是安乐死啊！

    本以为那厮会亲自弯腰把自己拉上去，谁知

    站在木筏上居高临下的南逐Lang，用船桨轻轻一挑，来回仔细的端详着挂在船桨那头的西沐凌！

    此时奄奄一息还泡在水中的西沐凌孱弱的望着船桨那头操控着她生死的那个男人，满眼的怒火啊！

    真他妈不是人，难怪上辈子追了自己一辈子都没相中他，果然不是什么好货！

    “你是谁？”

    南逐Lang疑惑的观看了半天，确定这个女娃他真的不认识之后，才毫不犹豫的释放出杀气。

    他长这么大就没出过皇宫，怎么第一次出宫，一个初次见面的七八岁娃娃竟然都能连名带姓的叫出他的名字？这也太不符合常理了！

    难不成后葛王朝王室如此的松散，信手拈来个人都对他们了如指掌？

    “说！你怎么知龗道我的名字？”

    南逐Lang再次捅了捅手里的船桨！

    “啊？”

    八岁的西沐凌两只小胖胳膊牢牢的抱住船桨，听这一句，才恍然大悟。

    刚才兴奋过度，一激动，自然而然的叫出了他的名字，不是他提醒，她都忘记了，重生的只有她自己，他现在是不认得她的！

    原来如此，原来如此，幸亏！幸亏！

    “这个公子你先拉我上去，我们到船上详谈啊！”

    “别龗动！你是谁？哪国的细作？都给我一一交代清楚，不然的话，我立刻就把你投入江中喂鱼！”

    南逐Lang这一个用力，船桨一晃，西沐凌险些重新跌入水中，西沐凌不满的又在肚中暗自腹诽了一阵，半天才扬起小脸，一脸的谄媚！

    “公子？请问你见过只有八岁的细作吗？”

    “那说不准！”

    南逐Lang高高在上的摇了摇头！

    “额，那公子，你见过这么纯情可爱的小细作吗？”

    “纯情？那初次见面，你刚才冲我奸笑什么？”

    “”

    好吧！她承认自己一张冷冰冰的脸实在称不上纯情可爱，可是苍天可鉴，她哪里有奸笑啊？

    不纯情就不纯情，我还不装了，西沐凌紧张的望了望他身后的地方，那四个护卫已经到了溪边！

    只见南逐Lang看了看身后，说时迟那时快，一个袖袍轻甩，瞬间狂风卷落叶，足足有半尺之厚的火红枫叶，瞬间就像被人施了魔法，铺天盖地就冲着来人如利刃一般卷了过去！

    南逐Lang回头再看了看她，一个手掌用力，西沐凌就凌空而起，哇！软香惜玉的怀抱啊

    “吧唧！”

    八岁的西沐凌脸上的笑容还来不及收回，整个人就被摔在冰冷又坚硬的木筏上！

    真他妈是个王八蛋，活该两辈子都讨不到老婆！

    西沐凌摔在地上一动不动，她的整颗心都惨烈的碎成了一地的玻璃渣子！

    这一切除了上辈子欠他这辈子遭到报应之外，实在是找不到其它可以比它更好更合理的解释了！