
    “你体内的是什么东西？能源源不断的给你提供新鲜血液，简直就是败血症的最佳克星，我明白了，你为龗什么能活到现在，就是因为它…而且，如果你能融化它，不但能完全治好你的败血症，你的内力也至少增强20倍，意味着你轻易就可以得到别人修炼六十年才可以得到的东西，太强大了！这种丹药，你是从哪里得到的？”

    王燕回就像发现新大陆一般的激动，医者，最感兴趣的永远都是药材，就像女人永远对男人感兴趣，男人永远对权利感兴趣一样…

    西沐凌冷冷的抽回手，“所以，我并不需要你的诊治，伤好后，请你马上离开！”

    不可否认，这个女人在医术方面还真有点能耐的，仅凭一把脉，就敢断定她体内有不同寻常的丹药，即便是皇宫中的御医也不敢这么肯定，不过现在她更感兴趣的是，她的师傅到底是何方神圣？当初小小的一个见面礼竟有如此玄机！

    时间真的不早了，西沐凌看了看天，吩咐小幽备马车，往南诏王府驶去！

    王燕回就这样在雅阁小筑住下了，一边养伤，一边筹划…

    西沐凌踏进清风阁的时候，笼罩在晨雾中的院子还是一片宁静，还好，打算换身衣服再简单梳洗一下，踏进门槛的一瞬间，她就愣住了，坐在桌子边的不是南逐Lang是谁？

    这一愣，招呼都忘了打，疑问脱口而出，“你怎么会在这里？”

    “本王的府邸，还有本王不能在的地方吗？收拾一下，启程！”

    没有追问她晚上去了哪里，这次雷鸣山庄之行本就不是什么秘密…

    一声命令将西沐凌所有的疑问堵了回去，换了身衣服，忙跟着出龗去，王府门外，停着一辆马车，布置的很低调，就是寻常人家出游时都会乘坐的那种，该不会是给她备的吧！

    西沐凌自觉的上了马车，刚找了个舒服的姿势坐好，又觉得不能太随意了，寻思了一下，还是端正了一下坐姿，一晚上没有休息，这样的姿势也只是坚持了不到一刻钟，不过爱龗情的力龗量是无穷大的吧！

    小幅度的伸了伸筋骨，她还是挺直了脊背，打起了一万分的精神，就在真的要再次昏昏欲睡的时候，轿帘一掀，悉悉索索，一阵衣服相互摩擦的声音。

    该死，她怎么会认为只有她一个人呢！更该死的是如果有人早点告诉她还有两个女人要等的话，她就不着急忙慌的出来以至于脸都没有洗，看着明显是精妆打扮过的齐婉琳与柳津津，西沐凌有点气结，真以为是出来游山玩水的啊！

    不过两人赏心悦目的脸蛋，确实怎么看怎么舒服。

    “西沐凌护卫，你这个样子，还距我们这么近，真有点…”

    柳津津娇滴滴的说着，“我什么样子？放心，我对你们可没兴趣，何况你们两个如花似玉的大美人，更需要本护卫在旁边贴身保护！”

    故意把话说的爷们一点，就当给自己灰头土脸的样子做个解释，她是护卫，是来保护你们的安全的，不像你们是来享受的。

    柳津津没说什么，倒是齐婉琳大家闺秀般的给了一个笑容，说了句，“有劳了！”

    第一才女的名号真不是白来的，几个字就让她无言以对，附送的那个笑脸更是无敌，她即便不是个男人，在如此情况下，也真有想尽职尽责的去保护她们的欲望了，此时有点能理解，两国开战时，为龗什么会让一个手无缚鸡之力的绝色美人去压阵，原来，这也是一种攻心战术啊！

    轿帘又是一掀，不用眼睛看，就知龗道是他来了，他的味道就是经过风吹雨打千锤百炼她也识的得，南逐Lang看见西沐凌时，明显也是一愣，这女人倒是自觉，西沐凌有种不好龗的预感，不会又要赶她下去吧，整个人下意识的往马车里边缩了缩，坐不坐马车她倒是无所谓，不过既然上来了，再被赶下去，多没面子啊！

    南逐Lang顿时想笑，这个二公主还真是与众不同，脸皮够厚，挑了挑眉，也没有多说话，只是挨着另一边坐下，还好，他只是皱了皱眉，并没有说什么，西沐凌深出了一口气，这次怎么的，都不能多嘴，不能像上次那样一时口快着了柳津津的道。

    终于出发了，因为还在京城的原因，马车行驶的并不快，晃晃悠悠的，真有点外出郊游的意思，马车的空间不大，坐四个人稍微显得紧凑，加上西沐凌刻意的禁声，空气略显尴尬，陪着对面那两位一起端正了一会坐姿，可随意惯了的她哪有人家那么有功底，一泄气，人往后一靠，“咚”一声，脑袋撞在身后的木板上，西沐凌疼的皱眉，眼睛一闭，硬是忍住一动不动，柳津津很想笑，可看着其他面无表情的两个人，硬是把笑声憋了回去。

    装着，装着，晕晕乎乎，竟真的昏睡了过去。

    南逐Lang闭着眼睛假寐着，轿子里的一众人，各个神态都被他尽收眼底，下意识的就在心里相互比对着，从名义上来讲，这几个都算是他的女人，但打心眼里说，如果没有那么多是是非非，他是一个都不想娶得，一个丞相千金，为了巩固朝中势龗力，一个异国公主，为父皇巩固江山势龗力，一个没有实力的刘津津，但也只是一个孩子，算不上喜欢。

    再看他们的神情，一个恪守本分，一个别具一格，一个天真无邪，哪个他看上去都觉得做为他厮守一生的妻子都少些什么。

    幻想一下他南逐Lang的女人，外貌不算最重要的，但是能力一定要和他并肩吧，冥冥之中，他总觉得在世龗界的某一角落，有个女人会一直等他的。

    呵呵，南逐Lang想着，勾起了嘴角。

    片刻之后，何时他一堂堂王爷变得这么儿女情长了？该死，肯定都是这个什么二公主天天不知廉耻闹得。

    南逐Lang摇了摇头，直起了脊背，再次无声打坐。

    皇宫，“始源皇兄，他们现在已经出了京城了！”

    “嗯。”

    “那现在南诏王府就是个空壳子，现在本太子就带人去直接端了他这个土匪窝！”

    “知龗道是个空壳子，就不要动那些无用的心思！”

    “此时不动手更待何时啊？那你说该怎么办？”

    上次无天涯一战，是他始源王这辈子的痛，那群死士，是他这辈子的心血，现在却没了，一个都没了，而他却还好好龗的活着，现在他不是只要他死那么简单，他要与他有关联的所有人都去给他的心血陪葬。

    “让左丞相齐府立马消失！”

    “啊？”

    “还用本王教你怎么做吗？”

    既然觉得不再欠他，那么对愚蠢的人自不会给他好脸色。

    “不用不用！”

    南浩泽不明白皇兄为龗什么突然对自己态度这么恶略，但他知龗道，皇兄绝对不会害自己。

    马车里，南逐Lang眼睛睁了又闭，闭了又睁，很是纳闷，他想不明白一个问题，都说练武之人浅眠，睡觉更是高防备姿态，可她怎么看怎么像捅她一刀，她还说，等会儿，的那伙人？

    在想想，第一次在马车里时她看他那毫不避讳的目光,那毫不避讳熟稔的话语，南逐Lang瞬间觉得这上好龗的软轿，怎么坐都不舒服，忽然发现，她把他折腾得这么不自在，她却像没龗事人睡的那么安稳，她凭什么可以睡的那么安稳？

    越看越气，南逐Lang一脚踢在她的小腿上，“给本王滚起来！”

    西沐凌被猛地惊醒，立刻直起身子，而且还摆出了一副高戒备姿态，这次倒没有手忙脚乱，待看清楚还在马车上时，才睁着睡眼婆娑的眼神低低的叫了声，“王爷？”

    “西沐凌护卫好兴致，睡了一道，想必也累了，下去透透气吧！”

    “额…是！”

    这话说的，可真委婉，看来她真的逃脱不了被赶下马车的命运！

    掀开轿帘，动了动脖子，直了直腰，外面的空气还真是好啊！天呐！她究竟睡了多长时间？

    怪不得连他都看不下去了，看天色，今晚该不会留宿野外吧！来不及细想，抓起一匹马，翻了上去，策马赶上前边的石非，正想着怎么搭话，谁知，旁边怎么还有人？畅耀雨？

    “被王爷赶下来了？”

    “能不能换句好听的？”

    “嗯，能坚持到现在，真的不错呢”

    “啧啧…嘴巴真臭，怪不得光棍一条！”

    “难道王爷答应纳你为妃了？”

    “额…暂时没有！”

    “切，那西沐凌护卫还好意思说我？”

    ….

    “我有幸能被王爷赶下车来，畅庄主是不是特兴奋，特激动啊！瞧瞧！话这么多，与你这面瘫脸一点都不搭调！”

    “彼此彼此，以前也没发现西沐凌护卫也这么能说，要不你就放弃王爷吧，本庄主将就一下收了你！”

    西沐凌抿着嘴，忍！与这种无赖搭话，简直Lang费感情，要装淑女就一定要装到底，首先话就要少，字数能省就省，酝酿了半天，对另一边的石非说了三个字，“我饿了！”