
    简单的几个字，是个命令也是一种豁达，声音之间不经意流露出的霸气让在外伺候的小厮顿时心生敬意，不敢怠慢！”

    凌月山庄，三年前从一个外藩人的手中买下的，虽然她不曾见过那个卖给他的人样子如何，但是就冲他留给她这么一众衷心又能干的下属，西沐凌心存感激之余，多少有点期待重新见到凌月山庄的原主人。

    大街上人声鼎沸，热闹异常，当今南昭王府南逐Lang王爷将当今左相的独女齐婉琳收入府中，虽娶为侧妃却行以正妃之礼！

    无论做为南诏王府的第一位女主人还是做为刚被太子退婚的京城第一才女。

    齐婉琳无疑是今日京城内最大的焦点，十里长街，十里红妆。

    南诏王府从上到下从内到外皆是满目的红，大红的灯笼，大红的剪纸，大红的纱幔，真是红得彻底也红的辛酸。

    她一个人站在被红装素裹的中央，有点萧瑟，也有点凄凉，一身的锦衣华服在这刺目的红中也显得有些苍白无力。

    看时候，那齐婉琳也该到府中了吧!西沐凌抬头看了看天，既然是他的婚礼，不能惹他不快，那么让自己不快一些又能如何？

    忽然，远处一阵喧嚣，“不好了，不好了，新娘子不见了？”

    一个打扮下人模样的人慌慌张张的冲了过来，一边跑一边喘着粗气，“石侍卫，这是从新娘轿子里拿出来的！”

    那小厮看到不远处的石非就像看到救星一般，直接双手颤抖的把手中的纸条递了过去。

    “闭嘴，该死的奴才，瞎喊什么？”

    接过纸条，石非还不忘狠狠的瞪上一眼，本来收到王爷的示意暗中留意西沐凌才人，这不刚来到这边就被前来的小厮喊得无地自容，打开纸条，了了几笔，却让石非大吃一惊，斥责小厮不许声张，便急急离去，石非最龗后离去时惊诧的望了西沐凌一眼，这一眼被西沐凌看在眼里，如果她没听错的话是齐婉琳不见了。

    呵呵！她可没动手啊！

    缓缓抬起皎洁如葱白的手指，指了指刚才送纸条的那小厮，冷冷的说了声，“过来！”

    那下人摸样的奴才本是急的在原地打转，听到这一声，反而停止打转呆愣在了原地。

    西沐凌再次勾了勾手指，眼神已经变的冰冷彻骨，双眼的锋芒让小厮瞬间彷如梦中醒来怯怯的走了过来褔了个礼，“说？”

    只一个字，仿佛让一个人瞬间从冰冷彻骨的地窖又踏入了万火焚烧的窑窟，小厮的身体已经开始颤抖，早已顾不上石非的命令，把刚刚嫁进王府的侧妃失踪的事一五一十的说了出来，已经了然的西沐凌没有太多的表情，可是小厮接下来的一句话终于让西沐凌明白了石非那最龗后一眼的意思，小厮颤颤巍巍的讲完，良久不见动静，偷偷抬起半边脑袋才发现面前早已没了半个人影…

    穿过花丛，越过小径，绕过石栏。

    一个轻跃便稳坐与小亭内的青石凳上，悠然的执起朱砂杯细细的观摩，一身的优雅高贵哪还有方才的半分轻佻与翩然，杨柳轻摆，清风使然，柔和，惬意。

    可只有西沐凌自己知龗道她此刻的心与周围这平静的一切多么的格格不入，他的新侧妃被掳，不管是出于面子还是里子，他都不可能轻易罢休，其实西沐凌也纳闷，这世上除了她还能有谁也不乐意看见这门亲事？

    一阵清风拂过脸庞，凉凉的……

    “本王的新侧妃被虏，才人有何看法？”

    南逐Lang不知何时站在身后，眼睛盯着她的脸，不想错过任何一个可疑的表情，亘古不变的冷酷声音使得西沐凌手里的动作猛然停滞，他是在怀疑她吗？

    呵呵！自己为了不让他不快，忍得好辛苦啊！

    到头来，无论你做与没做，人家第一个怀疑的就是你，深吸口气，以他们之间截止到目前为止的关系，确实没有资格要求人家无条件的相信你，“我西沐凌别的长处没有，只是从不屑说谎，听好了，我从没动过你的…側妃！”

    尽量放慢语速，让它听起来不会有任何复杂情绪在里边，但不管怎么说心里没有一点苦涩，那是假的，“好吧！本王相信你！”

    “额”

    西沐凌猛然抬起头，满脸充满诧异，是她听错了吗？他就这样就相信了？

    一身的锦衣华服，一脸的优雅妆容，没有艳压群芳的惊艳之感，也没有出水芙蓉那般清丽不惑，但精致的五官和着骨子里的那份傲气，倒也算无可挑剔，这是第三次需要她的帮助了吧，南逐Lang想着，撩开长袍，就这么与西沐凌面对面的坐着，西沐凌依旧那么定定的看着由远及近的南逐Lang，短暂的，都没有说话，只是那直勾勾的眼神看的南逐Lang微微有点不自在，“本王的新侧妃被虏，需要才人的帮助，条件你开！”

    南逐Lang把衣袖中的纸条往西沐凌面前一推，单手握拳放在唇边假意咳嗽了两声。

    没什么，就明着说，如果她不愿意去，他自不强求！

    简单而不失霸气的声音，听在西沐凌的耳朵里是那么的顺耳。

    瞥了一眼纸条，原来掳走齐婉琳的人醉翁之意不在酒啊？

    “可以！”