
    这下不用确定了，即使摔不死再补上这一刀也绝对没救了。

    看着带头侍卫过不到一招就死在对方手下，而且死的还这么凄惨，众侍卫这才知龗道刺客不是他们这种喽啰可以对抗的。

    再也顾不得什么抢功了，一群人顿时如炸了锅的蚂蚱，一起挥刀蜂拥而上，另一边还不住的朝身后拼命的呐喊，“来人呐！有刺客！”

    只见黑衣人一个漂亮的纵身越墙而下，双手附后脚尖一个旋转，插在带头侍卫身上的刀片快速旋转而起，看似清风拂柳，只听呯呯嗙磅一阵响，众侍卫手中的片刀不约而同地斜插在地上，只留刀尾在风中乱颤。

    “不想死的话，数到十的时间让我看到你们最尊敬的丞相大人。”

    黑衣人并没有回头，只是一个背影，众侍卫便浑身冷汗汩汩，感觉已经去鬼门关走了一遭。

    他们虽是丞相府的护卫，跟皇宫禁卫没法相提并论，但随便挑出一个也是不亚于锦衣卫的个中好手。

    但仅仅一招，就让他们失去手中的武器，如果说一开始带头侍卫是轻敌而死，那么后来他们没死真是上辈子烧高香了。

    “一…”

    啊！要见丞相大人，好好，只要不是要命就好，有一个帽子掉了的光头侍卫飞快的跑了出龗去。

    不远处刚好迎上听到呐喊正准备来抓刺客的侍卫队，“洪侍卫，大人在哪里？属下有要事求见丞相大人！”

    光头侍卫气喘嘘嘘的问道，“丞相大人不一直都休息在后殿吗？怎么了?刺客在哪？”

    光头侍卫手指一指黑衣人这边，来不及多说就跑开了，“在搞什么名堂，大半夜不找刺客找丞相，这前侍卫队真是…一群饭桶！”

    “走！”

    姓洪的侍卫带着一甘下人手拿火把井然有序的向光头侍卫手指的方向奔来，“我说，你们前侍卫队怎么回事？谁给你们胆子一个个站在这里，闲的?”

    与洪侍卫一队的红红火火相比，前侍卫队显得有点萧条，不只是人数上的差距，更多的是精神面貌上的，你看洪侍卫与他的士兵一个个昂首挺胸，斗志昂扬，那眼神充满了不屑与鄙视，再看看前侍卫队，一个个耷拉着脑袋，正如那斗败的公鸡。

    也许他们心里还在想好戏还在后头呢，看你们还能得瑟到几时，在一招之内能击毙他们带头的人物并不是好惹的，“我给的胆子，怎么？还得向你请示吗？”

    响亮的声音配上尖锐的眼神，洪侍卫终是再不敢忽视黑衣人的存在了，“请示倒不用，不过这是丞相府，阁下深夜来闯，怎么得也得问问我手里的刀愿不愿意？”

    他也不傻，他没有忽略前侍卫队看黑衣人眼神里的胆怯，不过立功心切的他，见对手只有一人也没有进一步的举动，便自作主张的一人提刀冲上前。

    “你是要跟我动手咯？别着急，先看清楚你的脚下。”

    这一看不要紧，洪侍卫的脑袋嗡的一下，只见他的一只脚正踩在死去的侍卫手背上，死人并不可怕，他见多了，只是当刚刚还念叨的人忽的躺在你的脚下，死的还那么触目惊心。

    要想第一时间接受很难，但震惊只在一时，握刀把的手紧了紧，“啊——”

    大喝一声，使尽全身力气一刀向黑衣人斜斜的砍去，这灌注了全身蛮力的一招带着呼呼的风声呼啸而去。

    “不错，有胆识，不过我没时间给你瞎耗！”

    话音一落只见黑衣人一个旋转，盘在腰间的软剑顺势而出，那刺眼的光芒刹那间晃住了所有在场人的眼睛，接着握剑的手用力一抖，软剑像水蛇一般缠上了刀身，洪侍卫还来不及惊讶对手的力道惊人，手中的刀已经不听使唤，黑衣人微微一笑，握剑的手往回一带。

    只听“砰”的一声，刀已经飞射而出，深深的没入墙围的一棵粗壮的歪脖子老树上，三人合抱粗的大树以众人看得见的速度崩裂着，“咔嚓，咔嚓”的断裂声很清晰。

    本应热闹的场面再次陷入死一样的寂静。

    本应热闹的场面再次陷入死一样的寂静。

    左丞相齐远来到的时候远远看到的就是这样一个场面，他的内心是激动的，一直以来太子、党最缺的就是武林高手，如果此人能笼络旗下，那将是一个很有利的局面。

    “哦？丞相大人好！”

    嘴上恭敬，可眼神却没有看向齐远，齐远也不介意，挥手招来侍卫清理局面，“好，敢问勇士深夜来访，可有要事？”

    哈！深夜来访，好一个无耻的齐远，“深夜来访，怎么会没有要事？”