
    伴随着水花四溢，毫无疑问两人直接落入水中，还好水还在流动不是死水，

    没搞清楚状况他们需要保存实力，没有多余的挣扎，只是顺着水流一路前行，为避免冲散，南逐Lang再次紧了紧箍在西沐凌腰上的双手，西沐凌幸福的快要死掉了，他的面孔，他的气息，他的一切一切都离她如此之近，不再是想象不再是奢望，这种满足的感觉真是该死的好，既然如此，还有什么可担心的呢，慢慢的放松身体，闭目趴在他的肩头感受着这短暂的温存，呼吸终于正常，卸下了全身心的防备，她也不过是一个需要呵护的小女人罢了，心随人动，人随水漂，终于前方露出了一小片白光，两人都屏神静气，近了，近了，在近些，啊~~~！

    还来不及看出口周围是否危险，两人就直接被强大的水注冲入深潭，应该是深潭吧，西沐凌想，该死，出口无论在什么地方都幻想过了，谁知这可恶的出口竟然在半山腰，还好四五月份的天，水并不算很凉，良久，当一切都归于静止，两人这才慢慢地打量着周围陌生的一切，有山有水，有花有草，有金黄有翠绿，唯一缺少的就是没有一丝的人气，怎么看都像是一个世外桃源，但至少可以确定这里是暂时安全的西沐凌看着湿漉漉的与南逐Lang紧贴在一起的衣摆，脸色微红，虽然在这两辈子都在和他不停的打交道，可安静下来，她还是不好意思与他正面相对，水并不是很深，微微向后退开一步，便一深一浅的向岸上走去。

    南逐Lang正想跟上，忽然想起齐婉琳，如果不出意外她应该也在水里，她暂时还不能死，想着南逐Lang便转身伸手在水底来回认真的打摸，到了岸上的西沐凌回过头时看到的就是这样一副场面，脸上露出一丝苦笑，今天她又犯傻了。

    看着西边微红的夕阳，彤红带着橘黄就像即将凋零的花朵，这种风景真是不太好看！

    收回脸上所有小女人的表情，不计较结果的固执才是她西沐凌。

    捡些比较干燥易燃的废柴树皮，随手捡起两个鹅卵石“啪！啪”两声，火苗嗖的一下窜起，再加些大块的柴火，火堆算是稳定了，野外的生存技能并不是她的强项，但维持最基本的生存她还是懂的。

    在火堆旁找个干净的地方坐下，仔细检查着自己有没有没有察觉的外伤，她自己比谁都清楚，那些很小的外伤如果处理不当，对自己很有可能成为致命的，很庆幸，除了掉下山洞时轻微的擦伤外，没有其他见血的地方。

    抬头看见还在仔细寻觅的南逐Lang，看样子，也没有什么不舒服的地方，刚站起身来，就看着南逐Lang一身湿漉漉的抱着那个女人走了过来，该死，还真被他找到了！

    看着他将齐婉琳放下，似乎想用内力将她腹中的积水逼出来，可是那微微颤抖的手掌，看起来似乎很疲惫了，但是他又没有叫她帮忙的意思。

    西沐凌也只好站在原地就这样看着，她是她的情敌不帮也不为过吧！

    眼不见心不烦，还是去找点吃的来比较现实，刚走出两步，就听“噗”的一声，西沐凌心里一紧赶紧回头，一个箭步扶住就要倒下的南逐Lang，“怎么回事？”

    一路上的死士只是难缠，他应该不会受太大的内伤才对啊？

    “噗”

    又是一声，西沐凌的衣袖瞬间血红一片，眉头紧绉，右手三指迅速搭上他的手腕，“中毒？”

    该死！怎么会中毒，她忽然想起在半山腰的那个死士，当时就觉得武功平平却单枪匹马的拼命很是可疑，原来他是用他的鲜血在给他下毒，这死士也未免太伟大了！

    由不得她多想，这荒山野岭，普通的毒都很难治愈，更不用说那该死的始源王精心策划决心置他于死地的毒了，连名字都叫不出，西沐凌恨恨的咬了咬牙！

    现在首要的必须封他的大穴避免毒气侵入五脏六腑，“你…相信我吗？”