
    畅耀雨一路随行，南逐Lang那张狂妄的脸他早就看够了，唯一一个女人一路上眼睛就像定在南逐Lang身上一般，这让他一度拿手抚摸自己的脸，怀疑他这张堪称绝世的俊脸上是不是出现啥故障了，

    西沐凌莞尔一笑，心情大好龗的说：

    “他好看，值得我看，本姑娘也喜欢看，既然这样为龗什么要遮掩！”

    “哈龗哈…好！本王准许你光明正大的看，明目张胆的看！”

    真有意思，这么直白的话，亏她说的脸不红气不喘的，不过，很是受用，哈龗哈…

    “咦，真是一个不知羞耻一个厚颜无耻，我耀雨山庄畅庄主风流一世，也不得不拜倒在二位脚下，不过两位，前面还有一场硬仗等着打，谈情说爱咱换个时间行不?”

    嬉皮笑脸的说完，畅耀雨心中划过一道不自在，转瞬即逝，快的连他自己都没有发觉。

    “好，众将士听令，右护卫率200精兵从西面进山。”

    “左护卫率领一队人马从东面快速包抄。”

    “畅庄主和大部队在原地待命，还有你，西沐凌才人随本王一同进山！”

    一连串命令发出，南召利君率先开路，左右护卫抱拳领命而去声东击西，不知怎的，西沐凌就想起了这个词，他的行为在告诉她，他不信她，他的眼光却告诉她，他的杀招绝不是仅此而已。

    不管怎样她都信他，微微一笑，跨马跟上，此时此刻的无天涯顶端，“回禀太子，南逐Lang王兵分东西两路，畅耀雨独自带两千兵马在原地驻扎，”

    一头戴金冠身穿蟒袍的男子，听完来人的禀告面上喜色顿显，“此时，南逐Lang人在何处？”

    “回始源王，南诏王与西沐凌才人跨马已到绝生口！”

    “再探！”

    南始源一甩袖袍，那侍卫慌忙拱手告退。

    “好啊！他们到了绝生口，正是我们一网打尽的好时机啊！皇兄我们动手吧！”

    南浩泽开心的就差跳起来欢呼了，似乎南逐Lang已经是他们的囊中之物，看着南浩泽满脸的得意之色，南始源真有点后悔当初怎么会想要把他推到太子位上！

    “六皇弟，你想想看，我们与南逐Lang大小交战不下百次，每次都是损失惨重的险胜，他们虽败却不失一兵一卒，这些并不是巧合，是他现在还不想与我们撕破脸，你这次的任性妄为会吃大亏的！”

    始源王耐着性子说道，他费那么大劲安排齐婉琳在他身边可不想就这么利用啊！

    “皇兄，你想多了，他再怎么厉害不还是逃不过爱妃的掌心嘛！我只是把他南逐Lang的死期提前了而已。”

    “爱妃，走，陪本殿下去会一会南逐Lang！”

    在南浩泽的拉扯下，齐婉琳不得不一同前往，看着南浩泽不听劝告的离开，始源王的脸瞬间变的狠厉，仿佛下定决心一般，双手朝东方抱了抱拳。

    “母妃，本王再为他努力最龗后一次，不管成功与否从此希望你们在天堂之上也两清了！”

    叫来随从侍卫，始源王低声吩咐下去，你千不该万不该竟敢觑觎皇位，这一次孤注一掷，势必要了你南逐Lang的命。

    山谷清幽，软风徐徐，一切的祥和与他无关，“南逐Lang，你的女人给你带来了，本殿下要的人呢？”

    身穿锦黄蟒袍的太子居高临下的那么一站，与周围的郁郁葱葱倒显得有点格格不入，南逐Lang冲西沐凌点了点头，眼神再告诉她，“你暂且过去，本王定会护你周全！”

    西沐凌也点点头回以莞尔一笑，那笑容是在说，“我相信你！”

    看着两人眉来眼去，不管是这个女人还是这个女人身后代表的国家，他南浩泽想要得到西沐凌的心在此刻更甚一层，随即不耐烦的招招手，“南逐Lang，本殿下以前敬你也是个人物，事到如今，连自己预备役王妃都保护不了，你也不过如此！”

    将双手覆后的齐婉琳往前一推，南浩泽一副大摇大摆的官家子弟模样，“本王是不是不过如此，你很快就会知龗道！”

    南逐Lang的气势岂是任何人都可以压倒的，南浩泽在狂可他内心忌惮南逐Lang的事实却是无法掩盖掉的，一步，两步，三步…

    步步锥心，步步刺骨，要想他相信她，她必须先相信他，西沐凌一步一步走的铭心刻骨。

    在她得知南浩泽要她来换齐婉琳的时候，她就拼了命的压着心底的那份痛楚。

    明知这只是一个权宜之计，可就是按耐不住。

    马背上的南逐Lang也是如坐针毯，这个女人此时要是反悔了，他决不责怪与她，毕竟有没有她，这场战争都无可避免。

    但是这个女人走的坚决，一步都没有回头，她凭什么这么相信他？凭什么？

    南逐Lang握紧了拳头，他可是打算不顾她的死活的，她这么做，他该怎么办？

    西沐凌途径与齐婉琳并肩而过的时候，无意的与齐婉琳的眼睛对上，那眼睛里是嘲笑，无边无际的嘲笑，那眼神仿佛在说：你也不过如此，和我一样是用来交换的低等货物！