
    西沐凌的耳朵微微颤动着，很是失望，

    诺大的一个山林除了几声简单的虫鸣真可算得上是万籁俱寂,罢了，驱毒这种事最急不得，转过身漫不经心的往回走着,咦！

    半山腰一丝若隐若现的亮光一闪即逝，在黑暗里很是扎眼,只是一眼，便回过了头，西凌虽是惊讶，但脚步并没有因此停下,她是诧异这深山老林会有什么东西能发出这么一丝亮光,弯弯的一个弧度，像洞又像穴，但毕竟又不能拿来入药?

    继续前行，弯弯的，像洞又像穴，西沐凌眼睛一亮猛地回过头，这哪里还有什么亮光，身后一片黑暗，除了风吹落叶的沙沙声，没有一点异常，小心翼翼的退后几步来回的在原地反复的踱着，依然如此，如此这般来回几趟，最终没发现可疑的地方的西沐凌不得不做了个记号回到火堆旁和衣而坐，一夜无话，在清晨的第一缕阳光洒在水面上的时候，西沐凌就将准备好龗的绳索与南逐Lang一起牢牢地捆在自己的身上，“昨晚我发现了一个奇怪的地方，你陪我去！”

    话语是肯定的，但语气是小心翼翼的，自从遇龗见了他，尤其是单独面对他的时候，她就变的很低很低，低到尘埃里，南诏看着浑身就如石化了的自己点了点头并无异议，她心里很是欢喜，仿佛从尘埃里开出了花，曲曲折折一路披荆斩棘蜿蜒直上，而悲催的齐婉琳很自然的被两人留在原地，到了这个时候谁心里都明白她是谁的人，留着她还有用所以不死是他们共同的要求

    "就在这附近了，我开路，你看清楚了！"

    西沐凌说着一剑劈开一簇杂乱的荆棘，开始寻寻觅觅，走走停停，不知不觉太阳已经当空，看着快被扫平的小半个山头，西沐凌微喘，南逐Lang看着她的侧脸，薄薄的一层细汗，紧缩的双眉，微红的双颊，这么近的距离，仔细看着，一切与之前花痴的她判若两人，就凭她这么好龗的定力，这个女人也不算太差劲，要是这次能安然无恙的回去，然后答应她勉强与她过下半辈子应该也不会太无聊吧！

    "南逐Lang，你看！"

    正在南逐Lang神游的时候，西沐凌惊讶的叫声突然响起，南逐Lang一惊顺着她剑尖指着的地方望去，怪石嶙峋，是的，说是怪石一点都不夸张，尤其是在这样连绵不绝怪石纷纭的群山里。

    一块块巨石，像刀像剑又像戟，远远望去就像刚经历过一场万马奔腾的厮杀有说不出的狰狞，看久了又像是一件件上古神器的观摩场。

    浩瀚，神圣，震人心魄！

    南逐Lang率先回过神来，找了一早上他都不知龗道她到底找的什么，此刻不得不承认这女人的直觉还真有点意思！

    "别看了，不管是不是你要找的，以你的内力，直接轰了它不就得了！"

    南逐Lang看着在周围来回兜着圈子的西沐凌不由得愤然出声，听在西沐凌的耳里，好，还是和上辈子一样，一如既往的狂妄，呵呵！

    他要她轰，她就轰给他看，这种感觉真好！

    紧了紧身上的绳索，将长剑挽了个剑花置于身后，右手由外至外内划个半弧，掌心向龗上微抬，一个内力光球应然与上，慢慢往后一拉左腿微绷紧接着猛的往外一推，轻描淡写间，纯洁的白色夹杂着电闪雷鸣呼啸而去！

    倾刻间，轰的一声巨响，震人心魄，天地仿佛都为之一颤！

    漫天飞舞的碎石烟尘甚是壮观，待一切尘埃落定！

    两人都不淡定了，那堆怪石依旧岿然不动，西沐凌很清楚自己，明明用了八分力，没能动其分毫不说，竟然连个碎石扎都没掉下来，她不由得疑惑的望着自己的双掌，是哪里出了问题吗？

    诧异！说不出的诧异！

    正在二人感慨之余，忽然一阵凉意扑面而来，只见怪石上方一突出的尖石绿意茵茵，更为神奇的是此时那尖石正洋洋洒洒的向龗下喷着水雾！

    而且有愈演愈烈的趋势，西凌退后了几步，避开那注水流，惊喜的叫着：

    南逐Lang更是看清楚了西沐凌刚才那一击的力道！瞪着双眼，满目里比之西沐凌，南逐Lang的惊讶之多不少！

    没想到那个女人长的没多大点儿，竟然有那么强悍的爆发力！

    更可恨的是在如斯的力龗量摧毁下，那石头依然纹丝不动！

    【上架通告：这本书是一年前的存稿，如今是修改一下才发表的，如果还有兴趣的同学请继续跟进，因为上架之后，Me会更用心码字的啦！祝大家五一小长假快乐！】