
    话音刚落，只见门外一五大三粗的赤膊壮汉，一身小厮打扮的，怀中竟然抱着一个足有四个壮丁合抱那么大的三足鼎，迈着稳健的步伐一步一步登入大厅，

    在场人似乎都能听得到他足尖落地发出的咚咚声，从他紧皱的眉头和手上甭起的青筋足可以看出那大鼎至少有千斤重。

    只见那小厮打扮的下人一步一个脚印的迈至大厅中间，极是小心的将大鼎放下，那一刻，尽管没有太大的动静，可大鼎与地面接触的瞬间，在场的所有人仿佛还是觉得脚下也为之一颤，看着小厮略微通红的脸，知龗道他也并不轻松，南逐Lang仍是不紧不慢的品着手中的酒，平静的脸上让别人看不出丝毫的变化。

    “传说后葛的祖先曾收九牧之金铸九鼎于荆山之下，以象征九州，这便是其中一座，纯青铜铸造的三足圆鼎，它象征着尊贵，显赫，盛大，今日本王就将此鼎送与你南逐Lang，祝皇弟你南诏王府鼎盛千秋…永垂不朽！”

    始源王这番说辞，真可谓慷慨激昂，声情并茂，不过真有这么好，你怎么不留下，西沐凌暗自腹诽！

    “南逐Lang王怎么还不收下，是闲本王的礼太薄？还是…？”

    始源王双手附后，看似漫不经心，却字字见血，始源王来时明显做足了准备，南逐Lang王府一时还真找不到一个力大无穷的人来抱这个鼎。

    不收，是不给始源王面子，收，这么大个鼎，怎么收？

    人家送礼的时候，一个小小下人轻轻松松就抱上来了，收礼的总不会找几个壮汉把它抬下去吧，这传出龗去不都以为南诏王府没人了么！

    这一招来的好，既把自己面子做的十足，又不动声色的打压了南诏王府，西沐凌看了看旁边的石非，又朝那大鼎努努嘴，虽然没说话，可那神色分明在说：

    “你是王府里乃至王爷身边的最高护卫，理所应当替王爷收下那个大鼎！”

    反正她自己是打定主意今天绝不掺和，石非当然也明白她的意思，二话不说就往前跨了一步，是的，他有这个责任！

    就在此时，一直没说话的南逐Lang突然站了起来，石非有多大的能力他比谁都清楚，那个大鼎他勉强抱起来还可以，真要让他如刚才抬上来那般抬下去，强撑下去也可以做到。

    但是如此一来，结果不死也得筋脉尽断，他还没有愚蠢到为了所谓的面子而去损失一名得力干将，冲身后摆了摆手，没有多余的话语，只是一甩袖袍，正准备…

    一只手恰在此时按住了他的手臂，一触即分！

    “我来！”

    最终还是没有忍住，只知龗道在他起身的那一刻，她就决定了，他的面子即使他不在乎，她也要誓死为他守住！

    清脆的声音，不动听，却透着决绝，南逐Lang回首看了她一眼，从进来到现在这是第一次注意到她，今天的她和平日有点不太一样，却说不出来到底哪里不一样，她来？也好，且不说她武功如何，但内力却厚的惊人，他想起了那日在无天涯，背着比她大两倍的自己跑了那么多的山路，说实话，那最狼狈的几天是他最不愿记起的，但当时她带给他的感触并不是可以随随便便就抹杀的！

    南逐Lang毫不吝啬的给了她一个肯定的眼神，去吧，真抱不动也不用强撑，他南诏王府还不会就因这一个小小的计俩就打压得了的，西沐凌似乎读懂了他的意思，就是因为读懂了，所以她更不允许自己失败！

    走到中央，围着大鼎转了一圈，大鼎是一个大大的圆型，周围刻有古老的花纹，但由于历史悠久，花纹早已被岁月磨平，根本无从下手，上边有两耳，下边有三足，刚才那小厮是抱着大鼎的外围上来的，可是她毕竟是一个女人个头虽说不低但也绝不算高，跟那膀大腰圆的壮汉没有可比性，不用量，手臂根本就不够长，似乎知龗道她的难处，一直在旁观看的始源王朗朗一笑：

    “西沐凌才人，本王知你是女中豪杰，但这种力气活还是交给下人去做吧！堂堂南诏王府该不会如此没人吧？”

    南始源是知龗道她二公主的身份的，但是南逐Lang没有公开公布，他更是没有理由戳破，毕竟两国联姻的事情对他来说拖得越久越是有利。

    “呵呵，始源王多虑了，在下现在已是南逐Lang王爷的左护卫，本就是下人，下人就是替主上排忧解难的，无关什么力气不力气！”

    西沐凌说着，眼睛就没离开大鼎，她在想着怎样做可以打压回去…要么不出手，既然出手要拿回的就不仅仅只是面子！

    在场有很多人都没有见过西沐凌，有的人觉得，这个女人不自量力，逞匹夫之勇，也有人觉得，做为南逐Lang王府左护卫能够站在王爷身边的，多少有几分真本事吧！

    更有人认为，再怎么有本事，不还是一女人嘛，女人该干什么？弹琴绣花，没龗事来搬大鼎玩？

    简直就是没龗事找抽型，何况你若成功了还好，可一旦失败，那丢的可不是你一个人的颜面…

    角落里，畅耀雨看着场上那个并不耀眼的女子，若有所思，从一进来她的眼中就只有南逐Lang，他能看出来她其实并不想揽这个事，但为了南逐Lang她还是站了出来，这个世间真的还有这么纯碎这么强烈的爱意吗？

    至少他真的没有遇上过，他也认为自己曾经多少是爱过的，但同时也是建立在权利，金钱，利益，之上。

    因为没有试过，所以他真的不知龗道撇去这些世俗的东西，爱这个字还能剩下多少，不知龗道她此时在打着什么注意，但就凭她那么坚定的爱意，他敢断定她不会失败！

    直起身子，看似随意的站定，脚下却暗暗使力，身子微顿，双手一把抓住大鼎的两足，不是慢慢站起，而是一鼓作气将大鼎直接举起，“好！”

    “真是好样的！”

    “西沐凌护卫真不愧是女中豪杰！”

    “好……”

    场下叫好声一波接一波，不绝于耳，那可是千斤重的青铜鼎啊，被一弱女子举起，可真是让这些七尺男儿汗颜！

    畅耀雨紧握在桌子下的手，慢慢舒展开来，他知龗道她会成功的。

    南逐Lang也是眸子一亮，她，总是让他惊讶，终于知龗道她今日那里不一样了，没有了精致妆容，没有了往日躲闪的眼神，让人看着觉得很是干净，很是舒服！

    “真是个好物事，在下替我家王爷谢龗谢你了！”

    话说的轻松，外人看不出，她自己已经清楚感觉到身上的几处骨骼已经被内力撑的咯咯直响，口里说着无关风月的话，眼睛却在四处打量，不好，这个大鼎忽然怎么好似突然又重了一倍，一个趔趄，强力再提起一口气，双脚在原地转着圈，双手同时顺着趔趄的方向使力，越转越快，仿佛都能听到衣阙下摆嗞嗞的裂帛声！

    当在场所有人都不知龗道她在做什么的时候，西沐凌绷紧胳膊摒着呼吸却是猛地往外一轮，“呼”

    的一声，不尖锐，却带着狠狠的力度，只见那大鼎朝着门口风驰电掣的旋转而去，到了门前，却神奇的划了个弧度，紧接着又是“砰”的一声，是重物落地的撞击声，这一声闷响，直接把在场所有人震得耳膜发颤，没有内力的文人有的直接被震得吐出一口鲜血，从鸦雀无声到现在的沸沸扬扬，在无人的角落那个大鼎才晃晃荡荡的停了下来。

    西沐凌深吐了一口气，这玩意还真是该死的沉，天知龗道，她这两只手臂现在涨的有多疼，袖子底下双手还在止不住的打颤，没有十天半个月，这双手要想抬起来也是个难事，没有当场废掉，也真是不幸中的万幸，这就是逞能的结果，珂玉儿要是知龗道了，该会骂死她的吧！

    “你过来！”

    南逐Lang按住澎湃的心，尽量平静的说着，“是！”

    在原地迟疑了足足有几分钟，西沐凌才一步一步向南逐Lang走去，不是她要迟疑，早已失去知觉的双腿她根本就支配不动！

    不知龗道他的旁边何时多了一把椅子，在他的示意下，西沐凌坐了过去，此时即使她想矫情也力不从心，默契的都没有说话。

    早就看出了她的异样，南逐Lang伸出左掌悄悄地附在她的背上，一股热流涌入，慢慢的在体内四处游走，本在她体内四窜的几道气流在这道热流的引导下，也慢慢步入正轨

    南逐Lang的脸色很不好看，这个大鼎肯定做了手脚，没想到会这么严重，真气四散，要是得不到及时疏通，后果肯定不堪设想，能撑到现在，是该说她有骨气呢，还是…

    同时，脸色不好看的除了南逐Lang还有南始源，眼睛盯着刚才她站过的地方，地板早已破裂，两个脚印深深的陷了下去，这个女人比他想象的还要强大！