
    八年后，后葛皇城城郊，最最有名的丹华山！

    一大队人马就在此山脚底下驻足，轿子刚停稳，轿帘一锨，一个约莫七八岁的小女孩就从上边迫不及待的跳了下来，胖乎乎的小手就那么振臂一挥，老气横秋的指着这座大山一声低呼：“丹华山，我终于回来了！”

    如果说“跳”这个调皮的动作算是七八岁孩子的天性使然的话，那么小女孩后面这一句话算是什么呢？

    紧接着从轿子里又下来一位少年，看上去也就是十八九岁的年纪，可是眉宇之间隐隐约约已有王者之气！

    “凌儿，什么叫做你终于回来了？还有你小小年纪第一次来，怎么知龗道这就是丹华山？”

    “额！皇兄长，我这是刚刚从来的路上听说的！”

    胖乎乎的小手一捂额头，一阵冷汗，这求爷爷告奶奶终于活了过来，却没成想到会重生在一个刚出生在襁褓里的小婴孩，这都八年了却还会不经意的说出如此大露马脚的话！

    西沐风狐疑的看了这个妹妹一眼，也不追究，她这个明明才八岁的妹妹虽表面上看不出什么，但总觉得与同龄的孩子不太一样！

    时间久了，也就习惯了，懒得去追究。

    “好了好了，最近你不是天天吵着要为兄带你到这里来吗，为兄只送你到这里，让他们陪你上山，我先去办些公事，事后我们还在这里汇合！”

    西沐风一边眺望着远处的地势，一边说道，回过身，看到个头只过自己腰际的妹妹，瞬间觉得自己也是疯了，这些话就算给她说的清楚，她一小屁孩能听得明白吗？

    “嗯嗯，一切都听哥哥安排！”

    西沐凌握着小手一副谨遵使命的意思。

    西沐风看了看，暗自的抽了抽气，这就是传说中的天赋异禀吗？

    看着这胖乎乎一脸天真无邪的模样，西沐风摇了摇头，孩子就是孩子，是他想多了！

    最龗后他还是不放心的对守在身后的几位内将，再次一一的嘱咐了一遍，这才转身离去。

    看着哥哥消失在来时的路上，西沐凌佯装淡定的重新上了轿，落下轿帘，在所有人看不到的地方一阵欢呼雀跃，捶胸顿足！

    终于回来了，终于回来了，终于回到了你的家乡，我现在都成了这个样子，不知龗道如今的你是何模样？

    是的，她就是当年死在入侵者手中的那个凌儿，前葛皇室二公主西沐凌，国家还是那个国家，人物还是那些人物，只是时间上重新回到了十八年前！

    从还是婴儿的时候重新活了一次，呵呵，苍天有眼，如今前葛王朝的长公主再也不是昔日的那个被奸臣愚弄的憨傻女子了！

    她会一点一点的查清事情真相，并一刀一刀的手刃真凶！除此之外，还有一点就是，那个对自己有恩的男人，她会死皮赖脸，以身相许，誓为君妃！

    她这次会极力要求上丹华山，就是因为当年她们初次见面就是在这丹华山，既然是重活了，那么今年他也一定会像十八年前一样，来此地为他那父皇寻那最红的枫叶！

    十八年前就是因为自己扰乱了他的计龗划，而使他的计龗划泡汤，今年说什么她也得祝他一臂之力！

    好紧张！一想到马上就能与他见面，真的好紧张！

    西沐凌手攥着手，随着轿子的一颠一颠整颗心忽上忽下！

    “小姐，我们这是要到哪里落轿啊？”

    跟在轿子旁边的是她们前葛皇室的一等锦衣卫，他们一人与十头猛虎拼杀都不会落丝毫下风，所以哥哥才会把她那么放心的交在他们手中！

    而她上辈子排名杀手榜前十的冷面杀手，何时需要他人保护！

    不过，这辈子的亲情也是来之不易，她并不想在此事上与家人有分歧，留着就留着，反正甩掉她们，举手之劳！

    “来这里游玩的人一般都去哪里呀？”

    “回小姐，大多都在一里之外的枫林！”

    “好，就去枫林！”

    “是！”

    轿外的侍卫不由自主的抱拳弓腰，当自己反应过来轿子里面坐的只是一个七八岁的孩子时，脑子里一阵抽搐，这是怎么了，即使是面对当朝太子西沐风都没让他这么心悦诚服毕恭毕敬过，何况只是这么一个七八岁的小女娃？

    人真是越活越回去了，侍卫懊恼的摇了摇头！

    曲曲折折，迂迂回回，连这紧张的心都被这崎岖的山路颠地昏昏欲睡了，这轿子才终于停下！

    下了轿子，西沐凌直了直僵硬的腰，这还未直起，就被眼前的景色惊呆了，好一个殷红的世龗界！

    只见成片火红火红的枫叶，连绵不绝，整整蔓延了好几个山头，远远望去，真是美丽的让人不敢直视，见过红色的，也见过黄色的，但是从没见过能把这两个颜色结合的这么美丽这么恰如其分的，半山腰的翠绿夹杂着枯黄仿佛在刹那间都被这壮观的红取代了，太壮观了，太震撼了！

    这就是等下他要来的地方吗？太他妈Lang漫，太他妈刺激了，能在这里完成他们人生的第一次偶遇，真是想想都觉得死而无憾了！

    上辈子自己是瞎了眼吗？这么好龗的邂逅，都让自己活生生的错过了，真该死！

    西沐凌兴高采烈的摩拳擦掌跃跃欲试，可瞬间又紧了紧眉头！