
    "奇景啊！真是百年难遇的奇景啊！南逐Lang你说这会不会是传说中的唤雨岩啊？听说有唤雨岩的附近都有至少百年的雨参出现，还有可能出现上古神兵"

    南逐Lang看着在他面前兴奋的手舞足蹈的女人，一时语结，他一直都纳闷，当初他怎么会把她与矜持二字联系在一起，等等，他总觉得那个地方不对劲，"刚才你一直叫我什么？"

    "南逐Lang王爷啊！"

    西沐凌一顿，满腔热血瞬间一滞，一直以来她都喜欢私下里叫他南逐Lang，因为南逐Lang西沐凌，听起来二人的距离仿佛会因此更近一些，东南西北，她很庆幸她们之间并不是南辕北辙的距离，而是比邻而居，"是吗？"

    南逐Lang狐疑的看了她一眼，并没有深究，从认识到现在他一直纳闷这个女人到底是哪里不同，为龗什么对他有一种天生的熟稔感，知龗道了她是前葛皇室的公主，知龗道了他们在三年前见过面，知龗道了这么多不但没有揭开心里的疑惑，这种疑惑反而更浓了，算了，日久见人心，南逐Lang虽这样说着，心里却一直有一个声音，女人，千万不能背叛我！

    "方才你说的唤雨岩是什么东西？为龗什么本王并从未听说过？"

    "呃！没什么，我也是从古书上看来的！"

    不想在这个话题上深究，反正只要有人知龗道那么迟早有一天他也会知龗道，"背我上去！"

    南逐Lang伸手一指那块突出的岩石，俨然一副上位者姿态，"是！"

    一声应下，西沐凌提起一口气沿着怪石迅速向龗上攀爬，有了目的，速度就快了许多，顷刻间就站在了唤雨岩的最顶端，举目四望，真可谓会当凌绝顶，一览众山小！

    可是没有太多的时间去伤春悲秋，将南逐Lang安置好，西沐凌便急切的弯下腰双手摸索着附近那些沁人心脾的绿。

    现在她必须尽快找到那颗雨参，沿着岩石边一路跪爬着颤颤微微的寻觅，很缓慢，很仔细，就像在寻找失散已久的珍宝一样，轰！又是一声山崩地裂的巨响，在此同时"啊！"

    伴随着西沐凌的惨叫出声，她走过的路竟然也突然塌陷，"该死！"

    看着眼前突发的变故，南逐Lang来不及多想直接想伸手用力去拉可是石化了的身体怎会听他支配，这一折腾，整个人直接也随着塌陷的那方滚落，噗通！噗通！

    又是落水声，该死，这辈子跟水神犯冲吗？

    竟然一而再再而三的落水，南逐Lang看着身子随着水流起起伏伏，甚是无奈的想，反观西沐凌则一改常态，完全没有来时的木讷，仿佛刚才那声惨叫不是出自她口一般，竟然在第一时间翻身起来在水里呼呼啦啦来回走着，满脸喜色溢于言表，"死女人，还不快把本王扶起来？"

    "啊？是！"

    西沐凌转身，在愣了几秒后，慌忙急步走了过去，满眼还尽是不解，"该死，不是你本王怎么会掉下来！"

    看懂她那疑惑表情，南逐Lang很是气愤，感情这女人都不知龗道他掉下来了，亏他还担心她出危险！

    "呃！对不起！"

    表面上是道龗歉，心里却乐开了花，这是在担心她呢，扶着他让他靠在自己身上站稳，然后西沐凌便迫不及待的道：

    "这应该就是唤雨岩储水的核心，如果不出意外雨参就在附近，它可能会解掉你身上的毒，看来，我们运气也不算太差吧！"

    原来如此，南逐Lang好看的眉毛向龗上扬了扬，"看在你忠心为本王找解药的份上，本王姑且接受你的道龗歉！"

    看着僵硬着身子斜靠在自己肩膀上嘴里却一本正经的男人，这样的他少了一丝稳重却多了一份不羁，西沐凌心里再次忍不住感叹，这么优秀的男人，上辈子果然是瞎了眼。

    "口水都流出来了！"

    南逐Lang撇了撇嘴，心情却出奇的好，西沐凌的脸猛的一热，慌忙移开视线，心中暗骂自己没有出息，这都什么时候了，竟然还贪图美色！

    哎！自己都服了，甩了甩头，开始仔细审视周围环境，没膝的水很冰很凉，但很是清澈，两边是参差不齐的石壁，很圆润但并没有人工开凿的痕迹，水路两侧并不宽敞，曲曲折折，一眼根本望不到尽头，她不由自主的迈起脚步，人既然都下来了，没有理由不走下去一探究竟，南逐Lang也没有反对，只是看了一眼他不听使唤的双腿，西沐凌了然的蹲下身子，"能行吗？女人？"

    南逐Lang不是在质疑她的能力，只是这么狭隘的空间越往里走空气肯定越稀薄，呼吸不畅，到时内力肯定不好提起，路是指定要走的，不行就想其他办法，他一个大男人再怎么着也不会勉强一个女人，"相信我，还有我叫西沐凌"

    西沐凌有些迟疑地说着并没有起身，名字叫什么虽然不重要，但是她有必要让他记住这个名字，“叫什么有什么区别，再说你不也知龗道本王叫的是你！”

    “区别大了，是个女人你都可以叫女人，但叫西沐凌的只有我一个！”

    西沐凌不假思索的大声反驳，南逐Lang被她夸张的神情吓了一跳，之前那么多事都没有意见，这不就是个名字吗？竟然这么较真？

    "哼！不自量力！"

    南逐Lang嘴里这么说着，深邃的眼眸却有异样的情绪闪过，只有一个？

    背起他，西沐凌的呼吸有些沉重，前方还有未知的危险，她必须保存内力不受损耗，略显沉重的步伐一步一步在身后划出一道寂寞的水波纹，没有深浅没有涟漪，这一幕落在南逐Lang眼里很不是滋味，她身为堂堂一大国的公主，和他地位也相当，昔日的骄傲他看在眼里，但今日之举

    匪夷所思之余又充满了异样的情绪，真的好久没有这种被人用心关怀的感觉了，很温暖，很舒服

    两人都没有说话，彼此的心跳都又是那么的清晰，只是沉默的两人此时都没有发觉这空气中的异样。

    行行复行行，在两人都以为没路可走的时候，一个拐角仿佛进入另一片天地，空旷，浩瀚，寂寥，每个词汇都可以形容，每个词汇都又略显不足，方而不板、洁而不滑，繁而不乱

    前所未有的震惊，西沐凌努力了几次都没有说出话，眼前只有那片红光，那种红仿佛穿透了她的生命在引导她前去，另一边南逐Lang瞳孔紧缩很显然对金光密布有无限的憧憬，是的，诺大的空间仿佛到了一个兵戈相向的时代，各种叫不出名的神兵凭空就那么悬吊着，古铜色的方天戟，流畅的蛇矛，精致的梅花刺，罕见的月牙铲，稀有的风头刀

    天呐！

    第一次，两个这般骄傲的人都恨自己才疏学浅，那么多一眼就可鉴别出的好东西，他们竟叫不出名字

    在这里有必要表明一下，在这片大陆，武器是辅助人体自身能量释放最直接最有效的器具，武器大概分三大类，兵器，神器，法器，兵器包括刀枪棍棒等十八般冷兵器，花草兽石等十八般烈兵器同样是制敌的利器不同的的后者是有生命的，还有十八种不同的群攻兵器，主要是依附水火土木四种属性，针对大面积群体性攻击，当然个人杀伤力就不值一提，所以视为最下等武器，神器就是已经与主人达到心神相通境界的兵器，主人遇到危险时可以凭意念召唤出自己的武器，使之在一瞬间战斗力满格，法器已经与兵器脱离甚远，他已经可以在主人的意念下幻化出各种最适合主人攻击的形态。

    然而这里的武器五花八门，应有尽有，他们不敢想象如果这些东西一旦被曝光，整个江湖该掀起怎样的风Lang。

    一边金碧辉煌一边软红十丈，金光红色交错，相互独立又相得益张,耀眼，炫目，夺人眼球，过了良久，两个人狂躁的心才慢慢趋于平静，原来活着最痛苦的事不是没有拥有，而是明明可以有却不得不放弃，他们都清楚的明白这些东西不可能都带走，但既然有缘来了就没有理由入了宝山却空手而归，所以下意识的他们在搜索一个最适合自己的兵器，当然，神器法器以他们现在的能力也驾驭不了，“红龙？”

    “金凤？”

    南逐Lang西沐凌同时出声，仿佛已经熟悉很久的名字就这么不经大脑脱口而出，刹那间，悬吊着的兵器飞速旋转，一柄红刀一把金剑飞射而出，刀是兵器之王，剑乃兵器只圣，一王一圣并驾前行，那气势…

    如泰山之压顶，如琼山之塌崩！

    两人再一次惊呆，但这次很快两人便明白了事实，噢!

    原来上古神兵是飞过来认主的，一把金剑自动绕在西沐凌腰间如金带盘身，丝丝的余热传进体内，西沐凌一愣，难不成这金凤剑还自带神力，疑惑的眼神看向南逐Lang，