
    南召王府，看着头也不回，大踏步走出的西沐凌，南逐Lang并没有着急离开，相反他现在有足够的耐心呆在这里，也似乎有了哄齐婉琳的好心情。

    整个下午，他都呆在东苑，齐婉琳也没有继续闹下去。

    聪明如斯，她知龗道女人适时的撒娇是给男人呵护的机会，但过分的撒娇就是将自己的男人往别的女人怀里推，聪明的女人就是要懂得适时的收与放。

    在她决定进了南诏王府之时，她心里就明白，这辈子能托付的男人就只能是他了。

    看着丫鬟伺候齐婉琳睡下，南逐Lang才慢悠悠的步出东苑，脸上早已经恢复了往日的冰冷，来到院中的一个空亭子里，负手而立，良久“查的怎么样了？”

    “回王爷，卑职不才，只知龗道她在来王府之前曾在凌月山庄小住，她有个贴身小丫鬟名叫小优，不过她们似乎也是第一次见面对她底细也豪不知情！”

    南逐Lang话语刚落地，不远处大约十米之外，一名黑衣人站在那里毕恭毕敬的回复，仿佛刚出现也仿佛一直都在。

    “凌月山庄？”

    南逐Lang看着夜空，眉头微皱，只是背着月色的身子却一直没有回头，“凌月山庄在几年前是四大庄财力之首，由一个外番人建造的，旗下经营有多间茶楼酒铺布坊，资产雄厚，只是这两年主要做的却是没有多大利可捞的粮铺，如今资产虽排不上京城前十，但粮铺的垄断却让人不敢小觑。”

    黑衣人把查到的资料简单的汇报清楚，“嗯，皇宫那边怎么样了？”

    “皇宫那边除了始源王命锦衣卫在暗中查探那批刺客外，其他方面没有任何动作。”

    “很好，下去吧！”

    “是！”

    黑衣人没有多余的话，几个跳跃就消失在夜幕当中，南召拎了拎眉角，粮铺垄断，这不是一般人能做的到的，这需要的不仅仅是财力更是朝中的权势。

    当今大陆只有前葛、中葛、后葛，三个王朝比邻而居，虽然说不上和睦，但也不到蓄谋吞并的地步，后葛王朝京都的粮铺由外蕃人垄断。

    南逐Lang怎么想怎么不舒服，若只是为一己私利还好说，他南逐Lang曾经一度被认为是乱臣贼子，要是有人蓄意栽赃，那他面对的将是整个朝廷的势龗力。

    真正让他烦心的不是与朝廷势龗力的对抗，而是最龗后坐收渔翁之利的人，这个前葛皇室的二公主西沐凌到底是为了什么原因主动找上的自己？

    难道说蝶澈、西沐凌、凌月山庄…

    这石非也快该回府了吧，南召捋了捋袖子，大踏步的向柳津津居住的柳姿阁走去。

    真是人逢喜事精神爽啊，次日，柳津津气色大好一扫几日来的阴霾，看来王爷并没有忘记她。

    原来柳津津的父母与丞相府是远亲，打小是被家人托付给丞相府，毫无主见的她从小就被齐婉琳当丫鬟使唤。

    现在长大了骨子里对齐婉琳更是惟命是从，她以为齐婉琳的到来，将会让她在南逐Lang王府毫无立足之地，看来王爷带她并不薄，想着，柳津津心情大好龗的来到东苑示威，“表姐，刚来到王府还适应吗？”

    “津津，你怎么有空过来了？听说上次从宫中回来你身子一直都不大好，我这个做表姐的也真是的，一直也没空去看你。”

    齐婉琳躺在床上，一边伸出葱白如玉的双手慢慢的支起上身坐起，一边轻柔的吩咐丫鬟添茶送水，动作优雅，嗓音更是如黄莺出谷，举手投足流露出的高雅之气更是让柳津津来时的锐气顿时消失，声音便也小了几分，“表姐哪里的话，是津津的不是，你来王府都几日了，津津也没过来打个招呼！”

    “千万别这么说，津津，我们虽不是亲姐妹，但从小一起长大感情却胜过亲姐妹，你说这样的话，岂不是显生分了吗？来，来这边坐。”

    齐婉琳亲切的握着柳津津的手引至床边坐下，紧握双手的两人看上去真的犹如亲姐妹般情深意切。

    但不知怎么的，看着齐婉琳笑的如花的脸，柳津津心里有点不安。

    都是那个西沐凌，天天对自己呼来喝去，整得自己心里都有阴影了，柳津津心里不自然的嘟囔着。

    今天她来的目的主要是想让齐婉琳知龗道王爷他还是爱着自己的，是来宣告自己才是王府的女主人的，想到此，柳津津正了正心神道，“婉琳表姐，王爷今日没有来看表姐吗？王爷真是的，将表姐接入府中，也不时常来看看，王府这么大，什么人都有，要是有人说三道四，那对表姐你的名声可就不好了啊！”