
    谁料，风振往后稍稍一退脚步，微微的供了一下腰，竟然不理西沐凌，直接一弯腰给凤后道了声万福！

    呀！西沐凌大叹，难不成如今这人都喜欢碰瓷儿的？

    好吧，是她装可爱装过火了，软的不行就来硬的！反正如今这风振不管收不收她这徒弟，他都是她师傅了！

    噗通！西沐凌毫不犹豫的双腿一曲就跪在了地上！

    “师傅，今天你不收下我，我就在这里长跪不起！”

    风振站在原地并没有给予应有的回应，那老僧入定的脸上如一潭死水，从始至终没有一丝变化！

    西沐凌还没有怎样，凤后倒是有点沉不住气了，不由得开口求情：

    “大师！难得孩子有这片心，你就收了她吧！”

    风振拎了拎神色，躬身回答：

    “凤后有所不知，不是我不答应小公主，而是我根本教不了小公主！”

    借口！你一个堂堂前葛皇室的大国师，教不了我一八岁孩童？这话说出龗去谁敢相信？

    凤后也是疑惑的看着风振，“怎么个教不了？”

    “呵呵，教，也行！只是不知龗道凤后会不会同意！”

    “哦？国师倒是说说看？”

    “老道打算把小公主送入幽冥之森！”

    “什么？”

    凤后激动地一下子从凤椅上站了起来！

    “国师你开的什么玩笑，我们前葛皇室的年轻壮丁进了幽冥之森都不一定能活着回来，你竟然让八岁的小公主去？你你有何居心？”

    西沐凌也是一愣，完全没想到，这个风振大师会说出这样的话，这和当年的计龗划可是不一样啊？

    幽冥之森，那是前葛皇室乃至整个大陆最最黑暗犀利的地方，那里有深不见底的深渊，高不可攀的悬崖峭壁，珍贵稀有的奇花异草，当然最最多的就是那杀都杀不尽的猛虎野兽！

    “凤后言重了，虽然小公主才八岁，但是九重天以上自当有神灵庇佑，幽冥之森虽可怕，但绝不抵小公主半分，相信老道一次，小公主从幽冥之森重新归来的那一天，绝对是普天之下绝无仅有的王者！”

    “这”

    凤后明显被风振大师的慷慨激词所震撼了，虽然知龗道八岁的西沐凌也许不懂得这是怎么一回事，但还是把询问的目光幽幽的转向西沐凌！

    “好，我去！”

    是的，是的，当初这个老匹夫说什么‘凤霸天下’也是这么一振奋人心的场景，当年都被他四个字轻而易举的拿下了，如今捻转归来，怎可能改变！

    幽冥之森，就是你了，去，必须去！

    “哈龗哈哈龗哈小公主好魄力！凤后尽管放心，从今日起，就把小公主教给老道，老道拿自己的七魂六魄作保，小公主一定会平安归来！”

    风振仰天一阵大龗笑，那一缕花白的胡须随着嘴巴一颤一颤，画面和谐极了！

    “好吧，但是就这么决定下来也太仓促了，本宫毕竟就小公主这么一个亲骨肉，这样吧，给本宫一个月的时间，在这一个月里，本宫可以跟小公主多培养感情之外，国师你也可以顺便多给小公主传授一些防身之术！这样也可以多些保障！”

    凤后看着自己女儿那虽小但是却异常坚定的眼神，点了点头：“国师你先带着小公主下去，本宫把这事给皇上汇报一下！”

    崇尚武力的前葛皇室，对于当朝大国师的这个提议，竟然都意外的赞同。

    朝野之上，众说芸芸，无外乎国师的提议是不可辩驳的，女人的命运是可以扭转的，培养人才是要从孩童做起的

    前葛皇室多王子，可公主一共就四位，大公主已到了及笄之年，三公主和她年纪差不多，却一直抱病在身，小公主还在襁褓之中！

    怎么算，她西沐凌就是去这幽冥之森史无前例，当之无愧的勇者！

    什么是勇者？

    古往今来开辟第一人的都可被称为勇者！

    她做为前葛皇室五百年以来，第一个被送入幽冥之森并且是最年轻的公主，她的脑袋之上是环绕着无数个荣耀的光环的！

    既然打算振翅欲飞，那么接受这些人的目光与洗礼，那是她应得的荣耀与待遇！

    众目睽睽之下，她一八岁的孩子挺胸抬头，毫不退缩的站在朝堂之上，器宇轩昂的接受众人的瞩目与赞扬！

    这样的人儿是这个国家最最欣赏的，所有人无不对其翘起大拇指！

    在高高的皇位之上，皇上与皇后相互一视，都微微一笑的点了点头！