
    刚才的杀意她自认为隐藏得很好，没有人注意到，可不代表真的就没有人注意到。

    几乎是一刹那的时间，西沐凌就可以断定那双眼睛定是发现了什么，心里在揣测，可手指的翻滚并没有因此而停止，袖子又是那么轻轻往外一甩，绣布便重新平放！

    终于，一切归于静止！

    站在绣架边缘的小公公自始至终脚步就没有移动过，嘴巴张开成0型，眼睛瞪得溜圆，样貌看起来甚是滑稽“公公，绣作已完成，还有劳公公呈上”

    “哦，是，是！”

    小公公慌忙去取绣布，仓促间差点被绣架绊倒，他是紧张啊，从没见过如此惊为天人的表演，并不是立意有多独特，也不是技艺有多超凡！

    只是在开口之前他根本不知龗道她是在表演什么，说是戏剧的一桥段吧！可更像是个舞者，好像是舞蹈吧！可还拿着绣针，是绣作吧可又好像在临摹山水，说是画作吧！

    那根本就是瞎扯！

    小公公也不敢多想，双手捧起绣布先呈与皇上面前！

    皇上估计是真的年迈了，刚看了一眼就咳嗽个不停，只是摆摆手让小公公呈给右手边的长子始源王！

    “嗯，不愧是南诏王引荐的才人，明明开的灿烂的金菊却如泣如诉，荡气回肠之余又不乏艳丽逼人，绣金菊的人并不少，但能在短时间内绣出如此之态的还真唯有你西沐凌才人，哈龗哈，后葛王朝还有如此之神女，本王爷有眼福了”

    言罢，又是一阵爽朗的笑声！

    只是笑意并不达眼角！

    “来人，将此绣作拿下去，替吾皇收入藏宝阁！”

    众人皆愣，西沐凌心惊，她不觉得这是殊荣，那眼神中夹杂着的深意可是赤裸裸的警告！

    她代表的可是南诏王府啊，这幅绣作就当她藐视皇权的赔礼了，因为那不是简单的一副金菊，只是金菊也不至于把见过世面的皇族中人惊艳成这个样子，只是希望还希望不要为之带来杀戮！

    “皇上隆恩浩荡，民女谢主隆恩”

    这次的礼节西沐凌做的很是到位，不想再多生事端，礼毕便回与席间！

    过了许久，众人这才反应过来开始议论纷纷，到底是什么样的绣作啊，她们都还没有看到就直接被收入藏宝阁，这种殊荣她们长这么大就没有听说过！

    “听始源王爷的意思是金菊，绣金菊能得到始源王的赞赏，那绣工一定非凡！”

    “嗯，就是，众女子在旁小声的附和着。”

    “金菊有什么难的，我在府中绣一大堆呢！”

    旁边的柳津津醋味十足的低声嘟囔着，南逐Lang没有言语，西沐凌也不说话。

    突然有侍卫匆匆进入大殿，始源王招了招手，侍卫在耳边低语了几句，这些只有在场的少数的人注意的到，其中便包括西沐凌。

    接着，只见始源王额头微攒，似是再容忍什么，很快又佯装平静的示意公公宣布今天百花宴的重头戏花魁名单！

    “今年百花宴花魁为：左丞相之女齐婉琳！”

    公公清了清嗓子继续道：

    “齐家小姐，皇恩浩荡，念你年纪轻轻便才华出众，吾皇圣明，特将你赐予六皇子南浩泽为皇家正妃！”

    又是一阵惊呼，齐婉琳苍白的脸色瞬间欣喜之意难以遮掩！

    南浩泽虽然并没有封王，但是听父亲的意思，其实老皇上太子之位最中意的其实恰恰就是这个六皇子，早知如此，早些时日她就不应该主动跑到南诏王府里面去，真是的，幸好父亲提醒的及时！

    “看来这金菊绣的再好也比不过齐丞相府的霓裳羽衣舞，我就说嘛！一只麻雀再怎么折腾她还是一只麻雀，凤凰可不是谁都能扮一扮的！”

    柳津津刻薄的话语又在耳边响起，不知龗道是不是因为知龗道柳津津没有杀伤力，所以西沐凌对她的话总可以自动过滤。

    “谢皇上隆恩，婉琳属意…”

    齐婉琳本来以为西沐凌已经掩盖了她的风头，看来爹爹说得对，不看僧面看佛面，她丞相府千金的地位本就无人可以取代！

    娇羞的看了一眼南浩泽，南浩泽同是报以一笑，齐婉琳羞涩的低下头，看来南浩泽也是属意她的，太子妃她势在必得，齐婉琳瞬间又恢复了往常的高傲。

    “婉琳素闻六殿下风采绝伦，今日一见更是惊为天人，婉琳惶恐，谢皇上成全！”

    齐婉琳匍匐在大殿之上，字字诚恳，看上去我见犹怜，始源王暗中点了点头，两丞相的势龗力都快脱离他的掌控，老皇上退位是迟早的事，这皇位落谁头上都比落在那南逐Lang的头上好！

    他早就想让六皇弟与丞相联姻，只是右丞相以女儿还小为由避以不谈，还好这左丞相齐远识时务！