
    记忆里，冰凉的水迅速无情的侵入他的五脏六腑，四肢早已僵硬不堪，知龗道了杀害自己的人竟然是自己身边最亲近的人，南逐Lang早已了无生念，就在那时有一双温暖的小手附在了自己的腰间。

    就是那双温暖的小手救了自己，当时他已经几近昏迷，意识不清，记得那个小手，不但输了一点内力给他，还用口给他渡气，记得他被人救上岸的时候，有人在岸上叫的是梨雪的名字。

    南逐Lang坐直身子，用手轻轻的摩挲着自己的唇，那是他的初吻，他永远不会忘记那张冰凉的唇。

    梨雪，梨花如雪，好名字，他不会忘记这个让他重生的救命恩人。

    我南逐Lang该偿的恩，来生来世也会去偿，可背叛我的人，同样，我也会用最残忍的手段来祭奠。

    就像那个他曾以生命护着的青梅竹马最龗后却只配抛尸荒野喂狗一样。

    清风阁，一块质地还算上乘的青玉，不大，入手很凉，配合正面雕刻的竹子图案呈竹节的形状，隐约还能看见有两个吉祥的字样，后面是六片竹叶，片片脉络清晰，姿态万千，只有手指那么大小，却有这么多的纹理，实属罕见。

    西沐凌拿起对着阳光眯着眼睛看了又看，干净的无一点瑕疵，就如他的人一样，这是他随身携带的呢，现在归她了。

    真好！小心翼翼的串起，挂在脖颈上，入手冰凉的触感也难掩她此时澎湃的心情。

    “看起来，你比我想象的还要喜欢那个南逐Lang！”

    珂玉儿一脸兴趣的看着西沐凌，“轻柔，婉约，娇美，一个女人的声音除了黎雪也只有你能把它说的如此动听了，看来本小姐早就应该把你找过来！”

    柯玉儿，慕黎雪是她为数不多的朋友中最为交好龗的两个，一年下来没有事情的话几人根本不见面，估计是因为她们都是没心没肺的那伙人吧！

    “你还不知龗道吗？慕黎雪那死丫头已经订婚了呢！”明明是调侃的语气，硬是被她说的魅惑至极，“嗯，我也听说了，看到那不解风情的木头人都订婚了，我怎么得也得努力一把吧！”

    出现在他面前是努力的第一步，怎么经营才是至关重要的，“所以你叫我来？”

    珂玉儿一个转身靠在书桌上，那叫一个风情万种，“嗯，不过我现在很是怀疑，这么多年你也没个伴，让你教我，会不会把我也逼到绝路上去！”

    西沐凌坐在床沿边轻轻的靠着，很久了，都没有过这种舒适。

    “咳咳，本姑娘我啊！风华正茂呢！才不会像慕黎雪那个傻样早早就把自己给卖了，我没个伴是本姑娘不乐意找，你别给我相提并论，就你这副鬼样子，那个什么王爷对你不理不睬的完全情有可原！”

    珂玉儿捋了捋自己华贵的长裙，又摸了摸头上的珠钗，最龗后点了点自己的下颚，最龗后柔柔的坐下，“女人嘛！就得有个女人样，坐得有坐姿，站得有站相！”

    一系列的动作做的真是婀娜多姿，美态十足，西沐凌不想承认，她真的很美，一袭亮绿色的长裙，颜色有点扎眼但并不让人觉得艳俗，一头乌发被三两枝珠钗轻轻巧巧的固定在头顶，简单的妆容，不雍容，不可爱，就是有点脱俗，对，她就是有这个本事，把每种夸张亮丽的颜色都能穿出脱俗的味道。

    “别看了，你又不是第一天知龗道姐很美丽，看你那花痴的样子，呵呵！真是有趣极了！”

    珂玉儿一脸娇笑，说着还用纤细的手指摆弄着胸前的一缕长发，整个姿态，那叫一个真女人啊！

    “别装了，又没男人，装给谁看啊？”

    她的样子真的很花痴吗？似乎他也这样说过，“话不能这样说，什么时候都得想象啊，旁边要是有个风度翩翩的公子哥该怎么做，不然啊，很容易跟公子哥失之交臂的，就比如现在，你说万一你心里的那个南逐Lang王爷突然大驾光临，我看你这副尊容该怎么收场…”

    珂玉儿听见门外由远至近的脚步声，忙止住声音，“其实我这个人吧，你又不是不知龗道，装对我来说比杀人还要困难，每次在他面前温声细语，小心翼翼的，我就害怕他要是知龗道我真实性格会不会直接一掌把我轰出王府，我知龗道他不会喜欢我的性格，不止他不喜欢，我也讨厌极了，但总这么装下去也不是办法啊！真不知龗道怎么办啊！你倒是说句话啊？”

    西沐凌懒散的靠在那里，盯着脚尖百般无聊的说着，上辈子是因为她根本不喜欢他，所以才敢那么肆意，而这辈子明明真的喜欢上了，哪还敢那么堂而皇之肆无忌惮。

    “是啊！没有你的添堵，空气都不一般了呢，真没想到本王的预备役王妃，平日的嚣张气焰竟然还是收敛过后的，本王倒是更好奇二公主的真性情爆发！”

    刚一踏进屋，就听见她的声音，不过与之前的一本正经大有不同，整个人松垮垮的躺在那里，没有一点大家闺秀的风范，感情以前的样子真都是装出来的？

    噢！天！

    说曹操曹操到啊，来的真心快，西沐凌一个鲤鱼打挺，刚想站起来，“咚”的一声，一脑袋竟撞在床帷上，随手一抓，“呲啦”又一声，竟把纱幔扯掉了下来，越想摆托这些乱七八糟的东西，一挥手，“啪”诺大的花瓶也奇迹般的碎裂开来，终于，西沐凌利索的站了起来，怯怯的喊了声：

    “王…王爷！”

    屋内的两人眼睁睁的看着就像马戏团独立表演的西沐凌，愣愣的什么话也说不出来，就连一起过来的石非都不由得捏了把汗。

    瞬间，都没有说话，西沐凌看了一眼珂玉儿被笑憋得通红的脸，暗骂了一声乌鸦嘴，再看着眨眼间变的遍地狼藉的屋子，脑袋不由得沁出了冷汗。

    该死，越忙活乱子越多，真想一掌拍自己脑门上，就这样死了算了。

    “咳咳，想必这位就是大名鼎鼎的南诏王爷吧！小女子珂玉儿是西沐凌才人的闺中好友，多次听她提起过王爷您，今日一见，王爷果然是玉树临风，一表人才啊！”

    珂玉儿不疾不徐的盈盈一拜，就像刚才什么都没发生似得，一脸的云淡风轻巧笑嫣然。

    “明日晚上府中大摆宴席，左护卫必须准时出席！”说完，顿了顿，又看了西沐凌一眼。

    “才人的真实性情果然让本王大开眼界！”

    背负着双手，头颅微扬，迎着太阳的方向，昂首阔步的的离开，明明可以让下人传达的，他真是今天兴奋的过了头才亲自来这里的！

    “西沐凌才人…真是人才啊！看来啊，是喜欢王爷喜欢到了无法自拔的地步了，呵呵…”

    出了门，石非再也忍不住轻笑出声！

    南逐Lang停住了脚步，回头看了一眼石非，喜欢到无法自拔？

    她好像说过：你的微笑曾经慌乱过我的年华，对你的喜欢是深到骨子里的…似乎还真是那么一回事，孤独的旅途中，有那么一个喜欢你到如斯地步的人，看来也并不是一件难以承受的事，尽管你对她并不喜欢，但只是想想刚才她听到他的声音惊慌失措的样子，南逐Lang自己都没发觉眼中溢满了浓浓的笑意。

    石非看到王爷明显是心情不错的样子，胆子也大了点，“王爷，您说此时要是重新回去，西沐凌护卫再次看到王爷您会又是什么样的表情呢？”

    石非承认，他就是想看到那样一个平时看什么都一副高高在上的女人惊慌失措的样子，那种就像老鼠偷吃粮食刚好被猫撞见时，那种恨不得立即挖个洞逃走的悲愤神情，哈龗哈，真是痛快！

    “现在没有事情可以做了吗？本王的乌衣骑都整顿好了吗?本王看你真是安逸的日子过久了！”

    一看石非的表情，就知龗道他在想些什么。

    “是，王爷，属下这就去！”

    石非知龗道自己玩闹过了头，慌忙告退，是有点过了…怎么可以把王爷想成猫……

    南逐Lang低哼了一声，双手拢在袖子里，不慌不忙的迈着官步，其实，他也很想知龗道，如果此时转身，她看到了又会是什么样子…

    想归想，既然不打算回应她的感情，又何必在乎她再次看到他会是怎样一副样子呢！松开了拢在袖袍里的双手，这次步伐走的有点急促。

    直到看着他走到看不见影子了，西沐凌才回过神来，暴躁的揉了揉自己散着的长发，无奈的看着弯着腰早已经笑的花枝乱颤的珂玉儿，顿时卸下气来，“看吧，老天都不乐意我跟他在一起，这么倒霉出糗的事都能让他撞上，命也！”

    “你信命？我能相信世上有鬼都不能相信您西沐凌二公主能信命！不过我倒是发现那个南逐Lang并不是对你没一点意思，看那一副生人勿近的样子，应该是对任何人的示好都一个反应吧！"

    她可没有忘记刚才见礼的时候，他眼皮子都没抬一下。