
    上辈子不是她大话，放眼整个大陆她鲜有对手，当然，这个南逐Lang是个异类。

    这八年她其实也不算荒废，虽然武功表面上看来不太出色，但是在筑基方面她做的可是有当年两倍的扎实，也就是说，只要以后她想学武，不管到了什么年龄学什么东西，都事半功倍！

    轿子一路颠簸，归心似箭的西沐凌心中有事，自是顾不得这路上的东西，前几天在来时的路上，她的心里曾不止一次的担心，害怕，她怕万一这个南逐Lang不是当初的那个南逐Lang怎么办？万一这个南逐Lang并不像当年对自己那么情有独钟怎么办?

    可如今见到了真人，她的心终于落进了肚子里，只要南逐Lang这个人还在，什么万一都是狗屁，不管他怎样，只要她还记得他就已足够！

    再也没有什么可担心可挂念的了，他们王朝的那些鸡毛蒜皮的事情，他一个人应付绰绰有余！

    有了目标，她就要强大自己，充实自己，她要赶在自己长大之前把自己的所有的能力一一的展现在他的面前！

    前葛皇室“凌儿，你不从小一直喜欢琴棋书画吗？这次出境一游，怎么还改了性子，想学起武来了啊？”

    金黄的凤椅上，一女子神态端庄，雍容华贵，明丽的容貌下看不出一点岁月的痕迹，她就是前葛王朝母仪天下的凤后，也就是西沐凌的亲生母亲。

    “凌儿这次出龗去一趟，发现琴棋书画练得再好，也不能保护自己，所以凌儿觉得是时候练一些东西用来防身了！”

    “你想学武？”

    “是的，我想使自己变得强大，然后好代替大内侍卫来保护父皇母后！”

    “好好好，凌儿有这样的觉悟就好！来人，请风振大师到正德殿来！”

    前葛皇室是崇尚武力的，凤后能从这个女儿口中听到她想学武，而且还伴着女儿的撒娇，自是高兴的立刻差人唤来前葛皇室大国师风振前来授艺！

    等待国师前来的期间，西沐凌自然而然想起了上辈子母后把她送到国师手中的场景，记得也是在正德殿，母后也是坐在这把凤椅上，也是带着这样开怀的笑颜在轻轻地征求她的同意：

    “凌儿？从今以后你就跟着风振大师可好？他可以教会你从不曾见过从不曾听过的东西”

    那时的八岁她还是一个刁蛮跋扈的公主，自是不会老实听母后的话，手指一指“母后，他厉害吗？”

    “呵呵”

    凤后娇笑，随即道，“风振大师，你看就连八岁的孩童都不信你，本宫也没有办法啊”

    记得当时风振大师的表情上没有一丝变化，只是转过头，看着她说：

    “小公主，相信我，日后想凤霸天下，没我不行！”

    当年，就么一句话，她西沐凌就老实的跟随了他学艺十余年，现在想想啊，当时的西沐凌并不是真的相信那个风振会有多大的本事，只是他那句凤霸天下让她心动！

    现在虽然当年风振传授给她的武功心法疗伤秘籍她都熟稔于胸！

    但是她总觉得这个风振对她并没有倾囊相受，哼，这辈子，你逃不了的，无论如何，她一定要把这个老匹夫榨干！

    正恍惚之间，一名身披禅袍的大师双手合十，迈着信誓旦旦的步伐，老神在在的出现在正德殿的中央！

    正是这个老匹夫，西沐凌兴奋的不能自已，虽然口上她暗自称他老匹夫，但是打心眼里她是佩服这个师傅的！

    不能像上辈子那样不识抬举，不然，这老家伙指不定这辈子还敢藏私，这次她长了心眼了，一步冲了过去，挎着风振的胳膊就要死不活的叫了一声：

    “师傅！”