
    西沐凌手拿长剑，霸气的一指身后的修罗场，在橘红晨光的映衬下是那么的霸气冷清！

    齐远慌忙磕头称是，当再次抬头的时候那黑衣人已经不知龗道什么时候消失了，齐远浑身瘫软在地上，在绝对的肃杀面前你有再多的心眼再多的花花肠子也是枉然，良久，才有府内的侍卫陆续赶来，看到这样的场面没有一个人是不震撼的，那不是别的，那可是一座尸体堆成的小山啊！

    趁着天还没有大亮，齐远一边封锁消息，一边派人召回齐婉琳，话说，出了丞相府的西凌，瞬间心情大好，在围着大街转了一圈后拐了个弯，直接又回了南诏王府补觉去。

    第二天，王府便传来，‘齐丞相因病卧床，齐婉琳回府照看’的消息。

    一边齐婉琳还觉得莫名其妙，另一边西沐凌却抬着头望着梨花晒着太阳好不惬意。

    啊！好久没有这么舒坦过了，话说梨花花开期短，这王府的梨花怎么开了这么久还没有落败的意思呢！

    西陵闭上眼小心翼翼的感受着花瓣迎风飘落砸在脸上的轻柔，若有所思的想着，这该是怎么样的一个故事呢？

    南诏王府偏殿“什么？昨晚？”

    畅耀雨从椅子上腾的一下站起来，瞪大双眼不可置信的望着主坐上的南逐Lang，“坐下！”

    深沉的话语，低沉的面容，没有人知龗道南逐Lang此时心里究竟在想着什么。

    “你的意思是说，蝶澈昨晚感受到了晶体气息？我可是知龗道你昨晚宠幸了齐婉琳了啊，她不会不会就是你要找的那个晶块的载体吧？…哦！天呐！没想到那个女人还有如斯用途啊，嘿嘿！”

    畅耀雨一口气说完，难得听话的坐回椅子上，事情看起来是这么简单，南逐Lang隐约的觉得哪里不对，但是事实确实就这么真实的摆在眼前，“来人！笔墨伺候！”

    长袖一摆，大笔一挥，不肖一刻钟，南逐Lang下令将书信快马加鞭送入皇宫。

    “王爷这是在休书请婚？哈！下手这么快，好样的！”

    畅耀雨一脸痞笑的看着南逐Lang将书信封好递于侍卫，南逐Lang则不慌不忙的站起身，双手抖抖身上的衣摆，“知龗道就好，那其他的准备事宜就有劳畅庄主费心了！”

    说完就大摇大摆的步出大厅，只留畅耀雨在身后跺脚大喊，“那个和你订婚的女人怎么办？玩人不带你这样的啊！”

    南诏王府这几日忙的昏天暗地，只因即将要迎来了王府的第一位名正言顺的女主人，无论如何，讨好龗的第一步，就是婚礼不能出一点差错。

    京城郊外，青砖碧瓦，绿草红墙，玉柱飞檐，长廊如带，那高高低低错落有致的楼阁，幽冥迷离，遮天蔽日，巍巍峨峨……

    凌月山庄？

    第一次西沐凌觉得这是个好去处，曲曲折折，一个人来到雅居小筑，西沐凌站在书桌前，看着一张做了一半的画，沉目了很久，提起笔，放下，再次提起，西沐凌双目一挑，将手中的笔猛地一下掷出，一只手猛力一挥，“哗”一声，书桌上的东西一股脑的落了一地，在寂静的早晨显得格外的刺耳，伴随着笔架与地面“砰”“砰”有力的撞击声，西沐凌的声音也变得伶厉。

    “哼！我不敢动他难道还不敢动你吗？好一个齐婉琳，真是活得不耐烦了”

    本以为给你丞相府一点小小教训，你会收敛一点，谁知还变本加厉了，忍耐了很久，是很久，三天前她就听说他与齐婉琳三日后大婚，本以为可以无视，看来她太高估自己了。

    这辈子在他身上花了这么多的心思，她想要的可不是眼睁睁看他与别**婚。

    既然忍无可忍，那么就无须再忍。

    不经意的看见满地的狼藉，她的心又有种无力感。

    是从什么时候开始脾气变成这样的，连她自己都觉得像个泼妇，以前即使再刁蛮跋扈也从未这样过，要这样下去，别说他了，就连自己也会讨厌自己，忍吧！忍一忍风平Lang静，忍吧！忍一忍海阔天空，忍吧！强扭的瓜不甜，忍一忍多些可能！

    抚了抚宽大的衣袖，优雅的弯下腰捡起地面上微皱的画纸，在重新铺开，脸上那若有似无的笑意配上那曼妙的身材不可谓不优雅，手指尖沿着画中的线条来回的描摹着，指腹下的人仿佛在对着她宠溺的笑着，西沐凌的嘴角微微向龗上扬起，衣袖又是大气的一挥，“来人….沐浴，更衣！”