
    “东苑的齐主子又在闹了，真是的，整个东苑的人都不够她折腾的，怪不得太子会退婚！”

    “这些不是你该操心的，快点，一会王爷就要回府了，若给王爷看到东苑的狼藉，我们就完了！”

    两个丫鬟打扮的女子边说边走，脚步很是急促，东苑齐主子？

    齐婉琳你好样的！西沐凌双手不自然地握紧拳头。

    “不好了，不好了！”

    一个小丫鬟迎面跑了过来，拉住刚才说话那俩丫鬟，喘着粗气说：

    “容姑姑呢，你们看到了吗？”

    “怎么了，东苑那边又发生什么事了吗？”

    年长的丫鬟扶着小丫鬟慌忙问道：

    “刚刚小莲伺候齐主子喝药，齐主子不愿意喝，一推之下，小莲没站稳，把给主子喝的汤药给打碎了，平时也就小莲对我好了，我不能看着她出事啊！”

    小丫鬟一口气说完，连声音都变了，可见她是真心想帮忙。

    西沐凌没有继续留在原地，这齐婉琳闹这么大的动静，自己不去看看，怎么对得起她呢！

    不用问路，哪里人多便往哪边走，果真到了齐婉琳的住所，还没进去，就能听到房内的嘤嘤哭泣声，只听声音还真有点悲痛欲绝的味道。

    她又想回去了，话说回来，她齐婉琳再怎么折腾也轮不着自己管，现如今自己还是个寄人篱下的主呢！

    “你现在是本王名义上的王妃，既然来了，怎么不进去呢？”

    背后突然传来温润如玉的声音，是的，他的声音再凛冽，在她听来都宛如天籁。

    怎么回来的这么快，这下不进也得进了，西沐凌硬着头皮应了一声也随后跟上！

    地上的碎瓷片，桌上碰撒的汤汁，那种浓郁的中药味让南逐Lang皱了皱眉，“来人，怎么回事？还不赶快收拾一下！”

    平淡的语调，却不怒而威，“是！”

    众人七手八脚的忙乱起来，王爷不在时她们可不敢上前，主子不悦，受苦的却是这些下人。

    如今王爷回来了，这齐家大小姐也能消停会了，她们做丫鬟的也只想赶快收拾完远离这里。

    南逐Lang看着齐婉琳面上还未干的泪痕有隐隐的不悦，女人哭他不反感，只是没完没了，还当着这么多人的面，不由得心头一阵厌恶。

    “把这些粥喝了，等会让太医给开两幅安神的药，休息一下吧！”

    南逐Lang并不等她回答，直接招手让旁边的丫鬟把新盛的粥端了上来。

    西沐凌的心头有种东西堵着，说不出的难受，已经很拼命的忍着了，可那种说不上来是心酸还是愤怒，抑制不住的往胸口直窜。

    “我不要喝！”

    齐婉琳手一挥，只听“啪”的一声，托盘连着粥一起被打翻在地，南召的脸色瞬间变的很是难看，西沐凌心中的火更是嗖的一下窜了出来。

    旁边的小丫鬟直接吓的跪在地上连连求饶，齐婉琳看着突然变了脸色的南逐Lang，也觉得自己做的有点过分了！

    但也没人安慰，下不来台，只能低头小泣。

    她知龗道南逐Lang对她依旧还是有感情的，尤其站在与***对立的立场更是对自己百依百顺，不管真相如何但被太子退婚是事实。

    王亲贵族敢娶她的恐怕没有，能留在南逐Lang王府也是不错的选择，但她要让王府的人看到是他们王爷是爱她才挽留她留下的，并不是因为自己嫁不出龗去才赖着不走的。

    思及至此，齐婉琳稳了稳心神，继续佯装哭泣道：

    “我就不要喝，你们为龗什么都这样对我，我到底做错了什么啊，让老天对我如此不公，不行，你们都不要拦我，本小姐要回丞相府！”

    齐婉琳做势，踉踉跄跄的站起来，就要往外走，“够了，你给我站龗住！”

    犀利的声音吓了齐婉琳一跳，怎么会是她，她来这干嘛！

    只是看着西沐凌，齐婉琳就有点颤抖，百花宴上那一幕恐怕会是她这辈子的噩梦。

    西沐凌上前两步，她本就不是一个脾气很好龗的人，忍功对她而言更是困难，“齐婉琳，你不是要回丞相府吗?走啊，现在就走！”

    西沐凌指了指门外，顿了顿，接着道：

    “你真不知好歹，他的爱我都不敢奢求，既然给予了你那是你比我幸运，可你无知的把这种幸运当成野草在地上践踏，真是可恨！”

    西沐凌闭了闭眼，不去看南逐Lang那肆虐的眼神，继续开口道：

    “别在这里抱怨上天有多不公，要真觉得不公你大可以找太子理论去，既然心甘情愿进了南诏王府，那就代表你默认了王爷，表示愿意心甘情愿一心一意忠于王爷，所以劝你一句好自为之！”