
    他说的话她没有理由拒绝，尤其是她平生第一次主动开口解释，他还那么快就相信了，

    “条件？”

    倒是个爽快的女人，南逐Lang也拿起桌上的茶杯放到嘴边，“事成之后，迎娶我做你的正妃！”

    清晰的几个字让南逐Lang差点就把手里的茶杯给惊掉地上，说她爽快，看来还是太委屈她了！

    “你真就那么想做我的妃？”

    “迫不及待！”

    “那本王要是偏说不呢？”

    “订了婚你就不会反悔！”

    “喔？”

    南逐Lang意外的抬头望了过去，直接与西沐凌来不及收回的双眸对上，黑暗，无止尽的黑暗，那浓浓的黑一对上就像自己掉入了深渊无法自拔，这是今生第一次对上他的双眼，黑如漆墨，深入幽谭，西沐凌的整颗心无法抑制的颤抖，四只眼睛隔空相望，有那么一瞬间，连空气都凝结了。

    他们见面没几次吧，她怎么就敢那么码定自己不会反悔？

    他想过娶她回来冷落她折磨她，倒真没想过要悔婚之类的，而她这种一眼就将他洞穿的熟悉，他很是反感！

    微眯的双眸，毫不掩饰的猜疑！

    又是猜疑？这让西沐凌不得不移开视线，回到现实，瞬间眼眸没来由的湿润，虽然她知龗道她有的是时间去获取他完全的信任，可就是没来由的湿润！

    “你可以怀疑我，我给你时间！”

    南逐Lang，现在你把我当陌生人，你自然可以怀疑我，我给你时间去调查去了解，相信会很快的！

    诚恳的语调，自然的话语，就像熟悉多年自己秉性的挚交好友，心中的疑惑伴着眼中的怀疑，一股杀意从心底升起，直觉上他并不反感她，但是这种敏感时期，为了不放过一个，他宁肯错杀一千，感觉到南逐Lang瞬间的变化，西沐凌缓缓的站起身，眼前一池的绿水在清风的抚弄下荡起一圈一圈的涟漪！

    “绿水无痕，因风而皱，梨树虽青，因花白头，王爷，明日计龗划让石非转告即可！”

    转身，离开，没有一丝的拖沓之感，在旁人眼里，会觉得狂妄的不可一世，只是她码定他的肚量不会如此之狭隘，南逐Lang再次疑惑，这世上真有对他毫无保留的杀气置若罔闻的人？

    春末夏初的季节，既不寒气逼人，也不燥热难耐，正如西沐凌此刻的心情一样，不愠不火，“你尽可放心，本王定会护你周全！”

    看不透她在想什么，南逐Lang随意安慰了一句，“我相信你定会护我周全！”

    声音掷地有声，就像天塌下来也会相信你会护我周全一般，“哦？才人这么信得过本王？”

    他南逐Lang虽不是心狠手残之辈，但还是懂得什么是妇人之仁，他眼下是不会杀她，但如果齐婉琳活着回来，那么他绝对不会放过这个能将***一网打尽的机会，到时候她的死活真的难说，“是的，我相信王爷要除掉***定不会踩着女人的鲜血！”

    “哈龗哈…哈…”

    南逐Lang仰天大龗笑，好一个聪慧逼人的女子！

    “才人说得好，想做我南逐Lang的王妃就应该在家绣花弹琴受尽万千宠爱，争霸九天，陷阵沙场本王自己来就好！”

    这一刻，南逐Lang对面前这个女人更有兴趣了，比当初知龗道她是前葛的二公主还要有兴趣的多。

    这次应该是要和始源王撕破脸皮的决战，如果她真能活着回来，娶她为王妃应该也不算是一件很无聊的事！

    如此的豪情壮志，侠骨柔情，如此的狂气登天，破霄豪情，怎能让人不爱，西沐凌的嘴角微微上扬，这么完美的男人，是她看上的呢！

    天和地仿佛就在此刻变得开阔，就连漫山遍野的枯木朽株也变的勃勃生机，“王爷，前边就是无天涯了！”

    随从的侍卫上前说道，无天涯，名为涯，实为谷，就像万仞高峰中开的一羊肠小道，曲曲折折长达数十余里，周遭山石林木郁郁葱葱，“这…”

    西沐凌眉头微攒，这样险要的地势，要是简单的埋伏还好说，就怕…

    “不必惊慌，太子，党的小打小闹在本王面前成不了什么气候！”

    是，他是南逐Lang，无所不能的王，兵来将挡，水来土掩，一切都有他来护我周全，那我还担心什么，神挡杀人，佛挡杀佛，有他在，前面就是阎王殿她西沐凌也舍命陪他闯了，心底最龗后一丝的疑虑也被南逐Lang一句话轻巧的拨散开来。

    见她微皱的眉头舒展开，又透露出往日自信的光芒，南逐Lang嘴角不自觉的翘起。

    能站在他旁边的女人即使不是王妃也总不能是个瘪三吧！他真心期待她的表现，“喂！我说，你们眉来眼去的，一路上把我当空气啊，身为女子，大白天看男人也不知龗道遮掩一下，真正的明目张胆啊！也不害臊！”