
    “好，既然南诏王这么看得起小女，那就先这么定下了，等二公主年满十三岁时，王爷到时可要给我女儿准备一个盛大的婚礼啊！”

    前葛皇上似乎是下了很大决心才说出这么一句话，只是刚说完南逐Lang就接过话语！

    “陛龗下放心，本王一向说话算话！”

    前葛皇上刚把南逐Lang和南始源送走，只见凤后从不远处的庭院风姿绰约的走了过来！

    “陛龗下，你终是再一次放弃了二女儿啊？”

    凤后的脸上一脸的雍容华贵，哪有之前在西沐凌面前的半分不舍！

    “只要表面上过得去就行，两国联姻总好过常年战火吧！养了她这么多年也该是收回报的时候了！”

    前葛皇上挽上凤后的手腕，两人再次别有深意的相视一笑！

    出了皇宫，石非犹豫了许久终于问出了口：

    “王爷，二公主就是当初帮我们的西沐凌吗？不是说是蝶澈的人吗？怎么蝶澈会和前葛皇室扯上关系？还有她既然身世背景这么复杂王爷为何还要娶她为妃？万一她”

    “石非，你挑选两位死士即刻出发，速度去雷鸣山庄通知蝶澈一个月后到南诏王府一聚！”

    南逐Lang没有听石非继续说下去，只是冷冷的下达他的命令！

    “是，王爷！”

    石非没有片刻犹豫，他很清楚每每王爷用这种语气的时候，心里已经自有打算，他做下人的是没有资格去追问缘由的！

    石非领命下去，南逐Lang站在原地，颀长的身影显得格外的萧条，当蝶澈找上他的那天起，他就知龗道自己不会再拥有最简单的平凡与自由。

    只是这个突然出现的女人到底是阴差阳错还是别有用心，他有的是时间来一点一点拨开她的真面目的，总之娶她，不为别的，就为南始源那满目占有的眼神，他就不可能放手！

    回到了住处，南逐Lang刚推开门，就闻到一股陌生的气味，看着床上那被人刻意放下的纱帐。

    南逐Lang先是一愣，接着唇角上扬，“跑啊？怎么不跑了？”

    “本公主知龗道躲得了一时躲不了一世！”

    一道清脆的声音响起，南逐Lang顿时咬了咬牙，该死！果然是她！

    心里这么想，嘴上可不这么说，“呵！普天之下还有人敢捉弄本王？你是第一个，真是有胆量的很，为龗什么躲在纱帐之下，怕本王一掌拍死你吗？”

    南逐Lang说着一步一步向纱幔逼近，这次说什么也不会让她在逃了。

    “躲，当然要躲，不然本公主害怕还没得到王爷你的垂青就已香消玉殒！”

    “住口！”

    还敢说，南逐Lang那叫个火冒三丈，强压着就要冲天的怒火，南逐Lang一字一句地说着，“在后葛王朝就说什么爱慕本王，还不知廉耻的上演苦情戏，刚到前葛你就带着面纱冒充丫鬟还要本王娶你，本王差一点就信以为真，你真把本王当猴耍了吗？”

    “你都知龗道了？”西沐凌吃惊，“本王不但知龗道了，还如了你的愿，过了明天你就是本王的王妃！”

    南逐Lang冷冷的说着，站在离纱幔一步之远的距离，仔细的注意着纱幔里的动静！

    这个女人不容小觑，他得万分小心！

    “啊？真的？”

    西沐凌一个激动就挑开了纱幔，露出一个小脑袋，“别那么激动，先是娶你把你牢牢的禁锢在身边，然后让你看着本王娶妃纳妾，想象一下漫漫人生中守着本王预备王妃的称号，然后可怜兮兮的守活寡，这感觉如何？是不是该死的好啊？哈龗哈”

    南逐Lang双手抱胸，斜睨着那个该死的女人，自认为很拽的调笑着说，那女人真像一块臭石头，对他放的狠话置若罔闻，只见好看的眉毛一挑，白皙的玉臂轻轻一挥纱幔，“好哇，万分期待！”

    注意力集中的南逐Lang一看到有动静，二话不说两只手指就像一无比锋利的利器直袭西沐凌的脖子！

    意外的，房间比之前任何时候都要安静，没有听到任何的惨叫声，只是四只眼睛在空中相对，一个比一个瞪的大。

    南逐Lang拇指和食指紧扣的手在西沐凌咽喉前一公分的距离活生生的停住了，乖乖！你猜他看到了什么，一个人间尤物的极品女人！

    只见这个女人通身雪白，毫无半点瑕疵，一头乌黑浓密的直发就这么闲散的顺着双肩散落而下，那微怔的眼睛犹如飘荡在山间的精灵，那叠放在一起白皙修长的双腿，白嫩光滑……

    西沐凌那泫然欲泣的眼神明显再说，上辈子你不急着看光人家的身体嘛？这辈子我白送你了！

    只是她这意思有人显然没读懂，只见南逐Lang眼睛一斜，双指猛地往前一递，两指结结实实地扣在了西沐凌的咽喉！

    “说，你到底有何企图？”

    西沐凌被禁锢着下巴，下颚高高的扬起，艰难的说：

    “你不是要把我困在你身边守活寡吗？我只不过是努力争取一下下而已！”

    到了这个时候还敢跟他胡言乱语，两指猛地一用力，西沐凌瞬间愕然，王八蛋，即便我这个样子你也能下的去手？

    咳咳，明显人家已经下手了，西沐凌认命的闭了闭眼睛，双眼含泪悠悠的说：

    “你忘了吗？三年前，我说过，我要做你的王妃的！”

    什么难道三年前就已经开始谋划了吗？