
    西沐凌赌气，眼睛就那样的一下也不眨的盯着南逐Lang，应该过去有半盏茶的时间了吧，看周围的座位似乎都坐的差不多了！

    他依旧还是不慌不忙的将空杯斟满酒，喝掉，又慢条斯理的将酒杯放下，然后继续斟满！

    真是个怪人，他难道就不好奇我为龗什么这样看吗？即便是从路边跑来的陌生人，还得骂两句的吧！

    真是的，相当无语！

    算了，能和他在一起说说话也是不错的，没必要把时间耗费在赌气上，她一直以来就不是一个心里有话还能藏着掖着的人：

    “我喜欢你！”

    我喜欢你！简单的四个字掷地有声，差点让南逐Lang把刚喝下去的酒尽数的喷出来,现在市井的风气已经开放到如斯地步了吗？

    女人也能大大咧咧的坐在男人面前，直勾勾的看着，脸不红心不跳的说出如此直白的情话!

    多年临危不乱的他，此刻也需要在心底默默的说：淡定！淡定！

    酒杯的酒又再次斟满，再次被他慢条斯理的喝掉，除了不远处的喧嚣，近处依然安静。

    这次西沐凌没有在等，她怕再这样看下去，他会把直接她规划到有意图接近他或是烟花之地的放荡女子。

    拿起桌上一杯斟好龗的酒，直接大口喝入腹中，小腹中立刻升腾起火辣辣的灼热！

    西沐凌攒了攒眉，“南处远眺来声齐，诏峰崖壁勒马蹄，好景良辰可曾度，冷酒易醉提防袭”

    俗话说酒后壮人胆真是没错，一杯酒下肚，就连声音也变的有力多了。

    南逐Lang放在嘴边的杯子再次猛然停顿，嘴角忍不住抽搐。

    其实，在她开口的第一句，他就应该一把掐断她的喉咙！

    一个女人家家面对一个仅有几面之缘的男人，就肆无忌惮的说着爱慕的话语，真真是让人承受不了！

    转过身望向身旁这个自说自话的女人，想说些什么，终是忍住了，非常时期，他忍！

    良久，远处的喧嚣依旧，旁边的人依旧连眉毛都不曾抬一下！

    西沐凌顿了顿，看着南逐Lang没有丝毫动容的表情，从没有过的挫败感油然而生！

    从小到大能在那些吃人不吐骨头的地方养尊处优十几年！

    除了老天眷顾之外，对自己的能力也是绝对自信的，如今面临这个榆木疙瘩，在感情方面本就是白痴的自己，更是觉得举步维艰！

    南逐Lang你真的好冷啊！

    不再看他，低下头看着酒杯西沐凌悄然感慨道：

    “如今，这世间对我西沐凌来说，什么事都莫过于能让你南逐Lang给我同等的喜欢来的困难！”

    接二连三的语出惊人，南逐Lang是真的被吓到了，她的所作所为已经完全颠覆了他对所有女人的看法在！

    这个女人这么明目张胆，是不是别有所图？

    南逐Lang探究的目光迎着女人的眼神，这么刻骨的试探，却不想突然撞进她那深深的黑瞳深处。

    没有掩饰，没有阴谋，只有有孤独，脆弱，化不开的浓浓哀愁

    有很多他以为永远都不可能出现在这双眼睛里的情绪！

    呵！他突然有点想笑的冲动！

    第一次觉的可以用‘强悍’和“脆弱”两个矛盾的词语同时来形容一个女子！

    是强悍，饶是他也做不到把如此露骨的情话说的，如此这般的淡定如斯！

    是脆弱，仿佛一靠近，就会破碎的双眸也不像是一般人能装出来的！

    到底是这个女人演技太好，还是自己揭穿真相的能力太差！

    南逐Lang拿起的酒杯在嘴边来回的摩挲着！

    从她过来的时候他就感觉到了，没想到这女人真是‘复杂’的让**吃一惊！

    很有意思，如果真是为了引起本王的注意，那么算你成功了一小半！

    这么的有创新，又这么的舍身取义，现在觉得奖励你一小半，都觉得有点少了呢！

    “真有趣，一次性从姑娘嘴里听到这么多爱慕的话语，但本王怎么就感觉不到一点爱慕之情，倒有点刻意提醒的意味呢？”

    当以为再也不会开口的南逐Lang，忽然说话了，西沐凌一时受宠若惊，惊得差点把桌上的杯子扔在地上。

    “是，是，是刻意但不是提醒！”

    西沐凌忙着把酒杯放好又小声补充道：

    “王爷别见笑，我平时不这样的”

    说完西沐凌敢肯定自己的脸一定红了，不然怎么这么烫，南逐Lang似乎没看到她手忙脚乱的样子只是抬起头朝大殿怒了努嘴，悄声道：

    “我喜欢她，才女齐婉琳的爱慕！”

    说罢，还心情刹好龗的将杯中酒一饮而尽，面对女子的大胆示爱，女子的容貌又过于姣好，他又不是真的视女人如粪土的人，所以说没感觉是骗人的！

    只是此刻他只有逗她玩的心，真正的较量还没有开始！

    西沐凌顺着他的目光将视线移到大殿门口，刚刚心里泛起的涟漪瞬间恢复平静无波！

    婉琳，齐婉琳，后葛第一才女，自己还真是孤陋寡闻了…

    随着公公的一声尖锐的高呼：

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到！”

    百花宴才算正式开始，西沐凌随着大众行过跪拜之礼后照旧入座南逐Lang左侧，不知何时柳津津也在南逐Lang右侧以妾的身份入座！

    桌子恰好是三人一桌，皇上皇后高居台上！

    始源王与南浩泽坐与主桌，想来也是底下身份最为尊贵的两人了！

    其他的皇子按年长顺序在右侧依次而坐！

    西沐凌明白她能入座，一方面因南逐Lang势龗力强大，另一方面是靠自己不懈的努力争取来的，本来就是，她西沐凌能坐着就绝不站着！