
    西沐凌先是惊讶突然出现在门口的南逐Lang，然后懊恼的舒展开本是紧皱着的眉头，抬了抬眼角瞥了一眼房门，石非了然的把房门闭紧。

    “很疑惑是吗？呵呵，没什么大不了的，我从小就这样，一点点伤口就血流不止这样可以骗取很多同情呢！石侍卫来得正好，快把这些止血药给你家王爷敷上吧！”

    南逐Lang冷魅的眼睛再次加深！他平生第一次猜不透一个女人……

    伤口虽然有点痛，可西沐凌确实在笑，没有什么事会比帮助了自己心中所爱的人更让人心情舒畅！

    “沐凌姑娘，你的伤真的不要紧吗？”

    不用开口就把药给了他，这让石非为刚才在外边的幸灾乐祸而感到愧疚，“无事！”

    简单的两个字，虽然声音有些冰冷，但是言语里却是不让人拒绝的坚定！

    无视对面表情各异的两个人，西沐凌拿起事先准备的白衬布有条不紊的给自己包扎好，一边包扎一边道：

    “王爷，西沐凌碍于右手不便就不替王爷上药了！”

    她尽量不去直视他，不是不想，而是手臂真的很痛！

    “你，好好休养，回了王府本王会有重赏的！”

    没有感激，没有过多的欣赏之意，西沐凌看着南逐Lang神态自若的接受石非的包扎，心里有点失落！

    她岂知，当南逐Lang知龗道他身体血脉异样，还敢自残伤口，只为替他取得伤口止血药，他心里翻起的巨Lang真不是她能想象到的。

    在皇宫这个没有信任和感情可言的冷清地方，一直以来，他想要什么东西，只有不计后果的硬抢，别无他法！

    虽然这次受这点剑伤，硬抗是可以扛过去的，但是此时有别人替他着想，这种感觉他怎么觉得要比自己硬抗要好上千万倍呢！

    “砰！砰!”

    两道有力的击门声，猝不及防，震惊了屋子里的一众人！

    西沐凌看看南逐Lang，在瞧瞧桌子上的一片狼藉，面色阴沉的可以滴出水来，事到如今，想隐藏似乎并不太容易!

    门外:“本王听闻才人昨晚伤势加重，今早特地前来探望，才人此时可否方便？”

    始源王特有的浓厚嗓音夹杂着丝丝寒气，仿佛在下一刻就要破门而入！

    本王？在后葛王朝能自称本王的除了南逐Lang还能有谁？

    “王爷言重了，西沐凌有伤在身，怠慢了王爷，还请王爷不要怪罪才是!”

    打开门，西沐凌低着头做柔弱状的福了一礼，这几日她心里很不是滋味，以前高高在上的她，现在怎么见谁都得先哈腰再行礼，最龗后还得客气地说请海涵请不要怪罪之类的话！

    这种低人一等的感觉她十分的不爽，不管他是什么王，这辈子，除了南逐Lang没有人能在她不愿意的情况下低头！

    心里如此想，脸上可还得一派平静，现在她不是一个人了！

    不再是像上辈子一样可以惹了祸以后，甩甩袖子一走了之，至少在南逐Lang羽翼为丰之前不可以！

    始源仔细打量着她，一脸的虔诚却又总觉得她的骨子里有种高高在上的气质，那种高高在上让他极不舒服！

    他认为只要他愿意，什么样的女子都应该臣服在他的脚下，他倒要看看她有什么高傲的资本，仅凭南逐Lang吗？

    步入房内，始源盯着一桌子的狼藉，大袖一甩拊与身后，疾声喝道：

    “来人！将与替西沐凌才人诊治的御医拖出龗去，凌迟处死！”

    “是，王爷！”

    声音刚落，外边就有侍卫领命。

    “慢着，还有，速去南苑调遣几名手脚伶俐的丫鬟过来！”

    “是！”

    侍卫领命而去，西沐凌见他根本就不给自己多说话的余地，只得硬着头皮道：

    “有劳王爷费心了！”

    心里想的却是，你就嘚瑟吧，使劲嘚瑟，把本小姐逼急了，就先杀了你以表本小姐对南逐Lang的恩情！

    “呵呵！才人见外了不是？这毕竟是皇宫，比起南诏王府定有多诸不便，要是没个人张罗，传出龗去其不说诺大的一个皇宫连几个伺候的丫鬟都没有！”

    南始源看着空旷的屋子，乐呵呵的说着，脸上没有一点刚才动怒的痕迹。

    “王爷的好意西沐凌心领了，王爷有所不知，小女子从小体质就虚，在别人看来的小伤小痛，到我这就比常人麻烦得多，为此就处死老御医传出龗去也不太好吧？”

    呵！看着那种变幻莫测虚伪的面孔，西沐凌气就不打一处来！

    “才人有所不知，向这种在宫里呆了多年的老御医，过惯了安逸的日子，不杀鸡儆猴他们是不长记性的！”