
    这还是去郊游吗，怎么场面有点像打猎的意思，看着这平日里祥和秀丽的王府门前，今日热闹的就像到了战场，南逐Lang不自觉皱了皱眉。

    但还是与齐婉琳一起坐上了马车，马匹难训，他才不信，定是那女人搞的鬼，他倒要看看，在他眼皮子底下这个女人还能做出什么出格的事来？

    话说西沐凌把畅耀雨赶下马车后，马车一路狂奔，跑了几里地后才慢慢停了下来，此时马夫依旧惊魂未定，好端端的马怎么会突然疯狂，良久才小心翼翼的探着脑袋轻声问道，“才人莫莫要惊慌，小的现在就找回去的路！”

    说实话马夫早就被之前的场面吓得魂飞魄散了，可看到轿内依然稳如泰山的女子，心底害怕之余更多的是敬佩，“无妨，直接去西湖！”

    “是，才人！”

    得到命令，马车又缓缓前进，大约有两柱香的光景，视线逐渐开阔。

    曾有人言：借得西湖水一圈，更移阳朔七堆山！

    山佳水亦佳，的确是一个好去处，下了轿，西沐凌向不远处的凉亭走去。

    凉亭虽小，但桌椅俱全，桌上还放着几碟别致的小点心，一个茶壶，两个茶杯，呵呵，也不知龗道是谁准备的，更不知龗道是给谁准备的。

    西沐凌并没有坐下，只是双手抱胸懒懒的斜靠在旁边的石柱上，眼睛往远处眺望着，无疑，西湖的景是美丽的。

    “才人好雅致啊！”

    声音有些许熟悉，但这些须熟悉并不能让她回头，“西沐凌才人，难道几日不见，连看本王一眼的机会都不给了吗？”

    连名字都叫出来了，回头一下也未尝不可，转过身，西沐凌眯了眯眼。

    大约二十八九岁的年纪，一身玄青色长衫，头发高高束起，在加上俊美的五官，怎么看都像一个温润如玉，风度翩翩的富家公子哥，与之前的形象真是天差之别。

    “之前的一身朝服一脸犀利的始源王形象已经深入民心，想改观似乎很难呢！”

    西沐凌认真的讲道，“哈龗哈！不好意思，本王从来都没想过要改观在西沐凌才人心中的形象.”

    “呵呵！无妨，本姑娘也是想到什么讲什么！”

    尤其是在这种无关紧要的人面前，后边一句西沐凌没说，毕竟他也是王爷，不是吗？

    远处，后来赶到的畅耀雨看到这一幕很不是滋味，他才不怕她有事，追了一路，就为赌一口气，在他气的七窍生烟的时候，敌人却在这里有说有笑。

    好吧，他承认用敌人这个词似乎不太恰当。

    但是，装潇洒是吗？本庄主也会，畅耀雨拍拍身上并不存在的尘土，手里不知龗道从哪里摇身一晃变出一把折扇，摇的那叫一个风流倜傥。

    下颚一扬，鼻孔冲天，小官步一甩，就慢慢向小亭子凑去，“这风景，真是美啊，哟！本庄主当时谁呢，原来始源王也被这风景吸引来了哈！”

    整个姿态表现的那叫一个不经意啊！

    “本王的风情自是不能与畅公子相比，听说耀雨山庄的随便一人造湖都能占地上百亩，里面的风景听说更是人间仙境啊，本王哪有畅公子的闲情雅致！”

    此话一出，畅耀雨的眼角立即闪出一道利光，但也转瞬即逝，耀雨山庄后山的人造湖才刚刚竣工，这个一直是秘密进行的地下工程，此时被他轻松道出，可见此人的势龗力比表面上看起来更不简单，***背后的那个幕后黑手…

    利光只是一闪而过，接着就是痞里痞气的哈龗哈一笑。

    “哪里哪里，什么人间仙境，连始源王自己不也说是听说嘛，要知龗道听说二字是最不可信的！”

    到了此时此刻还仍不忘招牌动作摇着扇子，自我感觉那叫个潇洒依旧，春风使然，南始源则是嘴角挂着笑，这次意外的并没有出声。

    西沐凌也没有忽略畅耀雨眼角那一道利光，无所谓，年纪轻轻就能坐稳耀雨山庄庄主的位置自是不会简单，眼角的余光刚好触及往这边走来的南逐Lang。

    那种任天下谁都不能让他折服的绝世风华，越看越叹为观止，越看越觉得上辈子真是瞎了眼啊！

    不经意间，西沐凌缓缓的站直了身子。

    南逐Lang缓缓的走到这里与在场的每个人客气的寒暄，他今天的目的是吸引那个女人的注意，所以他超畅耀雨使了个颜色，畅耀雨会意，当机立断提议道：

    “前边有一个小型赛诗会，在场的各位都是才高八斗之才，何不一块去助助兴呢？”

    “好啊！不过王爷你们先过去，我想向西沐凌才人请教一些女人的私事，稍后就去给王爷们助兴！”

    “哦？”

    西沐凌来了兴趣，本想去凑凑热闹的，不过看齐婉琳这意思是要有行动咯，不妨陪她先玩玩，“恩呢，上次百花宴婉琳小姐也让本姑娘此生难忘啊，有什么事，咱去那边，边赏景边聊！”

    说着，西沐凌手指一指对面的湖边，“好龗的，好龗的，才人娘请！”

    齐婉琳看了看人烟稀少的湖边，瞬间心花怒放的做了个邀请的手势，真是天助丞相府啊，这可是你主动提出的怪不得本小姐的啊！

    不管今**是前葛皇室的大公主还是二公主，就算是仙女下凡，我也要让你有去无回。

    怀着不同心态的两个女人，朝着一个目标，都欢快的迈了过去。

    那脸上都毫不掩藏的笑容让其他在场的人都莫名其妙，她们两个什么时候好上了？

    看着两女子莫名其妙的走远，南逐Lang眯了眯眼睛，第一次对女人用心思，还真是出师不利！

    竟然都不把他放在眼里啊，这王爷当的还真是失败呢？