
    “对对对，你说她一上场给人感觉就是居高临下，很是狂妄，难道现在南逐Lang王府的势龗力已经可以公然与我们皇室对抗了吗？”

    “皇弟，这里人多嘴杂，不易讨论这些，你还是去看看齐家小姐吧，他终究会是你未来的太子妃”

    “嗯，听皇兄你的，那我先去了！”

    说完太子向齐婉琳的方向走去，始源王端起茶杯，让侍女添满新茶，看着并不算热的茶水，始源脸上布满笑意，一切似乎更好玩了！

    养心殿内，石非焦急的望着站在窗前的人：

    “王爷，你的伤必须得尽快医治，那点止血药根本就不够，何况伤口已经有发炎的迹象，蝶澈现在也不在京都，我们要想出宫回府她只能死！”

    “石非你想的太简单了，她若是死了，始源王的疑心会更重，更不会放我们出宫，如果没猜错的话，他已经开始怀疑本王了，只是苦于没有证据，没有挑明罢了，若此时公然对峙，那对我们将更不利！”

    南逐Lang没有回头，依旧望着远处，“可是王爷，你的伤…”

    做为王爷的贴身侍卫，只有他知龗道他的伤有多重：

    “啊王…王爷？”

    女人凄厉的尖叫声在门口响起响起，在这安静的屋里显得格外的刺耳，顺眼望去，只见柳津津惊慌失措的推开门一路跌跌撞撞的跑了进来：

    “疯子，疯子，西沐凌她就是个疯子！”

    柳津津一只手指着门外，一只手扶着桌子不顾形象的喘着粗气，脸色煞白，看起来是真的被吓得不轻。

    南逐Lang见此不由得皱了皱眉：

    “怎么回事？”

    “王爷，那…那西沐凌就是个疯子，你快去看看吧！”

    素日里，刘津津也不是没见过世面，一遇事就大呼小叫的主，今日如此，看样子也确实是看到了什么让她惊讶的事！

    看她那惨白的脸，一时半会儿也恢复不过来，南逐Lang随即冲石非使了个颜色，随后一起步出偏殿！

    养心殿地处比较偏僻是宫中最为安静的地方，平时也就是宫中有地位的一些年老人修身养性的地方，偶尔有伤病的人也会被安排在此处静心养病！

    所以养心殿并不小，只是偏殿就有十几个，在皇宫中也算是一个比较大的建筑了。

    来到西沐凌休息的偏殿，还没进去，南逐Lang就闻到一股刺鼻的血腥味！

    恰好有位老太医出来，石非急忙上前一步问道：

    “太医，请问西沐凌才人伤势如何了？”

    “额，回王爷，才人被碎瓷片刮伤本没什么大碍，只是才人的体质很罕见，有一点小伤口便血流不止，老夫也不明其究！”

    石非与南逐Lang对视了一眼，石非拿出一定金子放与太医衣袖中：

    “麻烦太医了！”

    “呵呵！不麻烦，不麻烦，才人不过是昨晚因不小心沾水感染导致病情恶化，也不是大问题，药已经拿来了，只需按时热敷，不加时日便可痊愈，老夫就先下去了！”

    老太医摸了摸袖中的金子，乐呵呵的退了下去，太医刚一走远，石非就露出满脸的欣喜：

    “王爷，真是天助我们，这西沐凌才人病的可真是时候！”

    南逐Lang嗤鼻一笑，不以为然：

    “她是蝶澈的人，在大殿受伤也是为了掩饰我身上的血迹，这些是她的职责所在！”

    “哦？原来如此，前段时间我还怀疑她怎么会对我们王府的地形了如指掌，原来都是自己人！是我错看沐凌姑娘了了！”

    石非拍拍额头恍然大悟，是蝶澈，这个只听过王爷提起几次，却不曾得见的神人！

    自是由不得自己说什么，王爷都说是了，不会有错的，石非了然的笑了笑！

    对地形了如指掌吗？南逐Lang心里一愣，随即迈进偏殿！

    房间内，只见西沐凌慢条斯理的把包扎在手臂上的医用白纱解下！

    瞬间一股刺鼻的血腥味立即漫布在整间房屋的上空！

    红，满目都是触目惊心的红，这种红压得所有在场的人都有点喘不过气。

    站在门口的南逐Lang眼眸深了深，说没有一点震撼那是假的，他何曾想过，在如今这世上还有如此坚韧的女子？

    只是让人疑惑的是那手臂除了女子特有的白皙外只剩下红色的还未凝固的血迹，伤口似乎并不大。

    可那冒出来的汩汩鲜血让他们堂堂七尺男儿都觉得震撼，明明是被碎瓷片划破的伤口怎么能流出这么多血液来？