
    只见一头戴斗笠，脸蒙黑纱的女人淡然坐在自己的床前，南逐Lang只是一愣，随即又像什么都没看见似得，直接在椅子上坐下！

    并给自己倒了一杯水！

    西沐凌微汗，这男人，似乎没有什么事情可以惊扰到他一样，可恶！

    站起身，怕他认出，并不敢靠的太近，粗着嗓子直接就奔着来的主题：

    “你是来自后葛王朝的南诏王吧！”

    南逐Lang只听却不语，茶杯放在嘴边，却不停的在搜索自己的记忆，在前葛王朝，还有谁能一眼就认出他来？

    “你不回答也好，我知龗道你是来提亲的，今天前来叨扰的目的只有一个，那就是我要你娶前葛二公主为妻！”

    西沐凌话说的一字一句，是的，她不介意这么单刀直入，再不抓紧，万一他真如上辈子的自己真瞎了眼，瞧上了别的公主也说不定啊！

    感情没有，不着急，咱细水长流慢慢培养，但是这个王妃的身份可真就是过了这村儿就没这店儿了！

    南逐Lang一口水呛在嗓子里，拼命压住才没有咳出声来！

    他这辈子是犯桃花吗？怎么是个女人都死乞白赖想要嫁他？

    记得几年前遇龗见一个不大点的小孩就嚷嚷着要做他王妃，前些日子又遇上一个有着一身好皮囊却天天看着他发花痴的女人，现在又出了这个什么二公主，自己连面见都没见过，就这么横冲直撞上门求亲，看那架龗势真有点自己不同意就要自己横尸当场的意思！

    呵呵！真是可笑死了！

    南逐Lang晃了晃手里的水杯，不知怎的就突然想起远在京城的那个叫西沐凌的女人，摇了摇头，把目光重新放在那个头戴面纱的女人身上，“你又是谁？本王凭什么要听你的？”

    “额，我是二公主身边的贴身丫鬟，不瞒你说，我们前葛皇室的其他几位公主好倒是好，只是一个个不是娇生惯养就是体弱多病，娶她们其中的一个，那就不如娶我家公主了，我们家公主不说别的，只是闯出幽冥之森，就能替王爷你挡去很多棘手的问题，怎样？好好考虑一下吧？”

    西沐凌早在来之前就把话想的好好地，此时胸有成竹的说出来，真觉得是个人都不会拒绝！

    可是岂料，“回去告诉你们家公主，你们前葛皇室的公主本王一个都没看上，谁也不会娶，不管你家公主出于什么目的，非要嫁给本王，替我带话给她，让她自重！”

    一个都没看上？目的？自重？

    妈的！这臭男人，上辈子没看上他真真是做对了，这话说的真是可恶！

    “哼！我家公主要不是有难言之隐，岂会下嫁与你？再问你一句话，娶还是不娶？”

    她的耐心都快磨没了，你丫敢说不娶，今日咱就决一死战，死掉的那个回炉重造，这个恩也就算报了！

    南逐Lang听了西沐凌的话，不怒反笑，“我再说一遍，我南逐Lang的事情由不得别人指手画脚，说了不会娶就不会娶，即便是天下女人都死光了也不会娶，倒是你……”

    南逐Lang嘴角挑起，一阵似笑非笑，那别有深意的眼神，看的西沐凌浑身一个激灵，糟糕！

    “一个公主身边的小小丫鬟竟敢如此放肆，是你们家公主素日嚣张惯了？还是你以为在你们的国土上，本王就真的不敢拿你怎样？”

    只顾赌气了，哪记得扮演的身份了！在这样下去，他非认出自己不可。

    “不娶就不娶，告辞！”

    西沐凌速战速决，拱了拱手就想离开！

    “站龗住！来的倒是容易，走？恐怕还得本王说了算吧？”

    南逐Lang站起身看着西沐凌的背影，愈看俞觉得有点熟悉，伸手就朝西沐凌的面纱摘去！

    西沐凌猛地退后几步，避开了南逐Lang伸过来的手。

    南逐Lang也不急，站在原地背着手，脸上还挂着难得一见的笑容，“小丫头，你的胆量倒是不错，如果你要本王娶你，本王倒是可以考虑向你家公主要了你的！”

    “无耻！”

    西沐凌想都不想，脱口而出，真没想到，这辈子这家伙不但冷清还滥情？

    “啊哈？你倒是说说本王怎么无耻了？是你一个女人三更半夜主动进了本王的房间，你自己倒是说说究竟谁无耻？”

    “你？”

    她恨他竟然和陌生的女人调情，也不肯认真看一眼他认识的西沐凌！

    真是可恶，西沐凌手掌一个用力，一道疾风就呼啸着奔站在她身后不远处的南逐Lang而去。