
    最终，始源王的话说的滴水不漏，要是再争执下去不免起疑，西沐凌看了看南逐Lang，只见他点了点头，只好躬身谢过！

    这后边的默契，倒是让西沐凌和南逐Lang都为之一惊，彼此相互对看一眼，却没有太多的言语！

    养心殿，丫鬟随太医出龗去拿药，刚一出门，西沐凌便急切的抬头大声呵斥柳津津关上门，一边飞速的卷起南逐Lang的袖子，为他查看伤势！

    本想出声的柳津津看到南逐Lang手臂上那深可见骨的剑伤立刻目瞪口呆的闭了嘴，顾不得抬杠，听话的快步走去把门从里面关死！

    西沐凌也看见了，她心疼的想流泪，总觉得像他这样的气质超凡、犹如庶仙的男人，碰他一下都是罪过，怎有人能如此的伤他，愤怒，前所未有的愤怒！

    南逐Lang对面前这个浑然不顾自己还在流血的手臂，却对他表现出非同一般的关切之情，深邃的眸子，慢慢聚集在她的身上：

    “你到底是谁？”

    也许是那一闪而过的心疼触动了他，他的态度虽一如既往的冷淡，但并不令她难堪！

    “你的伤口需要止血，先给你清理一下伤口，等下药拿过来我在帮你包扎！”

    西沐凌一边说着，一边拿过刚御医留下的碘酒为他清理伤口，对于南逐Lang的一脸防备之态，本想告诉他大可不必，只是压在心头的愤怒让她不想开口解释！

    她应该是蝶澈安排过来的吧，虽然不尽完美，但还好够机灵，这么仓促的时间，蝶澈想必也尽力了，既然是自己人，南逐Lang也不说话由她忙去！

    这留在隆乾殿的人也是众说纷纭：

    “谁说南逐Lang王用情专一，不近女色，这不，一见自己所荐才人受伤，立刻旁若无人的秀温情，还真是怜香惜玉啊！”

    “嗯，看那西沐凌才人也是容貌绝佳，气质出众，还不知是哪家的小姐呢？”

    备受冷落的齐婉琳自是不好受，今日的宴会她才是花魁好吧，该有的荣耀她不但没有感受到惊吓反而是一波跟着一波的。

    南逐Lang对那个可恶的女人充满关心的一幕更是让她觉得男人的感情是不可靠的，梨花树下还说只爱她一人，这才短短几日就移情别恋了！

    本就不多的愧疚这也荡然无存，看来听爹爹的，选择权利才是明智之举。

    大殿一角“始源皇兄，你说的没错，他们肯定有鬼，刚才我听顺公公说，父皇的御书房潜入了一伙贼人，其中为首的贼人被暗卫刺伤，南逐Lang王中途有不在场的时候，那伙贼人肯定是他！”

    “皇弟，今年你已经十三岁了，说话该知龗道分寸，没有证据就不要乱加猜测，想当未来的一国之君，首先要注意自己的言辞！”

    “皇兄教训的是，皇弟知龗道了！”

    看那态度就知龗道他根本就没有把话听进去，始源有点耐心快被耗尽的摇了摇头！

    南浩泽的母妃和自己的母妃是后宫中关系最好龗的一对姐妹，当年南浩泽的母妃为救自己母妃而含冤而死，母妃当时就让自己发誓，终生一定要辅佐在南浩泽左右，直到他登上皇位！

    我欠她一条命，我的儿子必须还她儿子一个皇位！

    母亲临死时候的嘱托仿佛还萦绕在耳旁，骂了句该死，如若不是这样，他始源王才不会把伸手便可摘得的皇位拱手让给南浩泽这个白痴！

    今日南逐Lang如何他并不在意，因为一切都在意料之中，可是令他疑惑的是站在他身旁的那个女子是谁？

    一直都没听说他手下有叫西沐凌的女子，能如此帮他且又内力深厚的女子在后葛并不多见，更主要是她随手就能绣出一副两国边界的地图，如此大的手笔，若能收为己用，对他来讲真是如虎添翼！

    “太子，你看那叫西沐凌的绣女怎么样？”

    “今年百花宴比往年的精彩多了，虽西沐凌才人的绣作堪称一绝，可齐丞相之女的舞姿更是天下无双啊！”

    “你真的中意齐家小姐吗？”

    “中意？什么呀，都是一些绣花枕头，这不是皇兄你要求我必须在齐家和文家女儿中选一个为妃吗，齐婉琳看起来还算养眼，那个叫西沐凌的怎么看都感觉像只母老虎似得，何况他还是南逐Lang的人，娶回来也不放心！”

    “不过她看上去挺让人好奇的，武功也确实不错，皇兄，你说她一介平民怎么给人的感觉那么的…说不出来，就是感觉哪里不对劲？”

    南浩泽一脸迷茫的看着始源王道：

    “那么的盛气凌人对吗？”