
    “哈龗哈！你说什么？要做我南逐Lang的女人？哈龗哈好好好！那你且说说你都会些什么？”

    “我我会弹琴绣花，我会念书写字，我”

    还会杀人，那只是曾经！西沐凌忽然意识到一个非常严重的问题！

    她认为这次重活就觉得人生特好玩，就像一场可以巡回的游戏一般，上辈子习惯了打打杀杀，这辈子从小刻意的对琴棋书画多留了意，没成想竟然把上辈子最擅长的东西拉下了！

    完了完了完了！上辈子这家伙对她纠缠不放肯定是喜欢她那个杀气腾腾样子，现在她完全转性了，怪不得惹他讨厌，啊，真是失策啊！

    果然

    “要做我南逐Lang的女人可不是只会绣花弹琴就行，那要看她有什么可以让我利用的资本，你呵呵！”

    “我怎么了？我可以的！”

    “呵呵！那就等你长大了有本事做我的棋子了，你在来找我讨要王妃的职位！”

    南逐Lang摆了摆手，径自的出了房间！

    不过是一个女娃而已，放了她又能如何？

    若干年后想起这一幕，西沐凌依然觉得当时他的不可一世没有让她觉得难堪，她一直认为：

    对，只有如他这般高傲的人才会让她心动，让她心甘情愿的做一个被他利用的女人！

    好！她决定了，决定了这辈子习武的原因只是为了能让他更好地利用！

    只为了能让他更好龗的利用，可笑吧！连她自己也这么觉得，可是她怎么会有一种宁为倾狂的感觉呢？

    该死的是这种感觉还如此强烈！

    不过回过身仔细想想，老天爷安排她在上辈子最龗后一眼才为他心动，那么这辈子的第一眼就为他倾注生命般的爱，也完全是在情理之中。

    如不尽然，生活在这里的人们又怎会相信有轮回报应这一说呢？

    西沐凌望着走出房间的那个身影，淡淡的在心中说道：“再龗见，南逐Lang！今日的话我会放在心上，希望，昔日的你也会兑现你的承诺!”

    直到人影消失在走廊的尽头，西沐凌才缓缓地从怀中掏出一片枫叶！

    盘腿坐在床边，闭着眼睛，双手合十，运用这些年闲暇时恢复的为数不多的内力慢慢的逼迫自己气血逆流！

    不一儿会的功夫，头顶就冒出缕缕青烟，脸色慢慢的由红润变得透明，只是一眨眼间，一口鲜血便从口中喷涌而出。

    西沐凌捂着胸口，将因粹了丹田血而变得血红的枫叶悄悄的放在了桌子上，步履蹒跚的步出了酒楼，是的，上辈子她就知龗道了，丹华山的枫叶只有粹了丹田之血才会变得血红！

    她不忍心看到他为这样一件自己能为之效劳的小事而劳神费力，大失元气！

    出了酒楼，西沐凌很容易就找到了兄长西沐风的住处，可是见面还来不及说一句话，她便倒下了！

    八岁啊，好孱弱的年记！

    再次回到房间的南逐Lang看到空空如也的屋子，并没有感到意外，走就走吧，真留下这么一孩子，他还真不知龗道如何处理。

    当他看到桌子上那片鲜红的枫叶时，瞬间惊呆了，问遍了整个酒楼都不知龗道这片枫叶出自谁手。

    眼前刚浮现出那个肉呼呼年纪不详的小女娃时，立刻又摇了摇头，他找枫叶的事情除了父皇交代的几个皇子知龗道之外，其他就算跟他一起来的贴身侍卫石非也不知龗道，这个小女娃根本不可能！

    最终他只得把此事归为上天的眷顾，仰天高呼声谢龗谢，便连夜回京复命！

    而就与此处只有一墙之隔的临边另一个酒楼的，那还在昏迷之中的西沐凌就没有这么好运了！

    强行运功使气血逆流，这种容易走火入魔的练功方式就算是上了岁数的练武行家都不敢轻易尝试，这只是个七八岁的小女娃，所有人自然而然就没往这方面去想，只是都理所当然的把这一切都归功于图谋不轨的歹徒！

    “你们都是干什么吃的？十几个大内侍卫照看不好一个八岁的孩子？你们赶快祈祷二公主这次没龗事，如果不然，万一出现一丁点差错，你们一个个都提头来见！滚！”

    年轻气盛的西沐风在西沐凌的床前冲着那群侍卫张牙舞爪几尽抓狂！

    前葛皇室的皇上也就是他的亲父皇，宠爱女儿是出了名的，不然也不会因为八岁孩子的一个撒娇而轻易答应让他带着一个八岁的孩子出了国境！

    这个妹妹要是真在他的手中出了什么事情，那皇储的人选肯定是要换人的！

    啊这寻便了附近所有大大小小的医师，所有人都束手无策！

    西沐风急的坐立不安，实在是没办法，只能打算在原地再呆一些时日！

    没成想，到了半夜的时候，他这个八岁的妹妹竟然奇迹般的苏醒了！

    张嘴第一句就是：“皇兄，我要回皇城！现在就回！”

    西沐风惊喜的点了点头，这八岁毕竟是八岁，出了点意外吓得要回皇城是很正常的，一边应着，一边安慰的说：

    “别怕别怕，皇兄已经派人去缉拿凶手了，是谁把你伤成这个样子，皇兄一定会让他加倍偿还，你这刚醒来，先好好歇着，明天一早我们就回皇城！”

    这人醒了，事情就好办多了，西沐风，刚想出口气，熟知这个不让人省心的妹妹，挣扎着坐起，“不，我就要现在就回皇城！”

    “什么？现在？不行！”

    这大半夜启程，肯定不行，西沐风想都没想当场就拒绝，当触及到那双八岁的眼睛里散发出不容置疑的决绝，西沐风鬼使神差的又说了句，“也也行，为兄这就吩咐下去，让大家收拾一下，准备启程！”

    半夜启程就半夜启程吧，早点回去早点交差，省的夜长梦多，反正他是想明白了，这个妹妹啊，以后他再也不管她这档子的闲事了！

    直到一众人都上了路，西沐凌闭着眼睛坐在轿子里，才深出了一口气，本来是件简单的事情，她不想因为哥哥参与进去而变得复杂。

    轿子里，西沐凌也不敢盘腿打坐，只能闭着眼装着假寐的功夫，暗自慢慢的调理气息。