
    “还有从今天起，别把你看似悲情的遭遇带到王府闹得人尽皆知，说句不好听的，你再怎么优秀也是被太子退了婚的不贞女，王爷不顾非议的答应你入府，那是他在乎你包容你，在这里哭天喊地的仿佛世人都欠你似得，也不想想如果不是百花宴上你贪慕虚荣权贵临时倒戈，会有今天被太子抛弃的局面吗？”

    “还真是好笑，把别人对你的包容当纵容，我能在这里Lang费时间，是因为你是我在乎的人所在乎的人，但他能容忍你的自私并不代表我西沐凌也能容忍！”

    说着说着西沐凌鼻子也泛起了酸楚，比委屈，她才最委屈好不好？

    刚还沉浸在被订婚的喜悦里，还没开始高兴就出了这一档子事。

    要不是为了上辈子那个痴情的你，要不是为了临死前的那个诺言，要不是现在他们之间的感情还不稳定，她必须装淑女装大度装出可以容忍他一切所作所为广阔胸襟，她早就上去一掌劈了那颗花枝招展的脑袋！

    西沐凌极力平复着自己那躁动的心情，浑然不觉屋子里除了自己刚才那近似于女人争风吃醋的咆哮声，竟然出奇的安静。

    再抬起头，眼前是瞪大了眼睛似是听到了世上最可怕事情的齐婉琳，左侧是站在那里眯着眼睛看不出所想的南逐Lang。

    西沐凌脑袋嗡的一下，就算你再想得到他的爱，也不至于这么疯狂到失去理智吧！

    西沐凌顿时有点无地自容！

    看了看自己的脚尖，再看了看面无表情的南逐Lang，好吧！说就说了，大不了就是让暴风雨提前来临而已！看他那张臭脸如果还能说出什么让她死心的狠话，那她真就感谢他八辈祖宗！

    最先反应过来的齐婉琳先是看了看王爷，见他无动于衷的站在那里，并没有要搭话的意思。

    她很是纳闷，她说了什么很不好龗的话吗？不就是撒个娇吗？真没招她的意思啊，这可恶的女人枪口怎么又对准自己了！

    “你你有什么资格呵斥本小姐？”

    她介于害怕西沐凌不敢大声顶撞，只是自己被人呵斥面子上又过不去，所以这么一句质问的话硬是被她说得颤颤巍巍。

    跪在地上的丫鬟见此场景更是大气都不敢出一下，气氛变的前所未有的怪异。

    看着齐婉琳蒙着水雾的双眼，楚楚动人的表情，西沐凌忽然很想笑，不是笑齐婉琳是笑自己。

    堂堂后葛王朝长公主，天不怕地不怕的天之骄子竟沦为为男人争风吃醋的地步，还真是后葛皇室的败笔啊！

    前无古人后无来者，说的就是她此番壮举吧！

    “我有没有资格有人最清楚，再者，我爱他早就不是什么秘密！”

    西沐凌一句话说完，再也没有片刻停留，迫不及待的出了房门几个轻点直接远离了南逐Lang王府。

    她是高估了自己承受暴风雨的能力，此刻确实需要冷静一下，接下来的事情没有一个平和的心态是不行的。

    刚才这句话看似是对着齐婉琳再说，但南逐Lang心里清楚她是说给自己听的，说不出是什么感觉，只想起那日她念的那首诗：

    南处远眺来声齐，诏峰崖壁勒马蹄，好景良辰可曾度，冷酒易醉提防袭。

    她字里行间毫不隐瞒对自己的感情，身为男人有女人爱慕自是骄傲的，尤其是这种面目姣好气质出众的女子。

    只是以前觉得自己要是爱一个人肯定会大大方方的站出来，藏着掖着，那是对自己感情的不负责任。

    可是这真的有人直言不讳的站出来了，感觉总是怪怪的。

    他对齐婉琳的感情，一开始，也许是因为她良好龗的家世，后来又因为第一才女的光环，只是觉得这种耀眼的女人才配得上他。

    可自百花宴以后，他对齐婉琳的感情一下子淡了许多，接她回来只是一种关乎于自身利益的本能，那是一种认定是自己的东西那么即使是坏也得坏在自己手里的本能。

    西沐凌？呵呵，这种没脑子的女人倒也可爱，不过你以为只是凭着一个二公主的身份就想与他并肩而站，他南逐Lang身边从不缺这种女子！

    甩了甩袖子，南逐Lang突然觉得看女人之间争风吃醋的事情比想象中的要有意思许多！