
    日落又升，西沐凌再次睁开眼睛的时候，已经是次日的上午时分。

    直起身子，活动了一下受伤的右臂，虽然还有点痛，但比起昨日不知要好上多少。

    走出房门，西沐凌眯着眼睛慵懒的望了望高升的太阳，那暖洋洋的光芒照的人心里似乎都敞亮了许多。

    顿时觉得什么大风大Lang，只要活着啊，一切都好说！

    不就是不爱吗？她西沐凌有才有貌有背景，还怕他不爱？只不过一个狂一点的男人而已！

    她有一辈子的时间，她就不信了，他就算是一棵铁树她也得给他捂出花来！

    门口不知何时站着一小丫鬟，见她出来，端着一盆温水热情的上前：

    “沐凌才人，我家王爷吩咐，在他不在的期间，有奴婢负责你的起居！请才人先洗蔌，然后随奴婢到前厅用餐！”

    “不在？你家王爷去哪了？”

    西沐凌一愣，侧头轻问。

    “才人不知龗道吗？我家王爷奉当今皇上之命去向邻国公主提亲的！一大早都走了，现在估计都出了京城了。”

    “邻国公主？提亲？”

    西沐凌差点疯掉，能被后葛王朝称作邻国的出了她们前葛皇室还能有谁？

    难道说之前他说的筹备婚事，也是这个？

    早在离开皇宫的时候，父皇就说后葛王室有意与她们联姻，她当时就应该想到，真该死！

    西沐凌一甩手，直接冲到马坊，挑了一匹千里红驹，对于身后的喊叫，置若未闻。

    直接扬空一甩马鞭，“驾！”整个人便飞奔而去，留给身后的只有一地废弃的尘土！

    老天爷，你真牛叉，玩死人都不用不偿命！

    “驾！”

    西沐凌又是一马鞭，胯下的神驹又是一阵狂奔！

    老天爷，我就说你既然让我重生，就断然不会让我依旧孤独终老，我知龗道你老人家是慈祥的！

    西沐凌一扯嘴角，胯下的神驹更是如离弦的剑。

    我一定要赶在他之前回到后葛王朝，我一定在那里，好好等着他来娶我回来！

    整整赶了七天，西沐凌才看见久违的前葛皇室，下了马，准备找个酒店住上一宿，好好整顿一下在进宫，不然就自己这一副灰尘尘的狼狈模样，还未见到父皇，就该被拖出龗去斩首了吧！

    安顿好马匹，西沐凌由店小二领着上了楼，到了自己国家的京都，怎么着，都是安心的，换句很不客气的话语，就算遇龗见一卖菜的，都有可能是皇亲国戚，就算不是，他的爸爸也肯定是！

    不是地方小，而是人少！

    她们前葛皇室和后葛王朝据说在很早以前都是由一个王统治的，可是后来由于地域文化的差距，南北就渐渐的分离开，各自形成一个独立的经济体系，数百年来，都自给自足，互不侵犯。

    好了，不想这个了，西沐凌把头埋进了浴桶里，好好龗的歇息一晚上吧，看日子，他们差不多也该到了！

    次日，换上自己喜欢的青衣罗衫，黑丝轻挽，脂粉微点，一想到等会就要进宫，不但要见到自己的父皇母后，还能

    酒足饭饱，西沐凌心情大好！

    正准备下楼离开，一道凌冽的声音毫无征兆的传入她耳朵！

    “小二，住店！”

    西沐凌木然抬头望去！

    啊？只是一眼，西沐凌倒抽一口气，猛然转身闪入旁边的房间！

    还好还好！他应该并未看见自己！西沐凌拍了拍胸脯！

    安定了一下情绪，慢慢的透过门缝看到来人进了她隔壁的房间！

    西沐凌得意一笑！

    南逐Lang?哼哼！

    如今是你主动来了这里，这么不可思议的缘分，我不好好利用一下，怎对得起咱这几辈子的情深意长呢！

    西沐凌别有深意的一笑，直到南逐Lang一行人都进了房间，才慢悠悠的步出房门。

    她倒是不急着离开了，只是想想他就睡在她的隔壁，就够她兴奋上一阵子了，更何况她有了新的的打算！

    南逐Lang总感觉身后有一道粘人的目光，不过因感觉到那目光并没有杀意，倒没有仔细追究。

    他来前葛皇室只不过是走走过场而已，那个一路上被传的神乎其神的前葛二公主，他还真没兴趣！

    要不是明面上他还是他的父皇，他不愿意闹太僵，他南逐Lang连敷衍这一趟也不会来的！

    放下行李，略微歇息一下，便下楼吃饭，完事，南逐Lang心里一直在奇怪，这个西沐凌到底是真喜欢他，还是假喜欢啊？

    明明在那天表现出的样子不像是装的啊，怎么，听到自己来前葛提亲就没有一点反应啊，是伤势还没有痊愈？还是其他别的原因？

    那个女人！算了，装与不装本就没多大区别！

    南逐Lang心情烦躁的推开门，刚想坐下，却愣在当地！