
    “久违了，王爷！”

    迎着各种探究的目光，蝶澈先发话了，南逐Lang与蝶澈并不是第一次见面所以并没有显得生疏。

    “哈龗哈，是好久不见，阁下的风姿依旧不减当初啊！”

    南逐Lang笑的很大声，继而走到畅耀雨面前，“这是耀雨山庄的少庄主，畅耀雨，也是本王最信得过的人！”

    畅耀雨不紧不慢的双手抱拳，恭敬的行了一礼，两只眸子里尽是探究。

    谁知蝶澈仿佛没有听到南逐Lang的话语一般，对畅耀雨更是置若未闻，径自说道，“我已经感应到了晶块被人体强制催动的力龗量，晶块的载体呈阴性，可以确定晶块的主人是个女人，正常情况下，每隔十年是晶体的一个动荡期，而晶块的载体将会被晶体的载体所吸引，今日前来，主要就是告诉王爷你，最近出现在南逐Lang王府的女人不管她们以什么样子什么方式出现，都要不计代价的留住她们，她们出现在你的周围是必然的。”

    接着身穿黑袍的蝶澈顿了顿，继续说道：

    “所以很快，我们将找到晶块，然后植入你的体内，使之成为完整的晶体，那么进入神秘营地指日可待，这对你来说将会是一次翻天覆地的蜕变。希望王爷你能把握住这个来之不易的机会，错过将会是再一个十年。”

    本来被忽视的畅耀雨心情极度不爽，听了后边的话更是青蛙跳水不懂不懂，“谁能告诉我这到底是怎么一回事？晶体？载体？神秘营地？”

    南逐Lang则是一脸深邃的看着蝶澈没有发话，他基本上可以确定之前的那个西沐凌和蝶澈根本不是一个道上的了，“不要用你那探究的眼眸看我，做为雷诺尊者俗世弟子的候选人，首先不能对自己的同门产生质疑，还有摆清楚自己的位置，不要为朝中的小事而牵绊了你的脚步，你存在的意义绝不只是做一个王爷或是一个小小的土皇上，你有更伟大的使命。”

    “做好我交代的事，以你的资质我希望不要在一开始就看到失误，好了，看好你的朋友，下次再会！”

    当最龗后一句的声音刚在大堂响起的时候，人就已经出了大堂，这速度就像一缕青烟，若不是那黑色长袍下那一点血红的颜色，真以为整个人是凭空消失的。

    事了拂衣去，深藏身与名，这句话仿佛就是为此人量身定做的。

    “喂，什么态度嘛！”

    畅耀雨一方面对蝶澈的轻功叹为观止，一方面为自尊心受挫不甘的望着门外继续叫嚣。

    “南逐Lang，你看看，不就是一个雷鸣山庄二庄主吗，至于那么趾高气昂吗，我还是耀雨山庄的最年轻的庄主呢，还是唯一的一个呢，哼！瞧他那得瑟样！”

    “能看到他出龗去的时候走的是什么步伐吗？”

    南逐Lang淡淡的问，“额，什么步伐？”

    畅耀雨一愣，刚才他只顾郁闷了，确实没太关注，“鬼步！”

    “哦，鬼步。”

    畅耀雨重复了一遍，接着便是啊的一声尖叫，“啊？你说什么？鬼步？就是已经失传的武林至宝《鬼神传说》中的鬼步？”

    “本王相信不会看错！”

    “天呐，鬼步竟然是鬼步，我爹今天不在，要不然他死都可以瞑目了！”

    畅耀雨低声说着，在原地不安的来回兜着圈子，“雷鸣山庄暂时先不要查了，本王相信他们也不会给我们留下任何有用的信息，不管他口中所讲到的一切是真是假，我们只能选择相信照做，太子dang的事就先交给他们去处理，耀雨，你说，我该用什么理由留住那个女人？”

    如何留住女人，这应该是畅耀雨的强项吧！

    “西沐凌才人？是你带着去参加百花宴的那个吗，那天我也没去，也不晓得她是个什么样的女人，不过有听说，你们之间有点意思哦！嘿嘿！”

    畅耀雨笑的万分的暧昧。

    “呵呵，百花宴上只是应急而已，前阵子去前葛皇室提亲才知龗道她竟然就是闯出幽冥之森的二公主，这个女人给我的感觉不一般，而且是主动找上门来的，你说她会不会就是蝶澈要找的人？”

    “她就是那个晶块的载体？有那么巧吗？你的运气可真是好啊，连找女人都可以有这么冠冕堂皇的理由！”

    畅耀雨有点嗤之以鼻，这哪是找什么载体，分明就是得了便宜还卖乖嘛！

    “留住女人，通常就是给她名分，娶她进门呗，不过你们不是订婚了嘛，还怕什么，对了！你的府上不是还有柳津津，齐婉琳两位美女嘛，你怎么不怀疑载体是她们其中的一个呢？”

    “都有可能，所以都要留住，本王总不能都娶进门吧？”

    南逐Lang少有的和畅耀雨调侃起来。

    “嘿，女人啊，最好骗了，只要给她点甜头她就会离不开你，等她爱上你的时候时候即使你赶她，她都不走，就是不知龗道那西沐凌才人长得如何，不然我可以代劳哈！”

    畅耀雨说罢，笑的依旧狡诈。

    “那就不用了！”

    南逐Lang眼前忽然浮现出那张冷艳面孔上的两驼绯红，嘴角轻轻勾勒出一个弧度，同时再想想畅耀雨的话，在短时间内让一个陌生女人死心塌地的爱上自己，似乎也是一件很有趣和很有成就的事情。

    只是，如果她爱上他对他穷追不舍的理由只是因为晶块晶体的相互吸引……

    真是该死，想不通她爱他的理由心里烦闷，如今有了这么一个光明正大的理由，没想到心里更烦闷。