
    她的心惊被南逐Lang看在眼里，随即调笑着，故意把石非的意思曲解了说：

    “沐凌大才人，本王带你参加百花宴就是打算像皇上要了你的，谁知本王遭人暗算出了意外，这个说明啊，本王与你毫无夫妻情分啊，不过，如今你也是本王麾下的大功臣，本王自是不会亏待与你，石非收拾一下，明日我们就起程回府筹备一下婚事！”

    南逐Lang说完就直接站起身，成功的看到西沐凌那猛然变得泫然欲泣的眼神，右手握了握刚包扎好龗的左臂，心满意足的出了房门。

    他敢保证，这个女人就算心怀叵测，但是她的眼睛骗不了人，她肯定对自己有意思，不管怎样，有一个条件还算不错的女人倾慕于你，这感觉还不错！

    南逐Lang心情大好，连步子都变得轻快起来！

    “什么，筹备婚事？”

    西沐凌呆若木鸡的站在原地，如遭雷击，半晌才把目光机械的望向石非，石非愕然的点点头，不敢言语，慌忙跟上南逐Lang的脚步！

    怎么办？怎么会来的这么快，上辈子可不是这么演的啊？老天爷，你这不是要我死吗？

    如果注定是他不爱她的结局，为龗什么还要让她重活一次？

    难不成你是想让我重新尝受一下上辈子南逐Lang所承受过的痛？爱，而不得？

    你好残忍！

    西沐凌无语望着苍天，软绵绵的瘫软在椅子上，前所未有的疲惫，现在那刚包扎好龗的伤口比起当初那种撕裂的痛要更胜一筹。

    不，她是西沐凌，重生一次的西沐凌，她岂能认命！

    既然是重生，她就绝不要和上辈子一样，她要反了历史，她要逆了这个天，她就不信，多活了十八年，还改变不了那个要死的结局！

    “王爷，你可回来了，看见那个叫西沐凌了没？”

    刚刚平静下来的柳津津看见南逐Lang回来，慌忙从座位上站起，还不时往他身后观望着，见只有石非跟随才放下心来，“怎么回事？你这到底怎么了？”

    南逐Lang也有点好奇，柳津津素来毫无心机，但也不会遇事就莽撞的不知分寸，“王爷，你有所不知，那西沐凌不是疯子就是神经有问题，她她刚刚……”

    说着柳津津使劲的攥着南逐Lang的衣袖，仿佛正在回忆一幕极为恐怖的画面……

    原来今天一大早，柳津津闲来无事，就去看望西沐凌，当然她并不是出于关心，她只是来寻回面子的，谁让她们每次见面都害的她抬不起头，她进来的时候，正巧赶上西沐凌自己在检查伤势，西沐陵心里明白，这点皮肉伤跟南逐Lang身上的剑伤根本无法相提并论，在这皇宫拿药都是有记录的，他要是公然拿药肯定会引人怀疑的，所以“柳美人，我要包扎伤口，麻烦你过来帮个忙吧！”

    柳津津坐在旁边喝着茶，哼，又是这种语气，高高在上的，仿佛我来就是为了给她包扎似地：

    “哼，你这是求人帮忙的态度吗？”

    呵！西沐凌轻笑出声，“你想早点回府吗？想的话就快过来！”

    那种笑容，笑的柳津津心里发毛，“快点啊，过来帮我按着点手臂。”

    西沐凌补充道，好吧，我承认是有点怕你，柳津津重重的放下茶杯，一百个不愿意的坐在西沐凌身边，撇着嘴说：

    “好了，你快点把伤口包扎上，我还想早点回府呢”

    “你扶好了？”

    西陵问道，柳津津盯着房梁，不耐烦的道：

    “你有完没完啊，趁本姑娘现在心情好，不然的话”

    话还没说完，就听“滋”的一声，利刃破肉的声音，紧接着一股刺鼻的血腥味扑面而来……