
    出了王府，一个人走在附近的小路上，西沐凌不由自主的想起上辈子。

    当初她和他的第一次相遇也是一种意外，在认识他之前就背着父皇以凌月的名号在整个前葛王朝的武林榜上名列前茅！

    当时她的武功也许不是最高的，但心狠手辣倒是出了名的。

    所以找她买凶杀人的人，多不胜数！而他就是那次的刺杀目标！

    她不缺钱，当时接下这个任务完全是因为好奇，她好奇竟然她们前葛皇室为龗什么会花重金去买一个外族人的头颅。

    记得第一次她找上他时，是在丹华山，自认为罕见对手的她在他手底下竟然走不过十招！

    十招啊！从小就没有受过太大挫折的西沐凌当时真恨不得自我了解。

    一气之下，她竟然叫人毁了整个山头的枫叶，杀不了你的人，我不好过你也不能好过。

    也就是在那个时候风振看中了她练武的好底子，恰好她自小就患了败血症，稍有不慎，皮肤就会大量出血，这种被御医认为不治之症的病吓坏了凤后。

    而风振将罕见的红色晶块封印在她体内，抑制了她的败血症，也是为此母后许他收西沐凌为徒。

    她更加拼命的习武甚至不惜以出宫一个人面对生存问题的代价来提高自己。

    心高气傲不服输的性子塑造了上辈子成功的自己。只是最龗后死的不明不白真是一件可悲的事情。

    第二次她深夜直接奔军营，本以为可以完全得手，没想到进了圈套，还没见到他本人就被人生擒，想想都觉得丢人。

    第三次是在闹市街头，他一个人面对自己，只一只手就游刃有余的应付了她。

    她终是明白了，她比他差的不止一星半点，她放弃了做杀手，再也不找他麻烦了，谁知这个时候他却缠了上来，屡次招惹她！

    记得在她快要死掉的时候，他说他是因为爱她没有经验才招惹她的，西沐凌不经意的弯起嘴角，就凭你这一句话，这辈子她做什么都值了！

    平时西沐凌也算少言寡语，今日这一开口，着实也把自己吓得不轻，原来口才好不好不是看脑子好不好使，而是看伤没伤到根基。

    真不知龗道是自己骨子里天生就有说话的天赋，还是一旦面对他就会有不一样的自己。

    刚从王府出来，尤其还做了那么丢人的事情，无论如何短时间内是不能再回去了，想想都觉得，真是丢脸丢到国外了。

    熙熙攘攘的大街，人来人往，好不热闹，而能看这些热闹的地方，莫过于对面的无间酒楼了。

    西沐凌毫不犹豫的选择了与无间酒楼对面的茶楼，反其道而行，是她一向的做人准则。

    也许是茶楼背阳的缘故，也或许是现在人都习惯喝酒，同样的地段，相比之下，茶楼里的人要稀少的多，选了个靠窗的座位坐下，要了壶热茶，把目光放到下方耸动的人群。

    这条街是后葛京都最繁华的一条街了，吃喝住行样样都是全后葛最好最全的，江湖消息有三分之二都出自这里，西沐凌直了直身子，如炬的双眼从耸动的人群中悄然无息的划过。

    耳朵微微动着，倾听着每一个人的对话，大脑会自动的过滤有用的信息，正在她精神高度集中的时候。

    “嗖！”

    一个不明物体还带着丝丝寒气破空而来，西沐凌情急之下身子后仰堪堪闪开。

    “嗖！”

    紧接着又是一声，这次还夹杂着些许风声，较之更疾，如果说第一次的躲闪出于本能的话，那么这一次的已经算是尽力了，看着耳边的一缕发丝整齐的落在茶桌上。

    西沐凌内心有说不出的震惊，抬起诧异的双眸看向斜对面的那名茶客，黑衣劲装，还戴着斗笠，整体来看并不起眼，倒是脚上的那双红靴比较抢眼。

    他是谁？想站起身，却发现自己的身体好像被一股强劲的气流压下，丝毫动弹不得，喉咙也像被人掐住一样，只得眼睁睁的看着那黑衣茶客下楼。

    直到黑衣茶客消失，一切也恢复正常，可浑身的瘫软，却在告知着刚才发生了什么。

    西沐凌大口大口的喘着气，左手死死地抓着桌沿，一口气喝下桌子上的凉茶，从没有过的无力感，若刚才没有第一次，她现在已经是具死尸了。

    她瞬间明白，遇上真正的武者，她什么都不是，什么神兵利刃，仅仅只是一个茶壶盖就能轻易的要了她的命。

    等心情平复一点，西沐凌看了看周围，一切都平静如初，看来，来人并不想闹出太大的动静，目的也不是想置自己与死地，他只是在试探，可他想试探什么呢？

    西沐凌满心的都是疑惑，她上辈子到底是得罪了什么人让他们誓死追杀？