
    一把拉住冰凉的来源，缓缓睁开了眼睛，乌黑的双眸不大，却异常让人心动，两鬓散落的发丝恰巧落在女子的脸颊，衬得下颚削瘦无骨，跳跃的烛光更是将女子的美丽度上一层神秘的光晕。

    男子迷离的目光触及到女子薄薄的红唇，不自觉的伸出一只手慢慢的来回摩挲，女子并没有阻止，男子迷离的眼神开始变的炙热，男子浅浅的吻上了女子的手，很轻很温柔，就像在亲吻呵护在心底的至宝一般，一身儒雅的气息也在结束了这个吻的同时变的疯狂。

    女子手心一紧，不由得惊呼，“不好…”

    终于发现男子的不对劲了，话还没说完，自己的双手被床上的男子奋力一拉，直接将她压在身下，湿润的吻铺天盖地的袭来，男子一只手凌乱的掀开女子亵衣的一角，另一只手已不安分的上下摸索着。

    女子终是明白了，这就是一圈套，脑子是清醒的，可身体早已不听使唤的因男子双手不停的游走而颤栗，他的唇吻过她的脸颊，勃劲，脊背…细细密密的，让她透不过气来，是个圈套又如何，她想要的也只有他，沉沦吧！哪怕面前等待着的是地狱…

    “咣当…”

    一阵冷风灌入，杂乱的脚步声在过道里显得格外刺耳，黑暗的屋子顷刻间灯火辉煌，明亮的如同白昼，一地的衣服，一地的旖旎出奇的，竟然没有讥笑声…

    “来人，把大庄主扶回正殿！”

    “是！”

    两个下人二话不说利落的将男子架起。

    “没想到王姑娘外表长的清秀可人，做事却如此不知廉耻，竟趁大庄主意志不清之迹，**与主上，来人，将她吊起来…”

    只见一身着大红霞披，头插灿金牡丹钗，一脸雍容华贵的妇人，趾高气昂的一句话就将罪名落实。

    白衣女子自始至终都未说话，一屋子的光亮早已将今天的耻辱公之于众，看着面色潮红还喃喃自语的男子被下人抬下，女子不急不缓的将里衣，外衫一件一件穿戴整齐。

    慢条斯理的动作，真正的将贵妇人逼急，“给本夫人拿下！”

    一群家丁蜂拥而上，七手八脚将女子捆上，悬吊在房梁，女子没有反抗，只是闭上了眼，她不怪他的纵容，她只希望他此刻能过来，哪怕看上一眼也是好龗的，睁开眼，还是一片炫目的白光，对面还是那个贵妇，“你以为你不说话，本夫人就拿你没办法了吗？…管家！给我打！”

    一道长鞭呼啸而来，来不急躲闪，也根本没法躲闪，只听“啪”的一声脆响，白衣女子身上顿时多了一道血印，疼，刺骨的疼…

    “啪啪！”

    疯狂的抽打，体内滚烫的血液四处涌动，仿佛下一刻，身体将会被这些鞭打撕成碎片。

    “我倒要看看是你的嘴硬，还是我的鞭子硬，打给我狠狠的打！”

    贵妇给管家不知龗道低估了些什么，片刻之后，又是破空的一声利响，女子的腰间多了一道鞭痕，看着挺细的长鞭硬是在腰间抽出比它宽几倍的血沟来，腐蚀？这女人还敢用毒？

    “滋味怎么样啊？不说没关系，看到这张纸了没，聪明的话，早些签字完事，还能少受些皮肉之苦！”

    男人果真是靠不住的，不就是承认自己勾引与他吗？

    “好龗的，我签就是！”

    白纸黑字，签下了今晚这份耻辱，同时也划开了这辈子与他的情份，“好！把利息一并收了，然后就放她出府吧！哈龗哈…”

    阴狠的话语伴着计谋得逞的笑声，在屋子里不停地回荡，又是一阵鞭打，这次连脸都没有放过，这样的夜注定是漫长的…

    女子最终被丢出庄外，抬起头，望着耀雨山庄的牌匾，眼睛里满是仇恨，好，很好，我会永远记得耀雨山庄的每一个人！

    有生之年，必毁之！

    如违此势，五雷轰顶！

    漆黑的夜下，女子萧条的背影一路跌跌撞撞…

    西沐凌想必是困极了的，但是辗转几回，硬是毫无睡意，索性穿衣起身，京都的大街制度是非常严谨的，子时之后所有买卖就不在经营，现在除了个别几个烟柳之地还灯火辉煌，大多数都已打烊！

    西沐凌就这样漫无目的的走着，夏风的感觉，就像在指尖触摸，在静谧的夜，有说不出的舒服，此情此景，她真应该思考些什么，可惜她的脑海一片空白。

    前边，一个看不出是男是女的人，磕磕绊绊的向这个方向走来，这么晚了，走在大街上的一般都不是什么良民！

    远远的，西沐凌就绕开了，“姑娘，救我！”

    似乎看出她的意图，那人未到其身就急切的先叫出声来。

    西沐凌停顿了一下，是个女的？

    看不清楚，但从隐隐传来的刺鼻血腥味，就知龗道她的伤不轻，这样更不能管了，万一是仇家追杀，她不是没龗事找事吗，再说与他无关的事，她一直都没有兴趣！

    “姑娘，你真要见死不救吗？”

    西沐凌继续向前走，这么好龗的夜…

    “你是不是贫血？容易头晕？一点小伤口就血流不止？”

    西沐凌站在原地，回过头，眼睛瞬间变得凛冽，“看来我猜对了，救我，不然你那罕见的败血症…不好医！”

    黑夜里，那双眼睛放的很空，没有焦距，明明是个年轻的女子，却有看透一切的大彻大悟，到底是经历过什么样的东西才会拥有这么一双通灵的眼睛。

    好个隐忍的奇女子，西沐凌转身走了过去，只手附上女人的背，“我的病不需要你治，记住，我救你，纯粹是因为你这双眼睛！”

    南逐Lang王府是不能回了，看着那女人昏昏欲睡的模样，西沐凌直接背起，向凌月山庄走去。

    雅局小筑，凌月山庄的一部分，是西沐凌这两年在后葛实力的集聚，她名下的上百间粮铺都从这里发展出龗去的，一小小女子，却心甘情愿挑利润不算很大的；梁铺来做，目的无非只有一个，民以食为天，掌握了食就相当于掌握了民，掌握了民，终有一天他就会用得到。

    这么简单的道理，这么纯粹的理由，西沐凌只是想想都觉得自己伟大的没有边际了！

    前脚刚一进门，荣伯便小心翼翼的迎上来，“小姐，好长时间不见了，欢迎回来，这是老奴的侄女小幽，我们老了腿脚不灵便，怕照顾不周，这丫头挺勤快的，老奴就擅自做主给留了下来，还要小姐不要怪罪老奴才是。”

    荣伯说完还哈了哈腰。

    瞧了一眼小幽，大概十四五岁的年纪长得挺水灵，这几年习惯了一个人东奔西跑，但由于上辈子从小也是习惯了优越的生活，骨子里还是希望有个人照顾的，点了点头算是默许了，小幽很机灵，准备了几样小点心就忙着去准备洗澡水。

    很不错，房子和往日一样干净，西沐凌把从外边的捡回的女人扔在了床上交，自己就转身推开了窗，微黑的天空下是满目肆意的金黄，灿烂，耀眼，夺目，置身于这种金黄之中的感觉真好，雅局，雅菊，是的她打心眼里喜欢菊，尤其是怒放的金菊

    让小幽给她沐浴，在伺候她躺下，西沐凌看着一个女子纤细的身子上满是交错的鞭痕，就连白皙的脸上也没有一丝完好，纵使心再冷也不由得倒吸口气，“应该是很美的一张脸吧！没想到就这么毁了！”

    “很疑惑是吗？没关系，反正也不痛，毁了就毁了吧，都是自找的！”

    痛也要说不痛，因为没人在乎，躺在床上的女人像是在喃喃自语，哎，问世间情为何物啊，一看便知又是一个被情伤过的可怜女子。

    见她不愿多说西沐凌也闭口不问，只是淡淡的吩咐小幽去取些伤药过来，上药的整个过程，她都没有吭一声，通红的眼睛只能看到浓浓的恨意，她们也许是相似的，只是她比自己有城府，知龗道君子报仇十年不晚，自己呢！把上辈子的仇恨都抛在了脑后，一门心思都扑在了一个男人的身上，这样不思进取的自己怎么可能恨得起来！

    上完药，天已经蒙蒙亮了！

    “我需要出一趟远门，你可以在此住下，有什么需要直接跟小幽说就好！”

    “我叫王燕回，无论如何，谢龗谢你！”

    王燕回是真的诚心道谢，从耀雨山庄撵出来的人，敢收留的在偌大的京城几乎没有，这个女人救了她的命，她说句谢龗谢是必需的。

    “我叫西沐凌，你懂医术？”

    西沐凌双手抱着胸，靠在门框上慢悠悠的问，王燕回？听起来有点熟悉，仔细想想，却是真的不认识这个人！

    “略懂一二！”

    王燕回径自的拉起西沐凌的手腕，“昨晚我只是看你脸色猜测的，毕竟这病症很罕见的，看脉搏你是习武之人，生活在刀光剑影之中，一个小伤口就可以要了你的命，能活到现在，真是奇迹…”

    王燕回恍惚间眉头不自觉一紧，