
    就这样一个养在深闺里的公主，从此告别诗词歌舞，终日出没于荒山野岭之中，苍天为被，大地为床，草木为朋，山河为友，一把长剑穿梭与一群猛兽之中！

    没有感情，没有思想，没有休止

    有的只是那像杂草一般疯长的功力，一年过去了，她的速度完全可以媲美森林里的成年花豹！

    两年过去了，她可以信手拈来那漫山遍野的翠绿中那一小点枯黄！

    三年的时间，用了整整三年的时间，不但上辈子习得的**完全融会贯通，而且比之更胜！

    幽冥之森浩瀚无边际，如今她可以自由行走几十余里而遇不到一头猛兽！

    三年的时间，流下的血，洒下的汗都可以忽略不计，她西沐凌，终于以胜利者的姿态将幽冥之森踩于脚下！

    那年她11岁！

    高台，鲜花，美酒

    前葛皇室全国上下一阵欢腾，举国同庆！

    他们国家八岁的小公主都敢勇闯幽冥之森，只是这份勇气都不是一般人能做到的，如今更是凯旋而归，前葛皇室那娇滴滴的公主都有如此之魄力，举国上下能不振奋人心吗？

    瞬间，消息像是长了翅膀的飞鸟，一夜之间传遍了整个大陆，包括他的邻国后葛王朝！

    后葛王朝的议政大厅，老皇上坐在龙椅上，虽然面色红润，但是却一直在不住的咳嗽！

    “各位皇儿啊，如今你们也都听说了，现在前葛皇室那八岁的公主挑战幽冥之森，竟然还活着回来了，既然这消息都传到我们国土上了，想必，这个小公主是有一定本事的！”

    “咳咳你们几个都是我们后葛王朝到了适合婚嫁年纪的皇子，有几个都已经封王封侯，所以今日父皇召集你们过来就是商讨一下给前葛皇室联姻的事宜！”

    “联姻？”

    第一个发出疑问的叫南浩泽，是在场当中年纪最轻的皇子！

    同时脸色一变的还有一个正在浅斟慢饮的皇子，还有一个面色如冰，一脸苦瓜相的皇子，这两个皇子年纪相仿并且都是在十三岁的年纪被封的王，前者是后葛王朝文韬武略都有大成的始源王南始源，一个便是十二岁那年一场战役响遍南北的南诏王南逐Lang！

    “是的，是联姻！”

    在座的几位皇子都到了可以娶妻的年纪，除了个别的几个纳了小妾之外，其他的，尤其是老皇上最最得意的那三个皇子，后宫都是空无一人！

    如果可以把那个公主笼络到他们国家，一来可以缓和两个国家剑拔弩张的气氛，二来可以给他们足够的时间得以喘息！

    老皇帝打定主意，话说的斩钉截铁，没有一点回旋的余地，这个联姻必须有！

    “父皇？你有没有搞错，不就一个八岁的女娃吗？在厉害，本事还能大上天不成，用我们如此巴结？这传出龗去，我们后葛王朝还有何颜面在这片大陆称皇称霸啊？”

    说话的依然是南浩泽，那一脸的不屑，仿佛这个女娃站在自己面前，自己一巴掌就可以将其碾成粉末！

    “就是啊，父皇，我们的南诏王不也是八岁进的幽冥之森吗？并且不到三年就出来了，这有什么好值得称颂的？就像皇弟说的那样，不就一个ru臭未干的女娃，用得着我们后葛尊贵的皇储主动送上门巴结吗？”

    男浩泽话音刚落，立即就有别的皇子随声附和！

    “住口，有什么好值得称颂的？你八岁的时候在做什么？那时候你怎么不去幽冥之森历练一下啊？大言不惭的孽子！”

    开口的皇子被老皇上一句话给问住了，摸了摸鼻子不再出声，老皇上又是一串不间歇的咳嗽，良久，叹了一口气：

    “哎如今父皇年事已高，重造我们后葛王朝昔日辉煌的重担就落到了你们的肩膀上，你们切记不能掉以轻心，如今前葛皇室如日中天，在我们羽翼未丰之前，我们坚决不能硬碰硬，等过几天百花宴一过，父皇就为你们其中还未婚配的饯行，到前葛皇室去选那位二公主回来！”

    远处，满园的梨花树下，衣袂纷飞，一男一女相拥而立，男的俊美异常，女的娇柔无双，粉影白衣交错，画面唯美的让人心痛。

    西沐凌站在远处默默的看着，浅浅的笑着，心痛的感觉是那么的清晰。

    心里盼了三年，三年啊，一千多个夜晚呢，等来的却是这么耀眼的一幕！

    是该感叹命运的嘲弄呢，还是该赞美月老的眼光独到呢，毕竟他们看起来是那么的和谐与般配！

    真没想到为了他一句话与世隔绝准备了三年，终于功成名就的时候，他竟然有了女人，有了属于他自己的感情。

    “没关系，毕竟他没理由为一个可以说是陌生的女人守身如玉，也许…只是忘了…而已”

    西沐凌幽幽的转过身，来时路上那迫不及待的脚步，在这一刻变得凌乱不堪

    怀中抱着美人的南逐Lang哪里会想到戒备森严的王府墙头会爬上一个女娃，满满的心思，只想着，如果不把怀里这个女人勾引到手，他就有可能低三下四的去前葛皇室和亲！

    那是一个耻辱，娶一个花瓶明显远比娶一个耻辱要来的好得多！