
    疑惑只是一闪即使，南始源朗声一笑：

    “四皇弟原来早到了啊，本王还怕皇弟你来晚了，看来是本王多虑了，前葛国主好，代表吾皇送上如此薄礼，请笑纳！”

    南始源拱了拱手，话说的滴水不漏。

    “呵呵，后葛国主客气了，回去替寡人带话谢龗谢他老人家了，来人，赐座！”

    待两人落座，前葛皇上在身旁的公公耳边低语了几句，便笑着说道：

    “联姻一事牵扯到我们两国的永世交好，寡人自然乐见其成，只是我们前葛皇室自古至今都崇尚婚姻自由，若非儿女们同意，寡人自是勉强不得，两位王爷都是后葛的才俊，相信会有两情相悦的，走，寡人这就带你们去见见我那几个女儿！”

    哼，说得好听，什么婚姻自由，只是把挑公主改为选驸马而已！

    看着表面意思差不多都是联姻，实则把两国的前后顺序翻了一番。

    南逐Lang不屑于计较前葛皇上这点花花肠子，只是轻放下手里的茶杯，跟着出龗去，他来的目的就是要见到那个二公主，岂能无功而返。

    南逐Lang一边听着前葛皇上在不厌其烦的介绍这一路上的壮观奇景，一边在心里打转，见到这个二公主又能如何？难不成他真的娶了她？

    离此只有几步之遥却一直没有做声的始源王此时凑了过来，压低了声音说，“我们虽不是一母同胞，但毕竟也是血脉相连，在外人面前要以国家利益为重，如果你真有中意的公主，你且放手去抢，皇兄可以退出。”

    南逐Lang看着南始源冷笑着停住脚步，“始源皇兄，在你眼中本王已经弱的到了非要你退出才能得到中意的公主吗？倒是皇兄你要是有了中意的公主一定要告诉皇弟一声，本王好为你们牵线搭桥！”

    南逐Lang说完便转了眼神，大踏步往前走去，南始源站在原地用力的捏了捏拳头，只是瞬间脸上又恢复了以往那深不可测的笑容。

    “来，两位王爷，这里就是寡人所有的公主了，你们瞧瞧可有看对眼的啊？”

    前葛皇上一脸的笑意，看似挺满意这个联姻的提议。

    刚踏进这个别苑，就传来一阵银铃般的笑声，没有看见脸就可以想象声音的主人肯定是个娇俏可爱的小美人！

    果然，穿过一条林荫小道一位约莫十一二岁岁的妙龄女子站在花丛中，冲着不远处的几名丫鬟巧笑嫣然。

    “让两位王爷见笑了，这位是寡人的三公主，和二公主同岁，今年刚年满十一，结婚是早了点，但是订婚还是不碍事的！”

    “果然是人比花娇，陛龗下好福气啊！只是在本王来的路上，随处都能听到二公主的光荣事迹，冒昧问陛龗下一句哪位是二公主啊？”

    南逐Lang嘴上说着，一边不遗余力的四处搜查着，那个女人究竟躲哪里去了！

    等他通过二公主找到她时，她就死定了。

    前葛皇上一听，也是四处探头查看，“三儿丫头，你二皇姐在哪里？有贵客来，还不快过来迎接！”

    “二皇姐刚还在这呢，怎么转眼就不见了，对了，刚二皇姐说她的身子不舒服，先回房休息了！”

    站在花丛的三公主一边说一边犹如风中的蝴蝶一般翩翩的飞到众人面前。

    “西沐晴见过两位王爷！”

    “身子不舒服？西沐晴？你叫西沐晴？那你们二公主叫什么？”

    南逐Lang忽然意识到西是前葛的国姓，沐是前葛皇族的皇子辈，那么之前凭空而降的西沐凌是？

    “二皇姐叫西沐凌啊？”

    西沐晴天真无邪的话语真真击溃了南逐Lang，好好好，还真好啊，怪不得石非查不到她的身份，原来来头真的不小啊！

    南逐Lang顿时觉得自己就像一个被人玩弄的傻子，瞪着血红的双眸一下就逼近西沐晴，“说，西沐凌她在哪里？带本王去见她，现在，立刻，马上！”

    西沐晴被南逐Lang那可怕的眼神吓得小脸惨白，要不是旁边丫鬟扶着差点就瘫软在了地上。

    前葛皇上在一旁也是诧异，难不成这南诏王之前就与凌儿有过节，一边揣摩，一边派旁边丫鬟赶紧去找西沐凌过来。

    “不用了，本王亲自去！”