
    “不要委屈，看就看了，大不了本姑娘对你负责啊，瞧！这眼角都升腾起水雾了，真是的！”

    西沐凌一边说一边竟然不知死活的伸出自己那肉乎乎的手掌，可惜手掌还没碰到南逐Lang的脸颊，南逐Lang就一把抓住她的手腕，呼啦一下子就从水中站了起来！

    “啊？”

    南逐Lang这么突然的举动，没有准备的西沐凌被这猛力一带，一声惨叫，巴掌捂着小脸一下子就从椅子上跌落下来！

    南逐Lang看着跌倒在地的小女娃，一个起身便从浴桶里跨了过来，只身站在西沐凌的身前，“要不要我扒光了你的衣服？然后我对你负责？”

    这一跤摔得，才让西沐凌从初次见面的激动中清醒过来！

    这个男人还是和当年一样，一点没变，调戏她上瘾了吗？这辈子又不是上辈子，怕天怕地还真就不怕你调戏！

    “好啊！不用你扒，我自己来！”

    呵呵，西沐凌斜眯着眼睛，一边说着，一边小手就附上了自己的衣襟！

    什么？南逐Lang当场石化，他没有听错吧？这么主动？这还是八岁的孩子吗？

    南逐Lang有点不死心，他一堂堂七尺男儿，还能被一个女娃唬住，只是略微顿了一下，突然就弯腰栖身近前，面孔刚一凑近，作势就要去抓那女娃的肩膀！

    突然闻到这个男人靠近的气息，西沐凌本是做好脱衣服的准备，霎时疑惑出声：

    “你做什么？”

    那不经意的惊慌被南逐Lang看在眼里，满意的一笑，嗯，这个还不错，再早熟也是从女娃变成女人，如果连这种赤、裸裸的威胁都无动于衷，他该怀疑的就不是早不早熟，而是性别的问题了！

    “怎么？你不是要我对你负责吗？只是扒了衣服，不占点便宜，那叫什么负责啊？”

    听闻此言，西沐凌顿觉好笑，真当她是八岁孩童，这么好吓唬吗？猛地一扯自己的衣服，里面立刻露出一截自己鲜红的小肚兜！

    “来吧！恶霸！”

    四个字，掷地有声，诺大的房间，顿时寂静了！

    两个衣衫不整的男女，四只凌乱的眼睛！

    刹那间，云卷云舒！

    八岁的西沐凌浑然不觉自己满脸都是英勇就义，求之不得的表情！明显是她又想起当年她在后山沐浴的时候，他突然降临的那个可恶样子！

    而看在南逐Lang的眼里，顿时觉得郁闷至极，这场面怎么看真有点恶霸欺负良家民女的意思，可这小孩未免也太强悍了吧？

    八岁，才八岁啊！他后葛王朝堂堂一皇室王爷，怎么着也不会饥不择食到如此地步吧！

    南逐Lang挫败的摇了摇头，强势的将她那扯乱的衣服胡乱的拢在了一起，背过身子，先穿好了自己的衣服！

    西沐凌缓缓地眯着眼睛，看着南逐Lang背着她穿戴整齐，好整以暇的站在自己面前，那衣阙偏偏，高贵俊逸的形象看在眼里，瞬间觉得以前是自己邪恶了！

    在忆起当年在后山洗澡的那一幕，八岁的西沐凌满脸通红，羞愧难当，真是，上辈子什么人呐，被鹰啄瞎了眼么？

    这哪里有调戏，是自己思想肮脏了！

    南逐Lang就在据她一尺之外，冷冷的表情，看着那个八岁女娃变脸如翻书的模样，就像一个在看话剧表演的局外人！

    “你认识我？”南逐Lang不甘心的再次问道。

    “不认识！”这次西沐凌回答的很肯定。

    两人隔空无语的相互对视着，没有火花，却不时有丝丝杀气外露！

    坐在地上自觉不好龗的西沐凌愣了一阵，然后淡定拍打拍打自己身上的灰土，站起身来，脸不红气不喘的重新爬到房间的大床上，整个过程，自然流畅如行云流水，仿佛刚才那一幕就像夜里梦游一场！

    南逐Lang看着这女娃顿时觉得无语之至，大踏步走到床边，拎着西沐凌的领子就冷眼相向的呵斥道：

    “说，你到底是谁？接近我究竟是何目的？”

    西沐凌低垂着眼睑，什么话都不想说！

    “你倒是说啊？接近本王到底意欲为何？”

    “这个时候你都被封王了？”

    西沐凌哑然，十五岁封王，这个在前葛皇室可是从没有过的事情！

    “到了这个时候，你还敢说你不认识本王？”

    南逐Lang那逐渐冰冷的眼神，和手上刻意施加的压力，渐渐的西沐凌有点心慌意乱！

    “好好好，我说我说，你先放我下来！”

    南逐Lang瞅瞅她的样子，然后鼻孔用力一出气，重重的把她仍在了大床上。

    好吧，好吧，谁让他上辈子做了那么一件不可磨灭，让自己刻骨铭心的好事呢？这些琐碎的小事姑且都不和他计较！

    西沐凌爬起身子，清了清嗓子，将腰板直的挺挺的，用还略显稚嫩的语调，少年老成的说：

    “我喜欢你！”

    噗！什么？

    南逐Lang一个回身，眼睛直搜搜的盯着那个八岁娃娃的脸蛋，差点就能将她脸上盯出个大洞来！

    乖乖！这是什么年代，他现在的影响力都深入到京城千里之外的孩童身上了？

    酝酿好久才堪堪对八岁孩童憋出来的杀气，被她这一句话激的荡然无存！

    “咳咳！喜欢本王的人多了去了，你又是哪个？”

    噗！这又换做西沐凌吐血，这厮重活一辈子还是改不掉那自大自恋的毛病！

    “听清楚了，我叫西沐凌！我将是你这辈子唯一的王妃！”

    啊哈？南逐Lang这下真傻眼了！

    西沐凌？他真没听过这个名字，不过看看那满脸认真的深情，也不像什么都不懂的八岁孩童，随即好笑又好奇的问：

    “你知龗道王妃是什么吗？”

    “王妃就是你的女人，对的，你没有听错，我就要做你这辈子唯一的女人！”

    稚嫩的声音，可爱的娃娃头，红扑扑的小脸，粉嫩粉嫩的皮肤，肉墩墩的手掌！

    一切都是只有八岁的迹象啊，可是这话语说的和成人一般，根本让你挑不出毛病来，那仔细认真的语调，真是，真是让南逐Lang目瞪口呆！

    瞪着眼睛在原地呆愣了好久，才大龗笑出声！