
    “开始吧”

    皇上的声音有些许苍老但并不失威严！在场的人不管内心是怎样，外表上都屈尊与这样的威严之下。

    皇室准备的歌舞根本引不起西沐凌注意，在她看来什么精心准备的开场舞，无非就是一群舞女拿着长袖甩来甩去根本没什么看头，当然表面她还得装作兴致勃勃！

    等舞女刚下去便见有宫人抬上来一架古筝，接着一姑娘缓缓走上台来，脸上粉黛嫣然，眉目如画，身段那叫一个婀娜多姿！

    西沐凌看了一眼南逐Lang，南逐Lang似乎并不上心，她说不上高兴或是不高兴！

    看了一眼对面的齐婉琳，正巧齐婉琳也看了过来，四目相对，齐婉琳微笑着冲西沐凌点点头，西沐凌也大方的回了一礼，本就无意欣赏那个所谓的右丞相之女的琴技索性：

    “南逐Lang，你推荐我为才女希望我当花魁吗？”

    南逐Lang这次没有迟疑，只是缓缓的道：

    “你有那个本事吗？”

    “你说我有我便有！”

    西沐凌回答的中气十足，她在过去的十余年的生活所受的教育绝对是最好龗的，一般大家闺秀该会的她不敢说样样出神入化，但应付这种场面绝对是绰绰由余！

    南逐Lang看着她胸怀成竹的样子很是疑惑，她哪来的自信，从进宫到现在虽处处表现出好奇，但似乎并没有意外！

    仿佛从小就是看这些东西长大的，完事是应该让石非好好查查她的来历！

    “我带你进宫只是巧合，不过也是给了你一次机会，若你真的脱颖而出被哪个王爷或是皇子瞧上，那也是你福气所至！”

    南逐Lang真没想过她要是真的成了花魁该如何，他问过红娘，知龗道她才艺勉强可以上得了台面！

    只要计龗划不出意外，他才不管她是荣是辱！

    “你有那个本事吗?一介草民还妄想飞上枝头，先别说我表姐是第一才女，就她的琴技就不是你苦练十年就能赶上的！”

    柳津津在一旁不由得插话，此时场内的琴音已经接近尾声，可那突然的拔高，意味这弹琴之人琴技的精湛！

    “力度转变拿捏得非常好，可没让我们三人沉浸其中却在这讨论其它，这本就是对她琴技差最好龗的讽刺！”

    西沐凌心性高傲最听不得别人的贬低，再者她的琴艺虽好，但确实没有到了让她拍手称赞的地步，知龗道爱说实话不是个好习惯，但偏偏对她来说，说违心话比说实话更要难上千万倍！

    南逐Lang没有言语，柳津津不想自讨没趣也没做声，这才都专注与台上，台上右丞相之女以经表演完毕！

    台下掌声，赞许声不绝于耳，不可否认，她的表演是成功的！

    西沐凌想若是她在台上弹琴，那琴音绝对听不到如此绵绵的情意。

    她曾听过有人评价她的琴音，她最适合弹’广凌散’,’十面埋伏’之类的琴曲。

    说她骨子里有与生俱来倔强之气！

    说句实话她没发现，这些流芳百世的琴曲岂是她这半吊子说弹就弹的，自己的琴技似乎一直都不太好，主要是没有那么高雅的情操！

    又是一段枯燥的日子，终于，齐婉琳出场了……

    “小女子齐婉琳，家父左丞相齐远，小女子不才献上一曲霓裳羽衣舞”

    柔柔的音色，语毕还盈盈一拜，真是千呼万唤始出来啊！

    西沐凌这次瞧得仔细，她等了许久可不就是要看她齐婉琳吗，霓裳羽衣舞，齐婉琳还真没让她失望，奏乐声响起，场上的人儿缓缓抬起双臂！

    刹那间，观看的女子一片惊呼，真的是羽衣，有羡慕的有嫉妒的更多的是为之惊艳的!

    只见齐婉琳一身白衣似雪伴着双臂的缓缓抬起，似有万只蝴蝶翩翩在身，羽衣本就以轻盈著称，再配上那独一无二的剪裁，可以以假乱真的蝴蝶设计，使齐婉琳的舞技更是空灵绝尘!

    仅仅只是一个旋转，便使那空荡的台子仿佛光芒四溢，只是简单的一个回眸，双目如星，眉梢传情!

    所见者无不为之心动，明明貌似仙子却更似鬼魅勾人心魄，明明神似鬼魅却更似仙子不食烟火!

    齐婉琳，后葛王朝第一才女，没想到啊！

    “状似明月泛云河，体如轻风动流波!”

    被齐婉琳舞姿迷住的不止西沐凌一人，还有他南逐Lang，西沐凌挺直了脊背，她是自信的，除了在南逐Lang面前的卑微，没有人可以磨灭她的自信!

    而南逐Lang依旧是手握着酒杯，微迷着眼睑浅酌慢饮，看不出是何种情绪！

    台上齐婉琳动情的舞着，准备了快一年的时间，她想让所有人明白她齐婉琳不但才貌出众舞姿亦是无人能比!

    认真的女人无疑是最美丽的，更何况是她本就有倾国倾城之貌!

    齐婉琳的一亮相毫无疑问遮盖了全场女子的光芒，之前的表演再精彩绝伦，经此一舞也变得暗淡无光!

    齐婉琳微笑着施礼下台，可疑的是南逐Lang也离席而去，临走时那凜厉的眼神使西沐凌立刻打消了尾随而去的念头。

    接着有表演画作的，有表演各种琴技的，当然也有歌舞并存的，可这些表演都无法与齐婉琳的羽衣舞并肩，由于南逐Lang的离席，使本就烦躁的西沐凌越看越窝火！

    正恰此时有尖细的嗓音喊道：

    “接下来有南逐Lang王府，西沐凌才人出席”

    西沐凌一愣，看了看旁边的南逐Lang，那厮就像雷打不动的局外人，连一个眼神都欠奉给她！

    也罢，上辈子都习惯了他这幅德行，无所谓，西沐凌轻轻用手指弹了弹一下裙摆便莲步轻挪，缓缓的站在台中央，眼稍依次掠过台上事先准备好龗的乐器！

    有古筝，有琵琶，有胡琴，有玉箫，再次掠过有棋局，有红绫，有绣架，有笔墨纸砚……

    南逐Lang虽然眼角不动，但是心里还是忍不住向台上瞄去，他倒要看看，敢在他面前大言不惭的女人究竟有多三头六臂！

    西沐凌驻足，正想摊纸磨墨，那尖细的嗓音再次不合时宜的响起：

    “西沐凌才人，你倒是快点，皇上，王爷可在下边等着呢!”

    从小到大还没有人敢用这种不耐烦的口气跟她说话，尤其是在她心情不善的时候！