看到你开心我做梦都会笑.看到你痛我的心比窒息还要难以承受.

    你所有的一切我都刻骨铭心.深入骨髓.

    爱你爱的我真的快要发疯.爱的我自己都觉得不太真实.

    太多的话到了嘴边.西沐凌只是动了动嘴角.她怕她这些话在他耳朵里只是轻飘飘的华丽词藻.最终…

    "你的微笑曾经慌乱过我的年华.对你的喜欢是深到骨子里的.我..."

    看着她满脸几乎都是写着爱慕的花痴样.明明是自己想要听到的.明明也是自己乐意成见的.但南逐浪还是莫名的觉得有点烦躁.语气也有些不耐.

    "够了.如此下贱的话语也只有你这种厚脸皮的人才会说的面不改色."

    兴许是觉得话有点过了.南逐浪顿了顿补充到.

    "本王只是想说.别以为你救过我的命就指望我会对你以身相许.那根本就是自取其辱."

    “我知道.”

    这种行为本身就是在自取其辱.可是我沒办法.谁让我爱上了你.而且还爱的像飞蛾扑火般不可救药.

    “知道就好.还有上次那个吻只是个意外.知道了就不要自取其辱去妄想得到些什么.”

    “从來不敢.”

    这句是实话.她是真的不敢妄想.这种绝世之姿.不是她这辈子空有一腔热血的就可以随意染指的.

    “好吧.本王并不是失信之人.从今天起你就跟在本王身边.好好做你的预备役王妃.待你过了及笄之年.我就八台大轿娶你进门.”

    看着还傻愣愣一动不动的人.南逐浪痴鼻一笑.随即玩弄心起.低头轻附在西沐凌耳边用极其暧昧的语调轻语.

    “给你一个让本王爱上你的机会.期限将是一年.好好加油吧.我的预备役王妃.”

    说罢.看着床上僵硬的女人大笑着扬长而去…

    西沐凌瞬间石化.

    瞧.他都做了些什么.调戏一个深爱着他的女人.

    呵呵.一个机会,一个接近他让他爱上的机会.來之不易的机会.

    西沐凌缓缓地躺下.是该仔细想想了.枕着豪华锦缎做的枕头.手揉搓了一下里面细碎的糟糠.就这样躺着.就是前所未有的满足.

    次日清晨.西沐凌三思之后一身青衣戎装來到了王府大厅.沒什么特别的意思.她只是想证明她是一个有用的女人.

    刚迈进大厅.才发现屋子里还有那个耀雨山庄的少庄主.本以为他们在谈事.不便于打扰.刚迈进去的步子就打算往回收.

    “哎呦.西沐凌大才人.既然來了就别着急走嘛.好久不见.就算要走至少也得打声招呼在走呀.”

    说着畅耀雨就要往西沐凌身上蹭.西沐凌眼尖的拿剑往中间一横.冷冷的一眼.畅耀雨便止步不前.

    “呦.我说西沐凌大才人.耍酷要有度哈.毕竟还是个女人.整日舞刀弄枪的算什么女人呀.”

    那阴阳怪掉的声音.还有那一句一个大才人.西沐凌一时语塞.只得继续横了横腰间的长剑：

    “住口.以后请叫我西沐凌护卫.”

    “噗.护卫.就你.……她.是你刚收的护卫.”

    看着那架势不像是装腔作势.畅耀雨本想耻笑的瞬间.却一脸惊讶的把目光看向南逐浪.

    “是的.她的能力定能胜任本王的护卫一职.”

    不知道她打的什么主意.但是南逐浪这一句话.无疑是对西沐凌能力的肯定.

    一直站在门口的石非闻言.只是几不可见地抖了抖肩膀.不过一个女流之辈.

    “是吗.本庄主不太相信.”

    “这样吧.刚才路过大殿的时候.看到那里有畅庄主带來的五名近身侍卫.本护卫自愿请命以一敌五.”

    依然低垂着脑袋.可言语之间有说不出的狂傲.刚才那几个人她见了.请命比武是次要的.主要是想收了那几个.

    西沐凌却不知.她这一个小小的心思让在场的人都有多大的震惊.那五个人可不是一般人.能跟在耀雨山庄少庄主身边贴身保护的人.可能差了去吗.

    她是谁.往实里说.也不过是一个乳臭未干的小女娃.虽然说话办事.少年老成了一些.不过十几岁终究只是十几岁.

    在场的人沒有一个把她的话放在耳里当回事的.

    倒是畅耀雨嗤鼻一笑.早就想在她面前搬回颜面了.趁这次机会正好挫一挫她的锐气了.一小小女子不教训一下真不知道天高地厚.

    “哦.以一敌五.本庄主还真想看看左护卫到底有多大能耐.”

    畅耀雨袖袍一甩.率先出门.西沐凌正犹豫要不要跟上.

    “既然做了本王的左护卫.就要做好护卫的本分.把那些个不该有的统统抛去.不然.本王不介意亲手磨一磨你的傲骨.”

    南逐浪丢下重重的话语也冷面拂袖而去.

    "是."

    西沐凌甩了甩头.为逞一时之勇而惹他不快.真是太不划算了.

    沒办法.她最怕别人质疑她站在他身边的能力.

    这次在无天涯的奇遇.不但让她内在修为提升.更是有一把利器在手.加上上辈子早已习得的剑法招数.如果硬碰硬.她自信拿下这几个人不在话下.

    更主要的是.那几个人.应该是江湖大名鼎鼎的五修罗.如果能为己用.肯定事半功倍.

    南逐浪王府的马场.

    “这几个不知道才人你认不认识.江湖闻风丧胆的五大修罗.才人你可想清楚了."

    畅耀雨有点郁闷.这女人为了能名正言顺留在他身边.还真是舍得.不但不要了名声.竟然连生命都弃之不顾了吗.

    这女人就是女人.愚蠢之极.

    "不劳庄主费心了.这样吧.要玩就得有点彩头.如果本护卫不才.侥幸得胜.还望庄主能忍痛割爱.将这五位得力干将留在南诏王府.以后以本护卫为首是瞻.如何."

    西沐凌背着双手.眯着眼睛.说的甚是云淡风轻.

    "好说.那如果本庄主这边侥幸赢了呢.那才人是否愿意主动离开南逐浪王府跟着本庄主啊."

    “一言为定."

    西沐凌不假思索掷地有声.在她看來.这几个人脚步轻浮.手腕灵活.一看便知是轻功绝佳.使短兵器中的高手.

    近身搏斗是她的长项.如果连这个都应付不來.她还真沒脸面留在南诏王府了.所以她压根就不可能输.

    “好.一言为定.”

    畅耀雨更是迫不及待的一锤定音.在他看來.五大修罗出.天残风云变.见鬼杀鬼.见佛杀佛.她一个女娃.赢她就像大象踩死蚂蚁那么简单.他更是不可能会输.

    站在旁边观战的南逐浪可不这么想.表面不动声色.心里却是气急.

    知道的.她是自以为是.眼高于顶.不知道的还以为急着入住耀雨山庄呢.

    她要真是一个普通的侍卫还好说.自己忘了自己是维护两国和平的公主吗.

    "看才人答应的如此爽快.知道的.以为才人能力过人.不知道的还以为才人急着入住我耀雨山庄呢."

    畅耀雨话音刚落.南逐浪一记眼神撇过.他只觉得头皮一阵凉嗖嗖的.

    西沐凌也是不由得看向南逐浪.

    该死.她似乎又说错话了.虽然不明白自己哪里说错了.但是看着他那明显不善的面色.肯定是自己说错了.

    "少废话.本护卫对王爷的一片心意.苍天可证.日月可鉴.岂是你一两句话就挑拨得了的."

    西沐凌猛地一把剑.文的不行就來武的.她不会油腔滑调的去解释.她只会用更直接的武力來证明自己真实所想.

    "呃...什么心意.说的那么悲壮.跟非君不嫁似的."

    畅耀雨不知死活的多问了一句.

    "我...我西沐凌就是对王爷一见倾心.非王爷不嫁."

    话一出口.辽阔的马场一片寂静.

    其实她完全可以把话解释为表忠心的豪言壮语

    .但是她不想.说爱他又不是多么见不得人的事.沒必要藏着掖着.

    反正她也不怕世人说她贱.这辈子她本就是奔着非他不嫁的目的來的.这是事实.从來都否认不了.再者她也不想否认.

    只是忽然当着这么多人的面说出口.说沒有一点不好意思.那是骗人的

    迎着一大群人灼热目光的注视.西沐凌咬了咬牙.

    把头仰的高高的.眼睛看着天.豁出去了

    “怎么得.就是非他不嫁了.有人有意见吗."

    畅耀雨也明显被镇住.迟疑了半天.才回过神來.

    "啊...哈.沒发现啊.西沐凌才人真不愧是女中豪杰啊."

    说完还转过头继续道：

    "王爷艳福不浅呐.收了这么个忠心又绝色的护卫."

    "哼.不过是一厢情愿罢了."

    虽然让她喜欢也不算是件太丢人的事情.毕竟相貌能力还算上乘.身份地位也算是相当.但这样堂而皇之.她不要脸.他还要呢.

    南逐浪眉毛一挑.索性一回头大步流星的走了.

    真是的.本王日理万机.何时有了闲情雅致站在这里來看他们这档子破事.真是.