
    王府十里以外的一处空地上,西沐凌挺直纤细的脊背，双眼微闭，两手缓缓向龗上弯曲凝聚内力，几个吐纳之后忽然双目睁开！

    只见一头墨发无风自动，慢慢的相互交错纠缠，手掌外翻，刹那间，风起云涌！

    尘土碎石混合着不太完整的枯枝烂叶在空中肆意的乱舞，萧条的地面上目光所触及的瞬间都被掌风掀乱的枯枝碎石所替代。

    可是她觉的还是不够，几年的时间让她学会了在任何恐怖血腥的事物面前都能淡定如斯，同样让她也适应了一个人在了无人烟时的放纵和肆意！

    想起之前梨花树下那绝美的画面，西沐凌心底的郁结之气更胜！

    硬是用全身的蛮力将一块碎石捏成了粉末，似乎只有这样才能减轻内心的愤怒，直到累的大口大口的喘气就差毫无形象的爬在地上

    紧紧地握了握拳头，她做了一个决定

    几日后，后葛王朝南诏王府！

    “过来”

    略显低沉的嗓音从男人的喉咙里溢出，不容质疑的语气中透露出高高在上的王者之气。

    仅是几个字就让对面的女人快要窒息，深吸口气，听话的走近了几步。

    慢慢的，她看到他的眉毛很浓，单眼皮的眼睛微微眯着，不算很挺的鼻梁却恰到好处，嘴唇的颜色有点偏深，似乎还在透着丝丝的寒意。

    只是一眼女人立刻把目光拉远放在他身后的花瓶上，脸颊不去用手摸就知龗道温度灼人，与他的泰然相比，她的手抖得更是厉害了。

    愈演愈烈，最龗后，两手只能在宽大的水云袖里使劲握紧才能让自己的身体看上去一如既往的平静。

    来了就是来了，就算所有人都不能理解她这所谓的感情，她就是来了！

    在她听到他要找个女人参加百花宴只为搪塞后葛皇上的那一刻，她理所当然的来了！

    她可没有把握这辈子他还对她死心塌地，所以先霸占了他这个人才是最主要的。

    西凌再次深深的低了低头，平静了一下来时走在路上的冲动。

    而南逐Lang凝视着对面这个陌生的主动送上门的女子，双眼低沉的快要溢出杀人的光芒！

    但，她很安静！

    他能清晰的感觉到她内心的不平静这从她那略微颤抖的双手就可以看出。

    但是她却一言不发的安静站在那里！仿佛在等待他说出他让她来的目的似得。

    好！他要的就是这种内敛的女人！

    遇事不管是喜也好悲也罢，但至少要懂得隐藏，而且看年纪不大，不急于成亲，又能挂着他正妃的名义，实在是不错！

    心中已经决定是她，只要他的脸不吓人，他就可以以她为由去参加一个月后，后葛王朝一年一度的百花宴。

    到时候只要她表现一般，她就可以向父皇提出要了她，这样和前葛皇室联姻的糗事就不会落在他头上！

    要他后葛王朝功高盖世的王爷低三下四去和亲？想都别想！

    “抬起头!”

    这次的声音多了些许严厉，眼神也多了些许探究，再次听到耳熟能详的声音，西沐凌也再次听话的抬起了头。

    强装镇定的与他面对面的站着，接受着他的审判，虽然尽在咫尺可始终不敢注视他的眼睛，上辈子不知怎样，这辈子在他面前她仿佛只能小心翼翼的卑微着。

    就像清晨的露珠怕一个不小心就见不到黎明的太阳一般！

    南逐Lang看着抬起头的女人，有一瞬间觉得有点熟悉！

    仔细看下，也没有什么，面无表情的点了点头，不出意外五官端正！

    “来人，带她下去”

    南逐Lang冷冷的吩咐着，直接转身走进身后的屏风处,他一向不喜欢在是陌生人或即将成为陌生人的人身上下工夫！

    看着那孤傲的背影，西沐凌的心再次沦陷，连怎么出来的都不知龗道，原来爱一个人都是这样吗？无论是身于心都不能自已吗？

    上辈子活了几十年怎么就没有这个感觉呢？看来老天都觉得她是白活了，所以才让她重来一次！

    “看了就忘，刚刚好，石非，这两天你盯紧她，始源王那边不是好糊弄的。”

    “王爷，用属下去调查一下她吗？”

    “不必了！不就是一些贪图富贵的庸脂俗粉而已，等东西拿到手，就由她自生自灭了！”

    南逐Lang有些烦躁的冲石非挥了挥手！

    转而望着窗外，一个月后的百花宴上那将是他和始源王的第一战，兄弟之战…

    刚刚迷迷糊糊就随下人出了门的西凌正在郁闷中：

    “怎么回事，如此不争气的家伙！”

    西沐凌抱怨着，为龗什么平时都可以冷静，在他面前怎么就是一团糟。

    鼓起那么大的勇气出现在他面前。人家只是给了你一眼，连名字都懒得问，这感觉真是糟糕透了！

    对了！他让我下去，并没有赶我回去，是不是我还有机会？

    西沐凌豁然开朗，留在王府也是好龗的啊！至少她们之间的距离因此而缩短了不知龗道多少倍！

    他不在是遥不可及，而是伸出手就可以触碰到的真实！

    呵呵！真的很不错呢！

    再者说，上辈子不就是欠他一份恩情嘛，怎么整的跟上辈子杀了他全家一样！

    上辈子没爱上他是他魅力不够，怪不得我，我没有什么对不起他的啊，怎么总是在他面前抬不起头呢？

    这样下去可是不好啊！

    西沐凌自演自言的向前走着，旁边带路的小丫鬟的脸却是一阵黑一阵红的，也不敢打扰，良久才唯唯诺诺的道！

    “小姐，你没龗事吧？”

    西凌这才醒过神来，回首道“额，没龗事的，走吧！”

    这一晚，她做了很长时间的梦，梦见过去这三年里关于他的点点滴滴！

    是的关于他的，三年的时间她曾无数次偷偷下山在他的门外徘徊踌躇！现在她的武功也许不是最好龗的，但轻功肯定因此练得差不多了！