
    但不知怎么的，看着齐婉琳笑的如花的脸，柳津津心里有点不安。

    都是那个西沐凌，天天对自己呼来喝去，整得自己心里都有阴影了，柳津津心里不自然的嘟囔着。

    今天她来的目的主要是想让齐婉琳知龗道王爷他还是爱着自己的，是来宣告自己才是王府的女主人的，想到此，柳津津正了正心神道，“婉琳表姐，王爷今日没有来看表姐吗？王爷真是的，将表姐接入府中，也不时常来看看，王府这么大，什么人都有，要是有人说三道四，那对表姐你的名声可就不好了啊！”

    齐婉琳长袖一拂，掩面娇媚的一笑，“表妹多虑了，王爷日理万机，自是没时间常过来，至于表妹口中的说三道四的人，且让他说去，过两日王爷空闲了自会给他们答复，到时候啊，不管是什么流言蜚语都会不攻自破的。”

    看似面上无波，可那眼角的恨意却让人不难发现齐婉琳有刻意压制的怒火，真是，现在连平时见了她不敢吭声的柳津津也学会耀武扬威了，又不是那个叫西沐凌的莽夫，我怕她难道还怕你啊！

    真是的，以为是个人都能骑在她头上作威作福啊！

    听了齐婉琳的话，柳津津心里莫名的堵得慌，最近怎么跟她说话的女人都趾高气昂的，她不就是没有得天独厚的背景么？

    难道就因为这样，以后在跟比自己优秀的人说话时都得哈着腰么？什么叫王爷自会答复，真以为王爷就是你囊中之物么？

    哼！昨晚王爷还留宿她柳姿阁了呢，柳津津自己找了点平衡，心里才顺畅了一些。

    “姐姐前两日在百花宴上被太子选为太子妃，津津虽不知龗道姐姐何故被废，但之后能被王爷接入王府，姐姐还真是好命，能拥有王爷这种一往情深的感情，表姐还真是厉害，看来后葛王朝的俊才都逃不过表姐的花容月貌哦，津津真是羡慕的紧啊！”

    前边的话有点醋味，后边的一句倒是真的，她羡慕啊，羡慕她的花容月貌，羡慕她的得天独厚，羡慕后边就是嫉妒，这些男人也怎么回事，不都说喜欢女人贤良淑德的内心吗？

    我看啊！喜欢贤良淑德是建立在美貌与地位的基础上的。

    想起王爷昨晚在她那里在她那里睡的那叫个香啊！她就郁闷的不行。

    “呵呵！妹妹今天过来感情是来挖苦姐姐的呀！妹妹你大可放心，在丞相府咱们是一家人，在南诏王府我们只能说是亲上加亲更似一家人，既然是一家人我们就应该同仇敌忾，而不是在此冷嘲热讽，妹妹你说呢？”

    齐婉琳语气欢快，看不出丝毫的不满。

    想想也是，她在齐婉琳身边生活了十几年，也被齐婉琳压了十几年，她怎么可能会被自己三言两语所击败，在她面前自己这辈子是没有翻身的时候了。

    柳津津认清楚在这里讨不到丝毫好处之后，就兴趣缺缺的客套几句便起身离去。

    屋内脸上还挂着笑的齐婉琳立刻坐直了身子，宽大的衣袖下五指紧握，就凭她柳津津有什么资格敢来她面前炫耀！

    看来目前以最快速度获得王爷宠幸，拿到王府女主人的位置才是最要紧的。

    经过太子退婚一事，齐婉琳的心里有了自己也没发觉的变化，所有人都对她不仁，她也不会太柔弱可欺了。

    南逐Lang这段时间过的也不轻松，一方面要接受太子、党那边的压力，一边蝶澈那边还是毫无消息，要是能联系上蝶澈，有了雷鸣山庄和耀雨山庄做后盾，是守是攻还不全都是他南逐Lang一句话的事。

    “回禀王爷，石侍卫回来了，现在正在大堂候着！”

    “哈龗哈，回来的真是恰到好处，耀雨，走，跟本王去会一会雷鸣山庄的二庄主蝶澈。”

    “好啊！雷鸣山庄的三位庄主武力超群，本庄主早都想见见了！”

    话音刚落，只见旁边站起一位身穿白衣，头束白色羽冠，俊美潇洒的浑然天成，只要在后葛王朝京都呆过的人都可以一眼认出，面前这位正是大名鼎鼎的耀雨山庄风流少庄主畅耀雨。