
    西沐凌小心翼翼的问着，

    目前来说，他的命他南逐Lang自己说了都不算，只是连他都没有觉察到的毒她能压制得了吗？

    算了，死马当活马医吧，南逐Lang微微点了点头！

    “该死的始源王，这次做的够绝了，本王死了算你幸运，要是不死，你活着的每一天都将是煎熬！”

    看看浑身的乌烟瘴气，愤怒，前所未有的愤怒，今日的狼狈，来日定让他加倍偿还！

    “无论如何我都不会让你死的！”

    轻飘飘的一句话让南逐Lang满腔的愤怒瞬间荡然无存，他愤怒的时候连石非都说鬼神见了都将退避三舍，她，一个弱女子，听见他放狠话竟然还轻飘飘的说出这样的话！

    当然，见识到她凌厉的杀伐手段她不算在弱女子的行列！

    但终归还是一个女子。

    看着她狼狈但还算清澈的面容，南逐Lang的眸子第一次变得不那么凛冽，说实话，他不认为一个相见不过几个月的女子可以真的为他赴汤蹈火，但是能让他动容的女子……

    呵呵，随了她的愿又能如何？

    双眼如炬就这么盯着她，可是清灵的双眸黑白分明看不到一丝复杂！

    “也罢！开始吧！”

    想彻底看透一个人很累，先把她留在身边，看她到底能折腾出什么风Lang！

    再者现在也确实需要她，即使退一万步讲，此时此刻，她要杀他易如反掌…

    不再多说，将南逐Lang扶正，盘腿做与身后！

    “我先封掉你的百会穴，防止手足三阳，督脉被毒气侵入，再封掉风池穴，防止枕骨，延髓中枢被侵入，还有封掉关元穴，防止静脉，肋间神经被侵入，封掉肩井穴，太渊穴，中级穴，曲骨穴…最龗后命门穴，防止脊椎…”

    双唇微启，一连串的绝妙手法冠以自己醇厚的内力，单单只是一个封穴就让她鬓角微汗，“够了！你最好给我一个合理的解释！”

    南逐Lang看着根本不受自己控制的四肢，终于忍不住叫嚣，该死，她这哪是逼毒，这分明就是把毒封在他的身体内！

    而且…百会穴，风池穴，命门穴，这不是让他成为废人吗？

    西沐凌深深的吐了口气，慢慢的说：

    “不用担心，只是暂时性瘫痪，这毒入侵得快，如果不封，还没解完毒就已经毒发身亡了，也只有你，中了此毒还能扛到现在。”

    “哦！”

    只是一个哦字，南逐Lang就开始闭眼调息，他比谁都明白，此时真要杀他何须这么麻烦，“你不问问我你中的是什么毒吗?”

    “本王无须知龗道，暂时性瘫痪，很好，那么一切都交由你打理！”

    呵呵！一切都交由你打理，真好听，西沐凌想笑，可是忍住了看到旁边还在昏迷的齐婉琳，她无论如何也笑不出来，鄙夷的眼神一瞅，那眼神明摆着在说，怎么不把你丫的摔死呢！

    南逐Lang这次懂了她的意思，斜唇一笑，酷酷的说，“收起你的醋意，我要她还有用！”

    西沐凌挑了挑眉，耸了耸肩，也罢，就当做次好人吧，左手拉起齐婉琳的手臂，一掌击在她的后背上，一阵不间断的咳嗽，齐婉琳总算是缓过了劲，但也只是睁开了眼便又昏睡了过去，她身上外伤不轻不过也仅仅只是不轻而已，死不了人，主要是她没有义务管她，既然留着有用，那让她不死那就好喽！

    耗费自己的内力为她疗伤，然后为她们这么好独处的机会制造一个超级无敌电灯泡？

    这么损己不利己的事情让她再重生一辈子也做不出来！

    天色已经完全的黑了下来，西凌看着隐隐约约跳动的火苗，想起曾经似乎有人说过：

    黑夜之所以会黑，是为了叫醒人心底的鬼。

    她心底的鬼，呵呵！

    看着他那被火光映红的皮肤，乌黑浓密的剑眉，微闭的眼睑，透着寒意的嘴唇…

    她一直都知龗道从见到他的第一眼开始，她的目光就再也无法从他身上移开。

    努力撇开头，看了一眼天空零星的几颗点缀，嘴角勾勒出一个绝美的弧度，仅仅是呼吸着有他同在的空气，就是前所未有的满足。

    呵呵！自嘲性的笑了一下，今夜注定是个无眠之夜，低头加了把柴，去附近走走吧，看看有什么可以拿来用药的。

    站起身抖了抖裙摆，迎着黑暗的向深处走去。

    这样的女人，有时候直白的像一根筋，有时候又感觉没那么简单。

    南诏不得不承认至今他第一次无法确定，如此一个女人到底是敌是友。

    无论如何，就如她所愿留她在身边，他是真的想看看一个女人到底能掀起什么样的风Lang来。

    夜的深处，月光将她的身影拉得颀长……