
    西沐凌瞅了她一眼，粉嫩的小嘴一嘟，只听“噗！”

    的一声，葡萄皮和着葡萄籽朝着珂玉儿的脸就飞了出龗去，珂玉儿就见一黑影扑面而来，狼狈的往左一闪，待看清楚，直接就跳了起来，“死女人，你搞什么呀！恶心死了！”

    “哈龗哈哈…你不是很优雅，很女人吗？怎么不继续装了？”

    看着急的跳脚的珂玉儿，西沐凌捂着肚子笑的眼泪都出来了，“你自己瞧瞧，活脱脱的一癞子，那王爷会喜欢上你才怪！”

    珂玉儿一腔的火气，对上她笑的都溢出眼泪的双眸，硬是被气的口无遮拦，眼泪还在眼眶，西沐凌却突然止住了笑，同一张脸却截然不同的两种表情，“我决定了，我要改变，你说得对，女人就该有女人的样子！”

    “干嘛？身上的伤刚好利索，这脑子不会又出什么毛病了吧？”

    珂玉儿看着眼前翻脸比翻书还快的女人，一时还没反应过来，“你留下来教我，…我…”

    还没说完，西沐凌就看见石非从外边走了进来，示意珂玉儿先坐下，自己也换了个正襟危坐的姿势，“左护卫好，石非奉王爷之命，前来请左护卫前往王爷书房一趟！”

    “好，有劳石护卫了！”

    石非在外边并没有提前离开，看来事情比较重要，西沐凌也不耽误整理下衣裙就出龗去了，珂玉儿望着西沐凌的背影露出一丝苦笑，“我这副样子有什么好学的，到头来，不还是孤家寡人一个，连个喜欢的人都没有！”

    书房，这是第二次进来吧，还好比上次有进步，没有激动的难以自持，“西沐凌见过王爷！”

    “嗯！”

    南逐Lang从进来就看着她，她一直微底着头，看不出什么表情，安静，内敛，宠辱不惊，几个月前，她就是用这幅唯唯诺诺的样子骗了他吧，短短几个月，发生了这么多事，他是第一次愿意在这么短的时间里去相信一个人，所以，“你身子恢复了吗？”

    “谢王爷记挂，已经好利索了！”

    “这样甚好，明日即可启程，随本王前往雷鸣山庄一趟！”

    他看着她的脸不允许错过一个表情，“额…好啊！”

    西沐凌心里是愿意去的，在王府这一方天地，多呆一天就是多Lang费一天的时间，似乎又想起什么猛地回头看了石非一眼，站在门口随时待命的石非本来精神就高度集中，被西沐凌这不忌讳的动作猛地吓了一跳，这几日，府中讨论最多的话题也就是西沐凌护卫对王爷如何如何一往情深，如何如何非王爷不嫁…

    石非挺了挺胸脯，一时竟忘了王爷也在场，直接调侃道：

    “看什么？要不是一路危机重重，你以为我会闲的去防碍你的好事吗？”

    “啊？我不是那个意思…”

    西沐凌真没想到一直木讷的像块石头的石非会有这么一说，“咳咳如果没有疑问就回去准备一下吧！”

    南逐Lang手握成拳头放在唇边，一个没忍住，猛烈地咳嗽出声，现在他的治下能力真的退后了吗？

    “是，西沐凌告退！”

    尴尬，好尴尬！

    西沐凌垂着双肩沮丧的离开，这个石非，好端端的没龗事瞎接什么话，“请王爷恕罪！”

    石非一头冷汗，以前他嘴巴挺紧的啊…

    “罢了，你且告诉我外边都怎么传的…”

    “回王爷，外边也没怎么说…就是上次在马场西沐凌护卫说非王爷你不嫁时，下边就开始传西沐凌护卫对王爷你一往情深，前几日，西沐凌护卫大显神威之后，也有人传王爷与西沐凌护卫天造地设”

    “住口，平时王府都这么散漫吗？”

    “属下该死！”

    “下去领罚！不要让本王知龗道有下一次。”

    南逐Lang甩甩袖袍，并没有回头，“谢王爷，属下告退！”

    突然发火的王爷石非很少见，只知龗道王爷真正的怒气不是他一个侍卫所能够承担的起的。

    窗前，夕阳梦幻般的色彩斜射在他的身上，给他的衣服上倾洒上一层橘红的光晕，男子双手附后，目光清冷的望着远处，本来温和的光线不但没有驱走男子身上的寒意，反而让寒意将那一窗的柔和击落的零零碎碎，他的脊背挺拔，如果能够站在他的身后，定会觉得他的背后定是一派祥和，俊美似神祗，风华已绝世，西沐凌不知不觉看的痴了…

    “还没看够吗？”

    只听窗外一声轻响，清风拂过，一切似乎照旧，要不是刚才自己突然对石非发火让她多想，呼吸出现紊乱，他真没发现外边的她还没走，这世上还有纯粹的东西吗？

    听到石非说他们是天造地设时，说不出来是什么感觉，不厌恶，但却又不想听下去，不是一年吗？也给自己一个机会吧，他也是人，利益的东西，多了他也会倦的，该死，浑身上下，真没有自己满意的一处，嘴巴如此，双手如此，现在就连这双脚也…

    这双脚也跟着凑热闹是吧？刚回到自己的住处，西沐凌便一脚狠狠的踢在墙面上，然后疼得没办法，又抱起揉了半天。

    “又怎么了？”

    珂玉儿看着她那无疑等于自残的举动，不得不开口问道。

    “等着吧！总有一天，等我真的烦透了，会真的把自己变成口不能言，手不能书的废人的！”

    “呀！你真是狠啊，没龗事诅咒自己玩啊！让我猜猜，回来的这么晚，还虐待自己的双脚，你这无处不在的双脚刚刚不会又上人家房顶了吧？”

    西沐凌没有说话，但丢了一个你真牛的眼神过去，珂玉儿一看，乐开了花，“还真是！”

    看着她那颓废样，也不忍在打击，只是一副恨铁不成钢的继续说教：

    “我说，你真傻还是假傻啊？什么无聊你做什么？那脑子是不是自打认识他那天起，除了浆糊就什么都不装了啊？”

    “行了，别说了，要不，这双脚你拿去？”

    “去，真有意思，我要你那臭脚能干嘛！”

    “对了，明日我要启程去雷鸣山庄，来回大概需要几个月的时间，是走是留？你自己看着办吧？”

    “呀！你这死没良心的死丫头，我可不是你的跟班，呼之既来挥之则去的！”

    “反正我跟他一块去，你要想跟着，我没意见！”

    “算了吧，我闲的没龗事，去给你们照明呢！哪一天你家那位一个不开心，你在把气洒在我身上，我可承受不起！”

    “这是你不去，不能怪我做朋友的不仗义！”

    “好啊！你要真仗义，就给我来点银子花花，反正不管去哪里，钱总是最必不可缺的！”

    “给！”

    西沐凌直接拿出一叠银票，银子对她来说，有了更好，没有也能过，“不用这么直接吧？该不会是早就给我准备好龗的遣散费？”

    “不要拉倒！”

    西沐凌说着，作势就打算往回收，“要，要，为避免明早你把本小姐甩掉，今晚本小姐先走一步喽，哈龗哈…再会！”

    珂玉儿似乎心情很好，几乎是一路雀跃而去，知龗道她们都是见不得分离的人，因此西沐凌并没有阻拦，屋子一下静了下来，一个人的时候，总是能很快适应多了个伴，但一旦多了个伴的之后，往往会很难在适应回去，此去雷鸣山庄，路途遥远，难免多生事端，最主要的是这条路是横在前葛皇室的边界上的，当年她就是在这个地方被人逼上绝境，导致横尸荒野，虽然她死去的魂魄清晰的看到，南逐Lang将那些贼人杀的一个不留，但是她必须的查明白，当年她到底是怎么死的，她自认为无愧于天地，为龗什么那么多人会在一夜之间不约而同的倒戈相向。

    不甘心啊，当年死的时候就不甘心，如今重活，自是更不甘心，一直都不得空去追究，这如今，故景重游，不查出个水落石出，她誓不为人！

    西沐凌紧紧拍着案几，当年被人逼杀到走投无路之时，那时的恨，那时的怒，现在犹在心头……

    良久，直到那双血红的双眸取代眼前的景象，西沐凌的心底才泛出一阵阵温柔。

    耀雨山庄，海棠苑，只听一丫鬟规规矩矩的说，“王姑娘，大庄主在偏房，奴婢身上寒气太重，怕惊扰了大庄主，就不进去了，还请王姑娘尽快去替大庄主诊治！”

    说完还小心的往后退了两步，旁边站一白衣女子，一身淡然，也不计较那丫鬟不尊的举动，径直向丫鬟指的偏房走去，一院子的海棠花开的正浓，香气随着夜风在空中肆意的流窜，夜色下，看不出女子是何等容貌，只是那薄薄的纱衣任谁看也是我见犹怜，只见白衣女子在门口并没有片刻停留，直接推门而入，可见女子并不是第一次来，屋内漆黑一片，安静的有些诡异，女子轻车熟路的摸索到床边的烛台，为之点上，烛光下，一个俊秀的男子躺在床的一侧，苍白的脸上布满了细微的汗珠，“怎么回事？早上不还好好龗的吗？”

    白衣女子起身贴心的关好门窗，纤细的手指搭上床上男子的脉搏，昏迷中的男子似乎觉得手腕处冰凉的触感让他觉得舒服，