
    “公公，不好意思，这些东西，要是本小姐都不会该怎么办？”

    西沐凌袖子轻轻一甩，声音淡淡如出于朝霞之上，没人读懂她言语里的不屑，可偏偏又是一道不和谐的声音：

    “那敢问姑娘都会些什么？”

    如果言语不是那么嘲讽，也许可以这么算了，如果态度不是那么傲慢，也许也可以就这么算了，如果声音不是出自她口，也许也可以真就这么算了！

    可不好意思，现在她心情不好，西沐凌瞬间怒火飙升，略显深沉的嗓音伴着淡淡的轻笑缓缓出声：

    “会什么？呵呵，会什么？我现在就告诉你我会什么？”

    声音由低沉变的尖锐，西沐凌微眯双眼不瞬的盯着齐婉琳，黑眸中寒光毕露，一抹杀意浮出眼角！

    南逐Lang眼角一沉，握酒杯的手猛地一紧，敢在他的面前动杀气？找死！

    西沐凌此时眼中可只有齐婉琳，只见她左手微不足道的轻轻用力，离之最近的绣架已开始轻轻的晃动，一秒钟，宽大的水云袖犹如清风拂面就那么春风拂柳般的一甩！

    猛地只听“嗖”的一声，一排绣针整整齐齐密密麻麻朝齐婉琳的面门飞射而去！

    这突然的变故让大厅的众人都是屏住呼吸瞪大双眸观望，满目皆是不知所措！

    齐婉琳脸上的血色开始褪去，那种频临死亡边缘的气息让她窒息！

    静，出奇的静！

    “你在做什么?收回你的戾气，破了我的局，本王让你生不如死！”

    耳边突然响起南逐Lang的声音如堕天使撒旦的诏唤！

    南逐Lang传音入密，赤.裸裸的一个警告，这狂妄女子胆敢有一点不从，他发誓绝对当场将她碎尸万段！

    春风拂过，如万条丝缕的光芒，一刹那便带走了冬日里所有的阴霾！

    唇角微微扬起，笑意涌上脸庞，原来他有注意自己啊！

    西沐凌心里明白这是后葛王朝的皇室她断不可以为他招来麻烦，再说她只是想吓吓齐婉琳而已，谁叫她那么不长眼呢？

    目的既然已经达到，右手隔空一个后旋，那一排绣针如同长了眼睛！

    在齐婉琳的面前硬是整齐划过一个优美的弧度，自主改变了方向，往回飞旋！

    算她长眼！

    南逐Lang握酒杯的手松了松，他也不想在这种重要场合闹翻，尤其是这个女人还是他带进宫的，出了皇宫，他定将要她好看！

    台下的人心思各异，台上的人却似乎浑然不觉，只见绣架上各色的丝线在无人牵引的情况下自动穿进了针孔，随着西沐凌双手十指不停地上下翻飞，穿着丝线的绣针也在绣布上来回穿梭！

    以针为笔，以线为墨，只是几个来回，一朵菊花以略显轮廓，本应金黄的金菊因掺了各色丝线显得妖冶无匹。

    西沐凌攒了攒眉，脸色一转，屏气凝神，双手手指隔空轻轻一抖！

    长宽约三丈有余的绣架连带着绣布竟然神奇般的竖了起来，五指拈起几根绣针，整个人都穿梭在画布前后，又是一个绝色的画面！

    绛紫色的雪纺纱裙既不灵动也不妖冶，只是那曼妙的身姿，随风舞动的三千青丝，如泼了墨的山水画般让人移不开眼！

    南逐Lang瞧着台上的人儿酒杯放在唇边也忘记了拿掉，足足有半晌的时间，才缓缓地恢复了神色，这个女人，果真有点本事！

    一连贯抓人眼球的动作很容易就让众人忽视了刚才那令人窒息的一幕，仿佛那种窒息只是个玩笑般风轻云淡！

    接近尾声的时候，西沐凌向南逐Lang的方向望去！

    刚想收回目光，刹那间，她那探究的双眼与邻桌的一双看似戏虐的眼神相撞！

    只是轻轻拂过，再细看之，那双眼睛便消失不见。

    疑惑涌上心头，那双眼睛的主人究竟是谁？