
    春末的季节，本就是个不安的季节，就那么一刹那，西沐凌立刻就变了脸色，在他的房间竟然传来带有女性娇喘的呼吸，这个意味着什么。

    她没经历过但并不代表她不知龗道，竟然从他下手了，就这样就想逼我离开，好你一个齐婉琳，真想就这样离去，但那就不是她西沐凌了。

    她不想着了齐婉琳的道，仅仅只是声音根本说明不了什么，还是亲眼所见来的真实，双手覆在门上，下一秒，她还是失去了面对真相的勇气，她可以清楚的感觉到，此刻的心抽搐的有多么厉害多么纠结，二话不说翻身上了屋顶。

    没龗事的，真相就在下面，不管怎么样都不能欺骗自己，权当给他一个解释的机会，西沐凌抬头望了一眼黑的无止尽的夜空。

    绷紧身体的每一处神经，强忍着呼吸慢慢的俯下身半匍匐在房檐上，在月光下显得格外晶莹的五指缓缓的将几片蓝瓦移动开来，瞬间她似乎听到有些东西碎裂的声音。

    周围空气的温度也在急速下降，她可以清晰感觉到自己浑身每条血脉的极度膨胀。

    呵呵！有些时候有些事听到和看到根本不是一回事，当你亲眼看到的时候连唯一欺骗自己的理由都没有了，双手握紧，直到指尖因血液阻塞而涨得通红，这些血液如果破之而出是不是相当痛快呢！

    她这样想着，事实上她也这样做了，看着血液并没有想象的喷涌而出而是一滴一滴顺着指尖流下，西沐凌有点失望，强忍着体内的绞痛，直起身子。

    飘渺的夜和着昏暗的月光洒在这样一个孤傲的身影上，有死一样的孤寂，血液从指间一滴一滴的落下已经变成小股的流出。

    赤身**……

    他们真敢！！！

    五指弯曲，灰色的瓦片瞬间化为灰烬，那眸底深处一点一点迸射出的嗜血光芒，瞬间从骨子里散发出的疏离与寂寞，让她的影子在月光下变得空虚模糊，这样的手段，不管是上辈子还是这辈子，她都不会轻易的罢休。

    “既然敢做，就要承受起代价，齐婉琳，不给你们丞相府点颜色看看就真不知龗道自己是谁了？”

    几个起落空灵般落寞的身影已消失不见，最龗后的一句话让夜色里的人也为之一振，一狂戾邪魅的身姿却缓缓从夜幕中走了出来，依旧是裹得严严实实的黑衣，严严实实的下边依旧是一点点血红，捡起掉落在屋顶的披风紧紧地握在手里。

    从小他习惯了一个人生活，习惯了活在没有人注意的角落，可那双眼睛瞬间折射出受伤的光芒仿佛和他一样，是活在同一个世龗界的人！

    他觉的他不再是一个人孤独的承受着一切，他能感觉到那双眼睛里的小心翼翼，正是这种小心翼翼让他不敢深究，因为他害怕他自己亲手证实这是幻觉。

    可刚才那双受伤的眼睛…不是为他而生的，真没想到她对那个男人的感情竟然是真的？

    那种落寞，那种极端，让他沉寂多年的心也隐约的泛起点点痛楚，但是却勾起了他内心最深处的渴望。

    一个纵身追随那落寞的身影远去…

    京都北郊，左丞相府，一黑衣侠客斜卧在丞相府的墙头，嘴里叼着一根杂草，感觉有说不出的潇洒，没有刻意隐藏的黑衣人很快被下面一小队巡逻的侍卫队发现。

    “墙上何人？”

    “上来看看不就知晓？”

    黑衣侠客调笑的说，只是那脆生的声音不用仔细分辨就是一女人的声音。

    带头的侍卫顿时欣喜，这出头的日子就要来了，不由分说脚尖在地上猛的一点，整个身子就腾空而起，拔刀就向蒙面人直直砍去，墙头上的人像是没听到喊声也没看见明晃晃的刺刀一样，仍旧一身的慵懒之气。

    不见墙头上的人动手，下面观看的人倒是急了，这是多么好龗的一个立功机会，可别一刀就给了解了，活捉刺客可比当场击毙要荣耀得多。

    还来不及感慨，众人只是觉得眼前有亮光一闪，一股冷风，那个带头侍卫瞬间就怎么飞上的墙头就怎么地摔了下来，众人还来不及用眼神来确定侍卫是生是死，紧接着一把明晃晃的刀也从墙头直追侍卫而下，刀片不在空中多做一份停留就直剌剌的刺在带头侍卫的胸口，只听“噗！”的一声，一股腥甜的热气四处飞溅。

    墙头下所有的侍卫都被眼前的一幕惊呆了，就连这这寂静的夜也因此变得更加静了，刀尾在带头侍卫的胸口来回不安的晃动着，发出“锃锃”的声响。

    空气前所未有的诡异。