
    南始源一边说着，一边不经意的就将整张屋子搜了个遍！

    该死，又让他们提前跑了，他的运气似乎一直都很好。

    “王爷说的是，西沐凌区区一个弱女子，不明白其中要害关系让王爷见笑了！”

    既然没有选择离开或者沉默的权利，那符合总没有错吧！

    西沐凌佯装安分的盈盈一拜，心里是真想回他一句，杀吧杀吧，又不是我手下的人才，你要杀绝了那才叫个好呢！

    始源从桌上明显是刚刚拆下来的纱布上移开视线，缓缓抬起头，以平静的眼眸看着面前那气质无双的女子，一身白色中衣外加很随意的一件合体长衫，素衫素颜，明明黯淡无比却又意外的叫人移不开眼！

    这样不同寻常的女子却心甘情愿屈尊于南逐Lang手下？

    从小一起长大，南逐Lang除了武艺超群擅长布局之外，这用人之道可是不敢苟同，难道他还有自己没有发现的秘密组织，早已经做好了造反的万全准备？

    越想越有可能，防患与未然，与愚蠢的南浩泽为伍，他得事事操心，自己一世英明，反被上辈子的恩怨所束缚，只是想想都觉得有一种想杀人的冲动！

    既然人不在这，南始源也无留恋之意，随便说了几句客套话，便起身告辞！

    西沐凌自是不会留他，虽然对于最龗后那突然色变的脸有点好奇，可那毕竟不是他该在意的！

    眼睁睁看着始源走远，西沐凌才反回室内，不用西沐凌说，南逐Lang与石非很自然的从里室出来继续刚才的包扎工作，“你赌对了！”

    南逐Lang认真的看着她的脸，很平静的说出这四个字.

    虽然只见始源王一面，就敢赌他狂妄自以为是，断不会亲自到里间查看，如此慧心，倒是叫他意外！

    西沐凌那叫个开心啊，这几个字可是他对她的认可啊，虽然没有什么过多的感情流露，可这是他这几天来对她说的最认真的一句话了！

    这说明什么？说明她的付出有回报了！

    呵呵！真是一个让人开心的发现呢！

    再看着他的脸，剑眉飞拔，目若朗星，鹰鼻利唇，只是看着就怦然心动，西沐凌心跳的飞快，慌忙撇开眼，再这样下去自己真离花痴不远了！

    南逐Lang对西沐凌忽然投来的那缠绵似水的目光，真真的无语，似乎从开始注意到她开始，一直都是这副花痴的模样。

    真不知龗道，如此六根不净的女人，不，是女孩，记得石非说她才十一岁而已！

    十一岁的女孩，在后葛王朝11岁也不算小，穷人家11岁的孩子都可以嫁人了，不过十一岁就是十一岁，心智上再怎么成熟也是十一岁，就算从娘胎里都习武，也不会有如此高深的内力吧？

    这女人不是个奇葩就是个怪胎！

    “明天还有几位王爷也要回自己的封地，不如我们就趁此机会也向皇上辞行吧，毕竟皇宫据王府也不算太远，就算是始源王他们也没理由让我们留下！”

    西沐凌怕南逐Lang在无端的升起猜忌，只得试探着转移话题，他要的东西应该到手了吧，可皇宫似乎出奇的静，也是，要是真有什么重要东西丢了，老皇上为了皇室颜面自不会大肆宣扬公之于众！

    经过献药一事，石非也不在排斥西沐凌，也随声附和道：

    “是啊，王爷，演戏要演足喽！早一日回府，我们便多一日的时间去筹备！”

    筹备？筹备什么？西沐凌心中猛地一震，难道说他真的要造反吗?