
    等她想仔细瞧清楚的时候，只听，

    “王爷，小心！”

    齐婉琳直接向南逐Lang的方向扑了过去，西沐凌猛地回头，只见一大片黑色穿过头顶的云层飞速笼罩而来，一刻间，就变成了无数的小黑点，羽林滴！

    江湖排名第二的群体杀招类似于万箭齐发，看清楚是何物的西沐凌心不由得为之一震，脸色一凛，手臂一抖，随身的软剑应手而握，正欲栖身上前，手腕被人猛地一扯，“快走！”

    “放手！”

    一个说的简洁，一个回的干脆，“本王会保你的！”

    “你算什么东西？”

    南始源的拉扯的力道对西沐凌来说与缚鸡之力没有差别，猛地一铮，便恢复自由，继而足尖轻点就向南逐Lang飞射而去，就这转瞬间漫天的短箭夹杂着弑人的戾气就呼啸而至，密密麻麻，洋洋洒洒，看起来柔如羽毛，快如滴水，实则精钢打造无坚不摧，即便是南逐Lang也不得不正眼以对，不敢有一丝怠慢，岂料齐婉琳此时就如八爪鱼一般牢牢将南逐Lang牢牢抱住，南逐Lang皱了皱眉头，不动声色的将体内气息调动起来，将护体之气都聚集于身体外围，不好，看着南逐Lang身体周围泛着点点白光，那是他做好了死扛的准备，有她在，她怎么会舍得他受伤！

    本就身在空中的身体硬是隔空一个猛点，速度一下就提升两倍之多，软剑飞舞，万丈光芒结成屏障，笼罩于南逐Lang的头顶之上，而相反自己的身体却因此而完全暴露在短箭之下，对不起了，今**能义无反顾的拿命与他相换，明**就能理所应当的为他与本王以命相搏，即便再锋利的剑，不忠心与主，恐怕也是难训，一起去吧，黄泉路上你们结伴，倒也不枉本王对你的一片怜惜之情！

    南始源看到眼前的一幕，一个纵身以跃居青石之上，连着几个轻点就消失不见，然而，他这一边刚离开地面，这半空中眼看就射入西沐凌身体的短箭也立刻消失了。

    一瞬间，真正只是一瞬间就消失不见，只留空中几个若有可无的黑色光痕在证明着此前的黑色笼罩绝不是幻觉，“没了？”

    西沐凌一愣，南逐Lang也是微微一愣，猛地反应过来，南逐Lang深深的看着西沐凌，神色复杂，拽下趴在身上的齐婉琳直接扔在地上。

    良久讷讷的说了一句，“本王不会那么容易死！”

    西沐凌笑了，轻轻的说了句，“有我在，你受伤，我照顾。你死了，我陪着！”

    简单的几个字，南逐Lang觉得这是他听过的最好听的一句话了，你死了我陪着，瞧！多好啊，黄泉路上都有伴儿了还怕啥呀！隐去脸上的笑意酷酷的说，“你这个笑容比以前的装模做样看上去要顺眼多了！”

    呵呵！真是件开心的事呢！他开始试着相信她了！

    真好！西沐凌觉得周围的一切真美，天是蓝的，云是白的，树是绿的，这一切真好。

    “你们就尽情的笑吧！再不笑就没有时间了，本王不怕你们知龗道，不肖一刻钟你们的脚下将化为灰烬，哈龗哈….！”

    刺耳的声音回荡在无天涯上空，伴随着声音的回荡，地下开始慢慢发烫。

    西沐凌短暂的快乐瞬间被眼前的危机所取代，该死，他开启了羽林滴的终极杀招！

    三昧真火出，四方狼烟动，可入地三尺，可化石成灰，雨浇不灭，石隔不断，这是真正意义上的群之必杀技，不用他说，南逐Lang也看出来了，“跑！”

    当机立断，抄起被自己摔晕在地上的齐婉琳，南逐Lang眨眼间掠出数米，西沐凌也紧随其上，两人顾不得通知十里之外驻扎的畅耀雨等人，只能一路埋头狂奔，喘息间就以纵出几十余里，可惜这一片都是山连着山，谷连着谷，就是没有一丝的水气，眼看大火就在身后，这样跑绝对不是办法，有生命的与没生命的赛跑结局一定是前者被后者同化，思及至此，西沐凌还没来得及开口，只听前边传来“跟上”两字，泰山压顶都不显凌乱的气魄除了他还能有谁，南逐Lang说完并没有回头，只是掉头向斜上方奔去，相对于谷底瞬息千里的火势，山上的火势蔓延的相对较慢，争取到喘息的时间才能考虑下一步的打算，没有任何迟疑，西沐凌两个箭步窜到南逐Lang身前，手持软剑一路狂砍，没有上山的路，想快速到达山的另一边只能劈荆斩棘，“让开！”