
    “哈龗哈…南诏王爷手底下果真不养闲人，小小一女护卫竟然如此让本王大开眼界，本王真是佩服至极，西沐凌护卫，不如以后跟着本王，他能给你的，本王可以加倍的哦？”

    南始源调笑的声音看似是无意调侃，实则只是想打乱南逐Lang替她医治的最佳良机，他深深明白这个女人不会为他所用，这种人，毁了虽可惜，但他得不到，别人也休想占到半分。

    西沐凌没有出声，她实在是无力，但眼睛却是坚定的，南逐Lang看在眼里，嘴角上扬，想做他的女人，不能为这点利益所屈服是必须的。

    “本王的护卫本王还养得起，始源王，注意你的言辞，大庭广众之下这么公然的要人，切不说本王的护卫不答应，即使答应，你这下作的做法本王也不会允许你带她走！”

    始源王不傻，早已看出她对南逐Lang王有不一般的感情，该死，下手还是晚了，利刃虽锋，但不为所用，只能毁之。

    “西沐凌护卫巾帼不让须眉，年纪轻轻在武学方面竟有如此深的造诣，本王真是大开眼界了，听说女子喜音律，西沐凌护卫在琴艺方面技艺肯定是更上一筹了，今日何不让本王在大饱眼福的同时耳朵也顺便沾些光呢！”

    今日他要定了她的双手，“始源王想听琴？不应该找本王的侍卫，婉琳，那日百花宴上，文宣儿的琴艺本王听了不如你弹的好，今日当着大家的面，你也奏上一曲，祝祝兴吧！”

    没有理会始源王，直接转过头，对着齐婉琳近似命令的说着。

    “是…是王爷！”

    齐婉琳吓了一跳，无缘无故怎么扯上她了，她是京城第一才女，哪能抵过本身就以琴艺为傲的文宣儿呢！

    但是王爷都发话了，怎么着她都得去准备一下，西沐凌那女人刚才的举动，本就吓得她六魂无主，王爷又一威吓，她真是使了好大劲才站起来，想说些什么，看着脸色苍白瘫在椅子上的西沐凌，话到嘴边，又吞了回去。

    她的能耐真的超出了自己的想象，现在后悔希望还来得及，不然，真是哪天死的都不知龗道！

    事情发展成这样，谁也没有想到！

    一曲琴音，跌宕起伏，宛转曲折，但即使弹得再认真也已经没有人仔细去拎听，齐婉琳看到这个场面也只得匆匆的收了尾！

    听着齐婉琳的琴音刚落，畅耀雨便站起身来告退，看她的脸色不善，应该急需疗养吧！

    畅耀雨刚走，场上的人纷纷效仿，告退的缘由千奇百怪，毕竟，这么一个压抑又杀机四伏的场合，不是每个人都坐的住的！

    始源看了看四周，明白今日在紧追下去，在铁了心要撕破脸的南逐Lang面前也讨不到什么好处，不过来日方长，今日算他好运，“时间也不早了，本王也该回去了，改日再会！”

    “告辞！”

    始源王抱了抱拳，依然如来时一样礼仪做的十足。

    “不送！”

    南逐Lang冷冷的说着，始源**走，西沐凌终于支持不住往一旁倒去，南逐Lang大臂一捞，她终是没有倒在地上，“快，叫太医去清风阁！”

    说着南逐Lang直接抱着往清风阁走去，“是！”

    石非在一旁应着，一时还没反应过来，那女人不是挺强的吗？怎么说倒下就倒下了，无意之间，看到了大厅中间深深陷入的足印，石非脑袋嗡的一声，怎么可能？赶紧叫来太医拉着就往清风阁奔去，西沐凌躺在南逐Lang怀中，浑身都麻木了，动不了，但脑袋却清醒的很，他这是在着急她吗？呵呵！自己真是幸运，只是动不了而已，值了，非常值！

    清风阁内，南逐Lang正准备坐在床上继续给她灌输内力，西沐凌却摇了摇头:“谢王爷，不用了，我自己来就好!”

    内力不能过多损耗，万一在遇到个其它情况让有心人钻了空子，她不得悔死，南逐Lang的双手就愣在半空中，还有人敢拒绝他？“哼！本王说用就得用！”

    不由分说，南逐Lang双手就附了过去，这次，西沐凌没有拒绝，她是在是强撑不住了，几个太医在下边指挥着丫鬟抓药熬药，石非一脸佩服的眼神盯着西沐凌，仿佛准备在她身上望出个洞来，闻讯赶来的珂玉儿在确定西沐凌没龗事后，兴趣盎然的盯着屋内的一甘人等。

    了解完情况，了然的点点头，我说呢！平日连一丫鬟都看不见，今晚怎么这么热闹，原来是这样啊，嗯，美女惜英雄，这样的事这丫头能做出来！

    经过一翻折腾，已是深夜，所有人都已散去，“我也回去了啊？”

    珂玉儿说着，人却站在原地没有动弹，“呵呵上来吧，陪我说说话！”

    “好嘞！”

    珂玉儿脱下外衣就钻了进去，到了床上，直接变了个脸色问道“到底怎么回事今天？”

    “没怎么回事啊…就是我又一时冲动，又小胳膊一拦，这不，就成这样了！”

    西沐凌说的可怜兮兮，“唉！我说你是不是傻啊，即使再爱他，也不用这样啊？”

    珂玉儿又不是重生过来的，她想破脑袋也不能理解，这才几天不见，凭空出现一个男人怎么就能这么轻易抢走了她们之间那么多年的感情。

    看着她硬梆梆的躺在那，一副欠揍样，无奈的，直接往里推了推，挤出了个空子，自己也躺了下去，“我知龗道，就因为我知龗道，所以我也特别不能理解我自己，嘴快，手更快，我真是讨厌这张嘴，这双手，还有这颗心，你知龗道么，比你想象的还要讨厌，它为龗什么那么不争气，都不能矜持一下吗？每次非要把对他的爱夸张到遍体鳞伤，这不是我要的方式，默默付出，不求回报，这才是我啊，为龗什么他对我好一点，我就会一腔热血奋不顾身的往上扑，不该是这样的啊！”

    “呸，大傻子，你怎么会这么想呢，爱他就要这样明目张胆，什么藏着掖着什么矜持没那都是胡扯，你都为他做了这么多有所期待也是正常的，人往高处走嘛，既然打算一辈子待在他身边，没有点期待，又怎么会坚持下去呢？”

    “是吗？”

    是吧，西沐凌自欺欺人的想着，期望越高失望越大，她浑然忘了之前那么多年就是因为她没有过多的期望，才能够安安静静跟着以报恩的心态注意他这么久，这突如其来的感情一发不可收拾…

    “不过，你所做的一切最多只能得到他的认可，只能让他觉得你能干，但并不是喜欢，要让他喜欢你，靠的不是单方付出而是诱导他为你付出，无论如何，今日，他的关心你看到了，你的付出还是有回报的，不过，下次不可以这么傻了哦！你身上还有伤，早点睡吧！”

    珂玉儿说着，转过了头，闭上了眼睛，房间里瞬间变得寂静，西沐凌望着房顶，空洞的想着，如果可以的话，她希望她像齐婉琳一样做一个大家闺秀，而不是用伤了自己的方式去获得他短暂的关心，她太了解他了，今日是感激她为他做的，明日伤好了，他定会重新变得陌生，当旁边传来了均匀的呼吸声，珂玉儿才睁开眼睛。

    “我何尝又不是如此，我也讨厌自己，非常至极的讨厌，我羡慕你，其实你比我幸运！”

    这几日，清风阁一改往日冷清的局面，丫鬟，侍卫，一波刚走一波又来，王府里好吃的好穿的一个劲的往屋里送，就连西沐凌无意之间说，这片花圃要是换成金菊就好了！

    第二日，整个花圃本来的一片翠绿直接就被浩瀚的开的正盛的金菊取代，一片金黄，开的霸道，开的招摇，看得西沐凌那叫一个热血沸腾，心涌澎湃，只是至今她还纳闷，这金菊夏日有开的吗？

    珂玉儿坐在桌子边，慢条斯理的拨着葡萄皮，在慢悠悠的送进嘴里，慢悠悠的再拿起一颗，在剥开皮，在送进嘴里，机械的动作硬是被她做的耐看至极，“我说你在王府的地位可是如日中天啊！有好吃好喝的，我还真不想走了！”

    “那还不好说，不想走，就住着！”

    西沐凌放下手中的毛笔，也来到桌子旁坐着，一只手撑着下巴，一只手拿起桌上的葡萄往嘴里丢着，自上次成功的挽回王府的面子，王府上下对她一下尊重了许多，极个别不屑的人也碍于她强势的作风表面上都还过得去，摆摆手，让丫鬟再多添几盘甜点，既然有了这个权利，不用白不用。

    身子早恢复的差不多了，平静了这么几日，不知如何，今日却又开始烦躁了，每次她烦操不安的时候，都有些事情要发生，今日注定不一样吗？

    “死丫头，又在想你家那位王爷了吧，跟我说话还敢走神，找抽是吗？”

    珂玉儿拿过一只葡萄整颗都塞进了西沐凌口中，然后只手又拿了一颗葡萄慢条斯理的扒了皮塞进了自己口中，然后双手捧着下巴，慢慢的咀嚼着，