
    一男一女在这万千杀戮的血腥地狱中央，就这么深情的对视着，这么坚定的目光，这么大气的深情，就像要把彼此刻在骨子里，烙印在心间，以此来铭记三生一般！

    女人的眸子更是前所未有的明媚，定定的看了男人很久，像是做了很大的决定一般，然后重重的点了一下头，男**觉不好！

    “不许死你不许死！听到没有，不许放弃，我这就带你离开！”

    男人心急如焚，慌忙晃动怀中的女人！

    呵呵！离开？能离开，她早就离开了，自己什么情况，自己心里很清楚，不过有他这句话，她真的就死而无憾了，女人惨白的脸颊上满满的都是笑意！

    女人的眸子变得更亮了，从来就没有这么亮过，如回光返照一般，使得男人心中重重的一颤！

    女人伸出那白皙纤瘦的手臂，慢慢的附上男人的脸颊，来回反复的摩挲着，“今生对不起来生我誓必做你的妃子！”

    女人安静的说完，终于闭上了那双透亮的双眸！

    “你敢！”

    男人横眉紧皱，慌忙呵斥出声！

    可惜怀中的人儿早已是强弩之弓，撑了这么久，在这最龗后一刻，再也支撑不下去了，只留嘴角那若有若无的笑意，彰显着她倒下的前一刻是满足的。

    “不要！”

    男人瞬间血红了双眸，发了疯的摇晃着，只是那可怜的美人儿，除去那还凝固在嘴角的笑意，再也看不到昔日那生动的面容！

    “什么狗屁来生？本王要的就是今生啊啊”

    一声又一声撕心裂肺的呐喊，声声直入云霄，这样的悲壮，这样的豪情，连天下苍生都为之动容！

    晚了，他还是来晚了！男人抱着女人已了无生气的身体，目呲俱裂，肝胆俱碎！

    一头墨发，逆着狂风肆意的飞扬，只是一顷刻间，竟然寸寸变得花白

    “好！记住你说的话，来生就来生，本王让了你一辈子，就在让你这最龗后一次，如果来生你胆敢在无视本王的存在，就算是死，本王也要拉你的尸体去拜堂！”

    男人静静的将那副美丽的身子放平在这大地之上，然后缓缓地直起身子，血红的双眸就这样睥睨着天下的苍生！

    三千白发，在狂风中肆意翻滚，宽大的群袍也被这狂风吹得“呼呼”作响！

    “轰！”

    一柄金刀自绣袍之下升腾而出，伴着主人的一声呐喊，一马当先冲入了万千入侵者中央！

    匹敌山崩地裂的声响携带着可以屠灭一切生灵的威力，以排山倒海之势，由近致远，慢慢的翻滚而去！

    刹那间，风起云涌，硝烟弥漫！

    人未动，声先发，不似杀戮，更似杀戮！

    夕阳西下，美好龗的一日及近黄昏，可这万千的杀戮才刚刚开始！

    一人一刀，带着浓浓的爱，深深的恨，真真正正的一夫当关万夫莫开！

    狂风继续嘶吼，只是肆虐过后，却是万千生灵一个不留的萧条！

    男人手拿金刀，满脸杀气的立在这九州之上，没有人愿意相信，那血流成河的，尸骸遍野的狠心辣手是和之前那绵绵深情的男人同是一人！

    良久，等夕阳只留下余光，男人才转过身，踏着一路的狰狞走到女人身边，弯下腰，抱起女人，慢慢的走向夕阳深处

    今生，我可以在让你这最龗后一次！

    下辈子，你上天入地，本王必追之！

    ……

    【收藏啊收藏，收藏在哪里？高抬玉手，轻点加入书架，谢龗谢！】