
    "还好吧！对类似我这样的生人应该是吧！可府中有个叫齐婉琳的女人，他对她可真是有求必应啊，不过之前我怎么就没发现她们之间有什么不一般的感情呢？他喜欢的最多也就是那个第一才女的光环而已！"

    要不然她也不会出现在他面前自讨没趣了，然后，西沐凌又列举出种种的可疑事迹。

    最终，珂玉儿一反娇柔常态，一巴掌拍在桌子上，"啧啧，怪不得人家都说恋爱使人进步，暗恋使人退后，你傻啊，你家那位肯定是有什么把柄在那女人的手里，才会屈尊的，或者知龗道他所不知龗道的也说不定"

    "不可能，以他的作风，齐婉琳要真知龗道什么他直接就杀人灭口了，就算知他所不知龗道的，能让死人都能开口的他，逼供更是拿手绝活，不管是哪一种齐婉琳都不可能好生生的活到现在。"

    西沐凌想了想继续道：

    "不过你倒是提醒了我，能让他费尽心思，但又不是爱她，只能是她身上有某种东西是他想要得到的，而且这种东西他还强求不来！"

    "呵呵，反应虽然退后了，还好，脑子还在！"

    珂玉儿完全认同她的猜测。

    正在西沐凌百思不得其解的时候，珂玉儿正经八百的说"你要是只想短暂的得到他的人练练情感的话，我有一百种好法子，但你要是打算活着的后半辈子都需要他真心陪伴的话，那我真的无能为力，真爱是无法投机取巧的！"

    "说实话，我不知龗道，毕竟以后的日子还很长，时间能磨灭的东西太多了，我都无法保证我对他的这颗心能不能坚持到生命的最龗后一刻，又何苦要求他对我垂青有加，不管以后怎样，但是现在，我清楚的知龗道我要的不是昙花一现，也不是一生一世一双人的奢望，只是想带着自己这么一颗单纯想陪他到老的真心去执子之手！"

    她一直都是这么想的，只是此时说出来心有点隐隐作痛。

    短暂的，都没有说话，"什么都不说了，做姐姐的支持你！"

    珂玉儿状似轻松的说，其实，有一个能让你奋不顾身去爱的人何尝不是一种幸福呢！

    "好龗的，走一步，算一步，听天由命吧！"

    西沐凌走到书桌前把自己刚刚说过的话一字一字认真的记录下来，如果有一天她忘记了，这个就当提个醒吧！

    西沐凌硬是在并不宽敞的清风阁腾出了一间屋子，都不是矫情的人，没有多说什么，简单收拾一下珂玉儿就住下了。

    一天的时间很快就过去了，终于，该来的怎么挡也挡不住，傍晚，南逐Lang王府上下到处灯火辉煌，热闹非凡，没有了往常那样的安静宁和，到是让西沐凌有点局促不安。

    “我最狼狈的样子他又不是没见过，这样的刻意会不会弄巧成拙啊？”

    西沐凌看着镜子里被珂玉儿精心打扮后的样子，很美丽，很精致，但那刻意的的装扮到是让西沐凌有点没有勇气出龗去，就算真的要勾引他，也没必要这么夸张吧！

    “嗯，说不准会，齐婉琳第一才女，人长的更是绝色，你这底子差，我再怎么打扮，乌鸦就是乌鸦变不成凤凰的，怎么着也比不过人家！”

    珂玉儿端详着西沐凌的脸蛋，貌似认真的说，“去，吃里爬外的家伙，就算我再不济，丢的也是你的人！”

    西沐凌看看镜子，还好吧，也没她说的那么差吧！至少五官都各就各位啊…

    “瞧你那为难的样子，要不，不去了吧？”

    “怎么可能，一定要去，不然还以为咱怕了她呢！”

    “哦，要不我直接穿盔甲去吧！又帅气还不用露脸！”

    “要死啊，你怎么不装进棺材抬进去呢，既拉风，还不用露人呢！”

    西沐凌也觉得自己说的不靠谱，眨巴眨巴嘴，便不再说话。

    “有了！去，把衣服换了，把脸洗干净！”

    珂玉儿找了一身藏青色的男装扔了过去，又一阵忙活。

    头发高高的挽着，没有刘海，露出光洁饱满的额头，长若流水的发丝服帖的顺在身后，两道乌黑的弯眉稍稍的向龗上扬起再配上一双眼睛，这是一双什么样的眼睛呢，黑黑的，凉凉的，不算大也不算小，只是双眼皮双的很好看，总之，看着这双眼总会很容易让人想起雨后晴空的感觉，怎么看怎么出彩！

    薄薄的唇，色淡如水，一身并不繁琐的藏青色长袍，也不算太男性化，整个人瞬间有一种说不出来的不分性别的美丽。

    “不错，濯清涟而不妖，简直太棒了，其实以后你完全不用为了迎合他而委屈自己，这个样子，多好，简洁大方，耐人寻味！”

    珂玉儿上下打量着，满意的点着头。

    “是吗？这不男不女的样子，你确定他不会抱着我说’兄弟，哥其实挺喜欢你的’？”

    其实，西沐凌根本不知龗道自己适合什么样的，上辈子更是没有把自己当成女人活过，装扮自己，一直是件费时费力的事，目前这样子也挺满意的，就他吧！

    “胡说，相信姐！”

    珂玉儿一身鹅黄长裙，蓬松的下摆本身就显得小腰不赢一握，这一扭，真怕就这样折了，西沐凌坏坏的想着。

    皓月当空，月白风清。

    夜宴，在南逐Lang王府的前厅悄无声息的拉开了序幕！

    西沐凌按步就班，随着众人的脚步不疾不徐的踏进门槛，大多数人已经来了，从为数不多的空位上看来，就差他了…今天的压轴始源王，她是一个人，如今她是二公主的身份还没有完全被公开，珂玉儿做为她的私人好友并没有资格受邀前来，看了一眼四周，见石非站在他的身边，她做为他的左护卫是不是也有这种资格呢！

    眨眼看去的瞬间，他沉静优雅端坐的姿态，仿佛以一种不易言明的姿态表达着自己的淡漠的情绪，竟然也是一身青衣，低调的颜色，根本就掩饰不住他那卓尔不凡的英姿，天生一副君临天下的王者之姿，俊美的五官，完美的脸型

    只一眼，周围的一切变得都不再那么重要了，一室的喧嚣也似乎变得不再吵闹，天地之间只有他一人而已……

    如果说当初接近他只是为了偿上辈子的恩，而如今他是真正的从内到外爱上了这个得天独厚的男人！

    勾了勾唇角，西沐凌缓缓走上前，打了声招呼，就在他的右手边站定，为了避免惹祸上身，她一进门便紧抿着嘴唇，不该说的，不到万不得已绝不开口，紧眯着眼睛，不该看的，不到万不得已视线绝不乱放，同时也看好自己的脚，不该去的，不到万不得已一步都不能动，打定了主意，她就不信了，今日还能出什么乱子…

    时间一点一点过去了，人也陆陆续续的入座，突然，室内一片哗然，西沐凌抬起头，果然，粉色绣着牡丹花的碧螺衫，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽长长的罗翠软纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    这是无天涯回来之后，第一次见到齐婉琳，脸色还有些许苍白，真应了温柔似娇花落水，行动如弱柳扶风。

    看着所有人眼中的惊艳，西沐凌在心底默默的感慨，美人就是美人啊，即使病了也照样可以该倾城倾城该倾国倾国！

    看着南逐Lang也变得深邃的眸子，西沐凌不自然的轻哼！

    养在深闺的女子就是矫情，这才多大点病啊！

    齐婉琳莞尔一笑，现在她可是他的妃，虽是侧妃，但是她却是唯一的。

    大大方方的走到南逐Lang身旁坐下，这西沐凌才看到柳津津小心翼翼的跟在她的身后，这女人真是…可悲！

    刚想到可悲这个词，才发现，人家至少是光明正大的坐在他身边的，自己还不如人家呢！

    额！西沐凌头上有点冒汗…

    此时，南逐Lang的心思并不在这上面，只是一个人闷闷的喝着酒，这么一个落井下石的机会，始源王绝不会错过，他在等…

    “哈龗哈…不好意思，本王来晚了！”

    人刚跨进来，声音就已经落地。

    一件月牙白镶金边的袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成的玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种高贵清华之感。

    西沐凌打量的双眼还来不及收回就对上那人似笑非笑的双眸，就凭是他的敌人就不应该给他好脸色看，亏她刚刚还用了那么多美好龗的词汇在他身上，真是糟蹋…

    “哪里哪里，始源王能来就是给本王莫大的面子了，来人，给始源王爷看座！”

    两人热络的神情，就像多年未见的至交好友，哪里想到不久之前还是不顾一切也要至对方于死地的仇敌呢！

    “哈龗哈…皇弟真是好肚量，其实今天晚来是因为本王寻到一稀世珍宝，想赠与皇弟…来人，呈上来！”

    始源也不等南逐Lang回话，直接挥手招小厮进来。