
    湖边，两个女子，一个一身纯白纱裙亭亭玉立清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩，风姿万千，一个全身淡碧丝衫，姿态娴雅犹如风中杨柳，低眉敛目，颇有邻家袅娜之态。

    “说吧！”西凌淡淡的开口，“什么？”

    齐婉琳有点无措，开场白想了好多，却没想到她会先开口，“你不是约我出来有事要说吗？是什么事，说吧，我听着呢！”

    齐婉琳顿了顿收起自己在西凌面前本有些怯懦的心理，鼓足了劲道，“你应该在前葛皇室安生的做你的二公主，这是后葛王朝比不得自己的国家，如果今**离开南诏王，并答应不得终身回京，那么本小姐可以考虑放你一马！”

    反正周围也无人，又不怕被别人听见，齐婉琳顿了顿，随即又定了定心神继续说道，“你知龗道我们丞相府这么多年的势龗力并不是你这么个外来的一个空有一个响亮名头的什么二公主就可以抵抗的，所以本小姐劝你，离南诏王远一点，不然，哼！那一天你连自己怎么死的都不知龗道！”

    看西沐凌依旧没有开口，齐婉琳瞬间以为她真的被丞相府的名头唬住，看来事情比她想象的要好处理的多。

    婉儿一笑，底气十足地继续道，“本小姐知龗道，百花宴上是你搞的鬼，不过，本小姐大量不与你计较，只要你乖乖听话，本小姐也许一开心还能给你一笔不菲的安置金呢！哈龗哈…”

    多日来精神上的压迫今日终于出了一口恶气了，想想都觉得大快人心，齐婉琳毫不掩饰的大龗笑出声。

    “哈龗哈…”

    与齐婉琳的掩嘴巧笑相比，西凌的笑声瞬间盖过了齐婉琳，“真是好笑，本姑娘迫不及待的想看看继续留在南诏王府，你齐婉琳又能奈我何！”

    接着又是一阵肆无忌惮的狂笑，比之齐婉琳精致的笑声，这才是真正的毫不掩饰的狂笑！

    从没见过这么狂妄的女子，面对整个丞相府还能说出如此狂妄的话，果真不一般呢！

    不远处的一颗大树上，一身穿黑衣的男子独留一双邪魅的双眼盯着那张并算不上绝对绝色的脸，充满了探究。

    “你！好啊，既然你没把本小姐的话放在眼里，那我也就不用多费口舌了！”

    齐婉琳眼波一转，按奈住因不安而不停走动的步伐，转而笑意盈盈的问道，“西凌才人你说，如果本小姐要是一时不慎被你推入这湖水里，王爷会如何惩罚你呢？”

    “这个本姑娘也想知龗道！”

    西沐凌止住笑，转眼望着齐婉琳，本以为她会找人刺杀她来个痛快的，没想到她的忍耐自己有点低估了，竟然是想栽赃嫁祸。

    狐狸尾巴终是忍不住要露出来了，好！来者不拒，她也真想看看她能带给自己什么样的惊喜。

    “是吗？”

    齐婉琳问的底气十足，似水的涧眸不经意的朝西沐凌身后的不远处望了一眼，随即眼角挑出不一样的笑意，仿佛下定决心一般。

    碎步轻移，自己主动往西陵身上一贴，只听“噗通”一声，湖里溅起的水花落了西沐凌一身。

    看着面前这自导自演的闹剧，西沐凌瞪大眼睛有点无奈，这齐婉琳真舍得下血本啊，这个地方湖水可不是一般的深啊，可是接下来的一幕让西陵了然，一个月白色的身影很快的几乎是同时潜如水中，不一会又是一串水花。

    “王爷，婉琳以为再也见不到你了！”

    齐婉琳浑身湿淋淋的躺在南召利君怀里，看起来很是楚楚动人，就这样，西沐凌居高临下的看着在地上紧紧相拥的两人，说不出是什么感觉，有一瞬间她真的想放弃，因为自己怎么看都像一个局外人，任自己怎么努力，他的眼眸却总也映不出她的影子，真是可悲….

    “王爷，是她推我下水的，你一定得给我做主啊！我长这么大，还没有人敢推我呢!”

    齐婉琳指着西沐凌说的哀怨，“我没有！”

    三个字脱口而出，很莫名其妙，从来都不解释的她第一次说出这样的话，刚一出口，自己也气得直跺脚，怎能为了如此一个不着调的闹剧掉了自己的颜面。

    “王爷….”

    齐婉琳还想说些什么，“好了，本王自会处理。”

    南逐Lang有点后悔，把两个女人单独的放在一起可见是个很不明智的决定，他想，今天就到此为止吧，扶着齐婉琳站起身刚想招远处的侍女过来，只听….

    “慢着！”

    西沐凌霸气的开口，也不知龗道自己想做什么，其实完全不必这样，可是看着她们就这样离去她真的很不爽，“推你入湖，本姑娘不屑，可婉琳小姐你自己都说了是本姑娘把你推进湖里了，你说，本姑娘要是没做，是不是有点对不住你啊？”

    高傲如斯，解释不是她的风格，她西沐凌会做的只是把误会变成现实，说时迟那时快，只见一个白影一闪。

    “噗通！”

    ……

    这次落水声还伴着一凄厉的尖叫，比刚才的落水明显凄惨的多。

    齐婉琳万万没想到西凌会如此嚣张敢当着南诏王的面将她直接抛入水中。

    当然，如果她知龗道现在就算是后葛皇上在此西沐凌也照扔不误的话，她也不会这么惊讶了！

    南逐Lang看着刚刚还倚在自己身上的女人瞬间被人抛进了水中，惊愕之余，不由得赞叹这女人的轻功果然非同小可。

    看着齐婉琳在水中万分狼狈的挣扎，本来想笑的，又觉得不合时宜，只好抿着嘴，半天憋出了一句：

    “你…才人好气度！”