
    南逐Lang铁青着脸跟在带路丫鬟的身后，前葛皇上怕出什么事故也慌忙跟了上去。

    南始源在听到二公主叫西沐凌时，心里也是咯噔一下，是在皇宫参加百花宴的西沐凌吗？

    如果真的是她，他损失的该有多少！

    一个不可多得人才？一个很有趣的女人？还是有一个国家做后盾的实力？

    南始源眯了眯眼睛，如果老天真的如此偏心，那么他不介意换了这个天！

    抬头看了看天，又低头看了看群涌而去的人群，紧了紧衣袍，慢条斯理的也朝那个方向迈去。

    南逐Lang被带路的丫鬟引领着，到了西沐凌的房间，没有丝毫犹豫，一脚就踹开了紧闭的房门，“西沐凌，你给本王滚出来？西沐凌？”

    南逐Lang一边喊，一边查看着屋子里一切有可能藏人的地方，所到之处皆是一片狼烟。

    后赶到的前葛皇上，人还没进来就听到了那毫不掩饰的叫喊声，顿时皱了皱眉头，“南诏王，寡人的女儿贵为公主，直呼名讳怕是会被人猜忌的，还请注意，在你的脚下还是我们前葛皇室的皇宫，想要叫嚣请回到你们后葛的国土上！”

    前葛皇上毕竟是一国之主，虽然表面上话说的客气有加，但是话里隐藏的警告却不言而喻。

    南逐Lang神色一拎，再次回过头便又是一番表情，俊面带笑哪还有一丝刚才生气的模样，“哈龗哈，陛龗下可能有所不知，本王在未来贵国之前和二公主是有些交情的，只是不知其身份，刚才得知真相心情有些激动，至于名讳也是之前不知身份冒昧叫惯了的，还请陛龗下海涵！”

    “是吗？哈龗哈，寡人的几个公主都被宠坏了，冒犯了王爷，王爷也别往心里去，孩子心性嘛，你们二公主呢？还不赶快请出来给远道而来的南诏王赔个不是？”

    前葛皇上听南逐Lang这么一说，瞬间也借坡下驴，哈龗哈一笑，所有是非便在这一笑中掩盖过去，“回回皇上，听下面丫鬟说说二公主在半炷香之前刚刚离开！”

    带南逐Lang前来的那个丫鬟半跪在地上声音越说越小。

    什么？在招惹了本王之后还敢逃跑？

    南逐Lang好不容易才下掩盖下去的怒火，这下腾的一下重新被点燃，虽然心里气得都快炸了毛，脸上还依旧笑的肆意妄然。

    “哈龗哈，没龗事儿，离开了好，离开了好啊！”

    好啊，是真的好啊！好久都没这么刺激了！

    南逐Lang笑的极其豪放，只是在合上嘴巴之后把牙齿咬的格格之响，好你个西沐凌，这个仇不报到本王心里畅快，这事就不算完。

    “素来听闻陛龗下您宠爱公主，本来还不以为然，今天看来陛龗下果然对公主宝贝的很，本王有个不请之请，不知陛龗下能否成全！”

    “哎，见外了不是？南诏王远来是客，有什么事就请直说，寡人能办到的，定当成全！”

    “多谢陛龗下，本王与二公主因缘巧合，早已在后葛王朝就一见钟情，来之前还因皇命难为来贵国提亲而深感愧对二公主，并少不更事还对贵国心存不满，如今真相大白，凌儿竟是陛龗下的二公主，真是老天有眼啊，陛龗下就请忍痛割爱把二公主嫁为本王为妃，可好？”

    瞧瞧这话说得那叫一个郎情意切，这岂知是一见钟情，分明就是私定终身嘛！

    南逐Lang说的声情并茂，如果西沐凌当时在场，听了肯定当场吐血身亡。

    “这”

    前葛皇上看样子似乎很为难，微抬着下巴，一副拿不定注意的模样。

    “陛龗下尽管放心，本王回去明天就差人来下聘礼，二公主天之骄子，本王绝不会愧对与她的！”

    南逐Lang此刻话说的迫不及待，实际上也真是迫不及待，只是他的迫不及待是想把这个女人娶回来好好对她。

    哼！敢玩他的人，要么还没出生，要么还没死透！

    南逐Lang一想到他一个驰骋沙场战无不胜的南诏王，有可能会被一个女人玩的团团转，心里的那个火啊，就呼呼直冒，怎么压都压不住！