
    南诏王府大堂，

    南逐Lang刚从外边走了进来就迫不及待的问道：

    “石非，蝶澈呢？”

    “回王爷，我们前几日都已来到京都，只是…只是蝶澈说他感应到了不一样的气息，让王爷稍安勿躁多等几日！”

    这是蝶澈的原话，只是石非有点说不出口，让王爷稍安勿躁，要是王爷真的一时激动，那遭殃的不还是自己嘛！

    “噗！哈龗哈！”

    畅耀雨一屁股坐在大椅子上笑的肆无忌惮，早就听南逐Lang说过蝶澈如何如何，没想到真的是性情中人，敢让他们后葛出了名性格暴躁的南诏王等他。

    佩服！真是佩服啊！

    “这个雷鸣山庄二庄主果然与众不同，有魄力，哈龗哈！”

    话一出口，畅耀雨紧接着又是一阵狂笑。

    “够了！”

    南逐Lang面子上有点挂不住，虽说蝶澈不是他的属下，可敢公然放他鸽子的也就只有他了。

    “石非，你到说说具体究竟是怎么一回事？”

    “是，王爷！”

    石非就将半道上蝶澈怎么跟他分开，又怎么让他先回王府的过程仔细的说了一遍。

    “你是说蝶澈感应到身上注入晶块的那个人了？”

    南逐Lang声音里有隐藏不住的欣喜。

    “回王爷，是的，在还没有前往雷鸣山庄之前，二庄主就已经感应到了晶块的动荡！”

    “什么晶块？”

    畅耀雨不由得插嘴，石非也很想知龗道，也抬起头望着自己的王爷。

    “关于晶块本王知龗道的也并不多，也是从蝶澈找上本王的那天起，才知龗道自己的身上有一块并不完整的晶体，晶体在本王的理解就是一种能量的聚集！”

    “听蝶澈说，晶体是江湖中老一批的隐士老者从各种能量元素中提炼出来的，它可以改变人的体质激发潜能，能让一个停滞不前的武者内在修为，在短时间内至少有一个质的飞跃，而晶块应该就是晶体的一个碎片吧！”

    只是几句话，南逐Lang一口气说完，在场所有人的脸色瞬间都变的凝重。

    内在修为有质的飞跃而且是在短时间内，这意味着这个武者将会在武学生涯中比常人要多出至少50年的时间去修炼其他，这对于一个常年习武的人来说代表着什么，不用说都可以想象得到。

    而他们耀雨山庄一直崇尚的就是武者，如果真有这种叫做晶体的东西，那么做为耀雨山庄的庄主，竟然对这样的存在浑然不知，畅耀雨不知龗道是可笑还是可悲。

    “那么你身上的晶体是怎么一回事？我怎么从来没听你说过？”

    畅耀雨和南逐Lang是从小一块长大的可以说是情同手足，私下里话语之间自是没那么多的顾忌。

    “在本王十三岁那年，就是那场三天三夜不死不休的战役中，众所周知本王受了重伤，最龗后是在深山里被人发现送回王府的，就是在那时一个云游的大师救了我，那块晶块应该就是他留下的。”

    “之后雷鸣山庄二庄主蝶澈就找上了本王，说本王的体质与众不同要本王随他上雷鸣山，本王当时以为是无稽之谈就没答应，只是自那以后蝶澈就暗地里帮了本王不少的大忙，说会等本王做出一个让他满意的决定，这一等就过了这么多年，今日听石非一说才忽然想起！”

    南逐Lang不是一个会主动解释的人，只是兄弟之间有些解释还是必要的，“哦，是我孤陋寡闻了，不管这晶体还是晶块究竟是真是假，我倒是觉得为此要是能拉上雷鸣山庄，我们这次与王室的对抗可是胜算在握！”

    “嗯，如此再好不过！”

    经过短暂的分工商议，南逐Lang便结束了这次的谈话。

    畅耀雨走之后，南逐Lang就吩咐暗卫暗中调查雷鸣山庄，以前雷鸣山庄不问世事，又有三位武功卓绝的庄主，没有什么利益纠纷，南逐Lang自也不会上门深究。

    而这次，想结为同盟，那么知根知底是必须的，而这边畅耀雨越调查，越发觉得他们的不寻常，因为除了无关紧要的，关于三位庄主的详细资料竟然一点头绪都没有。

    传到南逐Lang这里，南逐Lang则是一副了然的模样，要是轻易就能调查出来，雷鸣山庄也就不是四大庄之首了.

    这几日南逐Lang王府过很平静，有点风雨欲来风满楼的味道，西沐凌觉得很好笑，不知龗道自己怎么会有这样的想法。

    自上次从茶楼回来到现在她还是一直心有余悸，南逐Lang王府相对还是比较安全的，她就一直待在王府，没龗事练练武，在暗中观察一下南逐Lang，其它时候实在无聊也捉弄一下柳津津。

    小日子过得要多惬意就有多惬意。

    这些日子里，她发觉柳津津人其实也挺不错的，很是干净的一个女孩，可不知龗道怎么会和南逐Lang搞在一起。

    到是齐婉琳这几日，安静的似乎反常。

    也罢，只要人家不招惹自己，她也不是没龗事找事的人…

    只是晚上有时候偶尔想起茶楼的那个黑衣茶客，西沐凌还是不由自主的翻墙出龗去到茶馆坐一坐。

    希望有机会再次见到那个茶客，.毕竟习武之人遇龗见比自己武功强大到不止一倍的人，更多的是敬佩和仰慕…

    在一切都没有查出头绪的时候，传说中的雷鸣山庄二庄主蝶澈主动空降在了南诏王府。

    身上从上到下都被一袭黑色包裹，就连头部也不放过，只留一双算不上明眸的双眼。

    在这样的青天白日里，这身打扮使所有见到蝶澈本人之后，以前的谜底不但没有解开，仿佛雷鸣山庄因此变的更加神秘。