
    西沐凌猛地一剑劈下眼前一个死士的头颅，分神的看了一下身后,

    饶是她上辈子见惯了大场面此时的心跳也漏了半拍，大火距离身后只有几丈远了，几丈啊，那是火烧眉毛的距离！

    那些杀不完的死士个个都是抱着必死的决心，但是她现在还不想死！

    周围的草木早已被烤焦，真的不能再拖了，即使是死也坚决不要死在这里，尤其还是在她的爱龗情终于有些起色的时候。

    横眉冷目，凝神细看，刚到山顶的时候她就发现眼前不远处有一小片草木不被大火控制，在周围的一切都呈现出被烤焦的金黄色时，而只有那里依然翠绿，“南逐Lang，不要恋战，快走！”

    西沐凌大喊一嗓子就朝那片翠绿窜去，走时还不忘捡起地上的齐婉琳背上，他要保护的，她便不弃，软剑上下翻飞硬是一人杀出一条血路来，南逐Lang也看清楚了周围的环境，与他们陪葬这不掉他档次么，当即也不恋战提刀也向西沐凌的方向奔去。

    “这下边可能有水，用内力穿透！”

    西沐凌早已见识到南逐Lang可以把无形的内力幻化成有形的摸样为之所用，当下南逐Lang也不藏拙，一声大喝拔地而起，升至高空一个180度的回转，手持金刀自上而下陀螺般的飞速旋转而下，只见金刀被一道金光笼罩，明明不到一米长的刀身此时肉眼看去似乎有三米之多，伴随着金光闪闪金刀全身没入那片翠绿的土地下，霎那间风云色变，山崩地裂，一个不小的山头被南逐Lang这一刀活生生的给撕裂开来，来不及感叹，西沐凌屏神运气将内力全身灌入直接把齐婉琳砸入裂缝之中，被全身灌注内力的齐婉琳就像一个大铁球直接将裂缝的宽度砸成可容纳一人通过，悲催的齐婉琳就这样刚睁开眼再次合上！

    “你先走，我断后！”

    没有回头，西沐凌直接又加入了包围圈，剑招比之前更加凌厉更加凶猛，剑招每出，都有几个死士如割葱般倒下，看着一个女人在他身后不要命的厮杀嘴里却喊着让他先走，南逐Lang有一时间愣了，这是什么感觉？

    他何时需要一个女人来保护，尽管他觉得这种感觉该死的好，要走一起走，先走不是他南逐Lang的作风！

    纵身跳入包围圈拉住西沐凌的手直接为她挡下了眼前的攻击，“走！”

    不由分说两个连跳直接跳入裂缝，明白了意向的西沐凌也不顾做矫情，在跳入的同一时刻软剑直挑旁边的一块大石，随着他们的没入，磐石也稳如泰山的落于裂缝之上，好险，真的只差一点点，在磐石落下的前一刻西沐凌清晰的看到火海将后边的那些死士无情的吞噬，依旧没有时间去感慨事态的万千，因为眼前的黑暗和无止尽的坠落在提醒着他们此时并不是安全的，接下来是漫长的一段坠落，没有任何物体的阻挡一度让西沐凌以为自己已经静止了，只是耳边不断的风声告诉她这并不是尽头，很快的适应了黑暗，西沐凌可以清晰的看清楚他的眉眼，这么的近，近到他的呼吸都可以感觉的到，一切都没有变，这都是他的气息，按捺住强烈的内心波动，西沐凌闭上眼睛，感受着属于他的一切，此时此刻，即使是死，她也无悔，见她闭上了眼，南逐Lang的视线落在她的脸上，因为打斗而稍显凌乱的发丝有几根垂落在脸颊，嘴角有几滴血迹早已干枯，算不上绝美的五官配着还未褪去的杀气倒显得英姿勃勃，这样的女人…

    久久都没有说话，他们在赌，赌老天不会让他们就这样低调的死去，又是一阵漫长的等待，“哗哗…”

    轻微的流水声音听在二人的耳中那简直是天籁之音，“快了，抱紧我！”

    南逐Lang拉了一把本就相握的双手，两人的身体便紧紧的靠在一起西沐凌的大脑瞬间短路，四肢没有知觉的紧绷，紧抿着嘴唇提着一口气硬是不敢呼吸，感受到她目光的呆滞和身体的僵硬，南逐Lang倒觉得有点好笑，真有这么喜欢他？

    嘴角不由得上扬，随即紧了紧揽在他腰上的双手，幸福的时刻这么快就降临了吗？呵呵！这梦寐以求的感觉真好，还没来得及呼吸，“噗通！”