
    西沐凌狠狠的白了他一眼，没有说话，一个纵身离开此地，既然她不能阻止他，那她不看总可以吧！

    远处大树上早已没有动静，树林深处倒是有人在说话“皇兄，我看那齐婉琳根本就不是那女子的对手啊！”

    “她，当然不会是对手，但本王要的只是那两人反目就好！”

    “哦，不过，我总觉得那女人看南逐Lang的眼神似乎不一般啊？”

    “嗯，这正是本王好奇的，传话给齐婉琳…”

    几个时辰之后，一个好好地游湖，却因主角纷纷落水而告终，“什么游湖？本王真不该听你的！”

    南逐Lang终于把齐婉琳送回王府安置妥当，就迫不及待的来找畅耀雨理论。

    今天的场面他很是崩溃，即使是万人厮杀的混乱他都亲身经历过，可像这种女人之间类似恶作剧的争斗他还是第一次见到，除了用崩溃，震惊的字眼，他实在找不到其他的字眼来形容了。

    “冤枉啊!我说大名鼎鼎的南诏王啊，谁让你把这俩女人弄一块去的，你不是连逐个攻破的策略都不懂吧？”

    畅耀雨想着齐婉琳和南逐Lang回府时的狼狈样，事情的大概就可以想象，他自认为自己从来不是一个落井下石的人，所以，“其实呀！王爷你也不必心烦，本庄主以多年的亲身经历的所见所闻所得的经验来判断，那个叫西沐凌的女人和你定亲不管是父母之命还是形势所迫，但这个人对你绝对是有意思的，而那个齐大小姐更是不用说，肯定是拜他那丞相老爹所赐来粘着你的，所以呦！本庄主有个一箭双雕的上等妙计…”

    嘿嘿！要来就来个狠点的！

    畅耀雨在南逐Lang耳边低语一阵，南逐Lang看着畅耀雨一副不正经的样，说话又有理有据一套一套的，只得半信半疑的应了。

    寂静的夜，西沐凌和衣起身，静静的伫立在窗前，抬起头，望着深邃的夜空感受着那漫无边际仿佛能吞噬一切的黑暗，西沐凌刻意的去忽视心底的那一丝烦闷。

    她在想自己那与生俱来的戾气何时能被消磨殆尽，因为她知龗道自己的孤傲和沉不住气很有可能会造就他无法像上辈子一样倾慕与她，她不能改变他来接受自己，所以她只能改变自己来让他接受。

    少有的寂静让她感到空前的不安，一阵凉风从窗边吹过带起窗户纸呼啦呼啦做响，伴着“咚，咚…”的敲门声，门应声打开，只见一名丫鬟提着灯笼，趾高气扬的道“我家小姐请你过梨雨轩一趟！”

    “你们家小姐？谁？”

    “当然是丞相府千金，齐小姐了！”

    说着还不忘用眼睛白了西沐凌一眼。

    呵！西沐凌甚是无奈，看来寄人篱下，外来的公主真是不受宠啊！

    “这齐婉琳到底给了你什么好处，让你这丫头能不怕死的前来？”

    眼睛只是微微一眯，小丫鬟便觉得浑身有点被疾风笼罩的感觉，“你…你到底是去还是不去？”

    小丫鬟的声音有点怯，这种感觉说不出口，就像有人用手扼着你的喉咙，尽管摸不着那双手。

    “去，当然要去，为龗什么不去！”

    将头发往上随意的拢了拢，捡了个披风紧了紧，西凌便出了门，身后小丫鬟还呆立在原地，双手紧紧的握着自己的喉咙，灯笼早已掉在了地上…

    心情好龗的时候可以不跟你一个丫环计较，心情不好龗的时候，即便你是丫鬟我也不会让你那么幸运！

    呵呵！只是小小一个教训而已。

    没有丫鬟带路，她也知龗道梨雨轩怎么走，因为那是他的住所，齐婉琳邀她到这里来，不会安什么好心，不过，她西沐凌从没怕过什么，不过是换了一个地方而已。

    刚入梨雨轩，满园的梨花香让西沐凌止步，她知龗道王府最多的就是梨花，梨雨轩更是不例外，可是没想到，在梨花盛开的季节，满地的梨花瓣真如雨滴一般密密麻麻。

    一阵清风带起的纷纷扬扬更是让西沐凌震惊，天！这样壮观的画面要是没有人刻意为之，她不相信，如果说王府没有关于梨花的故事，她更不相信，双手互相握了握，驱走了冰凉，没有再做停留直接顺着弯弯曲曲的石子路来到了正门。

    除了过道上摇摇晃晃的几盏灯笼，周遭一片黑暗，这个齐婉琳到底在搞什么，西凌紧了紧披风，抬头望了望天，这么一个月黑风高杀人夜，她该不会雇佣杀手来刺杀吧？

    要是真是这样，那到好说，一般杀手组织还不放在眼里，且由她去，又向前迈了两步，从屋子里传来阵阵奇怪的声音使西沐凌不由得驻足。