
    南逐Lang的眼睛黑的更深了，看清楚他在怀疑什么，西沐凌简直都要抓狂了，这孩子从小到底有多缺爱啊，怀疑人也要有个度啊？

    “王爷，你好好看看我，再仔细想想！看还记不记得起！”

    这次南逐Lang果然很听话的仔细看着西沐凌的脸，西沐凌更是配合的来回扭动着，“看清楚了吗？三年前，丹华山，想起了没？”

    “想不起，每年对着本王脱衣服的女人何止成千上万！”

    南逐Lang两指用力，西沐凌一下被推倒在纱幔帐内，“先把衣服穿好，就这几分姿色就想勾引本王，你也太看得起自己了！”

    南逐Lang低着头状似在整理自己的袖摆，“不用你扒，我自己来！”

    那个让他大跌眼镜铭记一生的话语这辈子他都不会忘。

    到了此时他能不想起吗？

    一个八岁的小奶娃，扒着自己的小红肚兜英勇就义的说“来吧！恶霸！”

    这么犀利的话语，如此白嫩的身体，如出一辙的说话语气，当时他已经十五岁，再想不起那就真的是记忆力有问题了！

    只是他为龗什么要承认？

    被推倒在床上的西沐凌浑身缠满了纱幔，浑身气不打一处来，真想就这样一走了之，只是刚才他说什么过了今天她就是他的王妃？

    “南逐Lang，你真的向我父皇提亲了？”

    “是又怎样！”

    西沐凌眸子一亮，满脸的惊喜溢于言表，“功夫不负有心人啊！我西沐凌的付出终于有回报了，哈龗哈！苍天有眼啊！”

    南逐Lang看着那女人兴奋的手舞足蹈，顿时翻了翻白眼，在心里默默的说了一句：你高兴的未免也太早了吧！

    不管她为龗什么这么处心积虑的想要呆在自己身边，道高一尺魔高一丈，他就不信他一后葛王朝的堂堂南诏王玩不过一十几岁的女人！

    你且高兴吧，等本王揪出你背后的始作俑者，到那时有你哭的时候！

    不理西沐凌，径自出了房间，南逐Lang伸手招来随从：

    “快马加鞭回京都，通知王府所有人准备一下，本王要准备娶亲！”

    娶亲？这才刚定下，怎么娶？

    手下的人虽然心里犯嘀咕但是他一小小侍卫哪里敢说。

    第二天，一大清早，南逐Lang果然很守信用的给前葛皇室下了丰厚的聘礼。

    由于年龄还未满十三岁，西沐凌只是定亲，目前还是自由身。

    她呢，自然而然毫无疑问死皮赖脸的跟在南逐Lang回京的队伍中。

    在路上的时间过得很快，一转眼就过去了几日，西沐凌身体已经完全恢复。

    令人意想不到的是，刚到前葛王朝京都，就听到街头巷尾都在到处议论：

    百花宴上大放光芒的前葛第一才女齐婉琳竟然被当朝太子公然的退婚了！

    但是因为一边是权倾朝野的丞相府，另一边是未来的储君，所以人们议论归议论都还是相对比较知趣，这些对西沐凌来说都无关紧要，真正让她感到不可思议的是被退婚的齐婉琳现在入住南诏王府！

    呵呵，自己的伤能好龗的如此之快，她齐婉琳功不可没啊！

    终于进了京城，南逐Lang带着一众人先进宫复命。

    而西沐凌则优哉游哉只身进了南诏王府，看着盛开在阳光底下这些个开的正艳的花，像是无数的挑衅！