
    南逐Lang随手拉过一个丫环指着刚才的房间问道。

    丫鬟顺着她的手指看去，“噢，南诏王爷，那里是我朝公主居住的地方，你要找的人肯定不会在那里，这是伺候我们二公主的几名丫鬟，你且看看有没有你要找的人！”

    南逐Lang看着站在自己面前深深埋着脑袋的几个丫鬟，不用去看脸，就知龗道那日头戴面纱的女人肯定不在其中。

    容貌可以改，但是气质却不是说隐藏就可以隐藏的，如果那个女人是这其中一个，他自信能一把把她揪出来！

    “堂堂一个受宠的二公主，身边就这么几个丫鬟？你是觉得本王很好糊弄是吗？”

    南逐Lang眼睛看着那个管事的，锐利的目光不放过她任何一个可疑的表情。

    “王爷也许不相信，我们二公主常年在外，一年根本见不到几次面的，就算偶尔回宫也是仓促至极，根本不需要丫鬟服侍，这几个最多的也只是见过三年前的二公主，一个常年不在皇宫的公主，自然用不了太多的丫环啊！”

    她说的倒是在理，来时他也听说了，很多人根本就没见过这个二公主，能闯出幽冥之森的公主确实不能和平日里娇生惯养的公主相提并论。

    好，今天他特意跑到这后宫就为找那个小丫鬟，没想到她还谎报了身份，能养出这么个有个性的小丫鬟，他也真想快点见到那个神乎其神的二公主了。

    第二日，天气依旧风和日丽，只是前葛皇宫上下各处挂满了彩色，虽然不及过年那么红火，但是依旧可以看出，这皇宫是有好事要迎接啊！

    南逐Lang手拿折扇，一步一摇的进了前葛皇宫，来这里这么几天了，他还是第一次光明正大的从这正门进来。

    一身白色蟒袍，头束皇冠，一把折扇被他摇的风生水起。

    身后只跟着一个侍卫，虽然只有两人，但这一路走来，要多拉风就有多拉风，引来丫鬟小厮都频频侧目。

    谁说的后葛皇室南诏王铁血无情？

    谁说的后葛皇室南诏王丑如夜叉？

    你瞧瞧，这小官步，这如沐春风的微笑，是个石头都能给融化，更何况是他朝的公主。

    不是说一个都没相中，不来提亲了吗？怎么又来了，还来得如此高调？

    躲在暗处的西沐凌本还在揣摩，可这一探头看到这造型差点当场笑喷出来。

    他？南逐Lang是谁？杀人不眨眼的冷面恶魔，如今这白衣长袍羽扇纶巾的，怎地？转性了？

    她宁肯相信她手里摇的是把砍刀也不相信那真是一把象征儒雅的折扇。

    南逐Lang总觉得有个眼神瞧得他不自在，别扭的拽了拽身上的裙袍，继续往大殿走去。

    是的，他南逐Lang就要这么高调，他要让那个女人主动找上他！

    如果有人问他，只是一个说了几句话，连面都没见过的女人，你真就这么感兴趣吗？

    哼！怎么可能，只是让倍加无聊的行程多了一些调味剂而已。

    大摇大摆的进了前厅，前葛皇上在高座上带着一脸的笑意冲南逐Lang点头示好，南逐Lang也是面上带笑，把来之前父皇准备的礼物让人呈上，看到了来人的诚意，前葛皇上哈龗哈一笑，甚是客气的大手一挥让人赐座。

    南逐Lang也不客气，只手弹了弹裙摆就大方入座。

    “寡人多闻后葛南诏王不但在沙场上武艺超群，人长得更是英俊无匹，没想到今日一见，果然是人中之龙凤啊！”

    “呵呵，陛龗下您说的是哪里的话，要说人中之龙凤当然是陛龗下的二公主了，八岁就敢进幽冥之森，仅三年时间就功成名就，就这天姿，普天之下，再无二人！”

    南逐Lang嘴上说着恭维的话，心里却是不以为意的，八岁那是说给外人听，鬼知龗道身边有多少个高手在护着。

    一个女娃娃再厉害充其量也只是个会点花拳绣腿的三脚猫功夫，从小娇生惯养他才不信这个二公主能有多大点本事。

    只是眼前怎么会忽然出现那个叫西沐凌的影子呢？那丫头也不大，可她的功夫，她的忍耐力却一次又一次让他惊叹。

    南逐Lang刚想开口说见一下那个从未谋面的二公主，只听门外一声高喝，原来是他的皇兄始源王来了！

    来提亲的本来是和南始源，南浩泽他们三人，只是那个百花宴皇上把齐津琳指给了南浩泽，这联姻的重担自然而然的就落在了他和始源王的身上。

    南逐Lang看着门口翩翩走来的南始源只是面无表情的住了口，虽然世人都知他们二人不和，但是在别的国家的领土上，没必要表现的那么明显。

    只是刚进来的南始源心中疑惑，以他的性子应是不打算来的，怎的变卦了？