
    “我不知道当初为什么你首次见我就对我义无反顾，但是当我在得到这天下之时，我的心却前所未有的空虚，我以为我只是像历代帝王一样，平定天下之后便是高处不胜寒，而当我看到了王燕回站在我面前时，我彻彻底底的顿悟了，我要的真不是这些，我一直在否认对你的过往，我也不知道我为什么会对每个不感兴趣的女人处处留情，而唯独对飞蛾扑火的你一再冷情残忍，现在我明白了，因为我不想承认我是真的被你的爱打败了。”

    “在你的爱情面前，我是自卑的，过去的，我没法子挽回，但是剩下的时间，换我来爱你，我不会甜言蜜语海誓山盟，我只会用生命去爱你！”

    南逐浪站在据她不远处的草地上，声音低哑，每一字仿佛都用了很大的力量。

    “很早以前，我本以为上辈子我什么都没做就可以让你以死相许铭记终生，而这辈子我什么都做尽了，可偏偏却无法让你爱上我丝毫，爱就是爱，不爱就是不爱，这不是你去争就能争到的，我算是明白了，爱情不是用付出就会有回报这样的道理来衡量的，命运的可悲就是如此。”

    “忘记吧，反正我现在这个样子也确实配不上你了，我们各自回到各自的位置，就当没有在这世相遇！”

    西沐凌说完头也不回的往前走，身后安静的没有一丝风声。

    “呵呵，不管是谁先爱上，谁先主动，可毕竟我们纠缠了这么久，你我在彼此心中也根深蒂固了这么久，我就不信你说忘记就能忘记？”

    西沐凌脚步一顿，但依旧背着身子。

    “我倒是觉得，在彼此的记忆中，既然不能将对方完全的剔除，那么就继续纠缠吧，反正我们若是在此刻，彼此就这么说不见，我觉得你会和我一样不甘心！”

    “想必你也知道了，这是我在这片大陆的第三世，我很快就会离开的，不过我很想知道...你能保持这样的爱多久？”西沐凌嘴角扯出一抹笑，转身凝望着南逐浪。

    “我南逐浪爱就是爱不爱就是不爱，没有什么阻挡得了我，既然我决定了不再隐藏，那么一旦爱上，那么就是天荒地老，不管几世轮回也顶不能阻挠得了半分！”

    “好！我再随心所欲最后一次，因为多少年以后我还是一副冰清玉洁的身子站在你面前，我们谁都不记得谁，我们何苦把自己搞的那么悲剧，再者满足了你也算是不愧对来这俗世一遭！”

    西沐凌彻彻底底的转过身，一身素衣被清风吹得在空中肆意飞舞，这一刻，脸上带着释然的笑，竟然美得不可思议。

    南逐浪站在原地挺直的脊背，高扬的头颅，唇畔那毫不遮掩的笑意，也是夺目的不似凡尘。

    两人之间相隔一片绿丛，但是灵魂早已穿过这一切狠命的纠缠在一起。