
    西沐凌其实心里已经有了新的算计，只是她更想听他自己亲口说的。

    “什么？”慕容坞眼睛睁的更大了，“别说你不知龗道，你不想承认，好，你听着我来揭你的底！”

    西沐凌在慕容坞的身上挪了挪，换了个舒服的姿势，“上辈子的南逐Lang喜欢我的长发，每次见面调戏我的时候都爱先闻我的发稍，而你也是如此，上辈子的南逐Lang偷看过我洗澡，知龗道我腰间有一颗痣，而你若没见过，刚才怎会那么熟悉的一上来就能清晰的扶上我那颗痣，最主要的是上辈子我死时的那一刻，南逐Lang脚上是一双红靴，袍上我没记错的话绣的是一朵金菊！”

    西沐凌捻起掩在自己身上的黑袍，那朵如泣如诉的金菊开的让她炫目。

    死死盯着慕容坞的脸，不想错过他任何一个表情，其实她还有主要的一点没说，她是没好意思说，上辈子明明把这双眼睛刻到了骨子里，这辈子她还是认错了人。

    这双还不如瞎子的眼睛，让她怎么好意思当着他的面大义枉然的说，我爱的是你啊！

    慕容坞被这个女人的语出惊人是真的下到了，他做了这么多原来，原来，她是有注意到的啊？

    “你是什么时候开始怀疑的？”

    “第一次是在看到南诏王府那满园的梨花时，第二次是在无间酒楼看到你那双红靴时，第三次是在丞相府身后那双邪魅的眼睛，当我知龗道雷鸣山庄大庄主的后院种满菊花，而只穿红靴的大庄主会出现在南诏王府，我就知龗道你们之间必有联系，而我一直怀疑的是，你为龗什么要假扮南逐Lang？”

    “我假扮他，本是想调戏你惹你对他生厌，但是无形之中我竟然爱上了和你的这种交流方式，这辈子的再遇，我已经做不到那么客观的对你了，尤其那次在无天涯看到你对他那么舍命，我真是又爱又恨！”

    “无天涯？我就说当时的南逐Lang很不对劲儿，果然是你，真的南逐Lang在哪？”

    “从进入无天涯就一直都是我，只是后来，我让南逐Lang带着齐婉琳先走了，我很明确的表示过，无天涯助他，而我只要你！”

    哦哦哦！真是可恶，这种被蒙在鼓里的感觉真是不爽极了！

    “傻子，如果，我不是在战场上自残逼你带我离开，你是不是不打算一辈子不像我表明身份？”

    “不是的！”

    慕容坞这次慌忙出声辩解，西沐凌好笑的看着他，等着他，看他能说出什么别的话来！

    “我让你前葛老皇上比武招亲，不就是想把你重新招回来吗？如果我不出现在你面前，你怎会这么快的就找到我！”

    “哈，你这个傻子，你不是挺狂挺自大的吗？怎会觉得我能爱上那个男人，而不会爱上你啊？”

    “那谁知龗道，即使现在我也不能确定你是知龗道了这事情的前因后果，觉得感动或者亏欠，而说爱我，还是真正的爱我！”

    西沐凌手臂上一个使劲，就把慕容坞圈到自己身边，她用她的唇再次告诉她的答案，两辈子，她从没有与男人这么亲近过，在这一夕之间，她竟然这么霸道（或者换个词叫做开放）的主动亲吻了这个男人，而且远不止一次。

    是该感叹造化弄人呢，还是说她骨子里本身就不是个本分的女人！

    慕容坞觉得这个女人再次出乎他的意料，只是这次他觉得被这一番话说得心中豁然开朗，是啊，什么是庸人自扰，这就是！

    自古英雄难过美人关，他这倒好，不是难过，而是老天爷给他开了一扇窗，他已经埋着头冲过去了，却不敢回头看，总是怕那扇窗只是自己的一个幻觉，越是在乎的就越是怕答案！

    慕容坞细细的吻着怀里的这个女人，这一次却比之前哪一次吻的都要踏实，若说前几次的吻来自于欲，望，冲动，那这次却真是单单纯纯的品，单单纯纯的爱！

    初尝雨露的两个人，身体都还处在敏感期，哪里经得起这意味深长的深吻，吻着吻着，两人心中都如火中烧！

    慕容坞很自然的把手探入衣襟，那绵绵的吻从唇角延伸到脖颈，再到耳垂，最终在这里轻轻呼吸，流连忘返，“凌儿，这次我可没有勾，引你啊？”

    慕容坞握住西沐凌在他胸膛上来回摩挲的小手，在她耳边低低的说，“嗯，这次是我在勾，引你！”

    西沐凌伸手反握上他那正在肆意妄为的手，却没有阻止，她把什么都给了他，还有什么好害羞的！

    更何况，他才是自己心心念念要找的人！

    得到了她的默许，慕容坞更是胆大，直接引着他的手放在自己那早已昂首的火热上，轻轻调笑道：

    “看，这么快就有了反应，只是不知龗道你那么小的地方，又是初经开垦，勾，引过后，能不能吃得消啊？”

    西沐凌被他这一番可谓露骨的情话直接给整个大红脸，可也没办法，她就是这一根筋，喜欢上了就再也放不开了，最终只得低啐一口，“呸！活了两辈子，你真是死性不改啊！”

    “哈龗哈！英雄本色嘛！何况我慕容坞在世两辈子，色也只色你一个人！”

    慕容坞这次笑的真是开心！

    不肖片刻，不大的溶洞里就春光四溢，满室旖旎！

    火光妖娆，夜晚的海边，本应觉得寒冷的溶洞，此刻的温度比酷暑还要高出数十倍！

    计龗划赶不上变化啊！

    当西沐凌再次瘫软在慕容坞的怀里时，真觉得人生就像一场真实的梦，该来的不该来的都是那么的不可思议！

    昔日里以为还是敌人的人转瞬间成了自己的挚爱，昔日里以为会是自己三生三世的挚爱，转瞬间就弃爱他投，造化弄人啊！

    珍藏了两辈子的节操，如今这么快的就把自己献了出龗去，此行此举不知龗道日后到老了，自己想起会不会后悔，但只知龗道在所有事情真相得到证实的时候，她只有送出自己最宝贵的东西才能表达自己那颗躁动不安的心。