
    再者以前那么拼命是潜意识里觉得上辈子对不住这个男人，现在回味起来，这一切都是他有谋划的，所以他上辈子给了她爱，这辈子也从她这里得到应该得的，应该互不相欠了吧。

    这么些日子，他现在应该修炼的差不多了，进神秘营地指日可待，等他真的进去了，自己和他毫无瓜葛的那一天也算是等到了。

    越是想得通了，西沐凌越是觉得过去活的好累，越是想轻松的随意的过过剩下的日子。

    所以在听到两国即将开火的时候，她也只是为天下无辜的生灵皱皱眉，并没有其他的不快！

    一日复一日，战火越来越紧张了，在边界的几处地方似乎都已经开火，西沐凌至始至终没有下过山，她不认为自己还是当初那个自以为是以为伸手就可以力挽狂澜的那一个人。

    这武功一旦放弃，就像坚固的城墙会在一夕坍塌，一下子就松垮的不成样子，她不知龗道自己在想什么，总之现在她从身到心疲惫的不成样子，似乎再大的风雨也不能让她抬一下眼皮。

    说是武功，更不如说是支撑到现在的那份感情，什么都没有了就连追逐了一辈子的东西也浑然不在。

    说难受，说痛苦，有点矫情，但就是有种说不出的纠结盘绕在心间，拂之不去，让整个人都无法舒展。

    “娘亲，听二师兄说，明天两国就会交战了，整个大陆会变天的，到时候，娘亲就跟在阳阳身边，阳阳保护你好不好！”

    小胖子站在西沐凌身旁，圆圆的脑袋在西沐凌身上来回的磨蹭。

    “好啊，反正现在娘亲手不能持剑，肩不能扛物，一切就交给你喽！”

    在雷鸣山庄这段时间，小胖子天天和她腻在一起，娘亲这个称呼被他磨的也就那么理所当然的应下了，只是这连空气中都隐着神秘的雷鸣山庄到底是何方神圣，她还是没弄明白。

    更何况，从小到大，她的脑袋也一直不太灵光，让她杀人还行，让她算计可是比登天还难，现如今连赖以生存的武功也没了，能有个立足之地已经算是走了狗屎运了。

    走一步看一步，现在的功力连个小孩都应付不过，如何能透过这葛布大陆的各个防线，还是老实的待在这里吧。

    西沐凌思楚之间，小胖子不知龗道什么时候钻进了她的怀抱，双手攀着她的脖颈，就在她肩上应下一吻。

    凉凉的触感，西沐凌当是小孩的玩弄，也没注意，只是在她看不见的地方，一个冰蓝的唇印在她的肩上一闪而逝，小胖子望着被自己封进体内的唇印，裂开了唇，那豪不掩饰的笑容，是那么的引人遐想。

    傍晚，一个人吃过饭，西沐凌在床上辗转反侧，现在她也只不过是手无缚鸡之力的小女人罢了，这些外界的战火啊硝烟的，她实在是无心去想，可偏偏为此不安的睡不着，望着天，不仅无奈的低叹了一句：就算我有心，那力也不足啊！

    “不，你能！”

    一道飘渺的声音从身后飘来，算不上熟悉，真的算不上，但是偏偏西沐凌就听出了来人是谁！

    依旧没有回头，“呵呵，我几斤几两我很清楚，就算是个莽夫我都做不到完全制服，那可是十万大军！”

    “我说你能你就能！”

    男人慢慢的向前走了两步，试图将手环绕在女人的腰上。

    那么熟悉的气味差点让西沐凌为此沉沦。

    定了定心神，强迫自己的身影依旧坚定。

    “你想放过他们吗？”男人将下巴放在女人的肩上，轻轻的在她耳边来回的摩挲，“我并不想放过他们！”

    “你觉得这样好玩吗？”看着男人自说自话，西沐凌心沉得厉害。

    “他们都伤害过你，我就是要玩，他们就是我的玩物，他们不死，这个游戏就不会结束！”

    男人的声音比任何时候都要低沉，周遭偏偏又没有一丝风声，听在西沐凌的耳朵里，那是前所未有的毛骨悚然。

    “伤害？不要在我面前谈伤害，若说这世龗界上有谁伤害过我，那除了你就不会再有别人！”

    上辈子都死得那么不明不白，这辈子更是搭上了所有的爱，结果却都只是他计龗划里的一个步奏，刚刚有点拨开云雾的感觉，就被他再次一棒子打入深渊。

    要了她的人却又独自消失，不但毁了她的人还牵走了她的魂！

    他弹指一挥间却计龗划了她的一生！

    想装作从未发生，可以，把你拉下来陪我！

    “哈龗哈，既然你都这么说了，我也没什么好说的，事实都放在这了，我不会说对不起的，我这次来只是想告诉你，我失败了，这辈子再也找不到神秘营地的入口了！”

    “而失败的原因就是因为我对你动了恻隐之心，不想毁了你而在你身体里残留了那一丝内力，也就是差那一丝，我在怎么修炼也不能找到神秘营地的大门，我在这片大陆停留两辈子的光阴，却最终功亏一篑。”

    “既然上不了天堂就一起下地狱吧！”

    根本不等西沐凌说什么，慕容坞径自说完，眼神一凛，周围一股劲风突显，宽大的袖袍一挥，西沐凌整个人就被袖袍缠的腾空而起。

    眼前一道红光乍现，转瞬间，脚下就是一片无人问津的荒野。

    早就见过小胖子那招移身幻影，此时，西沐凌除了对他此刻的心情无法理解之外，对于脚下这片陌生倒是没有一下诧异。

    “是不是很恨我？”

    “你想多了！”

    “我要你老实回答我！”

    “有点！”

    “哈龗哈，你还真是诚实的有点可爱啊！”慕容坞大龗笑出声，眉里眼里都是抑制不住的笑意。

    这么熟悉，那天在无天涯他也是这么笑的吧！

    西沐凌不由得也跟着弯起了嘴角。

    “既然你这么诚实，我也跟你说一件诚实的事吧，也让你开心一下！”

    慕容坞敛起笑容，神色变得略微凝重。

    “离开你的这几天，我发现我好像真有点喜欢上你了！”

    西沐凌瞪大了眼睛，她的耳朵

    “呵呵，不要惊讶，想笑就笑出来吧，你如愿了，我真的是喜欢上你了！玩着玩着，不知不觉却被你玩了，我很惭愧！”