
    “这自是最好！”

    两人互看一眼，各自继续拿起酒杯对饮起来。

    另一边，西沐凌依旧在水里泡着，使劲的泡着，想把近日里来心里所有的郁闷都泡出来蒸发掉，突然窗帘微微一动，同时屋门吱的一声也被人打了开来，西沐凌心中一惊，随手抓起挂在浴桶边的衣服，人往后一跃，衣服往后一张，再一个旋转，衣服已经披在身上。

    "不会打扰到你吧！"

    衣衫不整，脂粉未施，发稍还滴着水珠，显然是正在沐浴，南逐Lang是第一次看到她这个样子，也是他认为一个女人该有的样子。

    本想直接退出，但又觉得那样做太夸张了，名义上他是她的夫君不是吗？

    "不会！"

    上辈子不安分惯了，如今客气起来，西沐凌倒觉得无所适从，拼命安耐住自己狂跳的心，尽量使自己看起来平静些，不会？这话倒是让他无从接起，刚想说正事，忽地，南逐Lang感觉有点不对，眼睛盯着床尾厚厚的纱幔便走了过去，西沐凌心神一宁，一个箭步坐了过去，两腿一叠，双手一扶，摆了一个她认为珂玉儿最最女人的坐姿，"哦！西沐凌护卫又是在**本王爷吗？"

    本来就不女人，却又非摆出一副妩媚的样子，看上去实在搞笑，"额，是又怎样？反正我对王爷您虎视眈眈又不是一天两天了啊！"

    西沐凌低下头掩去眼中的不自在，默然的将松散的群带系紧，"哦！那你的意思是这便宜本王不占白不占喽！"

    说着便欺身向前。

    西沐凌被那片阴影笼罩的心惊，抬起头，望见他眼睛里的戏虐，心惊变的心痛，既然不爱何必暧昧，既然如此

    "好啊！"

    西沐凌莞尔一笑，眼神不在躲避，手指轻轻一钩，刚穿齐整的衣服真的是弹指一挥间又变的松松跨跨。

    南逐Lang眼神一紧，看到那巧笑嫣然，衣衫半解魅惑人心的样子，怒气不打一处来，"果真是一个不要脸的**！"

    恨恨的扔下一句，摔门而去。

    西沐凌用力压下心头的痛楚，脸上装作无所谓的说，"出来吧！"

    手上继续慢条斯理的整理着似乎比刚才变的更复杂的群群带带。

    "他就是那个让你倾尽数百万的男人？"

    西沐凌没有说话，"呵！真是长大了啊！恋就恋吧，还竟敢把心思动在钱上！"

    看她依旧没有说话的意思，西沐风换了口气，"那小子人长的不怎么样，不过倒有几分能耐，这么短时间就能察觉到不对劲，不过人家对你似乎不太上心？"

    "嗯，他要对我上心了，那就不是他了！"

    "刚才那架子，跟珂玉儿那丫头学的？"

    西沐风撇撇嘴，他妹妹做出来还真有点不堪入目，珂玉儿对他的心思，他又不是不知龗道，既然拒绝了人家，现在再提，她这个做妹妹的都觉得不地道了，"宫里的事都处理完了？还有你怎么也在这边，给谁招亲啊？"

    终于掌握了话语权，不然被他一拷问，绝对把自己直接托回前葛皇室。

    "我去了后葛都城，不用打听，就知龗道了你的英勇事迹，然后，就直接来这里，用你的名义招亲也是在等你自己找上门来！"

    "专程等我？"

    西沐凌不认为自己有那么大面子，前葛最不缺的就是公主，即便母后想她，父皇也段不允许让最得意的儿子来找她，何况在这最非常时期。

    "是的，你在后葛这么久，一点有用的消息都没有传回，现在海外的人也就是你的未婚夫已经过来了！你也就不必呆在后葛王朝了！"

    "海外？未婚夫？"

    西沐凌愕然，冷不丁的这演的是哪出？

    “恩，未婚夫，就是今天打擂台的慕容坞，张罗在这穷乡僻壤比武招亲也是他的主意，人家娶你本就天经地义，现在又明目张胆的敢比武招亲，所以你没有丝毫选择的余地！”

    西沐凌记得有人说过她小时候定过一个娃娃亲，是海外的，但她上辈子对这个被称作海外这个没有具体地方的地方，没有一丝印象，这辈子更是忘得一干二净，不过，娃娃亲？现在这世龗界还有人相信娃娃亲吗？可笑，"海外是一个无论财富，能力，高的我们都无法想象的一片土地，与他们扯上关系，对我们来说无疑是巩固势龗力的最直接的方法！以前他们没有找上来，我们姑且可以当做没有这一回事，而如今你那娃娃亲的男人都找来了，我们自是没有理由拒之门外。"

    "高的无法想象？那么有实力的地方，怎么会愿意找上我们，如果真在意这门亲事，又怎么会十八年来不闻不问？"

    "他们没有理由欺骗我们，换句话说，处于弱者的我们本身就已经失去了选择的权利，相信是我们唯一能做的！"

    "你怎么就那么确定他们一定比我们强？或许他们是外强中干也说不定。"

    "你看那慕容坞是一个外强中干的人吗？好了，今日无论如何你必须跟我回去，就算他们是打肿脸冲充胖子也好，这门亲事总之你是结定了！"

    “亲事？还亲事？你不知龗道父亲已经把我订给后葛的王爷了吗？”

    “知龗道又怎样，订婚是在我们前葛的国土上，我们说的算，再说现在后葛王朝还没传开，退一万步，父皇给他找个丫鬟嫁过去也算给足了他们面子，现在海外的人已经来提亲了，父皇无论如何也不会再把你嫁给后葛王朝那个无能王爷了，好了，为兄说的已经够多了，最龗后明确的告诉你，今天你必须的跟我回去！”

    "最龗后叫你一句皇兄，那我也明确的告诉你，总之，今天我是不会跟你回去的！"

    "真好啊！我们十几年的亲情还抵不过那个臭小子，信不信我现在就杀了他！"

    "你杀不了他！"

    西沐凌瞬间变的杀气纵横，金凤剧烈晃动，随时准备出鞘。

    "好！好！好！"

    西沐风被气的语无伦次，看她那一副准备要拼命的样子，气的一掌抬起，十足的内劲，却在最龗后一刻拍在了桌子上，桌子变的粉碎，就连地面也被内力冲出一个明显的凹陷，他是真的生气了，这是他一母同胞的亲妹妹，在亲情被权利淹没的皇室，他一直以自己的方式保护着她，可如今她还想要杀他？还是因为一个无关的人，呵呵！真是讽刺！

    "哥！对不起，但说什么我也不能回去。"

    杀气是为了表达自己坚定的立场而装出来的，她唯一的哥哥，唯一的一母同胞的皇兄，无论现在或是以后不管他做什么她都不可能对他动杀意。

    "别跟我说对不起，你这个年纪了，还分不清孰轻孰重吗？至整个家族与水深火热，养育之恩就是这样报答的吗？"

    "我"

    "你应该回去，去履行你那门亲事！"

    门被人从外面推开，南逐Lang迈着大步走了进来，刚才一气之下摔门而去，反应过来不对劲就又上来了，他刚好听到应该是她的哥哥要求她回去履行亲事，本来私事，他不愿插手，但最龗后她竟然为他准备与哥哥大打出手，闹出这么大动静，他在不出面就真说不过去了。

    西沐凌则是心咯噔一下，他究竟听到了多少？

    "你让我回去履行亲事？"

    重点是既然听到了，还让她回去履行亲事？难道说连他也以为她迫切的要嫁给他，是因为受父皇所托来当卧底来了？

    难道她对他所有的真心，他真的感觉不到？还是他厌倦到了她必须离开的地步，她听到了心碎的声音，"不要把时间Lang费在本王身上，拒绝你的话，本王不想再说了，现在离开对我们都好，不然以后在休书退婚什么的，闹大了，都不好收拾！希望你好自为之！"

    南逐Lang的想法很简单，根据前几次的征兆，晶块载体应该不会在她身上，她之前的所作所为对他来说虽然都无关紧要，但确实让他省了不少事，给不了她想要的，那么让她早早的离开，如今这混乱的天下，感觉越来越动荡，不管她能不能理解，他都是在用自己的方式保护着她。

    至于她是不是前葛皇上派来的卧底，他倒无所谓，因为朝政上的事牵一发则动全身，该与她分享的他不管她什么身份什么目的自会主动告知与她，不该与她分享的，他有能力让这些事永远远离与她。

    瞬间房间里死一片寂静，流动的空气仿佛也凝固了，很静很静

    过了良久，"好龗的，我听你的回去！"

    西沐凌一句话用尽力了全身的力气，全身瘫软的倚着，似油尽灯枯的衰竭。

    南逐Lang松了一口气，屋里的窒息让他不想做任何停留，转身离开，没有回头。

    一人转身，留下一地心痛。

    他竟然就这么走了，走的那么的决绝，西沐凌望着门口一脸的落寞，她抛弃自尊，抛弃亲情，抛弃上辈子一切的恩怨，只是想留在他身边而已！