
    “哇！娘亲好棒！”

    小胖子在马背上兴高采烈的拍着小手，西沐凌再次恶寒，人之初性本善，但善归善，在此，她可明确的表示她从来不喜欢孩童。

    能带上他一起走，一是时间的刻不容缓，二是他本就来自南诏军营，更主要的原因是，虽然她不认识这个孩子，但是直觉这个孩子并不简单。

    思及至此，西沐凌在马背上轻轻揽了揽身前的孩子，也不管他听不听得懂，直接就问道：“你叫什么名字？是南诏府军里的什么人？”

    “我叫阴阳，我是那位冷叔叔从雷鸣山庄带出来的，我师父常年不许我下山的，这次我偷偷跑出来就是为了要找阳阳的娘亲！”

    雷鸣山庄？这孩子就是南逐Lang煞费苦心亲自登上雷鸣山庄搬回来的救兵？

    呵，呵呵！

    太不可思议了，不过这孩子刚刚困自己的那一招倒是真有几分本事，南逐Lang想必也不会看错人，只是西沐凌眼角还是一横，“我不是你娘亲！”

    小胖子撇了撇嘴，那委屈的模样，使西沐凌有点意识到自己的语气也许有点重了，但是她就不是她娘亲啊，娘亲，多么伟大的词，怎么可以乱叫。

    可他还是孩子，而自己呢？娘亲好像都叫错了两辈子……

    驾，驾……

    马蹄声愈行愈远，身后扬起万丈尘土。

    远处，“尹行天下”的旗帜正在空中肆意飞舞。四个龙飞凤舞的大字正如他本人一样，狂傲，霸气，震人心魄！

    “吁！”

    西沐凌一扯手里的缰绳，一路的奔波，还好，还来得及，他们在这个城镇还未出发。

    “醒醒！”

    西沐凌一把摇醒还在自己怀里睡得如鱼得水的小胖子，“阴阳是吧？给你，记得把这个亲手教给那里的冷叔叔！”

    西沐凌又怕小胖子给事情办砸，不由得指着不远处的那座大宅院再次语重心长的嘱咐，“记得要亲手给他啊，这个关乎很多人性命的，懂吗？”

    小胖子接过西沐凌递来的书信，揉揉自己那睡眼惺忪的双眼，惨兮兮的说，“娘亲，你要去哪里啊？既然这么重要，怎么不亲自给冷叔叔送去啊？”

    亲自？她当然想亲自，但是当初都答应他去履行那门亲事了，她还怎好意思重新出现在他面前，“让你去你就去！”

    西沐凌声音一横，只见小胖子那朦胧的睡眼即可就泛起一串水雾，西沐凌瞬间觉得浑身无力可施，无奈蹲下身，扶着小胖子的胳膊轻声安慰，“乖，听话，事情办好了，娘亲就认下你这个儿子！”

    第一次哄小孩，虽然她很认真，但是语气还是有掩饰不过的生硬，好在小胖子比同龄孩子觉悟要高些。

    似乎也意识到了肩负责任重大，扯了扯西沐凌的衣角，揣起书信，就朝那灯火通明的南诏军队临时府邸跑去。

    西沐凌远远的望着那胖乎乎的小身体一脚深一脚浅的向前方那阵营中跑去，直到被那守门的将士给带了进去，才放心的按原路重新的折回，不过这次她没有回五台关，而是直接去了风城。

    南诏军临时府邸的一处居所，此时正灯火通明，畅耀雨躺在床上正来回不安的翻滚着，这次南逐Lang贸然袭击，他总觉得有种很不祥的预感，那种如坐针毯的不安，和当初哥哥连谋王燕回设计南逐Lang那时的心情一模一样。

    不行，这辈子他发过誓，誓死效忠南逐Lang，不管前路是刀山还是火坑，他都必须得跳。

    掀开被子，畅耀雨猛地一下坐起身来。

    正在此时，外边传来下人的通报声，“畅庄主，雷鸣山庄三庄主回来了，正在门外！”

    “快叫他进来！”

    一看到小胖子，畅耀雨就气不打一处来，白天被他的阵法弄得灰头土脸丢尽颜面不说，还活生生的挨了南逐Lang狠狠的一下子，这肋骨折没折不知龗道，这疼痛他可是终生难忘啊。

    “小胖子，回来的正好，本庄主这就跟你算算白天的帐！”

    “算账？现在吗？可是阳阳好困，还有冷叔叔在哪里？”

    小胖子揉着眼睛，爹声爹气的说着，手里还紧紧攥着那封书信，这可是娘亲交代给自己的第一件事，他坚决不能办砸。

    此时，畅耀雨也注意到了小胖子手里的书信，不由得出声，“你怀里抱的什么？王爷明天有事，现在恐怕早就已经歇息下了，怎么？你找他干嘛？”

    “这是娘亲写的书信，嘱托我亲手交给冷叔叔的，说是生命攸关呢！这冷叔叔要是不在，完不成娘亲给的任务，这可怎么办啊？”

    “娘亲？一直没有听你提起过？你何时来的娘亲？”

    “阳阳从小没见过娘亲长什么模样，但是师兄说了，只要阳阳见到娘亲，娘亲就能亲自认出阳阳的，今日娘亲就认了我。”

    小胖子高仰着下巴，说的一本正经。

    呵，感情这孩子是想娘想疯了，畅耀雨撇撇嘴，对小胖子口中的娘亲不以为然，直接伸出手，“什么书信？拿来我看看！”

    畅耀雨从小胖子手里拿过书信，打开，白纸上面那龙飞凤舞的几个大字，个个触目惊心。

    “五台关有诈？”

    畅耀雨眉毛一横，一把把书信捏在手中，五台关非同小可，如果真的有诈，那么先行的军队？真的不敢在往下想。

    畅耀雨慌忙从旁边抓来衣服往身上穿着，连盘问小胖子书信的来源都顾不得，五台关，多么重要的一战，这一役几乎完全可以决定了两军的生死。

    筹备了这么久，这是万万不能失败的。

    知晓了事态的严重性，畅耀雨完全没有了平时吊儿郎当的模样，披上长袍就慌忙去了南逐Lang的房间，南逐Lang伫立在窗前，根本没有一丝睡意，这么多年，他与那个高高在上的父皇早已父子情分已尽，明日五台关一战，无论成败，他都将拼死一搏，不为别的，只为当年被赐死的母妃讨个公道。

    “王爷！”

    门外传来石非的声音，“说！”

    每当王爷发出这冷到骨髓的声音，石非都明白王爷的心情极度不善，如若没有急事万万不可打扰的，可是现在，“王爷，畅庄主在门外，有急事商讨！”

    “让他进来吧！”

    南逐Lang的声音刚落地，畅耀雨就一把推开门，风风火火风闯了进来，边走还边喊，“王爷，你看看，这是小胖子带回来的书信！”

    南逐Lang瞪了一眼不知龗道收敛为何物的畅耀雨，一把接过在他手里被晃得呼啦作响的纸张，那龙飞凤舞的几个大字，洋洋洒洒中透露着主人那毫不掩饰的洒脱与不羁。

    南逐Lang眯了眯眼，这字迹，如果他没记错的话，是和当初送自己五百万两白银的凌月山庄庄主出自同一手笔。

    五台关有诈？镇国玉是假的？

    “这消息是从哪里传来的？”

    南逐Lang一只手背后，一只手捏着手里的纸张，把眼神望向畅耀雨，“这是小胖子今日从外边带回来的，说是他娘亲托他必须亲手交给你，在雷鸣山庄蝶澈就说他娘亲早死了，所以他从哪来的娘亲？依我看，肯定是有高人在暗中相助！”

    “嗯，出其不意攻其无备，耀雨传令下去，不用再等到天亮了，我们现在就准备好一切，即刻启程！”

    啊？畅耀雨嘴巴张成了o型，知龗道了这消息就算不撤退也应该原地按兵不动吧？怎么？这明知山有虎偏向虎山行吗？

    “王爷？你难道说是觉得这消息来源不可靠吗？虽然我不知龗道是谁给的书信，但是宁可信其有啊！”

    “有诈又如何？是假的又如何？他南始源会瓮中捉鳖，我南逐Lang还不会将计就计吗？”

    “可是，王爷……”

    畅耀雨话还没说完，南逐Lang伸手一摆，阻止了他的声音，“这世上只有顶天立地神挡杀神的南昭王，没有忍辱负重苟且偷生的南逐Lang！我意已决，你勿在阻挠！”

    言罢，南逐Lang不顾畅耀雨那如菜色的面孔，直接长长的袖袍一挥，大喝出声，“来人，传令下去，火速启程，连夜赶往五台关！”

    本王从出生那一刻起就不知龗道害怕，退缩是何物？南始源不管你耍的什么阴谋诡计，明日不是你死就是我亡！

    十万人马，一声令下，拔地而起，弯弯曲曲的部队举着彤红的火把，连夜疾驰而去。

    风城城下，西沐凌弃马驻足而立，仰望着那高高的城墙，在斜眼看了看深夜里安静的四周。

    一个提气，轻盈的姿态犹若那天空的飞鸟，翩若惊鸿。

    “银修罗，事情办得怎么样？”

    黑暗里，如果没有墙头之上的那一个黑影，肯定有人会认为她在自说自话。

    “小姐，我已经拿着你的令牌去见了前葛皇室的桐赫大将军，并按照小姐你的意思让桐赫将军将凤城的情况上奏给前葛皇上，明日将派十万兵马来支援小姐。”

    “好，银修罗通知下去，让水火两修罗做好准备，明日前葛大军一进城，就直接拿下风城城主，如有反抗，直接杀无赦！”

    冷冷的声音回荡在这黑如墨的风城上空，那寥寥无几的星星点点注定了今晚不会是一个安静与祥和的夜晚。