
    “嘭”一声强有力的撞击声响破云霄，

    “呼啦”周围似乎一下围了很多人，“王爷？”

    “天呐，我们家王爷是在练武吗，这一刀还真是霸气，瞧，这一刀，把好好龗的花园整出这么大个坑来，幸好不是在我们南诏王府，不然我们又得忙活上好一阵子呢！”

    “什么练武？这不是比武吗？看来我们王爷比畅庄主的武功高的不止一星半点呢？”

    站在最旁边也是年纪最小的一个下人却说出了最至关重要的一句话，“比武？那畅庄主在哪？”

    只听“咚”的一声，畅耀雨华丽丽的倒在了地上，这是他听到的最龗后一句话，坚强的意志让他吐出口里的灰尘，用生命说了最龗后一句“我在这里！”

    南逐Lang摇了摇头上的灰尘，看着倒下去的畅耀雨，不可思议的说，“怎么是你？”

    “哦，原来是误伤啊！”

    “我就说嘛，这一刀是下了死手的，畅庄主与我们王爷的情分万不可能是这样的！”

    南逐Lang一个可怕的眼神，这下，院子里的下人才意识到事情的严重性，开始慌起来，抬人的抬人，叫郎中的叫郎中！

    角落里的小胖子，一看事情闹得似乎挺大，灰溜溜的跑出了王府，他想他短时间不能在回来了，还是出龗去找娘亲吧！

    躺在床上的畅耀雨那叫一个欲哭无泪，“还好吗？”

    南逐Lang极不自然的问了一句，“你说呢？我招谁惹谁了，平白无故挨这么一下，肋骨都断了三根啊！”

    畅耀雨平躺在那里动不了，只是起伏的胸埔在诉说他有多气愤，“也不怪你了，都是着了那死胖子的道，不过话说回来，你看到什么了，怎么会那么激动？”

    “不共戴天的仇人！”

    南逐Lang简单的一带而过，“我的天，我是看到一个美女，还好我没有仇人，不然也是一场生死之战！”

    “那个死胖子跑哪去了，倒是真有两把刷子！”

    “本王打算明天就准备乔装潜入敌军，迟早都要面对的事，本王不想太过于被动！”

    “好啊，我也这么觉得，这些伤都不碍事，我好歹也是一大庄之主，你这一下子，还是受得了的…不过明天会不会太仓促了点？”

    “就明天，本王先行过去，你和大队人马随后再跟过来！”

    “为龗什么？就因为这点伤吗？说了死不了的！”

    畅耀雨没有发现南逐Lang的脸色已经不太好看，还是不以为意的说，“据可靠消息，镇国玉的另一半就在五台关，如果大批兵马潜入的话，保不准他们会转移镇国玉，镇国玉对我们有多大用处，你知龗道的！”

    南逐Lang搬出镇国玉的说辞，当然，他绝不会承认他是因看到母妃当年被父皇赐死在树上，而一时怒火攻心！

    “什么？你不要告诉我，你为了拿到那半块镇国玉，准备进攻五台关？”

    这不是疯了吗？为了那莫须有的宝藏，去进攻五台关，这是打仗，不是儿戏！

    五台关是什么地方，拿下五台关就等于收了后葛的半壁江山，你说，那仗能好打嘛！至少也得等时机在成熟些吧！

    “就这样决定了，你好好养伤，本王先行一步了！”

    说完头也不回的就走了，“喂，喂！”

    畅耀雨叫了两声，连个回音都没有，怎么回事，人平时拽就拽了，但也不会这样啊！

    进攻五台关，那得死多少将士啊！尽管他并不是大善人，但那毕竟是效忠自己的活生生的生命啊！

    不！中间肯定有问题，他明显可以感觉到，南逐Lang这次的言谈举止都跟往常不太一样。

    发生什么事情了吗？

    畅耀雨也不由得眉头紧闭，再说五台关城门下的西沐凌，正准备打马前行，忽然城门外推推桑桑来了一行人，那顶轿子本来是不显眼的，西沐凌并没有注意，只是轿子在慌慌忙忙从她面前经过的时候，那被风吹起的轿帘下，不经意的露出的那个面孔，她惊呆了！

    这个人，竟然是好久不见的始源王！

    虽然正面打交道的次数不多，但他是他的生死对头，西沐凌坚信她不会认错，如今老皇上抱病在床，朝野动荡，他做为当今大皇子，完全可以代表整个后葛王朝！

    在这个非常时期，不坐镇京城，反而来到边关，真的是一件可疑的事情，西沐凌正了正神色，紧紧跟在轿子后边，果然，在接受城门守卫盘查的时候。

    轿子的主人并未露面，而是前边的随从拿出一块通关令牌，一般人是不可能有这样的架子的。

    尤其还有那守卫突然变得恭敬的神态，西沐凌更加坚信自己没有看错。

    终于被城门守卫放行，她慌忙上马，紧跟着那顶轿子向城内奔去。

    轿子前行的路线似乎早已经确定好了，七拐八拐之下，竟也不显一丝慌乱。

    终于，在一座茶楼前停下了轿，这座茶楼规模很一般，上下一共三层。从外边看，很普通，在这条街上一点都不显突兀，越普通意味着越有问题，试想一下，堂堂后葛王朝大皇子爬山涉水来到后葛边关要塞，却下榻在一间其貌不扬的小茶楼？

    西沐凌完全可以确定，这个茶楼绝对不像从表面上看起来那么简单这，里明显只是一个后门，直接进去肯定会打草惊蛇。

    在确定他们大概进了哪个雅间之后，西沐凌又从前边绕了过去！

    后边看着冷冷清清，了无人烟，没想到茶楼的前边竟是热闹的集市，抬头看了看牌匾“潇湘阁”！

    西沐凌整了整裙摆走了进去，看了看大厅的四周，装作不满意的皱了皱眉，“小二，在三楼给我找个雅间，要清静点的，靠窗的！”

    直接给店小二扔了一锭银子，满脸不耐烦的说，看到小二面露难色，西沐凌直接把腰间的长剑“哐啷”往桌子上一扔，直接不分青红皂白就开始吆喝：

    ‘快点啊，赶了几天路，都快渴死了，要是怠慢了本公子半分，本公子就找人立刻把你们茶楼拆成碎片！”

    眼看来人不是善茬，小二和管家眼神一交流，才客客气气的招呼着西沐凌上楼，“…好嘞，客官这边请！”

    “客官，你有所不知，我们三楼往常是不接客人的，今天要不是看客官你气宇轩昂，仪表不凡，那是绝对不可能破这个例的！”

    “哦！那替本公子多谢你们主子，看你们生意挺好，你就忙你的吧，告诉本公子哪个房间，本公子自己去就好！”

    “好嘞！小的一定把话带到，前面左转第二间，公子稍后，小的一会就把本店上好龗的茶叶给你沏上！”

    西沐凌点点头，转过身，就朝相反的方向走去，一，二，三…

    她心里默默的数着，从容的推开了第四间房屋的门室内格局很好，随意的几处盆栽，使屋内绿意融融，桌上摆放着几个杯盏，走到窗前，集市上的景象一览无遗。

    若不论来的目的，这里倒真是一个修身养性的好去处，用手抚摸了一下墙壁，很厚，隔音效果还真是不错，不过这些对她来讲，根本够不上是什么问题。

    不需要耳朵贴在墙上，只需要屏气凝神，隔壁的声音就能清晰传入耳朵。

    ……

    “如今有王爷您坐镇五台关，我们更是胜券在握，哈龗哈，就等那南逐Lang大批兵马一到，我们就立刻收网，到时候，这些叛军绝对来得去不得！”

    “我说五台关主，你确定你下的那个饵可以引诱南诏大军前来？”

    “这个你放心，那个镇国玉一直是南逐Lang王想要得到的，上次在宫中就不要命的盗走那半块，这半块远在边关他更是不会错过！”

    “哦，这镇国玉中到底有什么秘密？能让那南逐Lang王如此疯狂？要是里边真有类似宝藏什么的好东西，我们自己怎么不留着呢？”

    “你有所不知啊…”

    “住口！”

    “本王让你们来商讨如何布军，你们这是在做什么？真以为那南逐Lang王已是瓮中之鳖，你们说如何就如何了？”

    “那南逐Lang就是拔了牙齿，照样能把你们撕了，还在这里掉以轻心！”

    短暂的寂静之后，“具体将士如何调遣，本王会亲自安排，在此期间，你们最好管住你们的嘴，不然，在叛军来临之前，本王就会送你们去天上团聚！”

    接下来说的什么西沐凌没有注意，只知龗道这真的是一场阴谋镇国玉？没想到他一直想要的是振国玉？

    西沐凌握着腰间的半块玉，这是师傅给他的，说总有一天会有用的，她当时还问师傅这玉有什么用，又不漂亮，关键是只有半块！

    师傅当时的回答似乎很荒谬，“记住它叫镇国玉，等你找到那半块的时候，什么都会明白的，也是你人生做重大决择的时刻了！”

    仙风道骨的风振师傅一向料事如神，这次不会真的像他说的那样吧！

    人生？重大决择？

    忽然觉得自己的周围有一个又一个的解不完的谜团，西沐凌瞬间无力的瘫坐在桌边。

    不小心的碰撞，让桌子与地面发出轻微的摩擦声，