
    然而在这一刻，意想不到的事情再次发生了，一道内力醇厚的声音如同傍晚海边的Lang潮一层层滚滚而来，

    “我的小妻子，你玩够了吗？如果玩够了，就请闭上眼睛，我这就带你离开！”

    那柔情似水的声音，仿佛来自天边，环绕在云间久久不能散去！

    西沐凌迈向南逐Lang的步伐戛然而止，缓缓抬头，却找不到声音的始源处，同时被这一道突兀的声音，引得发怔的的还有桐赫，南始源。

    南始源看似面无表情不动声色，却很是警惕的四下查看着，而一边来自前葛皇朝的桐赫听到这道声音。明显有掩饰不住的惊慌！

    只有南逐Lang却在此时把目光放在了西沐凌身上。

    这个声音，这个称呼，她的身边果真有如此一个寸步不离关心她的人，她真是错爱了，呵呵！

    南逐Lang那柔情的一撇，一晃而过，使得所有人都没看清，只是紧接着柔情的目光一转，在众人都还沉浸在这道声音所造成的困惑里的时候，一个轻跃竟然跃至西沐凌的身前，众人没看清他是怎么越过去的，但众人看清的却是，南逐Lang愤怒的一眼，并且手里的金刀猛然红光乍现，携带者一股子劲风竟朝着西沐凌的胸口呼啸而去！

    这瞬间的错变，所有人再次被战场中这两位核心人物给惊呆了，站立在原地看着这触目惊心的一幕大气都不敢出一下！

    “小心！”

    一声疾呼，最先反应过来的竟然是离此地不远的畅耀雨，在他喊出声之前，西沐凌已经察觉到周围所有人的异常，而转过头看向南逐Lang！

    这一眼，看着他那似乎什么都顾不得，甚至于鱼死网破的一剑！

    西沐凌那本就血红的双眼差点渗出血来！

    眼睁睁的看着那犀利的剑尖飞速的向自己刺来，西沐凌站在原地没有动弹一步，只听“哧”的一声闷响！

    金刀直接没入西沐凌胸口半寸，红光也在这瞬间消失，西沐凌看着刀的把手还握在南逐Lang的手中，整颗心瞬间似乎也被他手中的这把刀搅得零碎，从前，她怕自己受伤，因为她害怕自已那不大的小伤会导致血流不止，因为她更怕身上那奔腾的血液从身上大片大片逝去的时候，这辈子对他的爱也就此逝去。

    而如今当真正有一把刀插在自己身上的时候，西沐凌反而有些许释然，我对你的爱就像满腔热血一样奔流不息，失去这些根本不足为惧。

    她十指拼命的靠拢，挡不住的血就像挡不住的生命流逝一样，自己变得更不像自己，同样是爱，为龗什么我给你的都是包容，理解，信任，而你给我的却都是莫须有的罪名，压力，还有心伤？

    西沐凌捂着胸口，踉跄的往后退了两步，把金刀与身体分离开来，那充满不解，甚至于死不瞑目的眼神就这么可怕的望着南逐Lang！

    南逐Lang有一瞬间被这可怕的眼神瞧得有些心虚，但是低头再抬起，轻描淡写间把自己眼眸里的异样情愫处理的干干净净，举刀仰天狂喊：

    “本王说过背叛本王的下场只有死！今天本王活着似乎很难出龗去五台关，所以，要死一起死！”

    “哈龗哈哈……”

    南逐Lang一声声狂笑震破云霄，下边的人们却早已为这突发的事情而呆滞的摸不着头脑！

    这几十万人屠杀的战场，怎么越看越混乱，真真正正的分不清敌我，尤其是身穿盔甲的战士，始源王剿灭南诏王，前葛皇室公主力挺南诏王，而叫来的前葛大军却是帮始源王的，这时，南诏王却又主动刺杀助他一臂之力的公主，还好来之前，全朝上下都知龗道了，往日的西沐凌才人就是前葛的二公主，南诏王的未婚妻，不然，众人真不知龗道到朝中的局势这么的复杂混乱！

    一瞬间，战士们高举着手中的战刀真不知要向哪方人砍去，只得傻傻的看着场中的二人，等着自己主上下达新的命令！

    几十万人，心神各异的时候，又是方才那道陌生的声音响起：

    “我的小妻子，对这个世龗界感到灰暗了吧？跟我走，我会带你重生，带你脱胎换骨，带你去神秘营地，带你去弄清你的身世！开始我们新的生活！”

    这不急不缓的语调与这万千的露骨杀戮完全不同，那其中的恬淡与自得，仿佛真的来自这九重云霄之外，而这次西沐凌置若罔闻，连头都不肯抬一下，只是就这么一瞬不瞬的死死盯着南逐Lang，缓缓才吐出三个字，“为龗什么？”

    她真的想想听听他到底是为龗什么？

    是，她什么都没有，没有自己的长处，没有自己的特点，没有自己的爱好，什么都没有，因为一切从重生见到他的那一刹那都改变了，爱你所爱，长你所长，可你什么都看不到，看不到，我付出的种种我就不信你真的看不到？

    你倒是认真的告诉我，到底是为龗什么？

    炙热的天空，仿佛能将一切烤干的炙热，她却从脚底下发寒，冷的不可救药!

    “够了！别装了，本王落到如今这步田地，你的心里肯定乐开了花，不要以为小使计俩在这里拼上一拼，显得自己有多么的拥护本王，本王就会轻易的放过你？咳咳！”

    南逐Lang又是一阵咳嗽，捂着的右手竟然还渗出些许血丝，若不是昨晚一个人挑了五台关四大守城，已经身负重伤，他还不至于这么孱弱，五台关的守将不是吃素的，尤其在这个紧要关头，本以为他解决了四个守城，接下来，静等着畅耀雨收场就好！

    南始源的出现他虽是意外，但奋力一击绝对也是能扛过的，只是最最没想到的是，凭空竟然多来了一个桐赫，更是凭空降临了十万大军，局势的不乐观，引得本就是强弩之功的南逐Lang五脏六腑猛的一牵，一口鲜血直接喷出，“滚！趁本王还不想亲自动手之前，赶快滚开！滚啊！”

    这个笨女人，看着纹丝不动的西沐凌，南逐Lang气急败坏大声的怒吼着，庞大的身躯摇晃着，硬是一口气撑着没有倒下，西沐凌的双眼布满了晶莹，闭上眼，再次睁开又一片清明。