
    这种感觉没有人清楚，很难受，就像针扎，一下比一下重，不会死掉，却比死掉更让人痛彻心扉！

    是，她是没有什么能让他一见倾心的魅力，更是没有一见钟情的冲动，不算丑但也算不上绝美的外表，不算低但也绝对不算完美的身材，不算白皙，不够水灵，不够妩媚，不算清俏，不算冷情，不够豁达，不算纯情，更不够可爱，闭眼之间觉得以前那些一眼就能望透的缺点，在经历了这么多之后，才豁然发现，这本身看上去是没有一点特别突出的优点，但是集合在一起就是一种恰到好处的完美。

    似乎也明白了偶尔对她流露出情愫的原因了，不是真的不喜欢，只是一直在压抑这种喜欢，想通了，南逐Lang在看看这一屋子被自己翻乱的狼藉，一瞬间，对她一直以来的执着感到痛彻心扉。

    西沐凌，这个女人，今生他绝不放手！

    恢复了正常的南逐Lang，刚洗蔌完，在餐桌前坐下，饭还没吃两口，就收到下人来报，“禀告王爷！边关送来书信，说有人看到西沐凌才人进了春风阁！之后被前葛皇室的人带走！”

    “什么？”

    南逐Lang腾地一下便从饭桌上坐起，前葛皇室对她的态度他是清楚地，这个时候把她请回前葛皇室，怕是凶多吉少！

    “来人，备马！”

    南逐Lang一边吩咐，一边交代让石非收拾一下这就随他一起去前葛皇室，并托人带信到耀雨山庄，让他整顿好十万精兵，到前葛边境随时待命。

    后葛王朝始源王失踪，南浩泽成了傀儡，一手遮天的南逐Lang很轻松的就可以安排这些，一切都进行的很顺利，浑然不觉这背后还有什么更大的阴谋在酝酿着。

    而这时的前葛皇室也在一片风雨欲来风满楼的惨淡中，本以为上次五台关一站，可以很好地除掉南诏王一派，然后借着后葛王朝格局不稳，乘胜追击，来个倒打一耙，坐收渔翁之利。

    结果没想到，不但没有除掉南逐Lang，反而一场山洪让他们几乎倾巢而出的前葛士兵有去无回，失了盟友，又损兵折将，前葛皇室元气大伤的同时，边防直接告急，现在征兵的告示贴的到处都是，但效果微乎其微，国土总是那么大的地，这兵就算是强抓来充数也不是一时半会就能凑够的。

    偏偏在这个紧要关头，后葛十万大军不分青红皂白的就压在了边境，那帐篷一个挨着一个黑压压的一大片，放平时，这十万根本不算什么，放在今日，前葛皇室不得不慎重考虑。

    “一场山洪按理说两方都损失惨重才对，我们现在还是这种不能自救的地步，我就不信他们能比我们强到哪里去？不过是摆些花架子，吓唬我们，没有什么可说的，都打到门口来了，不拼拼，还真以为怕了他们。”

    前葛皇室大殿上，坐在一旁的桐赫开口说道，那天的山洪来的突然，退的更突然，没有防备的将士当场就被冲的七零八落，死伤无数，活着的也零零散散，不是四肢重创，就是大脑重创。

    他当朝第一大将军的名声也不是白来的，当时就昏了过去，但庆幸第二天就醒了。

    “是啊，到了这个时候，他们也不过是强弩之弓，撑着一口气来我们这里讨羹喝，再者真对上，我们也不一定会吃亏，他们的残兵虽多，可是我们的皇宫的禁卫军，也不是好破的。”

    接着桐赫的话，西沐风也赞同的开口。

    前葛皇上听此不语，背着手在大殿之上来回的踱步，两国能走到如今这步田地，海外的人充耳不闻，不是说明了想看天下大乱吗，明明知龗道是他们一手规划，偏偏又做不出什么，但一国之君毕竟是一国之君，再说这天下本身也就是打出来的，面对这也算是意料之中的惶恐也显得很沉稳，“禁卫军是国之根本，一旦调离，皇城就危在旦夕，这个时候，不到万不得已我们坚决不能硬来。”

    前葛皇上顿了顿，继续说道：“我们前葛皇室的富有本身就比后葛高出太多，因为这场战役显得更有利了，趁着他们守在这里，皇儿你就趁机迁入他们腹地，能招来兵大个里应外合最好，真招不到，就从他们内部瓦解，这个时候，国内战火纷纭，我想后葛的将士应该不是一心一意陪着南逐Lang上战场的。”

    西沐风眼睛一亮，他们前葛皇室一向是唯武独尊，在行兵步战方面很是迟钝，不过，他忘了他还有一个深谋远虑的父皇，这可不是后葛那个奄奄一息的老皇上能比的。

    “是，父皇，儿臣知龗道该怎么做了，只是，皇妹的事？父皇还要继续寻吗？”

    西沐风犹豫再三还是开口，他也不知龗道一向宠溺妹妹的父皇母后，怎么突然间性情大变，竟然千方百计要置之死地。

    “寻，必须寻，不管是什么手法，不管是在谁的手中，只要有她的消息，哪怕只有一口气就是捆也得捆回来！”

    他知龗道找到她的几率微乎其微，但是，能有一点希望，他就不应该放过，也许只有她的身份才可以不费一兵一卒的化解这场劫难。

    两国兵马虎视眈眈，腥风血雨，一触即发。

    此时在雷鸣山庄的西沐凌，那是悠闲的不能在悠闲了，喝喝茶，下下棋，在花园逛逛，在山上溜溜。

    身体的内力，总是那么气若游丝的来回晃着，想闭关修炼，有无法做到真正的心平气和，整日也就那么搁着，内心里总忐忑的觉得是自己的终是自己的，不是自己的也回不去了。

    她也是真的累了，辛辛苦苦习得的那些内力，说没就没了，不过，退一万步来讲，当初也是自己上杆子为人家学的，现在只要他需要，应当义不容辞才对，但是忽然真就觉得好累。

    她忽然不想这么做了，女人太强势了也不太好，学武虽说能杀人，但以前也没见杀了人，自己过得能有多快乐。