
    一边欢喜一边忧，这边南始源在为即将唾手可得的皇位而高兴的难以自持的时候，远在风城的西沐凌就没有那么好过，

    一边接到消息，南逐Lang已经带领属下闯进了五台关，一边答应正午就会出现在五台关的前葛军队如今还迟迟不见身影，西沐凌站在空地中央，感觉着快要被太阳烤的冒烟的土地，心神错乱。

    看着时间一分一秒的过去，西沐凌再也等不下去，一把从等待前葛援军的将领中心急火燎的扯过缰绳，猛地一击，便顾不上一切飞驰而去，在众人疑惑不解的目光中，在原地待命的金修罗适时的开口解围。

    虽说风城和五台关是两座相邻的城池，但是既然称作是城池那就不是一顿饭一炷香的功夫，说能到就能到的，所幸最近战火连天，又是正午之际，一路上没有什么闲杂人烟，这到是为西沐凌省去了不少麻烦。

    西沐凌不知龗道此时飞速而来的是抱着怎么一个心情，或者说这辈子重生总被这样那样的困扰干扰着，以至于她从没有细心考量过自己的内心。

    但是，在那一刻，在满头是汗出现在五台关关口那一刻，就在看到那个手持金刀，杀伐果断一身紫衣的男人，她明白了，她这辈子是真的爱上了，无关于上辈子，无关于恩情，就是爱上了。

    这个发现让西沐凌更是难以自持，恨不得不顾这百万里的血流成河，直接扑上身去，告诉他，这辈子上天入地，我西沐凌跟定你了！

    激动归激动，这样死尸遍野的战场谁也不能忽视他的现实性，西沐凌慢条斯理的从手下的衣摆撕下一块白布包在手上，紧了紧手里的长剑，这样决绝的眼神，在这高高的马背上，所向披靡的英姿任谁都不能折了她的芳华！

    身为女人，她本是一个可以朽目旁观的路人，但是她不能，上辈子的他为她白了满头华发，这辈子，就由她来替他手刃这些乱臣贼子。

    众人只觉身边有一道风的的力龗量，一个身穿风城城主府标志性盔甲的身影飘然而去，顷刻间便挤进了那密密麻麻充满杀戮的屠宰场。

    一把金剑从黑压压的人群中硬是撕开了一道口子，向着不远处的那道绝世芳华的身影迅速靠拢而去，战争到了这个时候，近乎于白热化，每个士兵都是抱着视死如归的心，没有一个偷奸耍滑装腔作势的，至少从表面上看来是这样，因为她一冲进包围圈，周围呼啦一下子，所有的人还没等分清是敌是友，就都不约而同的拿着手里的家伙向她身上招呼而来，但是她西沐凌任凭是战死，也绝不会退缩半步。

    南逐Lang明显也被身后将士们那一片躁动给引得回过头，那一瞬间，南逐Lang直觉内心所坚持的在这一刻轰然崩塌，即使在这个血流成河稍有不慎就有可能命丧当场的修罗场，他也不由得呆愣了。

    那个女人，竟然是那个女人，虽然身上穿着男人的战袍，脸上还有并未褪的彻底的妆容，他也绝不会认错，那双眉眼，那双眉眼，绝对是那个女人，此刻南逐Lang才发现在自己记忆里这双眼睛竟然这么深刻。

    他真的震撼了，不，不是震撼，是心动，能在这一刻不顾生死的冲进这里，他还有什么可说的，他承认他上爱她了，就在这一刻，他向全世龗界都承认他爱上她了！

    这样一个昔日里冷情的男人，却在这紧要关头毫不掩饰自己对那女人的爱，明明手里的金刀还在淌着血，可那幽深的眼眸里满满的却都是浓的化不开的柔情。

    西沐凌手拿金剑一个剑尖挑起一个小兵，然后狠狠的砸向包围圈，感觉到人群的尽头有一道热切的视线望了过来，西沐凌毫不犹豫的抬头迎了上去，呵呵，这双眼睛，她铭记三世的眼睛啊，她怎么可能忘记，上辈子就是这双眼睛让她死也瞑目，此时此刻，多么熟悉的目光啊，感觉一辈子都不可能再出现在他脸上的热切目光没想到竟然在这时候出现了，真好！

    死而无憾！

    两双眼睛隔着横七竖八的死尸，竟然在这上空交汇，彼此的汗，彼此的血仿佛在这一刻交融到了一起。

    老天，让时间停留在这一刻吧，哪怕接下来迎接她的可能是死亡。

    原本炙热的上空，此刻竟然也有了丝丝凉风，吹起她的长发，吹起他的衣摆，两者在空中的肆意飞扬像是在相互抚慰着对方，一个杀伐果断的气概震人心魄，一个遗世独立的绝美憾人心扉。

    在一起吧，如果这场杀戮能结束掉一切！

    两人似乎在这一刻达成了共识，彼此朝着对方狠狠的点了一下头，便继续投入到眼前的杀戮当中。

    像是找到了生命的真谛，第一次，西沐凌觉得连杀人也找到了比该死更合理的理由！

    一人之力，在这样的屠宰场，只是杯水车薪！

    杀，一拨倒下，一波又上，西沐凌手上的剑，血凝聚的越来越多，怎么办？这样下去真的不是办法怎么办？

    看了勘正空的太阳，现在有点倾斜，这个时辰，前葛援军应该到了吧！

    这边西沐凌期待这援军的到来，这边南逐Lang因为西沐凌的加入而变得斗志高涨，这是他认定的女人，他不能亲眼看着她在自己面前拼命，那种滋味很不好受。

    所以两人之间硬生生的被他砍出一条血路来，那样直接凶残的手段任是对面是杀人不眨眼的修罗也叹为观止，畅耀雨看着瞬间变得发狂的南逐Lang，头皮一阵发麻，这个南逐Lang隐藏的真是深，在一起练功这么多年，本以为很了解他，但每次实战都让他憾之又憾！

    近了，又近了一点，如果不是身前这几个难缠的小兵，西沐凌觉得他们伸手就可以碰触到彼此的身体。

    他只需一刀，她只需一剑，她们就可以真的并肩而战，到时候，哪怕这是后葛的士兵还是近卫军，即使是葛布大陆，又能奈他们怎样！

    正在此时，忽然一道大规模整齐而划一的声音，从天而降！

    那高举着“前葛皇军”大旗的士兵，刚一降临就把五台关的关门堵得死死的，那正是南诏军的后退之路。

    没关系，有他们的加入，他们不需要为自己留后路，勇往直前，杀他们个片甲不留，永绝后患！

    西沐凌很高兴援军来的及时！

    还没来得及招手示意自己在这个地方，偏巧此时，又一道声音如浩瀚的海水滚滚而来！

    “桐赫将军来的真是及时，本王要事缠身未能及时远迎，还真是罪过罪过！”

    声音刚落地，西沐凌脑袋嗡的一声，他们……他们是商量好龗的？

    桐赫明明不时自己用令牌召来的吗？

    他们不可能有瓜葛的，上辈子也许是她不小心的罪了谁，在父皇面前诋毁了自己，父皇才有可能至自己的生死与不顾，可这辈子，她对当年的那些人她确定没有仇恨，自己的父皇可能会因为情势所逼不救自己，但也不可能和外人一样来谋杀自己啊？

    “始源王说的是哪里话，本将军能前来也是受我们家公主之托，到此也只打算捡个便宜，收复一些俘虏来充实我国，仅此而已，始源王不会不给吧！”

    “哈龗哈，桐赫将军辛苦了，那几万俘虏算得了什么，本王要的只是南逐Lang的尸身！”

    西沐凌再次心寒，隔着战场上那密密麻麻的人头，望了望在高头大马上那两幅轮廓，恨不得扑上去扒其皮喝其血。

    一直以为这辈子她不去招惹他们，就不可能发生上辈子那样的悲剧，原来并不是那样，前葛皇室后葛王朝本水火不容的两座城池，竟然在此时此刻同流合污，一个前生亲手把自己的女儿推向万丈深渊，一个今世把自己儿子困死在这古城中间。

    真是两位伟大的父亲啊！

    想得天下必须六亲不认，亲自手刃自己骨肉，必须六亲不认才能显示出自己的至高无上的尊贵吗？

    没想到啊，这一点上，这两位皇上倒是志同道合啊，能同流合污也是有因可追溯的。

    我们竟然都是如此可悲！

    看来什么样的结局早在之前都已经决定好了，而你到底是什么时候死，也只是一个时机的问题而已，现在想来，想必那个慕容坞说的是真的，她根本不是前葛皇室的公主，正因为她一直都不是前葛皇室的人，所以她不管怎么做都没有人把她当做自己人。

    西沐凌转过身，猛然瞧到南逐Lang看自己那凌冽的眼神，瞬间脑袋嗡的一声，气息在顷刻间变得紊乱，心脏像是受到了狠狠的撞击。

    刚才桐赫的话他也听到了，前葛援军是她招来的？南逐Lang，不要，西沐凌揪着胸口，痛苦的望着南逐Lang，眼睛红的可以滴出血来！

    她刚才没有看错，那眼神明明就是恨的目光，他认为这真是她叫来的要杀掉他的帮凶吗？

    南逐Lang站在不远处的地方，只需要一刀就可以冲到那个女人身边，但是，现在他渐渐被人群冲散，只是机械的望着那个女人，他不敢相信，就在前一刻钟托付真心的女人，下一刻就会是背叛自己最恶毒的刽子手！