
    两声惊呼在同一时发出，引得来往的人都频频侧目，第一时间西沐凌上前捂住了柯玉儿的嘴，拉的离人群远些，方才压低了声音说：

    “怎么回事？你在这里做什么？”

    一边说着，一边还特意的朝旁边的牌匾上看了一眼，春风阁？不用猜也知龗道身后这地界儿这就是青楼！

    “你问我在这里做什么？你也看清楚了，这是妓院，妓院是做什么的，我就是做什么的！”

    柯玉儿一确定来人无害，立刻又恢复了之前杨柳依依的模样，“好！”

    西沐凌二话不说，一把揽着柯玉儿的腰就往春风阁走去，反正他现在一身男装，装一装潇洒，扮一扮恩客还是没有问题的。

    好啊，你不是说妓院是做什么的，你就是做什么的啊，跟她玩这没用的，她就陪她玩，反正眼下里，她最多的就是时间！

    “你？”

    柯玉儿心下不满，当着众人的面又不好发作,只好谄媚着笑将西沐凌往楼上引，一路上两人那半搂半抱的模样真像极了来寻花问柳的公子哥。

    到了房间，西沐凌就一把恶寒的松开搭在柯玉尔儿腰上的手，“怎么了？发生什么了？要这么小心翼翼？”

    柯玉儿瞅了瞅附近没什么异常，才插紧了房门说：

    “姑奶奶，你现在问我发生了什么？你还能一路活着走过来，已经是福大命大啊！现在还问我怎么了?”

    “你知龗道什么你就说，反正我是刚下山什么都不知龗道！”

    面对柯玉儿一脸的惶恐不安，西沐凌倒是心安理得的坐在桌旁，气定神闲的给自己倒了一杯茶。

    “你真冷静，真沉着，你知龗道吗？现在你可是两大王朝的一号通缉犯，喝完茶赶紧走，能离我多远就多远，我好不容易才有的平静生活说什么也不能让你给带沟里！”

    “噗！”

    西沐凌差点没忍住，她好像没杀人放火吧，怎么几天不见就成了头号通缉犯了呢？还是两国通缉？

    “别看我，你干的什么好事，你都不知龗道我怎么知龗道！反正依我所见，你赶紧离开，不然”

    “不然怎样？”

    “不然我就去揭榜，把你送给桐赫，换回十万两黄金！”

    看到西沐凌那不以为然的神情，柯玉儿是气不打一处来！

    “嘿嘿，你怎么不把我送给西沐风，直接让她娶你为妃，那多好啊？还能物尽所用！”

    西沐凌越听越不当回事，柯玉儿头冒金星。

    “你别以为我不敢啊？”

    “那就去啊，我都不怕，你怕什么？”

    西沐凌慢慢执起茶杯，与柯玉儿的坐立不安完全相反。

    “你姑奶奶，我求你赶快离开吧！”

    柯玉儿眼看说不过西沐凌，不由得拉下脸，惨兮兮的出声！

    “到底怎么了？说？”

    西沐凌眼睛一横，整个人少有的严肃，柯玉儿的反常让她觉得事情确实很难处理。

    “真败给你了！你哥西沐风现在就在楼上，他就是奉旨在此等你入瓮的！”

    “等我入瓮？”

    “是的，自那次战役，现在就连卖菜的老太太都知龗道前葛公主喜欢南诏储君，那未履行的婚约更是板上订钉，你父皇不知龗道什么原因，现在单方面悔婚，冒着有可能引起两国交战的危险，一心只要捉你回去问罪！”

    柯玉儿一口气说完，连茶水都来不及倒，直接拉起西沐凌的手就往外拖，“之前掘地三尺也没发现你一根寒毛，偏偏那南诏王也不知龗道发什么疯，也跟着起哄发了与前葛一样的通缉令，偏偏你这厮又不知死活，偏挑在这节骨眼上回来，好了，不说了，你快走，要是不抓紧，我怕等不到一刻钟就有人会查到我这里，你”

    “我不走！”

    柯玉儿忙活了半天，西沐凌这肯定的三个字，气的她差点吐出血来，咬着牙从牙缝里挤出一句话：

    “你凭什么不走，一边是你，一边是你哥，你到底要怎样？爱龗情和友情，你非得把我逼得非丢掉一样才可以吗？”

    这一句话让西沐凌安静了，是啊，一人做事一人当，自己犯下的事为龗什么要让别人替她为难？

    “对不起！”

    西沐凌退到后窗，“希望西沐风能照顾好你！”

    一言说完，西沐凌扒着窗子就直接从楼上跃下，为龗什么总是遭人背叛，因为总是给了太多可能让人为难的机会！

    这次西沐凌很小心，今非昔比，她武功消失了一大半，应付几个普通官差还行，只要是能叫出名的人物，她都很难应付。

    真该死，她到底是做了什么？

    为了一个负心汉，把自己整到万劫不复无立足之地？那个南逐Lang发什么疯，她除了认错人，似乎没有什么对不起他的吧？

    战场上拼命为他厮杀最龗后还反遭他一剑！

    他妈的，真是想想都觉得闹心！

    心气不平往前刚走没多远，直觉的一道冷风扑面而来！

    “娘亲！”

    伴随着一道稚嫩的声音，一个类似肉球的东西直接飞射过来，扑入了西沐凌的怀里，心神不宁毫无防备的西沐凌在这一个冲击下竟然往后退了几步！

    “咦，娘亲？你什么时候变得这么弱了？”

    西沐凌真想捂脸，被一个几岁的小孩说弱，真是丢人丢到家了。

    “你怎么会在这？就你一个人？”

    西沐凌说着还特意四下里望了望，周围确实不见有一人与他同行啊！

    “就我一人啊，我就是出来找娘亲的啊！”

    小胖子一边说还一边往西沐凌的怀里蹭了蹭。

    “你找我？找我干嘛？谁让你找的？”

    “呀，娘亲，你的问题好多哦，来不及给你解释啦，你看周围都是官差，都在盯着娘亲虎视眈眈啊，阳阳先带你离开，再给你解释好不好啊？”

    明明才几岁的样子，说话倒是像大人，尤其再看那几个官差时的眼神，西沐凌真不知龗道是自己武功退后了的原因，还是这小胖子实在是强悍的没边！

    还带她走，且不说能不能把她带走，就说把她带到哪里都是个问题？

    这个来路不明的小胖子是和南逐Lang一路的，可偏偏以前在王府那么长时间又没见过他，真是

    啊~~~