
    就这微不足道的一下，身后的山洪猛地一下飞涨数米，本还距他们几十米的山洪这一下就窜到了他们身后，身后那瞬间袭来的凉意，饶是码定有了小胖子不会出事的南逐Lang，此时也惊得脑袋上一头的冷汗！

    南逐Lang脸色一拎，情急之下一声暴喝：“不许哭！”

    众人何时见过喜怒不形于色的南逐Lang爆喝出声，尤其是面对一个几岁的孩童，在马背上的畅耀雨早被身后山洪这么大的动静吓住，倒是没有注意到南逐Lang的喝声，倒是从没见过南逐Lang发火的小胖子被这一下子吓得明明已流出的眼泪戛然而止，千钧一发间，这山洪竟然也在他们身后几米处的地方止住了，天呐，三个大人面面相觑，感觉着头顶上铺天盖地的凉意，一句话都说不出，这景象做梦都没梦到过，那犹如被内力屏障阻隔的山洪就距他们几米之近，真怕声音一个大声，就能震碎了那屏障，那滚滚山洪直接就把他们冲个透心凉！

    “乖乖！小胖子？你搞什么啊？赶快管好你的脸，你不知道你这一哭害死了多少人吗？将近二十万大军，二十万啊，足足是小半个后葛王朝的臣民了！”

    畅耀雨稳了稳心神，发觉这一切的神奇竟然真的是这小胖子一手造成的，不管这是什么危险的环境，也忍不住呵斥，尽管他声音不敢过硬，态度也不敢太张狂，怕吓哭了小胖子但是那死的十万南诏军里有一半也是他们耀雨山庄的势力啊！

    就这么死在一个小屁孩的手中，还是自己人带来的小屁孩，真是怎么想怎么不甘啊！

    “阳阳不管，谁让冷叔叔砍伤了娘亲，把娘亲赶走的？那是阳阳的娘亲，阳阳要保护好娘亲的！”

    “娘亲？你说西沐凌那女人就是你口中的娘亲？”

    南逐Lang惊呼出声，心里瞬间就像被十万种毒药同时啐过一样，痛不欲生，西沐凌，前葛二公主，千里迢迢给他送信的神秘人竟然也是凌月山庄那日在紧要关头送她白银的那个女人！

    这女人到底还有多少是他不知道的？

    参加百花宴，帮他取止血药，无天涯一战，誓死都不丢下他的那个女人，这个花痴花的有点死心眼的女人，南逐Lang心里真真是痛苦的无以复加，忽然又想起十五岁那年，丹凤山下，那片粹了丹田之血的血红枫叶，如此想来，那片枫叶应该也是她留下的吧，也就是那时他奠定了在后葛王朝的地位。

    冥冥之中，这个女人竟然陪伴了他这么多年，冥冥之中，这个女人竟然解决了他这么多的不时之需，这个女人，最后为了向自己证明清白，脱了盔甲身穿白衣却被自己一刀刺进身体！

    南逐Lang只手紧抓着胸口在马背上轻轻一晃，差点跌落马下！

    “王爷！”

    石非看出不对劲，慌忙上前扶住！

    畅耀雨也看出南逐Lang脸色的不正常，到了这个时候，他们或许真的可以活下去，这一场山洪，说不定是老天帮助他们也不一定。

    “小胖子，你的娘亲不是被冷叔叔赶走的，是被贼人掳走的，你快帮助我们找到安全的地方，等冷叔叔恢复好了身体，我们就一起去帮你救回你的娘亲！”

    “你说的是真的吗？”

    “我畅耀雨说话算话！”

    “哼！阳阳最不信的就是你说的话！”

    “额！”

    畅耀雨这么忍气吞声说了这么有道理的一句话，竟然还哄不住一个几岁的小胖子，事实说明，在孩童面前保持一定的可信度还是有必要的！

    “咳咳，阳阳，叔叔知道错了，等叔叔身体好了，一定找到你娘亲亲自负荆请罪，到时你娘亲怎么罚叔叔，叔叔都认了，好吗？”

    南逐Lang身体早已坚持不住，提到西沐凌更是心中悲痛到极致，在这颠簸的马背上真是一刻都待不住了，倒不是会倒下立刻死去，而是那真想破空而出追到那个女人面前，狠狠的给自己一巴掌！

    “冷叔叔说话算话吗？”

    “一言为定！”

    “那好，我们往前走，一里处有一座山，我们上了那山，这山洪就淹不到我们了!”

    “啊？你难道不能让这山洪退回去吗？”

    畅耀雨心里寻思你能让这水出来的这么旷世神奇，这褪去怎么还如此复杂？

    “都从护城河里出来了，还怎么退回去啊？等我们到了山巅，明日这水自己就会彻底散去啊！”

    “啊？这是护城河的水？”

    畅耀雨彻底快要崩溃了，早知道这娃有这么个好用处，他们哪还需要那么多辛辛苦苦的谋划啊？

    直接散了这护城河，他们直接四面八方就围了这个五台关，只是困就困死那一帮人，更别提直接把这护城河引进五台关，这不费一兵一卒淹死的岂不更干脆，非得挑这个时候，害他们也损兵折将，血本无归！

    哎，天意啊，一切都是天意！

    众人此时别无选择，只能听着一个几岁孩童的话，像五台关深处走去，而南逐Lang那毫无血色的脸上更担心的却是那个女人，当时本以为那个女人暂时跟着那个男人是安全的。

    但是最后自己并未使内力的一刀却在一股陌生的力量引导之下刺进了那个女人的身体，他又觉得，那个男人和她在一起必定有所图！

    等我，等我南逐Lang去救你，一生一世一双人，再见之时，本王绝不再辜负与你！

    这边南逐Lang等人似乎是绝处逢生，而另一边还不知所云的西沐凌站在一处山脊之中，满眼的疑惑，四周围天地广阔，鸟语虫鸣，只见自己只身在一块巨石之上，依山傍水，好似人间仙境！

    看着周围有山有水煞是美丽，犹如世外桃源的陌生之地，西沐凌诧异之后，甚是疑惑！

    当时她明明已经感觉到脖颈处的凉意，怎么睁开眼竟是这副场景？