
    “别在这里胡说八道，妖言惑众，去幽冥之森是我向师傅请命，仓促许给后葛王爷完全是我自愿，而比武招亲肯定是你花言巧语威胁到了我的父皇！”

    西沐凌紧握着双拳，指甲早已侵入到肉里，那鲜血淋漓的痛楚却浑然不觉，声音无力的为自己狡辩着，耳边却响起上辈子自己亲信的护卫兵在临死之前说的那句话，“将军，我们已经把入侵者引上了山顶，而山下的将士却接到陛龗下撤退的圣旨，陛龗下是要致我们的生死与不顾吗？”

    “不是的，不是的，肯定是入侵者为了瓦解我们的意志而编造出的谎言！父皇不可能丢下我们不管的！”

    ……

    手上越来越使劲，鲜血在手掌心蔓延，终于有一滴不堪重负直接掉落在地板上，发出“咚”的一声。

    慕容坞随着那轻微的声响，皱了皱眉，“过去的就过去了，以后你只要相信自己即可，你那所谓的父皇我会替你收拾的！”

    慕容坞走到西沐凌的身边，拉过她的手，试图将她紧握的手指一一掰开，那柔情的姿态，任是天下所有女人的无法抗拒的魅力，而西沐凌只是冷冷的将手从他的掌心抽出，“相信与不相信是我的事情，你只负责把你知龗道的事情都说出来！”

    “哈龗哈，传承者，果真是不一般，本一直以为上天安排我们在一起是一件非常枯燥无聊的事情，现在看来，非也，非也！”

    慕容坞说话字里行间总是透着高深莫测，西沐凌皱眉的同时，忍不住眼神一拎，她现在没有时间也没有心情在这里给他玩高深瞎耗时间。

    一只手背后，头颅一扬，冷冷的说了一个字：

    “说！”

    慕容坞眉毛一挑，淡淡启唇，“在神秘营地之门还未打开之前，请原谅我即使作为你的未婚夫也无法向你说明一切，此时我只能透漏一点你本是来自那方土地的神秘后人，其他，等到时机成熟，一切必可真相大白！”

    日落又出，雷鸣山庄，坐落与雷鸣山之颠，从远处看，周围云雾缭绕，美轮美奂，堪称人间最美之仙境，待到近处，花草虫鸣，绿柳盛荫，楼阁高耸与湖面之上，围墙藏匿与绿林之间，水面上繁花似锦，顽石上白鹤攒足，青天白云，绿水繁花，小桥流水，云中楼阁，自然，祥和，世外桃源.

    "啧啧啧！真是没想到，雷鸣山庄一群常年习武的粗人会有如此高雅的生活环境!"

    畅耀雨吃惊的瞪大眼睛举目四望，南逐Lang没有接话，只是信步前行的同时眼睛也在四处打量，那花朵他几乎从来都没有见过，那水中的鹅卵石个个晶莹剔透，参差的树木年份至少都在千年以上这只是在山庄的最外围，遍地都是宝，惊人的财富不言而喻，武力，财力

    该死！他到底该有多渺小，他有点后悔来到这里。

    之前在山下已经打过招呼，山庄派来领路的家丁很本分，对他们表现出的诧异没有一丝不满或是想要解释的意思，只是一言不发的在前边带路，脚步轻便，从山脚至山顶竟一个大气都不喘一下，普通的一个领路家丁都有如此深的道行，畅耀雨别有深意的看了一眼，也不在多言。

    雷鸣山庄作为隐世已久的上古山庄，跟他们这些后起的耀雨山庄没有可比性，差距肯定是有的，但只有来到这里，亲眼看到了，才知龗道何止是差距？

    什么是历史，什么是流传，什么是实力悬殊，这就是，很庆幸，自不量力的碰撞没有发生在自己身上。

    又是一个转角，这次，南逐Lang，畅耀雨不约而同的都停下了脚步，开玩笑吗？再神奇的地方也不需要同一条路走三遍吧！

    前边领路的家丁终于开口了，却是一脸的无辜，"真不好意思，肯定是我们的三庄主又淘气了，在此布下了阵法，小的也无能为力，只能有劳两位在此稍后，小的这就原路返回通知大庄主！"

    领路家丁说完就向后退了两步，转身而去。

    "呵！感情是个下马威！不过先说好我可不懂摆兵布阵啊！"

    畅耀雨是真的不懂，他们并肩作战过，他也应该知龗道，不过他多少应该懂点吧！他一向城府很深，深到朋友多年还不知龗道他无论是武功还是心计到底在哪个层次上，最可怕的不是对手有多强大，而是深不可测，这也是当年选择和他并肩的主要原因。

    南逐Lang不置可否，打量了一下周围，亭台小榭，绿茵长廊，伸手触摸了一下矗立在两旁的石柱，质感十足，证明眼前的景象并不是虚幻，要是往日，何须管它是真是假，一刀砍平了。

    在厉害的阵法，在实实在在的力龗量面前就是儿戏，可惜今日有求与人，那种做法断不可取，这次留了心。

    又沿着石路走了一遭，基本上已经可以确定，这个摆的是十二宫阵，可笑的是阵法不是用来杀人的，也不是困人的，而是每个点与点之间都是吓唬人的，是吓唬，就像是孩童之间互相的恶作剧一般，呵呵！就连不懂阵法的畅耀雨也看出来了。

    “搞什么啊！这是在小看我们的智商吗！哼！要不是礼这个字，我早一枪就挑了，还陪你们玩，真有意思…”

    “哈龗哈…真对不住了，南诏王，畅庄主，咱们又见面了！”

    随着话音落下，一层薄薄的白雾散去，出现了两个人，具体地说，是一大一小两个人，还没看清楚来人是谁，南逐Lang先是被眼前的白雾惊呆了，心里咯噔一下。

    这个原来不单单是阵法，物与物之间都有结界，类似于反作用力的屏障，更直接点说就是，如果刚才他们心存不轨，欲用武力破坏阵法，那么施加在阵法上的力龗量将加倍的反弹回来，想象一下，被困者为了脱困孤注一掷的死命一搏，如斯强大的力龗量却双倍的施加在自己身上，死，恐怕已经不能来形容了，大概是灰飞烟灭吧！南逐Lang看了看天，无声的叹息。

    “你是谁？”

    畅耀雨话说的还算客气，只是他自动的忽略了旁边的那个小孩，对上了那个连打招呼也能风情万种的男人。

    “雷鸣山庄二庄主，蝶澈！”

    嘴里说着，脸庞高高的扬起，人还是双手附后，一双桃花眼炫目的让男人看了也心神荡漾。

    那一身白袍，雪白雪白的，裙摆处夸张的绣着几枝桃花，花枝一直蔓延到腰际，脸蛋白里透红，即使五官还算刚毅，但配上那一头不羁的墨发，在心里，畅耀雨已经贴上了娘娘腔的标签，没想到当日那一身霸气的黑袍下面竟如此叫人失望。

    “上次登门造访的不是你吧！”

    南逐Lang冷冷的插嘴，话说的不是问句，却是在等着对方回答，蝶澈吃惊了一下，却只是不以为意的仰头哈龗哈大龗笑，“哈龗哈…南逐Lang王好眼力，上次是我的护卫！”

    “嗯”

    南逐Lang不在说话，“既然相信在下就是二庄主了，就别在站着了，这边请！”

    蝶澈做了一个请的手势，就率先回过头去，旁边的小孩也看不出是男童是女童，从头到尾都是一副呆呆的样子，倒是在回头的时候，大眼睛冲他们眨巴眨巴的，两人相互看了一眼，只能跟上，这次很快，便看见了雷鸣山庄的正门。

    进了大厅，只见高位上已经有了一位老者，花白的头发，花白的胡须，眼睛也很是浑浊，灰白的脸色，呼吸看似也很困难，穿着一身宽大的道袍，软软的靠在那里，就像病入膏肓的将死之人，若不是一进门蝶澈就一脸正色的躬身问候，他们真不敢相信对于一个不言不语，没有一点存在感的老者，竟然让这个目中无人放荡不羁的二庄主能如此尊敬。

    两人想行礼，但又没人引介，只得抱了抱拳，说了声，“前辈好！”

    用畅耀雨的话说，这年头，扮猪吃老虎的人太多了，收敛一点终归没错的。

    “嗯，坐吧！”

    声音似乎是老人说的，可是老人的嘴巴却神奇的并没有张开，两人道了声谢坐下，就不再言语，场面很是奇怪，很安静，却又不枯燥，每个人都在用眼神交流着，似乎都在等待什么。

    “还要多久？”

    终于，老者发话了。

    “应该快了吧！”

    蝶澈望了望天，南逐Lang这才是明白，原来他们在等齐婉琳，从客栈他们是一同上山的，只是女人脚力差些，被落在了最龗后由石非陪同，此刻不难明白，雷鸣山庄执意让齐婉琳一起步行上山的初衷。

    “这女人真是麻烦，要是换做西沐凌护卫肯定不会让人等她…”

    畅耀雨不经意的嘟囔出声，说完还别有深意的看了南逐Lang一眼，看见他微变得脸色，畅耀雨满意的笑了，心里默默的想，下此再龗见的时候一定要敲她一笔，看他多尽力啊，为他们完全不靠谱的爱龗情！

    南逐Lang表面看起来不动声色，心里确是无比赞同畅耀雨的话的，只是从他嘴里说出来了，他反而觉得淡了。