
    “搞什么啊！咱们来一趟不容易，那小孩在有本事，你也不能开玩笑啊…呵呵，如果可以的话，还是麻烦二庄主走一趟吧！”

    畅耀雨伸手按下南逐Lang的手，悻悻的陪着笑。

    “就是他，本王就要他！”

    南逐Lang也不知龗道此时为龗什么那么执意要他，只知龗道他希望看到他眼睛里的色彩。

    “额…他…”

    蝶澈一楞，“有什么问题吗？”

    “额…没有你应该猜到了，他是雷鸣山庄三庄主，只要他愿意，你就可以带走他。”

    “我不管他是谁，我只想带走他！”

    南逐Lang一字一句的说着，眼神却一直看向那个呆愣的孩子。

    “只是他只有三岁，但是千万要记住不可以让他哭！”

    蝶澈看着他眸子里极淡的一道彩色，知龗道事情已成定局，只得变阻止为嘱咐，这就是师傅说的天意吧！那小孩并不是普通的小孩，跟他在一起意味着两个极端，一种是巅峰，一种是灭亡，因为他的名字叫阴阳。

    在山上留住一宿，第二日，一帮人就整顿下山，马不停蹄的赶往京城，来的时候女人丫鬟一大帮，走的时候，没有了顾忌，脚程更是飞速。

    有耀雨山庄做后盾，雷鸣山庄助阵，凌月山庄即便保持中立，也没有不开战的理由，短短几个月，后葛山贼崛起，邻国也蠢蠢欲动，四面楚歌的后葛岌岌可危，整个葛布大即将陆战火纷纭，狼烟四起。

    雷鸣山庄事情进展的还算顺利，可远在前葛皇室的西沐凌就没有这样的好运，出了炎龙殿正想找父皇对峙，岂料还没见到父皇本人，就被已待嫁不易见客的名义软禁在暗房，看着近乎铜墙铁壁的防备，西沐凌很是想笑，前世今生，一共朝夕相处几十年，就算是仇敌，有了这么多年的感情基础，想要她做什么她也会义不容辞的，何必多此一举？

    敲了敲墙壁，发出铛铛的回音，呵！还真是铁皮铸成，肯定是提前特意打过招呼了吧！

    第一次被人这么明目张胆的软禁，西沐凌显得极不自在，看着雕花的红木镜台，极大的梨木软塌，如果慕容坞说的不是真的，她真以为这一切真是父母怕委屈了自己而特意吩咐的！

    西沐凌躺在床上，手肘撑着脑袋，她这辈子没别的本事，就一点，言出必行，不管其中是是非非，她既然说要嫁了那就是要嫁了，雷劈不改，当然，要是他南逐Lang主动找上门来，那就另说，不过，她觉得可能性不太大，呵呵！说起这个有点心酸，第一日，吃得饱，睡的香，脑袋也很清醒，正可谓，既来之则安之

    第二日，吃的还可以，睡的就不如昨天那么安稳了，脑袋也开始胡思乱想…

    第三日，食之无味，翻来覆去难以入眠，脑袋开始浑浑噩噩…

    第四日，腹中已经感觉不到饥饿，一天到晚躺在床上，不再翻滚，思想已经不受控制…

    第五日，她已不再进食，瞪大眼睛，空洞的望着屋顶，想象着外面的空气，外面的天空…我想你了，可是我不能说，就像开满梨花的树上永远不可能结出苹果…

    第六日，已不再关心会不会有食物送来，整个暗房都是他南逐Lang的身影，又回到以前生活中没有他的日子里，满脑子挥之不去的痛苦折磨的她几近崩溃…

    第七日，她开始吃饭，大吃特吃，竭尽一切所能的压抑着脑子里汹涌如潮水的记忆，因为她相信自己是坚强的，相信世龗界上即使没有他她也可以活得很好…

    第八日，她想她错了，如果他会那么容易被戒掉，那么当初还怎么会出现在他面前，是她傻了…

    第九日，她开始疯狂的画画，疯狂的写诗，疯狂的想他，既然忘不掉那么就肆无忌惮的想吧，如果海外的那个所谓的未婚夫可以接受这样精神出轨的她，她想她还是会信守诺言嫁给他的…

    第十日，我漫步长长人生路，爱恨苦辣无人共享，南山流水巧遇知音，诏心品味精彩生活，你可知龗道，有一种想念叫避而不见…

    西沐凌放下手中的狼毫，不成功，便成仁，她想她这辈子铁定是在爱龗情这条路上彻底的迷失了。

    第十一日，她变得异常安静，她在想，这样漫长的等待，这样的听天由命会不会太对不起自己了…

    西沐凌破天荒的开始不受控制的蠢蠢欲动，开始注意送饭的时间，开始注意周围的一切皆有可能逃生的物件。

    终于，在不知龗道被关进暗房的第几个日出。

    "不好了！不好了！来人啊！救火啊！”

    暗房的门瞬间被从外打开，屋内浓烟肆意，呛得所有人都睁不看眼，“长公主已经昏迷，快啊！赶快去找御医！”

    是平日里送饭的小太监，是一度让西沐凌厌烦到极点的人物，而此时这个异常尖锐的喊声却宛如天籁，她是真的舍命一搏，连苍蝇都飞不进来的暗房，那密封程度，别说被火烧死，只浓烟便可要了她的命，躺在地上，她真的有点虚脱，却强硬的保持着清醒，再忍一忍，只要出了这个暗房，事情就好办了。

    一切如她所愿，她被人抬出了暗房，只是簇拥的人数太多，又都是前葛王室的子民，实在不好下死手，只得一路被送往太医院，门刚被关上，一把匕首便抵在为首御医的咽喉，"对不起了，原谅本公主的不敬，看太医您年纪轻轻，父皇一定很相信你吧！还麻烦您对外宣称本公主不幸遭遇火灾不治身亡，偏又身染恶嫉，尸身需要立即处理！"

    西沐凌眼神盯着为首的御医，匕首又逼近了些，若不是无路可走，她真不想为难自己人，看着那人没有一点举动，就连西沐凌也要放弃了的时候，那人忽然指了指她身后微掩的窗户依旧没有说话，西沐凌惊喜的回头，一个纵身越出数米，难得一见的冲他笑了笑，"太医好魄力，相信父皇一定会重用你的！"

    西沐凌一个纵身跃出了窗户，此时她若回头，她肯定能看见刚才那个年轻的御医正对着一双红色长靴的主人客气的汇报些什么。

    出了太医院，西沐凌出了一口气，凭着上好龗的轻功和对皇宫暗卫布局的熟悉，出皇宫没有一点难度，只是一个时辰，城外的酒楼里便出现了一个衣衫滥缕狼狈不堪的脏丫头，呵呵！西沐凌瞅着一身脏兮兮的行头，无奈的摸了摸额头，出门在外，什么最重要？钱哪！这没钱，肿么办？捏了捏脖子上的那块玉，反正是死也不能动它。

    不管如何，是偷是抢，到时候再说吧！

    "小二，来一间上房，准备一套换洗衣物伺候本姑娘沐浴，还有等下把店里最好龗的酒菜送入我房间"

    不管口袋里有没有钱，说话一定要硬气，“好嘞！”

    小二还不算太势龗力，应了一声，便忙着去准备，清洗完身子，换上店小二准备的衣物，还算精神，吃饱喝足，西沐凌感觉浑身所有毛孔都舒展开来，两个字"舒服"，推开后窗，这是二楼离地还不算高，也不是闹市区，逃跑应该不算难，消息从宫内到宫外应该也需要几个时辰吧！

    好！今晚就在此住下了。

    躺在床上，那个神秘莫测的慕容坞，对不住了，像我这样的女人娶回去也是添堵，不娶也罢…

    南逐Lang啊！你的心究竟在哪里，既然是你让我离开，我自不会再出现，只是我可以管住我的人，却管不住我的心，还是那句话，祈祷老天不会再次玩笑般的把你推到我的面前…

    上辈子的这个时候，应该是到了他和他父亲公然决裂的时候了吧，没有人明白他想的什么，反正只要她记得他是南逐Lang那就好，无论他做什么他都支持，更何况在她看来公然决裂摆明立场要比那些个暗度陈仓的贼子要光明磊落多了。

    果然，从前葛国土出来，刚踏进后葛边城，这里的一片兵荒马乱不用刻意打听，战况信息纷纭而至。

    "南逐Lang王的二百万将士已经连夜突破十七城，赶快跑啊，下一个将会是这里啊…"

    呵呵！他终于要出手了，连破十七城，好样的，下一个不管会不会是这里？我都要尽自己最大所能为你扫平尽可能扫平的障碍。

    西沐凌抬头看了看城头上硕大的二字"风城"弯起了嘴角，不管是不是这里，一切都从这里开始，缓缓跺起的脚步，在蜂拥而出的人群中格外的扎眼。

    "站龗住，风城如今战火四起，为防贼寇，只许出不许进。"

    城墙下的两名侍卫手拿长矛挡住了西沐凌的去路，口中如例行公事般振振有词。

    哦！防贼寇？我就是那个贼寇，嘿嘿！可是我偏要进，不但要进，还要去会会那个草包城主，"你听好了，本公子乃是邻国大统领桐赫，桐大将军…旗下第一军师，特受人所托拜见城主，予以受一破敌良策，尔等还不速去通报。"