
    慕容坞顿了顿，也不管西沐凌听没听得进，继续自顾自的说着：

    “而南始源身上的混沌之力因为无法得到你的身体，而碰巧撞上了齐婉琳，并有了床弟之欢，使他的本和你一样纯澈的混沌之力加了暗黑之法，现在投与神秘营地暗黑之力最高统治者，也就是在雷鸣山庄与你们有一面之缘的末日。

    末日就是带走齐婉琳的那个老者，如果我猜的没错，南始源现在应该也在末日手下，在他的带领下，很快，黑暗一脉将会名声大作，如果他们能先一步回去神秘营地，也就是混沌之地，到时候混沌之地将真的走入万劫不复！

    晶块引导者，虽然本人并没有什么过高的兵法，而且身份地位低于其他三位尊者，但是末日在俗世的影响力是没有人可比拟的，他平均有多少年就可以制造一个通往混沌之地的晶体载体来充盈他在混沌之地的力量，而南始源就是这一世他最杰出的的作品。

    王燕回也是他的一个作品只是失败了，她的恨意太强，把第一次给了畅耀雨哥哥那个废物，所以这么多年末日一直在补回，现在有了南始源的加入，我不得不提前做准备， 上辈子你是十八岁死的吧，今年我将这场战役提前到十三岁。

    我之前要了你，我以为因此就可以进出神秘营地，但没有想到我那一丝的怜悯让我两辈子的努力功亏一篑。

    现在我只想开诚布公的和你谈一次，不管你到底爱谁，而你，只能和我在一起，因为这样我们才有机会重新回去！

    不管你听不听得懂，总之，不管是义务还是责任，我们都必须尽快回去！

    谁也没想到的是，当他们从山洞出来的时候，外边的战火早已打响，更让所有人都意想不到的是，这边境的交锋，南逐浪竟然直捣后葛皇城，只用半天的时间就已连破边境两座城池！

    连着上次五台关一战那突如其来的山洪，南逐浪再次塑造了奇迹，所有人都认为是老天爷也在帮他，这民间的流言蜚语更是一发不可收拾，直接在短时间内把南逐浪捧上了神一样的级别。

    “该死的阴阳竟然又一次帮了他！”慕容坞和西沐凌面对面的坐在茶楼，听到邻桌人对南逐浪的追捧，慕容坞更是气得直接把茶杯在手里捏的满是裂痕。

    “你不是说阴阳是水族的什么世子么，如果他有心想帮助南逐浪，那后葛覆灭是肯定的！我们还要做什么呢？”

    “我们只需要等，等着这个大陆换天！”慕容坞抿了口茶，让人看不出心中所想。

    一个月之后，后葛灭亡，前葛取而代之，年仅二十三岁的南逐浪正式登基！统一整块葛布大陆。

    “他们竟然血脉相通？”

    雷鸣山庄顶峰，慕容坞高傲的脸上霎时变得惨白！

    “我期初也不相信的，但是连日来据我所了解的，事实确实如此！”阴阳坐在慕容坞的对面，紧锁着眉头早已没有了往日的风华绝代。

    “不可能！”慕容坞低着头，手紧紧的抓住椅子的扶手，那上好的红木竟然被他这一抓出现了些许的裂痕。

    “你们是来自一个地方的，而我只是一个与你们没有利益冲突的旁观者，我的话有多少可信度，你自己心里清楚！”

    慕容坞的呼吸更急促了，正因为他什么都知道什么都清楚，所以他才不敢相信自己这么长时间的努力竟然都是白搭。

    “其实早在上次离开的时候，你不都已经知道了吗？”一道清冷的声音从门外传来，西沐凌一袭白衣就这么推开房门，静静的站在门口。

    看着那似乎陌生的身影，尤其是那双早已通透的眸子，慕容坞忽然顿悟，这个女人似乎早就什么都明白！

    掩去脸上刚才因阴阳的话而泛起的不安，慕容坞勾起了嘴角，镇定自若的从红木椅上站起。

    “看来我一直都小看你了！”慕容坞伸手拂过西沐凌散在耳后的乌黑长发，并用指尖勾起几缕放在唇边轻吻了一下。

    西沐凌往后退了一步，避开他的触碰，“你不是小看了我，而是小看了他！”

    话语刚落，一身紫袍的南逐浪从门后闪了过来，与一身白衣的西沐凌并肩而站。

    “慕容庄主，请自重，站在你面前的是当今葛布大陆唯一的皇后！”

    慕容坞脸色微变，但只是一瞬间便仰天大笑，“哈哈，我是听到了什么？你是要娶她为后吗？”

    慕容坞的目光在西沐凌身下来回的打量着，随即一脸调笑的靠近西沐凌的耳边，“你不会忘了我们昔日的情谊了吧？”

    西沐凌也笑，“慕容庄主，不会的，我们之间的情谊我怎么敢忘呢？例如杀父之仇，例如失贞之痛！”

    慕容坞脸色再次变得难看，不是他难自控，而是他不敢相信她竟然能说出这样的话来，有些事有些人，她是不可能也不能知道的。

    将慕容坞脸色的变化看在眼里，西沐凌再次迎着他那要杀人的目光，淡淡出声“风振是我师傅，是我父母的贴身护卫，你觉得他会听你一个外姓的还是听我这个正宗的混沌家主？”

    原来一切问题真的出现在风振身上，那么那几日的沉沦也就是她对他的敷衍？

    “不可能，不可能，和你血脉相通的人只有我！只有我！”慕容坞大吼，通红的双眸几欲紧缩，

    终于不能再忍，猛地一掌带着劲风呼啸着拍向西沐凌的胸口，“好，我带不走你，我就一掌毁了它，你体内的晶块我得不到，别人也休想。”

    慕容坞打碎西沐凌身体内的晶块，晶块对晶体的吸引本就类似于催情作用，直接打碎它那就意味着本人就像一个蚀骨毒品一样的存在，只要身体内存晶体的人都会被你吸引，哈哈，你等着吧，你喜欢的不喜欢的男人都会接踵而至，哈哈，来了你就不要拒绝，因为你没有能力拒绝，到了神秘营地原来是*攻心的罪恶之城。

    “毁了你，我们就一起下地狱吧，这样谁也回不去了！”慕容坞扬声大笑着，他活着的追求亲自毁在自己手里，看着西沐凌在自己的狠命一掌下身子摇摇晃晃像快要破碎的风筝，慕容坞再次笑的目呲俱裂。

    最后看到西沐凌捂住身形，那晶块的碎屑融进在她血脉里，慕容坞满意的再次疯狂大笑，最后一甩袖袍消失在了众人的面前。

    “慕容坞毁了晶块，通往神秘营地的路也就此断了，哎，慕容坞这辈子只能在这块大陆做一个孤魂野鬼了，你们好自为之，大陆也没什么好玩的，我还是回我的龙宫好了，再会！”

    阴阳长袍一回，整个人就从西沐凌眼前消失。

    整个大厅瞬间只剩下南逐浪和西沐凌两人，西沐凌看事情已经挑明，捂着胸口的不适就转身要走。

    南逐浪看清她的意图，脸面上前将她拥在怀里，一个纵身就到了山庄外的一片空旷的草地上。