
    那个桐赫将军带兵前来的意图是那么明显，傻子也都可以看出他来者不善！

    而这么个意图明显的人确是她找来的！

    他南逐Lang天不怕地不怕，今天就算各股势龗力齐聚一堂要他南逐Lang的命他都不怕，只是这个女人为龗什么要骗他？

    南逐Lang就这么死死的望着西沐凌，狠狠的站在原地，只有被身边的将士护着往后退，才不至于受到伤害，可是那双眸子却死死的盯住那个女人，为龗什么，为龗什么要在这个时候骗他？

    在他刚刚想要付出真心的时候骗他，南逐Lang直觉胸口有一股可以毁灭一切苍生的怒气，就要破腔而出，从小就讨厌欺骗，尤其是身边最亲近的人，而这个女人再次挑战了他的极限！

    宁可我负天下人，天下人也决不能负我！

    南逐Lang剑尖一抖，一声大喝，一个轻跃，整个人忽然拔高，“啊~”

    一声长啸，霸道的一刀带着红色的光团就呼啸而去，不远处本就朝着南逐Lang拼命靠近的畅耀雨，石非被这突然大喝震得齐齐住了手，惊呆的望着这么孤注一掷的南逐Lang，只是一些无关紧要的小兵，何以出这么重的杀招？

    战场上比的就是一个耐力，这战争还没到最龗后，怎么可以这么快的把自己的实力报露出来！

    “王爷！”

    “住手！”

    畅耀雨石非不约而同齐齐大喝出声，只是，这布满怒气的一刀已经破空而出，他们在喊什么也为时已晚，毁天灭地的一刀，真真正正的毁天灭地！

    被红光笼罩着的人群直接被狠狠砸进地下，这是一个城镇的道路，不是驰骋的沙场，现在却被这一刀，活生生的砸出了大约一米多宽的大沟！

    那整齐的好似被切断的道路两边，却都是被鲜血沾染的红色，血流成河，真正的血流成河！

    远在战场中心之外的士兵直觉的一声巨响，有的震得连手中的长矛都直接滑落在地！

    坐在马背上的桐赫和南始源震撼之余直觉的身下的坐骑都在颤抖，慌忙暗自用内力支撑着，嘴上没有说什么，心里都明白南逐Lang这一击的力道。

    西沐凌望着南逐Lang那豁然迸发出的滔天怒气，身体不自觉的被撞得零零散散，直觉心脏一阵揪痛，不是我，真的不是我。

    西沐凌重重的摇着头！

    看着那道剑光在自己与他之间活生生的开出一条血路出来！

    西沐凌绷紧的血管真的有点支撑不住，若不是这是战场，只要倒下，就会有人从你身上踏过！

    她绝对不会还好生生的站在这里！

    南逐Lang，坚持住，一定要坚持住，等我用我的行为告诉你我西沐凌从来还有以后都不会背叛你！

    狠狠的撇过眼睛，西沐凌缓缓的转过身，只是在转过身的瞬间，眼神里迸射出的是狼一样的嗜血光芒，眼神从战场外，坐在高高马背上的一众人身上一一略过。

    桐赫，南始源……你们……好，我记清楚了！

    好，真好！

    谢龗谢你们在这么重要的关头让我把形势看的这么清，我西沐凌没有什么别的大本事，就凭老天爷这么眷顾我能让我重生，我就来和你们赌一把，看看你们能不能让我死在这里。

    一把扯掉身上沾满鲜血的厚重战甲，一把撕去脸上那易容面具还剩的残余，拢了拢而后那一头乌黑的长发，再紧了紧身上一身雪白的中衣！

    动作缓慢而绝美，尤其是那双似乎可以谋杀周围一切让她仇恨的人的眼睛！

    懒懒的深了深腰肢！

    就像从盘丝洞里刚刚苏醒的女妖！

    猛然勾唇，左脚往前一迈，围在身边的将士就趔趄的往后倒退一步，再迈一步，再退一步！

    在众人快要被西沐凌这无形中的威压，逼得快要弃械投降的时候，只听一声凤鸣撕破长空，一道金色的剑光出鞘，明明是剑，但是给众人的压迫感竟然像一张密不透风大网，剑未至，金光先至！

    “轰！”

    一声震天巨响，所有人还没有从南逐Lang的一刀中回过神来，这一剑直接在此把他们打入地狱。

    沾到金光的人被卷入金光直接绞杀，未被卷入金光的人，直接被这声响震得脑袋嗡嗡作响，不济的人，更是痛苦的捂着耳朵蹲在地上！

    有了南逐Lang先前的一刀，这一剑，对在场所有人无疑更是一种雪上加霜的重创！

    南始源和桐赫两人，瞪大着眼睛难以置信的目光还未尽到眼底，直觉身下一空，只听“噗通”一声，胯下的神驹直接前腿跪倒在地上！

    这前后也仅仅是一眨眼的功夫，石非畅耀雨对南逐Lang的一刀惊的眼珠子都快瞪出来了，这时候在看到西沐凌这一剑，他们直接差点背过气！

    “这女人，还是女人吗？太他妈强悍了！”

    畅耀雨合了合嘴巴，眨了眨酸涩的眼睛，他们的阵营有这两个异类，他还在这里厮杀什么啊！

    自认为一剑一个已经是很牛叉很上层人物的壮举了，没想到这两位，这力龗量，群攻啊，早知如此，他还那么拼死拼活的干嘛啊！

    现在真觉得刚才很讲义气的跳下马来，冲进这群人当中真他妈是个笑话！

    石非望着这两个气场同样强大的男女，无声的想，如果王爷和这个女人真的在一起了，那么一个小小的矛盾也许就会演变成像今天的战场一样！

    太可怕的两个强者，每天都是祸国殃民，幸好，幸好！

    身在包围圈外围的南始源，有一瞬间是狼狈的，可是低头再抬起，又是一脸的若无其事，弹了弹身上若有似无的灰尘，语气平稳的道：

    “只是一个女人，充其量是一个有些许姿色的女人，竟然会有这么强悍的力龗量，桐赫将军！你们皇上还真是养了一个好女儿啊！”

    身在一旁的桐赫，明显还未从刚才这一击中恢复过来，听到南始源这别有深意的一句话，才客套的微微一笑，道：

    “呵呵，始源王谦虚了，你们的南诏王年纪轻轻，一把刀竟然能砍出如此破霄豪情，贵国的皇上才是真正的不简单！”