
    而他却这样走了，走的没有一丝留恋，甚至只是淡然的留下四个字:好自为之！

    不管上辈子她错的有多么离谱，但是这辈子她是那么的努力，努力到为他做任何事情无论大小都会以命相搏，而最龗后…

    呵呵！一年的期限是玩笑吧！可笑的是她竟然还当真了，真是傻得无力，明明知龗道有多么的遥不可及却仍要痴心妄想。

    也许这辈子的南逐Lang早已不是上辈子对自己钟情的那个人了，不过，只有她自己知龗道:她怕这辈子留下遗憾远比怕他拒绝她要多的多！

    好吧！既然决定让我离开，就别再以为你是谁，别再对我说好自为之，因为该说的是我，这辈子的你还没有资格。

    既然走了，那么就请走的干净一些，不要给我留下一丝念想，走吧！不要停留，走的越远越好，走到永远没有我的地方，也请你不要让我找到，永远不要，因为我对你的放手真的只有这一次，我会试着放开那些期待，放开上辈子你我的牵绊。

    试着重新回到没有你的生活，试着不再把对你的爱夸张到歇斯底里，我也会听你的话，去履行那门所谓的亲事，去举行一场以忘记你为目的地婚礼，呵呵！只是

    希望老天不要在捉弄你了，不要在有生之年再一次将我推到你的面前，那时，即便是白发苍苍，我也绝对不会放开…

    可笑的做着可怜的事情，可怜的安慰着可笑的自己，世龗界上没有比此更好笑的事情了

    望花镇，镜中望花，水中望月，果真是不真实的，才刚刚几个时辰，她便又回到了起点，爱龗情场上失意，亲情场上找回，当天，西沐凌二话不说便随着哥西沐风哥快马加鞭，昼夜不停的赶回前葛皇室…

    在西沐凌要走的时候，刘津津却不知从什么地方窜了出来，拿着个小包袱，可怜兮兮的说就算是死也要带她一起走，想起那天刘津津说的话，西沐凌鬼使神差的点了点头，刚踏入前葛国土的那一刻，就打算安排她离开。

    “在此下马吧，我能做的只有如此，以后过得怎样，都看你自己了！”

    刘津津欢呼雀跃，“谢了！我要的幸福很简单，不是你们这些不简单的人能体会得到的，其实，你应该继续努力的，你比任何人都有资格获得幸福。”

    最近怎么觉得刘津津越看越可爱了？

    西沐凌微微一笑，看着她，不置可否，是的，这辈子的我是那么爱他，是应该比任何人都更有资格得到他的爱，可惜他不懂！

    自从离开房间，南逐Lang心情也在瞬间变得烦闷不堪，不知怎么回事，明明一切都是按照他所能想象到最好龗的结果发展，可他就是心里像堵了个东西一样，说不出的难受。

    或许是他让她离开时，她那反常的安静闹得吧，没有他想的哭闹与纠缠，不知龗道情到深处是否都是如此，总之这个女人如此的反常让南逐Lang很是惊讶，或许她与其它的女子是不同的，但这点不同并不会改变什么，因为不爱，所以无视，他很清楚，他这次说的话到底有多重，让一个爱你的人去和别人成亲，这到底有多伤人他比谁都清楚，但是伤痛本身就是成长过程中必须经历的，而很不巧，他恰恰做了这个痛的给予者。

    南逐Lang颔首，如果她什么都没做，对爱的表达也没有这么的强烈，或者说他什么都感受不到的话，也许他会给她一个不负责任的名分，可事实并不是这样，他还没有自私到将一个有大好年华的女子给放在自己身边让其孤独终老，所以柳津津的离开之所以才会那么的顺利，其实，表面看似不负责任却是对无法回应的爱最好龗的一个交代。

    印象中自己应该也像别的小孩一样有娘疼有爹爱，可就是想不起，不是他没心没肺的忘记了，而是淡而枯燥的童年实在是没有什么可以留的住的记忆。

    如果他们还在身边的话，他想他肯定会比现在活的轻松，是的，父皇形同虚设，母妃已经故去，十几年了，当初那种枯燥的幸福离他越来越远的时候，他才明白那些逝去的东西有多么的来之不易，无论再怎么努力，那些逝去的就是逝去了，怎么也回不来了，所以当南逐Lang听到她在家族利益和她所谓的爱龗情之中毅然选择后者的时候，感动之余，他只是报以微笑。

    南逐Lang落寞的身影对着那浩瀚的星空一夜未睡，这么多年，从没有过这么多的回忆，今日不知是哪个地方触动了他那一直不敢窥视的内心。

    第二天，南逐Lang随婉琳，畅耀雨等人一起上了雷鸣山，本以为少了一个人，少了一份尴尬，相处会更自然一些，没想到，一路上反而更是沉闷，南逐Lang率先沉不住气，跨马到畅耀雨面前，“怎么不说话？难道说走了一个女人？你反而不习惯？”

    “拉倒吧！我对她又没什么想法，倒是你？一个非你不嫁的女人带着爱慕你的目光突然间消失了，不习惯的人是你吧？”

    畅耀雨摇头晃脑说的看似随意，心里的那份不自然骗的了别人可变不了自己。

    而南逐Lang则是一愣，他会是那个不习惯的人吗？

    也许是有点，毕竟在身边也有小半年了，即使是个路人也该有点不习惯吧！但也仅仅只是有点，与他那伟大的使命相比，简直不值一提。

    南逐Lang好心的安慰着自己。

    另一边，西沐凌骑着马飞奔着，一路上几乎是念着一个名字来到了前葛皇城，慕容坞，慕容坞……

    这个来自海外，像谜一样存在的男人！

    她要见到这个男人，她要弄明白这一切，她要知龗道这个陌生的男人费尽心思的让她主动找上他究竟喻意为何？

    “你比我想象的还要快一点哦？”

    在前葛皇室接待各国特使专用的炎龙殿内，身穿一身乌黑烫金边锦袍的俊美男人，一只手背后，一只手摆弄着放在窗前的一盆绿植，头也不回的说着！

    西沐凌刚踏进门的一只脚迟疑了一下，只是一瞬间，又若无其事的进了门，“你早就料到我会来找你？”

    西沐凌自顾的走到案几边坐下，并主动的给自己倒了一杯茶水，她可是刚进了皇宫就找来这里了，真真正正的滴水未进。

    男人慢条斯理的转过身，那挺拔的身躯，那邪魅的眼神，正是那日高台之上的慕容坞。

    “当然，你是我的小未婚妻嘛，见面是迟早的事！”

    慕容坞那肆意的乌眉轻轻一挑，话说的万分理所当然。

    西沐凌放在唇边的茶杯顿了顿，另一只本是闲着的手在电闪雷鸣间，夹起手里的茶杯盖就飞掷过去。

    “嗖”

    一声轻微却不容忽视的声响，夹杂着劲风朝慕容坞的面门就飞射而去。

    慕容坞只是动了动眼皮，那足可以使一头健壮的黄牛倒下的力道就这样被他轻松的夹在两指之间。

    西沐凌心中暗暗一惊，他果真已经厉害到如此地步了吗？可是那又怎样？我死过一次的人难道还会怕你一个还未活到半百的人？

    “这就是你当初送给你口中那所谓的未婚妻见面礼？”

    “哈龗哈，我的未婚妻不但长得独一无二，没想到就连记性更是出类拔萃，没错，午间酒楼的那个是我，不过，这个茶壶盖可不是我的见面礼，因为那个时候的你还不配做我的未婚妻！”

    西沐凌头上一阵恶寒，有夸人长得独一无二的吗？有叫着你未婚妻而说曾经的你根本不配吗？

    “那你倒是说说你有何自信认为你就绝对能配的上本公主！”

    慕容坞不置可否，慢慢的转过身对着窗外邪魅的一笑，乌黑的长发束在金色的发冠里看上去是前葛皇室少有的尊贵。

    只是在转过身的同时，用空旷的声音说了一句，“你和我没有配与不配，因为你只有配我，我才会把我所知龗道的都一点一点告诉你！……包括你的身世！”

    后边的几个字就如同从浩瀚的边际飘渺而来，西沐凌猛地一下站起身来，“你胡说八道什么？我的身世？我还有什么身世？我做了前葛皇室十几年的公主，难道我还不知龗道自己的亲生爹妈是谁么？”

    “亲生爹妈会舍得把自己的孩子丢进幽冥之森三年不闻不问吗？亲生爹妈会以卧底的身份把你仓促的许给后葛王爷之后，又答应为你招亲吗？”

    慕容坞不疾不徐的说着，每一句话看似荒谬却又让你辩驳不得，“别傻了，若不是我在暗中助你这么多年，你不是被狼才虎豹吞入腹中，就是因在后葛儿女情长而被你口中的父亲派人暗杀在乱葬岗内。”

    慕容坞一字一句说的特别的清楚，清楚到西沐凌想忽略一个字都做不到，浑身就像跌入冰窖里，不想承认，但是上辈子被人追杀的一幕幕惨状再次浮现在眼前。