
    随之，隔壁屋子一下没了动静。

    始源王的内力是在座最好龗的，在听见响声的第一时间站起身来。

    这次保密的谈话，连贴身侍卫都被隔离，他一向最不能容忍的便是有人在眼皮底下搞小动作，更别说这么重要的一次谈话。

    “哐”

    只是抖了抖肩，隔壁的房门直接坠落！

    踏着门板，始源王居高临下的扫视着屋内的每一个角落，这么短的时间，如果真有人是绝对逃不走的，屋内的一切都很正常，没有一丝有人来过的痕迹。

    “王爷，这次聚会我们都是一个人来的，很小心，根本不可能有人盯梢！”

    始源王看了一眼，没有理会直接走到窗边，从上往下观望，集市上人来人往。

    一个男人看起来很可疑，大白天蹲在热闹的集市上，很显眼，仔细看下，又摇了摇头，那个根本就不会武功！

    嗯，还有一个年轻的女人，一头长发散着遮挡住了容颜，不过看旁边，她的孩子都那么大了。

    肯定也不可能，这附近，其他大多都是年过七旬的老人，确定没有了其他可疑的人物，南始源才转身回房，无论如何，这个一网打尽的机会，他绝对不会错过。

    集市上，女人撩起了耳边的长发！

    正是从窗内跳下的西沐凌，刚才为了不引起集市上的人注意，跳下的时候尽量将速度提到了极致。

    结果，脚的地方有伤到，真是的，真是出师不利！

    不过现在她必须得先去通知南逐Lang，忍着疼痛一瘸一拐的向前走。

    “娘亲…娘亲，你不要走…”

    西沐凌愣了一下，周围有人看了过来，转过身，只见刚才那个小孩可怜巴巴的望着自己，小孩见她停下，慌忙跑了过去。

    两只小胖手使劲拉着衣服下摆，怕她要跑了似的，西沐凌着急走，没办法，“我不是你娘亲，快放手！”

    说着就去拉那小孩的手，刚才她也只是落地那一瞬间刚好不远处有个小孩，情急之下，直接一把拉了过来装模作样说，“不怕不怕，娘亲在这里，娘亲会保护你的啊！”

    没想到这小孩还真当自己是他娘亲了，“不要啊！娘亲又不要阳阳了吗？阳阳以后会听话的！”

    这小胖子正是从临城逃出来找娘亲的雷鸣山庄三庄主阴阳，这小胖子一喊，西沐凌瞬间崩溃，我的天哪！

    这小孩是唯恐天下不乱吗？

    果然，周围的人一下子围了上来指指点点的说，“怎么有这样的做娘的啊？”

    “孩子这么大了，怎么可以不要？”

    ….

    西沐凌的脑袋都是大的，现在还不算完全脱离危险啊！

    更不能引人注意，该死！也没人来认领小孩的，估计是和大人走散了吧！带着就带着吧！

    到了人少的地方，西沐凌弯下腰尽量和蔼的说：

    “你家在哪里？我送你回去！”

    “我不要，我只要娘亲！”

    “乖，你娘亲长什么模样，我带你去找？”

    “你就是我的娘亲，我只跟着你！”

    西沐凌的耐性几乎耗尽，安奈住那即将沸腾的心，再次用心的说道：

    “听话，告诉我你是在什么地方和你的家人走失的？我这就送你回去？”

    “我不要回去，我只要娘亲！”

    小胖子撅着嘴巴，可怜兮兮的拉着西沐凌的裙摆就是不放手。

    “都说了我不是你娘亲，你这小孩怎么这样？”

    “那你也说了，娘亲在这里，娘亲会保护我的！”

    这小孩到底是聪明还是傻啊！西沐凌气的一腔怒火硬是找不到出气口！

    “我在说一句我不是你娘亲，我现在有急事，不许再跟着我啊？”

    西沐凌转身就走，走了几步，回过头，就见那小孩一脸委屈样，依然跟在自己身后，看自己站龗住，也慌忙立好，西沐凌望了望天，组织了一下语言，“你告诉我你家到底住在哪里…不然，我现在就把你送回刚才那地方！”

    看样子没有五岁也得有二三四岁把，只要不是智障不可能连自己家都不知龗道在哪里吧！

    “我没有家，我现在只有娘亲，你就是我的娘亲！”

    小胖子撅着嘴，一副我认定了你的模样，“行，行，行，我算服了你了，你要能跟得上你就跟！”

    真的不能再耽搁了，西沐凌丢给小胖子一锭银子，一个纵身，直接跃上房顶。

    结果那小胖子，小眼睛咕噜一转，只见西沐凌很快就又回到了他的面前，诧异的望着小胖子，“这你都能跟上？”

    肯定是这脚伤了，影响了轻功，西沐凌摇了摇头，使劲的再次纵身，只是一瞬间转过身再次看到小胖子，双手捧着肉乎乎的小脸凑了过来，“娘亲，你跑不掉的，还是带着阳阳吧！”

    西沐凌眼睛倏地瞪大，终于发现了不对劲，分明两次跃了出龗去，怎么还是落在原地，这小孩有问题，西沐凌眼神一拎，“说？怎么回事？是你做了什么手脚吗？”

    “娘亲真棒！这么快就发现啦！这是阳阳新发明的‘阴阳困龙阵’哈龗哈！厉害吧！娘亲都逃不出龗去哦！”

    啊！西沐凌快要崩溃了，什么世道啊，自认为功夫也算屈指一数了，没想到这大街上随便捡到一不到三岁的小孩，一个什么困龙镇就给困住了。

    师父啊！这些年你都教我的什么啊！

    真是该死！

    西沐凌整了整衣服气冲冲的说，“走啊！”

    小胖子一看娘亲生气了，赶紧凑到面前讨好龗的说，“娘亲不生气，阳阳以后再也不困娘亲了！”

    “给我闭嘴！”

    “哦！”

    小胖子可怜的低头掰着小胖手指头，看见这个小孩惨兮兮的样子西沐凌更是郁闷，能不生气吗！自认为都罕见对手了，却被一个小屁孩的什么新发明，就给困住了！

    她真的可以买块豆腐考虑一下了！

    现在不是开玩笑的时候，必须尽快通知到他，五台关是万万不能来的。

    小胖子跟在西沐凌身后，看她不说话，也不敢吭声，而西沐凌完全就没把小胖子当回事，就这样，两人万分默契的走出了一段距离，西沐凌就随手拉着一个人问道：

    “你知龗道南逐Lang王带领的…叛军，驻扎在哪里吗？”

    那人摇摇头，再拽过一个，“喂！你知龗道南逐Lang王带领的…叛军，驻扎在哪里吗？”

    “你神经病啊，找叛军，活得不耐烦了？”

    “你找死？”

    西沐凌很庆幸那人跑得快，不然不弄死他也得让他尝尝拳头的味道。

    “娘亲，你是要找插着‘尹行天下”大旗的那伙叛军吗？”

    小胖子记得有一次也有人指着他们的背后说叛军，“什么？你知龗道？”

    西沐凌惊讶的回过头，“嗯，阳阳就是闯了祸刚从那里逃出来的，那里有两位叔叔，虽然一位冷冰冰的，一位满嘴谎话，但都对阳阳挺好龗的！”

    “叔叔？是不是长的高高的，帅帅的，从来都不会笑的那个？”

    “差不多是这样吧！”

    “小胖子，真是太棒了啊，那他们现在在哪？”

    西沐凌高兴的直接抱起小胖子亲了一大口，小胖子被娘亲忽然的热情吓了一跳。

    见小胖子支支吾吾的，西沐凌也吓了一跳，“该不是和你一起来了五台关了？”

    “没有！”

    “还好还好！”西沐凌拍了拍胸口，“娘亲，阳阳是被人从马车上带过来找娘亲的，所以…所以也不记得自己是从哪来的了！”

    啊！西沐凌快要崩溃了，要不是确定小胖子不是在戏弄她，她真的有杀人的冲动了！

    “从现在开始你就给我闭嘴，不许说话，不然我把你直接丢回刚才的地方！”

    “….唔！”

    小胖子撅着嘴，一脸的委屈样，他也是半道上被顺路的好心人给带过来的，那么远的路他怎么记得嘛！

    真是的，事情没办好，脚先受了伤，又带了个拖油瓶，西沐凌郁闷的真想一掌拍自己脑门上！

    右手缓缓抬起，提起一股内力，慢慢的摁与脚踝之上，一缕青烟飘过，脚上的红肿消散了许多，这种伤不重却最是烦人，必须静养，不然，即使勤换药三五天也好不利索。

    照这样的速度何年何月才能到临城，西沐凌很是懊恼的再次狼狈的一瘸一拐的往前走。

    小胖子这会很是善解人意，迈着小短腿往前跑了两步就谄媚的问，“娘亲，你这是要去找那两位叔叔是吗？”

    “是与不是有什么区别吗？还是难道说你记得回去的路了？”

    额，小胖子互相掐了掐手指上的肥肉，扭扭捏捏的说，“娘亲，阳阳不记得回去的路了，但是阳阳记得阳阳做那牛拉车不到一天的功夫就找到了娘亲。”

    汗，真的是汗，西沐凌拿袖子蹭了蹭自己脑门上的汗，只想说自己是真被气糊涂了，没有规定脚受伤了不能骑马是吧！

    从腰间拿出一锭银子直接扔给旁边牵马的小厮，也顾不得那小厮在身后的跺脚呐喊，抱着那三岁小孩一个飞身，直接跃到马背上，狠狠的一马鞭连人带马就飞速的蹿了出龗去。