
    “娘亲，你闭上眼睛，我带你离开！”

    西沐凌听话再次懊恼的把眼睛闭上，她只是迫于这个小孩的压力，但她绝不认为这句话本身有什么可信度。

    只是再次睁开眼，西沐凌真是五脏六腑都惊讶的不能跳动了，入目苍苍翠翠，遍地可见鸟嘶虫鸣，哪还有刚才半分的闹市气息。

    不管这是哪里，西沐凌都得承认，她确实被怀里这个小孩给吓到了。

    “你下去！”

    西沐凌把小胖子从身上拽下，使劲往前一丢，那眼神就像看妖魔鬼怪，不要怪她没见过世面，大惊小怪，要知龗道，她脚下这地方距刚才的闹市少说也得百里。

    什么绝世神功，什么八卦布阵，能一瞬千里的那都是幻觉，可她轻轻楚楚的知龗道，这是真实的，景色也许可以看差，但是这空气中和闹市截然不同的田野气息，她绝对不会看错。

    小胖子站在地上，可怜兮兮的绞着手指，“娘亲，刚才那里危险，是阳阳带娘亲来这里的，但阳阳不是妖怪！”

    小胖子说着，作势就要像西沐凌扑来，“站龗住，你到底是谁？”

    “娘亲，我是阳阳啊！”

    小胖子泫然欲泣，西沐凌顿了顿，这才反应过来，再怎么样，他也就是个五岁小孩，只是她总觉得这小胖子怪怪的，明明看上去无异，但是那奇怪的武功套路，还有偶尔散发出的气息总不像一个正常孩童该有的。

    “你带我来这是哪里？”

    “这是雷鸣山庄后山，我要带娘亲上山！”

    “雷鸣山庄？带我来这里做什么？”

    西沐凌压下心底对小胖子各种疑惑。先解眼下的问题。

    “不做什么啊，只是阳阳想娘亲了，再者我觉得娘亲现在的身体情况在这里呆着会更安全一点！”

    若不是西沐凌敢肯定没有人近过她的身，她是断然不信，这个小胖子一眼就能看出她的内力消褪。

    “你大师兄？”

    “娘亲，我不会害你的，你就不要问了，时间长了你就会明白的！”

    小胖子不由分说，像个小大人一样，拉着西沐凌的手就径自往山上走去。

    明明刚才还云里雾里，层峦叠嶂，下一刻，写着雷鸣山庄的烫金牌匾赫然而显。

    不由分说，西沐凌就被小胖子左拐右拐的带入了一个偏殿，这偌大的雷鸣山庄，一路就这么畅通无阻？

    可是现在失了内力的她，就如那砧板上的鱼，就算是个孩童也能左右她的生命，幸好这孩子在目前看来没有什么危害。

    看了看左右那巍峨浩瀚的雄伟建筑，西沐凌四下里打量了一下，就打算在一旁的椅子上坐定，“对了，你大师兄是谁？”

    “慕容坞！”

    “什么？”西沐凌刚打算坐下的身子一跃而起。

    “我大师兄就是慕容坞啊！”

    小胖子看似不以为意的说，但是那眼睛里却有一闪而过的狠意，但是这不和年龄的狠意在西沐凌心情激动的时候，很轻松的便隐了过去，顺便从桌子上拿过一个茶杯倒过茶水给西沐凌递了过去。

    这神态若仔细看必回发现些什么，但是西沐凌此时的心情完全不在这里。

    “慕容坞是雷鸣山庄大庄主？他人在哪里？快带我去见他？”

    “姑娘稍安勿躁，大师兄现在不在庄里，在下也只是受大师兄所托才冒昧把姑娘你请回庄里看一场好戏！”

    好戏？看着突然出现在自己面前，随着一身锦衣白袍气场却又犀利无比的俊美男人，西沐凌诧异，“你又是谁？”

    “呵呵，在下雷鸣山庄二庄主蝶澈，这是我们的小师弟，阴阳！”

    蝶澈冲小胖子招了招手，小胖子牵着西沐凌的手乖巧的叫了句“二师兄！”

    蝶澈望着小胖子与西沐凌紧牵着的手，眼睛眯了眯，也没多说什么，只是热情的挽留西沐凌一定要在雷鸣山庄住下，并叮嘱下人一定要好好照顾西沐凌。

    既来之则安之，她现在没有能力去追查所有事情的前因后果，她只能在这里坐等好戏开场！

    风清扬，万里硝烟。

    昔日的南诏王府这几日完全笼罩在一片阴霾当中。

    府中上下所有人都被王爷那一张阴沉的脸压得愁云惨淡，诺大的府邸，是从未有过的寂静。

    南逐Lang站在清风阁内，双手背后，脸色惨白的没有一点血色，就这么直直的站在窗前，没有人能看透他现在在想些什么，就这么直直的站着。

    昔日的清风阁，现在如寒冬腊月的冰窖，让人从内到外彻底变得彻骨冰凉。

    两旁的丫鬟手中托着饭菜，就这么出龗去进来，一刻钟一趟，却硬是不敢发出一点声响。

    仿佛一不小心弄出点声音，打扰了王爷，整个王府就要因此掀起腥风血雨。

    石非跟在身后更是大气都不敢出，跟在王爷身边二十几年了，从未见过这个时候的王爷，脸色渗的让人心底发寒，不想上前，可是，如今战争刚息，有很多事情都等着王爷去处理，他身为王爷的贴身护卫，他若再不上前，就真的再也没有人敢冒死上前说话了。

    “王爷，你已经不吃不喝三天了，再这样下去怕是”

    “出龗去，备饭！”

    石非胆战心惊的话还没说完就被一道冷冷的声音打断，还直直丢出了这么几个字，石非真以为自己耳朵听错了！

    “好好，备饭备饭！”

    石非慌忙点着头，冲旁边的丫鬟摆摆手，连大气都不敢出以最快的速度退出房间，生怕有一点做的慢了就让王爷改口。

    看着所有人从他眼皮底下逃也似的冲出龗去，南逐Lang才缓缓转过身，看着一屋子漫天的画像，各种各样的姿态，各种各样的锦袍，那画中千篇一律的面孔。

    南逐Lang紧握着拳头，死死的攥的，眼眶红的差点滴出血来。

    她竟然这么爱他！

    这么多年就算是自己的母妃，姐姐死在自己面前的时候，他都未曾掉过一滴眼泪，可如今看到这漫天自己的画像，他却再也忍不住，痛的揪心的酸楚，没有人知龗道。