
    他越是鼓掌，坐在地上的小孩哭的越是大声，终于，旁边有个收拾花园的老嬷嬷看不过去了，“扑通”跪在了地上，语带哭腔的说，“王爷，他爹爹死的早，看在他爹爹替王爷出生入死的份上，你们就别欺负他了”！

    “嗯，对！对！快扶他起来，来，管家，快找最好龗的郎中来给他看！”

    畅耀雨着急的吩咐着，这是乌衣骑的后代，可不能出什么好歹啊，你看，似乎都出血了，真是的，要真出了什么事，他后半辈子也会不安的！

    “是，是畅庄主！”管家应着，现场开始变得忙乱，南逐Lang总感觉哪里不对劲，却说不上来，这时小胖子有些不满的嘟囔，“真丢人，我还没使劲呢，就哭成这样，算什么男子汉！”

    “哎呦，我的小祖宗，幸好你没使劲，不然，你把他打死了，我也会背上残害无辜的罪名的！”

    畅耀雨如获珍宝的握着小胖子的手，宠溺的说道，“哼，我不管，先把书和干粮还我！”

    小胖子抽出自己的小手，拿另一只伸在畅耀雨的面前，“好，好，好，本庄主这就给你，走！”

    畅耀雨心情大好龗的跟在小胖子后边，进了南逐Lang临时的书房，指了指整整一面墙的书架，袖袍一挥，大方的说，“挑吧，只要你喜欢，都是你的了！”

    还优雅的往椅子上一靠，对门口的南逐Lang说，“反正又不是真的是你的书，就给他玩吧，什么时候真想要好书啊，就让石非到我耀雨山庄搬去！”

    畅耀雨喝了口茶继续说道，“别说，南逐Lang你的眼光真好，挑这么个宝贝疙瘩回来，你看啊，他是一个三岁孩童，可以让人放下防备，轻松的打入敌人内部，武功还奇高，他肯定能成为我们出奇制胜的法宝的！”

    “是真的吗？随便挑？”

    小胖子激动的，一直面瘫的脸上也露出了童真的笑容。看的畅耀雨格外的舒服，“当然，本庄主说随便挑，你就随便挑！”

    小胖子这下是真的开心了，一蹦三尺高，嘴里却说“好啊，早知龗道这样，我就多咬他两口了!”

    畅耀雨一口气憋在嗓子眼，差点吐血，忍住咆哮，平静的问道:“你说什么？”

    那眼神，仿佛你要是回答的不对，就会一口生吞了你。

    刚迈进屋子的南逐Lang听见此话，嘴角也忍不住的抽搐，可无辜的小胖子还沉浸在深深的愉悦当中，理所当然的道，“我说，早知龗道我就多咬他两口了！”

    回头小胖子接触到畅耀雨可怕的眼神，似乎也觉得是不是哪里惹怒他了，要真是这样，那这些书岂不泡汤了，一边赶紧瞅着书架，一边还不忘补充道，“你放心，我肯定把握好力道，不会咬死他的！”

    “死胖子，我让你比武，你竟然咬人？”

    畅耀雨前所未有的愤怒，那感觉就像被一个三岁的小孩玩弄与股掌之间，而他还被蒙在鼓里，还乐此不疲…

    畅耀雨霎时气的头顶冒烟，亏他还以为他是不可多得的人才，原来赢了比赛是用口的，不行，他怎么都咽不下这口恶气，“你给我站龗住！”

    小胖子瞅到书架里有一本书正是自己想要的，眼看气氛不对，拿到手就往外跑，路过门口，刚好看见南逐Lang，眼珠子咕噜一转，知龗道跑不过人家，直接就躲到南逐Lang身后，畅耀雨可不管那么多，他是真生气，不由分说一把抓住小胖子的衣领提了起来！

    小胖子，小嘴一厥，看着南逐Lang可怜惜惜的说，“南诏王爷，师兄可是说过，不可以让阳阳哭的，你当时也答应了的！”

    南逐Lang有点哭笑不得，他完全可以理解畅耀雨的气愤，只是在眼角掠过小胖子手中的书时，眼睛不由得凝固，小胖子一看眼神不对，慌忙停下挥动的手臂，把书使劲往怀里藏，边藏还边说，“你们不可以说话不算数的，给我的就是我的！”

    畅耀雨也注意到小胖子手中的书，《将苑》主要是介绍布阵兵法的书籍，他一个三岁的小孩能看懂吗？对了！他好像记得在雷鸣山庄的时候，这小胖子似乎给他布了个阵法，看上去倒是有些门道的。

    畅耀雨在南逐Lang立军的示意下，将小胖子放在地上！

    小胖子则胆战心惊的，看着两人，发现他们都虎视眈眈的盯着自己手里的书看，不由得狠了狠心说，“大不了阳阳不要了，这个我早就在师兄那里看过了，也没什么大不了的，说话不算话，还给你！”

    小胖子一脸不开心的将手中的书摊开，递了出龗去，畅耀雨毫不客气的一把夺过,“哼！这个本庄主先替你保存，本庄主在给你这小庄主最龗后一次机会，去！现在去给本庄主摆一个你最拿手又最厉害的阵法，这次，如果我满意了，我欠你的会加倍还你，如果还敢玩笑，你看本庄主会不会一巴掌拍死你，不管你哭还是叫你师兄都没有用，记住了吗？现在就去!”

    畅耀雨一脸的不耐烦，说实话他的耐心大部分已经耗完,“切，我为龗什么要相信你!”小胖子摇着小脑袋，一脸的嘲笑,畅耀雨巴掌一伸，小胖子一溜烟跑没影了.

    “赶跑？”

    畅耀雨也没想真追，只是抱着吓吓小胖子的态度，追了几步，可是迈出的脚刚一落地，眼前景物乱移，仿若隔世，混乱模糊的景象刺得眼睛睁不开，畅耀雨没办法只得站在原地不能动弹，再次睁开眼的时候，眼前的景象已经大变，横在眼前的不再是宽阔的院中场地，而是一条沟渠，他记得刚才闭眼的时候没有走动啊，怎么换了个地方？

    下意识的迈过沟渠，这个下意识的动作一下惊住了站在旁边的南逐Lang，他明明没有感觉到畅耀雨发力，怎么人从身旁突然的消失了，看了看周围，宽阔的院子，实在是没有藏人的地方！

    在怎么高明的轻功也得留下痕迹啊！再一看，小胖子也不见了，这下，就连南逐Lang也有点错愕！

    只是转了个身子，他就看见了畅耀雨就再前边不远处，“耀雨…畅耀雨！”

    他疑惑的叫了一声，畅耀雨就像没听见似的继续往前走，南逐Lang眉头深皱，他发现了，周围的景物似乎不一样了，哦？他忽然想起了，这不会是那小胖子的杰作吧，呵呵！

    原来自己是进入他的阵法了，这次他倒要看看，那三庄主最拿手的阵法到底如何？

    南逐Lang，突然心情变得轻松，眉头也松了开来，这么小的人在这么短的时间，无声无息的布下如此连他都感觉不到的阵法，更主要的是，这个人还是自己人，这难道不是一件可喜可贺的事吗？

    他看着眼前的山明水秀，实在是不忍下手，虽然这个住所他居住的时间并不长，但是对方向对路线的敏感，让他闭着眼就能从这里走到集市上，记得刚才是从门口走了三步到了这里，那么向前走两百步有个拐角，南逐Lang闭上眼睛，不管前边是什么，都信誓旦旦的走着。

    果然，到了两百步的地方，伸手一摸，硬硬的是堵墙，南逐Lang嘴角上扬，睁开了眼睛，就在这一刹那，“嗡”的一声，南逐Lang的脑袋就像炸开一般剧烈的疼痛，人也止不住的往后倒退，那真是魂飞魄散，他的心不停的在剧烈跳动，右手拼命的按着，可心脏就像要跳出来一样，那样的剧烈，他低下头不停的大口喘气，良久才慢慢的抬起头！

    他摸到的是一颗歪脖子老树，是一棵长在悬崖边的老树，树上还挂着一个人，是一个不知龗道是死是活的白衣女人，南逐Lang再次低下头，他需要足够的勇气去面对这一切，慢慢的平息不顺畅的呼吸，再次抬起头，缓缓的伸手，向那女人伸去，猛地，那女人也抬起了头，细长的手臂也伸了过来，长长的黑发下是白皙的脸庞，朦胧中也冲他绽放出世间最温暖的笑容。

    那一刻，真的，仿佛天地间都变得开阔，阳光明媚的似乎都能可以握在手中，他心中最不为人知的阴暗也为之敞开，一切都变得不重要了，什么名和利，只要她还活着，一切都可以重来，南逐Lang笑了，这是他自懂事来笑的最为明媚的一次，一切只因为这个女人正是她的母妃，唯一的亲人，也是在这世上自己所追求的唯一的动力，阳光下，两只手即将要碰触在一起…

    像这种伟大的亲情，怕是老天也要嫉妒的，画面一转，风和日丽瞬间变得飞沙走石，那近在咫尺的手臂，就差那么一点，只一点，就再怎么使劲也拉不住了，啊！女人一声尖叫，就那样跌落了悬崖，真的是悬崖，深不见底，南逐Lang不由分说也跳了下去，没有追上母亲，却看见崖底的杂草丛中站有一人，肯定是他把人藏起来了，二话不说，怒火中烧的他直接从腰间拔出红龙，就那么不分招式的直挺挺一刀向崖底砸去。