
    糟了，糟了，今天的酒肯定是喝多了，大手一挥，

    “来人，来壶热茶！”

    南逐Lang眼睛再也不敢乱瞧，直到小二把茶香四溢的热茶端了上来，他一口饮尽，才伸出了一口气，这么多年，竟然第一次觉得前所未有的狼狈。

    南逐Lang深深的出了口气，看着对面对自己的举止充满疑惑的西沐凌，为了不让她看出自己眼神里的狼狈，正了正神色竟然主动岔开话题，“既然你和南诏王那么熟了，那你觉得他那个人怎么样？”

    苍天可鉴，他真的只是想岔开话题，对面的西沐凌一听，差点笑出声来，他他竟然还想隐瞒自己身份套自己的话，瞬间觉得自己报仇雪恨的机会来了，南逐Lang问的好啊，也真问对人了，这么长时间所受的委屈，终于可以当面一吐为快了。

    “不怎么样，长得天生就是一副鬼神难近的面瘫脸，人品差，脾气坏，疑心重，怪癖多，不但目空一切，还有一堆烂桃花，简直就是一无是处，差的简直人神共愤不可救药……”

    一口气，真的是一口气，西沐凌喝了以茶代酒，猛喝了一口，放下杯子，才知龗道刚刚自己说了什么？看着南逐Lang瞬间的面孔越过几种颜色直接变得黑如锅底，西沐凌真恨不得撕烂自己的嘴，一串好不间歇的话语，偏偏吐字又该死的清晰，啊……该死！

    西沐凌死死的盯着南逐Lang，紧握着茶杯连大气都不敢出一下。

    空气瞬间凝滞，死一般寂静，就连窗外飞过的小虫，煽动翅膀的声音都可以清楚的听得见，西沐凌眼珠子在眼眶里慢慢挪动，眼皮子一动都不敢动，斜睨了一下离自己最近的窗户，只要有丝毫苗头不对，她保证可以瞬间破窗而出。

    良久，“你觉得当着本王的面骂本王好玩吗？”

    “噗……”

    西沐凌一个没忍住，一口酒正好卡在嗓子处，火辣辣的疼，西沐凌咳得满脸通红，差点都把下巴磕到了桌边上，可是对面那个男人不知何时已经恢复了正常，对的，一看那副冷若冰霜的面孔，正襟危坐的姿态，那就是正常，这样的稳如泰山，坚如磐石，这样目空一切的高姿态才是他知龗道的南逐Lang的作风。

    “咳咳，你认出我了吗？”

    “除了你前葛二公主西沐凌，还有谁敢大义凛然的说是本王的妃？这么的厚颜无耻，本王也实在难以在做他人之想！”

    咳咳，原来他早都知龗道了，那还陪自己玩，这南逐Lang不是真寂寞了就是无聊的想杀人了，只觉没趣的假笑了一声，说句，“王爷过奖了！”

    南逐Lang不急不缓的给自己面前的酒杯添满，他记忆力即使再不济，这么赤，裸裸的目光，这么火辣辣的视线，他在感觉不到，再猜不出是谁，他真是可以买口棺材自己主动躺里边去了，只是刚才那片刻的气息紊乱，怎么回事？他自认为就算这一辈子都不碰女人也不会对一个十几岁好无情趣的女人产生欲望，到底是哪里出了问题？

    这烦心的时候，酒喝多了真是容易醉啊！

    此时身后不远处的另一个角落，一个黑衣男人独坐一处，轻挑慢捻的姿态，那一眉一眼的邪魅，自始至终面色看不出有半分波澜，只是不经意间蠕动的唇角，让人无故的心生寒颤。

    尤其是那脚上的那双红靴在这诡异的气氛中为他更添几分神秘。

    西沐凌也觉得明日还有正事要办，在这非常时期在此逗留时间过长也不是办法，虽然他搞不懂南逐Lang此时为龗什么会不在营帐，而会出现在这里，但是……

    糟糕！

    西沐凌忽然想起，这个时候他还出现在这里，那不意味着明日必定会踏进五台关？

    他南逐Lang还真是一意孤行，目空一切啊！

    不过也对，这才是他南逐Lang会做的选择啊，她一句话他就听话的退兵，那才是真正的有问题。

    西沐凌眉头紧紧的纠在一起，片刻再也顾不上在这里搞贫嘴，说了声告辞，就起身出了酒楼，她父皇这里可千万不能出什么差错啊，本以为他不会来了，才找父皇帮忙，这他竟然只身入城，如果真如上辈子一样历史重现，那么困死在这里的不止有她还有南逐Lang！

    这样的后果简直不堪设想！

    无论如何，明日只许胜不许败！

    南逐Lang坐在椅子上看着那个女人不请自来的坐在自己面前，一番胡言乱语之后竟然又径自的走了，在他面前来去自如的也只有这个不知天高地厚的女人了！

    南逐Lang一杯酒还未送到嘴边，旁边的石非低声道，“王爷，石非觉得你刚才有点不正常？”

    王爷从来不会控制不好自己的气息，何况只是一个陌生的女人，不正常？

    南逐Lang一个凌厉的眼神，石非慌忙半跪在地上，“王爷恕罪，石非的意思是王爷刚刚举止有些异常！王爷从来不和陌生人搭讪的，尤其是在这非常时期谈一些无关紧要的事情！更主要的是石非认为那个女人有问题！”

    “罢了，退下吧！”

    南逐Lang明显不想提刚才的事情，石非楞了一下，便起身在楼下等候，南逐Lang仔细回忆刚才的一幕，突然眼神一紧，那酒有问题，很明显西沐凌那女人也喝了，他就说那双眸子和往日也不一样，人可以伪装，眸子短时间是变不了太多的，明明无趣怎么会变得风情？

    可是那酒是从哪里来的？酒是自己斟得得，之前一直没龗事，酒壶从来没有换过，期间，只有一人从身旁经过，是谁？

    黑色劲装，红色长靴！

    南逐Lang眼神一亮，看向不远处不知何时已经空了的座位，那个人，那身打扮？慕容坞？

    这个时候，那个男人怎么会出现在这个地方？忽然记起，他好像是那个女人的未婚夫，未婚夫，这样来说，他们夜半三更出现在这处酒楼也算是情理之中。

    一想到，这两人今晚有可能在一起，南逐Lang浑然不觉自己内心那汹汹的怒火，恨不得一掌轰平了这个地方。

    随即觉得自己的怒火莫名其妙，紧了紧手里的酒杯，再次眯了迷双眼，那个女人会有一双风情万种的眸子？风情万种？怎么可能，南逐Lang越想忘记，那双眸子越在脑海里挥之不去！

    直到了下半夜，西沐凌才在风城的临时居所小憩了一会。这时南逐Lang已经从风城返回了五台关城下。

    翌日，当太阳撕破天际那最龗后一道橘红，轰然跳入众人的眼帘的时候，整片葛布大陆到处充满了风雨欲来风满楼的肃杀之气。

    十万雄兵，兵临城下！

    五台关内，所到之处真正的兵荒忙乱岌岌可危。

    而此时的风城也发生了一件说不上大但也绝对不算是小的事情，风城城主连同手下管事一夜之间全部脑袋搬家。

    事情还未在风城传开，西沐凌就压了下来，凭的当然是那城主令和金修罗那令人叹为观止的易容术。

    她现在就是名副其实的城主，没有人会质疑，因为城主身上那狠利利的一刀，那毫不拖泥断水的手法，除了南逐Lang手里的红龙，她实在想不出这个时期还有谁能把一刀做的这么干净利落。

    昨晚他突然降临在此地就是为了以绝后患啊，心思缜密的还真是让人嫉妒呢！

    但是你又何苦呢，你不做我也会替你做的。

    西沐凌坐在高位上听着手下人不时的禀告着五台关那边的情况，现在还不到决一死战的时候，她能做的只有等，等桐赫把十万兵马给她送到风城。

    “报！城主大人，前葛援兵已到达距离风城十里之外，正午十分便可抵达五台关城下！”

    “好！”

    西沐凌激动的直接站了起来，真没想到，上辈子关系不错，这辈子没有刻意讨好，关键时候竟然也这么靠得住，桐赫果真是一个不可多得的好将军！

    “派人打开城门，迎接前葛援军进城！”

    西沐凌大手一挥，一声令下，城主令往众人面前一掷，那一城之主的气魄被她演绎的淋漓尽致！

    而金修罗易容的西沐凌则早已见怪不怪的站在一旁，这女人让他惊讶的地方太多了。

    五台关在风城之后，东面靠海，南逐Lang从西面进攻可直接越过风城，而前葛皇室在北面，要到五台关，风城是必经之路。

    “五台关那边，南诏军队现在如何？”

    “回城主，南诏贼军已经在城下整装待发，只要那贼人的头目一声令下，十万大军便可冲入城池，到时候我们与五台关的将士来个里应外合，瓮中捉鳖，必叫那贼人来得去不得！”

    高台之下，那个八字胡的老将趁机拍马！

    西沐凌一个凛冽的眼神望去，那可怕的冰冷瞬间笼罩在那老者的四周，八字胡的老将满脸的笑意瞬间在脸上凝固，虽然觉得气氛不对，但也没觉得自己有那句话是说错了的，但是站在原地，却再也不敢再弄出其他声响。

    “老将军，你年纪也不小了吧，兵荒马乱的时候就应该回家照顾好自己的妻儿老小，冲锋陷阵的事情就交给下一辈的人去做就行。”