
    西沐凌眼神一凌，气息骤变，“来人，拔掉他的盔甲，让老将军尽快与自己的家人团聚。”

    老将军的家人在城外，这拔掉盔甲送出城，那意思和贬为庶民又有什么区别？

    众将士不明究里，你看看我，我看看你，最终都把目光放在这举止怪异的城主身上。

    西沐凌斜唇一笑，她敢说就敢做，敢做就不怕将士们心生异议，何况又不是自己的将士，她更没有惜才之说。

    “没听清楚吗？老将军年纪大了昨夜向本城主要求卸甲归田，怎么？你们站着不动，意思是也想和这老将军一同出城吗？”

    哦哦哦！原来是老将军自己请命啊，是啊，年纪大了还遇上这兵荒马乱的，背不住后怕那也是情理之中嘛！

    旁边上前两名侍卫，搀扶着老将军就要下去，那八字胡的老将还没反应过来怎么回事就被人夹着胳膊往下抬去，一脸的难以置信，越是挣扎，越是想表明他并不忌惮战场。

    众人就越觉得这老将军只是碍于面子，想想年过六旬家里还有未成年的子嗣，城主大人这种举动还真是体悯下属啊！

    众人看高台之上城主的目光竟然变得崇拜。

    哦？这种结局倒是西沐凌没想到的，这真是无心插柳啊，呵呵，不错，不错！

    西沐凌挑了挑好看的眉毛不再言语。

    风城准备就绪，只待前葛援军一到，她就会带领前葛援军来一个窝里反，使始源王一派吃不了兜着走，始源王一倒，后葛王朝易主也就是在朝夕之间，无天崖的仇也算是报了！

    在看五台关下，畅耀雨骑在高高的马背上，不时的关注着身后士兵的状态，而五台关城门依旧紧闭，这都快正午了，也不知龗道里面的消息如何，畅耀雨有点忐忑。

    五台关城主府，正在高位上慢悠悠的喝茶品茗的，正是这场阴谋的策划者，后葛王朝另一位王爷始源王。

    “王爷，外边的南诏军队已经忍耐不住开始叫嚣，我们还要按兵不动吗？”

    坐位上一个幕僚站起身，小心翼翼的问着，南始源拿起茶杯盖，缓缓的拨弄了一下，依旧不紧不慢的轻问出声，“南逐Lang本人在哪？”

    “回王爷，至今不见踪迹！”

    “砰！”

    突然一道凄厉的声音惊呆了一屋子的人，之间前一刻似乎还在南始源嘴边的茶杯顷刻间就被摔得粉身碎骨，那茶水的余热在地上还不时的冒着白气。

    一屋子的人，没有一人敢言语，各自低着头，个个犹如惊弓之鸟。

    “什么叫不见踪迹？”

    南始源的声音冷冽的就像那彻骨的冰水，十万大军就在城墙之下，千钧一发之际，最难缠的贼人头目南逐Lang却不见踪迹？

    一屋子的人，放平时哪个不是后葛王朝威风八面的人物？现如今被南始源一个昔日里文绉绉的一个王爷，一句绵里藏针的话，竟吓得一个个浑身瑟缩哪还有平日里半分的趾高气昂！

    看到这些人的表现，南始源更是气急，一群窝囊废，这些人真是觉得有自己压阵，个个都不把这些当回事吗？

    “真是一群饭桶！不见踪迹还不赶快滚去查证，竟然还站在这里给本王说的若无其事，小心等这战乱一过，本王第一个就拿下你们的狗头！”

    他为这一次的南逐Lang的策反可是下足了功夫，不但要让他死无全尸，更是要让他背上叛军的骂名，到死都不能翻身，这一日，他等的太久了，决不能有半丝的松懈。

    到了中午时分，骄阳正烈，那炙热的空气像一团被笼罩在笼子里的困兽，四下逃窜却怎么也也找不到突破口。

    烈夏似乎也比往年来的要早一些，那被烤的炙热的土地，那汗流浃背却依旧英姿飒爽的各派兵将，无一不彰显着风雨欲来风满楼的紧张感。

    五台关城外，畅耀雨骑在高高的马背上，望着那紧闭的城门猜不出所想，不是说五台关是陷阱吗？

    如此时刻怎么还不打开城门？南逐Lang进去五台关也有一段时间了，怎么还是音讯全无，是发生了什么他不知龗道的事？在等一刻钟，如果还是了无音讯，那么事到如今，他只能鱼死网破，不然就这么硬对硬的死撑着，到最龗后，对他们的军队绝对是有百害而无一利！

    “弓箭手准备，一刻钟后，进攻五台关！”

    一道威严的声音从遥远天边滚滚而来，犹如雪中送炭，众将士心神都是猛地一震，整齐的队伍齐刷刷的都朝身后望去，真是他们的王爷回来了？

    一匹红色棕马踏着滚滚狼烟由远至近奔驰而来，头戴金冠，身披紫色战袍，那马背上风华绝代冷若冰霜的酷人不是他南逐Lang还能是谁？

    畅耀雨一阵欣喜若狂，猛的脚下一使劲，身下的马匹快跑两步就迎了上去，“老天保佑啊，你可总算来了！”

    南逐Lang坐在马背上，昂首挺胸，迎着那刺眼的太阳光，有一种说不出的神韵，众将士都被这奇异的光芒惊呆了，真有种被神灵庇佑的优越感.

    南逐Lang微微点了点头，是的，他来了，这紧要关头一决雌雄的战场，少了谁，都不可能少了他南逐Lang。

    废话不多讲，一见面，在马背上的两人双掌紧握，带到一刻钟以后，南逐Lang手举金刀仰天一声大喝，“杀！”

    雄赳赳气昂昂，十万兵马，所到之处尽为灰烬，那腾起的狼烟可遮天可蔽日，一鼓作气，那五台关高不可攀的城墙都爬满了南诏军的将士，那五台关坚不可摧的城门瞬间就被实木撞开。

    “杀！”

    一声嘶吼，南逐Lang单枪匹马一个人勇往直前，无坚不摧，他是南诏军的顶梁柱，是南诏军奉为首领无所不能的王，他的所向披靡带给众人的是一种无法超越的正能量。

    南诏军气势汹汹，一发不可收拾，五台关高守城墙的将士犹如割大葱一般，齐生生的倒下，战局呈现出一边倒的战况，南诏军犹如吃了兴奋剂，瞬间以五台关为中心向前齐进一里有余。

    若以此速度，五台关今日日落之前便可拿下，南诏军不败的神话，明日必可传遍大街小巷！

    南逐Lang看着身后那高涨的士气，一刀砍下眼前的小将，回头就向离他不远处的畅耀雨靠拢过去，这些将士都是些小喽啰不以畏惧，现在也许能靠着他们憋了几天的怒气，能一马当先占以上风，可他心里清楚，真正的杀戮还在后边，他要通知畅耀雨保存体力。

    此时五台关城主府的高台之上，南始源依旧正襟危坐，“报！始源王爷，南诏贼军已经破城，现在已侵入五台关关门一里之余！”

    “什么？竟然如此之快？你们五台关的城门是豆腐做的吗？加强戒备之后竟然还不能坚持一刻钟？那里的守卫平时都是摆架子做样子的吗？”

    南始源气的衣袍下的手臂都是青筋直冒！

    “属下有罪，王爷有所不知，昨夜一夜之间，坚守城门的四大守卫都神奇失踪，声不见人死不见尸，无奈之下，今日的守卫都是临时提上来毫无经验的衙内！”

    “什么？昨夜就消失不见，怎么昨夜没听见有人禀报，岂有此理啊，城主大人，知情不报罪当如何？紧要关头，本王不会拿你问罪，去吧，你就去站那城墙上替吾皇分忧！来人，拖下去，送到城墙替昨夜消失的守卫坚守城门！”

    南始源这次把话说得分外清晰，没有一点怒气，但是言语里那刺骨的狠意，没有人听不出来，如今敌军攻破城墙，却将城主送往前线，这与丢入乱葬岗被野狗分尸又有什么区别！

    但是高台之下除了五台关城主被将士拖下去时那声嘶剧烈的呐喊声，还是出奇的安静，.

    始源王文才卓卓，但是闻明四处朝臣的并不是那出类拔萃的文才，而是说话办事的心狠手辣，这时候，谁上前求情就是触王爷的逆鳞，没有人敢把自己的生命推至这风口Lang尖。

    良久，在众人都不敢言语的时候，南始源说话了，“前葛援军现在在什么地方？”

    “回王爷，现在已达我国边境，不肖一刻钟就能与风城城主接上头！”

    “好！传令下去，调动五台关南门，西门，北门近卫军，正面阻截南逐Lang，务必拖到前葛援军到来，期间，南诏贼军格杀勿论，还有，拿下南逐Lang人头者悬赏百万！”

    “是，王爷！”

    下边有人领命下去，而南始源站在原地，嘴角忍不住上扬，南逐Lang啊南逐Lang，聪明一世糊涂一时啊，千算万算，你永远也不会算到，真正比本王更想要你命的会是你的岳父大人，前葛皇室的皇上！

    哈龗哈！这是天要你亡，若不是本王怕着狠毒的太阳，本王到真想亲眼看看你能撑到什么时候！

    不过你大可放心，看在我们本是同根生的面上，本王会替你收尸，并给与厚葬的！

    哈龗哈！

    题外话：打个广告，关注已完结作品《婚途漫漫》，谢龗谢撒！