
    大厅再次安静下来，就像是在等待清晨黎明前的那一刻，怪异的依然是那个小孩，一进大厅就站在一边，不吵不闹，安静的有点…呆，

    没有同龄小孩该有的姿态，刚才没有仔细看，现在观察下，头顶上只扎一个小辫子，肉肉的脸蛋上没有一点表情，本来应该格外出彩的大眼睛，看起来也有些呆滞，个子还不足一尺，脖子上还挂着一个明晃晃的大项圈，看上去装扮很正常，短衣短裤，但感觉就是有点说不出的怪异。

    南逐Lang忽然想起，此前，领路的家丁在知龗道自己进入了阵法时很头疼的说，“肯定是我们的三庄主又淘气了！”

    难不成那小孩就是雷鸣山庄的三庄主，南逐Lang不由得再次望了过去，忽的，那小孩似乎察觉到了他的目光，大眼睛竟然又冲他眨巴眨巴的，一个恶作剧可以埋没千军，如果之前的阵法真的出自这个小孩之手，那么不得不承认他是敬佩的，如果可以，他希望小孩能跟他走，打仗，对于个体攻击力几乎为零的双方兵将，排兵布阵是致胜的关键，他需要这样的人才，在远处隐约已经跳出了橘红色的时候，齐婉琳被人扶着进来了，她脸色苍白，头发微湿，连呼吸都变得虚弱不堪，仅仅几个时辰不见，畅耀雨都怀疑他是不是刚刚从战场上下来，石非扶着齐婉琳，给大厅里的人见了礼，然后在南逐Lang的示意下将齐婉琳安置在一旁的大椅上。

    齐婉琳浑身上下没有一点力气，想说什么张着嘴，一句也说不出来，胸口的起伏诉说着她现在多么需要休息，所有人都忽略了，她只是一个不会武功的弱女子，能坚持着把路程走完在大多数官宦子女之中已是难得，她也不想拖后腿，尤其是看到这么多人在等她，但是她是真的尽力了，这么远的山路，她想她这辈子都不会再走这么多。

    高位上的老者，一直注视着齐婉琳，在主人身心都最疲惫不堪的时候，探查到的气息是最纯正的，天呐！

    他感觉到了，那是…多少年了，他一直在找，几乎已经放弃了，眼角一点点挑起，脸上也有了红润，整个人仿佛都活了起来，呵呵！人是老了，对武学的追求也淡化了，不然，早些发现，他现在绝不会在这里坐着，找了一辈子，哈龗哈，终于如愿以偿，死而无憾了！

    在所有人都以为，事情已经定下了的时候。

    “她并不是你要的人！”

    老者肯定的说道。

    “什么？明明可以确定的？”

    最先发出质疑的竟是穿着桃花袍的蝶澈。

    南逐Lang和畅耀雨也是紧盯着老者，他们确实需要解释，“我要她留下，跟着我！”

    老者对所有人的强烈质疑就像没有听见一般，眼睛只是灰灰的望着齐婉琳，什么？南逐Lang气的想掀桌子，他给他尊重，他竟不知廉耻，怎么着名义上也是他的女人，这么公然的要人，他不可能给他，不管齐婉琳还有没有用。

    “我要留下！”

    一语惊呆了所有人。

    齐婉琳此刻比任何时候都要清醒，她甚至不想去想留下来的决定究竟意味着什么，只想自己做一个决定，即使以后的路万劫不复，她也认了。

    从那天晚上他给了她最亲密的接触却没有要了她的时候，她就知龗道以前的爱都是假的，她的心凉透了，从一开始，就没有人注意到她的不适，身为她名义上的夫君，在她最低谷的时候竟没有丝毫察觉，是的，就在昨晚，丞相府的家臣已经找到了她，把他全家遇难的消息告诉了她，全家一百多条人命啊，那是让她无论死多少次都无法挽回的罪过啊，说是皇上的旨意，但她知龗道这是她背叛他的下场，一夕之间她失去了哭泣的力气，她希望他能替她报仇，所以忍着身心双重的煎熬一步一步走上了山，可自始至终他都没有给予她一个眼神，哀莫大于心死，大概就是这般吧！

    她并不傻，雷鸣山庄是什么概念，她多少是了解的，高位上的老者，肯定也不是一般人，自己如今一副狼狈样，她不知龗道自己还有什么可以让别人图的，不管以后如何，既然有人抛了橄榄枝，她没有理由不要。

    齐婉琳这次的坚决是南逐Lang从来没有见过的，不过，她真要留下，他想他会默认的，就像默认刘津津的离开一样，他不怕别人说什么，女人多的是，挽留两个字他想一辈子都不会发生在他的身上。

    就这样，一群人各怀心思的目送齐婉琳被安排下去休息。

    哈龗哈…都能感觉到老者的笑声，“我不怕告诉你们，她是本尊要找的人！”

    蝶澈坐直了身子补充道，“忘了介绍，他是暗夜尊者，神秘营地中黑暗之力的最高统治者！”

    畅耀雨郁闷，现在才想起介绍，早些干什么去了，暗夜尊者？没听过，不过，‘黑暗最高统治者’听起来地位挺高的。

    “我要知龗道，为龗什么？”

    忍了很久，南逐Lang的态度自然是嚣张的，他辛辛苦苦带来的人被他没有理由的留下，难不成她身上有真什么好东西，而他想独吞？

    老者眼神一凛，南逐Lang身下的大椅瞬间消失，南逐Lang失控的站起，看向脚下，也许不是消失，地上的一堆木屑仿佛在无声的诉说着，刚刚它只是以肉眼看不见的速度毁灭成了粉末。

    “想跟本尊叫嚣，就要先想清楚是否能承担起后果。”

    老者嘴唇没有，声音凛冽的如同飘在空中的鬼魅，“什么后果？本王一个人连死都不怕了，还怕你说的所谓的后果？”

    真是可笑至极，既然椅子没了，那么就站着，他的高傲即便是死也不能磨灭。

    畅耀雨看着南逐Lang周身迅速布满的杀气，不由得拉了拉南逐Lang，低声在耳边说道，“小不忍则乱大谋！”

    “哈龗哈”

    在所有人以为会闹得一发不可收拾的时候，老者忽然狂妄的大龗笑出声，“不愧是雷诺尊者看中的，果然有些魄力的！”

    逞一时之强的确是庸人之举，既然他不再咄咄逼人，那么他也可以顺流其下的，“尊者谬赞了！”

    边说边撩起衣摆，在下人搬上来的大椅上重新坐好。

    “你们的想法都没有错，只是没有人告诉你们，其实，晶体不是只有红色一种的，你们是年轻一辈的佼佼者，都有得天独厚的优势，太多的东西，以后慢慢的自会明白，如今本尊也不能多说。”

    “还有拜你们师尊雷诺所托，摆在南逐Lang王面前的有两条路，一，不理朝政，一心找到晶块进入神秘营地，那时，你大功告成，睥睨天下，所有俗世不攻自破.二，专攻朝政，等一切尘埃落定，再入神秘营地，到那时，绝对的权利给你绝对的自由，闲云野鹤，笑傲江湖，仙人一般的姿态，无人可及。”

    一番话说的在场所有人热血沸腾，笑傲江湖，睥睨天下，这是所有武林中人的梦，有些人一生学武成痴，也到不了一半的高度，如今这一席话，感觉成为武林至尊就在一夕之间，你说能不热血沸腾吗？

    南逐Lang此刻的心情也是澎湃的，他的梦想和所有习武之人都一样，希望有朝一日站与万山之巅，一直以来他也都在为此而努力着，曾几何时，他以为他很强，世间鲜有对手，武学巅峰也指日可待，认识了蝶澈，他才知龗道，在这个世上，有一批不为人知的真正高手，他们或隐与市井，或遁于山林。

    南逐Lang平复了一下心情，激动归激动，现实的东西让他变得理智，什么神秘营地，听起来就像是玄幻大陆，真的有吗？

    他不确定，为了一个不确定的东西把自己弄得走投无路，呵呵！

    “在下资质愚钝，觉得还是稳扎稳打的先把后葛皇室清理出局，尤其是始源王，他不死，吾心不静！”

    “好，看你心中已经有了打算，本尊也不多说，隐世多年，也不方便插手朝野之事，有需要帮忙的直接与雷鸣山庄三个庄主详谈。”

    “恭送尊者！”

    蝶澈起身，其余人还没反应过来，就见老者坐着的身影慢慢淡化，最龗后消失不见。

    “此次前来，除了晶体的事，还想请雷鸣山庄帮个忙！”

    直接开门见山的说道，奇特的事见多了也没有当初那么惊讶了，齐婉琳的事他也不想多计较，老者人都走了，再者以他的年纪身份还不屑与他撒谎吧！

    “王爷见外了，如今咱们也算是同门了，大庄主不在庄内，有什么事只要我能做得了主的，请尽管说！”

    蝶澈的话说的万分客气，“我想借个人！”

    南逐Lang似乎感觉到，一直呆楞的小孩眼中划过一道亮色。

    “谁？”

    “他”

    南逐Lang伸手一指。

    在场所有人的目光都放在了，站在角落双手还在相互绞手指头的三岁孩童身上。