
    正研究着路边新奇玩意的柳津津，齐婉琳同时吓了一跳，男人说话她们一般是不参与的，这猛地一喝，这两个女人额上的冷汗不自觉的又冒了出来，

    畅耀雨也愣了，他说什么了吗？好像没有吧！

    “啧啧，真不好意思，一不小心说错了话，麻烦你西沐凌护卫高抬贵手放过小的一马吧！”

    畅耀雨一脸的笑容，曾几何时，他也像，她护着他，这般护着一个女人…

    “要我说！那凌月山庄庄主肯定是个女人，而且是像西沐凌护卫这样深深爱着你的女人，因为只有这样，才有理由会无缘无故送来这五百万的！”

    畅耀雨盯着西沐凌，一副只有像你这种白痴女人才会做出这种事来的表情，西沐凌佯装很是恼火的低下了头，心里却想撕烂畅耀雨那张该死的嘴。

    更恨不得狠狠抽自己几个嘴巴子了，他们也只是开玩笑随口那么一说，何必那么较真，真想一剑劈了自己算了！

    “回京之后抽个时间一起去拜访一下凌月山庄庄主吧！”

    从始至终他没有多说什么，很显然不想在这个话题上做过多纠缠…

    石非先行去前边客栈安排住宿，其他人闲着没龗事在附近没有目的的逛着，西沐凌默默的跟在后边，别人说什么，她都不做评价，她惹的祸太多了，多的她都无法原谅自己，忽然，一句话飘进正在做思想斗争的西沐凌耳朵里！

    什么？前葛二公主在此比武招亲？

    这是玩什么呢？西沐凌怀疑自己的耳朵是不是听错了，但是看到走在前边的南逐Lang也停住了脚步向她看了过来，西沐凌瞪着眼睛，无辜的摊了摊手，她是真不知龗道啊，她已经许配给他了，怎么可能在相亲？

    应该是有人趁着她远在后葛，所以在此打着她的名号胡作非为吧！

    “走，去看看！”

    南逐Lang一句话，所有人兴趣都很高涨，连日里赶了这么多路，有个这样的节目放松一下确实不错。

    踮起脚，他们在最外围，前边人山人海根本就看不到什么，招亲？她都气笑了，二公主本人在这，请问他们跟谁招啊？

    看着毫无形象伸着脖子使劲往里瞅的畅耀雨，西沐凌对上次那一章，本有的一丝愧疚心也悄无踪影，走到他的身后轻轻地捅了捅他的胳膊，“畅庄主，听说前葛二公主不但人长的貌美如花，诗词歌赋，琴棋书画也是样样精通，家世更不用说了，要不你也上去试试？”

    那一脸的真诚，让畅耀雨怀疑自己的眼睛是不是出现了幻觉，“真有那么好？”

    “嗯，真的那么好”

    “好，我去跟王爷说，有这么好龗的女人自然先留给王爷！”

    畅耀雨做势就要叫后边的南逐Lang，“滚！不识好歹！”

    “喂！别龗动不动就凶的跟母夜叉似得，别说王爷了，连我都受不了！”

    西沐凌动了动嘴唇，什么也没有说，又低下了头，确实是自己粗鲁了…

    “算了算了，看惯了你那泼妇样，这一低头，我到有罪恶感了，不过真没见过你这样的，说你母夜叉，泼妇，都无动于衷，只是开一个可有可无的玩笑，就较起真来…真不知龗道你是大方还是小气…”

    “嗯，你怎么说我都行，但是说王爷就是不能让我听见，开玩笑也不行！”

    “好好好！大不了以后不开你家王爷的玩笑就是了…真是的！”

    “好龗的，一言为定，我会把你当朋友的！”

    “哇塞，这么大方呢！成为你的朋友？荣幸啊！”

    “嗯…”

    西沐凌话还没说完，周围一下人群攒动，原来是二公主本人要出场了，西沐凌也随着众人的目光望了过去！

    只见台上的女子一身红衣，面纱遮面，走路轻浮，只是看那双灵动的眼睛和走路时那玩媚的姿态，西沐凌完全就可以确定，这就是和自己年纪相仿的三公主西沐晴，然而她并不惊讶，只是旁边的那位，身型高大，发冠束的一丝不苟，刚毅的五官，棱角分明的脸型，一种生人勿近的气息在一身黑衣锦袍的笼罩下，冷冷的寒意中又透出杀伐果断，不是哥哥西沐风还能是谁？

    即使真的要招亲也不用他出马吧！西沐凌这一眼还没来及收回，西沐风在高台上仿佛有心里感应似得一眼就看了过来，而且还准确的扑捉到西沐凌的目光，西沐凌不由得缩了缩脖子，她总感觉事情有点不太好，见西沐风也只是看了一眼便跟旁边的随从说话，并没有过来，西沐凌也松了一口气，但是可以肯定西沐风肯定认出她了，做了她两辈子的哥哥她心里清楚。

    这短暂的一个眼神交流几乎没有人看到，但并不包括就在他旁边的畅耀雨，畅耀雨眼神一拎，痞痞的模样跃然而上，只听“唰！”的一声，手里的折扇便被打的摇曳风声，“是不是赢了擂台就可以迎娶你们那前葛皇室的二公主？”

    畅耀雨这毫无征兆的一声高呼，顿时引得前面一众看客的侧目，高台上的西沐风也缓缓侧头，西沐凌站在旁边想死的心都有了，这畅耀雨什么都不知情，瞎掺和什么？

    这平地冷不防的一嗓子，西沐凌连将他敲晕的机会都没有，只得硬生生的立在当场，双眼惨兮兮的看着身旁的南逐Lang，这表情明显是在说，我没堵住他的嘴，这一切都不是我的错。

    南逐Lang明显也没料到畅耀雨会挑这么一竿子事，但知他平时不是莽撞的人，且看且说，何况他也想知龗道这前葛皇室搞这么一出，是想做什么？

    难不成还想悔婚？

    “少侠！只要遵守擂台的规则，赢了自然可以和我们伟大的二公主共结连理的！”

    旁边做主持的年长老者在西沐风的示意下，沉稳的道出声来，“好！本公子就爱凑热闹！”

    声音还未被风吹落，畅耀雨一个翻身，人已经轻飘飘的落在了擂台之上。

    “你……”

    西沐凌伸出的手臂抓了个空，瞪大着眼睛难以置信，这厮还怕事情还不够糟糕吗？

    “难道你不想知龗道你父皇打的是什么算盘吗？”

    南逐Lang轻轻的低语，让西沐凌一股凉意从脚底升起。

    她的父皇？

    是的，她的父皇明明把她许配给了后葛的南诏王，怎么几日之间又整了这么一个比武招亲？

    连自己的亲哥哥都在这里压阵，一看便知不是空穴来风，对啊，他的父皇到底打的什么算盘？

    西沐凌下意识的望向高台之上，只见做主持的老者双手面着畅耀雨微微一拱，“少侠，我们比赛已经进行到了终极决赛，只要你能打败上一轮的慕容坞公子，你就是我们二公主的最佳良人！”

    老者说着，伸手向身后大椅之上的一身穿黑色长袍的男人做了一个请的手势，“这个好，省的本公子觉得车轮战伤身！”

    看着那个黑衣男人缓步站在擂台中央，畅耀雨将手里雪白的紫月鎏金扇往脖颈后的衣领里随意一插，戏谑地一掠长袍下摆，也做了一个请的手势。

    表面上吊儿郎当，畅耀雨心里可是万分小心的，这个男人坐在那里只是那飘渺的气质，根本就让人察觉不到存在感，这种捉摸不定的感觉是最让人觉得可怕的。

    “慕容坞？前葛皇室可没听说有这么一号人啊？你认识吗？”

    西沐凌也看出了那个叫慕容坞的不对劲，一边观察一边忍不住向南逐Lang询问出声，“不认识！”

    南逐Lang也在仔细观看者高台之上的情况，这个叫慕容坞的人绝对不是一个小角色，那一路的步伐，往那一站高高在上的气场，断断不是一个普通人物就可以装的出来的。

    在看台上，两人已经开始交手，明眼人一看只是单纯的试试水深，招数上除了让台下人过过眼瘾之外是没有一点杀伤力的，一个回合之后，黑衣人似乎有点不耐烦了，也或许是没想到畅耀雨竟然这么的难缠，在一个掌风劈过之后，黑衣人猛地一跺脚，一声暴喝，一只手就那么凭空一爪拍下，一道黑色屏障凭空而显，犹如一道密不透风的铜墙，只压的畅耀雨透不过气，畅耀雨曾听说过有的人可以将内力幻化成有形的屏障去进行攻击，一直以来都以为只是让无形的招式多了些花花架子而已，没想到真的可以，眼看那屏障真的就像那黑衣人手里的一把护盾，带着杀气滚滚就劈面而来，畅耀雨再也顾不得逞一时只能，从腰间拔出长剑，对着那黑色屏障就斜砍而出，同时也是带着一声爆喝，这比武的两人明显开始使杀招了，看台下的人反而变得更安静了，西沐凌也是瞪着双眼看着台上，不肯错过任何一个细节。

    长剑发出的利利白光对着那黑色屏障就结结实实的撞了上去，在远处看客的眼中，就像两个幻影重叠在了一起，只有就近的人才能感受到整个擂台的动荡，“来得好！等了这么几日，终于来了一个可以看的江湖人!"