
    慕容坞颤抖着声音，很低却很清晰的说，

    “我是慕容坞！”

    “我知道！”

    西沐凌面若桃花，媚眼如丝的瞧着身上的这个男人，没有过多的话语，只是简单地三个字表达着自己现在是清醒的，只是身体向上一个迎合，来告诉这个男人她的答案，慕容坞这一下真是双眸通红，容他是神人也抵挡不住心爱的女人在身下婉转迎合，尤其是她知道他是慕容坞，她没有认错人！

    此时，他还有什么好顾忌的，慕容坞一个奋笔急冲，整个人都挺动到最深处，西沐凌似痛苦似愉快，拱着身子迎合着，慕容坞身下在兴奋的叫嚣，脸上更是挂着可睥睨日月的笑，他摸着她的脸，亲吻着她的手，温柔的举止下，身下却更是疯狂的掠夺！

    偌大的巨石上，两具赤，裸的身子来回纠结翻滚在一起，夕阳已经入了深处，远处的天际已经微黑，两人终于在纵情欢愉之后，大汗淋漓的紧紧相拥在一起。

    久久的，都没有说话，都没有动弹！海风依旧如刚才一样轻轻的拂过，慕容坞枕着自己的手臂，眺望着远方，刚才他那样的迫不及待，有一瞬间，慕容坞认为自己肯定是对她有情的，是啊，勾引女人上床的手段有很多，没有情，怎能为了她默默的做了这么多，没有情他怎会上穷碧落只等她说一句愿意！

    此刻，他终于敢长敞开心扉的承认，他真的爱这个女人，上辈子第一次在前葛皇室见到她，两人独处一室的时候，他都忍不住想要她，不是因为神秘营地或是什么，她只是想要得到这个女人。

    “其实你还很小！”

    慕容坞看着天，并没有去看躺在自己身边的女人。

    “上辈子不小了！”

    西沐凌没觉得哪里有什么不对，自己主动地往慕容坞的身上凑了凑。

    “我是说你的身体！”

    慕容坞说着，斜过眼，看着这个印象里威风八面，此刻却犹如一只猫咪一样，偎在自己身边的小女人。

    “身体也不小了，都十三岁了，可以嫁人了！”

    西沐凌拉过慕容坞的手臂把自己圈了进去，慕容坞这下真的不了解了，难道说，这女人，真是谁得了身体就随了谁吗？

    虽然这样的结果他比谁都乐意看见，但是幸福来的这么突然，任谁都不可能这么快就能接受这来之不易的幸福的。

    慕容坞又腿一翘，翻过身来，面对着西沐凌正襟危坐，感觉到周围海风不时侵来的凉意，再看了看这女人上下的一丝不挂，竟然在夜色的遮掩下极不自在的红了红脸。

    捡起丢在旁边的衣服，掩在西沐凌的身上，慕容坞双手抱起她，走到附近一处，之前准备好的溶洞里。

    一路上他没有说话，西沐凌就这么抱着他的脖颈，眼睛一瞬不瞬的盯着他。

    慕容坞把西沐凌安排在溶洞里的一块铺满毛毯的石床上，自己不动声色的又在旁边支起了火把，直到火光将整个溶洞照的透亮。

    慕容坞才转过身，从包裹里拿出一些干粮递给西沐凌，自己也留了一些，远远的坐在火堆边，竟不敢和她靠的更近。

    “扑哧！”

    西沐凌终于忍不住笑出声来，这一笑，慕容坞更是显得有点局促，“做都做了，我都没怕，你怕什么？”

    想过她会痛哭流泪，想过她会以死明志，更想过她会持剑要和自己决一死战，但是万万没想到她会是这么一种态度，慕容坞咬了咬牙，他一个操纵着整片大陆各个皇族的生死，怎么会让一个女人给看轻！

    “怕？我慕容坞睡过的女人何其多，因睡过一个女人而喊怕，简直是一个可笑之极的笑话！”

    “哈哈，你就装吧，明明还很稚嫩，却非要装风流？”

    “稚嫩？谁稚嫩？我吗？你又没有过男人，凭什么就说我稚嫩？”

    这类似与孩童质问的话，一出口，慕容坞险些把自己的舌头咬掉，真是丢人，该做的事情都做完了，怎么在表述上乱了分寸，“你啊？我说就是你稚嫩！”

    “怎么？稚嫩不稚嫩，要不要再试一次？”

    “事到如今，你不觉得你欠我一个解释吗？”

    西沐凌只是笑着也不顺着他的话说，拥着身上的羊毛被，手里拿着干粮，就这么慵懒却出奇认真的看着慕容坞。

    慕容坞被她的眼睛看的竟有片刻的晃神，迎着火光，再次说出口是心非的话，“怎么？堂堂二公主，又是江湖儿女，不会也和其她矫情的女子一样，因失身与我……”

    不知是慕容坞说话时的心不在焉，还是他本身对这个女人失于防范，只见眼前一个人影一闪，一个柔软便投入自己怀中，那单薄的唇刚好贴上他的唇，几个字还未想好怎么出口，就又被活生生的堵回肚子里去。

    “说，你什么时候爱上我的？”

    “我没……”

    西沐凌贴上自己的唇，放下，再问，“什么时候？”

    “我没……”

    再贴，再问，“你爱我吗？”

    这次慕容坞没有答话，只是拥着她的身子，用力吸允住她的舌头，想索取的更多，西沐凌这次用了点内力才将两人分开，气喘吁吁的道，“还说你不爱我？”

    慕容坞努力在亲一口，才留恋的说，“我爱你，那你呢？”

    西沐凌刚想张嘴，就被慕容坞用同样的方式堵上，“别说话，我不想听到你的答案！”

    傻子！西沐凌在心里狠狠的骂了一句！

    “你怎么知道我会说什么？”

    “我跟在你身后十几年，我还不知道你的答案？”

    慕容坞说出这句话竟然有点无力感，他不怕天不怕地，为了她连天都可以逆，居然还怕她一个答案，“我的答案是，我也爱你！”

    西沐凌浑然不顾慕容坞那惊呆的眼神，再次迎上自己的唇，活了两辈子，从不知道自己的嘴唇有时候会比手中的剑更好用。

    “上辈子，那个调戏我的人是你吧？”

    慕容坞瞪大眼睛，没有说话，“上辈子，最后救我的那个人也是你吧？”