
    "不管什么原因，只要是你亲口说的，我就会照做，好，我走！"

    似是那日在酒楼，他要她去履行婚约时一样！

    西沐凌捂着胸口转过身，步伐有序，一切平静的不起一丝波澜，天知龗道，她有多么的努力，天知龗道她得付出多大的勇气才能忍住不回头，天知龗道她现在有多痛！

    一步一步，步步如针刺骨！

    “走？哈龗哈，二公主，这里不是皇宫，本将军容不得你胡闹，来时吾皇就说了，格杀勿论，一个都不能放过！公主你若迷途知返，念公主你豪气冲天，本将军会向皇上说明留你全尸，死后并以皇室中人入冢皇陵！”

    西沐凌摇摇晃晃，刚走出没几步，却听得桐赫凭空这么一句，顿时气得眼冒金星，横眉竖目冷啾啾的望了一眼，低啐了一声‘狗贼’！就继续往前走。

    “二公主，不要敬酒不吃吃罚酒啊！来人将二公主拿下！”

    桐赫看到西沐凌身子孱弱但竟然性子如此之倔，一时觉得脸色上挂不住，一声令下倒真想当场砍了这个不知死活的女娃！

    “来呀！本公主不动一步，就要看看你桐赫将军能奈我何？”

    “真是不知死活！”

    桐赫一个手势，四面八方竟然突然跳出几个侍卫，手拿佩刀凌空就朝西沐凌这么狠狠砍来！

    西沐凌此时双腕软的提不起丝毫内力，胸口偏偏又血流不止，看着几个明显就是为要自己命来的几刀，心头又是悲愤又是怕极。

    生无可恋，还真不如就这么死去，但是就这么死去偏偏又不甘心！

    心里想着，西沐凌却是瞧着劈头盖脸的这几刀，硬生生的站在原地一动不动！

    不远处的南逐Lang看着这动静，心早已提到嗓子眼处，双手不动声色的握紧了刀把，他是码定会有人出来救她，但是万一呢？他也保不准，一颗心就这么悬着，万不得已，只能同归于尽了！

    果然，就在那几把片刀就要落在西沐凌径向的时候，电光石火间，凭空一道黑影一闪，众人只觉眼前一晃，似一道清风，黑影一闪而过，明明身陷包围圈的西沐凌竟然就这么消失的毫无踪迹！

    众人你看看我，我看看你！

    这么大一个人怎么会凭空消失，也许其他人没看明白，但是精力旺盛的桐赫和南始源确瞧得仔细，南始源并不在乎西沐凌的死活，只是诧异这江湖中何时又多了入一个身手了得的人？

    而桐赫确是面色苍白，那人终是来了，本就是怕这两人到了一起，只想截杀一个，没成想还是被救走了！

    比起这两个人心思的沉重，南逐Lang则是深出口气，手从刀把上放下，这一放松，整个人差点瘫倒在地上，他这边一有动静，南始源立马警觉。

    他这么的兴师动众为的就是拖垮南逐Lang，只要杀了南逐Lang，今天的目的就成功了一大半，“桐赫将军，不过是个女娃，逃了就让他逃了，改日如果有需要，本王定会帮你寻到，今日已经耽搁了太多的时间，咱们抓紧时间吧，天黑之前，本王希望这里不会在有战争！”

    “嗯！”

    桐赫一点头，只手高空一挥，“呼啦！”一声，瞬间刚才没有了队形的五台关守城将士出奇有序的混进前葛军队，就这么里三层外三层将南逐Lang，畅耀雨等人围得水泄不通！

    南逐Lang看到周围的变化，紧了紧手里的金刀，第一时间进入了戒备状态，好不容易才靠拢过来的畅耀雨，本想出声质问一下南逐Lang的，可是看到他那惨白的脸色，也觉得此时事关紧要，这些事还是等到了安全地界再说，“你还行吧？”

    南逐Lang无声的点点头，这时石非也已到达跟前，“王爷，你没龗事吧？今天这南始源明显有备而来，我们想突围出龗去，恐怕……”

    “恐怕什么？不试试怎么知龗道！”

    畅耀雨往前跨了一步，试图将南逐Lang护在身后，晨间便知南逐Lang身体有伤，没成想这么严重，南逐Lang稳了稳身子没有动弹，畅耀雨做的已经够多了，何况他本不需要他为他做什么，是兄弟，那就是并肩直上，患难与共，誓死，他也绝不会往后退缩半步！

    知他性子倔，畅耀雨见此也不在谦让，只是拿着一把剑护在周身，而南逐Lang略低着头，不动声色的四下里打量着，现在他们这边主力只剩畅耀雨了，决不能死闯，南始源是个文臣，功夫并不出众，只要生擒了他，事情便好说多了！

    只是他们之间隔着成千上万个肉盾，想过去真不是易事！

    双方本在僵持着，只这么一眨眼的功夫，周围的包围圈又小了许多！

    没有人敢强着出头往上冲，但是这么近的距离，已有一个急功近利的将士扑了上来！

    在被石非一刀斩杀之后，竟然有几个不怕死的效仿，也一起扑了上来，畅耀雨接二连三的了解了这几波不怕死的，虽然糊的这一群人暂时不敢上前，但是自己的气息竟也有些微乱。

    几人对视了一眼，明知这样下去是不可能的，但偏偏想不出什么更好龗的办法。

    猛然间，只听一道轰隆隆的巨响，越来越近！

    这什么声音?

    众人皆有疑问，但是却没有一个回头看的，不管是什么声音，在他们即将就要剿灭叛贼的时刻，什么声音也阻挡不了他们的立功心切！

    而南逐Lang他们是面对着这群将士的，他们也不想分神抬头去瞧，但是只是思绪这么一转，那轰隆的声音更是嘹亮！

    轰隆隆，轰隆隆！

    终于有人耐不住好奇，这一转头，“哇！”的一声凄厉的嚎叫！

    顿时最外层的士兵就像是被瘟疫传染一样，以点开始向四周蔓延，那速度快的就像在乎中投入一颗石子，立即就泛起的那几圈涟漪一样，一个个本胜券在握的士兵，顷刻间大惊失色也顾不得自己的将领就在战场外观望着他们，丢下兵器抱着头就死命往前冲！

    这一角的躁动几乎是一秒钟就渗透到了这包围圈的中心。