
    站在战场外围高台之上的南始源和桐赫还不知龗道这突如其来的变故是什么，只见身陷包围圈的南逐Lang和畅耀雨等人也瞪大了眼睛胆战心惊的望着他们的身后。

    那小兵惊叫出声也许是他没见过世面，而能让南逐Lang也毫不顾忌大惊失色的……

    ‘轰隆隆’的巨响，犹如万马过隙，顷刻间似是更近了，南始源站在高台上背着手，依旧是维持着自己那不容侵犯的良好形象，慢条斯理的转过身，缓缓的看向自己的身后，只是这一个转身，这一个定睛，分秒之间，南始源大骇，脸色都来不及转换，撩起身上的裙摆一股脑就往高台下那几万将士堆里冲去。再也顾不得装腔作势，就像那寻常的逃兵一样什么都顾不上，只一个劲而儿踉踉跄跄的死命往前冲，这人多轻功本就不好使，而他的武艺也并不算超群，在看到那骇人的一幕时，更是惊慌失措的什么都忘记了！

    而南逐Lang等人哪还有心思去看南始源如何，当看到那足足有几米高的水墙就这么翻江倒海奔腾而来，料是见惯了大场面的他也不得不苍白着脸色冲众人喊了声“快跑！”

    畅耀雨则更是直接的惨叫出声“乖乖？那是什么？”

    看到那瞬间就被吞噬的士兵，知龗道这滔天的洪水不是眼睛出现的幻觉是真真正正排山倒海的大Lang啊！

    畅耀雨不用南逐Lang出声就率先一个箭步跳了出龗去，一剑砍下还呆愣在马背上的士兵，并高呼出声，“石护卫，快扶王爷上马！”

    石非顾不得回答，学着畅耀雨左右各猛力的挥出一刀，眼瞅着倒下马去的士兵就喊“王爷上马！”

    南逐Lang也来不及矫情，一个翻身就上了马！正准备策马时，南逐Lang一个回头，竟看到人群里还被亲卫护在中间的胖娃娃阴阳！

    小胖子那红肿的眼眶显然已经哭了许久，南逐Lang本不是仁慈之人，但此时冥冥之中觉得这可怕的风暴可能会和这小胖子有关，‘驾’南逐Lang往回策马，这一下动静可真惊呆了畅耀雨，“我擦！你不想活了？”畅耀雨张嘴就是一声疾呼，放在平时，敢对着南逐Lang爆粗口，畅耀雨才是不想活了，可现在是什么时候，那场面堪比万里山洪啊！这天灾，这是老天爷发的大招啊，晚一步你的命就有可能交代在这里，这时候，非亲非故的，你还顾他干什么？

    “王爷！”

    石非也是脸色大变，从小他的命是王爷救得，他现在眼睁睁的看着王爷往回冲，真是急刹他了，偏偏他又帮不上忙，急的他是走也不是不走也不是！只得心急火燎的瞪大眼睛看着王爷。

    南逐Lang一个侧头，一把把小胖子带上马，猛地一夹马腹，身下马匹一声嘶吼，就往前窜去。

    与这无情的洪水赛跑，南逐Lang等人更是一点都不敢藏私，只是卯足了劲儿的往前冲，身后那一声声凄厉的惨叫声，不知龗道是自己的军队还是敌人的军队发出的！

    南逐Lang在马背上痛苦的闭了闭眼睛，再次睁开眼睛里便是一片清明，这辈子他是走入了万劫不复，他一定要活下去，一定要征服整个葛布大陆，这里死去的将士们，本王对不住你们，到了底下，你们一定要好好地，等本王给你们复了仇，本王自会下去，亲自给你们请罪！

    胯下的马本就不是什么神驹，尤其先前已经已经经历过那大规模的厮杀，这一阵猛冲，众人皆觉得身下马匹的颤抖。

    “王爷，再往前已到了五台关的腹地，那是绝路，怎么办？”

    到了这时候不说都没办法，石非一边说一边继续死命往前飞奔，他们这是逃命，是与死神赛跑，不用人提醒，都知龗道自己此时应该作什么！

    石非这一开口，四周除了马匹与地面发出的撞击声，还有身后不远处那万丈山洪冲塌房屋发出的毁天灭地的声音之外，就只有南逐Lang身前小胖子那羸弱的抽泣声了！

    “这附近可有山？我们上山！”

    “王爷……”

    “上山？上个毛山还没跑到山脚下就被水冲跑了还上山？”

    在前边不远处的畅耀雨显然是听到了南逐Lang的话，头也没回就直接插嘴道。

    “你们没发现这山洪只是跟在我们身后，并没有要追上我们的意思吗？”

    “那是老子跑得快！”

    这话畅耀雨几乎是脱口而出，话说完，连自己都惊讶了，偷偷的斜睨了身后一眼，咦，这山洪与他们似乎一直保持着这样的距离啊，刚刚说话他们的速度明明已经慢下了许多，怎么还是相距这么远啊？

    “你以为别人逃命就没有我们快吗？”

    南逐Lang已经注意很久了，这山洪冲垮的人一波又一波，而独独把他们绕了过去，不然就冲他们身陷里三层外三层的保护圈，他们就已经比别人先死一百天了。

    “是啊，除了我们几个，怎么不见其他人呢？就算我们是这场站中的佼佼者，这是逃命啊，又不是比武，怎么可能？”

    “我觉得这山洪像是惧怕我们身边的什么东西？”

    这种时刻，南逐Lang连本王也忘记了用，只是皱着眉头道出自己心中的疑惑，“什么？”

    畅耀雨四下查看，最终和石非一样把目光一同放在南逐Lang身前的小胖子阴阳身上。

    南逐Lang重重的点了一下头，“虽然我也觉得有点匪夷所思，但是这奇怪的场面我不得不这么想！”

    话语间，南逐Lang稍微放慢了一下速度，果然，那声势浩大的山洪竟也奇迹般的慢了一点点，继续保持在离身后大约几十米处，这一神奇的应验，畅耀雨张大着嘴巴，笑的那叫一个怪异，“天呐，这样的奇观我也能遇到，这这这未免也太玄幻了吧！”

    而此时，南逐Lang却低着头看向身边的小胖子，及不自在的才问了一句，“你哭什么？”

    小胖子本是撅着嘴，轻轻的哽咽着，南逐Lang这一问，竟然猛地一嘟嘴，脸上的泪刷的一下就掉了下来,只这一刹那，