
    能想起的名字只有桐赫了，本想冒充一下本人，但谁知龗道那城主有没有见过桐赫本人，看自己穿的文绉绉的，冒充一下军师应该能过关吧！

    "额…好龗的，军师请稍等。"

    两个侍卫互望了一眼，没有拿开长矛，只是小声交代一下身边的另一侍卫前去通报，其中一手拿长矛的侍卫斜眼打量着西沐凌，估计也是无聊的。

    "看你那弱不禁风的身子骨，也只能动动嘴皮子了，风城远离都城，穷的叮当响，连军饷供给都是问题，任你再厉害，巧妇也难为无米之炊，你们将军啊！真要有心就不应派你过来，多送几百担粮食或是几百骑兵那才是真理，要我说，你就哪里来哪里去吧！免得无故担上前葛皇室趁人之危瓜分他国的恶名！"

    西沐凌大吃一惊，这一小小门卫，几句玩笑话就把眼前形势分析的头头是道，她只是临时兴起根本就没细想，呵呵，经他这么一说，心头已有打算，“小哥，以你的见识，怎可屈尊与一小小门卫，不如跟着我，我在桐大将军前替你美言几句，那地位绝对是一日千里啊！”

    那侍卫明显一愣，转而爽朗一笑，“军师抬举了，小的虽然身份卑微，却也懂得国家兴亡，匹夫有责，更何况后葛只是多了几道贼寇，为此就弃主他投，恐怕就连已经入土的爹娘也会不甘的跳出来斥责与我！”

    西沐凌心里更是满意，此人有如此觉悟，如果收了，他日绝对可以忠心护主，正巧此时，去通报的侍卫已经回来，说城主已经备好轿子，在城内准备接见，西沐凌点了点头，踏入轿子之前，转过头问“你…如何称呼？”

    “额…叫小的大川就好！”

    兴许是受到别人夸赞的原因，那侍卫瞬间觉得西沐凌变得高大起来，语气也不由得变得客气。

    “大川…”

    西沐凌低语一声，掀开轿帘坐了进去。

    一路走来，西沐凌发现这封城是真的贫穷，房屋大多数都是廉价的茅草屋，偶尔有几间瓦房也是在大岔道周围，一看就是有些小权的主，西沐凌摇了摇头，这种地方要是南逐Lang够狠心，何须计谋，直接一把火，就烧它半座城池，这估计也是都知龗道抢来也会是累赘，才能安然无恙这么多年吧，不过话说回来，既然她都知龗道抢来无用，那南逐Lang还来这里干嘛？

    就为充数？炫耀？不可能，他不是那种为虚有的名号而劳民伤财的主，那是…西沐凌眼睛一亮！

    “禀告城主大人，军师已带到。”

    “好，好，好，军师一路辛苦了，快给军师赐坐，呵呵”

    看见西沐凌进来，那人慌忙站起，双手拱着，热络的打着招呼，西沐凌顿时受宠若惊的抬头打量着那人.

    约莫四十来岁的年纪，体形…短胖，很像个葫芦，一时还真叫人看不出来风城饮食条件有多坚苦，不大的脸上都是笑容堆出来的褶子，两撇八字胡也因此在嘴边晃悠着，看着有说不出的搞笑，这就是风城城主，真叫人不敢恭维，嗯！人不可貌相，也许是个城府极深的人物也说不定！西沐凌极力的安慰自己一定要收回轻视的心。

    “城主客气了，城主请上坐！”

    西沐凌伸手也客气的比个请的手势。

    “好好，坐，都坐，呵呵！”

    西沐凌点下头，“城主大人，如今叛军的战火即将烧到了封城，做为后葛的友好之邦，我们前葛皇室有义务助后葛大军一臂之力，今日受桐大将军所托将限一破敌良计，另外还将送上粮草10万担，战马500匹，白银万两，以表诚意！”

    如果她没看错，在她说出那白银万两的时候，他的眼光亮了许多，反正只是口头说说，她不介意让他多开心一会，“好，好，好啊！不过，恕本官冒昧，物资现在何处，需要本官派人前去接应吗？”

    “呵呵，不出意外，物资明日就可抵达后葛边界，城主大人要是不放心，当然可以前去查看！”

    “哈龗哈…军师哪里话，本官感激还来不及呢，‘查看’二字怎可用得，只是如今城外匪贼猖狂，本官只是担心罢了，多些人手总是好龗的嘛！”

    “担心？难道城主大人认为：能从我们前葛手中劫走东西的匪贼后葛去了就可讨回？还是说我们前葛将士不如你们后葛？”

    西沐凌话说的绵里藏针，赌的就是你的脸皮。

    果然，那城主胖脸一红，“哈龗哈…军师言重了，前葛将士个个骁勇善战，是本官多虑了！”

    “呵呵，敏感时期，小心些总归是好龗的！”

    西沐凌抬起手拿起桌上的茶杯，故意将腰间的玉佩裸露出来，这是桐赫之前给她的，说是拿着可以出入营帐畅通无阻，应该是信物之类的，既然小营帐都识得，那这边界一城城主应该也认得吧！

    “哈龗哈…前葛王室一直都是后葛最好龗的毗邻啊，本官一定修书与吾皇，愿与前葛结永世之好，哈龗哈…来人，晚上给军师设宴，接风洗尘！”

    是的，那玉佩每次前葛使者来都会佩戴，这么近的距离，他不会看错，既然明日物资就到，他不妨多等上一晚，没想到在走之前还可以捞一笔意外之财，哈龗哈，什么破敌之策，就让那些木头们去破吧！

    西沐凌看着也笑了，只要他诏告了自己军师的身份，那么事情结束的就更快了…

    夜晚很快就降临了。

    “这位是邻国大将军桐赫门下的第一军师，今日前来是我军之幸，即日起军师在我们封城将奉为上宾，有了前葛王室相助，剿灭南逐Lang的党羽指日可待，哈龗哈，来啊！众将士一起敬军师一杯！”

    “呵呵，谢城主大人！”

    西沐凌也跟着站了起来，只是握着酒杯的手用了些力，该死！说要剿灭谁？笑话，就凭你，我会让你死的比贼寇还难看。

    一时间觥筹交错，碰杯声，寒暄声不绝于耳，西沐凌抿了抿嘴唇，她不会喝酒，但是又觉得像她这种不会弹琴跳舞毫无情调可言的枯燥女人，学会喝酒是必须的，放下的酒杯又拿了起来，皱着眉头硬是咽下去一大杯！

    月更高了，西沐凌借口不胜酒力，提前回了房，黑暗中，“怎样？”

    “回主公，南逐Lang确实往这边而来，不出两日便可抵达封城！”

    此人正是无大修罗中的金修罗，他的办事效率往往是最高的，西沐凌会心一笑，点了点头，“你就留下吧，我需要人手！”

    “是”

    金在不远处安静的站着，真是一个合格的下属，西沐凌觉得真是赚到了，话说回来，畅耀雨在这方面还真是挺大方的。

    这个时候应该都还在吃酒吧，换上夜行衣，两人犹如黑暗中的幽灵，自由的穿梭于屋顶之间，这个应该是书房吧，看着一队侍卫经过，西沐凌从后边贴着墙壁一个翻身，悄然落地，金惊讶与她的速度，虽然他也能做到，但是他从小习武吃过的苦多不胜数，这个只是个女人而已，摇了摇头，既然做了下属就不能对主上妄自评论，紧跟着也飘然落下！

    “你把风，我进去找！”

    西沐凌推开了门，“一起吧，也好有个照应！”

    西沐凌点了点头，金跟着也闪了进去，“我这边，你那边，以最快速度找到城主令！”

    西沐凌仔细的翻过书架上的每一个有可能藏东西的角落，眼中闪过疑惑，按理说，城主令应该不会藏的太过严密啊，他不是什么能调兵遣将的令牌，只是能彰显自己身份的一个密函而已啊，除了城主应该没人会动，除非…

    西沐凌退后几步，她忽然觉得这书房不对劲，寒酸的不可思议，仿佛在这之前已经被人洗劫过一般，从书架上找到帐薄抽出，不用仔细看一排红字全是出账，呵呵！现在的封城可是真的穷了，不是战乱引起的而是被人搬空的，他终于明白了城主那一脸笑容打的是什么主意，真是的，我还没出手，就要落荒而逃了吗？

    西沐凌自己都无奈的摇头，“走吧，不找了！”

    就在西沐凌转身的一瞬间，一不小心碰到桌角的一本书，“哗”的一声，眼看书就要落地，她一愣，只见金黑影一闪，就在书与地面碰撞的一瞬间，金牢牢地将书握于手中，她看了金一眼只想说，多个人多份力，总归是好龗的。

    将书放回原位，眼睛的余光不经意间却瞥见一封书信，那是黄色的信封，是从皇宫传出的加急信函，拿到手中打开，“封城城主听令，即日起封城将领均有五台关统领接手，若南诏贼军来袭，无条件退兵十里，不予抵抗，落款日期就是今天，署名却是始源王！”

    只是这草草几个字，西沐凌轰然心惊，这是一个圈套，天大的圈套，该死的幕后主谋，该死的始源王，明抢不过，就来这损招，真够兄弟情啊！