
    西沐凌驻足在这高高的墙围之上，整日的劳途奔波使那满头的黑发早已在这夜风中显得凌乱不堪。

    父皇，不管你是不是我的亲父皇，但是这两世的养育之恩不是说抹杀就能轻易抹杀掉的。

    明日，就当这做女儿的重新给你一次机会吧，如果你选择了我，那么我西沐凌终生誓死效忠前葛皇朝，什神秘营地，什么晶块传承，我不想也不会去深究。

    不会去计较谁是我的亲生父母，也不会对上辈子的死耿耿于怀，也不会为嫁的是后葛还是海外而对你心生芥蒂！

    而，如果历史的悲剧真的无法重改，你对我的宠爱依旧是在最龗后一刻临阵倒戈，那么对不起了，不管你是我的父皇也好，养父也罢，两辈子的新仇旧恨，加到一起，咱们就好好龗的算个清楚！

    西沐凌背后的双手早已紧紧的纠结在了一起，可在世人的眼中，恐怕她依旧只是伫立在那里安静的不起一丝波澜的女人吧！

    在他面前她的怒火一触即发，那是因为她不甘心，不甘心上辈子她什么都没有做就能得到他无所保留的爱，而今生穷其毕生心血却无法在动他心魄丝毫。

    两世为人，两世的爱龗情却都不得善终，老天爷是真的不会要她好过啊！

    右手一伸，一把利剑破空而出，在指尖稍一用力，身后的茂绿枝叶片刻碎裂成灰，一缕碎发和着风飘起又重新落回脸颊，明日，她西沐凌，就要逆了这个天！

    孤月一轮，一人一剑，不似神祗更似神祗！

    同样是在这片孤月的寒光笼罩下，十万兵马浩浩荡荡的向五台关进军，照这样的速度，第二天太阳升起的时候，大军便可到达五台关城墙之下。

    “吁！”

    一声勒马的声音在这寂静的夜空显得分外凄厉，南逐Lang一摆手，“传令下去，所有将士原地待命，明日一早一举攻破五台关！”

    南逐Lang径自说完，别有深意的看了身旁的畅耀雨一眼，“这里就交给你了，我先行去探探路，明早看情况决定去留！石非，跟上！”

    “王爷，你？”

    “驾！”

    不等石非说话，南逐Lang双腿一用力，胯下的神驹一声嘶吼便飞速的冲了出龗去，“该死！”

    畅耀雨扯着马的缰绳看了看瞬间就消失在黑夜里的南逐Lang石非两人，气的抬头对着那两人身后的一串马蹄声狠狠的骂了一句该死，再回头看了看身后那一眼望不到头的火把，无奈之下只得勒紧缰绳在原地不停的兜着圈子，用这些话来骗身后那群以你为尊的将士还行，我畅耀雨是谁？那是和你出生入死多少年的挚友，你的良苦用心别人不懂难道我还不懂吗？

    堂堂十万大军会需要你一个王爷去探路？

    不想让自己的兄弟为自己所拖累，这不是丢人的事情，不需要隐瞒的这么深的，呵，呵呵！畅耀雨摇了摇头，将不可一日无主，无奈，他只得下马安顿所有人原地扎营。

    风城城内，最靠近城主府的一处酒家，此时虽夜半三更，在大厅里却还有三三两两的来往的客人。

    西沐凌一日的奔波，身体早已经倦了，意外的是在安排的客房里怎么翻来覆去都不能寐，索性起身，想来这酒馆来壶热酒壮壮胆，是的，她不能忽略她内心的颤抖！

    咚咚咚！

    西沐凌慢吞吞的一步一个脚印的往楼上挪去，刚过楼梯转角，一个身穿紫衣劲装的男人？

    西沐凌慌忙向后退了一步，这内心何止心惊肉跳，老天，都说冤家路窄，她们这算什么啊？

    那身姿，那背影，那深刻硬朗的五官，举手投足的尊贵无匹，任是回炉重造她都不会认错半分。

    南逐Lang，那人就是南逐Lang，就是她这辈子重生的目标南逐Lang！

    西沐凌瞪大着眼睛，半天没恢复过来，站在拐角处足足憋了有一刻钟，呼吸才恢复正常。

    既来之则安之，上天非要如此待我，那……却之不恭！

    西沐凌的双眸瞬间有了久违的神采，转身下楼从酒保那里要来一张面纱裹在脸上，提着裙摆就袅袅婷婷的上了楼。

    南逐Lang直觉眼前一晃，似一道清风拂过，只见一个女人的身影不请自来的就坐在了自己对面的座位上。

    若在平时，他估计可能会有两种反应，心情好龗的话，会视若无物继续自斟自饮，心情不好龗的话，直接会一掌把她拍下这酒楼。

    这会儿，他心情说不上好与不好，只是无法心静，面前这胆大妄为的女人，想做什么？

    他的心已经被明日的决战所打乱，更没有功夫去揣摩这样一个女子翩然而至到底意欲为何？

    且行且看！

    “公子，好样貌啊，夜半三更，一人独饮，岂不无趣？”

    西沐凌话刚一出口，差点咬了自己的舌头，平时都是看柯玉儿是这么搭讪的，今日初试牛刀，怎么有种出落风尘的沧桑在里面呢？

    果然，话语一出，南逐Lang放在唇边的酒杯戛然而止，站立一旁的石非则先是一脸的戒备，后当听到这么一声清澈的女声时，不由感叹，这边境的风化果真非同凡响，与京城那些个女子果真不能相提并论啊，这露骨的搭讪，啧啧啧……这就是传说中的差距啊！

    西沐凌看到石非那诧异的目光，也不敢出声，只得直勾勾的望着南逐Lang，只见他手中的酒杯只是一顿，竟然又若无其事的一饮而尽。

    此时无声胜有声啊！

    这无法揣摩的心思真是急刹了西沐凌，上辈子听说他为人不善言辞，可三番五次对她的调戏让她总以为那些谣言是不可信的，这辈子是真真正正的感觉到了。

    这岂止是不善言辞，简直就是惜字如金。

    真是风水轮流转，三十年河东三十年河西啊，这上辈子避之不及的人，这辈子却要死皮赖脸相应，真是报应！

    没办法，谁让上辈子亏欠他了呢？思及至此，西沐凌顿了顿，“公子不要误会，小女子的意思是，人人都说京城南诏王剑眉星眸，绝世风姿无人匹敌，如今看工子你目若朗星，气质超凡，似更胜一筹啊！”

    “噢？你见过南诏王？”

    “恩呢，曾经有过几面之缘！”

    嘴上这么说着，西沐凌心里却在小声嘀咕，何止是见过，简直是前世今生的缘分呢，“几面之缘？那你和南诏王是什么关系？”

    “关系？”这问题问的可是暧昧多了，舍不得孩子套不找狼，西沐凌不知怎的就突然想起这句话了，还没回答南逐Lang的问题，自己就已在心里笑开了花。

    “咳咳，说起关系，我们两个的关系可是不一般，我们啊，不但惺惺相惜，而且相见恨晚，这么说吧，如果哪一日他要娶妃，而我就会是她娶的那个妃！”

    西沐凌明显可以看到南逐Lang嘴角的抽动，怎么地，觉得她厚颜无耻吗？这一切还不都是你给逼的，如果见面那一刻就痛痛快快的娶了本公主，哪还有后来这么多的事情。

    西沐凌只顾自己在心里发牢骚了，哪里看到南逐Lang那玩味的眼神，“姑娘，这夜半三更的，跟陌生人搭讪好玩吗？”

    “额，还好，那公子你呢？夜半三更，一个人在这里喝闷酒？是因为寂寞吗？”

    南逐Lang眼神开始幽深，你还知龗道夜半三更？这个女人也不知龗道从哪里来的胆子？在如此兵荒马乱的时候，竟敢只身一人来这里喝酒？

    就仗着你那点是个人都得拼命的功夫吗？呵，南逐Lang越想心里越不是滋味，气愤当头，突然冒出一句，这辈子他都不敢相信是从自己嘴里说出的话，“寂寞又如何？你难不成还能解了本王的寂寞？”

    说完，还把手里的酒杯狠狠的放在桌子上，这“啪”的一声脆响，把站在旁边的石非吓了一跳，王爷突然间这是怎么了这是？

    西沐凌更是瞪着眼睛，难以置信的望着南逐Lang，呵？江山易改本性难移啊。

    南逐Lang还是上辈子那个南逐Lang，狐狸尾巴终于露出来了？终于知龗道自己耐不住寂寞了？

    “长夜漫漫？王爷应该也是有需要的吧？”

    西沐凌对于这个发现竟然异常兴奋，反正他也不认得自己，自己这辈子虽小，年龄不过十几岁，但是上辈子可是成年了啊，终于可以以女人的身份和他唠一些成人的话题了，感觉好不错的说！

    呵，呵呵，南逐Lang斜睨着面前这个虽然气势不容小觑但那双透亮的眼睛明显还露着稚嫩，不仅摇了摇头，自己也真是疯了，竟然和一个未成年的孩子打情骂俏，这难道是真的寂寞了？

    活了将近二十年，从来没和异性玩过暧昧，就连刘津津齐婉琳也都是逢场作戏适可而止，而面前这个女人？

    难道是她身上无处不在的神秘吸引了他，竟然让他有点难以自控，不是人类最原始的欲望，而是那就要破腔而出的心跳。

    十几年的沉稳老练竟然架不住一个算不上女人的女孩的几句挑逗？

    真是好笑，抬起头在对上那双异常透亮的眼睛，南逐Lang竟然觉得这双眸子比以往见过的女人都更要蛊惑人心，真是疯了，从没觉得一个女人的眸子会如此风情万种，