
    等再次上了岸的时候，西沐凌才发现今日的不对劲，那就是：慕容坞消失了！

    西沐凌再次返回岩洞，发现平日里总是燃烧着的火堆早已成了一堆死灰！

    环顾四周，当看到石凳上那张纸条的时候，西沐凌闭了闭眼，这么明目张胆的留信离开，她真是被猪油蒙住了眼睛，竟然到了现在才发现，看时辰，他想必昨夜就已经离开！

    屏住一口气，西沐凌缓缓打开纸条！

    很干净，白白的一张纸，干干净净，一尘不染！

    脑袋‘嗡！’的一声，就像是被人扒光了衣服当街戏耍一般的难堪！

    “王八蛋！”

    西沐凌顿时怒火攻心一把将白纸揉成团狠狠的扔向了洞外，“说出现你就出现，说离开就只留这一片白纸！你这个混蛋，偷了我的心，夺了我的身，还抢走了我的丹田之力！慕容坞”

    视线放在纸条下边一本好像是内功心法的书籍上，西沐凌几乎目呲剧烈，以为这样做，我就原谅你了吗?

    好你个慕容坞，今日是你负了我，他日就别怪我无情！

    双手在身侧紧握成拳，她西沐凌何时受过这样的屈辱，寻了一辈子的人，竟然将她吃干抹净之后一声不响逃之夭夭？

    好好好！真是好！

    你不把我放在眼里又如何，我西沐凌这次还真就不寻你了！

    想通了，西沐凌也不着急离开，捡了块干净的地方盘腿坐好，气沉丹田，寻到那最龗后仅剩一丝的内力，引之在体内四处游走，只是循环了一个周身，西沐凌那难看的脸色才恢复了正常红润。

    出了一口气之后，西沐凌睁开眼，狠狠的啐了一口，“王八蛋！”

    真不是人，她大半生所学，竟然就这么消失殆尽，想想都心有不甘，伸手拿起慕容坞留下的那本书，“回天法决？”

    当看清书皮上那四个大字，饶是两世为人，见过大场面的西沐凌也不由得倒吸口冷气，这**，别说见过，可谓是闻所未闻，回天？那岂不是起死回生，转世涅槃？

    好奇的打开第一页，竟是从内心**说起，按照书上所说，人体内只要有一丝气息在，照此**运行一个小周天，便可事半功倍，若真是这样，那么她失去的内力就不值一提了，七七四十九个小周天，也就是一年多的时间，她就可以内功恢复如初，甚至更胜？

    慕容坞啊，慕容坞，你费这么大的心机究竟想干嘛，如果真需要内力，直说即可，我必双手奉上，走这么一个法子，真是让人想不恨你都难！

    把手里的书往怀里一揣，西沐凌起身随手收拾了几样东西，就准备下山。

    走的好啊！

    若不是如此，她还不知龗道她今生活着还有什么意义！

    若不是如此，她还不知龗道这辈子她也可以为自己活一次！

    若不是如此，她还真不敢确定在这葛布大陆之外，真的会有另一片大陆存在！

    神秘营地是吗？

    就让她西沐凌也去会会那个地方吧！

    在这与世隔绝的深山里呆了这么几天，一下山，关于这几天的消息不用刻意打听，就铺天盖地而来！

    传的最为疯狂的不用说就是几日前的那一场怪异的山洪，那场山洪来的不动声色，走的更是莫名其妙，这简直就是在这个地方活了一辈子的老人们所见过的最邪乎的事情了！

    还好，不长不短已经过去几天了，大多数人已经都恢复了正常的生活，只是那后葛王朝正当权的始源王却在这场山洪中消失了，至今下落不明！

    这件事最大的受益者当然就是他的死对头南诏王南逐Lang了，有的人也不知是传的邪乎还是真的亲眼所见，就说南诏王受天神庇佑，山洪都为他所用，不但替他挡去那一甘攻击，更是直接把他拥护到后葛王朝最高峰的顶端！

    这一说法直接导致本来危机四伏的后葛王朝直接呈一面倒的局势，后葛国主更是当即立断，直接下旨废除南始源力保的南浩泽太子储位，改立南逐Lang为后葛王朝下一任储君！

    弹指一挥间，整个天下真是风云色变！

    南逐Lang啊南逐Lang，这个曾经让她一度心心念念的名字，想到这里！

    西沐凌本来前行的步子骤然停了下来，既然这个南逐Lang不是自己找的那个人，那她还何必再踏进这与自己毫无关系的后葛王朝，倒是前葛皇室，与自己毫无血缘又处心积虑的一众，这笔账就得她自己亲自来算！

    不过在此之前，她这副还未恢复的身子倒是需要一个更好龗的立足之地！

    她孤身一人，该怎样同时脱离两个相邻国家的掌控呢？

    如果是鼎盛时期，她必占山为王，号令天下！

    可是如今，再看看自己两只手几乎只能与普通年轻力壮的小伙相比，哪还有当初力霸山顶的气势，就算她所熟悉的一切杀招有多精妙，没有浑厚的内力支撑，那也只能被称作是花架子！

    想起杀招，就想起背在身后的金凤，多么好龗的一把上古兵器，现在却用不得，就像身价上亿的富翁口袋却没有一个铜板，这样的悲剧！

    西沐凌不由得把所有的恨意又施加在那个负心汉的身上，该死的慕容坞，在招惹了她之后又头也不回的离开，不是负心汉又是什么？

    忽然，不远处嘈杂的人群中一道丽影让西沐凌眼前一亮！

    “呦！公子，喜欢就进来坐坐嘛！看公子你风流倜傥，小女子一定不会让你失望的呦！”

    声音如出谷黄莺，体态如婀娜银蛇，一举手，一抬眸，皆是万种风情，尤其是身上那一身摇曳的红纱，那要掉不掉的松垮，看的直叫人心痒难耐！

    柯玉儿手拿帕子，半遮着脸面正对着路过的一个公子巧笑嫣然！

    直觉身后有一只手搭在了自己的肩上，柯玉儿虽然面上不动声色，但身子却略微一僵，慢慢的转过身！

    那本来流光溢彩，判若流星的怜人目光刹那间有一丝杀机拂过！

    只是一瞬间，美目圆瞪，原地同时传出两声惊呼！

    “你怎么在这儿？”

    “你怎么在这儿？”