
    “过来！”

    慕容坞冲西沐凌轻轻的招了招手，那眼角流淌的笑容就像一棵诱人的罂粟般蛊惑人心，西沐凌听了这声低沉的呼唤，竟像真的被蛊惑了一般，顿时犹如小女人一般，莲步轻移，缓缓来到慕容坞身边。

    慕容坞伸手牵着她的手拉她坐在自己身边，那宽大的手掌拂过西沐凌的长发，在她的耳边来回摩挲，“凌儿，我默默的守护在你身边这么多年，为你做了这么多，你真的还是如此无动于衷吗？”

    那低沉的声音在这空旷的地方，出奇的好听，尤其在这良辰美景的映衬下，竟有种耳鬓厮磨的暧昧，西沐凌像是被这种声音勾走了魂，看着那双狭长的双眸，鬼使神差的点着头，“你……？”

    “请叫我坞！”

    西沐凌话还没说完就被人打断，双颊不仅再次发烫，连自己都意外的，竟然很听话的低喃出声，“坞……听见你的声音，我怎么有种这么多年都错爱的感觉？”

    “呵呵，是的，你一直都错爱了，我对你那么情真意切，而你什么都看不到，不是错爱,那又是什么！”

    慕容坞撩起西沐凌的长发，放在自己的唇畔间，来回的闻着那似有可无的香味，话音中，竟还有一丝不甘的嘲讽。

    他一直都在努力说服自己，不管是她的上辈子还是这辈子，他守护在她身边这么多年的理由只有一个：那就是他需要她的身体，仅此而已！

    但是每次和她单处的时候，除了身体都不受控制的在叫嚣，他的心也在颤抖，就今天吧，他等了她两辈子，真的不想再等下去了，如果真的得不到你的心，那么就得到人好了！

    这样想着慕容坞的手上变得更加缓慢，那来回不经意摩擦缓缓向下，从头顶到发梢再到脖颈，这样的亲密接触，这样的暧昧气息，似是在有意勾，引两人在这种地方走向犯罪！

    西沐凌整个人都像被抛入云端，那种从未有过的感觉，让她觉得明明自己清醒着，却又觉得像活在睡梦里。

    慕容坞看到西沐凌那略显迷乱的眼神，斜斜的勾起唇角，那凉凉的薄唇轻轻的附在西沐凌的双唇上，西沐凌睁大着眼睛，竟然会忘记了反抗，直到两片冰冷的唇附在一起的时候，西沐凌再想推拒以为时已晚。

    夕阳西下，那抹似害羞的橘红，竟也渐渐隐去，听着海Lang那酷似撩拨的声音，在听听山里那似乎为此举而叫嚣的风声，只见巨石上那明明不可能这么快就在一起的两个人，竟然就这么紧紧的拥抱在一起！

    而且两人就如久逢甘露的眷侣，竟欲吻愈烈，真真实实的等了这么多年，到了这一刻，尤其还是有了这么亲密的举动，慕容坞说什么也忍不住了！

    那宽厚的手掌直接探入西沐凌的衣襟，附上那团柔软，与上辈子相比，那里并不成熟，毕竟这辈子她才十三岁，不过他真的等不及她长大了！

    慕容坞越吻越深入，那灵活的舌头直探西沐凌的咽喉深处，另一只手掌则更加使劲的揉搓着，托着西沐凌的脑袋想要把她整个人嵌入身体，直到身下的女人也意乱情迷的躺在他的怀中。

    慕容坞才颤抖着把手伸进了那女人的身下，只是那轻轻的一下撩,拨，女人的身体便轻轻的颤抖了一下，尤其是唇畔的不经意的一声嘤咛，慕容坞更是如被召唤醒的野兽，什么也顾不上了，这就是他的女人，不管明日以后要是如何，他都要定了整个女人！

    一手撕扯掉自己那一身的黑衣，一只手却不忘继续蹂躏着那两团柔软，小腹的炙热快要把他折磨的几近崩溃，他想要她狠狠的要她，但是他还是想听她自己说，他不要等到明日令人坦诚相待的时候，她是用愤恨的眼神看着他！

    “凌儿……”

    慕容坞想说些什么，可是偏偏又说不出什么，不想强迫她，但是好不容易才把他压在身下，他更不想放过她。

    慕容坞的上身早已赤，裸，此时是拼命按耐住下身的冲动，浑身那微微的颤抖就像即将爆发的火山，他想得到她，却不想让她恨他，这样纠结的想法折磨的慕容坞几近崩溃，只是那敏感的两处只隔着一块中衣，这样的摩擦，是个人都会承受不住。

    尤其是当慕容坞看到身下那个女人微和着双眼，凌乱的发丝散了一肩，那几近褪去的衣衫，这垂涎已久的身躯就在身下，这样的媚态无论是上辈子还是今生都是他从未见过的，既然她终究会是自己的女人，想要就勿需在等！

    “凌儿，我等不及你说愿意了，我会让你快乐的！”

    慕容坞的指尖从胸部往下滑落，岂料，正在这时，西沐凌白皙的手臂竟忽然攀上慕容坞的脖颈，下身主动往上一凑，那真实的触感一靠近，慕容坞脑袋嗡的一声，再也顾不得思考其他，真的就像一匹野马脱了缰，再也忍受不住，疯也似的一把扯碎女人身上最后的遮拦，一个猛烈的挺动，便突破了两人之间的那道小小的障碍，“啊~”

    女人一个痛苦的低吟，便在身下来回的扭转，女人这么强烈的反应，似是换回了慕容坞一丝的理智，“凌儿，我的凌儿，你还好吗？”

    慕容坞慌忙停下身子，忍着自己就要疯了的理智，拼命的吻着女人那泪眼朦胧的双眼，“坞，我错了，我上辈子认错了人，这辈子爱错了人，我这双眼睛我看是真的瞎了，对不起，请你狠狠爱我，让我证明我错的还不时那么离谱！”

    西沐凌不知自己何时有了这种觉悟，只是觉得当自己这具身子并不厌烦他的亲近时，对他凌儿凌儿亲昵的称呼也越来越心动时，这句话她就想脱口而出了。

    慕容坞一下愣了，被欲望逼红的双眸就这么盯着身下这个女人，这是从她嘴里说出的话吗？她要他狠狠爱她？