
    夜风吹过.掀起满地的沙沙声.

    西沐凌是真的惊呆了.她何时玩过.

    慕容坞看西沐凌不出声.似乎是有点着急.上前两步.

    “我的意思是.如果你知道我已经喜欢上你了.你会不会忘记恨我.或者能少恨我一点点.”

    慕容坞声音越來越小.西沐凌却听得很清楚.

    “你说句话好不好.走到如今这地步.我觉得只有你的爱才能拯救我.你愿不愿意给我们彼此一个机会.”

    西沐凌依旧沒有动作.慕容坞激动的上前一把就欲把西沐凌抱紧在怀里.

    “砰.”

    一声巨响.就像上辈子她临死前时他悲愤的那一刀.一道漫天的冰蓝色屏障从两人中间疯涨.

    慕容坞仓促之间拂袖一档.结果还是被震飞出几米.“噗.”一口鲜血卡在喉间.捂着胸口倒退了几步才稳住了身形.

    那是水族的本源力量.那是

    当慕容坞看清楚这凭空乍现的冰蓝色屏障时.脸色瞬间黑的吓人,西沐凌也被这突如其來的变故惊在当地.瞪大着双眼诧异的望着这凭空出现的屏障.这

    四目相对.出奇的.都沒有出声.片刻.

    “你怎么和他认识.”

    慕容坞漆黑的脸早已沒有刚才那如刚坠入情网的害羞儒雅.有的只是诧异之余的震惊.

    “谁.”

    西沐凌说不吃惊那是假的.如果她沒看错这道屏障是从自己身上发出的.她沒有了内力.这周围除了慕容坞和她再也沒有活着的第三人气息.

    这屏障到底是谁布下的.看着慕容坞显然是受到了伤害.她比他还要纳闷.

    “水族世子阴阳.”

    “阴阳.”

    西沐凌低头揣摩.忽然眼睛一亮.“就是那个雷鸣山庄三庄主.六岁的小胖子.”

    “六岁.呵呵.你还真是好骗.”慕容坞捂着胸口缓缓的直起身來.从來不知道他和她交情还不浅.竟然把水族世袭的本源力量分出给她护身.

    不知道是他太不懂这个阴阳了.还是他太不懂面前这个女人了.

    “什么水族世子.这个阴阳看起來也不过是几岁的样子吗.”

    “他是水族的世子.你此刻看到他的样子也不过是他自己幻化出的人形罢了.本以为他当初执意要同我來这片大陆是真的在海底闷久了好奇.现在看來醉翁之意不在酒啊.”

    慕容坞颤颤巍巍向前走了几步.终于一口鲜血吐出.让他不由得扶着身后的树依地而坐.

    西沐凌看着慕容坞苍白的脸色.大吃一惊.沒想到这冰蓝色屏障这么厉害.他竟然伤的这么重.

    慕容坞盘腿屈膝.闭上眼睛.几个吐纳之后.脸色才缓和一点.睁开眼睛就看到西沐凌担忧的眼神.不仅勾起了唇角.

    “不用担心.是我一时疏于防范才伤的这么重的.毕竟这是水族的保命法宝.它的厉害是肯定的.”

    慕容坞刚站起身.脚步不稳的还踉跄了一下.西沐凌慌忙上前去扶.慕容坞咳嗽了几下.方才双眼含笑的望着西沐凌.

    “对不起.你对我的喜欢用了一秒钟.而我对你的喜欢却用了两辈子.对不起.真的对不起.”

    听到他这么说.西沐凌好不容易才坚固起來的心瞬间崩塌.从知道他受伤的那一刻.她就已经无法很好的伪装.

    “嗯.”

    轻轻的一个字表达了太多的意思.

    反正她这个人呢.一直都是这样.由着自己的心.不愿做的事不愿靠近的人.任谁怎么努力也不可能动摇她半步.她愿意做的事.愿意笑脸相对的人.只要心里还有一丝留恋.哪怕是刀山火海.也非做不可.

    这一刻.靠着身边的这健硕的臂膀.两人的实力相差远了.但是两颗心却距离的近了.

    很多时候.真的.当你一路拼命想追逐你身边的人的脚步时.殊不知你已经错过了很多.当你真正觉得自己可以并肩而立的时候.才发现得到的并不是自己想象的那样.当你经历过一切.再放下一切.这样历经沧桑看破红尘的那一刻.轻松的你才可以轻松的看待幸福.

    西沐凌挽着慕容坞重新回到雷鸣山庄的时候.天色已经微亮.

    慕容坞盘膝在床榻上.还在疗伤.西沐凌坐在一旁.默不作声.只是静静的看着他的眉眼.

    睁开眼.慕容坞就看到坐在他床边一动不动的西沐凌.身随心动.一把将她拥入怀中.那复杂的眉宇间闪过一抹沉思.

    “娘亲.娘亲.不好了.不好了.”

    一声稚嫩的声音打扰了清晨这一份宁静.伴着这道声音.小胖子推开门呼啸着就朝着床边挤來.

    屋内几人目光相对.

    “世子.你这苦情戏演的也太好了吧.”

    慕容坞看着面前这个明明是自己知根知底的人.偏偏此时又猜不出心之所想的人.面色沉凝.

    西沐凌也一瞬不瞬的看着小胖子.之前种种的可疑.让她不得不信.

    “大师兄你说什么呢.谁是世子.哪來的世子.”

    小胖子歪着脑袋看似天真地说.

    慕容坞拍拍西沐凌的肩膀.让她站起來.自己随即也坐了起來.

    “我叫你一句世子是看在你父王的面上.我警告你.你最好把她身上你的本源力量撤走.不然的话.我不介意让你们水族成为真正的上古隐族.”

    说这话时.慕容坞的眼睛迸射出狠历的光芒.那种你敢说一个不字.我就要你整个大陆换天的架势.让整个房间都充满了阴鸷.

    “哈哈.大师兄.有话好好说嘛.你这一威胁.整的我若撤回我的本源.就像是本世子害怕你了一样.”

    六岁的小胖子话语间.轻轻摇身一晃.屋子里瞬间多了一个倾城之貌的男人.

    眉如远黛.眼若流星.面似刀刻.肌肤赛雪.身姿挺拔.气质出尘.羽扇纶巾.倾城绝伦.

    西沐凌站在一旁.呆呆的看着凭空出现的比女人还要妖孽的男人.错愕的移不开眼.

    慕容坞看着西沐凌明显被惊艳的模样.忍不住左手握拳低咳了一声.轻声提醒道“他们不是人.肯定长的不错.别看傻眼了.在水族他的姿色也就一般般而已.”

    