
    西沐凌一把把信函捏在手中，好看的眉毛不自觉的紧紧皱起。

    五台关就是封城的后盾，算是后葛真正的边界，若是南逐Lang长驱直入与五台关对上，那么封城仗着地势辽阔再来个外围，那么南逐Lang岂不危险，这还是轻的，如果弃车保帅，那…五台关的力龗量…西沐凌不敢再想，这个始源王，还真是无处不在，现在问题不在封城却又不得小看封城，该死！

    干脆一不做二不休，既然出来就不应该空手回去，“金，你的易容术如何？”

    “短期之内还好！”

    “我现在要连夜赶去五台关，你扮成我的样子在这里稳住城主，迫不得已.就”

    比了一个杀的手势，西沐凌的脸色开始变得凝重，她们只有几个人，却要面对一整座城池，要想以一敌百，以少胜多，那是痴人说梦，她只能说能搅多乱就搅多乱…

    连夜出城，是的，出城比进城要容易很多，一路策马狂奔，天微微亮，她就来到了五台关的城墙下，缕了缕有些凌乱的发丝，不仅自己嘲笑自己，这几天走的路程可比她吃过的饭喝过的水还要多呢！

    因为在看到五台关的时候，她的双腿在不停的颤抖，是的，是止也止不住的颤抖。

    最终，她还是委身下马，手里握着缰绳，抬眼望着五台关城门下进进出出的人们，一派远离战火的祥和景象，愈是平静，她愈是不安，无论如何也要阻止这场阴谋，不，阻止，她一个人还没有这个能力，她只能让这个阴谋提前爆发，而承担这一切的将是她那至高无上的爱。

    离此不远的另一座城镇，城镇的高空飘扬着尹行天下四个大字的红色旗帜，这是他南逐Lang**打出的新名号。

    “回王爷，我们的先行军已经接近风城外围，何时攻入只需王爷你一声令下！”

    石非一本正经的回报着，而屋子的另一角，与刚才的紧张气氛完全格格不入。

    “小子，你在干什么啊！”

    畅耀雨看着那胖小子足足有半个时辰了，终于忍不住的问，小胖子肉乎乎的手端着脸，一本正经的说：

    “做小孩真累，每天都要读书!”

    这是下山来第一次回答他的话，畅耀雨兴趣盎然继续挑逗，“那你就别读了，让我看看你到底有多大本事！”

    小胖子脸都没动一下，“不可以的，师兄说了，我每天必须读至少两本书！”

    “哎！现在师兄不是不在嘛！走，我带你出龗去，让我看看你有多大能耐！”

    畅耀雨一把抽走小胖子手里的书，站了起来，小胖子只是给了他一个白眼，淡定的不可思议，畅耀雨楞了一下，眼珠子一转，小孩最怕激将了，“哎呦！小胖胖，不会是不敢吧，连这点胆子都没有？”

    “哼！谁说的，你有多大胆，阳阳就有多大胆！”

    小胖子这次站的挺利索，双手叉着腰，一副信心十足的样子，畅耀雨换了一个自认为很慈祥的很神秘的笑容，还摸了摸小胖子的头顶，佯装亲切地说，“原来你叫阳阳啊，我知龗道你是大男子汉，看到对面那只大黄狗了吗？你看它一直在叫，烦死了，如果你能让它住口，我就送你一本你肯定没看过的书，怎么样？”

    小胖子一脸不信的瞅着畅耀雨，畅耀雨有点挫败的狠狠点了点头“哼，这还不简单，等着！”

    似乎是相信了，小胖子一溜烟跑了出龗去，过了一会，果然再也没有听见狗叫声，畅耀雨也很是奇怪，他好像没有听到打斗声啊！

    看着小胖子从外边晃晃悠悠的进来，畅耀雨不禁吃惊的问道“这么快，你不会把狗弄死了吧！”

    小胖子不禁白了他一眼，“它饿了，我只是给它点吃的而已！”

    畅耀雨很失望的低头，忽然眼睛一亮“你怎么知龗道它饿的？你能听懂狗说话？”

    畅耀雨记得传说中有一种人，能与花草树木，飞禽走**流，天呐！这小孩不会就是这种异类吧！哇塞！要真是这样，那多拽，完全可以组织一个万兽军团，想象一下，万里晴空，什么鸾凤，巨雕，翼龙…在天空霸气开道，而陆地上，前边金狮，飞豹，后边胡狼，巨蟒，中间还整齐罗列着各种不知名却凶恶异常的奇异物种，到时，就算自己站那不动，不说话，只是身后那气势，啧！啧！就能让下边的那些官僚包括那个最讨厌的始源王，虚假的皇帝只有顶礼膜拜的份，这样的军队所向披靡是肯定的，最主要的是这样的军队却是由他发号施令的，还都是无条件服从，永远也不担心会叛变，啊！只是想着，畅耀雨似乎眼前已经看到了，那种万兽齐结，激昂彪悍，史无前例，空前绝有…

    “因为它一直在对着门前那只脱了毛的鸡叫啊，肯定是饿了啊，你说要给我的书在哪里？拿来啊，不会是骗人的吧？”

    小胖子的声音在平常人听来，很无辜，很稚嫩，他心智再高毕竟也只是三岁孩童嘛，南逐Lang看到这场面不禁忍不住笑，话说回来，开战这么久，战事节节顺利，还没遇到什么大问题，也就没机会看这顶着雷鸣山庄三庄主名号的三岁小孩到底是有何种异于常人的能力，所以，此刻他也很好奇，不由得朝这边走了过来。

    可在畅耀雨此时听来，那简直就是该死的刺耳，就像站在冰天雪地里还被一盆冰水从头浇到脚的那种透心凉，可他还是不死心，他不相信这个千辛万苦从山上带回来的，还是被南逐Lang一眼相中的三庄主，真的只是一个孩童那么简单，畅耀雨看了南逐Lang一眼，点了点头，瞬间蹲下身子，满脸堆积了完全可以迷倒万千少女的笑容，还没等说话，小胖子又语出惊人；

    “你别冲我笑的那么奸诈，我会以为你又要赖账的！”

    畅耀雨立即止住笑，一脸的悲愤，“小胖子，不就路上吃你二两干粮吗？不用天天挂嘴边，我堂堂一个庄主，还能借你二两干粮不还吗，切，真是的！”

    畅耀雨眼睛一瞟，刚好看见不远处有一个七八岁的小孩，正在墙角里玩耍，那个小孩他认得是无天涯一战，其中逝去的乌衣骑的儿子，是一个练武奇才，他不由得计上心来，“小胖子，看到没，那个小孩，他从小练武的，你要是能将他扳倒，我立马把书还有…那二两干粮还你！”

    小胖子沉思了一下，点了点头，“还有，以后不许叫我小胖子！”

    “好龗的，好龗的，不叫，不叫！”

    畅耀雨激动的陪着笑，答应的这么爽快，肯定是有些功底的，来到院中，畅耀雨给那小孩说了几句话，见那小孩拍拍身上的灰尘，点了点头，来到了院子中央！

    南逐Lang也跟了过来，见此一些院子里打扫的丫鬟，守门的护卫，都好奇的停下手中的活，又碍于地位悬殊，只能远远的探着脑袋，拿着手里的扫帚做样子的挥舞着。

    “这次王爷出龗去一趟，王府的女主人都没回来，却带了一个小孩回来，什么情况啊？”

    “这小孩肯定是我们王府的小王爷，他母亲估计要回来了，所以咱们王爷借口出门，实则在清理门户！”

    “啊？这个小男孩是王爷的私生子啊？”

    “你小声点，知龗道就好，不要说出来啊！”

    “哦哦，别说，还真有点像，你看那表情跟咱们王爷一样一样的呢！”

    八卦无处不在，俩丫鬟还分析的头头是道，却与事实大相径庭，不过庆幸的是，下人离南逐Lang有一段距离，不然，南逐Lang听了非当场吐血不可！

    再看院中的俩小孩，都挽起了袖子，拉起了架龗势，还真有准备拼得你死我活的意思，管家喊了声“开始！”

    又很是适宜的搬来两把椅子，南逐Lang，畅耀雨正准备坐下来，仔细观看，就在弯腰入座的一瞬间，“哇”的一声，孩童特有的刺耳哭声响起，两人慌忙抬头，只见那个小胖子好好龗的站在那，双手叉腰，对面那个七八岁的孩童却瘫坐在地上，哭的那叫一个悲愤！

    七八岁的小孩，个头都一米多了，比小胖子要高出快一半来，从小还习武，跟比他大一两岁的打架都很少会落败，今日却一招落败，畅耀雨还没坐下就又激动的站了起来，拍手直叫好，“真是好样的，雷鸣山庄三庄主第一次动武，这种历史性的时刻，真是激愤人心啊！”

    他的欢呼声还没落下，就觉得周围安静的不可思议，他不由得不安的转过头，对南逐Lang低声的说，“遗憾的是本庄主没有看清楚，你呢？王爷？你应该看见了吧？他出的是手还是脚？”

    南逐Lang皱了皱眉头，诚实的说他也没看到，不由得也摇了摇头，“好啊，这小胖子，出招快的我们都没看见，现在才三岁，长大后肯定是一代宗师！”

    畅耀雨在确定南逐Lang也没看清楚后，更是疯狂的拍手叫好，