
    这是黑衣人从出场到现在说的第一句话，但是字里行间那流露出的浓浓不屑，真是伤了畅耀雨的心，

    他堂堂一耀雨山庄的少庄主，以武独尊的武林四大庄之一，竟然被人鄙视成一抓一大把的江湖Lang子。

    畅耀雨再也顾不得吊儿郎当，将手中的长剑猛地一横，从半空划出一个极为复杂的光晕，长剑自上而下以排山倒海之势轰然而出，一个幻影落着一个幻影，一个剑招叠着一个剑招，真真假假，虚虚幻幻，看似绵柔似水，实则就像那强劲的狂风，拥有摧毁一切的力龗量。

    耀雨山庄果然名不虚传，西沐凌在台下看着，不得不对畅耀雨这人刮目相看，真没想到平日里吊儿郎当的一个人，力龗量竟然强悍到如斯的境界，能在这如真似幻的剑招里杀人与无形，西沐凌自认为没有这么彪悍，自从无意中得了金凤剑，她的内力成倍飙升是显而易见的，但是真若是和畅耀雨单纯的拼剑招，有几百次也够她死的了。

    再看那黑衣人，一直面无表情的模样，在这一刻脸上竟然挂上了一丝邪魅的笑，西沐凌总觉得这个气息很熟悉，但是却真的说不上来，只是一晃神间，只见那黑衣人手上不知何时多了一个黑色光球，越来越大，越来越大，里面那丝丝黑气，来回似白云流转，霎是好看，咦！这是什么招式？

    台下的人议论纷纷，江湖之大，无所不有，所用的兵器更是五花八门，但是台上这人竟然只手幻化出一个看似一层白雾的内力球，更神奇的是，他竟然用这个内力球去抗衡对面那来势汹汹的剑招。

    所有看客无不瞪大了眼睛，顿时，偌大的擂台十米之外，除了台上两人内力鼓动裙袍所发出的“铮铮”呼啸声，在听不到其他一丝声响。

    内力球越来越大，剑招越来越快，明明算不上绝对杀招的两个人，现在像是用足了劲，打算一招定胜负一样，内力越来越充足，气场越来越浩瀚，擂台之上，所有人的裙摆都无风自动，就连在一旁坐下的西沐风也不由得直起身子，西沐凌更是把眼眸瞪大到极致，这两人都太让人意外了，饶是上辈子她都没有见过在顷刻间就能把内力全灌注到一个招式上的神人存在。

    南逐Lang双手背后，脸上看不出什么表情，但是微眯的眼神也透露着他对台上两人的关注。

    在所有人的全神贯注的那一刻，“轰！”

    只听一阵惊天巨响，偌大的擂台竟然就此塌陷了一个角，那黑与白的光芒如春光乍泄，一发不可收拾，片刻间，包括着残骸碎片四处飞溅，身穿白袍的畅耀雨被内力球轰的整个人就像一个断了线的风筝飘然而下，在双脚落下地面的那一刻，还忍不住的倒退了几步，“唰”

    原本还插在脑后的紫月鎏金扇在这一刻，被畅耀雨拔了出来，白扇遮面，轻轻一掩，“阁下果然好功夫，本公子……服输！”

    手拿折扇，拱了拱手，转过身畅耀雨一言不发，脸色难看的穿过人群。

    虽然畅耀雨是有点刻意掩藏了自己，但是若真的比起来，以他的了解，畅耀雨也是丝毫无胜算的。

    但是话说回来，南逐Lang怎么越想越不是味，这个二公主明明是他下的聘礼，名媚正聘的妃子，为龗什么其他两个男人却在他面前打擂台？

    更可笑的是战胜的一方是要迎娶他的妃子为妻，怎么越想越不是味啊？

    这个前葛皇室的老皇上真是无法无天越来越不他们后葛放在眼里了，嫁出龗去的女儿泼出龗去的水，想反悔？门都没有！

    “走！”

    南逐Lang甩了甩袖袍，吩咐石非带众人离开。

    还在高台之上的那个黑衣男人自始至终没说一句话，只是在重新回到座位上时，不经意那一掠裙摆，黑色的长袍下，那双眨眼的红靴被西沐凌看在眼里，同一时刻他状似无意的向人群这边看了一眼，那明明面无表情甚至透着冷酷的脸上，可眼角偏偏沁出一处别有深意的邪魅！

    似曾相识？

    这一点红，这若隐若现的熟悉感，西沐凌眯着眼睛，一片片记忆在脑力飞速闪过，对了，无间酒楼，那个用茶壶盖差点要了她性命的那个黑衣人，当时也是这双红靴。

    还有在她突袭丞相府那晚，暗中阻止护卫到来，那双被黑暗笼罩下邪魅的双眼，是他，肯定是他！

    绝对没错，西沐凌猛然睁开眼睛，慕容坞，慕容坞……

    这个忽敌忽友的人到底是谁？还有她到底想从她身上试探出什么？

    她忽然觉得这辈子要比上辈子深奥的多，只是自己的这副身体便有解决不完的疑惑。

    一门心思想赶快离开此地的西沐凌，正巧看到刚赶过来的石非，那叫一个热情啊！

    石非知龗道上面那个是假的，眼前这个是他们从前葛皇室接出来的货真价实的二公主，台上的是谁看王爷也没有心思知龗道，他也不是一个爱凑热闹的人，随即张罗着众人回客栈，而在穿过人群之后吐出一口鲜血之后的畅耀雨，擦了擦嘴角，似乎很意犹未尽，在众人都说了这个二公主是假的之后还想一门心思往回钻，直到石非看到王爷都已走远，才迫不得已的说，西沐凌护卫就是王爷从前葛皇室订婚回来的二公主！

    这一句话，才让畅耀雨瞪大着眼睛直戳戳的被下人拉着离开，估计是赶路都累了，也或是她二公主的身份实在惊呆了众人，到了客栈，没有人对这相亲的闹剧又过多的评价，用完餐就都各自上楼了，只有刘津津在无人的时候对着西沐凌高翘着大拇指，“沐凌姐，我就知龗道你不简单！”

    “额，我怎么不简单了？”

    西沐凌呆愣，“啧啧啧，这隐瞒的也太深了，我早该想到，初次见面就那么桀骜不驯，百花宴上更是肆无忌惮，要是寻常人家的女子哪有这么强大的气场，原来，原来你竟然是一国公主，我终于明白你为龗什么敢不把我表姐放在眼里了!佩服佩服！”

    刘津津摇晃这脑袋，一边说一边上了楼，留下西沐凌疑惑的耸着肩，她桀骜不驯？她气场强大？有吗？

    是她自己太不知天高地厚，太不懂得隐藏了，也对，上辈子眼高于顶惯了，这辈子想让她忍气吞声，恐怕比登天还难。

    上了楼，让西沐凌更郁闷不已的是，明明都是一人一个房间，可为龗什么南逐Lang和齐婉琳两人却分了一个房间，没有资格说什么，但就是心里不痛快，进了房间就把自己整个人泡进浴桶里，真想着就这么淹死算了…深思熟虑后，还是露出了脑袋，这样死，太低调了也…

    另一个房间，“你带着一帮子女人出来，看着她们天天争风吃醋，我说你不头疼啊？”

    畅耀雨看着依然稳如泰山的某人，感觉就像一拳打在棉花上，感觉不舒服极了…

    “嗯，很快就不会了！”

    是的，很快，晶块载体只有一个不是吗？

    “噢！原来你打的这主意啊！我为你的西沐凌护卫感到可悲。”

    “运气不好而已，怪不得别人！”

    “你不是薄情之人，西沐凌护卫花痴归花痴，但她所做的，无论是在皇宫那次，还是无天涯那次，无论是哪一次，给她一个名分都不过份，更何况…”

    更何况她是你从前葛皇室下聘订过亲的二公主，这句话他没有说出口，他只是自私的认为如果这层关系点破的话，他和她之间的关系会更遥远。

    “更何况什么？你要觉得不过分，你大可以给他一个名份啊？”

    话刚一说出口，南逐Lang忽然感觉天气瞬间变的燥热了，闷闷的，“没什么，就当我没说，我的心里，你知龗道的，如果哪一天时间让我们都忘记了，你的话我会考虑！”

    南逐Lang何尝不知，十三年那一场战役，使他背负了太多，“耀雨，你是你，你哥是你哥，其实，时间过去这么久了，你替他还的也够多了，再说，你知龗道的，我认准了你是兄弟，就不需要你补偿什么的！”

    “没什么，我只是觉得我哥当年做的太不仁义了，通敌叛国不说，竟然还利用燕回差点害你丢掉性命，而你还能放过他们一马，只是这个情，我畅耀雨这辈子都还不清！”

    “不要再提了，你哥落得如今下场也是不幸，只希望他能好好照顾好她，从今以后好好生活。”

    畅耀雨张了张嘴，最终没有说出口，他那嫂子本来也是一大家闺秀，怎知在哥哥武功被废卧病在床之后，生此毒辣之心，竟把王燕回逼出耀雨山庄，他已经派人去找了，应该不会有什么事的，只是今天的那个慕容坞，他总觉得背景不一般，“你身上的伤怎么样？”南逐Lang转移话题，“无碍，对了，你觉得今天的那个慕容坞会是前葛皇室的什么人？

    “这个本王一会自会去问个明白！”

    南逐Lang心里其实已经确定，这个慕容坞不一定会是它前葛皇室的人，