
    西沐凌下意识的身手像胸口摸去，奇怪，记忆里刚才还流血不止的地方此时竟也结了硬疤，西沐凌上下一摸索，忽的踮起脚尖四下里张望，

    不远处的慕容坞斜靠在离此不远的另一块巨石上，听到这边的动静，也不起身，就这么懒懒的斜眼向这边看来！

    此时的西沐凌只穿着洁白的中衣站在这巨石中央，被海风吹得衣带肆意飞扬，胸口连着裙摆那一串被鲜血染得血红的印记此时看上去也只为她的妩媚增光添彩！

    西沐凌察觉到这边火辣辣的目光，猛然向这边瞧来，只见一身穿黑色劲装的俊美男子双手枕在脑袋下，嘴里斜叼着一根细草，那细长的媚眼中邪气十足！

    慕容坞吗？这是个神秘的男人，西沐凌将自己那被风吹乱的碎发轻别在耳后，浑然不觉自己此时的动作与往日相比有多么的美艳动人！

    “怎样？看到在下很失望吗？”

    慕容坞艰难的从西沐凌身上别过眼去，早就知道这个女人一旦融化了晶块，绝对会是一个绝色尤物，早就打过强心针的他还是有点把持不住！

    “现在他们怎么样了？我这伤口怎么都结疤了？你能告诉我，我这是昏迷了多久？”

    “一睁开眼就非要说出如此让人煞风景的话吗？我要告诉你，一场山洪他们都死了，你又能如何？”

    “不会的，我都没有死，他不可能死！”

    西沐凌话说的斩钉截铁，听的慕容坞真想仰天怒吼一声，最终握紧了拳头，只得咬牙切齿的说：

    “早知道我把你交给前葛皇室，他们从小把你养成这副模样，我早在上辈子就应该把你囚禁在身旁，上辈子你的注意力全在南逐Lang那个凡夫俗子的身上，所以我才听从师傅的意见让你重生，没想到你真是死性不改，早知如此，上辈子我就应该强要了你，我就不会多等了这十三年而还没有进入神秘营地。”

    “什么？你是说我在上辈子就已经爱上他了吗？”

    西沐凌是真真的惊呆了，难道说她的重生不是老天注定，而是面前这个男人所为？太可怕了，这个男人到底是什么来头？

    “我是说，无论是上辈子还是今生，你终究只能是我慕容坞的女人！”

    慕容坞咬着牙，一字一字说的分外清晰，“不可能！”

    西沐凌说完转过身就往慕容坞相反的方向走去！慕容坞依旧是躺在原地动都没动，声音却慵懒的响起，那其中的讽刺与嘲笑成功的让西沐凌止步，“呵呵，只是不变椒麦的愚恋而已，怎么？你还想重温一下当日的情景吗？别着急，等我把你毁了，我会邀南逐Lang和你一起看，我要让你痛不欲生为自己所做的错事懊悔，哈哈，我想这个会是这辈子我在葛布大陆做的最有意义的一件事情了！”

    西沐凌没有回头，咬着牙硬生生的又往前迈了一步，“到了现在你还想跟他走吗？如果你执意如此，你不觉得你应该留下点什么做补偿吗？”

    这次慕容坞的话音还未落下，西沐凌就打定主意般，利落的转过身，“你想要什么？我体内的晶块？我的身体？还是要我……死？只要你说出来，我什么都可以给你！”

    “哦？你的回答倒是让我吃惊，很明显你的身体要比你的晶块吸引力要更大些，毕竟我在身体上面花下的功夫要更多，不过你真的可以给吗？”

    慕容坞的声音有些颤抖，他很激动，他托师傅入了俗世，逆转时空，为的就是让她爱上他，让她心甘情愿把身体交给自己，因为晶块载体毕竟实属罕见，如果得到载体主动献身，那么两人血脉相通，他会自主进入神秘营地，那时候，他便有可能进入混沌之地，成为这个世界上仅有的上流人物之一。

    这是他毕生的目标，为此耗费了十三年就为等这个女人，如今这苦等了十三年的想法终于在今日就要实现了，他岂能不激动！

    “当然可以，只是，我敢给，不知道你敢不敢要？”

    “哈哈，凌儿，恐怕连你都不知道，我活这一生，两辈子加起来，叫了你整整二十多年的凌儿了，你心里想的什么我岂能不知，把你手里的匕首扔掉吧，你看你胸口那刀口都会结疤，此时就算你是在脸上来上一刀，也不会留下什么的！”

    西沐凌一时被人道破心机，脸上窘态毕露，平生从未这么尴尬过，自认为自己可傲视一切，自从见到这个男人时，她一直有种孙猴子难逃如来掌心的困扰。

    那种处处被人压制，处处被人看透的窘态，明明就要恼羞成怒，却偏偏气不出来。

    尤其是这一句凌儿，真真叫到了自己的心坎里，上辈子就是为这两个字死而无憾，这辈子再听起，竟然不是出自一人之口，西沐凌红着脸，憋了了半天，才说出一句，“住口，凌儿岂是容你叫的？”

    “哈哈，我的凌儿，你还是那么可爱！”

    ……

    耳边响起这似曾熟悉的话语，西沐凌也是心头一动，但又说不出哪里的不对劲儿，只是对着他这句调笑的话，整个人是骂也不是，走也不是，顿时面若桃花的站在原地，双手竟然局促的不自然。

    西沐凌那少见的娇憨模样，看的身后的慕容坞心里又是一阵悸动，忍住强烈起伏的心跳，慕容坞一口吐出嘴里的细草，右腿微屈便坐起身来，同时右手还自然的搭在弯曲的膝盖上，就这么斜斜的睨着西沐凌。

    久久没有出声，这样子看的西沐凌竟然心跳加速，第一次觉得男人也可以长得这么蛊惑人心，这辈子也是第一次觉得除了南逐Lang她的眼中竟然还能看到其他男人。

    海风就这么微微的吹着，凉凉的，沁人心脾，夕阳还未完全落下，那肆意的橘红，照映在这方的巨石上，神奇般的给这么广阔无垠的旷野，披上了一层瑰丽的面纱！

    慕容坞看到西沐凌眼角深处那如处子般软媚的流波，那刚刚升腾起的怒气转瞬间便烟消云散，邪魅的勾了勾嘴角，那丝颇有深意的笑容直笑的西沐凌两颊绯红！