
﻿    “你……不要啊……”李红梅吓的全身颤抖，这人，真的上来就要把她按倒么！呜，我是使劲反抗呢，还是咬舌自尽啊？

    衡量了一下能不能跑出去的可能，最终，李红梅打消了这个想法。还是……闭着眼睛……当被猪拱吧。

    男人的手，紧贴着她的衣服摸索着走，最终拽住绳索把绳子扯掉。

    “好……好了……”男人扯开后，又喘了一声，这才慢慢直起身来，直勾勾地盯着她。

    “呼呼……呼呼……”不知道是刚才背人累的，还是别的因素，男人喘着气儿，一张微黑的脸，也格外的亮堂。一时间，屋里充斥着一股侵略性极强的男性气息。他，再度靠近，靠近……

    伴着男人的靠近，危险和侵略性极强的气息，挟裹的李红梅全身颤抖。

    闭着眼，打定了主意，一会儿……实在不行，忍一下得了。但是，男人把绳子解开后，就再没了旁的动静。

    悄悄翕开一丝缝隙，看向面前的男人，发现这人只是撑着双手，就俯身呆呆地盯着她。

    他的视线，落在她露出的肌肤，还有胸部上。喉结，也不堪地蠕动着……

    李红梅没敢乱动，眼神，悄悄往下，瞄到男人那处地儿便暗自叫苦，妈啊，这家伙，真的对着她……有那啥最直接的反应呢。显然的，这会儿这家伙也在考虑要不要直接扑倒她！呃，考虑？仿佛抓住了什么，李红梅颤抖的身体一下子就静止下来。圆溜溜的大眼睛瞪着面前的男人，有些不敢置信，又有点期待。

    “我们……”

    李红梅嗓子眼紧到不行，身体，更是微不可察地往后退缩。面对这么一座大块头肉山，控制不住的会紧张啊。

    如果可以，她只想变身刺猬来保护自己。

    男人沉默了一会儿，突然间转身离开。

    这令李红梅很是不解。她能感觉到，这男人刚才对着她时，很明显的想要扑倒……但是，最后他居然收手了？

    这是要干嘛？

    等到男人端了一盆水进来，并且把一张洗黑了的巾子递到面前，“擦……擦擦脸。”

    说着，男人长长的睫毛颤了颤，眼珠子，轻轻地转动。但就是没正面看她。

    如果不是因为今天是被他买着背回来的，李红梅都要怀疑，这大块头……是在害羞。她有点不敢确定，这么一个大块头，会对着女人害羞？幻觉？

    不是说娶过五个媳妇了么？不是说一年干旱了么？这怎么也应该是经验丰富直接扑倒才行啊，这会儿居然对着自己害羞了？

    不相信，李红梅使劲盯着男人，想把这一表情看清楚，看仔细。这么一盯，男人递着毛巾的手，居然颤抖起来。

    “擦……”

    他嘀咕一声，旋即，眼睛一鼓。那凶样儿，李红梅暗叹：果然，这家伙哪里会害羞啊。典型的，就是一个大凶牛么。

    果断接过巾子，快速抹起脸来。那男人却象是舒了口气，又呆呆地站在那儿，就瞅着她嘿嘿地傻笑。

    但是，当李红梅抬头时，这大块头又一幅我没看你，我在看风景，我在看床，我在看窗子的样子……

    李红梅眨巴眨巴眼睛，这大块头……好象没那么坏啊？虽然看样子傻了点儿。尤其是那悄悄瞄自己傻笑的样子，更是憨的很。

    确定这家伙有点憨傻，李红梅悬着的心才落了一点。

    擦完脸，没敢呆在屋里，而是小心提出，“我要喝水，可以么？”

    “喝水？”大块头一拍脑袋，转身拎过一个大木头瓢子出来，“喝。”

    看着这一大瓢子水，李红梅咕噜喝了几大口，抬头时，正迎上男人痴痴看着自己傻笑的样儿。

    “谢谢啊……”

    “嘿嘿，喝吧喝吧……水管够……”男人大扇子一样的手一挥，咧着嘴笑的开心极了。这样子，看起来……真有点傻，而且，还感觉格外的凶。这笑的真它喵寒碜。

    “饿吗？有吃的。”在喝了二口水后，大块头终于想到了这一层，居然主动询问吃食。

    不问还好，这一问，李红梅便发现自己饿到不行了。也不知道这具身体之前是怎么回事儿，居然饿到这般地步。

    “饿，要吃饭。”李红梅冲着大块头微微一笑，那大家伙似乎迷失在她这笑容里面，居然看傻眼了。转身，砰地撞在门板上。“我，端吃的去。”

    丢下这话，一溜烟地就逃的远远的。李红梅看着那撞的还在晃荡的门板，笑着摇头，这大块头，虽然笑起来的样子……有点憨有点傻，也有点碜人……但是，她却莫名的觉得……安心。

    在现代，隔壁邻居一个大哥哥，虽然脑子有点笨，但也总是对她照顾有加。不管谁欺负了她，都会站在她身边。

    以为再见不到那个憨厚的大哥哥，没曾想，穿越到这儿，居然又遇到一个憨厚老实的汉子。

    对于未来，李红梅居然不再害怕。

    惦着脚，李红梅悄悄打量起这屋里的一切。

    屋子很简陋，这间屋就一张木条绑成的简陋的床。再有就是一张大石头摆在屋里，上面堆放了二件衣服。还有一个碗。显然，这是一张勉强充做桌子的存在。

    不过，让人意外的是，墙面上钉着不少的兽皮，还有屋中间一根树钩上，居然也吊了好几只野兔子。显然，这是一个以狩猎为生的人家。

    “还好，接下来的日子，我不用担心没肉吃了。”想明白后，李红梅对这接下来的生活，倒也不排斥了。

    “吃……吃饭……”

    就在这时，大块头端着一个大盆子进来。里面装着一大块野兽肉。从香味来闻，略有点腥，但对于饿坏了的李红梅来说，这点腥味完全可以忽略不计。

    接过盆子，那大块头便傻傻地站在一边儿。悄悄地睨她吃东西，只要她抬头侧首，这家伙便会慌张掉头，再做出看别的地方的样子。如此几回下来，李红梅也吃定了，这家伙，虽然买她做媳妇了，但并不会乱来……

    莫名的，就是有这样的看法。如此一想，这心也就彻底的落了下去。心情好了，胃口也好。不一会儿，这一盆子便被扫荡了个干净。

    拍着肚子，准备一会儿就收拾盆子的。哪知道大块头拎着盆子就出去了。

    屋外，传来婆子和汉子的小声交谈声。

    “娘，媳妇喂的家呢。”

    “嘿嘿……”

    紧接着，便传来水流的声音。

    “能喂家就好，大山你啊，也应该生个孩子了。娘就期盼着你生个一儿半女的也好呢。春啊，记住，对媳妇要好。”

    “娘，我记住了，她是我媳妇……”

    “好，好……嘘，小点声啊，别吵着你媳妇儿……”“娘，我够小声的了。”

    李红梅抬头翻了个白眼，这对母子俩，俺好想告诉你们，象你们这样所谓的悄悄话，那声音真的跟打雷没太多的区别啊。

    没再偷听这对母子的对话，李红梅转身准备往屋外去。突然，没来由地就察觉到身后有异动。回身，一根木棍狠狠砸来……

    “砰……”

    木头砸在身后不到一掌的距离，只需要一点点，刚才就会脑袋开花。

    “记住，你是我们家买来的女人，从现在起，你没有自由，也不能乱听乱说乱跑，可懂？”少女凶狠地呲牙。

    李红梅抿嘴没吱声，转身，准备往屋外去。

    “喂，我说话呢，你这人听的到不？”

    赵二丫没想到这个新来的人居然不听招呼，这还了得。蹭地跳到李红梅面前，伸手拦截着她。“我说，你这女人听的懂话不？”