
﻿    “甭管我怎么想着问这个问题的，二叔你赶紧回答我。1357924?6810ggggggggggd”

    钱小胖不依了，红着眼睛紧追着问。

    钱二爷“咳咳……”二声，眼睛转了转，挥退四周的人，这才小声地，“侄儿啊，你听我说，这个，肾虚患者呢……其实就是说男人在屋里的时候，和女人想要欢乐，最后一半儿的时候，不行了，满足不了女人……”

    钱小胖紧盯着自己家二叔的样儿，看他满头大汗。

    突然间发话。

    “是不是前些天儿，你跟着小翠兰在屋里正唉呀的起劲儿，突然间你就熄火了，不闹腾了，翠花还嚷嚷着说你不行，咋还撩拨她来着……”

    “噗……你这孩子，这，这不是我，你听错了……”二叔恼了。

    但是，这一刻的钱小胖太实诚了，“怎么就不是你，我看见你进屋的。当时鬼鬼崇崇的，就觉得你要做啥不好的事儿。然后跟着去，不小心便看见你在脱那女人的衣服么。当时就觉得好奇，听了一嗓门儿。哪曾想你一半儿的时候不行了，我当时还叹气来着呢。哦，肾虚患者，原来是这样的啊。哼，我才不会当肾虚患者呢。”

    钱小胖人生第二次发誓，就是人生当中，将来要夜御十女，永不肾虚！

    “二叔，你加油锻炼吧，好鄙视你进行一半儿就歇菜了。唉，注意身体啊，你还年轻呢，二叔。”

    小屁孩子一番意味深长的话，可把钱二爷闹的那个躁哟。

    “你这怂孩子，胡说八道啥呢。”

    “二叔，我不跟你说了，那个，有个不太好的消息要告诉你，可能，你要被我二婶儿那啥来着……实在是不好意思啊。”

    小胖子说完，居然跑的跟风一样的没影子了。

    “这死孩子。”

    二爷抬头，不小心便看见花丛中，自己那皮肤黑亮的，微黑的婆娘，正嚼着阴险的笑容，慢慢往这边儿走来。

    “夫人……你别相信那些胡说的话，这死孩子，是想破坏咱俩的感情呢。夫人你听我说……”

    拎着二爷的耳朵，二夫人尖利着嗓门儿。“来人，把翠花给我押来，今天我要重振府规。”

    ……

    而此时，杜公子则游荡在后花园里。

    听着二夫人院里传来的杀猪般的嚷嚷声音，摇头，那么个泼妇，还装的贤惠，哥一看就知道是啥样的人。

    闲的无聊，正准备离开时，便听到院里传来二夫人怒急的吼叫。

    “钱老二，你跟我说，你跟我说，我这么费心费力地算计着这府里的一切，可你呢，你呢，你就是这样报答我的？要不是我，你能得到今天这一切，要不是我，你能抱着别的丫头妇人的**做乐。我呸，你个死相，再这样闹腾下去，别怪我不再那些东西出来。到时候，你就等着大爷跟你清算吧。”

    杜公子的脚步一顿。

    这话可就有点儿意思了。

    他倏尔藏身在树丛后面，把自己缩小成一团儿。

    果然，前面又传来了钱老二求饶的声音。

    “唉呀，我的好夫人，我的好夫人啊。这样的话儿，你怎么张嘴就嚷嚷出来了。你可小声些，小声点啊。咱不乱来，不乱来了。那个东西要是不，咱们怎么谋算这府里的一切。我们家的几个孩子，咋能谋着好前程呢。你不是说了，看不惯老大神气十足的样子么。咱们再煎熬一些时候，这日子就好了呢……”

    说完，那钱老二张头在外面四下看视。瞅着没人了，这才松开二夫人的嘴巴。

    不断求饶，求情。

    直到，院里安静下来。

    杜公子才从树丛后走出来，他抬头看着天空，“看来，大同家里还是有些龌龊事儿啊。还当这是不起眼的小城市，不会有那起难看的事儿。谁曾想，这样的地方，也有那起破事儿。得提醒大同去。”

    当下，杜公子转身就往大爷的房里去。

    “你说，老二和老二夫人真的这样说？”

    得到这一消息后，钱大同惊的跳了起来。

    “对，所以钱兄啊，看在兄弟这么多年的情份上，我还是要奉劝你一句，这府里后院儿的事儿，你真的有必要好生查探一番。你现在好生想想，当初这府里都有啥古怪的事儿。有时候，魔鬼总是曝露在细节中。这事儿啊，你得细想好了。我可不想有朝一日，听到钱兄你莫名身亡，或者是败落的消息呀。我在杜家的一些经历，想来钱兄你也应当有所听闻的。”

    提到这事儿，杜公子的面色微黯。

    钱大同则拍拍他肩膀，“兄弟，我的家一天存在，你就一天有家。别难过，总有一天，我会帮你讨回现在的一切。”

    杜康宁反手握着他手，略有些感动。但旋即，便一拳头挥去，“你还是先看看你家里的破事儿吧，我敢担保，你家里真的有古怪的事情发生。起码，你那几个夫人莫名地死去，便极有可能是人为的。若真的如此，钱兄，我真的同情你。”

    钱大同听的面色微黑。

    他的第一任夫人，也就是小胖的娘，是他最爱的人儿。

    若是孩子的娘因为这后院的龌龊事儿而亡，他……真的好对不住她。

    可是，二弟和二弟妹，真的是那样的人么？这么些年，他对他们不够好吗？还有，二弟一家子对小胖也是掏心掏肺的好啊。可以说，那种好，是做不得伪的。如果是假的……

    突然间，钱大同不敢再深入地想。他无法承受那一切是假的。如果是假的，是不是也意味着，自己的夫人也是被他们谋害的？

    夫人，夫人生前？

    他只记得当时听说夫人摔伤了病的很厉害，着急上火地赶回来。

    当时，只来的及看见夫人的最后一面。她满面潮红，紧拉着自己的手。在手心里面比划着什么。

    对的，就是在手心里面比划了字。

    当时，他以为是夫人不放心小胖，所以一直拉着他手不放。

    临死前，夫人那闭不上的眼睛，还在脑子深处。

    “钱管事，你进来。”

    钱大同再也坐不住了。

    他完全不敢深入地想下去。若是这一切是真的发生在二弟他们身上，他这奋斗的还有意义么，他们要图谋什么？

    这府里，从头到尾，也就是钱大管事的才是他最信任的人了。只希望，钱管事不会再隐瞒他，没有背叛他吧。

    把钱管事的叫进来，一番敲诈侧问后，管事的面色微白。最后，象是下了狠心似地，一下子跪在地上。

    “大爷，大爷你……赶紧自救吧，救救老奴的家里人，救救他们啊，老奴……老奴若是说了今天的事儿，只怕……”

    钱大同看着这样的钱管事，脚步踉跄着往后退缩。最后，一屁股跌在椅子上。他嘶嘶地发出惨鸣声，过了好半响，才发出了属于自己的声音。

    “老钱……你说，只要大爷知道了实情，定会把你家里人解救出来的。”

    看着大爷攥的紧紧的拳头，咬的咯咯的声音，钱管事的内心悲哀，但还是实情说出。

    “早在二年前，老妈的家里人，就被二爷他们派到了另外的地方进行休养。按照二爷的意思，就是老奴在这府里做事，不用再牵挂家里的亲人。可是，老奴却是知道的，这是二爷和夫人在谋划着大爷的一切。现在，更是到了关键时刻。若是老奴不听他们的计划行事，那一档子亲人，就会……”

    钱大同面色铁青，赤红着眼睛紧盯着钱管事的，他沉重点头，“你且说说，这府里的一应怪事儿，夫人们的事情，以及……小胖……是不是也不对？”

    他难过地闭上眼睛，这一刻，心乱如麻。

    如果，小胖也出事了，他这奋斗的一切，还有意义么。小胖虽然胖了点，可是小时候的他，真的很乖巧，小时候的他，也很听话的呀。

    是什么时候开始，小胖变的不再是那个乖巧的小胖。

    也变的，不再与自己亲近了。

    对啊，就是从二爷夫妇来了以后。

    一直以来，他以为这一切的不亲近，只是因为二爷他们照顾着小胖，与他走的近，所以不亲近了。

    小胖的肥胖，似乎也是从二爷他们来了后二年开始的。这一胖，就再也不可收拾。

    如果说小胖发育肥胖的背后，没有二爷夫妇的手脚，打死他也不会再相信了。

    钱家的一切风雨，李红梅压根儿不知情。

    此时的她，还是尽心尽力地想着，要怎么才能把本职工作做好。

    这几天的功夫，虽然挣了点银子，但也让她略有点怀念山里的那个家了。

    如小三儿所说的那样，这个钱家虽然家大业大的，吃的也没亏待她们这几个。但是，与自己的家里相比，还是觉得不自在。

    在这儿，总有种寄人蓠下的感觉。

    “唉，还有几天，应该能回了吧，据说，这几天那些公子都在收拾东西了呢。”

    想到这儿，李红梅按捺下心里的思念之情。也不知道，赵母怎么样了，还有，那个大黑熊，现在好点了没有？

    而她们不知道的是，在她和俩个孩子在钱家的时候，村子里面，有关于她们的不好的消息，却是风传的很快……

    尤其是招娣，更是在这一天下午，得意地收拾利索了，挺着个大肚子，很招摇地往赵家撵去。

    她今天，就是要把赵家的一切东西，全都扫荡干净……

    要把前段时间李红梅给自己的屈辱，全给讨要回来……

    