
﻿    “我们俩绝配与否，这不劳大妈操心，倒是大妈你，你都嫁做他人妇了，还净操心我们家赵大山的事儿，我看，你这心地儿不怎么纯粹啊。唉唉，有句话说的好呢，吃着碗里的看着锅里的，我看大妈你这一把年纪了，真的要当心呢。那心么，还是别太花哨了。”

    被人骂上头了，李红梅可不是好相与的。当场就戳穿了这妇人的小心思。

    这人明显的是巴着自己家汉子，还想守望着赵大山这颗旁人的树。典型的，吃着自己家的，还想望着别人为她守身如玉。这种女人，李红梅前世也见过不少，应付起来可就容易多了。

    “我，我懒的和你这贱人计较。”招娣气的咬牙，但是，那眼神却是不敢看人。丢下这话后，便扶着自己的肚子，匆匆忙忙往山下去。那样子，就跟身后有鬼撵人一样。

    “做贼心虚。”赵二丫冷哼一声。回头，眼神放光地看着李红梅，“嫂……”

    李红梅甩她一个白眼，“别管我叫嫂子。我们俩现在还不算太熟啊。”丢下这话，小袖儿一挥，傲然走也。

    赵二丫尴尬地站在原地，看李红梅要往外走，又腆着脸跟上来，“嫂子，你要去山里看看外面吧，我带你去，俺这一片儿，我熟悉呢。”

    斜睨这小丫头笑的巨开心的脸，李红梅没反对。倒也算是默认了她的提议。毕竟，这地儿确实是不熟悉。

    这一次出来，李红梅就是想看看这些地方有什么样的特产，主产啥。如果天天吃野菜疙瘩汤之类的，这日子还真是够呛啊。

    一路走来，地里栽种着一些稻谷，还有麦苗之类的。旁的，玉米啥的没看见。显然，这个地方并不盛产玉米。难怪没看见玉米。

    除了这二种主粮，地里还主产一种象藕叶一样的东西。估计是一种高产作物。

    “小丫，你们家的地呢？都种啥了？”

    “啊，地？我们家就屋后一片菜园子，我和娘都不是太会种菜，所以菜长的不怎么好。”

    赵二丫支吾地说出实情，却听的李红梅好一阵无语。

    感情，这一家子吃饭啥的，全指着赵大春在山上打猎了。

    难怪，全家人天天除了吃野菜，就是喝肉汤。若是赵大春出个啥事儿，这一家子还要不要活呢？

    这么想着，李红梅就摇头，“看你们家也打猎了不少年了，咋会没块地呢？按理说，也应该置办下一些产业的吧？”

    赵二丫面色黯然，没啥精神地道，“我们家连菜都不会种，还指望着种庄稼么？我也想学，可是，村里人不愿意让我们家的人学。看见我去了，就跟防贼似地防着咱一家子。就算是学会了种植，那些人也会天天来骂我们家的……”

    李红梅听的有些呆，感情，这里面还有如此一桩呢。

    “咳，这个，为什么村里人这么反感讨厌你们一家？”

    赵二丫咬唇，一双水灵灵的眼睛，可怜兮兮地看着李红梅。

    很显然，这小家伙不愿意说实情。

    “咳，我觉得，从现在起我也算是你们赵家的一份子，以后，我们还会一起过下去，所以这些个情况，你觉得我不应该了解下么？”李红梅尽量放柔和了语气说服她。

    赵二丫又叹了口气，这才哼哼着，“那，嫂子我说了，你可莫嫌弃我们家啊？”

    “不嫌弃，我嫌弃你们干嘛啊。”我都没容身之地的人还嫌弃个屁啊。

    “那，我就真说了。其实，你应该看出来了，咱们家不管是我大哥，还是俺，还有小弟，我们的长相，与村里人不一样。就因为这样，所以村里人都不待见我们。”

    “就因为长相？”李红梅表示无法理解古人的思想。

    “这还不重要么？因为我们家的长相与村里人不一样，所以她们都觉得我们不是他们的人。村里的大小事情，全都与我们无关。还有，我爹当年在世的时候，又得罪了几个村里人，所以他们就更排斥我们了。唉……”

    古人重家族村规之类的，不少大的村庄，还有很多人是一个家族的。排外，则是她们最擅长的事儿。尤其是外番的人，这些年可是杀了不少汉民啊。

    “好吧，走自己的路，让别人去说吧。”李红梅无所谓地挥挥手，眼神，突然间看向不远处的地方再也挪不动了……

    赵二丫却听呆了，“走自己的路，让别人去说吧……为什么我觉得好有道理？”

    突然间，她一直纠结的问题，在这时候有些想明白了。

    “嫂子……”正要说声谢谢，却发现李红梅跟犯了癫病似地冲到不过多处的一堆蘑菇面前。“啊啊啊，蘑菇啊，蘑菇啊，这可是好东西啊，一百多一斤的东西，在这儿居然这么多，我发财了，发财了呢。”

    面前这一堆灰扑扑的，一闻就极香的蘑菇，不就是现代的那种山塔菌么。在现代，象这样的野生蘑菇，可是极罕见也贵的。可在这儿，居然有好大的一片，难怪李红梅会觉得这是捡了个大便宜呢。

    “咯咯，好香啊……”口水滴答的她，慌不叠的去采，却吓的赵二丫赶紧冲过来，“嫂子，你莫是饿坏了吧，这种东西吃不得的。咱们村里曾经有好几户人家，因为吃了这东西，最后有瘫在床起不了的，也有面色浮肿，口角流涎的。更有些吃了不久就毙命的。嫂子，你别采了，大不了咱现在去多采些野菜。过二天我哥回来了，咱不就有吃的么？”

    李红梅不管不顾，径直采着蘑菇，“你小丫头片子懂什么？这些是好东西，算了，你不懂，一会儿我做出来给你吃了，你就明白这有多香，多好吃了。对了，小丫，这东西可以拿去售卖的啊，若是卖了，咱能换不少钱儿呢。”

    赵二丫苦着脸，仍然没动“嫂子，这东西没人敢买，村里人都吃死了，谁还敢买来吃啊。咱这就算是饥荒年，也没人敢吃这东西的。唉，你啊，以前肯定是家里饿坏了，要不咋看见这些破东西都兴奋呢？”

    李红梅不知道，就这么一会儿的功夫，李红梅就由恶魔嫂子，摇身一变成了可怜嫂子了。

    “小丫我告诉你，这东西真的能吃，我认识的。象这种灰扑扑的是天然的能吃的蘑菇。至于那边那种，你看着挺好看的，那就不能吃了。一会儿咱就着家里的肉，炒出来，可香可香了呢。”

    想到今天中午终于不用再吃野菜饼子，李红梅内心还是满高兴的。

    “嫂子，这东西真不能吃啊！”赵二丫苦哈着脸，还想再劝服女她。

    “能吃，一会儿你看我做就行。对了，这山里是不是有不少的蘑菇之类的？”若真的这样，那凭着她前世的一些经验，或许可以找到不少的好吃的。

    这个时代会不会还有很多未知的东西？若真的这样，以后她能不能找到更多的好吃的？

    这么一想，李红梅觉得天都开阔了许多。

    “象这样的蘑菇，应该还有不少吧？在山里面，品种还要多一些。只是，这些东西真的能吃么？”

    看李红梅兴致勃勃的，二丫娘也开始隐隐有点期待了。

    “那就好。走走，咱们再逛一下。”

    有了这一堆的蘑菇打底，李红梅更期待着能有多的收获了。只是，再走了一圈下来，发现这田野里面，除了野菜，还有杂草之外，就只有各种各样的野蘑菇了。

    但能吃的品种，也就是手里摘的这一种。对于一些不熟悉的品种，她也不敢乱摘乱试吃。

    “改天让你哥弄一只野兔子，或者是逮一窝野耗子之类的，咱就可以找到更多的好吃的蘑菇了。”

    李红梅雄心勃勃地提着野蘑菇往家走，脑子里面第一计划就是怎么才能找到更多的。其实，这古代的人还是有点单纯，想要知道能不能吃，找一些野物试一下不就行了么。看来，这个年代的人，还是眼界太窄小限制了发展啊。

    往家走的时候，是另外一条道。到家时，居然直接穿插到了后院的菜地里。看着这一菜园的杂草，萎不拉叽的还被虫子啃食的差不多的菜类，李红梅真叹气：难怪这一家子一直在吃野菜。

    感情，这家种的菜，全被虫子啃食了。

    “咦，这是啥？”

    在菜地的一隅，一株长热喜人的绿色叶子树引起了李红梅的注意。她走近几步再细看一下，“哈哈……唉呀唉呀……这下好了，还有这好东西呢。来来，摘几片叶子，一会儿姐姐要弄成好喝的。”

    赵二丫被她这笑声惊悚了，诧异地看着她，内心，又一次怀疑，这位嫂子，大脑不会真的是抽疯了的吧？

    咋对着几片叶子，也当成宝贝了？

    “咳，嫂子，这种野树，长不大，没太多的用啊。就算是砍了当菜火烧，这东西也不值钱。你咋还当成宝贝了？”

    二丫娘再一次确定，这位嫂子，以前肯定是吃太多的苦了。

    “咳，小丫你告诉嫂子我，这叶子，你们不知道是干嘛用的？”李红梅强压着内心的激动，回身很兴奋地问。

    那遮掩不了的喜色，看的赵二丫的兴致也挑了起来，她上前一步，再一次认真看了看这叶子。“没用处，这种树，是咱这村都嫌弃的存在。好多人都不要。喏，你看看咱这后面的这一座山，要不是因为长了太多这样的树，我爹当年也不会一两银子把这座山，从村长那儿买回来了。上面，几乎全是这样的小树。”

    李红梅跟着回头看向身后的那座山，一两银子能买来一座山，这，这在现代压根儿不可能啊。看向这身后的山，虽然上面只稀蔬长着几株歪脖子树，别的，全是这种矮小的树苗儿。

    整座山规模并不算小，看起来，也有三五百亩。看来，银子在这山里面买山添地，还真的是值价的很啊。

    “一两银子，这么大一座山？二丫你确定？”

    “对啊，就是一两银子，嫂子你也太激动了吧？咱这后面的这座山，严格算起来，就算是荒山了。这样的山，因为泥巴少，栽种大的树苗也长不起来。象那样的小的树苗，长势也不好，且长不大的。唉，看着到是有片绿色，可真没啥用哩。要不是当年这山是挨着我们家后面，我爹也不会买了。”

    “你爹真有眼光啊，哈哈，或许，以后咱们就可以靠着这一座山，发财咯。”

    “发财？真的，能发到啥程度？能让我哥不再上山打猎不？”赵二丫终于也跟着激动了，她双眼放光地盯着李红梅，那星星眼的财迷样儿，看的李红梅狠狠一扭头，“能，只要我再了解一下，兴许，你大哥就不用再上山打猎了呢。”

    赵二丫倏地瞪大眼睛，旋即，便深呼吸了一下，攥起面前这一张叶子，“嫂子，你现在告诉我，这叶子……到底是个啥东西？”