
﻿    这二个问题，还真不是多大的事儿。1357924?6810ggggggggggd虽然富大厨师觉得略有些尴尬，但还是如实道来。

    钱管事的也有些好奇，这个女人想干嘛，是以也没立马就走。

    “这段时间，我就按照以往小公子，还有大爷们爱吃的那些菜式做的。可是，最开始的时候，几位主子还是吃的有味儿。可就二天后，一个个便没了兴致。到现在，更是看着饭菜就会厌恶。”

    金大厨师说起这事儿也觉得挺委屈的。以前他做的菜，主子们都说好吃啊。可是爷儿们出去走了一趟回来，怎么就没胃口了呢？

    “唔，平时你们做的都是这厨房里面的这些菜色是么？口胃偏咸还是偏大偏淡？还有，这新来的几位公子，大致是什么地方的人士？他们平时的口胃是什么样的？”

    那大厨师虽然觉得这妇人问题一个个的真不少，但有管事的在此处，也就一一做答。

    到最后，李红梅内心也就大致有了想法。

    她微笑着冲这几位抱拳，“劳烦各位了，小妇人和我的弟妹们就暂且在这厨房里面候着。先给小公子，还有几位公子做几道菜色尝试一下，若是不行，小妇人也只能徒叹奈何了。”

    钱管事的听着这妇人话到也赞同，便招呼富金大厨师跟着离开。

    临走前，富金大厨师再一次高傲地瞥了眼李红梅，那意思很明显，你怎么样来的，就怎么样滚蛋吧。

    倒是大管事的，临走还吩咐了一声。“这一帮人里面，小主子倒是胃口还凑合。但是吧，他就爱吃肉，老爷说了，得让他想着吃素食，光吃肉可不行啊。”

    等到厨房里面都没人了，俩小家伙也没心思打量这偌大的厨房。虽然，这儿的大厨房可以顶他们一个家了。但是，现在当务之急就是怎么才能应付目前这一关啊。

    “嫂子，你有成算么？我听那帮人说起来，怎么感觉这么的难呢？”

    李红梅自信一笑，撸袖子操刀子。

    “小二丫，有没有成算，咱们现在说了不算数。目前最紧要的，还是怎么把这一桌菜给布置出来。那一帮人，是从北方严寒之地，突然间就进入了咱们这边儿的偏南方的地界儿啊。一时间，伏署也是正常的事儿么！”

    二丫听傻眼，摇头，压低了嗓音。

    “嫂子，你莫不是在说胡话吧？这个季节哪里会是伏署的时候？这府里的人儿，可全是金贵之身，哪会一遇到乍暖之时，便中署了？”

    李红梅自信笑着径直动手。

    “你先听嫂子的，咱们就把这办法当成法子来用。成与不成，她们也不会打杀我们的，你怕个啥？”

    被她如此说，二丫儿虽然觉得不妥，但还是依着她行事儿了。

    三儿虽然人小，但是打一些基本的下手还是可以的。

    李红梅要做的菜其实很简单。

    一道酸辣粉，一道红椒炒土豆丝，外带一个土豆泥。再做一道凉拌的辣子鸡。这一味道偏大一些。再清炒几个小菜，以及，一道很普通的回锅肉。

    菜色，和之前金大厨师所挑的那些菜大致相同。但是，味道，却都略有改变。而且，一道回锅肉，她还做了三种口胃的。

    有味道偏大一些的，有偏清淡的，更有偏辣味儿的。

    至于土豆丝和土豆泥，同样的是二种风味儿。

    一种是略咸，一种是加香葱。

    最后，更是切了一些水果，配上这府里的一些冬天冻着的冰屑儿，再在边儿上垫上一些好看的菜叶子。这一道清爽可口的点心便算是成功了。

    二丫儿看着这最后一道水果菜，居然跟着咽着口水。

    “唉呀我的妈啊，嫂子，你这一招真不错呢。这些个东西，明明都是我们平时吃的东西。可现在被你这样一总妆扮，看着就觉得有胃口了呢。嫂子，你手可真是巧。”

    李红梅微微一笑，拍手，“好了，现在跟我一起端着进屋吧。一会儿，你们按照我的吩咐行事就好。我让摆在哪里，你们就摆在哪里！”

    钱小胖这段时间回来后，一直不怎么舒服。

    他总觉得内心烦躁。

    看见什么都不舒服。

    钱大同瞅着儿子这样，也只能摇头，转身就去看帐薄，和几个友人一起下棋，看戏之类的。

    “唉，大同啊，你这府里啥都好，美人也有不少，可是，唯一让我们不喜的就是这府里的吃食啊，怎么吃着也不带劲儿。”一同随行来的杜公子，这会儿摇头晃脑地点评起来。

    一边儿的罗小官人也跟着摇头，“可不么，要说来吧，你这府里天天的大块肉儿，我看着也是喜欢的。但是，怎么就没有以前的那种感觉呢？”

    钱大同听着这几个友人的话，脸也苦着的呢。

    他都下死令，让府里的人开发出新的菜式来。然而，这一帮人就是没用的，到现在为止也没找到一些新鲜花样儿的菜来。

    “哦对了，我觉得吧，前些天吃的那个河鲜饼子还不错的。”

    “朱八爷，你怎么就知道那是个河鲜饼儿？”钱大同斜睨着他，有意为难于他。

    朱八爷得意一挥扇子。“这你们就不懂了吧，爷儿我可是吃河鲜长大的人。我敢担保，那个饼儿就是用一些新鲜的河蛙，还有螺丝之类的做出来的。不过，爷还真没想到，个地方还会有人把螺丝这些东西做的没有沙味儿，倒也算是难得的呢。我还以为，只有我们那边儿的人才知道怎么做呢。唉，现在看来，这江湖之中，也有能人啊。”

    朱八这一感叹，把众人逗乐呵了。

    “就你这张嘴巴，吃着四方长大的人，谁知道你是哪搁哪的啊。不过，我倒是好奇，你们所说的那些个饼儿，真的有那么好吃么？”

    刘四这会儿也不服了。他觉得，这个钱家的饭菜吧，好还是好，材料也还不错的。但是，那味道，总是与他想象的略差上一些。

    可是具体要哪样味道，他也说不清楚。为此，到现在对吃的也不怎么期盼了。

    几个出来游玩的人，还想着这儿没好吃的，索性的吧，就提前离开钱家得了。

    可是钱家的一些事儿，又没处理完，钱大同也没办法和他们同路，为此，这才耽搁下来的。

    就在几个人说着吃食的时候，钱管事的满面春风地含笑进来。

    冲几位主子行了礼后，便说新邀请来了一个新厨娘，请大家伙儿尝尝新之类的。

    几个公子都对这话不怎么感冒了，只把眼儿瞅向钱大同。

    “咳，着人把菜上来就好。”

    钱管事的一看主子不耐烦了，这心里那个慌哟。转身，吩咐李红梅把菜呈上来。

    平时吧，厨娘也只管做菜就好。

    压根儿不用上菜这一类活儿。

    但是今天是第一天上菜，李红梅也必须要了解几位公子和主家的口胃，是以便亲自来了。

    “咳，兀那妇人，这位是淮南的杜公子。”

    钱管事的今天上菜，还兴介绍。

    众公子这才有点好奇了。

    紧盯着那个端着盘子含笑站在一边的妇人着装的人，看她要闹出个啥花样儿来。

    “杜公子，你请品尝。”

    李红梅把一道偏淡的菜色摆放在姓杜的面前。

    又把一块掺了点辣椒的饼子，和一块本色的饼子放在他面前。最后，再把那一盘凉拌薄猪皮放在他面前。

    “请公子尝菜。”

    猪皮被李红梅用刀子片的很薄，加上一些香葱还有一样闻起来就略有些酸劲儿的料一起，杜八爷闻着便咽口水。没来由的，那早前就被压抑下去的食欲，在这一刻愣是被那道酸甜味儿给吸引了。

    “这菜，闻起来似乎不错啊。不过，爷最好奇的还是这酸味儿是怎么来的？’

    李红梅但笑不语。她也只是挑厨房里面的食材做的。至于怎么做，当然不能告诉这些人了。

    当杜八爷尝了一口后，眼睛一下子就亮了。

    他撸起袖子，抓起一块饼子大肆开吃。

    “好好，这酸味儿，够味。嘶，这辣椒……不行了，好辣好辣。”

    钱大同正要发作，觉得那妇人明显的故意整人么。知道这位杜八爷只吃偏淡的南方食物，现在居然弄了辣椒菜来，这不是整人的么。

    但是，杜八爷却是呼呼地吆喝着，吃的比任何时候都欢实。

    “唉呀，不得了啊，我就着这醋味儿，再就着这个辣椒饼儿，吃的居然停不下来。唔，大同，罗小官人，你们也别闲着啊。这此菜，味道还不错的。”

    看这一个人打开了场子，李红梅就含笑再一一把各色特色的菜摆放在几位公子少爷的面前。

    至于那位一直闷在一边儿，倨傲地瞪着她的那位小公子，李红梅则是摆放了一盘清炒的土豆丝，还有一盘土豆泥。

    以及，一小盘用冰片儿混合着摆放的水果拼盘。

    “咦，这个冰的东西，看着好象有点意思。”

    钱小胖一看这冰冰爽爽的物件儿，也来了兴致。

    “唔，吃着也不错。”

    “小公子，你现试着吃一下这土豆泥。”

    李红梅含笑，把一勺子的土豆泥放到这小爷的碗里。

    十岁的钱小胖，正是挑嘴长身子的时候。

    平时压根儿不吃这样的素食。

    可是，今天闻着这泥里面的一股特殊的味道，没有过多反抗地，居然捏着勺子真的往嘴里送了。

    一直暗中留意着他的钱大同，看见小儿吃了一勺后，先是皱眉，旋即，便是眼睛一亮。

    再挟起了一边的土豆丝。

    “咦，这素的玩艺儿，没曾想也能做的好吃啊。这东西，感觉跟平时吃的差不多，可是，这里面的味道，似乎又有所不同。这得怎么回事儿？”

    