
﻿    “我要死了？”钱小胖不解地问。1357924?6810ggggggggggd

    “是，你要死了，你知道钱大同为什么要把你送来这乡下吧？因为你不减肥就活不下去。你想知道死了是什么滋味吗？走，我现在就带你去体会一番。”

    远处，李红梅本来是想回来吩咐几个人别太晒太阳了。可却听到了二丫儿冲钱小胖的怒吼。

    不由分说，径直把钱小胖拉拽起来。在他的抗议中，一起往前面乡下冲去。

    村里面儿，正在办一桩丧事。

    这是一对中年丧子的家庭。

    因为儿子在外面做活，却被从天而降的石头砸落而亡。现在，就停灵在堂中，屋外，不少人都在哭泣不停。尤其是那对中年的夫妇，更是哭的上气不接下气。

    “你站在这儿，站在他的灵柩前，仔细感受一下，他死了是什么样的？”

    不管钱小胖怎么想，也不管四周的人怎么看，李红梅径直把人扔在灵柩前。

    停放灵柩的地方，因为活人惧怕死人的缘故，这儿并没有旁的人。外面，伤心的夫妇搂着自己的幼儿不断哭嚎着。时不时地，叫唤一声，我的儿啊。

    内屋，香火的味道，伴随着哭声不断飘逸而来。整个屋子里面，就只有一具黑色的棺材，以及，还没盖上，棺材里面那张冰冷的死人脸。

    钱小胖全身颤抖，想要逃出去，但一想到二丫儿几个的冰冷的鄙视的脸，便又鼓起勇气，“我，我就呆在这儿怎么了，我不怕，不就是个死人么，我以前也不是没看过的。在钱府里面，我，我有看见过死人的。”

    这么自我安慰着，钱小胖冒起胆子，大步走到了棺材前。

    探头，便看见一个血糊糊的脑袋瓜，以及，平放在四周的手脚。

    那人的面色泛青，没有一丁点的情感。

    整个屋里，只弥漫着一股死静的气息。虽然屋外鼓乐喧天，但是钱小胖还是感觉到了冷。

    “我好冷，我好冷啊……这里怎么这么冷……爹，娘，我不想死啊，我要回去……”

    “咯咯……年轻人，你不减肥，就来陪我吧。跟着我一起，我们一起取暖。年轻人，别走啊，你别走，来陪我。我们一起取暖，一起啊……”

    钱小胖头也不回，惊恐地逃了出去。

    他一冲出去就呼呼地喘息着，一把拽住李红梅，“我减肥，我要减肥，不要下去，我不下去……”

    看着这个受惊过度的小胖子，李红梅内心终于吁了口气。或许这一次事件，能让这小胖子懂事儿一点吧。

    有很多的事情，只是被动接受，远不如自己主动承受的好。虽然把人带到棺材前面来感受生死，这很不道德，但是，这也是没办法的办法了。

    毕竟，只有面对了生死，才能让人更有感觉，也才能更珍惜自己现在的一切。

    “孩子，你要记住，生和死，只在你一念间。若是有人要我死，我只会活的更好，活的更滋润，我要用事实来告诉她们，我活的很好。而你，却一直受着煎熬的。”

    钱小胖点头，“我们走，我们走，我不要再呆在这儿，他要来找我取暖。”

    四周，村民们听着这话，原本的好奇，全都变成了惊恐。

    到是李红梅过意不去。冲远处的二丫儿招招手，示意她们把钱小胖带走。

    转身，李红梅来到中年夫妇的面前。

    看着这一对伤心欲绝的夫妇，妻子额角都有了皱纹，此时哭的上气不接下气。

    她慢慢蹲身，轻轻握着那妇人的手。

    “节哀顺变吧，他只是换了个方式方法，去了另外的世界。若是你们真的舍不得他，或许，在最近的二年内，再怀上一个，能让他用别的方式回来，再和你们续这末了的母子情份。”

    说话间，她塞了一锭约莫三两重的银子在妇的手里。那妇人感觉到手里的银锭子。眼睛瞪的大大的，眼泪，又大颗大颗地往下掉落。

    “赵家媳妇儿，你……”

    “伤心，也追不回他，我不会说安慰人的话，只希望，你们能记住，他只是累了，暂时想要顽劣地换一个环境活一番。只要你们足够诚心地想念着他，他会用旁的方式回来的。”

    不远处，招娣和罗刚也来了。这种死人酒，虽然听着名字不怎么好听。也略有些晦气。但是终归是能吃饱饭的，就因这样，所以夫妇俩都撵来，就只想着要吃一碗饱饭。

    而不远处，那个村里出了名的淮生，正在记着各类人亲往来。

    在乡下，是有签单一说的。

    “好了，我有事儿，家里那个捡来的小胖子还需要我去管束，今天就不在这儿帮忙了。你们保重，我走了。”

    孙家的悄悄看着自己手里的银钱，想说你赶了这么多钱，留下吃顿饭也行啊。可是，李红梅却是回头，冲她淡然一笑。“保重。”

    看人家这样子，压根儿就不想着要吃饭。在这人去屋空的时候，感受到外人的一丝呵护，孙家的心，终于有了些许的暖意。

    钱不是最重要的，但是，对于一个贫寒的家庭来说，这几两银子，却可解燃眉之急……

    “涩，看着这么光鲜的，却一点人情礼也不赶的，有这样的人么？我看啊，这番外来的婆娘，就是个没情面儿的人。”

    招娣磕着瓜子大声地议论着，眼睛，时不时地翻一下李红梅这儿。

    不用说，也是在说她，这来了一场丧事点儿，却人情都不赶一点的，太说不过去了。

    李红梅淡淡一笑，并没有说自己是赶了人情礼的。

    有些人，你真没必要跟她计较太多。

    到是那个淮生，眯缝着眼睛，一直色眯地看着李红梅。

    这媳妇儿，虽然皮肤晒黑了些。但是，却好象活的越来越有韵味儿了呀。

    一想到那天看见的那双玉足，他的心，再一次火热起来。

    看着李红梅的眼神，就象是盯着一盘猎物一样。

    “哟哟，生子，你咋一直盯着人家看呢，那可是人家的老婆，你盯着人看算个啥意思啊？”

    就在这时，坐在淮生身边的一个柳叶眉的女人有些刻薄地问。这女人一双水灵灵的眼睛，时不时地瞟在淮生的身上。偶尔，又冲着不远处的一些男人羞涩地睇上一眼。但是，在这些男人大胆地看她时，她又娇羞地垂头，一幅羞于见人的样子。这般欲拒还迎的样子，却更逗引得不少男人眼神炎热。

    在这样的丧事现场，这女人还如此大胆行径……

    李红梅摇头，没理会这一群杂七拉八的人。

    许家的悄悄攥紧了银锭子，有好几次想说。可最后，还是憋了气没说出来。

    她知道，李红梅的本意就是不想让人知道，她赶了这么重的礼。毕竟，在乡里人来看，只需要赶上十几枚铜板儿，便可以吃一天的酒席。而现在，她赶了几两重的银子。

    存的，不就是要帮护一把的心么。这个赵家的媳妇子，到是个好人啊。

    “好人呀……”

    许家媳妇儿轻声叹气，白了一眼招娣和那个挠头抛眼的女人一眼，便埋头，伤心地哭灵。

    钱小胖被二丫儿扶回家后，便一直躺在**上。

    直到，李红梅回来，他又一骨碌地爬将起来。

    他蹭地跳将出来。

    “你跟我说，我怎么就要死的？哪怕是胖，我也不至于要死的啊？”

    他想不明白。

    看着这个眼里冒火的少年，李红梅轻叹了口气。

    “你是不是觉得，你家老头子是越发的不近人情了？”

    钱小胖抿嘴，虽然没承认，但也算是间接地默许了这一说法。

    “我只能说，这个世上若是谁对你最好，那就是钱大同。他不是因为欠债了，要把你拿给我们弥补债务的无情父亲。他只是，不想再看着你在钱府里面，无法减肥，还每天想着吃好的穿好的享受着一切好的。

    你应该知道，这几年你长的很胖。你是不是也觉得，你的二爷，还有你的二婶儿，都对你极好的？”

    钱小胖点头，有些理直气壮地瞪着她。“这个世上，就算是钱大同也不如我二婶儿对儿好。”

    李红梅呵呵地笑了。

    她看着钱小胖，很是怜悯，“我真是同情钱大同啊。你那个父亲，只会做生意，却不知道怎么与你交流。更不知道，怎么与你相处。从而，才导致了你现在这样偏激的性格。你只看见了人家表面上对你的好，却不知道，这个世上，有一种爱，叫捧杀……”

    钱小胖瞳孔骤然紧缩，“我不明白。”

    可是，他却有种强烈的不安。总觉得，会有不好的事情发生。

    “你不明白，其实，早在被撵出钱家的时候，你就应该有所猜测了。你那个好二婶儿，还有你的好二爷，都对你做了什么事情？好，你不懂，我现在就来给你讲一个后母对前妻的儿子的故事吧。

    有一个故事，是说……”

    这是一个经典的，讲捧杀的故事。

    讲的就是一个心肠毒辣的后娘，表面上对前妻的孩子非常的好。博得了所有人的尊重，也获得了所有亲戚的认同。

    就算是那个孩子本人，也觉得这世上，只有后娘对他才是最好的。

    直到，有一天他因为犯罪后，被人砍死，他才领悟过来，对自己最好的，是亲娘。因为亲娘告诫过他，有些事情不应该去做。

    而在他犯错后，后娘，总是说，这孩子小，这孩子不懂事儿，你们别这样说他，打他……

    事后，后娘也会告诉他，说那些人就是眼光短浅，容不下他。搞的那孩子一直觉得，全世界的人都看不起他，都对不住他，只有后娘，才是对他最好的。

    不管他犯下何错，不管他做下什么事情。在后娘的眼里，都是好的。可事实上，这只是把他变相地往死路上领……

    