
﻿    “够了，要抢吃的去外面儿，甭跟我说什么兄弟情不情的。1357924?6810ggggggggggd就你们这进来就抢人吃食，招呼也不打的，把手胡乱往汤里面伸，象什么样子？”

    赵大山也看不过眼儿。

    若这一家子真的是自己的亲人，这可真够头痛的。小娘子这么瞪着他，他哪会不懂。其实，这会儿内心也窝火着呢。

    赵母听着身体再度缩了缩，是捏着筷子，有些个无措。

    二丫儿吐完后，也冷冷地瞪着这一家子。不是她嫌贫爱富，而是，做人最起码的骨气，还有应有的礼仪也应该有的吧。这一家子进来就开始哄抢主人家的食物，把自己平时的恶劣行为弄上来，这算怎么回事儿？

    那歪脖子婆娘正吸的山样的响呢，听着这一声吼，喝急了，咕噜一声，呛着了。

    刘宝财看着对面怒目横眉的赵大山，再瞅瞅自己家这一家子，他脸抽了抽，垂头，敛去了内心的憎恶。再抬头时，便换上了一幅热络惭愧的样子。

    “大兄弟，这是我的不是，我的不是，这一家子婆娘老小的，就没见过正经的吃食。怨我没用啊，要不是我挣不着钱，他们娘儿几个也不至于看见吃食就要抢。你们大人大量，不要与这没眼力的婆娘见识，更别跟几个野小子对眼儿。”

    他说着说着，便开始用力拍打歪脖子婆娘，还有那正抢食的凶狠的几个娃子。

    被打了，那几个娃子也只是呲牙咧嘴的，凶狠地瞪着刘宝财，还有赵大山两人。

    更有个小的，更是冲赵大山吐了泡口水，“说我们的坏话，以后长大了打死你。”

    李红梅的眉，皱的更紧。

    刘宝财一听，却是慌了。一把揪着那小的，“你个小兔崽子，这是你二叔，你管他叫二叔，以后二叔少不了你的吃的。你胡说八道个什么劲儿，赶紧给你二叔道歉去。”

    那小兔子一听有吃的，眼睛转了转，抬头紧盯着赵大山，“我说你这大黑个儿，以后真的能给咱吃的么？要有，我就管你叫二叔了！”

    赵大山繃着张脸，没吱声儿。

    李金花到是不好意思的，弱弱地拽了拽赵大山的衣袖，“有***一口吃的，就……就有我大孙子的一口吃的。”

    刘宝财知道要紧巴着赵大山这一颗大树，是以一巴掌挥去。“你个死崽子，我让你叫二叔你还讲起条件来了。你叫一声二叔，以后还能少你一口吃的，没眼力界的家伙。还有那个，是咱弟妹吧，赶紧叫二婶儿。还有那个？”

    他指着二丫儿，满眼放光。“这个妹子，到是长的挺漂亮的。不过，怎么长相儿，有点象是番外的人儿呢？”

    这粘着人家姑娘家脸儿的绿苍蝇眼神儿，瞬间就让二丫儿恶心的又想吐了。

    她抬手，转身，轻轻拎起放在屋里的那张大石头桌子。

    “我是谁不重要，重要的，是我这人吧，心情不好了，谁要招我烦了，脾气一上来，可真不知道会怎么样。”

    说着，手指尖儿还转了转那张石桌子。

    这一下，刘宝财俩口子算是看明白了。

    感情，这丫头看着漂亮亮儿的，小胳膊小腿儿的，可是，却真不是人轻易可以欺负的了的。

    “大山，你处理吧，这些个事儿，我不管了。”

    李红梅也对这一家子嫌弃的很。实在是无语至极。

    这么一家子，若是来投靠他们家，以后的日子，只怕不太平。

    就在她转身要走的时候，李金花却噗地一下子就往地上跪。

    “囡囡，大山，二丫儿啊，娘求你们，娘求你们，还是帮帮你大哥一家子吧。娘当年就那样被赶走了，内心，一直惦记着你大哥兄妹几个，现在好不容易找到了你大哥，这会儿他落魄了，你们搭把手成不？娘求你们，求你们了！”

    李红梅想要迈出这一步，可是，身后李金花的哀求声，令她迈不出步伐。

    赵大山更是在惊惶之后，赶紧把赵母强行拽拉起来。

    “娘，你怎么下跪啊，你，你，你这样可是在折儿子的寿的。我没说不帮扶着他们一家子啊。只是要立规矩……”

    说着，赵大山的眼神儿为难地看向李红梅。

    内心轻叹了一声，李红梅回身，紧盯着那一家八口人。

    “对的，大山说对了，要立规矩。兄弟帮护也只是一时的，自己有手有脚地，三个娃子，也半大不小的了。要说来，也都可以找一份正经的活儿做。若是你们五位愿意按照自己的劳力来换收获，我们可以适当地帮护着。终归，咱们一家子也得过活儿不是，不能无休止地帮护下去。这事儿你们要愿意，就按照这样来办。是不是啊大山？”

    在外面，李红梅还是竭力保持着，要给赵大山一些面子的。终归，这是个男权的社会。

    赵大山点头，也挺直了腰板儿。“是，你们若是愿意用劳力换安家用度，我们可以帮护一些。只是适当的一些帮护。至于你们的行为习惯，我不想以后再看见这样胡乱抓抢吃食的行为。”

    “我们愿意，我们愿意啊……”刘宝财还没吱声儿呢，一边儿的歪脖子婆娘就赶紧接话。并且还拉着三个跟她下巴高的孩子掐着，“赶紧答应你们二叔，二婶儿。要不，以后没饭吃。”

    刘宝财也涎着脸，“是啊，是啊，我们都答应呢。”

    “那行，你们都过来，现在统统去清洗自己身子去。”赵大山皱眉头，带着这一家人往外面洗澡间去。

    这一家子出去后，二丫儿才长吁了口气，“妈啊，这股子味儿，真是难闻死了。尤其是那女人，都什么味儿啊？”

    赵母尴尬垂头，小声地劝慰，“囡囡，我知道你这心里不舒服的很。咱们家，也就是最近才略好一些儿，现在就来了这样一帮亲戚，我，我也没想到。可是，不管吧，当初，我在刘家就那样走了，也不知道这几个孩子怎么样，我这心里……有愧啊。终归……是我身上掉下来的肉呢！”

    李红梅恻然，她能怎么说，她还可以怎么说。

    老人家的心情，她当然理解。看着曾经前夫的儿子落魄潦倒了，若是不搭把手，又说不过去。

    她轻叹一声，“娘，你把当年的事儿说道说道吧，咱好歹心里也能有个数儿。我们也不是那起见死不救的人，若是真的值得帮护一把，自己个儿的亲人，帮一把就帮了吧。”

    她也不是圣母，只要不破底线，能搭把手就搭一把吧。终归，这日子是自己选择的不是。生活有时候就是有这么多的无奈，你不喜欢，可也得受着！

    赵母抹着眼泪，跟几个子女说起了自己不为人知的过去。

    说起来，其实李金花也是个苦命的人。

    年轻的时候，被家里人当成童养媳到刘家那个病弱的男人。

    十四岁当娘，生了现在的刘宝财。

    十五岁十六岁接连生了一儿子，一闺女。

    要说来吧，和一个病弱弱的，常年**病榻的男人，能生下二子一女，在乡下来说，也算是个不错的媳妇儿了。

    可事情出就出在那病弱男人死了后。

    当时看起来还有那么二分姿色的婆婆，因为一个痞子男人看上了李金花，非要睡她。

    那老太婆也为了栓住那男人，愣是硬逼着李金花要开门。

    这种事儿，李金花哪能忍受啊。

    一直以泪洗面，愣是不答应。每天晚上，还把几个孩子都抱到屋里面儿，门顶的死死的。

    事后，老婆子就在村里人说道她的坏话儿。

    说她是克夫刑克之人，恰好，又遇到刘宝财生病，那老太婆就造谣说她还克子。

    遇到运气不怎么好，那一年村里也遇到了大瘟疫，好些人家都有人殁了。

    唯独，李金花一家子愣是没事儿。这一下，全村人的说法就来。说什么李金花把全村人的福运给抢走了。

    又说什么刑克之人命大，就是因为她，才导致了全村人的瘟疫。

    在老婆子和那瘟汉子的带领下，全村的人非要拉她去沉塘。得到迅息后，李红梅不得不私自逃跑。

    事后，在大山里面落魄奔逃了近十天，也不知道逃到了哪个地方，居然在深山里面遇到了狼。

    危急时候，幸好赵大山的父亲出现，把她从狼群里面救出来。

    再然后，就有了嫁给赵家人的这些后事儿，也有了赵大山这几兄妹。

    “娘当初被迫离开刘家村，最惦记的，也就是宝财几个儿了。那时候，宝财也就是这么高一个孩子啊？四岁，压根儿就只知道讨食吃。至于最小的丫头，也不知道她现在怎么样了。其实，娘之所以在你们爹去世后会哭瞎了眼，也是觉得当年抛弃了宝财三兄妹，得了报应，所以伤心导致的……”

    老太太说着说着，又抹起了眼泪。

    李红梅吓的赶紧跺脚，“行了，你也甭哭了，这事儿，我们暂时管。不过，以后能到哪一步，可全靠他们自己个儿。一家人有一家人的活法儿。要是烂泥怎么也扶不到墙上，可甭怨我们今天把丑话说前面儿了，到时候做事儿绝了，你老也莫要怄气。”

    ……

    