
﻿    “怎么，康宁，你以前见过这丫头？”钱大同嘻笑着问。1357924?6810ggggggggggd

    “对啊，康宁，你平时里最是潇洒，难不成，这小山村里的丫头也被你特意关照过一回了？”一边的陈子安更是哄笑起来。不是他非得打趣这位杜少爷，而是素日里，这位杜大公子也着实的**了些。走到哪里都会留一段情，为此，招惹来的儿女情债，也确实是有点多啊。

    杜康宁狠狠一扫这几个烂友，“别瞎说。我只是看着这儿还有一个长相肖假番外的小丫头，感觉格外的奇怪。难道，你们不觉得，在这样的小山村里，有这么一个长相奇特的小丫头，不感觉很奇妙么。”

    几个人听的倒也深以为然。尤其是在座的罗丰杰，更是眼神略热地紧盯着二丫儿。

    “小丫头，你若是跟着我当我的丫头，月银上百两，一年下来，也能为你家里带来上千两的收入了，可愿意跟着本公子走？”要说来，这罗丰杰也长的**俊杰，尤其是一双桃花眼儿，更是能勾人神魂。

    李红梅悄悄瞥一眼二丫儿，生怕她答应下来。毕竟，对于一个家山村里的妹子来说，这一个月就是上百两的月钱儿，也不算少了。

    哪怕是钱管事的，也在一边儿暗自感叹。今天这几位主子是怎么了？

    先是**那个山村的妇人，现在又开始对人家那还没完全长开的小姑娘**起来。上百两的月钱啊。想想他这个当管事的，到如今为止，也不过上百两的月钱儿。而这，可是他用了一辈子的勤勉换来的哟。没有对比，就不会有伤害……

    然而，众人不知道的是，二丫儿这一辈子最讨厌的，就是被人谈论自己的外貌。从小到大，她就被人指点着，说长相上的各种怪异。现在，更是被这一帮人指着说，还要买她～

    她抬头，淡然地扫过在场的公子爷儿们，“谢谢这位公子的厚爱，只是，二丫儿还是跟我嫂子一样，觉得在家里呆着就好。至于旁的那些个复杂的事儿，还真没想过。”

    这是拒绝了。

    罗丰杰耸肩，“唉唉，这一家子，还真是见钱不眼开的人呢。罢了，罢了，那个小妇人，你且给我们做一些吃的去，这点东西哪够啊。”

    从膳食居里出来，姑嫂俩个都出了个气。

    倒是小三儿，一下子蹦到二丫的身边拽住她手，“姐，太好了，刚才我还真怕你跟着那帮人去了呢。你若是走了，我可怎么办啊？”

    得，还是亲生的姐弟啊，这不，人家不担心自己，首先担心的还是她姐姐。李红梅那个吃味儿哟。

    “还有嫂子，幸亏你不答应啊，要不，我可怎么办？”三儿这会儿才抬头感激地冲李红梅笑，那开心灿烂的笑容，瞬间就弥补了李红梅刚才的心伤。

    “好好，咱们一家子啊，永远在一起的，以后都不分开的。尤其是三儿，咱们要一直一直在一起呀。”

    “嗯，在一起。”二丫儿轻声念叨着这话。然后瞅瞅四下，压低了嗓音跟李红梅轻语，“嫂子，我很讨厌这一帮人，我想早点儿回家。咱们的家，就算再怎么不好，我也喜欢。”

    得，这才小半天的功夫，小丫头都想家了呢，李红梅抚额。“可我们现在得挣钱，你哥哥还需要一些药来养着呢。想想啊，今天咱们一家子可就挣了……不下十两银子了。不过，咱们还真的要赶紧做好了，一起回家捎个信啥的才能让娘和大山安心啊。”

    这个点儿，也不能再找人捎信去了。当下，李红梅便转身跟钱管事的说起这事儿来。

    “捎信儿，可以啊，不就是让人跑一趟么，我让人跑一趟得了。你们几个啊，就安心地呆在这儿。”

    “你派人去？”李红梅有些犹豫，其实，内心里面，她是真的不想让人找到自己的老家。总觉得吧，这些人与自己不是一个世界的。可转头一想，若是真的有啥事儿，这一帮人想要找她们家，还不是分分钟的事儿。

    “也行，那我们几个就暂时呆在这儿。不过，管事的，我们家还有一个伤员，需要一些药之类的养着。你能不能把我们今天的银钱赏了，再抓些治伤的药，喏，这是药方儿。”

    李红梅一脸赔笑，不断冲管事的做着揖。

    “罢了罢了，谁叫你们做的菜，让几位公子上心呢。要换了寻常人，管事的我才懒管的呢。且下去忙活着吧，多想一些菜色，要不我们家公子可不乐意了。”

    虽然钱管事的不耐烦，但还是依言下去办了。

    李红梅点头哈腰地送走，转身，看见俩个小家伙正同情地瞅着自己瞧。

    “我说，你们俩小家伙这样瞅我干嘛？”

    小二丫儿则是摇头，“唉，我当嫂子一直是那个宁肯在任何人面前，都不愿意折腰的存在。然而，你居然会在求管事的帮忙的时候，一脸的……”

    小丫头聪明地没再说。三儿却是傻傻地补上一句，“贱笑。”

    李红梅腰杆一正，笑容和询地看着小三儿，“三儿啊，你确定嫂子刚才笑的……很贱的！”

    三儿挠头，还是依言点头。

    李红梅一甩指尖儿。“那行，今天晚上闲来无事儿，嫂子就把五百以内的数字全教导给你吧。以前你不坐识数，那是没人教导，现在嘛，嫂子做事的时候，就可以教导你了。”

    三儿苦脸，“哦。”他好象……终于觉得嫂子格外关照他一点了呀。可是，这种关照……可以不要么。

    倒是二丫儿，贼笑着往一边儿缩，尽量减少自己的存在感。

    回转厨房的时候，那个金大厨师正阴沉着脸站在一边。

    看见李红梅进来了，更是转身，气愤地把锅碗弄的砰砰做响。

    那黑脸儿，看的二丫儿缩了缩身体。这个大叔看着好吓人。

    李红梅倒是坦然的很。

    这种嫉妒的事情，走哪都会发生的啊。

    不过，她还是本着人不犯我，我不犯人的原则，就老实地呆在这儿。

    “我还需要一些咸鸭蛋，这个府里有吧？”

    “翠花，给我拿几个鸭蛋来，我要给二夫人做菜用。”

    就在翠花要答应的时候，金厨师却这样说。

    那翠花儿心里一惊，赶紧笑着跑到金大厨师这儿来。

    “大厨师你且等等哈。”

    转身，翠花把一些鸭蛋捧到大厨师面前。而李红梅所要的鸭蛋，却是一点也没上。

    翠花看着还候在一边儿等着自己用鸭蛋黄的李红梅，赔着笑上前，“这位大妹子，我，我们府暂时没有鸭蛋了……”

    李红梅耸肩，“这样啊，那就给我剥几个鸡蛋吧。我只要黄。鸡蛋，不会也没有吧？”

    李红梅好笑地瞥一眼不远处的那个大厨师，眼里，有着冷光掠过。她原本就不想招惹麻烦的，可是，若是这麻烦一定要引上身来，她也不惧怕的。

    “翠花，把所有的鸡蛋全给我送来，二夫人院里的那些人的菜，爷儿我今天还没做呢。”

    金大厨师又得瑟地瞟一眼李红梅，在这钱府里，他是二夫人招来的人，想要为难他，挤走他，也得问一下二夫人愿意与否。

    “这个……”翠花有些为难地看着大厨师，最后，还是歉然地看一眼李红梅，转身，跑去拿鸡蛋了。

    这一下，李红梅是想做一些特色的菜也做不出来了。

    二丫儿难过地嘀咕，“嫂子，咱们现在怎么办？”那个大胖子明显的就是故意为难于她们的。

    现在这是找钱管事的，还是不找？

    李红梅放下锅具，转身，“走咱们找管事的去谈下心。”

    钱大管事的才把李红梅几个的事情吩咐下来，刚沏了杯茶准备偷闲几分钟的。

    抬头，便看见李红梅几个走到了自己院里来。

    “我说，你们几个这会儿不忙活着做菜，怎么跑我房间来啊？”

    钱管事的不悦地责诘。这几个乡下人，还当她们是懂事儿的，谁曾想，也是个不省心的主儿。

    李红梅福了个礼，这才抬头，“敢问，巧妇难为无米之炊这话何解？”

    钱管事的听的面色微僵，旋即，似乎是想到了什么，他长叹了一声。

    “你可是说，在厨房里面，有人不配合你？”

    李红梅直腰，表情有诸多的无奈。

    “我准备给几位爷儿做一道淮南菜式的。那位罗爷，他不是淮南人士么。在那边儿的蛋黄玉白菜，这可是很出名的一道菜。然而，这道菜好吃又简单，但却必须要蛋黄。我要咸鸭蛋，府里的大厨师把鸭蛋全要走了。”

    钱管事的似乎有难言之隐，哼哈着，“那不行，你就试着用鸡蛋呗？”

    李红梅耸肩，“对啊，我觉得不行吧，就用鸡蛋取替呗。然而，我一说要用鸡蛋，你们家的厨师，又说二夫人的院里人需要用鸡蛋下饭了。所有的鸡蛋，全变成了二夫人府里人的饭菜。敢问钱大管事的，你们府里，是丫头婆子们的饭菜重要，还是主子们的饭菜重要？这一般的府里，不都是先紧着主子用了材料后，才能有仆从婆子们的份量么？”

    问到最后，李红梅语气咄咄逼人。

    钱管事的却是憋红了脸，撸起袖子，“我，我去……”

    二丫儿瞪着他，以为他要说出啥男人气概的话来。

    可，最终这位管事吐出的话，愣是让姑嫂几个哑巴了……

    