
﻿    通过一番技巧性的套问，李红梅也算是大致摸清楚了这钱家的情况。1357924?6810ggggggggggd

    钱大同目前有兄弟三人，还有一个姐姐一个妹妹。似乎都已出嫁。算起来，钱家一共五兄妹。

    自打钱大同发家致富以来，最开始的时候，钱家人也很是喜欢往他家跑。

    尤其是那个住在外面的三兄弟，更是跑的勤快的很。

    然而，最后大爷发现，这人居然什么都往家里拿，什么便宜都要占。且，家里那会儿也有夫人之类的。

    其中一个，居然差点把大爷的媳妇给强了。为此，大爷在得知后，一怒之下，便把那三弟一家子撵走。

    事后，又有了二爷这一家子。二爷汲取了老三家的教训，对钱大同一家子好的不得了。

    据说，当初钱大同的第二任妻子，也是在老二夫人的怀里咽气的。当时，二夫人可是衣不解带地照顾着的。

    事后，更是把小胖子当成了自己的孩子，舍不得打，舍不得骂，到现在为止，哪怕是小胖子本人，也粘老二媳妇的很。

    “那小胖子是最近这些年长胖起来的？”

    最后，李红梅这样问。

    “嗯，可不么，唉，要说来，二夫人也真的太疼这孩子了。大爷现在发现小主子长的太胖，都想要控制他体重了。可惜啊，还是控制不下来。”

    听到这儿，红梅的眼里划过一丝了然。这后宅大院的事儿，有时候**杀，也是极吓人的。看来，所谓的二夫人，也是个极聪明的存在。

    打听的差不多了，李红梅就找了个借口和小二丫儿离开。

    “嫂子，这里面，好象挺阴险的啊！”

    回到房间后，二丫儿轻问。大眼睛里面流露出浓浓的恐惧后怕。

    “这里面的事儿，你啊，知道就好，其实吧，早晚了解一些也是好事儿。”李红梅看着面前的小丫头，有些感概地摸着她脑袋瓜说。

    “嫂子，你知道是怎么回事儿么？”

    “知道，可是，你最好是当不知道吧。咱们只是一个过客，没必要管这些。”

    小二丫儿点头，虽然觉得这样发现了秘密不管有点不道德，但是，嫂子所说的都是真理儿。

    好在，事后，那胖子厨师也不是太找几个人的麻烦。好象他也知道，他的地位是憾不可摇的。

    不知不觉地，姑嫂几个就在这儿呆了三天了。

    “嫂子，我们真的挣了这府里人家的赏钱三十八两了？”

    看着面前这一堆的银子，二丫儿觉得不可思议来着。

    怎么这么容易咩。

    才几天的功夫，居然就挣了这么多的钱，在以前，她是想也不敢想的。

    李红梅把银子收起来，放到腰包里面。“当然啊，这可是我们天天开发的新菜式，几位主子们吃的高兴才挣的。”

    三儿却在一边儿嘟着嘴巴，“可是，嫂子我们什么时候才能回家呢？我还是好想家里的，在这儿虽然可以挣钱，但是，没有自己家里好。好些地方，都不让乱走动，这个真的好烦的。”

    二丫儿揉搓他小脑袋瓜，“你啊，急啥，咱们多挣点银子，到时候回家了，也能把大哥的腿看好。你啊，再忍耐几天就好。”

    “对啊，再忍耐几天便好了。这样吧，今天晚上的几道菜，我也想好了，叫几个厨娘帮忙就行，二丫儿你带着小三儿去庄园外面走走，看看，省的这小家伙想家了。”

    得到这一消息，二丫儿和三儿都高兴地牵手往外。

    “嫂子，一会儿我们早些回来。尽量赶在晚食的时候帮忙，你在家里休息着吧。”

    看着俩欢天喜地的小家伙走远了，李红梅摇头，终归是个孩子啊，说到玩儿，就兴奋到不行。

    此时，钱小胖子正呼噗呼噗地在庄园外面走动。

    看看天上的太阳，抹去胖脸上的汗水，钱小胖有些丧气。

    “都怨爹，爹非得把我扔在这儿，让人家走回去，这可怎么走啊？”

    想到这儿，钱小胖那个郁闷啊。

    没有对比不会觉得爹很坏。想想还是二叔和二婶儿好。

    起码，她们不会逼自己想做的事情。

    读书是想读就读。

    吃饭是想吃就吃。睡觉？

    那更是想睡多久就多久啊。

    自打跟着爹以后，这样的日子，真的好伤心。

    越想，钱小胖就越发的伤心。走几步就会停下来喘一口气的他，好不容易才磨蹭到庄园外的大菜园子地方。可是，在他眼里，回到庄园还要好久啊……

    “姐姐……快来啊……”

    “那边儿有好多的花，咱们去摘一些给嫂子戴，她戴着肯定好看。”

    就在钱小胖觉得人生无望，想要就地下躺的时候，终于听到了人声。

    他精神一振，看见远处跑来的姐弟俩，眼神，落在二丫儿身上。

    招手，“那个，小丫头，你来，若是把小爷背回家了，这些钱是你的了。”

    他随手摘下身上戴着的玉佩儿，呼呼喘息着丢给了二丫儿。

    二丫和三儿一起站住，瞅着全身汗哒哒的钱小胖，再看看他手里的玉佩。

    三儿有些心动，“姐，咱背还是不背？”

    “这个……”二丫儿也纠结，那个玉佩，看着是很好的样子。

    就在她犹豫的时候，钱小胖却不耐烦了。

    “你们这些泥腿子，小爷这是给你们机会发财，还搁那儿犹豫不决做甚？赶紧的，把小爷背回家去，不背，哼哼，我今天晚上就要你们好看？”

    这俩人，他还是认的出来的，不就是那个管事的带来的新做菜的人么。

    三儿一听，来气了，“姐，咱们不管。”

    二丫也不喜欢钱小胖的语气，扭头就要走。

    “臭丫头片子，你敢不把小爷我背回去，我……我今天晚上让你们几个就滚蛋，还有，我会让你那个嫂子被惩罚，被扣钱的。哼，我就说她做的菜不好吃了，看你们不被罚才怪呢。”

    这个威胁很无耻，但是，该死的却掐着了姐弟俩的喉咙。

    二丫儿气愤，回头紧盯着他，“你为什么会被扔在这儿自己走路？”

    迎视着二丫愤怒的眼神，钱小胖不耐烦地挥手，“你赶紧背小爷回庄园，到了门口我自己走。”

    但是，小二丫儿也很执着。“你不说，我就不背了，哪怕，被你惩罚也认了。”

    钱小胖那个气哟。他叉腰，“你个小丫头片子，气死小爷了。罢了罢了，我今天这样，还不是被老头子给责罚的。他非得说我要多活动，愣是把我扔到这儿来，现在，你只需要把我背到庄园门口，让我自己走进去就行了。赶紧的，臭丫头片子！”

    二丫儿愤慨地瞪他一眼，突然间诡谲一笑。

    并没有弯腰背他，而是……径直一伸手。

    转眼把小胖子拎到肩膀上，蹭蹭蹭地往前面疾跑。

    “啊啊啊……臭……臭丫头片子，你你敢把我扛起来跑……你，你……”

    小胖子反应过来的时候，发现自己整个脑袋都晕乎着呢。意识到是被这丫头片子扛在肩膀上跑，他是真的惊悚了。

    得有多大的力气，才能这样把他扛着往前面飞奔啊。

    二丫儿则是好心情地冷哼一声。

    “不是我说你啊，就你这肥的，真的应该减肥了。还有，你是男人么，啧啧，一个大男人，走几步路都在喘气儿，这叫……”

    二丫儿一时想不起来村里那些妇人爱说道男人毛病的时候是啥，三儿却是赶紧喘着气儿补上，“姐，是肾虚，这小子年纪轻轻的，居然就肾虚啊。唉呀，真真是可怜哟，以后他家小娘子，得有多怨他啊。”

    “对的，你小子年纪轻轻的就肾虚，以后肯定驾驭不了你家小娘子的。”

    “你……”悲愤不已的钱小胖，被这么扛着飞速的跑，原本就很难为情了。现在，又被说成是肾虚患者。虽然，他年纪小不懂啥叫肾虚患者，然而，从这臭丫头片子的嘴里蹦出来的话，肯定不是什么好话啊。

    “还有啊，肾虚患者，你以后尽量离我远一点，要不，我看见你这胖的样子就会想到你是肾虚患者，哈哈。”

    这一刻，二丫儿觉得，其实这小胖子也挺好欺负的么。看看，现在说的他哑口无言了吧。

    “还有啊，你这样胖，就不怕有一天突然间在**上喘不过气来了么。唉，我要是你啊，就会老实地减肥，不再胡乱吃东西了。你如此的胖啊，你爹真的好可怜哟。”

    “你，死丫头你给我闭嘴。”

    钱小胖一气愤，便把手里的东西砸向二丫儿。

    “哟嗒，还有玉佩赏啊，谢公子赏，二丫儿我就收下不谢了。”

    二丫儿美滋滋地收下玉佩，蹭地把人放下。“好了，肾虚患者，你自己个儿进院里去吧。我们走咯。”

    “你……”钱小胖还要骂几句，人家却是跑的影子也没了。

    “死丫头片子，我最讨厌这种丫头了，回去，回去，我一定要想办法收拾这丫头。”

    钱小胖嘀咕着，抬头看看后院，还好，看守的人在屋里，应该没看到自己这样回来的。

    他喘息着，进院子就搁在大门口挺尸。

    直到，二老爷得到消息，知道他回来了，便颠颠地跑来。

    “二叔，你实话告诉我，肾虚患者是个啥意思？”

    小胖子一看见他，便眼冒精光地问。

    钱二爷这几天正和一个丫头偷摸那啥的，可是，中途的时候，总是有点力不从心。现在一听小胖子的问题，脸立马就绿了。

    “小胖，你怎么想要知道肾虚患者来着？”肯定是哪个婆娘在外面嘀咕他的不行了。那个翠兰，他定要她好看。敢泄露爷不行的事儿，我呸，今天晚上好好折腾她去……

    