
﻿    看儿子吃的很是上劲，钱大同在松了口气的同时，也对这妇人所做的吃食有些个好奇了。1357924?6810ggggggggggd

    瞅这面前的菜色，和平时的也没多大差别啊？怎么这几个挑嘴出名的家伙，全都有兴趣了？难不成，这菜里面下了魔药不成！

    想到这儿，钱大同自己都被这想法逗乐了。

    捉住筷子，轻轻慢慢地挟了一筷子。

    一筷子土豆泥送到嘴里，一股淡淡的腊肉香味儿，混合着香葱的特殊香味儿，在口腔中漫延开来。

    只是瞬间，整个口腔里面都弥漫着一股土豆混合着腊肉，还有香葱的特殊香味儿，使得整个身心都被这种香味充溢，仿佛觉得，全身都神清气爽起来。

    “好，不错，这一道菜，管事的有赏。”

    吃的开心，心情也跟着好了许多。

    他这一声赏，可把钱管事的心给落了下来。

    “好好，一会儿有赏。其实，爷你不知道，早前在把这妇人邀请进府的时候，便说定了的，一盘让主子们吃的满意的菜，便赏银一两银子。”

    李红梅听着管事的这样一说，倒是高看了他一眼。

    想来，这种一盘菜就赏钱一两的事儿，他还没来的及和主子商量。虽然说做为一个管事的，这样的小事儿是可以做主的。

    然而，这事儿说大不小，说小不大的，终归一个管事的犒赏这么多，还是有些说不过去的。是以趁着主家高兴，这会儿提出这一文案……明摆的是在为自己邀功请赏，以后好方便行事呢。

    都说古代的管事都极贪婪，可现在看来，这位管事的，还算是不错的。

    “哈哈，一道菜做的不错，便可以得赏钱一两，我数数今天有几道菜，七，八，九，居然有九道菜，这么说来，这小妇人今天这一顿饭，便可以获得九两银子了！”

    钱大同含笑瞟向不远处弯腰站在那儿的女人，先还不觉得，只看她是个普通的妇人。

    可这会儿越是细看，便越发觉得，这人还真和一般的乡里妇人不一样呢。

    看她的打头，明显的就是乡下的村妇。

    可看她自信满满的笑容，不吭不卑，一点也没有那种乡下村妇畏手畏脚的感觉。

    那种从骨子里面透散出来的自信，从容，就算他这个走南闯北惯了的人，这会儿也有些欣赏了。

    “这个……”钱管事的听主家这样一说，倒是吃不定，主人这是要觉得多了呢，还是觉得少了呀！一时间，他也有些惶恐起来，站在那儿酝酿着要怎么圆过这事儿。

    “我说大同啊，这妇人做的不错，赏钱是应该的。不就是几两银子么，大同你还搁这儿计较个什么鬼，要我说，凑足十两才是应该的。在京城里面儿，就光这样一桌子菜，不下百两了。搁你这儿，材料费中赏这小妇人的，也不过二十两吧！”

    吃的满意的杜公子，一边儿不满意地斜钱大同了。

    “就是，就是，人家这赏争是物有所值啊，兀那小妇人，你若是做菜做的好，以后就跟着本公子做菜得了。爷随便一年赏你个几百上千两的银子，到时候买花儿戴去。”一边的顾同知，也在这时候打趣起来。

    他随意睨向一边的李红梅，若搁在以往，这种乡里妇人他是不稀得打交道的。然而，今天这个村妇，他难得的看着顺眼儿。

    尤其是她站在那儿笑微微的样子，二个小酒窝儿看起来挺打眼的。哪怕，她穿着粗布衣裳，也让人看着舒服，只觉得，这人是个容易心生好感的随喜人儿。

    被几个同知好友打趣，钱大同略有些个尴尬。他筷子在桌边儿轻轻一击，“各位，你们误会我了哈，我只是打趣一下这个妇人。那妇人，你倒是可以考虑一下，到我府里来做厨娘。若是象今天这样，总是做出一些教人满意的菜来，一年一千两银子的工钱，爷出了。”

    一边的钱管事听着这一千两的工钱，着实的吓坏了。

    一千两啊，那可不是一百两。

    一般的普通的厨师，象现在府里的金大厨师，一年加上年底的红封之类的，也不过才二百两出头的工钱。

    现在可好，一个普通的乡下妇人，居然被定位到了一千两！这个妇人，应该会兴奋地上前山呼愿意了吧！

    但是，让人意外的是，那个山里妇人，只是微笑着站在那儿。被几位主子打量着，也不觉得寒碜，相反的，脸上那自信从容的笑容，令钱管事的微微诧异。这个时候了，哪怕是他这位管事的，面对这么多位主子，也会心里发慌，可这位妇人，人家从头到尾，居然都从容的很呐。

    这到底……她是乡里的人，还是他才是乡里的人啊！

    一时间，钱管事的好纠结。

    “小妇人，你觉得爷的建议可好？”

    钱大同原本是对吃的有兴趣的。可这会儿，他的兴致，全落在这个小妇人的身上了。

    杜公子几个也被李红梅吸引，一起看向她。

    李红梅冲几位抱拳，微微一笑，“谢各位爷儿的厚爱，可小妇人却不想入府为奴。”

    “为何？”杜公子饶有兴致地问出。要知道，一千两的工资待遇，哪怕是在京城王府里面，那些个大厨师，也得经过层层选拔，才能有这样的银钱啊。

    这一个乡下的妇人，居然一点也不动心的样子？这是假的，还是伪装的太好了！

    哪怕是跟着李红梅站在一边儿的二丫儿三儿，也被一千两惊的还没反应过来。

    好不容易还魂了，却听到李红梅于是不愿意入府。在松了口气的同时，俩小居然一起升起:看看，这就是我嫂子，一千两的银子都不动心啊。

    “为何？说实话，一千两的工钱，确实是动人心魂。尤其是对于小妇人现在我来说，这一千两，更是动心的很。

    但是，小妇人不想因为这一千两银子，最终失了自己的自由。一千两很多吗？若是我做的好，一年下来，也不会比这挣的少的。”

    “做什么？”钱大同好奇地问。杜公子几个也跟着噗笑。

    他们是出来走学随商，随便，也学一些这外面的人情风俗之类的。

    有关于市场，还有一个普通的乡民，走商，大商人，一年会挣大概多少的银两，其实也是心里有数的。

    象一般的乡里妇人，种植的好，纺纱纺的好一些的，一年能有几十两银子的进项，便算是极能干的了。

    能上百两的进项，那只能说明，这个村妇是个很不错的能干人儿。

    面前这一个村妇？

    众人并不觉得，她一年可以挣上百两的银子。

    就算是钱管事的，也觉得这个女人太自信了。当下，忍不住地打击起她来。“这个妇人，不是管事的我打击于你。就你那一块几个铜板儿的饼子，一年做死地下来，也挣不了一千两银子吧！”

    钱大同对李红梅的兴趣更浓。“哦，你就是那个饼的小妇人。一个饼子几个铜钱？”

    “六个。”李红梅笑容不变，一点也没有被揭穿的尴尬劲儿。

    “哦，一个饼子才六个，抛开你的工钱，劳作的程度，累死累活一年下来，顶多就是三百两银子了不得了。就这，还得保持着场场都有，还得让所有人一直吃着不厌倦才行。小妇人，你确你的小营养，比在我钱府里面儿的工钱一千两划算？”

    做为商人，他第一时间想到的就是性价比。

    “我很肯定地告诉各位官人，我乐意现在的生活。现在的我是很贫穷，也很需要钱。但我不会因为缺钱，就把自己的自由出。”

    还是自由，钱大同几个相视一笑，只觉得，一个乡里的妇人，还来谈自由，感觉有点滑稽。

    原本还对她有点兴趣的杜公子几个，此时也就不再关注。

    “吃饭吃饭……你这妇人虽然嘴巴上说的不怎么牢靠，但好歹来讲，也算是个会做菜的人。爷儿我也只是惜才，才想着要把你招入麾下的，既然你不愿意，当爷儿我没说过。”

    可是，等到他们想起吃菜的时候，却意外地发现，面前的菜，居然都被吃的差不多了。

    众人疑惑的眼神扫向不远处，那个正端着水果盘子，一边儿打着饱隔儿，一边儿强塞着水果的小胖子。

    “你……”

    钱大同抚额，是谁说这小子的胃口不好了？

    ***，这孩子居然把一桌子的菜，七八月的食量啊……全给一扫空。看着他那挺的大大的肚子……钱大同表示很忧伤，再这么强灌下去，这孩子得胖成啥样儿呢！

    杜公子几个则是哀嚎一声：“钱兄，你那孩子也太能吃了吧。钱小胖，你要减肥了！”

    钱小胖嘿嘿一笑，全身的肉都跟着在颤抖。“不，不用减肥，俺爹说了的，这一身的肉啊……好，好着呢。兀那妇人，你再弄一些菜来……小爷，小爷我还要吃……”

    “噗……”

    赵二丫儿早就把钱小胖的吃样儿收入眼底，现在看他说话全身肉都在颤抖，居然还嚷嚷着要吃……感觉，比看见过的寺院里的弥勒佛还要喜感啊。一时间没忍住，就这样当着众人的面儿笑了出来。

    这一笑，可就把现场的几位爷的注意力吸引过去了。

    尤其是杜公子，在看清楚二丫那略带点番外小俊脸儿时，更是看的眼睛都直了。

    “这姑娘……这姑娘……”

    他指着二丫儿，跟见了鬼一样的，那吃惊样儿，真让人怀疑，他以前是不是就看见过二丫儿……

    