
﻿    “你们，你们想干嘛？我可告诉你，我儿媳妇儿可是怀孕的人，你们要是吓住她了，我跟你……没完的。1357924?6810ggggggggggd”

    罗母吓的说话也结巴。招娣更是紧捂住自己的肚子，一双眼睛跟着二丫儿不断转来转去。

    李红梅和二丫儿小三几个，一起舞弄着。

    看这几个人只是舞弄，罗母和招娣的心，慢慢地就落了下来。

    哼，你们敢对我怎么样啊，我现在是怀孕的妇人。

    这么一想，招娣的眼神儿就开始得瑟起来。

    “不就是……”

    “砰……”

    “啊……哈……”

    突然间，二丫儿的木头棒子砰地砸在她面前。

    李红梅更是轮圆了眼睛，突然间竖起棍子，对准她就要轰来。

    “唉呀妈啊，李红梅要杀人了呢。”

    招娣吓的哇地一声，也顾不得旁的了,掩着自己的肚子就往外面冲。

    四周的村民，更是看的眼睛都直了。

    还当这李红梅只是舞大棍的吓一下人，可现在，居然是真的要砍人啊。罗家的媳妇儿，可是怀孕的人呢，这丫头也敢下手。

    就算是屋里窗边看着的赵大山，也被李红梅这凶狠的举动吓的腿软。

    那罗母和招娣不顾一切地跑出圈子了，却看见李红梅又在轻飘飘地转弄着棍子。

    “呼，啊……二丫儿，那一招，是这样的吧？”

    “对对，嫂子，就是这样的，刚才的气势，还不是太够。我可告诉你，你下一次对着凶兽啊，可以再凶狠一些的。”

    李红梅点头，一幅虚心求教的样子。远处，招娣知道自己被她耍了，气的面红筋胀，一拍大腿就开嚎了。

    “唉哟，这可怎么得了啊。赵大山你个天杀的啊，你看看你家这新买来的婆娘，居然恨着我，巴不得灭杀了我母子俩啊。不就是当年我跟过你二天儿，事后我们说好了分开，现在她来吃什么酸气儿，拈什么醋劲儿啊……”

    得，这个时候了，还说李红梅是为了吃醋来着，这女人哪里来的自信啊。

    李红梅都不稀罕理会她，转身，冲着不远处的小三儿招手。

    “三儿，姐可告诉你，今天我教你一招，要灭人啊，那可是容易的很的事儿。喏，你现在蹲下来，这样，我一招灭了你。”

    众人不明白这个新来的媳妇儿，她又要闹哪样啊。不过，瞅着似乎有点儿意思。于是有人便饶有兴趣地看了起来。

    三儿是个好奇的年纪，一听说有好玩儿的，哪还会客气啊。

    当下，便半蹲着，按照李红梅所说的那样蹲在李红梅面前。

    李红梅冷冷地扫视着不远处的招娣还有罗母几个。

    “我告诉你，这江湖中呢，有一招很厉害的东西，叫一招神功。那意思是什么呢？意思啊，就是一根指头儿，便能戳的你再也立不起来。喏，今天，我就让你们领教一番。”

    说着，李红梅便开始舞弄起来。

    先是神神叨叨地念诵着一些口诀，再把手在空中乱舞一气。给二丫儿的感觉，这会儿的嫂子，就象是一个大力神婆儿似的，正准备跳大神舞来着呢。

    但是，在所有人都觉得这个女人是在搞着瞎玩儿的时候，李红梅却突然间面色一肃。

    “定定定……”

    只是一戳，小家伙居然一下子就软在地上。

    “啊，嫂子……”

    众人看着小三儿瘫在地上的样子，全都吓傻眼了。

    这可不象做伪啊。

    难道，小三儿真的被她嫂子一个手指头戳软了？

    众人再抬头看着李红梅时，就觉得这个女人，真的……太厉害了。

    一指神功啊。

    “我不相信，这是你们一家人的把戏。”

    有一个大男人不服气，从人群中冲了出来。

    他按照之前小三儿蹲着的样子，也跟着蹲在李红梅面前。

    李红梅冲他阴阴一笑，“放心，我只是戳你倒下，不会把低怎么着的哈。那个，一会儿就能好的，三儿，你能走动了吧？”

    三儿还心有余悸呢。一被问着，便试着走了走。

    “嫂子，我能走了，刚才，刚才我是真的一下子就软的起不来了。好神奇啊，嫂子，原来你会一指神功啊！”

    小家伙双眼璀璨地看着她，那满满的祟拜，不要太明显哦。

    李红梅得意地一横面前这个半蹲着的男人。

    “好了，我再表演一回啊，别说我是欺负你们，一会儿你们看好了，喏，来了来了呀。”

    说着，又如之前那样，嘴里念叨个不停。

    手上也挥舞不止。

    这腿儿，也跟着一起翻滚，十足十的就是个跳大神儿的么。

    在众人快要失却耐性时，李红梅又一次严肃以待。。突然间一指戳到了男人的额角。

    “啊……”

    男人惊恐尖叫。

    突然间就软倒在地上再起不来。

    这一下，所有人围观的人都吓呆了。

    这个赵家的媳妇儿，真的会一指神功啊。

    这个，这个，真的……不要太惊骇啊。

    李红梅得意的眼神儿，瞅向不远处同样看的直不愣登的罗空婆媳。

    那对婆媳在接收到她阴冷的眼神时，突然间就醒悟过来。

    人家这一只手指头就会把人放翻的，如果，如果，她刚才这样对她们，那还能有活路么？

    只是瞬间罗母再没心思浑赖在此处了。

    她拽住招娣的手，“媳妇儿，我们，刚子还在家里候着咱呢，咱们，咱们还是赶紧家去，家去吧。”

    招娣也吓的肚皮都繃硬了。这会儿一听婆婆如此说，便也跟着往山下跑。

    一时间，这婆媳俩人跑的跟道风似地撵走。

    而村民们，则还好奇地围观着李红梅。一个个上前用新奇的眼神打量着李红梅，“乖乖啊，看你这细胳膊细腿儿的，真没想到，还会是功夫高手啊。赵家的，你教一下我们吧，这个一指神功要怎么练啊？”

    李红梅嘿嘿地傻笑，这才回头，突然间严肃地冲赵大山一声吼。

    “赵大山，你把上山的事儿当着大家伙儿的面儿说出来，咱们让大家伙儿先评一下理，稍后，我再教导大家这一指神功的道理哈。”

    赵大山身体一震，没想到这个时候媳妇儿还要自己把事情说道出来。不过，他立马就领悟了。这个时候把真情说出来，才能少引起这村民们的误会。

    当下，赵大山便低沉着声音，把自己怎么被罗刚缠着，非要带上山去打猎，再到罗刚不听话，私自行动，再招惹来大祸事的事儿说了出来。

    他平时话也不多，这会儿把事情根源全都说了出来，明白人，一听就知道他是没撒谎的。

    众人一听，感情，这事儿还是这样的一出啊。

    那这哪里是人家赵家的招来的祸事，摆明的，是罗家的刚子招来的么。

    把人平白无故地拖下水，到现在还倒过来打上一钉靶，感觉，这赵家人也真的是苦命来着。

    “唉呀，赵家的啊，你也甭来气儿，这刚子和他媳妇儿啊，我们都看出来是个啥样的人。大山啊，你好好把伤养着，以后伤好了，再对你媳妇儿好就行了。”

    村里有明白人，这会儿也赶紧安慰起来。

    但有年轻点儿的，对李红梅所谓的一指神功，可是好奇的很。

    哪怕是小三儿和二丫妹，这会儿也急着呢。

    “嫂子，嫂子，你赶紧教我们一指神功了吧，咱们就是好奇你那一指神功是怎么整的？”

    周转的村民也跟着嚷嚷起来，“对啊，对啊，赵家的，你可是说了的，你家大山说了上山的原委后，就得跟我们说道这个一指神功的事儿，赶紧的说说呀。”

    李红梅抬高下巴，一幅高傲女王范儿地环视着四周急切的人。再小手挥挥。

    “你们……确定要学？”

    这语气矜持的，还略有点让人怀疑她在挖坑，众人犹豫着，还是点头。

    “对啊，确定要学。”

    李红梅突然绽放出大大地笑脸，“咳，这个呢，如果我说出来，你们一会儿不要打我脸呀。那个，神秘的东西呢，一旦揭开了它的面纱，就会……很普通的，这个你们懂的！”

    说话间，冲着众人挤了下眼睛。柳婶儿也是上来围观的人之一。

    一看这丫头的活泼样儿，呵呵地乐个不停。

    “我说赵家的，你就别关子了，赶紧教我们吧，让我们也出去牛一回儿。”

    李红梅用力点头，冲柳婶儿竖了竖拇指。

    “不错不错，柳婶儿真乃我辈中人啊。嘻嘻，那个，我可以实话告诉你们，其实吧，我把这一指神功呢，又取了个名字，叫装逼神功！”

    众人瞪大眼睛，赵大山却有种强烈的不安。他怎么，小媳妇儿，似乎在说些……不是太好的事情。果然，接下来的事情印证了他的猜测。

    “这所谓的装逼神功呢，顾名思义，其实就是装，装琴，你们懂的吧。嘿嘿……”

    众人一下子笑出声来。

    “没看出来，这赵家的还是个妙人儿啊。这一套说话的方式，我喜欢啊。嘿嘿……”

    “那是，我都跟你们说了，赵家的是个妖婆人儿么，你们偏偏不相信。现在看见了真人，知道她这人好玩和吧。来来，赵家的，你赶紧跟我们解释一下，这装逼神功是怎么个装法。咱们大家伙儿啊，也明白你的意思了，感情，你这所谓的一指神功，其实就是装逼来着。赶紧的吧，让咱们也学一学，以后也好出去装逼范儿。”

    哟嗒，这柳婶儿，居然无意中把现代的话也用在这儿来了，使的，还挺顺溜儿的。

    “其实呢，这所谓的装逼神功么，我也不多讲解了，只让柳婶儿，你来，还有，那谁二丫儿，你来蹲着。婶儿你学我之前的那样儿，对准她这个位置再戳下去，包管你能装逼成功！”

    众人呼拉地围绕上来，一起好奇地盯着柳婶儿表演这装逼神功。

    二丫儿更是睁着大眼睛，一直瞅着柳婶儿跳大神。直到，柳婶儿一声呐喊尖叫，再把指头儿往她额角上一戳……

    “噗噗……啊……噗通……”

    可怜的二丫儿，再一次应声而倒！

    