
﻿    可怜二丫儿，用重力还可以。这要用轻点儿的力气，还真的有些为难她。

    好不容易在李红梅叫一声：“对，就这样的力气。”后，愣是狠狠地松了口气。

    “啪啪……”

    剁馅儿的声音，配合着李红梅揪面团的动作，小三儿看的洗了手，也嚷嚷着要加入。“嫂子，我来，让我来。放开那个面团，我来！”

    “哈哈……个小东西，幸好你没说放开那个女人啥的！”看几个小的正注意自己，李红梅赶紧严肃了面色，“行，来，嫂子先教你怎么赶面皮儿哈。来来，这棍子啊，这么一搓，一搓，中间要贴着手掌心，略厚一些，再这么赶边儿，直到这样成了圆形的。一会儿咱等着你姐把馅儿弄好了，伴匀了，咱就把馅儿包在这里面。”

    小三眼睛亮亮地上前拎过棍儿跟着赶。

    可惜，终归是学，第一个赶的不成样子。

    “不急咱慢慢来儿。”

    等到李红梅想再安慰二句，说小孩子么，学会儿就能好啥的。可是，小三儿却在这时候赶出一块。

    “嫂子，你看看是不是要这样的效果？”

    李红梅看着小三儿手里面的饺子皮，那个吃惊啊。

    “你，你刚才真的是第一次赶面皮？”

    这孩子，第二次就能赶的如此的圆，皮外外面还厚薄均匀，中间也有块厚实点儿的包馅的地……这皮儿，可以称之为完美啊，关键，人家才第二次赶呢！有没有天理？

    二丫儿把馅儿剁好后，再混在盆子里面，“嫂子，你是不知道，三儿可是过目不忘的家伙。他啊，只要你略教他点东西，学的可快了。不过，他在力气方面，怎么也学不过我的。嘿嘿……”

    “嫂子，俺也就是学这些个东西脑子灵光一些，旁的力气啥的，不行啊。”

    三儿很腼腆地低头，继续赶铰子皮儿。

    李红梅收敛了内心的震惊，“咳，好了，咱们现在，就把这二样馅儿都混着，拌好。来喽，包饺子喽。”

    一个个金元宝似的饺子包出来，二妞儿看的眼睛都直了。

    “不行，我也来，我也来。”

    但是，这妞儿一拿饺子皮儿，蹭……

    碎了。

    “哈哈，二姐姐你太笨了，这个不是这样拿的呀，得轻点儿，你当这是拿着刀剁馅儿呢，哈哈……光知道使蛮力的家伙，这样子来……”

    二丫儿那个尴尬哟，看着面前一堆粉，抓起一把，蹭地弹了一些在小三儿面上，掩掌大笑起来，“哈哈，白皮鬼，让你笑话我……”

    熊熊的柴火，沸开的热水，一个个饺子包的像元宝一样，丢到锅里，一会儿，白花花的饺子浮在水面上，一股诱人的香气流传在屋里。

    “嫂子，闻起来好香啊！”赵小三在一边吸着鼻子，盯着锅里不断地问。

    “对啊，咱们家今天吃饺子！这锅里边儿的就是我们做的韭菜馅的饺子！小三正在长身体，一会儿多吃几个！二丫头，今天辛苦啦，一会儿也多吃几个！”李红梅盯着锅里，不断漂浮起来的饺子，满脸欣喜地回答。

    “吃饺子啊！”赵母很是感慨地轻叹：“拜托老大家的福气，我老婆子今天也能吃着饺子啦，曾经啊，也听他们说过饺子可好吃了！”

    “饺子好了，可以开吃啦！”确定这饺子煮好之后，主角快手快脚的把它们捞起来。

    看了看面前三双渴望的眼睛，李红梅犹豫了一下，最后，还是选择把碗递到了赵母的手里“娘，你先尝尝！”

    “呵呵呵，这孩子……你这孩子就是客气，那娘就不客气啦……”妈妈接过碗，快速的拨了一筷子放到嘴里，倒抽了一口凉气，啊，烫死了烫死了

    一边的赵小三一看，就着急了，“嫂子赶紧给我给我，我要尝，我要尝味道！”

    李红梅乐的哟，这一家子，看着挺和气的，怎么吃东西就原形毕露了呢？一个个着急的猴急样儿啊！

    赵二妞原本想矜持一点，可是，送到嘴里面的饺子实在是太赶口了，吃了一个不够，再吃一个又吃一个，连着吃了五六个，才尝出了一点味道，最后一抹嘴，“嫂子，好吃不过饺子啊！”

    “那可不咋的。好了，你们多吃一些，这锅里面可还有呢。”

    李红梅得瑟地把最后一块吞了下去，她撑死了也就吃一碗。

    但是小二小三儿可就厉害了。

    一大锅的饺子，愣是被俩人吃了个底儿朝天。

    到最后，就算是饺子汤，这姐弟俩也消灭了大半。

    李红梅啧巴嘴巴，乖乖啊，就是吃样儿，难怪这一家子这么穷啊。唉，有肉有饭，还能撑进肚这么多，这一年干到头儿，能存下几个钱哟。

    一家子吃饱喝足了，满意地躺在一边儿好好休息。

    赵家这一家子的屋子建立在半山腰上面。下面就是整个村庄的人，站在地坝边缘，还能看见山下面寥寥的几盏灯光。

    “咦，咱们家怎么没点灯啊？”

    到这时候，李红梅才发现，一到晚上，一家人似乎就全把灯熄灭了。

    “这个点灯要耗费灯油，咱们家没那么多闲钱儿。嫂子，你是不是觉得这黑灯瞎火的不舒服？我这就把火点燃，一会儿你想干啥都有亮光了。”

    小二妞儿说着就勤快地去点火。

    李红梅乐滋滋地看着，不一会儿，小家伙就把一堆草还有柴火放在院里，轰地点燃，这四周也就有了模糊的灯光。

    “唉呀，这样的夜晚，这样的灯光下，再要是有一个烤鸡啥的吃着啃着，人生，可就算是完美了。”

    李红梅啧啧感叹。

    一边的小三儿听懂了，“啃着鸡，赏月啊，这个可以有，可是，这一切还得等大哥从山上逮住野鸡后，咱们才能有这样的好事儿。”

    李红梅听的一愣，旋即呵呵地笑了。说着话，小三儿悄摸凑到她面前，象是小狗儿一样的，用小脑袋在她怀里蹭了蹭，对这孩子，李红梅还真的挺喜欢的，轻抚着他脑袋瓜，“三儿啊！嫂子呢，也就是随便说说。行了，二妞儿你别再弄火了，咱们等着这火熄的差不多了，准备上床睡觉去。”

    二妞儿还在与火较量，听她这样一说，也就不整火了，跟着凑过来，姑嫂几个一起看天上，看乡村的夜晚。

    山下面，招娣抚着自己的大肚子，满面忧心地看着山那个方向。

    虽然大牛对自己不是太好，但这有男人在身边儿，和没男人在身边儿，还是不一样的。而且，这都离家好几天了，按理来说，也是这二天要回来的时间。

    山上，飘来咯咯的笑声。

    伴之的，还有动听的歌声。

    屋里的罗母听到这歌声，咳嗽着抬头纳闷地瞟一眼山上面的地方。

    “这是那新来的赵家的娘子在唱歌儿吧。没看出来，这新来的娘子，没跑路就算了，最后似乎还挺乐意呆在这儿的。”

    说完，她别有深意地瞟一眼自己家这个媳妇儿，撇嘴，面色略有些不悦。

    要不是自己家儿子罗刚要省一笔彩礼钱，她才看不上这样的嫁了人又跟着儿子跑来的媳妇子呢。现在想想，这个婆娘好吃懒做的，就是欠管教。

    “娘，那个赵大山新买来的媳妇子，一看就是个不本份的婆娘，听说今天从街市里拉了不少的东西回来，好些人家都在说，不定是用什么方法换来的呢。”

    这话说的可难听了。

    罗母冷哼一声，“人家能换来那么些东西也是个本事儿，我们家啊，现在可是一穷二白什么也没有喽。眼瞅着就快添丁了，再不换些猎物本钱啥的回来，真不知道这日子咋过呀。”

    罗母这话，听的招娣手都攥紧了。

    她们家现在是真的穷，穷的锅都揭不开了。害的她天天为了一口吃的在外面瞎转悠，就算是那些老光棍淫荡的眼神……

    她这挺着个大肚子，可婆婆还一天到晚说她干活儿少，也不想想，哪个怀孕的妇人还见天在地里可劲儿干活的。这死老婆子，现在还故意在这儿说一些寒酸的话，不就是敲打着她要去干活儿挣钱换粮食么。

    暗自恼恨于心，招娣却不敢顶嘴。

    只是把这一笔帐，暗自记于心里边儿，只等着罗刚回来后，便准备让挑唆着罗刚一起闹腾这老婆子。

    第二天，李红梅决定再一次上山转转。

    茶叶暂时是不用再想办法挣钱儿了。

    再不开发出别的东西，这日子肯定是够呛的。

    看着这莽莽大山，李红梅皱眉，这么深的山林怎么着也应该有一些没开发的东西吧。

    “二妞儿，咱们往山里面去，一会儿说不定找一些旁的东西呢。”

    二妞儿犹豫了一下，想想自己也有把力气，只要不把嫂子带到山里面儿去，这危险，也不会太多的。

    如此一样，便转身去拎刀具，“嫂子，你等着呀，我这就带你进山去。你也拎把刀，万一遇到个大家伙啥的，咱也能有点反抗之力。”

    姑嫂俩个准备好了，嘱咐了三儿在家里打些柴禾，陪着赵母便一起上山去。

    这一路走来，倒也遇到了一些明显是药材的东西。

    可惜，李红梅不是太认识这些东西。

    除了有限的几样药草，旁的也不怎么会。

    倒是二丫儿，认识的药草还略多一些。

    “这个灰巴根，是止血的一种药草。我们猎户人家，旁的不会，但这些止血的药草，却是必须要学会辩认的。”

    一路上，二妞儿扯了好几样止血的药草。

    还挖着了一窝野山药。这种块茎较深，一般生长个二到三年，地里的块茎都很深厚。

    “二丫，这个可是好东西啊，没想到咱们这一路还能收获这种好东西。我就说了的么，只要肯进山，怎么也会有收获的。”

    二妞兴奋地甩着膀子在挖山药。

    “嫂子，你不说这东西能吃，我都不知道这下面还长了这么多的块茎呢。关键的，看着这么几根腾蔓，它下面却可以挖出如此多的块头儿。呵呵，嫂子，你真的是我们家的福星哦。”