
﻿    “还是这粉好吃，明明材料就是普通的么，可是这辣味儿，这酸味儿，啧啧，老头子我也是服了。1357924?6810ggggggggggd还有这一块什么酸辣土豆块儿，原以为只有丝才好吃，可这炸的块儿也好吃。最关键的这里面的佐料，也是一些简单的让人无语的。还有鱼腥草这一类东西，偏偏，这些味道一佐合起来，居然比宫廷菜还要好吃，妙了，妙了，有点好奇这个厨师是谁呀！”

    古大夫一边儿吃，一边儿啧啧称奇。实在是这些东西，明明就只是简单普通的食材，但是相辅相成之后，那味道居然出奇的好。更重要的，这些做工真不是一般的糙啊。

    正在好奇着这人是谁呢，李红梅两口子被带了进来。

    “大夫好，大夫吉详。”李红梅笑嘻嘻地请安问好。

    古大夫捉着筷子，眼神儿好奇地在俩人身上扫来扫去。

    “这菜……应该是你这小妇人做的？”

    他眼神儿一顿后，居然指着李红梅肯定地道出答案。

    李红梅嘻嘻笑着上前抱拳行了个礼，“古大夫你医术好，眼力也不错。没错儿，这些个菜，就是小妇人我做的。”

    “唔，看你这样子就粗糙的很，做的菜，想来也糙的紧。”

    李红梅脸上的笑容僵住，死老头，你这么拽你爹造不。

    “不过，胜在材料简单，但是味道不错。跟我们学医是一个理儿，不一定非要用精贵的药材，只要能把人救好，用一些普通的药材也是不错的。”

    呃，能说出这样话来的老头，怎么是个见钱死抠的人呢。

    就在李红梅纳闷儿时，古老头子的一句话，瞬间就把他美好的形象给拉下来了。

    “虽然你做的菜不错，不过最近老头子我手头紧，要治病，诊金还是要给的。”

    李红梅苦着脸，“那，你这是要多少的诊金啊。先说好，俺除了会烧一手各类菜色之外，银钱啥的，还真没有几个。”

    古老头子眼睛一挑，“你没钱来看诊，病的不轻吧，而且是绝症不得治的那类。”

    死老头子。

    李红梅磨牙，偏还发作不得。一时间，只能僵硬着站在那儿，等着老头子发飙完了。这才挠头，“这个，你老要多少诊金，可否开个价，俺们心里有个数儿也成啊。”

    老头子眼皮一翻，抖着腿，“看在你烧菜过关的份上，这个诊金呢，就优惠你，打个七折。原本的五千两，打七千下来，你自己个儿算是多少钱吧？”

    夫妇俩脚步一僵，真的好想骂死这死要钱的老头啊。

    感情，这死老头还有这样一手呢。

    不过，李红梅盯着自己做的酸辣粉儿，那一大碗的酸辣粉，居然被老头挑的只剩下一碗汤了。也就是说，老头的口胃，其实是偏怪异的口胃的。

    “嘿嘿，若是偶尔再做出一二道让你老满意的菜，这个打折啥的，是不是还可以优惠下去啊？”

    李红梅谄媚地上前，开始主动布菜。

    古老头看着这么殷勤的妇人，眼神儿微眯，最后，点点头，“唔，也得让老头子我满意的才行。若是不满意啊，你就等着给钱吧。好了，把病人带进来，看你们俩出气均匀，走路有力，还能说能笑，能谄媚拍马屁的，哪象是有病的。赶紧把病人带进来，爷今天心情好，现在就给看了。”

    李红梅赶紧拐一下赵大山，后者领悟，立马回转身子去带人。

    古老头子在看见赵母的瞬间，眼神微微凝了凝。

    这一细微的动作，却引的李红梅内心疑惑。似乎，这老头子还认得赵母啊。这事儿可就有点奇怪了。不过，也不是太确定的。因为老头接下来的一句话，就让她打消了这个疑惑。

    “这眼疾拖太久，曾经，老头子我看见过你们，说要为你们治病，当时怎么不治？”

    赵大山苦哈着脸，“我当时……没钱……”

    “嗤……一百两也没有，你吃什么的，这么大一块头，看着也不是吃怂饭的货，居然一百两也拿不出来。真是一代不如一代啊。”

    老头子摇着头，开始诊脉，看眼睛，开方子。

    “这病，就是一个养。先用猛药冲一下，再用良药温着。一个月后，能看见蒙蒙的光芒，便算是成功了。”

    “就这么简单的？”李红梅捏着方子，有些纳闷地问。

    “还想要多复杂？这四张方子，这一张是前面的猛药。这一张是蒙眼睛的。这二张，也是一张蒙眼睛，一张温补的。以后再不能有伤心大哭的事情发生，要不然，老头子我也没办法再救治了。”

    说完，不耐烦地挥手，“去去，一边儿反诊金一百两结算了。算我欠你们的，赶紧滚蛋。”

    咦，早前儿还几千两自己个儿算七折呢。这一刻，居然还是一百两。

    李红梅那个欢跃啊。但是，她又觉得，有点奇怪。这死要钱死要钱的人，愣是不要钱了，你要是觉得不古怪，还真的是奇怪了。

    “对了，这前面的七天，你们先在儿这儿上药，学会了再回去自己弄。赶紧滚蛋，看着你们我就怄气。”

    吩咐完，那古怪的老头又开始闭上眼睛，独自躺在椅子上面晒太阳。

    虽然内心疑惑，但李红梅也不再多问，人家说滚蛋就滚蛋吧。起码，赵母的眼睛有着落了。

    “娘，你听到了么，一个月后，你就可以看见些许的光芒了呢。嘿嘿，咱们一周后，就可以回家了。”

    “嗯，我听到了，听到了呢。娘其实就想看看你，看看我们家大山媳妇儿长啥样的。嘿嘿……”

    这一刻，赵母也有了些许的期盼。

    不远处，古老头子掀了掀眼皮子，侧身，继续睡觉去了。

    走出去后，让人奇怪的是，那早前儿黑着脸的徒弟小冲，居然又急急地跑出来。

    “我说你们这几个看病的。我家师傅说了，为了方便随时看诊，你们就搬到我们家来得了。正好，这儿有搬走了的前一任病人，你们几个还能勉强住下来的。不过，不许吵着，也不许大声说话。要不惊扰了我家师傅，可有你们受的。”

    临了，小冲徒弟又用古怪的眼神看着三个人。

    师傅，何时会收留外面看诊的人啊。

    而且，这一次师傅明显的不收费用的行为，完全就是做好事儿么。这么多年以来，死要钱的师傅，居然会不露声色的做好事，不得不说，真的很让人意外的。

    而且，师傅明显的还不想让这一家子知道自己做了好事儿。

    为此，小冲是真的觉得好疑惑的。

    “大山啊，你觉得，这老头怎么这么好心的？居然让我们住到他家院里面儿来？这样一来，我们家明显的要节约一些呢。”

    只是，小冲没想到的是，李红梅这会儿也在开始怀疑古老头子的。

    她又不是傻子，哪会不清楚这上药很简单的吏和。不就是外用在眼睛上的么。不用猜测，这事儿也不会复杂到哪去。再者说了，赵母也不是危重病人，似乎没有理由要收留到这院里面儿来。

    更重要的是，早前儿，李红梅可是打听过的，这老头子是不收留病人在家里的。此时，他对他们一家子，明显的很不一般啊。

    “我觉得，他可能是喜欢你做的菜吧。咱大不了，就是天天把他们的伙食包干了，为他们服务一段时间喽。”

    赵大山比较实诚，想到古怪老头的口胃，便觉得自己猜测的有些对。

    李红梅点头，“或许是吧，那咱们就多做菜吧。”

    住进了古大夫家的一家三口人，李红梅忙活着要开菜，闲的时候，就是和赵大山一起逛街胡乱地走动。

    住进去的第一天回来，俩人没惊动院里人，悄悄往后院去。

    屋里赵母居然不在。显然，她是一个人出去了。

    俩人担心，便赶紧出去找人。找到一个僻壤的角落时，却发现赵母正站在一株古怪的花草面前掉眼泪。

    “娘，你这是怎么了？”

    在李红梅发声的时候，不远处，一道身影也跟着一晃而过。

    李红梅抬头时，便看见古大夫的背影。

    她眸色微挑，老头似乎一直站在不远处看着赵母的。难不成，这人和赵母有啥不对符的奸情之类的？

    想想也不可能啊。

    当年赵母可是因为婆婆设计构陷，差点儿被沉塘后，再遇到了赵家老头搭救，最后老实呆在赵家，生下了赵大山几个。

    要说奸情，这没道理啊。

    古大夫这样一个人，怎么着也不可能搭着赵母这样一个山里**人家吧。

    而且，这俩人也不象是可以结交的存在。一时间，李红梅内心疑惑，到是赵母，用力抹着眼睛。

    “无事，无事的。我就是，闻着这花香儿啊，想到了大山的爹。当初他爹在世的时候，旁的也没啥喜欢的，愣是会种这样一株**草。这种草，一年四季都要开花。一旦开花儿了，这清幽的，却又很独特的味道，总是让人沉迷不已。没想到，古大夫的院里面儿，也有这样的花香。娘今天，就是被这花香给引诱到这儿来的。”

    “这种花啊？”

    李红梅转身看向这身后所谓的**草。

    说是草，到不如说它是一种植物腾蔓类植物。

    上面开着一种白菜的小花儿，看起来不怎么起眼。

    气味，也只是清清淡淡的一缕。

    但是，若是细嗅，会发现这种花香，其实很清幽，特别的好闻。

    