
﻿    第二天一大早，钱大管事的就赶紧凑来看看这几个小主子怎么样了。1357924?6810ggggggggggd

    只是，还没进院子，便听到里面儿传来呼呼的响声。

    大管事的一愣，不会吧，这大清早儿的，就开始训斥上了？

    他探头探脑地往里面儿凑去。这一凑，愣住了。

    只看见可怜的小主子，正在不断地学着青蛙跳。

    在他前面，一只女青蛙正举着石头，跳一步，就会吼一声。“我是猪！”

    后面，还有一只青蛙，也跟着会响应一声，“我是猪头！”

    小主子眼泪汪汪的看着院外，听到呼呼的皮鞭声响后，也会跟着吼上一句，“我是猪肉……”

    呃，这个，都是猪，怎么吼法还不一样？

    钱大管事的看向一边儿，正惬意地吃着，喝着美味早点的那个村妇，眼睛都瞪圆了。

    这妇人，还真的会享受啊。

    一壶十年酿造美酒。

    一桌子的点心，好菜。

    时不时地，喝一口小酒儿，再抿一筷子的菜。

    偶尔，看见有人偷懒了，僦会甩一下皮鞭。

    那帮小家伙儿就会嗷嗷尖叫着，又可怜兮兮地补充一句，“我是猪。”

    “我是猪头。”

    “我是猪肉……”

    看了一会儿，瞅着自己爱小主子快要晕倒的样子，大管事的按捺不住了。赶紧进屋儿，“哈哈，这都在干嘛呢？跳舞玩儿呢？这么大清早的，这样跳舞不累的慌啊，赶紧的，跟着管事的我去吃饭了。”

    但是，三小只是气愤地瞪着他，那幽怨的，带着谴责的小眼神儿，瞅的大管事的心里发慌。

    “那啥，你们，别这样啊？”不就是昨天晚上没架的住，给了你们果子酒喝么。谁让你们喝醉了，这会儿接受惩罚，也不是我造成的么。

    “行了，你们都知道当猪头猪肉的下场了吧？现在，给我一百个呼吸间，洗完手，吃饭，赶紧回村，开工。地里的虫子还等着咱去消灭呢。”

    李红梅一想到地里的虫子，脑袋都大了。

    原生态的食物确实是好吃啊。

    但是，病虫害啥的，真让人愁的不要不要的。

    三小迅速转身，动作奇快地跑去洗手，净面。再拎起食物，嗖嗖的吃的那叫一个快。

    大管事的只盯着钱小胖，就觉得，小少爷现在的动作，跟以前相比，那真的是敏捷的……跟猴子差不多了呢。

    “老爷，你一定会欢喜看见这一幕的。”

    临走的时候，大管事的看着二丫儿扛着的几大口袋，真心为这小丫头愁啊，“我说，你这妇人太欺负孩子了，你看看，哪有让人扛这么多的，你这样不道德……”

    李红梅回头，似笑非笑地瞥他一眼，“我说，你是在心疼我把你仓库里面的东西拿太多，这会儿故意叨叨来着吧？”

    大管事的眼睛一瞪，“我哪有，好了，小主子你就费心了，慢走不送。”

    妈妈蛋的，这妇人怎么眼睛跟淬了毒一样的。啥想法都隐瞒不了。想想空了一大半的仓库，大管事的想哭。

    要知道，发生了二爷的事情后，这府里的一应开支，可是有专门人员记录，还严格执行的呀。以后这二个月，他是不是得勒紧裤带过活儿！

    除了扛着的几口袋吃的，用的，还有一些则是李红梅这一次到街市采买的种子，家具之类的。

    “嫂子，你这都买了些什么啊？还有一口奇怪的锅？”

    中途，小三儿好奇地打开李红梅买来的那个口袋，不断地询问着。

    李红梅得瑟地瞟一眼那口锅，“过段时间，你们就知道我要用这锅做什么了。对了，咱们这附近村庄啥的，有没有做陶什么的呀？”

    “陶罐么，我们村有啊，那个刘老五家里，一直靠做这个营生生活呢。不过，他都是挑到街市去的。据说，他们家就是因为他会这一手艺活儿，能糊口，所以家里哪怕是跛脚儿子，也能娶媳妇儿啥的。”

    提到村里的事儿，二丫儿还是知道一些的。

    “嗯，看来，咱们家又要添进项了。”

    提到进项，李红梅眼睛亮灿灿的。

    钱小胖在一边儿一直喘息着，看着李红梅这璀璨夺目的样子，有些个傻眼。“嫂子，你这会儿真好看。”

    李红梅小手一背，“那还用说，以后找媳妇儿，就比结着嫂子这样的来找。”

    二丫儿咯咯地笑起来。“嫂子还真不谦虚哦。”

    三儿摇头，“嫂子这样的好是好，不过……”

    接收到李红梅似笑非笑的眼神儿，小家伙赶紧屏气。

    “哈哈，我也找象俺嫂子这样的人儿当媳妇儿。”

    说完，拍着钱小胖的肩膀，“走，走，兄弟，咱们赶紧回家。”

    等到李红梅听不到话音儿了，这小子才压根儿嗓音。“胖子啊，我跟你说，千万别找我嫂子这样的人。虽然偶尔看着是挺漂亮，挺能干的。不过，一旦吼起来，骂起来，阴起来，可有你受的。”

    回到家里后，赵大山还在比对着做所谓的喷雾器。

    “媳妇儿你来瞅瞅，我怎么觉得，这东西咋做，都缺少点啥呢？”

    李红梅凑过去，看见面前这一个和现代喷雾器有点类似的大家伙，眼睛一亮。赶紧捧了起来。

    这一试，便知道了，在这古代，可没有软管之类的东西啊。

    如此一来，就算是要做个木头的花洒，也得用硬的东西。

    “媳妇，我按照你的图这样做出来了。可是，怎么就觉得这样不好使呢？”赵大山琢磨着，眼神儿一直盯着她手里的古怪东西。

    “嗯，是不好使，因为，咱们得找个软管儿来用啊。这个软管儿，可不怎么好找呢？”

    “软管儿？”

    赵大山皱眉。

    他苦思了好久，这才想到了一种植物。“媳妇儿啊，我在树林里面的时候，曾经遇到过一种软腾。那种腾蔓，到也结实的紧。不知道用那种软腾，可不可以达到你所说的软管程度。”

    李红梅转身紧盯着他，“你说的当真？那软腾儿很扎实，中间还是空心儿的？”

    被媳妇儿亮灿灿地盯着，赵大山又觉得全身发热了。他低头，有些羞涩地点头，“对啊，就是那样儿的。我看着是软和儿的。就我们家后面的山上，二丫儿也认识的那种腾蔓。”

    “嫂子，我去割回来。”

    二丫儿听了一耳朵，赶紧请功去干活儿。

    屋里，赵母还在摸着那些从钱家搬回来的东西，时不时地叹气。

    “这丫头，还是太实诚了。怎么净拿一些软和的，不怎么实用的东西呢。唉，这样老实巴交的，以后肯定要吃亏啊。”

    钱小胖在一边儿喘气儿，听着有些迷糊。

    “婶儿啊，你这话我咋听不懂啊？”这东西软和了不好么？不实用？

    赵母一听，抬头，无神的眼睛看向他的方向。“唉，你不懂啊。我们家媳妇儿，就是做人实诚了。你看看，你们家，一听就是个有实力的家吧。这挑东西，我家媳妇净挑一些不实用的物件儿。要我说啊，其实她完全可以挑一些珍贵点儿的，比如人参啊，鹿茸啊，还有旁的东西啥的。物件儿少，还能换不少的东西。她这可到好，净拿一些，干肉片儿，干牛肉筋，还有干干的果片儿……囡囡做人哟，太实诚了，以后可要上当的呀。”

    钱小胖抹汗，这个实诚，还真的不敢细思呢。

    杀虫剂和喷雾器，最终还是被李红梅捣鼓出来了。

    “嫂子，我背着去试试。”

    “行啊，你试呀。”

    三儿跃跃欲试地嚷嚷着要尝试，李红梅也乐得让他去弄。

    转身，小三儿背着喷雾器，拎着那软管，顶着一个木头镶嵌的花洒喷雾，装着浸泡好的烟草水，往田地里冲去。

    “对准这些作物，喷上去。”李红梅一声令下。

    钱小胖在一边儿振奋地看着，小三儿鼓起气，“呼，喷喽。”

    看着水花儿往外喷，李红梅乐的，“嘿嘿，看不出来呀，咱这东西还真的成功了。”

    回到家里，把这事儿一说。赵大山乐呵地，“娘子，看来，咱们也可以用这东西换钱了呢。”

    李红梅一愣，旋即，眼睛就亮了。

    “对对，相公你说的对，咱们这个东西，确实是可以换钱儿啊。不过，这种东西，起来难度不是太多。只要有发明的，以后肯定就容易被模仿了。与其这样，咱们不如，找管事的商量着做这生意，一劳永成。”

    赵大山用力点头，“对对，就是有好事儿，咱不能亏待了自己人么。小胖现在是我们家的一员，那找管事儿的合作，也是应该的。至于他要怎么做，可就是他的事儿了。比如，在推销种子的时候，是不是可以买多少种子，换一个这种东西。又比如，买农具的时候，买了多少钱的东西，又可以换上这样一个东西……”赵大山慢慢分析着。

    却听的李红梅拍腿直呼，“我的相公俟，你怎么这会儿开窍了呢？咋你以前就不想到这些，为啥还一直穷啊？”

    这一家子，明明就是腹黑的很么。

    脑子也灵活，可是，咋一直受穷？

    赵大山苦了脸，不吱声了。

    一边儿，二丫儿则是悲愤地欲言又止的样子看着李红梅。

    这……是代表着有隐情了！

    “咳，媳妇吃饭，吃饭！”

    赵大山赶紧挟菜，眼神儿温柔的象是能溺死人……

    