
﻿    几十年不走出大山一趟，这走出来，却意外逢到了自己初嫁时的儿子媳妇儿。1357924?6810ggggggggggd

    不得不说，缘分这个东西，还是很让丁有根感叹的。

    “大儿啊，大儿，娘可算再一次看见你们了。我以为，我以为……有生之年，这一生都看不到你们了呢。”

    赵母很感概，搂着男人不断哭泣着。一边儿过路的人听着后，也是指手划脚。有人却是摇头，“这一对烂秆，居然还找到了亲娘。只怕，又会挫磨那妇人了呢。”

    “那可不咋的，这俩口子，可是出了名的好吃懒做的人。这些年，在这城里面儿一直行乞要饭，偶尔干一些坑蒙拐骗的事儿。不曾想，还有一个瞎眼的老娘在呢。”

    丁有根听着这四下人的议论声，面色，就有些个僵硬了。好象，赵婶儿这个流浪在外面的亲生儿，混的真不怎么样啊！

    “娘，这是你儿媳妇儿，我们还有五个娃在破庙里面儿呢。娘，你有吃的没？给咱一些吃的吧？还有你的孙子们，也饿的不行了。”刘宝财认亲完了，但急切地拉着赵母要吃的。

    赵母的眼泪还没抹呢，听着儿子没吃的，赶紧僵硬着手，从怀里掏摸着东西。

    刘宝财俩口子紧盯着李金花的手，看她掏摸了半天，最后居然摸出了一小块银锭子。刘宝财兴奋的眼睛都快瞪出来了。

    他伸手，一把抢过赵母的银锭儿，“娘，你太好了，我们一家子是真的穷啊。前些年家里受了灾，这不玉拉家带口地出来，日子难熬啊。娘你现在这一身打头儿，看着象是混的不错的呀。娘，你带着儿子呗。”

    那个歪脖子媳妇儿这会儿也眼睛一转，赶紧凑上前来，“是啊是啊娘，你带着俺们吧，我是你媳妇儿，可为你生了三个大胖孙子呢。”

    “这个……我们，我们就住这附近的一家客栈里面。”

    “客栈啊，那我知道了娘，我们先吃饭去。吃了带你孙子来投奔你啊。”

    刘宝财说完，拉着自己家那歪脖子婆娘就往破庙的地方跑。

    赵母的心里有些患得患失。总觉得，这事儿不是太那个。但是，想想这孩子终归是自己的亲儿子，也就把这一丝不舒服压下。

    李红梅和赵大山提着大包小包地回来时，正好就看见赵母站在街角，丁有根陪着她，俩人被风吹的全身颤抖。时不时地，丁有根儿还跳二下取暖。

    李红梅紧跨前几步，握着李金花的手，“娘，这大冷的天你我，你咋还不回去呢。外面多冷啊，赶紧回家去。”

    李金花呵呵笑着，“娘就是想听着你们回来的声音，唉，闺女，还是你们让我觉得踏实啊。”

    看她一幅欲言又止的，李红梅脑子里面划过一丝疑惑，到也没往多处去想。

    丁有根也凑过来，“大山，大山媳妇儿，你们转一圈儿，咋整这么多东西啊？”

    李红梅拍拍面前的小包袱，“这不是准备大干一场么。这儿的神医啊，好吃嘴儿，必须要把吃食做的让人满意了，咱这不是正准备着一会儿练一下手，明儿给人做吃的去。”

    “哦，还有这事儿？”丁有根好奇地问。

    李红梅挽着李金花，赵大山抱着大包小包地往客栈去。路上，把这事儿说了。

    进屋后，李红梅就开始准备做一些酸辣菜。

    其实吧酸辣菜，最容易让人想到的，还是酸辣粉儿。

    至于说，酸辣蒜香虾，酸辣白菜，酸辣三文鱼，酸辣牛百叶这些菜，因为材料不是太足，李红梅也没去想做。

    这种老头，嘴巴有点油，想要吃好吃的，还挑剔，最好的就是先从简单的做起。

    酸辣粉儿，这个时代的好些酸辣粉儿，酸味儿是足了。高汤也有了，不过，新意不够。所以李红梅想要做的，就是酸辣粉，外加一些酸辣呛白菜，以及，酸辣土豆丝。最好，还加上一道酸辣汤。这可是酸辣菜的典型代表啊。也不知道这个时代的宫廷菜里面，有没有发明这一道菜。这就是明天早点的几样主打食物。

    只要功夫深，相信这几样菜，定能引起那怪僻老头的胃口的。

    自信满满地规划好了，李红梅就开始练手。

    要说来，这个时代食材确实是没有危害的居多。然而，材料不足也是一大缺憾。好在，酸泡菜还是有的。

    切着酸泡菜，李红梅就想到了自己家里做的那几罐子的酸辣菜。要是把那些菜搬来，只怕这些个酸辣菜，会做的更有滋有味儿的。

    第一道菜，是酸辣土豆丝。

    做好了，亲自尝了一口，感觉比在钱家做的还要好吃。看来，辣椒多一些，味道大一点，还是要略好吃一些。

    至于第二道菜，李红梅就打算做酸辣汤了。

    才把汤做好，一边的赵大山就兴颠颠地凑上来，“媳妇，俺来端，俺来端。”

    “先放一边儿吧，咱一会儿再一并儿端上去，让俺娘加点儿餐。”

    “那好嘞。”赵大山搓着手，兴冲冲地为她烧火。

    小娘子在灶台上忙碌的样子，真心好看啊。

    那张脸儿，红彤彤的，看着就**人心的很。

    还有亮晶晶的眼睛，更是让人看的错不开眼。这样的人，可是他赵大山的媳妇儿啊。

    想到这儿，赵大山嘿嘿地傻笑出声。

    被他这突兀的笑声惊住，抬头看见这厮正用亮灿灿的，一双羞涩的眼睛悄悄瞟自己呢。

    李红梅促狭心起。

    冲他眨眨眼睛，“漂亮不？”

    “嘿嘿……漂亮……很漂亮……”

    李红梅也跟着笑的脸稀烂，“喏……”

    嘟嘴，做出一幅邀请的样子。

    赵大山瞬间鸡血上涌。

    眼睛直直地看着她，起身，“媳妇……可以！”

    这一突兀站起来，瞬间就黑暗罩身，李红梅娇小的身躯，整个被他罩住，感觉气压都低了不少。

    抬头，怔怔地看着面前激动的汉子。此时，因为被鼓励，黑大块儿正满血复活地往自己这儿走来。

    伴着步伐靠近，灼灼的热量不断逼近。

    男人能焚烧一切的眼神直勾勾地盯着她，喉结滚动。

    “咕噜……”

    这清晰的口水咽声，把李红梅惊的魂都没了。

    抬起锅铲，抵住男人往前的身体。抬头，仰视着他，“亲……你要干嘛？”

    明明就拒绝着，偏偏，还一幅妖媚地抛个媚眼儿。

    这一下，赵大山更是脑子轰地一声。“媳妇……”他苦着脸。

    瞅瞅四下，眼见着没人进来。再挺直了腰。“人家痛……”

    “痛啥痛？”李红梅有点愣。

    赵大山再挺了挺腰杆儿。“就是，那个地方都痛了。”

    李红梅顺着他视线一起扫去。扬起锅铲，“**，一边儿去。”

    可怜赵大山，媳妇的嘴儿没啃着。

    还反被吃了一顿炒排骨。

    那个委屈哟，烧着火，一张脸也黑黑的。

    “咳……我跟你说哈大山，那个，以后不准乱起这样的歪心思儿。”

    赵大山眼睛骨碌一下，有些闷地，“哦。”

    媳妇啊，这样咱啥时候才能生娃呢。

    “媳妇……”

    “嗯！”忙活着做配菜的李红梅，有些心不在焉地应。

    “咱们……生个娃吧！”

    “哥，你怎么说出这样的话来？你，你，你啥时候变的这么坏了。”

    李红梅还没应声呢，小二丫的声音却在门口急速响起。

    屋里俩人都怔忡。

    李红梅有些纳闷地抬头看着风尘仆仆的二丫儿。“我说丫儿啊，不是说了你在家里看家的么，咋又进城来了？”

    二丫儿抹着汗水，“唉，还不是钱小胖那个小胖子，他说你们进城来不放心。让我来护卫着你们。还说啊，这城里面儿，有不少的坏人，万一你们几个带着银子被人抢了，不好。还有啊，主要是听说，南方受灾了么，这好些人都在往城里面儿涌，到时候难民一多，怕你们出事儿。我寻思吧，小胖子也是一片好心，所以就来了。”

    得，感情小胖子现在也顾虑重重，想的满多呢。

    “你们这样一来，家里俩个家伙会做饭么？”

    李红梅愁，这一家子，咋一个个的人家一说啥就跑了呢。

    “嫂子，你甭操心，我家三儿早就会做饭了。有他在家，饿不了。还有啊，家里有小胖子，现在他天天拿着家伙搁家里锻炼，没人敢去找他麻烦的。嫂子，我就在城里面儿呆二天么？”

    二丫儿不依，还是想赖着。

    “也行，后天你回去吧。暂时就搁这儿呆着了。”李红梅想想，小丫头也难得的进城一趟，人家来了就来了吧。

    当下，便示意二丫儿跟着打下手，准备做菜上汤。

    “哥，你以后可不能再胡乱说生娃的事儿。我嫂子说了的，这个男人一旦跟女人提要生娃的事儿，绝对的是居心**。哥，你不会对我嫂子居心**了吧？”

    小丫头黑亮亮的眼睛紧盯着赵大山，把本来就羞愤的赵大山看的哟。

    他黑着脸，不理会这丫头。

    到是李红梅，感觉挺不好意思的。

    有些尴尬地解释。“丫儿啊，那啥，你哥只是和我商量这事儿呢。他啊，不算是居心**？”

    二丫儿迷糊了，“为啥？你前些时候不是言辞凿凿的跟我说，男人的话，不可信的么，咋这会儿，又变了？”

    