
﻿    二丫儿瞪大眼睛，不敢置信地看着自己家嫂子。1357924?6810ggggggggggd

    三儿更是咯咯地笑个不停。

    原本赵大山还满心欢喜来着，现在被家里人笑话，便有些个羞涩了。

    “媳妇……媳妇，这个，这个……你别这样，大家伙儿，还看着的呢……”

    李红梅听的抬头，便看见二丫儿憋红着脸儿，正羞涩地看着自己笑眯了眼。三儿更是笑的哈哈地，“嫂子，羞也不羞啊。当着我们的面儿就要强撸咱哥的裤子。”

    李红梅眨巴眨巴眼睛，旋即反应过来，“小兔崽子，活腻歪了吧。敢打趣你大哥嫂子来着，给我站住，看嫂子不给你好看。”

    “哈哈，嫂子，你明明以上很羞羞么。这会儿还说人家，吼，娘，我们回来了。我嫂子强行褪咱哥的裤子呀。哈哈，娘，你说嫂子羞也不羞。”

    不远处，温柔的妇人半倚在门框前，听着远处的欢闹声，脸上是温柔满足的笑容。

    “囡囡啊，回来就好，回来就好，饿了渴了吧，赶紧的，进来喝碗水。大山，赶紧给你媳妇儿端水去。”

    “嗯，娘，我这就来了。”

    赵大山喜滋滋地乐呵着，转身，赶紧进屋倒水。

    接过这一碗凉水，李红梅的眉微皱了一下。

    赵大山看着她这样，还当她是不喜欢这冷水。“要不，媳妇儿我去给烧水去。”

    看着他小心的样子，李红梅赶紧摇头。

    “我不是这个意思。是觉得吧，咱娘年纪大了的人，总是这样喝凉水也不是好事儿。今儿我们回来的时候，还是有些个疏忽了。我们应该买一个双层陶罐回来，平时烧一壶水在里面，也能保温不是！”

    这古代是没有现代的保温瓶之类的。

    但是也有类似于那样的保温瓶，就是双层的陶罐。

    “唉呀，陶罐啊，这个东西可贵着呢。好些都是有钱人家才能用的上的。我们家，不用不用。老婆子我的胃口好，身体也好着呢。这些个精贵的东西，还是别浪费在老婆子我身上了。”

    赵母一听便赶紧挥手。

    到是二丫儿，极大气地搂着她肩膀，“娘，你一切啊听我嫂子的安排就好。告诉你，咱们家现在有钱了，吃饭是不成问题的。还有，那个陶罐啥的，也不会有问题的。”

    她们家现在多牛啊，一下子就到手了二千两。虽然，这一切是因为要接收钱小胖这个小胖子的原因。不过，看在钱的份上，二丫儿决定，以后一定要竭力改造钱小胖这个小胖子。

    毕竟，收人钱财，与人消胖不是！

    好不容易累着喘着拖着来到家里的钱小胖，抬头便接收到二丫儿这不怀好意的眼神儿。

    他打了个激灵，只觉得，整个人生都没希望了。

    “呼呼……”

    喘息着的钱小胖，看着这四下的环境，这么小的房间，还有，屋顶上的那些个树皮，树草的是什么鬼？

    还有，这上面还吊着蛛丝，虫子之类的，不小心就掉落到锅里碗里的，这要怎么过？

    “二丫妞……你，你们就是住这样的鬼地方的？”

    钱小胖很嫌弃，不死心地再询问一声。他家老爹再怎么不靠谱，也不至于把他丢到这样的地方自生自灭吧。

    二丫儿好笑地扬唇，慢慢凑到他面前，“哟哟，这样的地方不好么？”

    钱小胖四下看看，想要努力找出一点好的地方来。最后，看来看去，这屋子低矮的比他家的蹲坑还要差。

    至于这四周都是木头板子还有茅草啥的，这算是人住的地方？

    再瞄瞄地面儿？

    这地上坑坑洼洼的算是什么鬼？

    还有，这屋子是个灶屋吧？

    为什么没看见铮亮的锅灶，而是黑的能让人绝望的破烂的半耳锅。

    还有，那几样简单的灶具，真的能做出好吃的来？

    还有，那个盯着自己看的老婆子，为什么眼睛看着不象是好人的眼儿？

    还有，那个同样柱着拐子，正时不时地瞅自己一眼，又温柔地瞥一眼那个村妇的跛子男人……

    “我以后……要住在这儿？”钱小胖怒了，心，更是一点点地冷却。

    “对啊，你就接受这一事实吧。从现在起，你就是我们家管束的人了。我赵小三儿要做啥，你也得跟着做啥。”

    钱小胖想哭，垮着脸，“不，我不服……”

    他抗议，想要逃跑。可是，腿软的要抽筋了。

    终于，赵母不解地问出了内心的疑问。“我说三儿啊，你们这还带了个陌生人呢？听声音儿，这还是个孩子呢。这半大的孩子，你们打哪捡来的？”

    三儿得意地一抬头，“娘，这个小子是我们做工的地方，他爹没多余的工钱，把他抵押给咱，叫他来做工换自由身来着。我嫂子明天会把他具体要做的还债事务列出来的。也就是说，从现在起，我们家有一个胖子长工了呢。”

    “呃，他长的很胖么？”赵母听的有些愣。

    “嗯啊，是有点胖的哟。你看看他走几步都带喘的呀。唉，真是一个可怜的家伙，咱们捡回他，还得努力改造他体格，要不怎么用体力还债啊。”

    三儿一幅小大人的犯愁样儿，把李红梅逗的乐了乐。

    赵大山则是紧盯着钱小胖看了半响，眼神微转。

    “大山，你进来。”

    喘的差不多了，李红梅便招呼赵大山进屋。

    俩人一前一后地进屋，李红梅开始检查起赵大山的伤势恢复如何。

    “还行，十来天就恢复到这一地步了，看来你的体格确实是不错的。”

    赵大山嘿嘿地笑，“那是，我的身体壮实着呢。”

    “咳，咱现在不是讨论身体的事儿。不过，我得跟你说一件事情。这些，你收着。”

    说着，李红梅便把一叠银票掏出来，塞到赵大山手里。

    “啥东西啊？”

    赵大山把那个巾帕包裹着的东西掀开。看见里面一叠厚厚的银票时，他瞳孔骤然紧缩。

    抬头，惊悚地看着李红梅，“娘子，这？”

    李红梅嘿嘿一笑，“我们赚的，你信也不信？”

    赵大山斩钉截铁地点头，“信，但是怎么赚的？”

    李红梅认真地盯着赵大山清亮的眼睛。

    还好，似乎并没有**信号。有的，只是一些疑惑。

    更重要的，他清明的眼里，有着浓浓的担忧，并没有欣喜若狂。

    能在大笔的钱财面前，却还保持着清明，并且联想到一些不好的事情，这足以说明，这个男人不会是那种容易被告钱财收买的人。这样的人，也值得托付终身的。

    “你猜测一下？”突然间间，李红梅就起了捉弄的心。

    “我想，外面那个一看就不象是乡下孩子的小胖子，应该是这一笔钱的最重要来源。至于你们怎么谈判的，我就清楚了。”

    李红梅拍掌，惊喜地看着这粗大的汉子。

    看来，她这个男人并不是憨傻的么。

    由细微入眼，一下子就分析出来大半的原因。

    “不错不错，我家夫君真是太棒了，居然从一点细微处便可以分析得来这样的结论。是的，你说的很对，小胖子……”

    当下，便把和钱大同商量的事儿说了出来。

    最后，赵大山放心了。

    不过，他伸手，摸摸李红梅的脑袋。

    “唉，我家娘子，还是太善良了呀！”

    李红梅瞪大眼睛，有点反应不过来。

    要说来，这砍了人家几千两银子，怎么的也不算是太善良的人儿吧。要依着乡下人的习惯，这不是应该义务接受改造的么。为什么她家夫君，这会儿还会如此安慰她？

    在李红梅不解的眼神中，赵大山痛心拔脑地摇头。

    “唉唉，真的是，太善良太善良了。我家娘子的心地这么善良，容易吃亏上当啊。你说说，人家钱家是一个当地的首富啊。钱小胖更是钱大同的唯一的宝贝儿。你都知道钱大同这一房的人，子孙万代的，都指着钱小胖这一根独苗儿，可你怎么就只收了几千两呢？若是管他要个一万八千两的，人家也眉也不带皱的呀。娘子你就是太善良，太容易心软上当。以后遇到这样的事情，你一定要记住，吃什么东西，都不可以乱吃亏啊。这一次当是教训了吧。”

    李红梅听傻眼了。

    旋即，便鸡动了。

    双眼亮闪闪地看着面前沉痛教训自己的男人，眼里有着滔滔不绝的祟拜之光。

    “夫君，原来还可以这样狠啊。”

    赵大山又一次摸着她脑袋瓜。轻轻拍了拍她脸儿，“是啊，傻子，以后别这么吃亏了呀。要不，总有一天会被人家掉的。唉，这样夫君怎么来找你呢。”

    李红梅歪着头，觉得有些不真实。

    “可是夫君，你这么狠，为什么以前总会被人欺骗了，也会被人蒙了不少的银子呢？”

    赵大山的脸有些苦。

    “为夫……有个大缺点，就是看不得别人在我面前哭穷啊。所以这个银票……”

    李红梅毫不犹豫地接过来，再把它们揣到怀里。

    “所以为了治疗你那个臭毛病，这些银票，我们还是让二丫儿保管……”被赵大山蛋疼的眼神紧盯着，李红梅中途改口，“让她保管一半吧。另外一半，就由我保管着。不过，咱们有了银子，接下来要怎么做？夫君你可以在这二天构思一个大致的思路出来，到时候咱们核计一下，若是可以实行，咱就实行去做。”

    赵大山用力点头，脸上又换上了那种憨厚的笑容。

    