
﻿    比划了几下，李红梅瞪大眼睛，“啊！”

    二丫紧张地盯着她脸瞧，瞅着只是惊讶，似乎，还略有些惊喜，心略宽。1357924?6810ggggggggggd

    又比划了二下，最后的价格定了，李红梅似乎不是太满意，挑了挑眉，但最终，又颇感无奈地点头。

    “好了，大妹子，咱们这就说定了呀。明年，这些茶叶全按照这样的价格来。走，咱们现在就去视察一下你的茶场去。”

    这个是必须的，李红梅赶紧招呼着人，一起往后面的山场去。

    到了茶场的地方，正好遇到李石头村长出来视察茶场。

    “村长，我带着刘夫人前来视察我家的茶场，你一起来吧。”李红梅想了想，还是提出了邀请。

    村长一听，眼睛一下子就亮了。他冲着罗含笑等人赶紧行礼，“小老儿见过各位贵人，欢迎各位贵人到我们这个小山村来。”

    罗含笑微笑着颌首，“村长客气了。”

    说着，做出个请的姿势，但是村长哪还敢往前走啊。只是略后退二步，跟着罗含笑等人的脚步往前面走去。

    李红梅在前边带队，一起往后山，还有早前买了的茶场去。

    “这座山上的茶叶，就是我们今天尝的那些茶枝上摘下来的。这是早前二丫爹买下来的，到现在今天才派上了用场，也算是物尽所用了。”

    提到这事，二丫内心满失落的。

    若是爹还在世，他老人家得有多高兴啊。这种茶叶，居然是个好东西。也不知道，老爹当年是出于什么样的心理才会下这样一座荒山的。居然满满的全是茶树。

    “嗯，这一片山场，茶树到也不少，看来，你们老爹是个提前就知晓这种东西是好物件的人。要不，怎么会刻意地栽种这些茶树。”

    罗含笑信眼瞥去，便确定了这事情。

    李红梅脚步一顿，猛然抬头，回身看着有些失神的二丫，“二丫，这些树是你爹在世的时候栽种过的？我记得你说过，你爹只是买了一座荒山，一两银子的山。”

    二丫挠头，“嫂子，我不是故意隐瞒的。我只知道，隔一段时间，爹会栽种一些东西在这山上。但我们只当他是嫌弃这荒山太荒凉，所以没往深处想。如今看来，俺爹，似乎是早就有所想法的人？可是爹为什么不跟我们说呢？”

    二丫震惊了，李红梅却是暗自轻叹。

    好象，她这个公公的来历，有些不一样啊。

    一个外番的人，怎么会轻易就落脚在此处呢。

    且，看赵大山打拳的样子，似乎也是很有力道的。她敢确定赵大山打的拳法肯定是能够，防身健体又能够反攻为主的攻击力很强的拳法。

    摒弃这些想法，李红梅赶紧带着人往前面的茶场去。

    罗含笑看着这些活过来的茶树，也是暗自点头，“这六座山都是么？虽然看起来有六座山，但是大妹子，我不得不说，这些个茶树，不这太少了。就这样一座山，虽然山势走向不算小，也还是栽种了不少的茶树，可能出产的茶叶，真还不多。咱们这是商队往外面贩运，所以量必须要多。”

    石头村长听的激动了，他喉咙嘶鸣着冲着李红梅瞪眼。

    李红梅却是微微一笑。

    “罗姐姐，这个我在买山地的时候，就有预见了。现在不是只有咱这一家子会茶叶，知道这茶叶怎么弄么。明年的时候，我能做的，就是尽量跟村民们也把这茶叶的事儿传授开来，到时候，让你能收着更多的茶叶，不至于没货物出手。”

    说完，回身含笑看着老村长。“所以村长啊，这件事情，咱们一会儿再核计一下。我想，此事，咱们还得操作一下才行的。有些村民白了他们发家致富的法子，恐怕，还不会满足的……”

    她眸色微冷，村长却是一凛。但是略一思量，便也明白了。

    “嗯，你所说的对，此事，我们确实是要核计一番才对。”

    这赵家的当初被偷盗地的事情，他也是清楚的。

    就因为这样，所以现在李红梅要提啥条件之类的，他也只能尽量满足。毕竟，一个村的村民都可以发家致富的大事件，这是一桩大功劳啊。

    “嗯，目前来说，这茶叶的事情，不用扩张的太厉害。咱们也只是试着去南边打开市场，具体行情怎么样，还得看开春的这一批次的春茶上市后才能知道。”

    村长不断点头，看着李红梅满满的几座山的茶场，内心是真心羡慕啊。现在看来，赵家的确实是有能耐，提前把茶树种植下去，明年这第一桶金，她们算是挖着了。不过，人家也是应该得的，毕竟，这往后可是能带动一大村庄的人致富啊。

    一想到这些，老村长内心又火热一片。

    “嗯，所以预计，也得秋茶过后，才能让村里人家看见是不是有成效了。村长，暂时，这件事情可能还需要你保密一番。”

    老村长赶紧点头，“使得的，使得的。村里的人，你若是提前嚷嚷开来，到时候事儿没办好，还讨一身的埋怨呢。所以不说为妙，俺们绝对不说的，哪怕是孩子娘俺们也不说的。”

    这村长严肃的样子，看的李红梅笑出声来。一行人视察了一番，天色也差不多晚了。

    回到家，又是一番吃喝。这一次，李红梅索性就整了一个烧烤晚会。

    又是鸡又是野猪儿肉，罗含笑还带来了酒。喝到高兴处，李红梅拉着几个小娃开始跳起了即兴的民族舞蹈。

    罗含笑原本就是个爱热闹的人，看着这几个人拉着手，围绕着火堆跳的兴起，便也跟着加入。另外随身来的三位品鉴师一瞅，索性也跟着加入进去。一时间，宾客都闹腾的很是欢实。

    柳婶儿几个最早前还不好意思的，但是瞅着自己家孩子羡慕的紧，便也跟着加入进去。

    不一会儿，这整个火堆边，就变的热闹不已。

    又是歌声，又是笑声，酒香味浓，让不远处的刘宝财俩口子辗转难眠。

    “我说当家的，你说，这赵家的跟家里哄着笑着，招待着外面的男人女人，象什么样子啊？”

    刘宝财这内心也烦躁呢。

    早前，他是得着这一家子的房子，当时还挺乐呵的，兴奋了二天。

    再对比着赵大山一家子的新房子，他失落了，不知足了。

    就觉得吧，同样是一个娘肚子里面爬出来的，凭什么他这当大哥的还得住旧房，而当兄弟的，却是住了新房子。

    “你个死婆娘，瞎倪倪啥呢，人家这是有能耐，你要是有能耐的，也给我在外面拉几个客人回来，咱可劲地造。”

    歪脖子婆娘嘴巴一咧，“我要有这本事也不嫁你了。不过，看着赵大山家的这样闹腾，我就是不服气，你说，这人怎么就这么能呢？我们咋就不行啊？咱家的地，都种不出啥东西来，现在还能巴着大山俩口子吃着饭。明年，他们可是不管咱的了，孩子爹，难不成，我们还要去破寺院讨活去？”

    提到这事，刘宝财气不打一处来，腿狠命一蹬，“滚你丫的，你才去破寺院住呢。要去，也是你自己个儿去了，爷现在是不想去那破地方讨活的。这样做人多好，我干嘛要去。你等着吧，过段时间，我肯定能找到生财的道路的。”

    提到这事，刘宝财满脸的兴奋。

    他早就确定，李红梅的钱财，指定不藏在屋里。

    至于说是哪里，这还真不清楚。但是，若是李红梅能与这一帮客人交易成功，到时候肯定会有银钱进项的。那会儿，只要他轮流着长个心眼，肯定能想着法子的找到赵大山一家子的钱。到那时候，钱财到手了，上面又没印鉴，谁还能说不是他的钱财！

    一想到这些，刘宝财便觉得，这日子，其实也有盼头的。

    当天晚上，罗含笑和李红梅都喝醉了。

    俩个疯狂过度的女人又吼又叫，愣是把二丫几个折腾了好半宿。

    “大妹子，我俩一起睡，来来，我跟你说，俺们这一次回去，真的把那人整治了一番啊。可是，你知道么，他，他好象不乐意了。原来，男人真的不是好东西啊，他表面上上被迫无奈的要纳妾室。事实，这俩人早就勾搭在一起了。要不是因为我长了个心眼，这一次还真没看出来。呜，大妹子，我这辛苦一辈子，怎么就这么的辛苦呢。若是有一天，姐姐我在外面出事了，肯定是那人闹腾的。到时候，你可得把我家孩子扶起来呀。子安，是个好孩子呢，可惜，从小身体弱，不得他爹，还有祖父母的喜欢呀……”

    碎碎念中，罗含笑搂着李红梅闭上了眼睛。

    甩了甩头，李红梅嘀咕着伸手拧了拧罗含笑的脸。

    “原来，你也是个命苦的哟。你家那人若是真的这样，唉，希望以后不要再发生狗血的剧情吧。”

    第二天醒来，罗含笑唉呀叫个不停。

    李红梅则是笑着觑她，“好姐姐，你到是说一声，昨天晚上的滋味如何？我都有些个怀疑，早前你是怎么在外面应酬的？”

    罗含笑苦笑。

    “说来吧，我家那口子，虽然能力上差了些，但是喝酒这起应酬的活，一直是他在做。而且，他的体力似乎格外的好，身体特别的棒，就因为这样，每次在外面我都拉着他去。可惜，这人啊，天生的不会说话行事，怎么教导，也只是一个普通的男人。”

    提到她男人，李红梅就想到了昨天恍惚中听到的罗含笑提的事儿。

    “罗姐姐，你昨天晚上说的，他真的要找小妾的事情，可是真实的？”

    这一提，罗含笑的面色就难看了。

    “唉，此事……”

    罗含笑满面痛苦，最后，再睁开眼睛时，也只是嗤笑出声。

    “是真的！”

    