
﻿    不用说，小二丫也是个吃货。1357924?6810ggggggggggd

    至于感情事儿，似乎与她无关。知道小姑子的成长状况，李红梅憋着劲地乐呵。钱小胖若真的想要守着小二丫长大成人，这一条路，恐怕还很漫长。

    “娘子，今天晚上我们就住新房吧。”就在这时，赵大山挟一筷子肉放她碗里。

    李红梅惊的抬头看他，瞅着这家伙闪亮的眼睛，没来由地，脸开始烫。继而，全身哪哪都烫了。

    “咳，吃饭。”李红梅用力吆喝，一边，杜康宁则是好奇地瞅着这俩人。

    怎么觉得，这村妇，突然间就红了脸呢。

    还别说，这红脸的样子，看着确实是很漂亮的。

    呃，一个村妇，他居然会觉得她漂亮。

    一时间，杜康宁都觉得好无语。

    “我肯定是在山里面呆太久，所以觉得这哪哪个女人都是好的。看来，确实是应该离开了呀。”

    想到这，杜康宁眼神有些黯然。

    “娘子，你再多吃一些，吃了肉，体力好。”赵大山乐呵呵地，就顾着自己家小娘子呢。

    灯光下，赵大山满脸憨厚满足的幸福笑容，这笑容，晃的杜康宁的眼睛都有些痛。

    突然间有些羡慕这粗俗的山里汉子。哪怕，只是一些简单的饭菜，守着一个不算漂亮的媳妇，还拥有祟拜自己，依赖自己的兄弟姐妹……

    这样的生活，可他就无法拥有。原来，这就是人生呵。

    突然间有些了悟，杜康宁轻轻一笑，再伸筷子时，便发现最后一片肉也没了。

    赵大山毫不客气地把肉放到李红梅碗里，“娘子，你吃，你吃。”

    杜康宁看的脸抽抽，有些郁气，“我说，你不知道女人吃太的肉，容易长肉么？到时候你家娘子全身肥肉，我看你怎么嫌弃。”

    赵大山嘿嘿一笑，挠头，“无妨，在俺的眼里，媳妇儿肉多更好，更美。我觉得，肉多才算是福气。”

    得，还有这说法，杜康宁彻底的郁闷了。只能干刨饭。

    饭完了，李红梅居然一直在收拾灶屋。

    一会儿抹一下这，一会儿擦一下那的。只是，这活儿做的，明显的心不在焉。

    “娘子，我帮你烧好水灌进去了，你赶紧洗澡去。”赵大山打好水出来，看她还要打扫，便上前抢她巾子。

    “别，我再打扫打扫啊。”李红梅着急着要去抢。

    却被赵大山一把抓过来，再不由分说，拦腰一抱。“娘子，今天由不得你。”

    男人灼热的，带着霸道的亢奋眼神，看的李红梅把头都埋在他胸前。

    “要不，娘子我帮你搓？”涎皮赖脸地凑上来，赵大山还想来个双人浴。

    “去去，一边儿去。我自己洗。”

    候在屋里，赵大山又闭着眼睛，用力地想着洞房花烛的注意事项。

    想啊想，想的入了迷。

    最后发现这村里的灯全黑了，可媳妇，咋还没出来啊！

    正要去催促，就看见头发末微湿的小媳妇，正满脸通红地过来。

    “你，也去洗吧。”李红梅没敢看男人，却能感觉到，他在看着自己时，恨不得把她吃了的眼神……

    “我想起来，我还要和二丫说会儿话……”李红梅真的慌啊。

    可是，赵大山哪还让她默叽呢。

    大步上前，一把拽住她，径直就往**上拖。

    “娘子，你答应了人家的，说好的事情要是反悔，你就不是女人。”

    李红梅口吃，“我，我不是女人那我是啥啊？”

    赵大山抬头，下巴紧抵着她的下巴，虽然很着急，但是，一想到张家兴所说的要温水煮青蛙，那急劲儿就咋的也按捺下来。

    “娘子，你说说，我身有哪些优点，你不是总是夸奖我，说俺是个好人，是个有潜力的大好人么？”

    被他这样一问，李红梅的注意力真就被转移了。

    “你啊……”

    等到回答完，才发现身上的衣服都扒光光。

    “嗯，你……”

    “娘子，你放松一些，我来帮你做按摩，真的只是按摩，这样脱光了，方便。”

    好吧，看男人这一本正经的样子，好象，是没啥好危险的。

    放松，再放松，别说，这男人真的在做按摩啊。虽然，按摩到最后，整个人晕乎乎的就被……

    “啊啊啊……”

    此处省略二百字！！！

    直到，彻底的消停下来，李红梅才发现自己居然就这样被改造成了妇人。

    “赵大山……我们，圆房了？”

    赵大山满足地趴一边儿喘着呢。

    听着她这傻话，爱到不行。搂着她，再亲了一个。

    “娘子，要不咱再试试！”

    “再试试啊？”李红梅眼睛放光。一个伶俐翻身，一把骑到男人身上，“再试，也得是我来训练你哈哈。”

    赵大山瞪着这兴奋的媳妇儿，好象，他刚才还没用够力气去爱她啊。要不，小媳妇怎么会这么有力呢。

    四肢摊开，一幅任君采撷的样子，就期待着媳妇怎么玩儿。

    俩个不知道疲倦的人，一直折腾到半夜才彻底的睡下。

    隔壁屋里，李金花傻笑着摇头，“大山也是，要闹腾，你也轻省一些啊。不知道这隔壁屋里还有一位贵公子么。人家听着，得怎么才能睡的着啊。唉，可怜的公子哟。”

    这**，赵大山是很满足的，他觉得自己这第**，满足了媳妇，爽快了自我。如此幸福的生活，不就是他一直盼望的么。

    不过，与他的欢畅相比，杜康宁就极度的不快乐。

    听着隔壁一声一声的呐喊。一声又一声的嘎吱声。

    那个恼火哟。

    忍无可忍，无需再忍，在赵大山即将结束的时候，杜康宁终于爆发，擂响了门板。

    “啊啊啊……”

    “哦哦哦……”

    擂门就算了，为了报仇这俩货，杜康宁还学着那俩人的嗷嗷尖叫，以及，妇人的哼哼声。

    这一下，可把赵母给乐呵的。

    “嘿嘿，这杜康宁也是个缺德的。不过，大山俩口子也是，咋能这么不顾忌别人呢。唉，还是太年轻啊，这体力就是好。”

    到是小三儿，睡的迷糊的很。半夜被这擂门声惊醒，一骨碌爬将起来，“胖子，胖子，咋的了？谁在擂门啊？发生大事了？”

    钱小胖也被惊醒过来。尖着耳朵正听着呢，听着听着，一把拽住要下**的三儿。

    “三儿，你别去了，这是那个公子在乱敲打呢。没听他还在学着妇人的啊啊尖叫么。这人也是，半夜三更不睡觉，还闹腾个啥，莫不是，这会儿学猫子叫唤吧！”

    三儿也频点头，“对的，是学野那起野猫子叫唤。你说这人也是，怎么就这么的无聊呢？你睡个觉不好啊，非得学野猫，明天找他算账去。”

    夫妇俩停下来，才听到隔壁屋里杜康宁学的阴阳怪气的声音，一时间，李红梅也有些羞涩了。

    “大山，你刚才，是不是太响亮了！”

    赵大山得瑟着呢。

    他就是故意怎么的！

    谁叫那家伙早前贼讨厌，没事儿找他媳妇，和娘子说些他听不懂的话。哼哼，我就是造给你听听，让你睡的不好咋的了。

    这么一想，赵大山的坏水又浮上来。

    他连哄带诱，“娘子，我觉得，刚才咱们的姿势，有点不对头。要不，咱再来试试。”

    李红梅这会儿腰都要断了，一听说还要试，无力摆手“别，咱还是睡觉吧。不过，杜康宁这厮怎么一直搁那叫唤呢，听着，还有点象是野猫儿的声音。”

    赵大山乐呵，亲热地搂着小媳妇，“那是他睡不着，所以学猫叫，这人啊，就是思那啥来着了。”

    李红梅的脑袋拱了拱，找了个舒坦的地方睡觉。

    好在，这新房子的地方距离刘宝财一家子挺远的，是以就算夫妇俩新婚甜蜜，但也没让旧房的人听着。

    第二天一大早，赵大山那个神清气爽，起来后，先是打一趟猴子拳，又跑了几大圈精神抖擞的回来后，才看见杜康宁打着哈欠，慢慢吞吞地从屋里出来。

    “兄弟，早啊。”赵大山跑着步子，甩着肌肉发达的胳膊高兴地打着招呼。

    杜康宁手僵在空中，抬头，看见这个生龙活虎的家伙，气的咬牙。

    “早！”

    “哟哟，兄弟，你这是咋的了？我听着这语气，就跟有起**气一样。昨天晚上，我听到兄弟你一直在叫唤，学那起野猫儿叫，莫不是，兄弟你一个人在那啥？”

    赵大山凑过来，一幅八卦的样子。

    气的杜康宁瞪眼，“你说啥一个人？”

    这男人的话里，怎么还有话呢？

    赵大山做出一个我们都是男人，咋都懂的起的眼神，“兄弟，我很同情你啊。其实吧，象你这么瘦弱，又肩不能挑，背不能驼的存在，咳……找个漂亮的象我家小娘子这样的存在，确实是挺难的。但是，想要找一个普通一些的，丑陋一点的女人，这也是可以办到的。

    只要你点头，我立马就去央求钱媒婆，让她为你保一个媒。从此以后，成亲了，你就告别了一个人非得指着五指山过凄苦生活的日子啊。”

    说完这一番话，赵大山又跑起了圈子。

    杜康宁先还有点懵圈。

    可回味过来后，立马就明白了赵大山话里的意思，这居然是说……是说他昨天晚上是一个人在自我安慰。

    我呸，明明是你俩口子不是人，非要做**的事儿，逗的老子半夜三更没睡好，这会儿居然反打爷一把。

    杜康宁那个怄的慌啊。

    “杜康宁你过来，我们一起谈谈人生，我保证，绝对会谈的很愉快的……”

    老子保证不打死你！

    可是，当看见赵大山示威性的挥舞着拳头，再砰地一声把面前的石头砸碎时，杜康宁除了震惊，就只剩下震憾……尼玛的，这男人，这粗鄙的山里汉子，你确定你是人，而不是妖物存在！

    