
﻿    “我们家目前首要的问题，就是缺少银子。1357924?6810ggggggggggd茶场再怎么着也还得有半年功夫，才能出产第一批次的成果。至于另外的，生活费用，还有建房之类的，就需要我们另外再想办法。如今，发挥你们的特长，想想怎么生钱吧？”

    这一提议，立马就让几个人都开动起脑筋来。

    钱小胖这个小胖子也是加入了的，当场就第一个发言。

    “我觉得吧，做吃的不错。起码，咱们也能赚着钱，还可以吃一些新鲜的品种。”

    二丫儿鄙视他，“我说胖子啊，是你自己想吃了吧？”

    “嘿嘿……”

    钱小胖也不反驳，就傻笑。

    “这个吃的，距离城里太远，咱们要去挣钱难啊。不过，实在是没有好的办法的时候，也可以辛苦一些，考虑做些什么品种的吃食来。”

    李红梅点评了后，就把眼神看向三儿和二丫儿。这俩人纠结，最后，三儿提出，“我到是觉得，我大哥做的那些个玩艺儿，好象看起来不错的。我反正是挺喜欢的。若是能出去，也可以赚一笔钱啊。”

    李红梅眼睛一亮，提笔，唰唰地写下，“不错不错，这种木偶的事儿，咱可以考虑着来。三儿很会开动脑子啊。”

    小家伙得了夸奖，兴奋的嘿嘿地傻笑。

    二丫儿瞅着小三儿都得了夸奖了，不行啊，再不想想好主意，这可怎么行呢。于是眼睛转着转着，便转到了李红梅头上的那朵简单的花儿来。

    “嫂子，我想起来了，你这随手剪出来的头花，我觉得也不错啊。咱们可以在做出木偶的时候，再把头花也挑着出去。”

    李红梅用力点头，冲她毫不吝惜地竖拇指，“唉呀，不错不错，我们家爱臭美的小丫头，现在也知道开动脑子挣钱了。这个提议也很好。”

    最后眼神儿落在刘五娃身上。这孩子没想到所有人都可以想出办法来，而他，只是看乐呵。但是现在……大家的眼神儿落自己身上了，得想个办法啊。

    “我……我……”可是，主意在哪里！

    “你怎么了，慢慢儿想，这个不急的。”李红梅到是和言的很，安慰着这孩子。小家伙垂头，“我还没想出来好的办法。不过，我会想到的。啊，有了，我在破庙住的时候，那儿有不少杂耍的人，还有各种野花野果儿的人，其实，咱们也可以上山去摘果子野花去啊。只不过，得逢着庙会的时候去。”

    众人先是一愣，旋即，李红梅就带头鼓掌。

    “唉呀，不错不错，小五也想出好办法来了。这个，也可以有，庙会做生意，山里货。嗯，我记下来了。”

    小五儿凑到她跟前，看着她一笔一划地把这些字儿落实下来，内心那个满足啊。嘿嘿地傻乐呵着，“我，我也可以出主意呢。”

    瞅着小家伙发光发红的小脸儿，二丫儿撇嘴，“那可不，咱们家，只要你的主意被采纳了，以后挣钱了，你还可以分到另外的奖励呢。”

    “真的？”刘小五来精神了，他突然间觉得自己有了地位，得到了认可。原来，人还可以换这样的活法儿……

    “可不是真的！”三儿得意洋洋地说，“当初我在市场里做说故事的生意，也赚了不少的人气，所以嫂子给了我奖励。还有二丫儿，因为发现了螺丝这种吃食，所以嫂子也给了奖励的。”

    这一下，刘五儿可是羡慕的不行了。

    “我也要努力地开动脑子，想出主意，好赚更多的钱儿。”

    李红梅看这几个小的一提到生意经就兴奋，赶紧打住。“好了，大山，你有没有什么好的主意？”

    “我啊，还真没有太好的主意。不过，我听娘子的，你说咋整就咋整。”

    李红梅笑嗔他，“没脸没皮的家伙，人家小的还能想出呢，你到是好，一个办法也没有。”

    赵大山也不生气，就顾自傻笑。

    “这不是青出于蓝胜于蓝么，小家伙们比我能，这以后我这当大哥的也有面子不是。”

    得，这就是个扶不起来的阿斗了。

    “娘，你有啥好的主意没？”最后时刻，李红梅还是习惯性地问了问赵母。

    “呵呵，我啊，我可真没啥好的主意。这乡下的人家都穷啊，能混饱肚子就不错的，我就想不出啥好招来。”

    “好吧，我知道了。娘，你先去歇着，我们核计好了跟你说呀。”

    赵母看自己也帮不上忙，就起身去屋里了。

    她现在也能看清楚东西，做事什么的就麻溜了很多。

    “综合人们的主意，我现在大致可以总结出：一，咱们可以做一些小型的生意，就是做绢花，还有做木偶这种东西。再挑出去。

    二，咱们可以做吃食，这个就是耗费时间和精力。且，得做市场调查之类的。哪个季节要哪些吃食，这些都很是重点。

    三……”

    几小听的津津有味的，一听还有三，都惊讶了，“怎么还有三啊？嫂子，你到是说说，这三是啥主意？”

    “三啊，就是咱们可以做一些农具兼并着！”

    “家具？”

    赵大山眼神一亮，“你的意思是上一次咱们做的那种喷雾杀虫的东西？可是，那玩艺儿不是给了钱府管事的在用么。那笔钱，咱们也投入到茶场里面去了。”赵大山眸色慢慢淡敛，有些失落地说。

    “是，那个东西咱们是做了了。不过，可以做旁的。比如，咱们可以作钉耙。”

    “钉耙？”几个人都不明白了。

    “嗯，就是那东西，钉耙这东西就是牛拉着第一道翻了泥巴之后，再用一个特殊的工具，在泥巴上面再拉一遍，这地，基本上就平整了许多。如此一来，就省了人力再去慢慢地细作。”

    可是，她这个主意一出来，赵大山却皱紧了眉，有些心疼地看着自己家媳妇儿。

    “娘子啊，为夫得提醒你一句。咱村里有几头牛？”

    李红梅呆了一下，旋即就面色也跟着变了。

    “不好意思，是我太想当然了。咱们村，也就是一头牛。”

    就一头牛，那耕作的时候，也是宝贝的很。主人家生怕把牛给累着了，好多时候都不让拖更多的。

    用牛的人家都如此稀少了，这钉耙做出来还能有谁来买！

    瞅着她这般失落，赵大山觉得自己不应该打击她。

    “娘子，你这办法也不是不好用，以后咱们家有牛了，可以用到自己的地里去呀。”

    李红梅一扫之前的失落，抬头，“好吧，咱们先抓紧时间做一段时间的木偶，还有小红花。最好，还多去收购一些布巾子，咱们再做出小娃和老人们爱装的拼接装，如此一来，肯定会有一定的市场的。”

    “啊，嫂子，什么叫拼接装？”二丫儿这个爱臭美的，一听衣服就来劲儿。

    “拼接装就是百家衣，用各种布镶接出来的。只要镶接好了，这种东西也是有市场的。不过，咱得去管成衣店铺找找，看看有没有这样的布头儿。”

    大家有了一致的方向后，当天，便由赵大山带着刘宝财一家子在家里做木偶。他坐镇指挥怎么砍劈木头，怎么削。

    李红梅则带着二丫儿去市场里面走访市场，随便，也查探一番成衣店的布头之类的。

    其实，好多里面说的，成衣店里面的布头贱价的很，甚至于不要钱，那都是蒙人的。在这个吃饭穿衣都成困难的时代，布头这东西，裁缝店是不会乱扔的。

    大块点儿的，都被收捡起来，自己做一些简单的里衣放在货架上。

    小一些的，实在是拼接不出来了，才会装成一大口袋，自有一些贪图便宜的人家来收了去，做成各种袜子，还有旁的一些物件儿用。

    李红梅和小二丫儿来到这些店铺的时候，正好就饶了几口袋这样的布头儿。打听到略大一些的布料接头，虽然略贵一些，但考虑到有些衣服前面后面，好几幅主要的地方需要大气点的样式，李红梅还是把这大小布头的尾料都收了一些。

    临到回家的时候，小二丫儿就顶着极大的二大口袋的布头，李红梅也扛着一口袋的布头回家了。

    “嫂子，这布头可咋做啊？”

    二丫儿回到家里后，看着这一堆红的黑的布料，只觉得脑袋都大了。

    “细小的，咱们可以做成各种拼接的绢花。还有……”

    李红梅说到这儿，有些神秘地笑了。

    “还有啥啊？”

    “还有，当然是咱们女人用的那些特殊的里面穿的东西啊。”李红梅促狭地冲二丫儿挤了挤眼睛，小家伙一反应过来，立马就扭身儿不理会她了，“讨厌，我嫂子又做坏了。”

    “嘿嘿，二丫儿啊，你不觉得，咱们这里面也着一些小长裤子，其实是极不方便的事儿么。咱现在要做的，当然就是穿在里面的小裤衩，还有小内内啊。”

    做一套现代人和古代人结合着来的**裤，这是李红梅自打穿越来了以后就想拥的梦想。

    实在是……这儿的都是空心的长里裤，还有肚兜之类的东西，令她有些不舒服。

    肚兜吧，这个玩艺儿栓着，有时候动作稍微快了一些，那胸都在跳。

    若是跑动起来，更是觉得，那凶器是要弹起来的……为此，好些妇人不敢大步跑，或者是挺太直的腰……

    