
﻿    呆了呆，李子和的脸才抽搐着勉强赔着笑脸，“杜公子，不就是一户山里户么，值当你这么用心！”

    权势富贵人家，对于一些乡下人家的命案什么的，都是无所谓的很。1357924?6810ggggggggggd

    很多时候，就算是乱棍打死了人，也只是草草处理。

    至于说与之交好之类的，在权势之贵来说，可谓是……有点丢人的。

    杜康宁冷意地瞟他一眼，“我只知道，那个妇人比很多的大家小姐，甚至于王族皇宫里的好些妇人，还要有见地，有自我。我不想有人打扰到她们。若是两位非要与宁相抗，结局就如此地的杯子。”

    说完，起身，看也不看这两呆怔的人。

    对面的周迁安冷冷地横一眼李子和。“别以为我家公子是个好说话的，他不发火则罢，一旦发火，哪怕是京城里的王爷，也敢被公子掀二爪的。你要是觉得自己的身份比王爷还要来的尊贵，大可以试试去撩拨挑逗公子的权势。”

    话落，周迁安冷冷一抱拳，“此次让李大掌柜的陪同前来，叨扰了。那户人家，还要你多照顾，只要与公子打好关系，有一天，你会明白付出的与收获的，收获会比付出更多的多。”

    李子和呆呆地看着这远去的俩人。

    他只是一个商队的大掌柜，全国好几个地方都有他商行，因为信息流通，人力势力遍布，是以到也与各类人物打过交道。而就因为这样，是以这一次京城里的这一位杜家公子的事情，才被人找上门来。

    原本以为，只是京城里面的一个普通的家族，可现在看来，那杜康宁的来历，还有身份，或许并不如京城杜家表现出来的那么浅薄。

    “奇怪，京城的杜家，明明不是太耀眼的存在，可以说，那就是一个末等家族一样的势力呀，早前我也曾经调查过，了解了这一家子只是一些普通商户，最大的能耐，就是的一在户部掌笔的人员。这样的人家，怎么会生出杜康宁如此有气势的存在来？而且听这些人的口气，似乎来头背景还不少。难道说，这杜康宁在京城里面，还有更大的靠山？据说有一年这杜康宁曾经被皇宫里面的贵妃娘娘接见过，当时曾经夸奖过他，难道说这传言是真的？要真实是这样，岂不是说，杜康宁和皇宫里面有？”

    想到这儿，李子和有点座不住了。

    “与这一家打好关系，好象也行的通啊。”

    李子和回转客栈时，便与本地的旧友黄成枫说起此事。

    “你说，今天在街市上遇到一个有意思的妇人？是什么样的妇人，可让李兄你如此的在意？”

    黄成枫饶有兴致地问着，眼前，莫名地就浮现出曾经在街市上看见过的一幕。

    一个妇人，扔出一把铜钱后，还得意地小手一挥，“拿去，拿去，给你的赏钱。”

    最后，那个掌柜的数了二回，得到的结论就是赏钱只有一个铜钱。

    一个铜钱的赏钱，估摸着，那也是赏的最少的一个吧。

    “噗……”

    想到这儿，黄成枫又乐呵开来。

    “我说黄兄啊，你这乐呵的，又啥事勾着你神经了？”

    李子和打趣着他。

    黄成枫耸肩，便笑着把当初在街市上看见的一幕说了出来。

    “听你这般说来，那妇人到也有趣的紧。”

    李子和也没太在意，只是觉得这个地方还挺出人才的。

    俩人说着话，闲聊着的功夫，派出去打听情报的人就回来了。

    “回主子，你让我去打听的那一家子，我打听清楚了。那个妇人是一年前，由赵家的一个汉子从外面人贩子的手里，把人买回来的。自打买回来后，那赵家就开始发生了翻天覆地的变化……”

    听完这一切后，李子和与黄成枫都来了兴致。

    “你是说，这妇人居然把一个不受人欢迎，也不被人待见的人家，愣是弄的全村人都欢迎，还全家都发家致富，现在过上了好日子的人家？”

    “对的，对的，所以说，这个买来的娘子，就是个会持家，会来事的旺家的媳妇。要是年岁大一些，这样的妇人肯定是被人扶为全福人的存在。”

    李子和挥手，示意这人下去后，转身，便沉思起来。

    不知道怎么的，想到今天在桌面上与自己谈判的李红梅，他那心里，仍然不是太得劲。

    明明就应该属于是自己的女人，怎么出来后，完全就变样了呢？

    她以前是装的，还是故意的？

    闭上眼睛，李子和觉得脑袋瓜格外的疼。

    到是一边的黄成枫，啧啧稀奇，“我怎么觉得，听这妇人行径，有点象我当初在市面上看见的那一位呢？要真的是这样，到是个有点意思的。”

    说了半天，回转身，却发现李子和正蹙眉沉思，压根儿没听自己说话呢。

    “我说李兄，你也开始发呆了呢？”

    打趣着，可李子和越想越不对，抬脚，“兄弟你先呆着，我回转家里去一趟再来找你。”

    也不管黄成枫怎么想，这人径直就走。

    “咦，说好的要一起去泡妞的，怎么说走就走了。这李子和今天莫不是转性了？”

    那李子和一回转府里，便开始大肆兴问前段时间府里赎身的人。

    追问到大夫人那儿，大夫人眼刀子嗖嗖地扔来。

    “怎么，老爷是觉得，我作主放出几个丫头也不行了？”

    李子和气恼，但却不得不按捺住性子，“夫人，我这不是有紧急的事情么。前段时间放出府里的那丫头，好象把咱们家的一些财路给透露出去，所以现在为夫得把这事儿追究清楚啊。万一以后再胡乱放人出去，我们家的机密全给透露，咱家还怎么立足商场？”

    那大夫人面色这才稍霁，“听老爷你这说来，到也能理解。不过，前段时间赎身的几个，我都是调查过的，就是一些中看不中用的一些人儿。哪有啥能接触咱们李家商业机密的存在。”

    李子和内心苦闷，但还是拐角问出。

    “这不是当初，爷看上了一个小丫头，夫人不愿意，所以我就在外面给放养了一段时间么。最近我听说那丫头好象发家致富的速度很快速，你想啊，要不是当初她在这家里找到了一些机密，怎么会出去后，就快速地发家致富起来？”

    那大夫人一听，眼睛危险地眯缝着，紧盯着李子和，嗤笑着慢慢往下躺去。

    “看来，老爷对那个丫头到是念念不忘的呀。人家放出去了，还惦记着。现在，更是用这样的一个法子来套话。老爷，你还是多想想咱们儿子，老大可都快十三岁了。再过二年，老大都要成亲的人，你这当爹的，却还见天想着要**小丫头片子，这样的你，真的适合么？”

    李子和那个郁闷啊，消息没套出来，最后还反倒被夫人一通数落。

    他心气上头，袖子一挥。

    “我懒的跟你这婆娘计较，你就一个人在这儿守着这家吧，总有一天，老子……”

    老子怎么样，他没说出来，只丢下一个绝冷的背影离开。

    大夫人看着被甩的咣咣响的门帘，内心一片凄然。

    “这就是我的夫呵。哪怕这些年，用娘家制约着他，可男人的野心，还是越发的澎胀起来。现在只是一个丫头，若是有一天，遇到一个权势更大的小姐，或者是**之类的，我的地位还可以存在么？”

    大夫人想到这儿，冷眼一眯，“哼，丛现在起，我要把这个家里的一切，都掌控在手里。”

    李子和转身后不久，便从一个姨娘的嘴里得到了最想要的消息。

    “果然是大夫人放出去的，这个婆娘成事不足败事有余。总有一天，老子要把这婆娘休了，休了……”

    那姨娘听着这话，内心窃喜，更是小意温存着侍候了好一番，俩人温存了一阵子后，李子和找了些借口，再度往三和城出发。

    三和城这个城市因为攘接着好几个大城市，还有海口等等重要的港口，是以生意兴隆，商业繁华。

    在这片地方，只要机灵一些，人际关系好一点，生意还是不愁做的。

    李子和之所以能起家，也全靠着当年在这儿当了小混混，再接了不少的活儿，帮着跑腿，踩着一定的人际关系出头的。到现在，这一片界面的人家，哪个不给他三分面子。

    黄成枫从窑子里面出来时，便看见李子和正满面怒气地往自己奔来。

    “咦我说李兄，你这还真的说来就来说走就走啊？”

    李子和没好气地横他一眼，“我现在要跟着去山里面转转，随便收一些药材之类的，你去也不去？”

    黄成枫一听，先还是一愣，“我说李兄啊，你这是喝酒没醒呢？大清早的，要去山里面收药材，哈哈，甭开玩笑了，就那些破药材，值当你亲自去收？随便使两钱，还不大把的来啊？”

    李子和有些尴尬，没好气地横他，“你爱去不去。”

    看着他走远了，黄成枫突然间醒悟过来。

    “啊啊，我知道了，你是对那个妇人念念不忘，所以才想着要去乡下的。”

    李子和被戳穿了心事，面色就更加难看了。

    这一下，黄成枫也被挑起了兴致。

    “好啊，去山里，咱今儿也当一个山里的走货的。”

    