
﻿    在李红梅看来，一个大男人，想要把这些女人穿在里面的玩艺儿出去，那简直就是做梦来着。1357924?6810ggggggggggd

    是以，她完全就不担心自己会和赵大山成亲圆房的事儿。

    但是，早就被圆房这二字儿冲击的脑子兴奋的男人，却是精神无穷，思路，更是转的极快的。

    赵大山盯着这些女人穿在里面的玩艺儿，扫瞄着街上的行人，内心电闪着念头。

    不远处就有一些铺面儿，好几个浓妆艳抹的女子从里面出来。

    这几个人一边儿走，一边儿有甩着帕子，轻佻的话也从她们嘴里蹦出来。

    “刚才那个小裁缝可真是个初哥儿啊，姐姐让他把衣服往下斜一些，可以露出一些更漂亮的风景的。那男人的脸立马就红了。真是个不要脸的，明明一只手在摸着老娘的手，一挑拔，又一幅羞涩答答的样子。”

    “唉哟，姐姐你这就不懂了吧，象这样的男人，表面上是个老实的，事实上吧，只要你略微挑逗，他肯定会跟着你进屋儿的。到时候，他家小媳妇儿大老婆啥的，全给忘记咯。”

    “咯咯，你们这一群蹄子，出来了，就莫要再说这起男女间的事儿。要让这些个正经人的听见，又得指着咱们说这说那的。”

    赵大山看着这几个衣着大胆，行为举止也很是的风尘的女人，如还不知道这些人是干嘛的。

    一时间，眼神一亮，他大步往这几个女人走去。

    那几个春花楼出来的姑娘，一看他往这儿走来，便有人抛着媚眼儿，嘟着嘴儿，一幅我对你有意儿，小哥，你赶紧来的妖娆样儿。

    “几位小娘子有礼了。”赵大山上前，鼓起勇气冲这几个人行礼。

    那**女子看他这黑脸膛的样子，偏偏，一张脸繃的又紧，但是，那眼神儿，却很是渴望地看着她们几个。便咯咯地妖笑出声。

    手里的帕子一甩，一股香风儿缭乱而来。“小哥哥，你这么大胆地来找我们，不知道是看中了我们中间的哪一个呀。”

    赵大山一本正经地回，“我看上了四位姐姐。”

    “啊”几个女人都惊呆了。有过路者，更是吃惊的很，冲着赵大山指指点点。

    到是李红梅，抱着手臂，饶有兴致地看着他。

    她当然不会认为，赵大山会混账到当着自己的面儿，去**这此**女子。

    其实吧，她对于这些女子还真的不带色彩的。人么，有时候走投无路了，为活下去，有的人选择了张开腿，做无本的买。

    有的，则独立自强，在满是血腥的道路上拼博不断，闯出一条康庄大道。人看问题不同，选择，有时候也不一样。

    不一定要非要去鄙视谁，只要走自己正确的道路便好。

    赵大山团团做揖，跟这几位**女子也不知道说了些什么。

    那几个女人先是嗤笑看着他，时不时地，还会偶尔扫一眼李红梅。最后，其中一位做风豪爽，似乎，行动也有些大胆的女人把手也搭上了赵大山的肩膀。

    李红梅的眉，不经意地挑了起来。这个太亲热，她还是内心咯应啊。

    “这位小娘子，你这样一搭，我娘子更不愿意与我同房了，这可怎么办才好？”

    赵大山看着这位女子的手，一脸的苦笑。

    那小娘子咯咯地妖笑着，“你这样试探一下，看看她是不是的在乎你不好么。唉，算了，不挑逗你了，看在你真的成亲这么久还没圆房的滑稽事儿上，甭管是真假，姐姐我今天都帮你了。不就是一套穿在里面的衣服么。来，来，拿来，你跟你家小娘子一起来，我们去试试衣服去。”

    赵大山一听，欢喜了。

    他赶紧招呼李红梅一起跟上。夫妇俩人跟着这几个**女子上楼。

    由李红梅相看着那几个女人的身材，挑了几套之后，便开始进入屋子。

    那几个人看着这样的衣服，只觉得特别的好玩儿。居然当着李红梅的面儿，径直就大胆地脱起了衣服。

    看着这些女人身上青紫不一的痕迹，还有傲然的秀丽风景之类的，李红梅又是脸红，又是眼直。

    这个，这个，在家里的时候，她时不时地揩油小二丫儿的。可是小丫头再怎么漂亮动人，也只是一个没发育完全的小家伙啊。

    这会儿看着这么一幅活色生香的画面，还是几个女人一起脱衣服，她是兴奋的全身颤抖，眼神冒光。

    那大胆行径的女人抬头看见她这样的眼神儿，到是意外的吃了一惊。旋即，便捂住嘴巴咯咯地笑出声来。

    “我说小娘子，看来，你不和你男人一起圆房，是有原因的啊。感情，你这眼神儿，是一直盯着咱们美人儿看，不是盯着男人们看的！”

    李红梅嘿嘿地笑，眼神，又一次打量在这些女人漂亮的双腿，还有饱满的凶器上面。这些女人，要说来，身材还真的不错。在这样的古代，一个个的能发育完全，这还真的是……满好的底子啊。

    到是有一位，看着她这毫不顾忌地打量，有些个害羞。旋即，便又放开，冲她抛了抛媚眼儿。“有没有觉得，姐姐这样很好看。小娘子，要不要来摸一把啊。”

    李红梅咕噜地咽了下口水，最后，果断地摇头。“那个，还是算了吧，我是来为各位姐姐们量体穿衣的。现在你们把这些小内内穿上，一会儿肯定会羡慕死旁的姐妹们的。来吧来吧，由你开始。”

    李红梅的手一指，径直就指向一位清秀点的，不怎么挺直腰的**女子。其实，这四个人里面，她是最害羞的一位。且，也是身材发育的略差了些的女人。但是，脸蛋儿却是一等一的好看。

    那女人被点名，便也慢慢凑过来。

    那三个女人，有的拿着**，比划着径直往身上套。

    有的，则拎着胸罩，有些不知道怎么弄。

    李红梅吸口气，把胸罩往女人身上罩去。直到系上带子后。原本哄闹的一屋子的女人，突然间就静谧下来。

    “我……”

    那穿着的女人，先还紧张的很。

    旋即，便活动自如地。“啊啊，我觉得，这样自信多了。而且，这样走路，也不会甩来甩去的。这个感觉好，比肚兜好太多了，小娘子，你那儿的还有多少我能穿的，我要多来几幅。”

    在穿上后，只是走了几步跳，这女人就急切地要胸罩。另外三个看着她这自然傲挺的样子，更是悄悄地咽了咽口水。

    那个胆子略大泼辣的女人，更是赶紧抖擞着一条略大一码些的胸罩，“小娘子，你赶紧为姐姐我穿上，我要见我家大官人。老娘要凭着这一幅胸罩收伏他的心。从此以后，让他把我抬回去当他家姨娘去。”

    李红梅捂着嘴咯咯地笑着，转身，又为她系了起来。另外两个女人，看着她怎么系之后，也不管不顾，赶紧挑起一件，径直往自己胸前罩去。

    等到李红梅为那个泼辣的女人系好胸罩后，另外两个也穿上了。

    “唉呀，真的好舒服啊。这样走着，不会再顶着前面的衣服，更会觉得吧，走路也能直腰儿了，关键一点。我觉得，我的身材，好象因为这东西，变的好了些啊。哈哈，再把衣服罩上，我要看看我现在这样出去，会不会很吸引人注意。”

    那女人蹭蹭地穿上衣服。

    还别说，那宽大的衣服一罩上，整个身材真就觉得好了许多。

    另外几个一看，这还得了。

    人家都赶前面了，她们也不能落后啊。一个个赶紧穿着衣服，来到**特意为姑娘们准备的一幅大镜子面前。

    这一瞧，一个个眼睛都笑成花儿了。

    “啊啊，我这走出去，才是典型的前突后跷啊。我的个妈，这样的我，才是想象中的最想要的身材么。”

    就在这几个人惊叹间，又有几个女人从楼上下来。这些人打着哈欠，一脸睡意末清醒的样子。可在看清楚这几个人的身材后，全都眼神一直，脚步一顿，所有人都站在原地呆呆地看着她们……

    等到夫妇俩从**出来时，曾经的那不和箩筐的**，还有小内内之类的，就换成了一口袋的碎银子之类的。

    拎着这些银钱袋子，赵大山乐呵的嘴巴都合不拢了。

    瞧着李红梅的眼神儿，更是嘿嘿傻笑个不停。

    这样的他，让李红梅的心没来由地就紧了。

    好象，她答应了这货，要那啥来着啊。现在怎么办，人家办到了俟。

    这是答应呢，还是不答应呢。

    一时间，她好苦恼。

    不过，赵大山只顾着乐呵，却并没有第一时间就提出要怎么怎么着。

    “娘子，我没想到在**里面，这群姑娘还买了咱们几个木偶呢。尤其是那个最漂亮的如意姑娘，更是买了三个木偶。所有的**，不仅仅完了，哪怕是小孩子的衣服，也给了好几套。这样下去，咱们的生意，真的要好太多太多了。”

    “嗯，所以咱们的房子钱，现在是看到了一点了。”李红梅还在纠结，要怎么跟赵大山圆房的事儿。

    赵大山也在这时候，轻轻拉着她手儿。

    “娘子，我成功了……”

    “啊，哈哈……嗯，你是成功了……”李红梅笑的那个心虚哦……

    