
﻿    李子和自信地看着面前的山里汉子，他块头很大，黑黑的脸膛有着坚毅的五官。1357924?6810ggggggggggd虽然脸颊上有了些须的硬硬的胡荐，但却更让这人显得象是山里的棕熊一样，很刚猛，也很有型。

    这是一个有型的大块头的男人。在听到自己说出条件后，这男人的瞳孔急剧收缩着。

    身体，也微微颤抖起来。

    这样的他，让李子和的嗤笑更盛。

    他曾经接触过很多各种类型的男人。

    有不少象赵大山这样外表象个汉子，可一旦面对现实，便怂的比女人还要怂的存在。

    只要甩出杀手锏钱这个东西，哪个铁汉子最后不是变成怂人呢。

    怕不够刺激赵大山，李子和还从怀里慢慢悠悠地掏出一锭金子。

    “看见了吧，只要你把你那媳妇儿再转给我，不仅仅是我许诺的那五百两银子，两个漂亮的媳妇……还有这一锭金子，我都给你了。你一个山里的汉子，居然会得到这么多的奖励，啧啧，真的不要太美妙啊。”

    赵大山全身颤抖的更厉害了，他的眼睛开始通红，牙齿咬的咯咯地笑。

    而这过激的反应，落在李子和的眼睛里面，就是太激动的表现。

    黄成枫站在一边，饶有兴致地看着，可看着看着，就觉得事情好象不咋对啊。

    那张家兴更是瞅着瞅着眉都拧紧了。

    大山，这到底是个啥意思啊！好象，情形有点不对呢。

    赵大山的眼神，落在那块足有二两重的金子上。阳光透过树叶落在金子上面，这一块金子居然反射出耀眼的光芒。这光芒，略有些刺眼，令人不得不在看着它时，眯缝着眼睛，才能逃过这种眩目的光。

    看他的注意力落在金子上，李子和本来提着的心又落了下去。

    “怎么样，山里汉，只要你愿意，这一切，可都归你了。在这一纸契约上按了手印，这一切可都归你了。”

    李子和又慢慢悠悠地从怀里掏出一张契约来，上面写着信息。

    赵大山的眼睛更红，须发似乎都因为这突然而来的消息而颤抖，叫嚣起来。

    张家肖的眉，拧的更紧。

    他握着拳头，紧紧地盯着赵大山和李子和，脸上，写满了担忧。

    “你想要我媳妇？”赵大山粗嘎的嗓音响起，这声音，都带着颤抖。

    “对，山里汉，你那婆娘，原本就是爷早年在府里的玩艺儿，当初她可是使尽了手腕来**爷。要不是出了意外，这会儿她早就是爷的通房丫头。”

    赵大山的牙齿，咬的咯咯的响。

    “也就是说，从头到尾，你只是把她当成了玩艺！”

    “咳……”李子和有些不悦了。“我说山里汉，你怎么说话呢？爷看的上她，是她的福气。丫头服侍爷，不就是应该的事情么。你只要得了这钱，落下手印，这些事儿就与你无关了。还不怕你知道，爷今儿来，就冲着她来的。”

    “你想买她？”赵大山不理会他的话，却又问出一句让李子和要抓狂的话。

    “对，爷就是来买她回去的。”他下巴抬的更高一些，居高临下地想的打量着赵大山，从气势上把这个山里汉给踩到坑里去。

    然而，赵大山的个头比他还高一个头，这么抬高下巴，也只是……仰视的感觉。这种感觉，令他觉得相当的不舒服。

    他微不可察地，想要惦高一点。

    这时候，前面的大黑熊却露出一个阴碜碜的笑容。

    那笑容，有点扭曲，有些狰狞。这样的他，看的李子和心惊肉跳。

    一边的黄成枫却在这时候突然间醒悟过来。

    “李兄赶紧逃，这家伙发狂了。”

    “去死吧，敢侮辱我媳妇，你去死啊……”

    然而，黄成枫的提醒还是晚了。

    赵大山的拳头如山一样地狠狠地砸来。

    “砰……”

    就算是侧闪了一下，可李子和还是听到了自己骨头剧烈的摩擦声。

    瞬间，鼻子里面流出滚烫的液体。

    “主子。”

    那两名挑着货物的小厮拎过扁担就冲了过来。

    “砰砰……”

    哪怕，有那两名小厮护卫着，但赵大山还是神勇无比。

    “敢侮辱红梅，必须死，死，死死……”

    男人疯狂的怒吼声，吓的李子腿都软了。

    一边黄成枫看见情形不对，赶紧拖拽着他就往山下跑。

    “这是蛮荑，这是蛮荑啊。”

    这种男人压根儿就不可以招惹。

    “砰砰……”

    “唉哟……唉呀……”

    身后，不断传来砰砰的声响。

    张家兴还在撸袖子呢，赵大山这边就结束战斗。

    跟着，这家伙就象是猎豹一样，蹭地就往李子和撵去。

    “大山啊，别真的打死了，这种恶心的家伙，你要真的打死了，麻烦还不少的。”

    张家兴虽然也想痛快地打一场，可还是不得不提醒赵大山。毕竟，惹上人命官司，真不划算的。

    前面，李子和与黄成枫跌跌撞撞地往山下跑去。

    眼看着赵大山杀气腾腾地冲来。黄成枫嗷嗷地一声尖叫，一把扔掉李子和的手。“李兄，你自己招惹的麻烦，自个解决吧，兄弟我先走一步啊。”

    说完，也不管李子和怎么样，抱头鼠窜而去。

    李子和吓的腿软趴趴，想逃吧，却挣扎了两下怎么也跑不动。

    就这么一骨碌的功夫，身后那铁塔般的汉子撵了上来。

    圆眼一睁，大手一伸。

    脖颈被勒的紧紧的，李子和手舞足蹈地被拎了起来。

    “你，你不能这样，我告诉你，我是有背景的人，我是城里的李家大官人，你要是敢把我怎么样了，我要你全家陪葬。我老婆儿子兄弟姐妹，都会为我报仇雪恨的。”

    可是，这威胁的话落在赵大山的耳朵里面，最后换来的，只是一声嗤笑，以及……

    一记狠狠的拳头。

    “砰砰……”

    “啪啪……”

    跑到前面的黄成枫听着这酸爽的耳光声，以及，身后李子和叫都叫不出来的**，吓的哪哪哪都痛了。

    “我以后一定要记住，这山里面的人，不可轻易招惹。不开化的地方的人，哪里还懂你这些个礼数与教化啊。”

    随后而来的张家兴，生怕赵大山真把这家伙打死了，是以赶紧上前劝阻。

    “我说大山啊，这人不可以打死，别打死了，你出出恶气就好，要真的打死去，咱还真得吃官司偿命来着。”

    然而，这话赵大山就象是没听到一样。

    拳打脚踢的仍然在进行中。

    眼看着那李子和就快要不行，再这么狠踢几个，恐怕就真得上天见天上的仙子去。

    “你到时候偿命了，媳妇可怎么办？万一她再怀了你的崽子，你留下她孤儿寡母的，于心何忍啊赵大山！”

    这一提媳妇儿，气愤的赵大山好象清醒了许多。

    不远处，黄成枫也掉过头来，“我说大兄弟，你放了我李兄，俺保证，这一次的事情，真的不管了。我会劝他不来找你们的麻烦，到时候你们过你的小日子，我们走我们的阳光道。就一个女人值当么，我李兄想要啥样的女人，那还不是手到擒来的事。你赶紧放了人吧。”

    赵大山冷冷扫视一眼被打的象猪头的，软趴趴在手里的男人，冷哼一声，“记住，我媳妇是人，不是货物，再提买，老子把你脑袋瓜拧下来当球踢。”

    黄成枫一把捂住脑袋，惊恐万状地看着这大山一般的汉子。妈蛋，果然外番的男人好恐怖的。瞅瞅，说起杀人，真是眼睛也不带眨的呀。

    这会儿的李子和，整个人都浑浑噩噩的，压根儿就不知道身在何处，心在何处。

    看着手里软的跟濒死的鸡崽一样，赵大山也没兴致再打。松手，转身就走。

    那俩个被打的小厮，一看赵大山松手了，便一溜烟地上前，背起重伤的李子和就往山下冲。那货挑也不要了，就扔在原地。

    张家兴走了二步，看着那货挑还是完好的，便上前捡了起来，“我说大山啊，这里面还有东西，你拿点回去。”

    赵大山头也没回，“不要，没花钱的我都不要。”

    “那，我是要还是不要呢？”张家兴一听纠结了。

    “不要，给我扔了。”

    赵大山生气，看着这些货物就想到李子和说的要买他媳妇的事。

    要知道，媳妇说过，人不是货物，成物品来，那感觉很不舒服的。当时媳妇说这话时，满脸的黯然。

    那会儿赵大山内心可难受了，就觉得吧，买媳妇儿那一次，肯定是给她伤害了。要不，她怎么会一提起女人，就会满脸的气愤，外带黯然的。

    “喂，我说兄弟，你到是等等啊，我把东西扔掉就来。”

    张家兴看着这些东西，内心那个痛啊。这要拿出去，可都是银子呢。

    可是，大兄弟说了的要扔，那还是扔掉吧，免的他看着心烦。

    是以，把二副货挑给扔下去后，张家兴便掉头赶紧往这撵。可才走几步，便发现地上一块金光灿烂的东西要。捡起来一看，这可是金子啊。

    二两重的金子，这也值老钱。

    “得，这玩艺我还是捡起来吧。改天等着大山消气了，再给他就是。”

    这一次张家兴可舍不得扔掉了。

    这是钱，扔掉多可惜啊。人有仇，这金子没仇啊。

    再抬头时，发现赵大山都走的远远的。

    瞅着那山一般的汉子背影，张家兴慌里慌张地，“大山，你等等哥啊，哥一个人留这山里野地的害怕呢……”

    