
﻿    但是，纵观古今，还有李红梅所有了解的知识，象这样一株花儿，她是绝对没看到过的。1357924?6810ggggggggggd

    而且，看这一株花儿生长的环境，似乎也极干躁的。细看地面，这一片的泥土，明显的是用外面的砂子儿代替的。

    “娘，这种花，是不是不好栽种啊？土地，是不是必须要干躁才可以生长开花的？”

    “对的，这种花儿就是有点挑剔。必须要土壤干的地方才能生长着。旁的呀，稍微有点湿也不行。当初你们爹出行去跑了半年的商，最后带回来这样一盆花儿。

    事后，每年也会有一些古怪的人来找我们，会传授一些经验之类的，可惜，那花儿，在你爹走了以后，还是死了呢。”

    提到这事儿，赵母略有些伤心。李红梅没看见的是，不远处，赵大山在看到听到这些话时，眼神微闪。

    “娘，过去的就过去了，咱要向前看。你再要象现在这样伤心难过，我们也会跟着伤心难过的。你不想看见我们都哭吧，那就赶紧把眼泪擦干，咱一起回家去。”

    “嗯，回房间去，这是人家古大夫的家，哪是我们的家啊。”

    赵母赶紧提醒，李红梅吐舌头，嘿嘿地傻笑。

    走出去后，赵大山再回头看了一眼那一株不起眼的小花儿。眸里，划过一丝淡淡的忧伤……

    因为古老头不收那么多的费用，李红梅再做起吃的来，也就不那么小气抠门。

    更重要的，难得的有这样的空闲机会，只需要做一些吃的，想一些好吃的便好，是以李红梅就有了大把的时间做吃的。开发吃的。

    在钱府的时候，那只是为了挣钱。

    在这儿，李红梅就一门心思地为了自己的嘴巴。

    就因为这样，是以现在的她，上午的时候，和赵大山一起去早市上，把大包小包的调料，或者是食材之类的买回来。

    再闷在灶房里面，小俩口就这样闷在里面，不一会儿，就会有各种的食物香气儿窜出来。

    最开始的时候，小冲和小马还会繃着一张脸，跟他们的师傅一样的，活象是谁欠了他们的债一样的。

    然而，在第一天中午，李红梅快乐地端着一大盆的鱼出来。

    “来来，赶紧来吃鱼啊，今天除了有鱼吃，还有旁的好吃的哟。啧啧，我做的酸菜麻辣豆腐鱼，啧啧，包你们吃了一嘴儿呀，还想要吃第二嘴。反正我家大山可是很喜欢吃的。”

    在家里的时候，想要吃鱼，也就是一些小炸鱼干儿。

    象这样的大鱼什么的，家里河沟里面不容易捞着。

    但在这样的早市里面，象这样的鱼还是能买到的。

    有些鱼坊里面，更是常年都有鱼。为此，李红梅现在最有兴趣的，就是开发做各种鱼。

    今天中午，她开发的不仅仅是酸辣豆腐鱼，还有糖醋芝麻脆皮鱼。

    前世，做为吃货的她，在这一世，这手艺还是没浪费的。

    起码，还知道哪些东西要怎么做。要不是这儿的材料不是太齐全，她相信自己会做的更好吃的。

    远处，古老头子才把药配完出来，远远儿地便闻着一股子酸菜的味道，以及，佐料的香气儿。

    这一股子香辣香辣的味道，谗的他咽了下口水，脚步，更快了。

    “师傅。”正垂涎着要凑上桌的小冲和小马，看见古老头来了，赶紧让开位置。

    李红梅则乐呵呵儿地招呼着，“唉呀，一家人吃饭，就是得大家凑一起吃着才热闹儿么。来来，都围上来，讲那么多虚礼儿做啥啊。象这样的豆腐鱼啊，最紧要的就是大家你抢我抢的，这样才能有吃食的欢快劲儿么。一个人吃着，再怎么好吃的东西，不抢也不好吃啊。你说是不是古大夫。”

    古老头理也不理她，径直挟起鱼开始往嘴巴里面送。

    只吃了一嘴儿，这眼睛就亮了。

    小冲和小马相视一眼，看自己家师傅没搭理，也没板着脸，只顾着吃呢。俩人也不讲究了，坐着开动吧。

    小冲把一筷子鱼送到嘴里，这一尝，啧啧称赞个不停。

    “哟哟，我说你这妇人，鱼我也吃过不少的中了，象这样的没啥子腥气儿的，到也真不多见。没想到你酸辣鱼也做的很好。关键的，这鱼鲜嫩，还不象往常吃的那种有腥味儿。这一点好，我以前可不怎么爱吃鱼的，今天可得多吃一些。”

    赵大山也把一筷子没有刺儿的挟着送到赵母的碗里，“娘，你尝尝你媳妇烧的鱼，这鱼味道真不错。我起锅的时候，先尝了一嘴儿，味道一级啊。”

    提到这事儿，赵大山就得瑟地瞟一眼古老头子。你是很牛叉又怎么样，我家娘子也很棒。起码她做的菜，我总是会第一个尝着。

    古老头子接收到他这眼神儿，内心那个呛哟。

    这小子真应该打他屁股，居然敢在他面前示威了。

    “唔，我家媳妇做的菜就是好吃。”赵母尝了一口后，也是称赞不已。

    李红梅则喜欢吃豆腐，看着这些人都顾着挑针，她悠哉地挟起水豆腐，“其实吧，这道菜里面儿，最好吃的，还豆腐啊。啧啧，偎着鱼骨头好一会儿，这鱼香气儿入了豆腐，还有酸辣的味道也跟着入了里面，吃起来，那叫一个悠长，一个香浓啊。”

    听她描述的这么好，众人一起对准带领开抢。

    原本就没煮太多的豆腐，这么一开抢，没几下带领就抢的差不多了。

    古老头吃着这豆腐，确实是入了味道，而且，各种浓香味儿，伴着鱼鲜味儿入嘴，那股子酸辣劲儿，还有豆腐的特殊香气，令他吃了一嘴儿，还回味无穷。再想要吃的时候，发现碗里就只剩下一块儿。

    丫的，居然都瞄着了豆腐吃。

    他快速地加速手劲儿，与小冲一起挟着那块豆腐，小看着气冲冲对自己瞪眼儿的师傅，苦着脸，最后还是松开了筷子。

    没办法谁叫，自己是徒弟呢。

    抢着这一块豆腐了，古老头得意了。

    感觉，比赚了几千两银子还要来的快乐啊。

    许是吃的高兴，今天的古老头子就有些乐呵地冲李红梅点点头。

    “小媳妇啊，你这顿饭，老古我很满意。这么的吧，在我的能力范围内，我可以完成一个你的心愿。”

    李红梅正在收拾碗筷，一听，眼睛唰地比烛台还要亮。

    “此话当真？”

    古老头看着这兴奋的不能自抑的眼神儿，内心有点打鼓。感觉，这死丫头有点……不是太地道啊。可是，话都说出来了，总不能不答应吧。

    “当真但是前提，必须是我办所能及的范围内。若办不到，你也甭怨我。”

    他强调一声。

    李红梅却是拍掌，“哈哈，这感情好，这感情好。我要求的事情，其实很简单啊，就是你老人家这见天的不是得闲儿么，我这儿正好有一个好姐妹儿，她家里有个病人，你可以诊治一番。”

    小冲和小马一听，得，感情，你是想拿着师傅的诊治名额，再倒一番诊金呢。这死丫头，怎么脑子这么灵活呢。

    “哦，你的好姐妹，不过，丑话说在前面，这诊金，老头子我可是必须要收的。你不知道啊，这要试验一味新药，付出的代价是有多昂贵啊。唉，你们啊，只看见我挣钱了，却不知道，为了试验，为了解决这些病情，老头子我付出了多少啊。”

    提到这一点，古老头子就满脸怨气。

    李红梅也赔着笑脸，“那此事儿，我们就这样说定了。我这就捎带给我的姐妹去。”

    要捎带给山庄的那位夫人，这事儿，到也好办的很。出去后，找那个负责给人写书信的书生打了个招呼。给了一百个铜板儿后，书生就派人把信件给送了过去。想来，明天就可以有一大拔的银两向自己奔来。想到这儿，李红梅心情那个美哟。

    心情舒畅了，看着赵大山也就各种顺眼了。

    “大山，你说，咱有钱了，你最想做的是什么？”

    这一天晚上，晚食吃的太多，李红梅拉着赵大山出来溜弯儿。

    俩人在大街上不断地走来走去。

    赵大山看着小媳妇儿苗条的身姿，还有突出的**部，只想着，啥时候才能同房啊。

    今天老娘又在询问，问他咋还没同房。为此，他也觉得好委屈的。

    娶了媳妇儿没同房，不知道的，还当他这当男人的没用呢。

    “有银了呀？当然是养更多的娃啊。”赵大山闷闷地提。

    “啊，养娃，这个费老钱儿了。不要不要，咱还是造房，再买地，把咱们的事业一步步地扩大了再说旁的事儿呀。”

    李红梅不觉得这生娃有何好的。

    丫的，生娃，可是女人很糟糕的事儿。

    听说，受罪的不得了。

    她才不要生娃呢。享受那短暂的快乐，最后，却要煎熬着漫延的十个月。

    这种事儿，她不乐意啊。

    赵大山一听，更苦闷了。

    他咬着唇，红着眼，紧盯着小媳妇晃来晃去的小半**，突然间坏心眼儿地，伸手，抓了小媳妇的**部一下。

    “啊？”

    李红梅捂住**部，回头，瞪着比自己还要委屈的赵大山。“赵大山你干嘛？”

    “媳妇，我委屈？”

    赵大山就差没哭出声来。

    “你委屈个蛋啊？”李红梅悲愤。这男人太坏了。

    怎么可以抓屁股～

    不知道这是大街上么！

    哪怕，这儿是一条小巷子，可你这样抓人屁股的行为，这不是等于在**良家妇人么。

    李红梅气愤，觉得赵大山变坏了。

    可是，赵大山却更委屈了。

    他用委屈到极致的嗓音控诉。

    “媳妇，我想生娃。”

    说完，这男人鼓起十二万分的勇气，突然间一把拽住她往怀里扯……

    