
﻿    李红梅随意地掳了掳散乱的发丝，“出啥大事儿啊，不会是你们烧了房子吧。1357924?6810ggggggggggd咱家房子好象好好儿地，没事儿啊！”

    她调侃着，二丫儿却是凑过来紧张地压低嗓音，“嫂子，大哥，那个，杜康宁公子来了。”

    “哦？”李红梅脸上的笑容敛住，同样压低了嗓音，“怎么说？”

    “杜公子这一次来，是受伤来的。被人抬着滑竿，就这样抬上来。也得亏是一大早的来的，要不，村里好些人都知道呢。”

    “受伤？”李红梅的眉都跳了好几下。

    受伤再来她家，这绝对不是好事儿。

    她面色微沉，与赵大山一起赶紧往内院儿去。

    此时，杜康宁还在窗前欣赏着风景。

    “不错不错，本公子就知道的，在这个地方肯定是个风景秀美的地儿。唉，虽然山是高了些，但是好在风景不错。要，爷可得吃亏了。”

    正感叹着呢，门砰地被撞开。

    李红梅黑着脸走了进来。

    杜康宁一看她这样儿，便拍手，“村妇，咳，啊啊，红红啊，来来，本公子正闷的慌，你赶紧跟本公子讲一个笑话儿。要不，本公子会闷死去的。”

    说着话儿，眼神儿风情万种地瞟向一边铁山一样的赵大山，“哟，这就是你家大块头儿啊。啧啧，真长的不怎么样啊。和本公子相比，你这大块头也太粗夯了点儿。红红啊，你索性把这男的休了，咱再帮你找一个温雅的，看着也温和俊杰的相公呗。”

    这么口无遮拦地说，赵大山居然也没生气。相反的，到是李红梅，柳眉一竖，伸的一把揪住村康宁。

    “说，你怎么来这儿了？姐姐我好象没请你来呀。”

    这一勒，就勒着杜康宁的脖颈，他抽抽着脸，“红红，红红啊，你，你放手，那啥，痛啊。”

    这后面的话，他是压低了嗓音说的。显然，有关于自己受伤的事儿，他还是不爱说的。

    “知道疼你还跑这儿来，明知道麻烦，还想搁我这儿呆着，你真当我李红梅好欺负不是。”

    说到这儿，杜康宁惊怵地发现，原本站在李红梅身边看似无害的大块头，突然间蹦发出当天的杀气。

    他冰冷无情的眸子淡扫过杜康宁的脖颈，那一瞬间，杜康宁有种错觉，好象，有一把弯刀掠过颈项……

    到这时候，他才正经地看了一眼赵大山。

    “啧啧，看不出来，你这山妇，还有个很了不起的男人么。”

    李红梅气炸了，又收紧了他衣领一点，“说正经的，赶紧滚蛋，我这儿不收留你这种有麻烦的人。”

    她小家小院儿的，若是因为收留这样的贵人，最终导致家里人受害，那可就倒霉了。

    杜康宁赶紧举手，瞥胀着脸，眼神儿一直在赵大山身上脸上转悠。

    “赶紧滚。”松手，李红梅再一次斥喝。

    杜康宁苦着脸，深吸了口气，这才一屁股坐在**榻上。

    “我说红红啊，你也太不讲理了。我这只是被土匪给捅了一刀，你怎么就这样呢。唉，我跟你这样说吧，那啥，我并不会招惹来麻烦。因为钱大同还有事儿，所以无法回来。在半路上，我这受伤了，又没办法回去。到时候家里人还不得担心死啊。所以钱大同就让我回钱家庄来养着。”

    李红梅气的挑眉，“让你回钱家庄，你怎么跑我这深山里面来了？”

    杜康宁赔着笑脸儿，“红红啊，那啥，我这不是在钱家觉得太寂寞，所以就想来看看红红生长的地方。还有，随便看看你家男人长啥样儿么。如今看来，也就是个高大的粗夯的汉子。红红，你还是别跟这家伙在一起了，看看这人长的多寒碜，多凶啊。哪象我这样的公子哥儿，一看就是个英俊多金我，更重要的，还会体贴入微……”

    “啊……”

    这一次，不行赵大山伸胳膊，李红梅径直就给了这口无遮拦的家伙一个。“小子，想要呆在这儿，你嘴巴就给姐干净一些。这是我男人，你敢看不起他，小心我打揍你。”

    本来内心很委屈的赵大山,听着李红梅这话，脸，立马就阳光灿烂了。

    再瞪着杜康宁，大眼睛充满了鄙视。

    “嗯，我说红红啊，你怎么就这样油盐不进呢。你这样是不对的，我……”

    杜康宁还试图劝说，但是，走到门口的赵大山突然间回头。

    地铜玲大的眼睛狠狠地瞪他一眼，后者立马闭嘴。这家伙，看起来还真的挺吓人的。还是，别招惹他了吧。

    “弱鸡男……”

    “砰……”

    杜康宁瞪着大门，好半响儿才反应过来。

    “啥……这男人管我叫弱鸡男！”

    杜康宁炸了。

    他怎么就弱鸡了？

    屋外，李红梅则噗地乐出声来。

    笑意弯弯地冲赵大山竖了竖拇指。“没错，我也想到了这词词儿。只是，还没来的及送出去。想不到大山你居然跟我想到一起去了。”

    赵大山挠头，“娘子，咱们这叫啥心有灵……一点通来着！”

    “我呸，大块头，那叫心有灵犀一点通，呸呸，你敢管我叫弱鸡男，哥要跟你决斗五百回合，打的你……”

    赵大山冷冷一瞥，杜康宁立马噤若寒蝉。

    这家伙，看着杀气好重。还是……别招惹他了，要不，真的被丢尸在这荒野山岭之中，他哭都没地儿哭去啊。如此一想，杜康宁生生把那口气儿咽下。

    “你等着，哥好了以后，一定要与你大战三百回合。”

    窗口，一颗小脑袋瓜凑过来，很鄙视地瞪着他，“你要挑战我哥，哼哼，可惜声音也太小了点。我跟我哥说一声，等到你好了，俺哥肯定接受你的挑战。”

    杜康宁呆呆地看着那颗小萝卜头快速来了，又快速地消失，再伸出头时，便看见外面传来一嗷唠嗓子。“哥，有人说了，等到他过段时间，会与你决战三百回合。”

    “行，臭小子，看哥一拳头打趴下他。”赵大山闷声闷声的回答，愁煞了杜康宁。

    低头，看看自己细细弱弱的小胳膊小腿儿。一巴掌煸在脸上，小声地自我检讨，“杜康宁啊杜康宁，你丫的怎么就一直控制不了自己的嘴巴呢。看看，现在招惹麻烦事儿了吧。唉呀，我真的是……”

    “我说，要打就打的重一点么。你是男人不是啊？真怀疑你这样的作风，是个娘们儿。”又是窗前一抖，一颗小脑袋瓜再一次凑进来。

    看着那双鄙视的丹凤眼儿，小姑娘脸上那赤果果的蔑视……

    杜康宁想哭了，这一家子，为什么小家伙们都是冷不丁地凑你窗啊。这还有没有一点儿人权和**。

    眼瞅着小姑娘的脑袋瓜消失了，杜康宁赶紧要上前关窗户。这儿风景是好，但是，这一家子的作风，真心让你防不胜防啊。

    可是，手才伸出去，窗户又被人顶了起来。

    看着那颗圆溜溜的小脑袋瓜，杜康宁终于觉得有一点暖意了。

    他热情地抬手，“小胖，好久不见，叔叔好想你的呀。”

    可是，气喘吁吁的钱小胖却是鄙视地抬手，格挡着他伸出的爪子，“别跟哥套近乎，哥不是那起能听你好话的人就软乎的存在。也别祟拜哥，哥是你永远也望不到的高峰。以后，别跟旁人说你认识我，俺丢不起那人。好了，没话了。”

    咣的一声。

    窗户，这一次没动静了。

    可是，听傻眼了的杜康宁，却是愣愣地站在那儿好半响，才咬牙，狠狠地上前把窗户闩上。

    “敢说我丢人，敢说哥弱鸡，你们等着，哥一定……”

    “一定怎么着？你敢打我相公？”

    窗户那儿是没有人声了。

    但是，这门，为什么又无声无息地被推开。而且，那个手里挥着刀子，满面煞气的女人算怎么回事儿？

    杜康宁想哭，这一家了，是狼窝窝吧。

    他深深地觉得，自己来到这儿，可能……是一个最不智的选择。瞅瞅这一家子的野蛮劲儿，哪里是以前记忆中的乖巧可爱的红红啊。

    “红红……”杜康宁哭丧着脸，委屈的想求安慰。

    李红梅手里的刀子，轻轻地抛了抛，亮灿灿的冷光，把杜康宁伸出的手，又一次吓了回去。

    他抬头，冷肃了脸，“李红梅，你进来就不会敲门吗，做为最基本的礼貌行为，你是不是应该遵守。”

    李红梅冷哼，“对于不请自来的人，我从来不觉得这是客人，相反的，这和土匪没太多的区别。来来，你要入住我们家，现在还是得签订一些和平相处的条约的。我们赵家，不收留吃白饭的人。所以呢，契约，还是要订的。”

    杜康宁瞪大了眼，他悄悄地捏了捏荷包。

    “红红，咱是朋友不是？”

    李红梅头也不抬，顾自在纸上面落笔，开始写起契约条款来。

    “甭跟姐套近乎，姐不吃这一套。别祟拜姐，姐是你永远仰光不到的存在民。乖乖给姐坐着，一会儿就写完了。”

    杜康宁瞪眼儿，抽气。

    突然间有点明白了。

    感情，钱小胖这个乖巧的孩子来了以后，完全被这一家子黑化了。

    要不，怎么会被训练成那样的痞子气儿。

    唰唰的好一会儿，李红梅才把契约写好。

    这个古代的字体，真的太繁琐了，好怀念现代的简化字啊。

    吹干了墨迹，李红梅招手，示意杜康宁前去观看赵家和平相处条约……

    