
﻿    就因为这样，所以不少女人因为常年不敢露凶器在外，又是是佝萎着腰走路的，是以形体什么的就不是太好看。1357924?6810ggggggggggd

    李红梅要做的，当然就是模仿现代的**，再做出小肉肉和小胸衣。

    这些碎小的片块儿，正好可以做出各种各样的**和小内内。

    在这古代，有不少人的都只是一条半长的裤子当成**，她就纳闷儿了，为什么不把它做成三叉裤来着。明明就是变化一些，便可以穿着更舒服，行动也更便捷好么。

    不过，在做出了一件小内内，还有小胸衣之后，李红梅就开始苦恼了。这种东西，真的好费神啊。

    “娘子，我来。”

    在她捶着腰捏着手的时候，赵大山居然主动提出要做。

    这一下，李红梅是彻底的震惊了。看着面前这个小山般高大的黑脸汉子，她支吾了好半响才，“你会做？”

    “嗯，咱娘眼睛不好的那几年，我学会了做针线活儿。虽然不是太好，但是还能见人的。”

    赵大山很自豪，她欣喜小娘子眼里的惊奇眼神儿啊，看来，他又成功让小娘子惊艳了一把。

    一边儿手脚麻溜的二丫儿则赶紧接话，“嫂子，我们家三儿和大哥都是这方面的天才。你不知道，这女人的活儿，他们一学就上手。我和娘在这家里面儿，也只是比你强一些而已。”

    李红梅飜眼，不是你们只比我强一些。而是强好多行不行，看看姐才做出一件来，你们都能做出二件来了。现在可好，这家里的汉子们也会做，突然间觉得，这一家子要是不致富，天地都不公平啊。

    “咳，既然如此，就把三儿，咱娘也都叫来。我娘做一会儿，就休息一会儿。咱们争取这二天就把东西做完。大山啊，你虽然会做，可是，你终归要带着宝财他们做木偶人，所以这些个东西，还是算了吧。”

    有了赵母，还有三儿的加入。这一次，小内内还有胸衣就又快了许多。

    许是熟能生巧来着，做了半天后，几个人的速度也就发的快速起来。

    赵母的眼睛，每做一会儿，便会被李红梅叫去休息看看绿色的东西。要么，就是去外面走向转儿的。如此一来，老人家也不累。

    原本也想让吴翠花来帮忙的。可是，那婆娘的针线活儿，比李红梅还要难看。且，一双手常年都洗不干净一样的。她那手一捏着布头儿，便在上面留下一个脏污的印子。

    “得，你还是赶紧去帮大山吧。”

    到是小五儿，这会儿看着几个人都在这儿做针线活儿，也去一边儿寻了根银钱，一起把一些实在是用不了的坏布拿来练习针线手艺儿。

    看着这孩子能专注地做一件事情，李红梅到是暗自颌首。没曾想，这刘宝财那歪门邪道的样子，却生出了五儿这个认真的娃娃来。

    再瞅瞅小三儿，李红梅就更自豪了。

    他们家的三儿，可是个能干的娃。到现在为止，一直专注于做针线活儿。面前都做了不下于十来件胸罩了。

    而这孩子的认真劲儿，让她毫不怀疑，在以后的读书中，肯定会有所出息的。

    一想到三儿的识字问题，李红梅又有些犯愁。

    到现在为止，他们可以想办法凑钱修盖房子。但是，三儿的念书问题，却还没出路。

    要请先生，难啊。

    不光是要请先生，还得看这个先生人品怎么样。

    若是一个先生的人品也不好，这教导出来的学生，又会好到哪去呢。就因为这样，所以李红梅虽然让人留意着外面的书生之类的，却一直不曾有消息传来。

    毕竟，读书人都傲气，请到山区里面来，确实是不好请的。

    “三儿啊，你现在认能认的字怎么样了？”

    因为没有请先生，是以李红梅和赵大山就暂时充当了三儿的先生。哪怕是二丫儿，也在跟着念一些简单的字。

    “嫂子，我们家三儿全会你们教导的字了。这家伙就是个厉害的人，学东西特别的快。”

    临末，又嘿嘿笑着补上一句，“当然，在数字方面，也就比我好那么一丢丢而已。”

    三儿苦恼地瞪这丫头一眼，“姐，我现在比你好太多了好不好。”

    李红梅乐出声来，这姐弟俩哟。“三儿啊，你这数理化的事儿，可得加强起来。要不以后啊，你这不会数字的事儿，会成为你一生的黑历史的。”

    “好，我一定加油的数，不过，什么是黑历史？”

    “咳，这个可以揭过，揭过。好了，咱们活动一下，一会儿再继续进行。”

    终归是孩子，李红梅也怕把他们闷在这儿弄坏了。毕竟长身段的时候，不能这样一直保持着一个姿势的么。

    几个小的出去了，李红梅就开始整理这些做好的****。

    小二丫儿这时候悄悄地进来，拎起一块胸罩，“嫂子，这个东西……怎么用啊？”

    听着小丫头略害羞的语气，李红梅有些吃惊地扫一眼她的小胸脯儿，“丫儿，你的胸部，有没有胀痛的感觉？”

    到这时候，她才意识到一个问题，这小姑子，好象也到了要发育的年纪了。抽条儿都这么久了，要是胸部再不发育，这也太说不过去了吧。

    “嫂子……你怎么知道我有这种现象的？我，我以为自己生病了，也不敢跟娘说。”

    二丫儿抬头，很是惊奇地问。

    “嗯，看来，你要告别你的女娃年代，即将迈入到少年时代了。”李红梅抚额，有些东西，是有必要教导小姑子了呢。

    “就是说，我也会象娘和嫂子一样的，下面也会来红色的血么……嫂子，我怕！”

    二丫儿羞涩地说，一双长睫毛，更是扑闪扑闪的，闪的李红梅的心花儿都软了。

    她亲热地拉过二丫的手，轻轻地爱抚着，“二丫儿别怕，有嫂子在呢。你有啥不懂的，咱都可以解答。那个，你把这小**子穿到身上，每天都要换洗。若是上面有那种粘乎的东西，你跟嫂子说，我得为你准备一些东西。”

    小姑娘来初潮的时候，还是会难受的。是以，她这当嫂子的，肯定得为她解答。

    听她说的这样，小二丫儿皱紧了眉，“嫂子，真躁人。为什么当女人就这么麻烦呢，我不是想洒脱一些。”

    又是粘乎，又是流血，还要不要女人活了。

    “嘿嘿，小家伙，咱们女人的生理现象。没事儿的，以后你有了一个爱着你的，**着你的男人，就会懂得，其实当一个女人也不错的。”

    不远处，一直竖着耳朵偷听的赵大山听着，暗自寻思，看来，他也要让娘子觉得当女人不错。

    目前来说，他好象努力还不够啊。要不，娘子怎么会对他，一直不一起生娃呢。还有那方面，一想到自己隔几天晚上，就会让娘子帮忙拔萝卜，赵大山还是倍感失落的。

    不过，就一会儿的功夫，他又恢复了斗志，起码，小娘子的心里是有他的，一点点地融入到她的内心世界，这不也挺好的么。

    这样一想，赵大山又浑身来劲儿。

    三天后，赵大山的人偶，还有李红梅做的****，都差不多得了的时候，李红梅开始检查这些货物了。

    不过，在盯着这些光溜溜的人偶时，李红梅怎么瞅怎么觉得不得劲儿。

    “这人偶虽然手和脚是可以活动着，只是，光着身体看着好别扭啊。是不是也可以穿着衣服，这样才好一点么。”

    小二丫儿也在一边儿看着，这么一提，李红梅才想起来。是说这些木头东西看着不好看呢。

    “哈哈，不错不错，是这样的理儿。那个，还要唰漆啊。还有脸，还有眉毛，这些都应该描好啊。啧啧，雕饰呢，这个是很重要的一环儿。那个，我们暂时不去摆摊儿。咱先利用一些还没用完的细小布头儿，给这些小人物打扮起来。”

    李红梅兴奋地回身，又把还剩下的一小口袋布头儿抖擞出来。

    很快，一件小人儿的衣服就被她缝制好。这是一条芭比裙子。

    “好漂亮的。”二丫儿一看见美妙的事物，便有些挪不开眼。不过，她这年纪，喜欢好玩儿的东西，也是正常的。

    “不对，还是缺少一点啥呢。啊啊，有了，是这裙子没撑起来啊。我还得把这裙子撑起来。”

    在这古代，你要手世做一件东西，真是费力又费精神。

    比如这个芭比裙子，得撑起来。是以，李红梅就又利用几根小小的牙签，把小裙子撑起来。

    本来就是一件红色的纱布，这会儿被做成了芭比裙子，那美丽的场景，看的赵母都有呆呆的。她伸手，想摸那小人儿，又觉得不好。赶紧缩回来，把手在身上使劲地抹了几下。

    “唉呀妈啊，我突然间觉得，这个小人儿，就是个高傲的公主啊。”

    “还是不够。”

    李红梅看着这芭比麻木的脸，转身，又把赵大山平时用剩下的一些土漆，还有二丫儿最近妖精来的胭脂什么的，都取了一上结来。

    最后，更是拿来一枝炭笔，在小木偶儿的脸上描眉毛，描口红，描胭脂，描出头发，再戴上一顶漂亮的缩小版本的公主帽子……

    