
﻿    看着满儿奶把手印按下去，李红梅也舒了口气。1357924?6810ggggggggggd

    侧首，看垂头站在一边的满儿娘，“满儿娘，你明天上午就来我家里吧，给你腾了一间屋，你和小丫头们都可以睡在里面。”

    新房子都腾出来，东西也搬的差不多，就差入住了。现在小三和二丫钱小胖几个，都搬到那边去住着的。

    老房子现在就李红梅和赵母还在。要不是大山没回来，李红梅也搬过去了。

    是以现在满儿娘搬到山上去住，也是有房间的。

    那刘宝财俩口子现在和孩子们可算是分开了，天天也有了笑脸儿。李红梅决定，这几天就把一些荒地划拉给她们，若是自己种的不好，以后就再不管。这事儿，也跟赵母讲好了的。

    为此，赵母也没反对。

    毕竟房子地都给你了，哪怕这荒地再怎么不值钱，也是大山俩口子花钱买来的。

    若刘宝财一家子还是折腾不出来，她这当娘的也就管顾不了。

    满儿娘感激地应声后，就带着自己家三个姑娘回去收拾东西。

    一切落实好了，满儿奶还有些厚脸皮地请求，“我说大山家的，你能不能提前预支一些工钱给满儿娘啊，咱家是真的穷的很，你也看见了，这几个丫头衣服都没得穿。”

    柳婶儿不悦地嗤讽回去，“哪怕是给你们家满儿娘却不工钱，恐怕到时候这些钱也用不到几个丫头的身上。到是你和满儿爹和爷这几个，会得着好酒好肉的吃吧。”

    满儿奶不悦地瞪着柳婶儿，“我说你家婆娘，怎么一口一个地盯着我说我闲话儿呢，你操心这么多干屁事儿……”

    说着这满儿奶就要开吵，李红梅伸手，起身，拉着柳婶儿往外去。

    “再吵，我就扣工钱了。”

    满儿奶赶紧闭嘴。但是还是小声地嘀咕，“不就有两银子，怎么动不动地就扣人工钱呢。”

    李红梅没理会，径直往外。等到了无人的地，柳婶儿才有些恨铁不成钢地戳着她。

    “你说，你说，怎么就非要招这样一个不清静的来做工呢。”

    “婶儿，我知道你为我好。但是有些事情，我也明白的。做什么决策之类的，我心里自有成算。成效啥的，你以后定会知道。”

    柳婶儿略一回味，便有些回过神来。这是大山家的在嫌弃她热心过头了，似乎，有点干涉着她。细想想，可不就是这样的理么。

    她确实是一片好心，但也是眼谗着满儿娘得了这样一份好工活。毕竟，开的工钱一样的，还可以带着三个娃，这样的东家哪里去找啊。三个娃的饭量，差不多就顶一个半大人。这一年光是饭钱，都省不少。

    说来，就大山家才能这样请人吧。

    “大山媳妇，我知道了，这事儿是**心的太过。其实，也是我有些个嫉妒。想着吧，随便找一个人来你这儿做活，不比那满儿娘好么。我这心里，也是打着小九九的。你莫要在意我的态度，以后俺尽量注意。”

    李红梅有些惊讶地看着柳婶儿，“婶儿，你这意识错误的觉悟，可真是快哟。不错不错，我喜欢你这样脾气耿直的人。”

    柳婶儿气的啐骂她，“一边儿去，你喜欢，俺家爷儿可得吃味了。你不知道，前些天我跟刘家的一起聊天多了，我家的那个都说道我半响呢。我不说了，俺去干活去，一会儿好早些回家哄爷们。话说那个茶叶，我也期望啊。有些树上面的茶果儿，昨天就开始收集了。”

    李红梅点头，“茶果就是明年村民们的茶树苗，所以这些果子，一定要收捡好。”

    茶果儿只要育种的好，是会发出不少的茶苗出来的。这一点，跟育种别的树种是一样的。

    看着还空闲着的几座大山，李红梅内心只能叹气。现在资金缺少，这几座山，恐怕得以后茶苗多了，才能再栽种上去。

    好在，山地置办在手，心里不发慌。

    十天后，赵大山看着即将峻工的新房了，满脸都是笑容。

    没想到，大家伙看在钱的份上，一个个起早贪黑的，愣是把这房子起来的速度快了好几天。

    现在只需要把一些收尾的事情做好，便能得着房主剩下的一些工钱。

    “大山，那些石头，咱可以不收的。以前我们在外面做活，也没收。”

    “收了吧，这灶，咱们也今天把它砌了。到时候人家新房主来看着欢喜，不定就赏我们一人一点工钱呢。”

    揽活做，有不少的房主看着工人做的好，心里一高兴，好多还是兴给一些赏钱的。当然，这个多少，就看房主满意的程度来定。

    这一行，就跟稳婆接生，媒婆说媒，揽活的揽着好活是一样的道理儿，只要服务的满意了，人家主人就给赏。

    “行，大山你说了作数。”

    张家兴还是很感激赵大山的。

    现在他管着这一小队的人员，赵大山当主要的工队长。

    俩人合作愉快，这么快就揽下了活，在张家兴看来，是个很不错的年尾。

    且，和赵大山越是接触，就越觉得，这人其实是个踏实，干实事的人。一点也不花哨，也不胡乱许下大话啥的。

    这样的人，他喜欢，觉得一起做事信任，放心。

    “家兴啊，你说，这女人都喜欢啥东西？”

    一想到这是自己单独挣的一笔钱，赵大山就觉得应该给娘子买一点喜欢的物件。

    “这女人喜欢的东西多了。最爱的，恐怕就是银子吧。”张家兴呵呵地笑出声来。“我家那口子，一旦把工钱给她的时候，一张苦瓜脸上全是笑意。”

    “这个我知道，我家那口子，也喜欢银子。”一想到李红梅抱着银子，偶尔还会啃一口。再数着银票的欢喜样儿，赵大山也是满心满眼的柔情蜜意。

    张家兴瞅他这样，就乐呵出声。“我看，大山你是想要给媳妇儿买一个好的玩艺吧。这个简单啊。你可以买一根女人戴的项链，也可以买一根簪子。有那三二两银子打造的简单的簪子，到也好看。估摸着，你家那位看着也会喜欢的。”

    “这个，二三两银子就可以买到了？样式好看不？”

    赵大山有些意动。

    “样式啊，这女人么，不都是簪在头发上的，哪还管好看不好看的。我估摸着，应该也行吧。当然，这种簪子都是空以后居多，有的，也是实心的，但那东西贵。咱们意思一下得了，现在手头紧，先紧着一家子要吃要喝的。旁的花哨物件，就以后再多添置是一样的。”

    赵大山寻思，似乎也确实是这样。若是他花太多，恐怕娘子第一个就不饶他。

    “嗯，到时候咱去看看，淘二玩艺回去给家里人乐呵乐呵。”

    张家兴看他这样，打趣着，“恐怕不是玩艺吧，瞅着大兄弟你这样了了，甜蜜劲正浓着的。不过想想也是，你家小娘子看着就是个可心眼的人，有你这样的汉子惦记着，正常。赶紧干活吧，咱今天收工了，明天不定就可以验收了。”

    俩人正说着话呢，院外，有人声喧哗声传来。

    紧接着，便有几个人跟着嚷嚷着进来。

    “哟，各位师傅还忙活着呢，我们这就进来随便看看，瞅着这房造的挺有意思的，四处瞅瞅。”

    这进来的是几个衣着干净的中年人，赵大山和张家兴对视一眼，赶紧站起身来。

    “几位是想看了再打算造房的吧？我们是这一新房的施工的。诸位想要看房，可以跟我们来，这里面还有别的妙处呢……”

    张家兴摸摸下巴，想不到平时木讷的一个人，这会儿介绍起房子来，居然还很会说道的样子。

    寻思着，这往后，自己是不是也得改一下木讷的性子。要不，这天天搁外面与人打交道，揽不着活就是个麻烦的事儿。

    临走前，这一群人居然订下了三套房了。

    且，工钱也讲好了的，跟现在这一家是一样的。

    当赵大山宣布这件事情后，十个汉子全都欢呼出声。

    有人更是吆喝着，“跟着大山走，咱们不摔跟头。大山，你就是个干实事的人，咱今年这一年，肯定能过上好年。”

    张家兴更是热情的很。“我决定了，婆娘的孩子，咱还是生下来得了。反正现在跟着大山有活接，再养个娃不成问题。”

    “就是，我也决定这一次回去再造个娃出来，以后和大山家打亲家，哈哈……”

    有人更是起哄。

    赵大山也乐呵地，“那几家人都还要准备材料，所以这一次我们完事后，可以回去休息一天。一天后，又必须要接着开工了。大家伙儿憋着气儿，赶紧干啊，到时候齐活了，回家好搂老婆孩子过好年。”

    赵大山一声呐喊，吼的汉子们热血沸腾。

    一个个甩着膀子，腿迈的比谁都有力。

    瞅着这个临时拉起来的队伍，一个个干劲冲天，赵大山还是很满意的。

    “家兴，谢谢你呀，没想到你这找的人，个个都是踏实干活的人。没那起偷奸耍滑头的存在。要不，咱们这工活儿可没办法提前几天齐活。”

    “那是，我这一直在村里打交道，知道哪些人的性格好，哪些人不是那起干活的料。往后，咱这队伍，估摸着还会扩招人员。到时候再招人的话，可就得盯着点了。”

    赵大山嘿嘿一笑，“这事儿，家兴你就多盯着点。我呢，就负责谈生意，讲价格这些活。”

    “行……”

    俩人相视一笑，这些事分工来做，感觉也不错。反正，发挥出各自的长处优点，接下拿手的活，最后，大家的日子都好了，才是真的好……

    