
﻿    小木偶这个形象一打扮出来，和之前的光溜溜的样子相比，，完全就是在上地下的差别了。1357924?6810ggggggggggd

    一时间，几个人都看呆了。

    最后，赵母却象是想到了什么，转身，去把一些玉米须摘来。“囡囡啊，你能不能把这个东西送的弄成它的头发，这样看起来更逼真啊。”

    李红梅眼睛一亮，赶紧接过那些玉米须。不过，要怎么才能安置在木偶们的脑袋上呢？

    一时间，大家伙儿都开动脑子努力想要小人偶儿有更逼真的卷发。

    好在的，人多力量大。

    这一个头套还是被众人用针线给缝合起来。

    玉米须原本就带着自然的卷曲，更有些带着些许的黄色。李红梅描绘的人形眼睛，还有鼻子之类的，本来就是芭比公主的造型。这一刻，这个小人偶儿看起来，就显得更加逼真。栩栩如生的就象是活人一样。

    钱小胖在一边儿看了后，侧首，看着二丫儿，“我可以想象，小时候的你，肯定就和她一样的，这么漂亮，美丽。”

    二丫儿只是觉得，这个人物看着好漂亮的，也极美的。可是，她真没想到钱小胖会联想到她身上。

    众人听着后，全都把视线投向她。

    “我？”二丫儿心里发毛，“我有这么漂亮么？我可没有。”

    她摇头，可是，李红梅和赵大山齐齐对视一眼，再一起做出一个无奈的摊手动作，“唉，我强烈怀疑，这就是你小时候的缩小版本。”

    赵大山用力点头，“其实二丫儿啊，我在做的时候，就是肖想着你的样子做出来的。不曾想，我的手艺，也会如此的出众啊。”

    李红梅不服气了，眼神儿一瞟。

    赵大山赶紧补上一句，“当然，最重要的，还是你嫂子的描绘极好。”

    三儿嘟中经，“明明是我们的头套做的好。不过，这模样儿，还真的有点二丫儿的形象呢。好了，我们赶紧把这些木偶打扮出来，到时候好个好价钱啊。”

    这一下，大家又有经验了。

    把木偶儿，用各种小衣服装扮一新。玉米头套做出来。不一会儿的功夫，那些人偶就被装扮成了各种好看的漂亮的娃娃。

    东西做好了，当然就得去了。

    这一天，李红梅和赵大山一起带着东西出发了。

    “大山，我觉得吧，男人应该顶天立地，这个东西，我觉得你也应该自己摸索着走。我就陪着你，不吱声，不管你做的好与坏，反正，咱们家的房子钱可全着落在你的身上了。怎么，这是你的事儿。”

    快看见城里的时候，李红梅如此严肃地跟赵大山说。

    她是要跟赵大山一起长久地发展的。

    虽然目前来说，赵大山的表现还算尚可。但是，男人必须要自立。

    哪怕她跟着他出来，这些揽活儿的事儿，还是得他自己去独立完成。

    毕竟，男人的成长，也需要锻炼。

    “好，娘子，我自己去。”

    知道这是娘子在锻炼自己，赵大山也不怯场。

    他吸了口气，在脑子里面想着要怎么。但是，没过东西的他，还是略有些怯的。

    “这样吧，你想想那些生意好的，会招徕顾客生意的人，是怎么个招徕法。还有，他们是怎么吆喝的。这生意要想好，吆喝也是赚头儿。若是吆喝的不行，你这生意可就够呛的。”

    “哦，我懂了。”

    赵大山眼睛一亮，开始努力回想起自己看见过的那些吆喝买。

    这一想，便想起来不少人的场景。

    比如，吼货的老头。比如，面条的北方汉子。

    又比如鲜花儿的小姑娘。

    一时间，赵大山的脑子里面就形成了一套自己的吆喝。

    “大媳妇儿，大婶儿，各位漂亮的小媳妇，小姑娘们，俺这儿有漂亮的人偶，各类新式的好衣服啊。包你看了一次还想要二次。”

    这男人的声音，真的有点……弱啊。但是，李红梅还是很兴奋地冲他挥拳头，“大山，好样儿的，太棒了，第一次吆喝，就能吆喝的如此有声有色的。看来，你是个天生就吃这碗饭的人呢。大山，你可以再大声一点儿。”

    因为是货郎，是以，不少人都开始围绕过来。

    好些人看着那漂亮的小人偶儿，到是挺喜欢的。可是，一问价钱。

    “啥，这要一两银子一个，算了，太贵了，我可用不起。”

    好些人家一听，赶紧拉着孩子要走。

    这一来，原本的人气，立马就没了。

    赵大山有点沮丧。

    李红梅却是早想到了的。

    等到这四周的人群都散光光了，这才侧首看着赵大山，“大山，你有没有想过，这些东西为什么会不好，失败在哪里，成功在哪里？”

    这是要总结经验教训呢。

    赵大山拎起一块被一个脏污的手弄的有些不好看的人偶，眼里有些心疼。

    “我忽略了这儿的人，其实消费不起这么贵的东西。所以，这个东西不应该在这儿全亮出来。没把东西掉，相反的，还把这人偶漂亮的小衣服给弄脏了。我的成功，就是我能自然地吆喝出声了。所以接下来，我会把这一只脏污的人偶放在外面，只让人用手拿这一只，旁的，就让他们相看好了，再挑。毕竟，这些衣服，还有人偶弄脏污了，不好的。”

    “嗯，看来，大山你很会总结教训。不错不错，真的是天生吃这一碗饭的呢。”

    又一次被小娘子夸奖了，赵大山又恢复了斗志。

    于是这一次他把那个弄脏了的人偶放在上面，虽然还是吆喝，推销，但却不是见人就推销了。

    现在的他，也是有经验，有点儿眼力地开始推。

    一个衣着干净，小孩子也长的胖乎乎的小娃摇摇晃晃地走过来，看见好多人在围绕着赵大山的摊子，也跟着凑了过来。

    这一凑，便相中了里面的人偶。

    “娃娃……乖乖……”

    小娃娃很兴奋地伸手就拽。

    “娘，娘，要娃娃。”小娃流着口水，冲身后撵来的红色妇人嚷嚷着。

    那妇人蹙眉，看了一眼这娃娃，旋即便眼前一亮，“这人偶儿多少钱来着？”

    “回夫人，这个人偶只需要一两银子便可。”

    “这么贵啊。便宜点儿呗。”妇人皱眉，又补充一句，“象这样的娃娃，人家好多人家才一二百个铜钱儿。你这可到好，居然一两银。”

    虽然讨价还价着，可是，妇人并没有让小娃娃放下。

    “夫人，这个人偶雕刻的很形象，更重要的，你看看这手和腿，还能自由活动呢。如此一来，就可以为这小人偶换衣服。夫人若是有空闲儿了，也可以带着这位可爱的小小姐一起做衣服。如此一来，小人偶的衣服多了，你们也好打扮不是。”

    这可是能自动御下的四肢啊。虽然解下来，再安装上去，略麻烦一些。但是，这确实是比一般的人偶好了太多。

    于是，那妇人便也掏出一两银子，购下了一个人偶。

    有了开张，赵大山也松了口气。一个人偶，居然就可以赚到一两银子。这个，可是没怎么花费本钱的啊。

    至多，也就是花了些人工。

    这样一两一两的下去，可就是房子的本钱啊。这样一想，赵大山的干劲冲天，再吆喝起来，就更带劲儿了。

    不过，正顺利的时候，这东西还是出错儿了。

    “这小姑娘的裙子看着是挺好看的。不过，这个这么短的裤子，还有这个小小的二团儿的衣服，是做什么的？”

    有一位大婶儿拎起一件胸罩，有些纳闷儿地研究。

    赵大山赶紧上前解释。

    “这个是你们穿在胸前的，把胸托起来。”

    “啊？”

    那大婶儿怪叫一声，旋即，眼睛一瞪。

    “姑娘们，操家伙，这就是一个大**啊。”

    李红梅听的心肝儿一颤，捂住嘴巴，她怎么忘记了，这个时代的人，不可能这么大方地把自己招摇出去的。

    一时间吓的赶紧拉住还要着急解释的赵大山，“大山，我肚子疼，你赶紧陪我去抓药啊。”

    吼完，抱着一堆的**就往前面跑。好在，那一群女人只是叫嚷了一阵子，也就不再追了。

    夫妇俩人气喘吁吁地停下来，赵大山有些幽怨地瞪着她，“娘子，你是在……谋害为夫吧！”

    李红梅嘿嘿地傻笑，“大山啊，你委屈了。我，我也没想到会是这样的。不过，你也得总结一下经验教训。”

    “你，你能不能容为夫喘口气啊。”赵大山喘着，有些无力地摆手。

    “娘子，我休息差不多了。通过这一件事情，我得出一个经验，就是，咱们不能这样瞎。”

    “可是，怎么掉它们呢？”旋即赵大山又皱眉，一脸苦恼样儿。

    看看李红梅，后者只是抬头看天空。

    这个时候，若是赵大山能自己想出法子，她就可以考虑，跟这个男人一起长久地生活了。或许，生娃也不是不可以接受的。

    如果不能独自想出办法来！

    哼哼，你还是自己拔萝卜吧。

    这么一想，李红梅就坏坏地冲着赵大山，“大山啊，你若是自己想办法，用心地把这些东西推销出去了，我可以……考虑和你一起生娃哦……”

    赵大山瞬间鸡血上身。一脸兴奋地看着她，“娘子，此话……当真？”

    李红梅用力点头，“当真，当真的呢。”

    