
﻿    赵大山进来时，看见的是一幕温情的画面。1357924?6810ggggggggggd

    李红梅倚在母亲的怀里，一只手，轻轻地梳理着她的头发，李红梅则依赖地搂着老母不放。

    屋里，烛光摇曳，俩人的身影不分彼此。如此温情的一幕，让他呵呵地傻笑出声。大步上前，一把将俩人搂成一团。

    “娘，你也好久没抱过我了。”

    被儿子搂着，赵母羞涩了。她轻斥，“老大不小的，谁爱抱你啊。”

    “娘，你偏心，看看你现在还搂着我媳妇儿呢。”

    李红梅也啐他，“你好不要脸，明明是我来搂着娘的好不好！”

    赵大山嘿嘿地顾自乐呵，“所以我现在主动来搂你们呀。娘，媳妇，你们不能把我排在外面。我也是你们最在乎的亲人。”

    “这不要脸的。”赵母啐骂。

    “臭不要脸的。”李红梅羞红着脸轻斥。

    “哈哈，果然是我的亲人啊，看看，这骂的都差不多。娘，我都怀疑，红梅是不是你前世落在外面的女儿啊。你说说，这婆媳能处成你们这样的，有几个呢？”

    赵母轻轻拍了拍李红梅的手背，“闺女，不定啊，咱们前世还真的是母女来着。”

    李红梅猛点头，“对的，对的，所以我才会来到赵家，当赵家的媳妇儿。”

    赵大山松开搂着赵母的手，转身紧牵着李红梅的右手。“所以媳妇，你说咱们再赶紧生一个大胖小子，不对，是大胖闺女，咱娘是不是更高兴啊。”

    “对对，是应该早一些生娃啊。唉，囡囡啊，象大山这样岁数的男人啊，早就抱几个娃了。可恨他这没中用的，到现在才有了你这好媳妇儿。你们可得抓紧时间生娃。不打扰你们了，赶紧休息去，体力好了，好养娃。”

    不由分说，李红梅就这样被赵母撵到了房间里面。

    等到反应过来，才发现自己查被赵母关在了赵大山的房间里面。要知道，平时的时候，可是她跟着赵母一起睡觉的。

    “媳妇……”

    嘶哑的，带着渴望的呼叫，吓的李红梅全身僵硬。

    她眼睛骨碌碌转悠着，慢慢回头，脸上，有着灿烂的笑容。

    赵大山激动地上前就要牵她手，“媳妇，我真觉得咱们是应该顺从老娘的心思，早一些生娃。”

    李红梅也猛点头，“嗯，我也觉得是这样的理儿。”

    赵大山笑的牙都露出来大半了。“那，媳妇，咱们赶紧上榻造娃啊。还等个什么劲儿啊。”

    猴急地拽拉人，李红梅也没反抗，就这样任由着他拉到**榻。

    被他扑倒在**榻，就要猛亲，狂放的时候……

    李红梅的手指头轻轻戳在赵大山的胸部上。

    “大山哟……”

    赵大山全身鸡皮疙瘩起一层。

    “娘子……咱完事儿了再说话成不？”

    李红梅小手指再在他坚实的胸膛戳了二下。

    “哦，完事儿啊？完啥事儿呢？”

    赵大山急切地伸手，直接覆盖着她小罩碗儿。

    “娘子，当然是生娃的事儿啊。”

    看着男人急切的样子，李红梅笑的更妖更媚了。

    “可是，人家没准备好啊。”

    赵大山生生被止住，苦闷地嘶吼，“可是娘子，为夫……为夫好难受啊……”

    说完，径直拉她的手往自己的身上放。

    李红梅啧啧，这肌肉紧繃的，跟块石头一样。

    至于下面位置一点，不用看了，估摸着不成样子了。

    李红梅脸羞涩的很，但是，水灵灵的眼睛笑的更艳更动人。

    “咱们的协议，可是说的好好的，在我没准备好之前，你是不可以勉强我的。赵大山,也就是说，根据协议，咱们俩要想生娃，要想圆房之类的，你可得征求我的同意才行。现在，你想单方面的解约，咱也没意见。”

    话落，笑容倏尔止住。冰冷的眸紧盯着面前的男人，唇，勾起嘲讽的弧度。

    原本火热的心，在慢慢地降温，赵大山眼里的光芒，在一点点地敛去。

    原本激情的不应该有的反应，也渐渐地消失，直到彻底淡定下来。

    他颓然地躺在一侧，长出了口气，又轻叹了一声。最后，一拳头砸在**上。

    李红梅眨巴眨巴眼睛。

    其实，内心还是略有些……不好意思的。

    主要是……

    一想到前世人家所说的，什么生娃痛苦啊。

    什么开处儿没有享受，只有难受啊。

    ……

    反正，说来说去，全是女人在受罪，男人在享受。她，打死也不要啊。

    但是，一旦拒绝了，看着男人沮丧，烦躁不安的样子，她又觉得……好象是自己做的过份了。

    一时间，讪讪的也不知道说些啥。

    俩人就这样僵直地躺在**上，好半响后，李红梅才弱弱地问上一句。

    “要不，我现在就给你找一个……”

    “媳妇……”

    原本憋屈的男人，突然间翻身，径直把她压在身下。

    一个疯狂的，带着沉重呼吸的吻没头没脑地压来。

    只是，这个吻一压下来后，就只是咬住她，再不动弹，也……没有反应了……

    猝然被压，李红梅还有点反应不过来。

    长睫轻轻地扫啊扫，扫啊扫。

    发现这男人还是堵住自己的嘴巴不放，她才有点恍神。这家伙，好象不会亲吻。所以……

    想明白了，她悄悄地舔了舔这家伙的厚嘴巴。

    本来还不知道怎么办的，只是想堵塞住那张总是会说出分手话的嘴巴的赵大山，被舔的时候，只觉得全身的激情都被提点起来。

    那淡淡的，清香的，还带着渴望的清淡的吻。令他欲罢不能。

    张嘴，学着她的样子，轻轻地舔……

    李红梅倏尔睁开眼睛，看着这近在咫尺，闭着眼睛，正陶醉在这个学生吻中的男人，手，伸了好几下，最终，慢慢闭上眼睛。

    罢了，罢了，不让睡，一个吻……还是可以给的吧。终归是想认定他，怎么着，也得试着接触一番才是吧。

    放松了身体，心，也不再抵触。李红梅开始慢慢引导着男人怎么接吻。

    可惜，男人在这方面，真不是天生的艺术家。

    尤其是赵大山这个没接受过现代教训的男人，在这一方面，更是处蠢的紧。

    教导了一会儿，李红梅就觉得下巴，还有嘴巴都红肿不堪。

    牙齿磕碰的难受的要命。再这样下去，真怀疑自己会不会在下一瞬间就给爆了。

    她伸手，忍无可忍地一把推开还顾自享受，学习着的蠢家伙。

    “不来了。”

    张嘴，发现舌头都是麻木的。呜呜，好想哭。

    刚才还羞涩，失落的赵大山，这一刻满面黑光。

    眼神灼热地紧盯着自己家的娇艳怒气冲冲的小娘子。

    “嘿嘿……媳妇儿……我，我，我保证，下一次，会学好怎么……吃嘴儿的。”

    “噗……”

    李红梅不知道是气还是乐。

    “吃……”

    吃尼玛个头啊。

    再吃下去，姐成了教导嬷嬷了。

    “嘿嘿，原来，我家小娘子是喜欢吃嘴儿的。为夫……现在的吃功，确实是差劲的很。以后，我一定要多练习。”

    说完，男人羞涩地把头往她胸前埋。“娘子，我会等你的。虽然，每次被你拒绝的时候，总会好难受，好难过的。可是，我会给你时间接受我，也会，等到你心里有我的时候，再在一起。以后，我不会再强求你了。今天是我不好，娘子，不要生气可好。”

    看着胸前这一颗大大的脑袋瓜，正象小狗儿一样的不断地蹭来蹭去，李红梅满脸的黑红，她是推开，还是推开？

    这么大的一只大狗熊就在你胸前萌打滚，求生娃，她为什么会有种，好滑稽的感觉。

    “娘子，我喜欢和你吃嘴儿，香香的，软软的，嘿嘿……我，我也跟娘子吃嘴儿了哟。我，我好幸福。就觉得吧，一颗心，都要跳出来了一样。你摸摸，我现在的脸，还有心，都烫的紧。”

    大黑熊顾自说着甜蜜蜜的感受。

    也不管她是在纠结着要推开，再推开他。径直拉着她手，把手心放在自己的脸上，胸前。

    “娘子，是不是好烫好烫的！”

    高大结实的汉子，居然用软萌萌的，带着一点求表扬的语气问自己。李红梅糊里糊涂地，没再想着要推开他。而是，勉强点点头。“嗯，是有点烫，睡觉，睡着了，咱就不烫了呀。”

    “嘻，娘子你好坏的。娘子身上香香的。为什么同样的洗澡，你身上就软软香香的，我这身上，你看看，好硬的。”

    赵大山才不想从这香软的芳香地起来呢。脸又蹭了蹭，感觉到里面的妖软，弹性，脸，更红了。身体，悄悄缩后了一些。

    这个，实在是，妖软的小娘子，总是引起身体不应该有的反应。他知道这样会吓坏小娘子。可是，可是，真的，真的会控制不住自己的身体啊。

    “你是男人，就得结实坚硬着才好。若是太软和，就跟个娘们一样的，我找你做啥。乖，咱睡觉好不。”

    被这样一只狗熊赖着趴趴胸，李红梅真心有点接受无能。可是，这会儿如此好的气氛，她也实在是不好意思再蛮横地推开人家。

    “哦，也好。”

    赵大山眼睛微眨。

    眸里划过一丝憨厚的笑容，侧身躺下，再大手一伸，把她搂在怀里。

    “娘子，我是男人，理应当搂着你睡觉的。来，你趴在我胸前睡觉。”

    “不要。”

    李红梅拒绝。可是，男人侧身，不由分说地把她按在胸前。“女人，不可以胡乱说不要。因为你说不要，就代表着你还想要。”

    这都什么理儿啊，李红梅翻个白眼儿。再挣扎了二下，要不挣脱无能。反正，这坚硬的胸膛，好象感觉还是有点新鲜，也好象……不赖的，索性的，就这样趴着睡睡吧。

    总之，被压的，不是自己，而是这个找虐的男人……这样一想，李红梅嚼着邪恶的坏坏的笑容，慢慢闭上了眼睛……

    