
﻿    十座山要收的茶树也不是太少，接连收了快有十天的样子，这附近山林里的茶树几乎都被村民们挖来后，这事儿才算是消停了下来。1357924?6810ggggggggggd

    因为茶树收来，必须要快速地种植下去，是以，李红梅索性就又聘请村民们，一起把树给栽种下去了。

    半个月后，这事儿才算是消停下来。

    “现在，咱们要做的，就是看护着这些山林，再把荒地也想办法开发出来就好了。”李红梅搓着手，视察着这一片山。

    想不到，才来这儿不到一年的功夫，她居然也拥有自己的私有山林，还有私地了。感觉，这小地主的日子，才刚刚开始啊。

    在树种好后，这一天，赵母的眼睛也到了拆线的时候。

    一大早的，赵大山就惴惴不安地起来，在屋里瞎转悠。

    赵母也是早早地起来，一直端坐在那儿，就等着李红梅起来给她拆线呢。

    “娘，你莫要担心，来来，我们来拆线了，三儿，二丫儿，大山，咱们一起来呀。”

    这种集体的事儿，大家还是很乐意的。

    几只手，一起执着那一条白色的巾子，慢慢地，一圈儿，一圈儿地解开。

    屋里的光线，并不是太强。怕赵母不适应，是以，这一次解除纱布，大家都在堂屋里面儿。

    至于刘宝财一家子，这会儿还搁屋里睡着懒觉呢。

    最后一层布解开后，赵母被栓出一片白的眼睛迷惘地瞪着大家。

    几个人，居然在这时候同时噤声，不敢问她能不能看见。

    赵母的眼神，还在四处茫然地看着。到是三儿，终归是人小，看所有人都没问，便着急地摇着她手。

    “娘，你是不是能看见啊？你看的见我不？我是三儿啊。”

    赵母的眼神，努力地看向三儿。

    李红梅的心咯噔一下，怎么觉得，赵母这眼神儿，不是太对啊。她怎么还是没有焦距的样子？

    与赵大山对视一眼，俩人都内心担忧的很。

    “呵呵，三儿啊，你好象抽条儿了呢。没想到，我家三儿，都长这么大了哟。”

    李红梅眼睛一亮，赶紧凑她面前，“娘，娘，你看看我，你儿媳妇儿搁这儿呢，我长的啥样儿的？”

    赵母自然亲切地抓着她手，呵呵呵地笑着摸着她的头发。

    “我的好媳妇真是漂亮的紧。看看这一双眼睛，真是亮的惊人呢。”

    李红梅嘿嘿地傻笑，“娘，我相信你看的见了。”

    二丫儿也赶紧凑过来，“娘，娘，你看看我，看看你家闺女啊。”

    赵母看着这个闺女，摸着她头发，“这头发怎么越来越黄了，好在还有亮度，要不，娘真的怀疑你是不是没吃饭。”

    二丫儿赶紧点头，“嗯啊，娘啊，你是不知道的，嫂子和三儿总是抢我的吃的，害的我现在营养**。瞅瞅，我这头发不就是一个例子么。”

    李红梅和三儿都听愣了，旋即，三儿就赶紧申明，“娘，你甭听二丫儿的，她就胡说八道呢。我们哪有抢她的啊。她的力气也大，速度更是快到不行。我和嫂子都抢不过她的。最近吃好吃的，你可知道，她都是一个人吃好多，我们的速度略慢一些，都得不着吃的呢。”

    “大山啊，你的腿好些了不？”赵母拉过赵大山，手，却摸着三儿的脑袋瓜。小家伙学着嫂子的样儿，把脑袋瓜往娘的胸前靠。靠着蹭着，觉得挺享受的，又把小手搂着赵母。

    不远处，杜康宁看着这一家子的亲昵劲儿，眼里，全是羡慕。

    虽然这一家人穷，吃着最简单的大白菜，黍米饭，就着咸菜。偶尔有点小肉便欢喜的跟啥一样。

    可是，她们一家子很团结。

    他的家人呢？

    想到自己家，杜康宁嘴里满是苦涩。

    后背，似乎又在隐隐发做痛。

    这一刀，拜托全是所谓的亲人所为的呵。

    可是，他还只能强自忍耐着。

    眸里，有着淡淡的失落。

    刘宝财在这时候也起来了，打着哈欠，“娘，饭得了没有啊，你孙子们饿着呢。”

    现场温馨的气氛，一下子降了下来。

    三儿抬头，有些不悦地瞪着他，“要吃，你自己个儿做去。”

    刘宝财拧着水洗脸，有些不满地嘟囔着，“娘啊，我不是说道呢，就三儿这样没大没小的，以后长大了，指定是个非凡的人物。我看现在不束缚着点儿，以后长大后，还不定怎么顶撞你老人家呢。我怎么的也是他大哥不是，平时对我说话没个正形儿。这会儿，还没大没小的瞎顶撞人。”

    吴翠花也起来，跟着接话，“可不咋的，哈欠……那啥，我说娘啊，不是我们就道，我们一家子堆在这屋里也着实的挤了些。娘呢，你那房间一个人睡觉，要不，把你几个孙子带去，一并儿睡了呗。反正是一家子，你又是当奶的人，带着你五个大孙子睡觉多好啊。”

    赵母有些为难。要说来吧，这刘宝财俩口子是不应该和孩子们在一起睡觉的。可是，这家里的屋子，就这么几间儿啊。

    要说人睡的少一些的，也就是她那一间了。正要答应着，要不，腾出自己的房间来。

    李红梅却在这时候一把握紧她手，扬高音量冲不远处的吴翠花道，“我说刘家大哥大嫂子，你们以前在寺院里面的时候，可是一大家子挤在一个墙角里面。不远处，还有一些同样是流浪的人吧。就这样你们也睡的下去，现在有房有吃的，只是用力气换你们应该得的，还嫌不好啊？”

    赵大山接话，“不好的话，就劳烦刘家大哥大嫂你们自己个儿造房子吧。正好，那间屋子，我们可以用来堆放杂物。”

    三儿更是在这时候抗议，“你们说我不尊重人，我有对别人是这样的吗？我对大哥，还有大嫂，可是顶顶好的。你们想要我尊重，那也得有大哥大嫂的样子。哪有当大嫂的没事儿就拦着小叔子，非要抢人家手里的吃食儿。也就是你这样的女人才做的出来。”

    这一下，赵母不吱声儿了。长叹一声，眉，轻轻蹙起。

    那刘宝财被几个人抢白，也只是嘿嘿地赔着笑脸儿。“俺们就是说一番的么。不给就不给呗，一个个的，非得这样顶着来。”

    原本快乐的一个大早上，就这样被刘宝财俩口子给闹腾的没了喜庆气儿。

    因怕赵母受光线刺激，毕竟这眼睛才好呢。那被白面栓的一道痕迹，还格外的白，怎么也得等到那一道痕迹淡一些了，才能出去见光。是以，李红梅便嘱咐着，让她在家里看着家儿，也别乱出去。

    为此，赵母虽然不好意思，觉得自己在家里就是个吃闲饭的人，但还是听从了她的意见。

    不过，树种下去了，在没几天巡察的时候，赵大山气愤地发现了一个事实，就是有人在偷树！

    看着那十来道坑，赵大山气的面色铁青。

    “大山，这种事儿，咱也预防不了。只要不是太过份，也只能认了。”李红梅也在一边儿巡察，看着这十几个坑，表示很是无奈。

    “别让我知道这是谁干的龌龊事儿，否则……”

    赵大山一拳头砸在旁边的树上，李红梅到是乐观。呵呵一笑，“大山啊，这种事儿，在哪里都不可避免的。说来说去，还是村里人都想发家致富啊。若是所有人都种植了，到时候也不至于这么样了。”

    她这样一说，赵大山就更急了。

    “媳妇，你这样一提，我觉得吧，以村民的性格，只怕，还会有这样的事情发生。若是真的这样，这以后，可怎么办？”

    李红梅也皱眉，这事儿，若是不给个稳妥的解决办法，只怕，以后还真的会有这样的事情接连发生。

    这些村民们，虽然不知道她大量种植茶树所为何事儿。但是看她这样大手脚地干着这样的事儿，终归，也是在想着这事儿是能发家致富的吧。

    “嗯，我寻思一下。”

    走到山下的时候，桂花嫂子和柳婶儿还在一边儿浇水。这些树栽种下去了，前期的管理，还是很重要的。

    看李红梅皱眉，柳婶儿关心地问了句啥原因。

    “这不山那边儿发现有人挖了树呢，唉，婶儿，你说这种事情要怎么杜绝？”

    柳婶儿和桂花婶儿面面相觑，最后，俩人面现尴尬，“大山家的啊，我估摸着吧，这种事情，还会发生的。这些天你没去村里走动，所以不清楚村里人是怎么说的。都说啊，你们把这些树弄来种着，以后会发大财的。好些人就想的吧，这种东西能发财，那自己也种一些。到时候，也好跟着你们喝口汤啥的……”

    其实，不止是村民们这样想。哪怕是柳婶儿和桂花婶儿，俩人都这样想的。

    毕竟，这种东西地里就长的，若是能换出钱来，那可不得高兴着么。

    “也就是说，村里的人，都想着要怎么从我这儿找到出路！”

    李红梅嗤笑。

    俩人赶紧点头，“可不这样的么。”

    李红梅深吸了口气，眉微微簇起。最后，拍手哈哈笑着，“有了，有了，既然大家都想要发家致富，那行啊，明年开始，我就把我这茶树上的果儿，全都摘下来，育成苗，让大家伙儿都栽种在边角的地儿，还有那些不怎么种出庄稼的地头儿来。若是再让我发现有人来偷树，明年，我不茶苗了。”

    