
﻿    虽然这会儿是晚上，人来人往的少。1357924?6810ggggggggggd但是偶尔也有人往这儿走来啊，此时，不远处就有一对年老的夫妇往这儿走来。

    “赵大山你放开我，你要干嘛？”李红梅压低了嗓音轻声斥喝。

    赵大山却是闷闷地搂着她耍赖，“娘子，你答应跟我生孩子我就松开。”

    “赵大山……”

    李红梅急的要哭了。她平时撩一下小姑子，逗一下小叔子，偶尔对这男人抛抛媚眼儿，这都只是表面上的形式。可真要这样实实刀地搂一堆儿，原谅俺有点吃紧啊。

    “放开。”

    “不放。”赵大山坚持。手，还更紧地搂着。小媳妇的身体真娇软，暖暖香香的，闻着也好闻儿。

    “我说赵大山……有人来了……”李红梅真的要哭了。

    “哦……”

    身后，脚步声越来越近。

    赵大山不放手，而是冲身身后的年老夫妇轻声解释，“老丈，我娘子生我气，非要跑，你说我现在除了抱着她，还能有啥哄媳妇的法子不？”

    李红梅听的瞠目，这男人，撒谎也这么正大光明的。丫的，真的，真的好无耻啊。她又挣扎起来，“赵大山你放开我。”

    这一怒斥出声。到真象足了妈飙的小媳妇儿。

    那对夫妇噗地乐出声来，老妇人带着调侃味儿劝说，“唉呀，小俩口儿么，吵吵闹闹的，这不正常的事儿么。要我说，你就把她赶紧哄家里，这夫妻吵架么，**尾和。”

    “对，对小伙子，夫妻间的事儿，**头吵架**尾和，这可是千古不变的理儿。”

    赵大山身体一硬，激动的把手往李红梅的后背里面探索而去。轻轻地摩挲着，就差没说：娘子咱回家造娃去吧。

    “哼，你去死吧。”

    李红梅趁着这男人心猿意马的时候，狠狠一腿顶去。

    “啊哈……”

    可怜粗壮的汉子，愣是被顶了个大马虾，蜷缩成一团儿。

    老头同情地看着这蹲身搂小腹的汉子，“唉呀，小伙子呀，你真的是可怜哟。这小媳妇儿真是够辣的。”

    老妇人则一边儿呐喊，“小伙子，你家娘子又跑了，别再哼哧，赶紧上前哄哄啊。大不了就是哄一哄，再劝一劝呗。男人，得会服软，又得强势，才能有糖吃。”

    赵大山道谢后，赶紧提腿往前撵。

    听着身后的脚步声，李红梅这才略放心一些。

    其实，也担心把老黑牛给顶坏了。

    赵大山闷闷地走在她身边儿，俩人也没心思再逛街了。不过，走着走着，闻着街道边的烤红薯，李红梅的谗虫子又被勾了起来。

    想吃吧，可看看身边的黑牛，似乎，这会儿提吃的，有点不怎么地道，于是，便闷气儿地把这想法儿咽了回去。

    走着走着，黑牛不见了。

    “还是生气了么，看来，我这急脾气，还真没几个人受的了。”

    自我检讨，李红梅也觉得，自己好象有点过份了。毕竟，和赵大山都是夫妻了，一点儿待遇也不给人家，这个，是有点不怎么地道。

    但是，她也不想就这样跟一个粗犷的汉子那啥来着。终归，也只是和他才认识不久啊。

    而且，俩人到现在感情基础，几乎没有。

    她不求轰轰烈烈的爱，但起码的，也得有点儿熟悉，有点儿好感之类的才顺利进行吧。象现代人那样的快餐爱情，她还是接受不来。

    轻叹了一声，李红梅抬头忧郁地看天。黑沉沉的天，眼见着今天最后的亮色也要没了，又是一个造娃的夜晚吧。

    “娘子，烤红薯来了。”

    就在这时，赵大山提着一袋子的烤红薯回来，兴冲冲的他，把一大块红薯递到面前，还有些个叹气。“这东西在地里随便种一点，也能长出来的。可在这儿烤熟了，居然一块也要顶十五个铜板儿了呢。咱们家里，十五个铜板，可以买一小堆红薯了呢。”

    在家里的红薯出来时，压根就不值钱。

    “那么贵，可你还买这么多？”李红梅看他肉疼，却还是买了好几块儿，就逗起他来。这男人，似乎没生气。

    赵大山挠头，“我娘子喜欢吃，这不就得满足么。贵就贵吧，有时候，得看开一点儿。就象是娘子你所说的，这钱啊，是挣来的，不是抠索来的。咱能挣钱，这么抠索的干嘛呢。吃，喜欢，咱就买，这些是给咱娘，还有古大夫他们捎回去的。咱不能吃独食儿啊。”

    得，这男人心还是挺细的。越接触，李红梅就越是发现，其实，赵大山这个人吧，还是有些细心的。

    “那你怎么不吃？”

    看着自己手里有，数了数他抱着的，发现只有四块。也就是说，这男人没给自己买。

    “我还是觉得一块红薯十五个，略有点小贵了。咱回家以后，没事儿就烤红薯吃。”赵大山如实道来。

    实诚的汉子，又矛盾的汉子，李红梅摇头，把自己才剥开皮的红薯送到他嘴边，“来来，姐跟你一起吃。：”

    “嘿嘿，娘子，我就这样想的呢。”

    李红梅瞪眼，感情，吃一块红薯还想着和自己一起吃。这死男人，刚才还同情他呢。

    看着吃的美滋滋的男人，李红梅恨恨地一大嘴咬下去。

    俩人一边走，一边儿吃，到家的时候，这一大块红薯也啃完了。

    古大夫看见俩人回来，还在哼曲儿的他吸了吸鼻子。

    “烤红薯？”

    “对对，大夫你吃，这红薯可香可好吃啊。我跟我娘子吃一块，刚刚好。”

    赵大山这是要送人红薯吃，还是要显摆他和小娘子一起吃的红薯啊！

    古大夫到是没介意，接过来就开啃。

    “小冲，小罗赶紧来呀，吃烤红薯了。嘿嘿，我跟我娘子一起合伙儿吃了一块，俺娘子可心疼我了。”

    “哟，大黑牛，你可以呀，大街上的，跟小娘子一起吃红薯，你也不怕把人的牙给酸没了呀。”

    “嘿嘿，酸掉别人的牙啊，这个可不关我的事儿。”赵大山嘿嘿地傻笑。可把众人给逗的。

    小冲更是摇头，“我说大黑牛啊，你咋对媳妇儿这么好呢？要我说啊，你得雄起啊，雄起，才能让你家媳妇儿刮目相看。看你这样子，好象被媳妇儿吃的死死的，来来，哥教你一下，怎么才能把女人吃的死死儿的。”

    李红梅暗自咬牙，回头，阴郁地瞪着小冲。死小子，还敢吃她帮的菜，你就等着吧。

    “小冲啊，你有媳妇儿没？”

    “有啊，我打小订亲的那个小媳妇儿，可听我话了。一看我，乖的跟啥似的。只要我一招手，小媳妇儿就跑来了。”

    李红梅想走，但是，又有点想听，于是，索性的就搁一边儿状似欣赏风景了……

    “哦，小媳妇儿真听话，不过，我家娘子有点不一样。所以小冲啊，哥决定了，我还是不跟你学怎么驾役娘子的招儿了。俺……其实喜欢听俺们娘子的话。”

    “噗……”

    李红梅圆满了。

    古大夫咳嗽了。

    这死小子，不知道老人家啃红薯，这热乎的粉粉的东西容易呛人么。

    小冲和小罗更是鄙视赵大山，“唉唉，你呀，以后这一生，肯定是被小娘子吃的死死的哟。真是，男人中的娘子啊。你怎么就看着象是男人呢，明明，这么高大的一块儿。要说来吧，你不听她话，强行怎么的，小娘子也不敢把你咋的啊。啧啧……”

    赵大山还是一脸的憨厚甜蜜的笑容。

    “可是，我真觉得我家娘子说的话就是对的。做的事儿更是对的啊。俺娘没事就教导俺，听娘子的话没错儿。按照娘子的办法去做，更是不会坏事儿。俺经过一段时间的磨合，也觉得我娘的话，至理儿啊。”

    得，还是赵母好啊。

    感情，这有一个好婆婆，老公都不用太费心地教导了。

    李红梅很乐呵，这婆婆以后更要上心儿地待她。看看，多好的一个人啊，把儿子教导的这么好。

    “你们家一家子都是怪人。我家老娘一直跟我说的是，凡事啊，要自己做主，听爹娘的。娘子这样的人啊，是外面娶进来的。这贫寒了，残疾了，还不一定跟你贴心过日子呢。所以媳妇儿进门了，一定要树威仪，要有男人的气概。怎咋的这一家的教法儿，就这么的不一样呢？”

    李红梅也没心思再听了。

    她嚼着甜甜蜜蜜的笑容，转身搂着红薯往后院儿去。

    赵母还在屋里编织东西。老人家最近闲的很，没事儿就搓草编的鞋子。

    “娘，吃红薯了。”

    “哟，囡囡回来了呢。这烤红薯的味道，远远儿地就闻着了，香着呢。虽然在这集市里的烤红薯有点小贵，但是这人吧，有时候得放开自己。心境不一样，吃着东西，贵一些，也不一样。”

    “娘，你这想法真不错。”这个婆婆，真是思想开明啊。

    就算是大山，还略有点肉疼呢。不对，赵大山这厮，可是精着的呢。他居然算计着她会心软的喂他，最后，一直搁另外几个人面前显摆呢。

    现在想想，那家伙哪里是肉疼啊，明显的，是算计着她呢。不过，这种小算计，她到也没觉得难受。毕竟，爱情上么，有时候也得讲究一些个策略不是。

    “娘，你比大山的思想精进一些。”

    赵母呵呵地笑，“那小子啊，肯定嫌贵了吧。打小家里穷，孩子也跟着手紧，闺女，你莫要怨大山呀。要怨，就怨我这当娘的。”

    这么好的婆婆，还怨啥。

    李红梅轻轻地偎依在她身边儿，“娘，我不怨你，我只会感谢你，你把大山教导的这么好，你把小二丫儿，小三儿都带的好好儿的。娘，你是我见过的，最好的娘……”

    