
﻿    刘宝财想的还是很美好的。1357924?6810ggggggggggd

    只是，在亲自接手做这些人偶的时候，他就再不这样想了。

    且不说，这东西能不能做的多，就是学会，都要耗费老鼻子的劲儿。

    看着赵大山几摆几弄的，一会儿功夫就把一些人偶摆弄成一个漂亮的小人儿。可是他呢，明明就是同样的东西，怎么也弄不上。

    最后，还把好些零件给折断了，又得重新返工。

    折腾了好半天，最后拼成了一个丑不拉叽的人偶，哪怕是他自己看着，也觉得这人偶实在是丑陋。

    “爹，就你这样的，送人可能会有人要啊。”一边儿，刘五儿看了半天，这才轻声提出自己的看法。

    “滚，小兔崽子，没事儿就来这瞎捣蛋，有本事你自己个儿去装啊。”

    小五到也干脆，很是利索地在一边儿几拼几拼的，不一会儿，一个人偶被他拼装成功。

    “爹，这不就是一个么。”

    刘宝财欣喜若狂，赶紧夸奖着五儿，“唉呀，我的儿呢，老子养你家么大可不容易，正好，这些人偶你就负责弄吧。弄好了，爹拿去，多得了钱儿，咱爷儿俩买肉吃。”

    刘五却没装。只是盯着他，“爹，这些是人家大山叔弄的，你弄的零件在哪里呢？”

    这一问，把刘宝财问住了，他瞅瞅一边儿还在削腿和胳膊的赵大山，脸皮一厚。“你叔的就是我的，咱亲兄弟，没必要计较太多。”

    “涩，爹啊，人家说的，这亲兄弟还明算账呢，你这样算啥回事儿～”

    刘宝财气坏了，他没曾想这个儿子还会顶撞自己。

    挥手就要揍小五，却被赵大山一声斥喝。

    “刘宝财，你要敢打小五，我就敢找你。你自己不要脸不要皮的，还想把孩子往坏里引呢。我可告诉你，小五说的没错儿。这亲兄弟还明算账，你要敢再碰我的这些零件，那就给人一两银子一个吧。”

    刘宝财气极了，只得惺惺地收回拳头，嘟囔着，蹲到一边儿削零件去了。

    赵大山冲小五竖了竖拇指，“好样的，男子汉大丈夫的，就得有个男人样儿。咱不吃搓来食，更不平白无故地去乱占他人的便宜。就算是一家人，也没道理一直让你占便宜的。”

    这话，最后一句赵大山说的时候还扫了一眼刘宝财。后者却当没听到。

    埋头，顾算嘟囔着，“还占便宜呢，我这一天到晚的都上山干活，不累呀。亲兄弟，也没看到对我这落难的哥子有啥照顾的。唉。亲情淡漠，人情冷暖自知呀。”

    赵大山砰地把木棒劈开。“刘宝财我可跟你说，不带你这样瞎说的。就你干的那点儿活，你能换着肉吃？就你带着你那几个拖后腿的露天干的活儿，你能顶的上一个人干的不？你自己摸着胸口说说，你一家子干活儿，能顶的上二丫儿一个人梨地不？”

    这一问，刘宝财不敢吱声儿了。

    要知道，二丫儿一个人梨地不带歇气儿的。

    而他们一家子……

    说好听点儿是一家子都有干活。

    可事实上呢。

    那真是的磨工活儿。

    瞅着有人了，就多刨几下儿。

    要是没人的时候，就搁地里睡大觉。要么就是溜弯儿，反正，到点儿了就回家磨饭吃。有的吃，这日子也不错的。偶尔还有肉啥的，这小日子，他是越发觉得，比在寺院里面当流浪汉强太多了。

    “我还真跟你说了，你要觉得委屈了，就赶紧单独自己过活儿去。要不是看在我娘的面上，我认你才是神经病了呢。”

    刘宝财的脸抽了抽，赶紧赔不是。

    “是是，我家兄弟说的是，这个怨哥哥嘴贱。你又不是不知道的，哥哥我一直就是管不住嘴巴的人。这心啊，没多坏的，你甭想太多呀。”

    赵大山没再吱声儿，和这种无赖计较，气的还是自己个儿。

    到了第三趟的时候，生意就明显的差了许多。

    而且，那种小内内之类的，也有人在依照着做。为此，赵大山也只能长叹一声，把最后一批货低价了。事后，就核计着要怎么造房子。

    “娘子，咱们这段时间，到也存下了不洛天的钱。你瞅瞅，光是这人偶，还有小内内这些事儿，居然就赚了不下一百两银子了。

    而这，还没计算之前用过的一些散碎的。”

    不算账不知道，一算，才知道这小东西也能挣上大钱儿。这一下，赵大山是真的激动了。

    “所以现在咱们应该做的，就是怎么才能修房啊。”李红梅数着这些银子，内心也笑开了花。

    一想到要和刘宝财这一家子分开过了，她能不高兴么。

    主要是看着那一家子的习性，还是爱不起来。

    分开了，就算是赵母偶尔救济啥的，她也认了。

    谁家还能没两个穷亲戚啊。关于这种事儿，她就算是烦也没办法。

    甭管在哪个时代，这种事儿都不可避免。

    “一百两，咱能造房么？”赵大山有些怀疑。

    “我有打听过了。要是造一幢简单点儿的吧，差不多也就是五十来两银子。这乡下造房子，树是自己个儿山上去砍来的。

    还有那石头，是自己请人去打的。

    至于瓦之类的，估摸着就花上十两银子。还有请人出工，若是开工钱呢，就开支多一些。若是换工活儿吧，这个不用钱。旁的，咱们只需要买一些石灰，还有打基石之类的，置办伙食啥的就行了。”

    “嗯，好象是这样的。”赵大山点头，一想到要住新房，他也满兴奋的。

    “不过，我打算造一幢小院落的样子。咱住不上楼房，还不兴造一幢小院落的房子啊。就这么愉快地决定了，造四合院儿的屋子，中间，咱再围绕着一个院落儿，好晒谷子之类的。”

    这乡下造房，其实要考虑的事儿多。

    比如，你要打地基，这个要打的深还是浅，是有讲究的。

    若是浅了，到时候这房子造的不扎实，浪费材料人工。

    基石打好了，修的房子住着安全，放心，还要防湿之类的。

    至于说地坝，这个必须要打的宽一些。

    每年晒谷物，晒麦子之类的，地坝是必不可以少的。

    就因为这样，每家每户在造房的时候，第一要考虑的，就是把地砌的宽一些，平整一点儿。

    而李红梅要设计的，就是造一幢气派的四合院儿。

    在她看来，要造就得多造几间儿。

    万一以后人口多了，还有谷物多了，也能堆放的下去。

    反正，宽一些没错儿的。

    当下，李红梅把房子的造型设计出来。赵大山瞅着半天，最后拍板，

    这房子好，不过，咱这儿有这样的人造这起房子么？我瞅着吧，这乡下，好象没这样的房子！”

    就他小媳妇儿这设计的房子，压根儿不会有人造啊。

    这样一算，可就是个问题了。

    “啊，没有人造这房子？那咋办儿呢？”

    李红梅也傻眼，没想到，自己想要造房的时候，这没人弄过。

    “这种一般的人家，肯定是不会的。所以请，也得请专业的造房的工队。我改天去问问村里的有根，看看他所在的工队会不会弄这个房子！”

    说着，赵大山就要收起图纸。

    李红梅却是眼睛一亮。突然间就来了精神。

    “哈哈，大山啊大山，咱们家的房子，或许请工附近人家，不一定要花钱哦。”

    赵大山听的一激灵，有些不明白。

    “喏，你听我说，这个，你刚才的话，也算是启发了我。那啥，你对造房子之类的，懂不？”

    看小媳妇儿这兴奋的样子，赵大山还是诚恳点头，“懂那么一点儿。”

    “你以前造过这房子？”赵大山还实诚地点头。

    “对了。这就是好事儿啊。咱为什么要请人来造房子，你可以自己组建一个工队啊。到时候，咱们把这房子造出来了。再推出去，让外面的人都看看，咱们这房子造的多气派，多好看。到那时候，你觉得，会不会有不少的人家来求着你造房？”

    “这个房子造的好了，当然会有人来请我们啊？”赵大山理所应当地点头。

    李红梅摇着他肩膀，“所以咯，哈哈，咱们这造房，拉一个队伍，到时候，还愁没有生意上门？给你造一幢这样的房子，少说，也得赚上二十来两吧。分给大家伙儿工钱了，你还能有一幢赚十两也是不错的啊。若是给有钱的地主，或者是员外之类的造房，这样的还要贵一些。到时候，你就赚的多了呀。”

    若是乡下的人家，这收费肯定不会贵了。但若是旁的人，这个收费就可以看着来的。是以，这种包工队的做法，完全是可行的。

    只是核计了一番，赵大山便准备找人，拉一个工队。先拿自己家的房子来做试验。

    “媳妇儿，我决定了，先拿咱们家的房子来做试验。

    就先盖一幢你说的四合院儿。到时候，咱们再结合着形势再改造一番。先期，我只需要请村里的人家，咱们商量着来做事儿就行。”

    “你会找到人不？”临到头来，李红梅问出最关心的问题。

    一直以来，赵家在这村里可不是太有人情的。现在赵大山去组建工队，这事儿能不能成就不知道的了。

    “事在人为，我觉得，或许能行呢。毕竟，咱们这一旦成功了，就算是有收获的时候。好些村里的男人们，都是农闲了，去外面揽活儿做。要是运气好，一天可以挣上一二百个铜钱。要是运气不好的，一天都没活儿，还倒贴伙食费的。所以我觉得，咱们这村里的自建队，应该可行的。”

    “那还等什么啊，你去村里，把这工队的事儿说出来。到时候大家都有活儿干，都有钱拿，这不挺好的事儿么。”

    当下，李红梅便催促着赵大山去找村里人说事儿……

    