
﻿    有关于赵家买了荒山荒地的消息，在当天柳婶儿俩人下山后，这消息就传遍开来。1357924?6810ggggggggggd

    全村的人听到这一消息时，都震惊，也反应不一。

    不过，好些人，内心却是嫉妒的。

    冒着酸水说着酸话的人并不在少数。

    “这个赵家的，一看就是外番鬼，没曾想**间就成了这村里的首富了。咱们村长，似乎也没这么厉害啊。”

    “那可不么，哪怕是村长家，也只有几十亩田地。赵家的这可是一整座山一整座的啊。还有那荒地，更是买了不少。也不知道他们家的那个小胖子，是个啥样的来历儿。”

    “小胖子啊？据说是这城里出了名的富家户人的公子。要是谁嫁给了他，这以后不得巴着一颗大树了呢。”

    说者无心，听者有意。

    有些家里有和钱小胖差不多小闺女的人家，便动起了这个心思。若是真的能与那个胖子结成亲家，这往后，巴着闺女这一颗树，不也得有一些好利事儿么。

    “不过，这赵大山也是个有福气的啊。没曾想，娶了五个娘子之后，现在这个一来，就把他们家带动起来。要说来，赵大山这人，确实是福气不错的。”

    招娣听着这些话，再看着自己挺的很大的，即将临盆的大肚子，满心满眼都是气愤。

    同样是女人，为什么她嫁给赵大山的时候，那男人就穷的只吃肉。一想到肉，招娣又觉得，当初的自己，怎么就犯蠢了呢。

    就赵大山那闷头憨的样子，怎么的也能得着猎物野兽吧。这肉是没少儿的，可是，她咋就犯贱的要跟着罗刚呢。

    看着不远处在人群里面各种冒酸水的罗刚，招娣觉得，这日子是真的没盼头。

    男人自打上一次山里回来后，就一直说自己身体不好，不下地，也不干活儿。

    见天的搁家里赖着，她挺着个大肚子，还得在外面寻思着找吃的。

    也就是这二天，她实在是动弹不了，罗刚才开始在外面混吃的，找一些东西回去勉强凑活着让她对付。

    可是，这孩子可是要生下来了呀。这样的情况下，生下孩子又如何？

    想到这儿，招娣觉得，这孩子最好是不要生下来。

    她突然间情绪激动，扬手就捶打自己的肚子。

    “不活了，我不活了……”

    不远处的大树下，还在谈论着赵大山家的村民们，听着这尖利的叫声，一个个都看了过去。

    罗刚看见失控的招娣，更是面色大变。

    有老人在这时候赶紧招呼，“唉呀，不好，看刚子的媳妇儿这样，莫不是魔怔了吧。这可不得了，赶紧掐她人中啊。”

    罗刚冲上前来，四周的妇人按手的按手，按脚的按脚。招娣却是呵呵地，冲着罗刚一直在尖叫，叫着你滚，你滚。

    “这婆娘，怎么突然间就魔怔了呢。”

    就在这挣扎激烈的时候，招娣的腿间，有了殷红的血水渗出。

    “不好，刚子媳妇儿要生了。刚子，你可得赶紧弄你媳妇儿回家，这里怎么生孩子。”

    罗刚一听，要上前背招娣。然而，只是搂了一搂，他腿一软，便跪在地上。

    “妈啊，我这，抱不动啊。”

    才从地里回来的赵大山一看，眉皱了皱，上前，径直越过人群。“刚子，我来帮你抱回去吧。”

    招娣听到赵大山的声音，原本还痛到不行。

    这会儿却象是不痛了，她眼睛直直地盯着赵大山,似乎，要把他看入眼底深处一样。

    柳婶儿在外面看着招娣这样，眉跟着皱了皱。

    这刚子媳妇儿，好象对大山……眼神儿不一样啊。

    招娣以前看着赵大山的胳膊粗壮的跟大粗腿似的，瞅着就会害怕。可现在，被这一双粗大的胳膊抱着，却有着从没有过的安宁。

    这一刻，她也不疯了。

    只是紧拽住赵大山的胳膊，“大山，大山，我好痛，我好痛……”

    赵大山皱眉，有些不悦地看着她抠着自己的手腕，还是耐心地安慰，“一会儿就好了。”

    说着，脚步更快了几步。

    可是，这一刻就算是下腹好痛，招娣仍然觉得，这一路程，其实可以长一点的。

    以前看赵大山的脸，觉得哪哪都粗劣，凶悍。

    现在再看，就觉得这男人怎么就这么有型呢。

    比罗刚那张尖嘴猴腮的脸，简直就是强了不止千万倍儿么。

    她突然间意识到，自己抛弃了赵大山，再投奔了罗刚是个多么错误的决定。

    “到了。”

    终于看到罗家了，赵大山暗自松了口气。被招娣那火辣辣的眼神儿看着，他感觉，挺别扭的。

    放下招娣，赵大山转身就要离开。

    可是，招娣却是一把拽住他衣服，“大山，不要走，不要离开我，我好痛，好痛的。”

    赵大山不悦了，很严肃地把她的手拧开。

    “招娣，我抱你回来，是看刚子抱不动你才抱的。你别误会，我家媳妇儿看见你这样拉扯着俺，到时候吃味了，我可没办法哄媳妇儿去。你还是赶紧生娃吧，甭想些旁的没的。”

    罗母颠颠地进来，听着这话，当场就冲招娣翻白眼儿。

    “都要生娃的婆娘了，还搁这儿想要招惹野男人呢，我呸，都什么玩艺儿啊。老娘不管了，这样的婆娘，谁爱待就谁待去。”

    说着，罗母转身拧巴出了屋子。

    罗刚气喘吁吁地回来，看老娘一脸怒气地在骂。

    赵大山则气冲冲地往山上赵家去，一时间，也呆在原地有些不拎清。

    还是罗母，看儿子这样，想着这要是招娣没了，以后不好再娶媳妇儿，到时候，她还得做饭啥的，也是够难为的。是以，便强自不耐烦地挥着手，“刚子去烧火，我给你捡娃。死婆娘，你最好是乞求带把儿的娃，要是个赔钱货，看我不把你皮给扒了。”

    晚上俩人躺在**上，赵大山便把今天抱着招娣回来的事儿说了。

    “媳妇，你说我抱错了么？”

    对于这个男人会把这事儿提前说出来，李红梅还是挺意外的。看来，这男人现在很忠诚于她呢。

    “大山，你跟我说这些，是怕我怎么的？”李红梅没回答，却反问。

    “我怕你误会了，媳妇。”赵大山有些不敢看她，但还是从实招来。“最开始，我只想着帮罗刚的忙。其实吧，今天不管是招娣，还是罗刚，还是大明，或者是湖东哪个的媳妇儿。只要是需要，我都会出手的。可是，我现在一寻思吧，招娣当时看我的眼神儿，还有她非要强拽着我的事儿，不怎么得劲儿，你说，她是不是误会我了？”

    李红梅乐呵地把脑袋在他胸前蹭了蹭，“可不咋的，你现在也知道了，有的人啊，是你可以出手搭力的事儿。可有的人啊，你出手搭救了，估摸着，以后还得有麻烦一堆儿。不信啊，你以后看着吧，招娣还得找你的麻烦。”

    以招娣那孔雀的性格，到时候生了娃，多半会粘上大山。不过，李红梅可不害怕那女人来找自己家男人，她家男人的忠诚度，还是放心的。

    统共花费了近三千两银子，十座大荒山，外带着四周的那些荒地，河流，差不多有五百亩的样子，如今都变成了赵家的田地所属。

    看着契约上的这些白纸黑字儿的文书，李红梅满心满眼都是笑意。

    “现在好了，咱们家的田地都到手了，如今最紧要的，就是趁现在把茶树种上。争取，明年的时候，也能出春茶来。”

    现在是秋天，这个季节是不可能再茶叶了。是以，再过半年，就是她所期望的春茶季节。

    “那嫂子，咱们明天就开始挥开手地大干一场了呗。”

    二丫儿满兴奋，觉得这日子太有冲劲儿了。

    几个人正说着呢，一直蹲在门口听了一嗓门儿的刘宝财，这会儿也凑了过来。“这个，大山啊，这是咱们家现在的大山，还有田地了？”

    赵大山眸色微挑，还是如实地点点头，“是，我们家现在有一大片的荒山，还有荒地之类的。所以这段时间，只要你们努力干活，我会看着给工钱的。”

    其实，大山最近看这一家子好象还勉强难干活，是以，也有个打算，就是等到自己家修新房了，现在这一幢屋子，拿给刘宝财一家子住。

    只不过，修房的事儿，现在还得缓一缓，当务之急，是要先把媳妇儿所说的茶场的事儿落实了。

    刘宝财听着这山和地，真的是赵家的了，内心那个颤抖哦。

    他早前儿就猜测这一家子是有钱的主儿。可是绝对没想到，这一家子会这么有钱。早在外面村里的时候，他也听了几耳朵，知道这赵大山现在有田有山了。

    可是，他还是觉得不真实，是以才回来猫着在这儿偷听来着。现在从赵大山的嘴里落实下来，那心，更是颤抖的厉害了。

    这么多的钱，他怎么就没早发现呢。

    一时间，看着这一纸契约，那眼睛就有些红了。这一纸契约，若是被拿到手了，那，这些个山和地，可就算是他刘宝财的了呢。若真的这样，自己不就是现成的地主公了？

    这么一想，刘宝财的眼神儿，就越发的贪婪……

    