
﻿    杜康宁幽沉的眸子紧盯着面前气愤的男人，菲薄的唇勾起一抹淡淡的讽笑。1357924?6810ggggggggggd

    “有事儿？”

    被他湛黑的眸紧盯着，赵大山有种被看穿看透的狼狈感觉。似乎，这个男人可以司掌一切天下事儿，更能洞穿他内心的想法。

    “你，以后离红梅远一点。”他强自说出内心的想法。

    然而，对面的男人并不吱声，而是一点点地抬高了下巴。源自他身上最优渥的权势，高贵感觉，突然间磅礴而来。

    这种气势，令赵大山觉得极不舒服。

    “你害怕了？你没有把握和红梅在一起？所以你怕她和我有了旁的事情发生？”

    赵大山心虚的很，可是，他还是顾自嘴犟。

    “我不是怕，你这样缠着她，让人会说笑话的。我不想让……红梅的名受损。”

    “哈……”杜康宁笑的更恣意了。

    他眸色转冷，丢下一个不屑的眼神，抬步就从他侧身往前。

    这种**裸的无视，比说几句嘲讽的话更让人无力。一时间，赵大山站在那儿不知道怎么办。

    “你这样一个乡下男人，配不上红梅这样自由洒脱的女人。趁早，你还是放手吧。”

    平平淡淡的一句话，听的赵大山全身冰冷。

    他很想要否认这男人所说的不对的。

    但是，有一个声音在告诉他，其实，红梅确实是这样的自由洒脱的人。

    “一个乡下的男人……没知识，没见识，没有头脑……”

    远远地，还飘忽来杜康宁平静的话。

    却让赵大山更如雷击一般。

    是呵，这个男人所说的一切都是真实的。

    没有见识，没有头脑，他凭什么？

    凭力气大？

    凭他够傻？

    凭他，有一家子的拖累？

    突然间，赵大山觉得自己好没自信。

    “不，不，我不能放弃，娘子是我的，是我的。我为什么要因为一个外面的男人的话，从而放手，并且还扰乱了心智。赵大山，你可真不是人。居然差点儿上了当。哼，可恶的家伙。”

    意识到自己的情绪不对，赵大山赶紧收敛了躁动的心。

    这个时候，最需要的就是冷静再冷静。

    至于和红梅的事儿--

    在这瞬间，赵大山的眼神就有了坚定。

    他不会主动放弃的，除非，红梅说不愿意和他在一起。

    不过，试探还是有必要的。

    想到这些，在晚上为李红梅洗脚的时候，赵大山趁机问了起来。

    “媳妇，你最想要的生意是什么样的？”

    “我最想要的生活？”

    李红梅歪着脑袋，有点不理解这男人怎么突然间想起问理想来了。要知道，一直以来，俩人之间都是讨论的房子怎么样了，地里的活儿要如何。

    明天要吃什么，后天准备去做点儿啥之类的话题。

    象今天，这样的高大尚的理想问题，可真是没讨论过。

    “这种东西啊，我还真没想过。不过，我觉得最伟大的理想，莫过于奋斗到京城里面去，再有了一套房子，开一个小店。咱再吃着美味的食物，看着孩子们成长。偶尔，听听书，看看戏，逛一下院子，哈哈……多有意思的生活啊。”

    赵大山也跟着笑了。也就是说，娘子的想法是当一个阔家少奶奶。嗯，这个可以奋斗着来。还好，不是非要当官家太太之类的高大的理想，这么一想，赵大山内心略安。

    但是，还是不死心。

    “我们村里的好些读书人，最想要的就是读出头来，家里的娘子也当官太太之类的。难道，娘子你就真的不想当官太太么？”

    “啊，这个，官太太啊？要是有，也可以啊。不过我说大山啊，你是当官的料儿？”

    赵大山被问住。有些怔忡，也有些个懊恼。

    “我……”现在不是。

    以后，也可能不是。但是，如果娘子你真的想要，我可以为你办到啊。

    只要努力，或许能成。

    “得了，大山啊，你也不是读书的料儿。我瞅着吧，你现在读个已收也是磕巴的。还没小三儿识字快呢。所以这个当官的梦想，你还是别想了哈，咱赶紧睡觉。”

    赵大山有些勉强地回应着，赶紧端水倒掉**搂着香软媳妇儿睡觉。

    其实，这样的生活满好的。只是，娘子想当官太太啊。

    要知道，刚才娘子在听到官太太时，眼睛还是很明亮的。

    小娘子只要想要什么事儿，就会眼睛格外的明亮。这一点，赵大山也了解了。

    看来，是有必要寻思着当一个官家老爷之类的。要不，会被人鄙视，说配不上红梅的。这一刻，赵大山的内心暗自嘀咕着。脑子里面，想的都是怎么才能当官儿。

    可他不知道的是，李红梅还真不是太想当官太太。她只当赵大山是在随意一提，是以当时臆想了一番当官家太太的威风祥麟。

    要说真的当，她不定还不习惯呢。

    而就是她这随意一臆想，却造成了赵大山的误会，觉得，她是想要当官家太太的。为此，这个憨货汉子，内心世界里面，就有了第一个最伟大的梦想：以后，一定要当大官儿，为自己家太太谋福利。

    接下来的日子，赵大山就沉默了许多。

    收尾，打扫新房子。

    检查一应事物。

    锻炼身体，没事儿就练习老爹传授的一种形体拳。

    李红梅也曾经看见他练过几回，但是看了一下，觉得瞅着眼睛疼，是以，最后也就不再关注。

    关于这憨货最近格外奋斗，也格外的努力的事儿，李红梅就当是男人精力充沛的原因。

    “嫂子，吃饭了。”

    这一天，二丫儿又做好了饭叫开饭了。

    李红梅洗完手，跟着凑过来。

    一群人坐下，杜康宁第一要点就是去挟肉。但是，二丫儿却是板着脸，径直就把他面前的肉碗给端了。再放在赵大山面前，“哥，你这段时间挺辛苦的，多吃一些。”

    李红梅正伸筷子去挟菜，二丫儿又把她面前的烧菜给端走了。“哥，你多吃一些。。”

    这一盆菜，也放到了赵大山的面前。

    李红梅眨了眨眼睛，好象，这样对待自己，二丫儿还不曾有过。嗯，是错觉？

    她又开始去挟肉片儿。

    二丫儿却快速地把那片肉从她筷子里面挟了下来。

    再麻溜地放到了三儿碗里面。“三儿，最近你很努力，不错不错，继续这样有肉吃。”

    三儿还有些懵。刚才二姐姐把嫂子的肉活活地抢夺下来，这个，这个……是不是太不应该了。他讪讪地，不知道要不要吃这一块……有点纷争的肉。

    就可怜兮兮地看着李红梅，又瞅瞅二丫儿。

    赵母在一边儿也皱紧了眉头，好在，刘宝财这一家子吃饭是单独的。自打二丫儿，三儿都抗议他们家吃饭声音太大后。李红梅就提议，让这一家子自己坐着吃。反正，每天的饭菜大家也是一样的。

    为此，刘宝财一家到也没意见。你们嫌弃我，我自己一家人在一边儿吃的还欢快。多好！

    杜康宁若有所思地瞅一眼二丫儿，又开始去挟泡菜。这正菜吃不着，泡菜我能吃着的吧。

    然而，让他恼火的是，二丫儿又把泡菜碗往一边儿挪。

    “娘，这些你喜欢吃。多吃一些。”

    那挑衅的眼神儿，就差没瞪着杜康宁说：哼，我就不给你吃，你怎么的吧。

    小姑娘如此的气性儿，令李红梅有点摸不着头脑。

    杜康宁得罪小姑娘，这个她可以理解，可是，为什么要把她也搭上了呢？

    一边儿，钱小胖似乎挺尴尬的。

    咳嗽着，埋头把一筷子菜挟到二丫的碗里。“二丫，你赶紧吃饭。”

    二丫却是冷哼一声，“唉，有些人啊，披着人皮，却是说着狗话，做着畜牲的事儿。这样的人啊，是不应该吃饭的。”

    这是在说自己了。李红梅淡然地瞟一眼小二丫儿，再一次伸出筷子挟菜。

    **儿又要伸筷子，却被李红梅抬头，湛冷的眸淡然扫她一眼。

    小二丫儿一哆嗦。手，一拐弯。

    径直就探向了另外一个碗里。

    “吃饭……”

    她嘀咕一句。

    埋头，赶紧扒饭。

    这个嫂子，确实是太可怕了。刚才这样做，是不是让她很生气。

    可是，不这样做，又好为大哥不甘心。

    为什么嫂子都没发现，大哥天天这么失落。

    而她，还和那个男人一起有说有笑的。

    嫂子你可知道，这样下去，大哥会……

    想到这儿，二丫儿觉得，自己的做法并没有错。是以，又开始埋头苦干。

    饭后，李红梅一把拽住正要去收拾碗筷的二丫儿。

    “出来。”

    二丫儿被拽，明明可以挣脱开来的。

    但是，这一刻她却吓的吱哇乱叫。

    “我，我有事儿，我还没洗完碗。”

    “闭嘴。”

    李红梅一声斥喝。

    吓的小丫头赶紧抬手捂住嘴巴。

    她好后悔。就应该听小胖子的劝。

    看吧，招惹了这个母老虎一般的嫂子，后果严重啊。

    一时间，二丫儿内心有千万头草泥马在怒吼。

    但，又不敢用力挣脱。

    就这样被李红梅蛮力拽拉出去。

    到了院里，李红梅狠狠地瞪着小丫头。

    那双冒火的眼睛，直视的二丫儿赶紧低头。

    “嫂子，我……”

    李红梅冷笑，“哟哟，我们家的不美人儿长大了，有心事了。也知道耍一些不起眼的小阴谋，不上道的小手腕了。拜托，要用计谋，也用一些高明一点的。看着你这么下三流的招术，我恶心。”

    被嫂子说恶心了。

    二丫儿那个委屈啊……眼泪，唰地往上涌。

    一双漂亮的丹凤眼，瞬间就滚出一颗一颗的眼泪水儿……

    