
﻿    这对母女俩在说着贴心话，隔壁屋里，赵大山轻轻地动了动。1357924?6810ggggggggggd

    怀里暖暖的身体，让他习惯性地伸手就搂到了胸前。

    下巴蹭了蹭，蹭着女人柔软的青线。

    有一缕钻到了鼻孔处，有些痒痒，他慢慢睁开眼睛。

    整个屋里都被女人的馨香包裹着，这气味，令赵大山全身都得到了放松。

    仔细地看着怀里熟睡的女人，此时，她双手紧搂着自己的脖颈，小小暖暖的身体蜷缩在他怀里，腿架在腿上。

    半边脸上，还有着压过的头发痕迹。

    看着她舒展的眉眼，赵大山舒心地笑了。

    小女人这般依赖他的感觉，令他不自禁地又伸手攥紧了她小腰。

    俯身，一个清吻印在她脸上。

    “媳妇……”

    深情的，带着绾倦的**的吻，透着嘶哑，又带着情于。

    怀里的人长睫轻扫，慢慢睁开了迷糊的眼睛。

    她先是呆呆地看着温情脉脉的男人，旋即，杏眼圆睁，“赵大山……”

    这咬牙切齿的叫声，吓的赵大山所有的温情全都繃紧，“是，娘子！”

    看着这般瑟缩的他，李红梅就更想到了昨天晚上这厮的表现。

    “说，你昨天晚上都干嘛了？”

    赵大山冷汗嗖嗖地往外沁，“我……昨天晚上……”

    他努力回想，似乎，真的没干嘛啊。

    “娘子，我昨天晚上……不就是陪着人喝酒了，然后，再找到这儿回来睡觉的么。”

    李红梅冷笑出声，“嗯，你似乎只记得自己喝酒，别的，啥也不记得了是么？”

    赵大山心虚的很。

    “娘子，昨天晚上为夫是不是做错了啥，说错了啥，你说说！”

    “嗯，这认错的态度到是满好。可是，一喝酒就犯性子算是怎么回事？”李红梅嗤笑出声。

    赵大山就差没哭了。“娘子……媳妇你直接给个痛快吧，我，我不知道啊，真喝多了啥也不清楚了呢。”

    “所以你以后还喝酒不？”李红梅恨铁不成钢，真的想伸手拧这丫的耳朵啊。

    昨天晚上只是透露她害羞的事儿。

    要是以后喝酒了，再把俩人的屋里事儿也透露出来，还要怎么做人？

    一想到这些李红梅就心塞到不行。

    赵大山到是干脆利落的紧，一听她这话里的意思，便立马保证，“娘子你都这样说了，我以后肯定不乱喝酒的。这不就是一句话的事儿么，哼，酒是害人的东西，俺以后没娘子的同意，坚决不喝。”

    李红梅歪着脑袋看着这男人，生怕他说的不是真的。

    “我说真的，娘子要不我发誓啊。”赵大山跪在**板上就差没磕头。小娘子不相信他，好痛苦。

    看他这诚惶诚恐的样子，李红梅也不好意思再逼了。

    “行了，你知道错了就好，哼，赶紧起**，做早食去，一会儿侍候古大夫吃饭了，咱们好买一些东西再回家过年。现在家里面儿肯定乱套了，也不知道几个小的会怎么样？”

    这家里只有三儿几个半大的孩子，李红梅还是不放心的。

    是以，便催促着赶紧起来做早食。

    夫妇俩人合作惯了，再做起早食来，也就顺利了许多。

    这一次，李红梅还是做了几大碗的酸辣粉。

    好象古大夫的胃口不怎么样，吃这样的酸辣粉，到是挺合适的。

    不过，相对来说，赵母上了岁月，牙口不怎么好，吃酸辣粉就就怎么样。是以，李红梅便做了一些面条。

    手擀面吃起来到也顺口，再配上牛肉浇头，老人家和小五几个吃的啧啧称赞。

    等到李红梅再要去盛一点牛肉面来吃时，却发现最后一点也被小二丫给吞没了。

    “我说二丫，你全吃了？”

    李红梅瞅着空了的大盆子。为了方便，她可是煮了满满的一大盆子粉，还有面条的啊。可是，谁来告诉她，就这么不到十个人，愣是把吃食全整光了。

    小二丫拍着胀乎的肚子，懒懒地靠在椅子上，“嫂子啊，我这吃的……太胀了。唉，你不知道啊，咱哥没出来的时候，我这胃口不怎么开。今天有胃口了吧，没控制就多吃了一些。”

    李红梅看看这丫头圆润起来的小脸蛋，再看看她越来越结实的胳膊肘儿。

    “咳，我说，二丫啊，你以后不要嚷嚷着减肥就行了。”

    二丫冷哼一声，“我就达到了，随吃不怕胖的。哼哼，嫂子，咱们能休息一下再走成不？这实在是……撑到不行了。”

    李红梅翻了个白眼给她，但还是依了她，和赵大山一起去收拾碗筷。

    俟到收拾完后，李红梅去上了个恭房出来，便发现赵大山不见了。

    四下溜了一圈，发现古大夫的屋里有赵大山的声音。

    李红梅脚步微缓，站在原地。

    “你的身份，不可透露……”

    等到她再想要多听一些的时候，屋里便没了动静。

    就在这时，不远处传来脚步声，李红梅赶紧转身就走。

    小五过来看着她的背影，眸色微冷。抿嘴，到也没说什么，又在四下走动起来。

    李红梅回头看着小五这样，内心暗自心惊。

    她更加确定，这位古大夫，似乎来历不凡。

    且，与赵大山和他爹，也肯定是认识的。

    要不然，为什么赵大山出事后，赵母就会前来求他帮忙。

    而今天古大夫和赵大山的对话，更能说明，赵大山的身份，似乎还是隐秘的存在。

    “难道说，穿越女都容易遇到身份诡谲的男主？这个成了定律了么！”

    自嘲一笑，李红梅踢了块石头到湖塘里，转身，便去收拾东西。

    给古大夫几个人又做了一些吃的，炸的东西也做好后，赵大山也出来了。

    李红梅装做没什么事的，“走吧，咱们也时候买东西回家过年了。”

    这一次出来，李红梅带了一百两银子。

    这些银子是赵大山此次回来挣的。

    家里还藏着一百两的样子。当时想着赵大山出事，或许需要打点的地方多，这才带了一半出来。

    正好，这一次又可以买一些东西。

    赵母看着街上摆的袱纸之类的，脚步就挪不动了。

    “娘，你是不是想给咱爹买这些东西？想买，咱就买吧。”

    李红梅到是玲珑心，一看她这样便知道老人家是想念亡故的丈夫了。

    “嗯，我……我可能买的有点多，我想多买一些，毕竟，前面还有俩个孩子……”

    那俩个孩子据说失落了。但刘宝财又说可能那俩都死了。

    总之，这事儿成了赵母的心头痛。

    “既然如此，咱就多买一些，今年给咱爹，还有那对兄弟也烧一些，让他们在下面有钱用。”

    烧这些袱纸啥的，其实吧，就是一种纪念仪式。但是，这种传统，李红梅一点也不想打扰。

    严格说来，后人烧这些东西，也是思念前人的一种做法。越母既然想做，她当然要支持。

    几个人买了香腊纸钱，还有元宝院子啥的。

    又到街市上去买了一些猪肉粉条，还有各种调料白糖红糖之类的。

    等到一切办妥，小二十两银子又没了。好在，还有八十两银子揣回去。

    “媳妇，我来。”

    赵大山热情地把东西接过来，乐呵地转身就要回家。

    “啊呀，你这人怎么这么不长眼睛，没看见我家小姐就站在这儿么。”

    哪曾想，东西挡了眼，这一转身，便撞上了一个富家小姐。那小姐的随身丫头当场就嚷嚷起来，不依不饶地教训起赵大山来。

    赵大山皱眉，着急地把东西塞到二丫的手里，上前就要搀扶那小姐。

    “不好意思，不好意思，我真不是有意的。”

    那小姐摆着手，抬头，看见赵大山的瞬间，眼睛一亮，失神地伸手，“是你！”

    李红梅往前的脚步一顿，呃，这又是哪一出！

    赵大山皱眉急忙摆脱这位小姐的抓紧，回头着急地看着李红梅，“娘子，有人要非礼我。”

    李红梅噗地笑出声来。

    二丫则瞪大眼睛，气愤地看着那个小姐。“我说你这小姐怎么回事，没事儿抓着我哥干嘛，告诉你，我哥可是有媳妇的男人。”

    那小姐尴尬地缩回手，有些失神地看着赵大山，又歉然地看一眼李红梅，这才道歉着，“不好意思，我就是看见这位仁兄……象极了我认识的一个熟人。”

    但是，她说着熟人时，却眼神灼热地紧盯着赵大山。眼神，更是格外地扫地赵大山手腕上的一道痕迹。最后，在自己的丫头搀扶下爬将起来。

    那丫头到是个牙尖的，一听赵大山几个这样喝斥自己家主子，便冷哼出声。

    “我说你们这一群山里人是怎么回事，把我家小姐撞倒了没一声道歉就罢了。现在更是倒打一耙，说我家小姐怎么怎么的。你们当我家小姐是吃素的还是怎么的？哼，告诉你们，就凭你们今天这样的举动，我可以跟我家老爷说了，让人来把你们抓走，蹲几天大牢就知道规矩怎么写了。”

    李红梅不悦地皱眉，纵然她们是不对了。可是，这个丫头的脾气也太骄纵了一些吧。且，人家说的看奴才知主子。

    这位小姐？

    她看向那位小姐，平时可能嚣张拔扈惯了，娇美的五官上，柳眉上挑，自带三分煞气，这般眉色，生生把那漂亮的五官给破坏减色。

    “这位小姐，是我家相公不小心撞了你，小妇人这儿给你赔个不是了。”

    李红梅上前，这种事情最好还是由她来道歉为好。

    借此，她趁机把赵大山挡在身后。

    赵大山则抿着嘴，也有些不悦地上前接二丫手里的东西。

    那小姐看不到赵大山，这才有些不悦地收回目光，把眼神投注在李红梅身上。

    “你就是这位公子的女人？”

    这语气，这问话，似乎，真有点来者不善啊……

    