
﻿    “你当然可以的，只要你愿意，这个世上就不会有难办的事情。当然，在做的过程中，你会遇到不少的麻烦的。如果你能挺过去，那你可是前途无量的……”

    牛话都说完了，这会儿肯定得打肿脸地说下去啊。

    黄成枫看着这个女人坚定的表情，亮灿灿的充满了希望的眼神，更是全身都充满了干劲。

    “好，我一定要做出成绩来。”

    他暗自握拳，为自己打气。至于李红梅后面的一番话，则被他自动忽略不计了……

    安抚好了黄成枫，李红梅转身就带着红棱离开。

    一到了无人处，李红梅就松了口气。“还好，还好，遇到一个二世祖。”

    红棱也吓的够呛。这会儿也是感激地看着她，“这个，我，我真的……”

    李红梅抬手打断她还要说出来的感激话。

    “得，从现在起，你就是我的人了，你也甭感谢我，哼哼，反正啊，从今天起，你就是我的个人所有哦。”

    红棱居然很认真地冲她弯腰。“对的，你就是我的主人……”

    李红梅赶紧捂住嘴，一只手快速牵着她手。

    “咳，也就是这两天而已。这几天在这黄家，咱们必须要做一个样子。不过，也不能就这样说跟就跟我了。你这样吧，从现在起，就在我们剧团打杂，放心，村里人很好的。到时候回村了，咱再说你的身份的事儿。”

    这大姑子好象不能开玩笑啊。一说要以身相许，她居然当真了。唉，不好玩，还是小小软软的小姑子好玩儿哟。

    这一刻，李红梅是无比的怨念小二丫儿，觉得那丫头把自己惯坏了呢。

    红棱出现在乡巴姥剧团人的面前时，好多人的眼神都有些疑惑外加复杂。

    昨天大家伙儿只顾着吃饭。也没细看这个女人。

    然而，今天这一细看，便察觉到了不一样。感情，这一位居然跟赵母长的有点相似啊。

    一起随着剧团出来的赵母，此时紧盯着红棱，嘴唇不断颤抖，眼里更是热泪盈眶。

    这样的她，让李红梅吓够呛啊。要是在这儿来了出母女相认，这黄家还能依她么。也得亏昨天吃饭的时候，没让赵母看见红棱。要不，老人家还不定会怎么样呢。

    “娘啊，你瞅瞅，这位是不是象你年轻时候呀？好些人都说，红棱长的像你。所以我瞅着顺眼儿，便把她叫来在我们剧团帮几天的忙。呵呵，大家伙儿有没有觉得，我叫来的红棱姐姐，跟我娘有点想似啊？”

    本来，好多人还想要悄悄地问一下的。这会儿听她如此一打趣，便呵呵笑着，“对啊，对啊，象极了哟。赵婶儿，你年轻的时候，也象这位夫人一样的吧。看着还真的是俊的象朵花儿一样的。”

    赵母眼神复杂地看着红棱，最后，点点头，“嗯，我年轻的时候，可没这位夫人长的好看。”

    难道，只是她的幻想么。看看大山家的，也只是嘻哈哈的。或许，真的是她想太多了吧。

    倒是红棱，从进来后，便看见那个热泪盈眶的妇人。

    要不是这屋里这么多人，她都要冲过去相认了。

    早前儿，李红梅也说过，赵母也有来的。今天看见真人了，那种母女间的亲情，是怎么也掩饰不了的。

    鼻子有些泛酸，这一刻，红棱无比庆幸，庆幸黄家这一次搞了这些大的活动。

    若不是这样，她怎么会遇到自己失落的亲人呢。

    黄大小姐觉得自己很委屈。

    转身就找大夫人哭起委屈来。

    大夫人还是很宠这个女儿的。

    虽然说这女儿不是太争气，但终归是自己的第一个孩子啊。

    这会儿听她如此一说，更是着恼。

    “你是说，小五居然敢眼你耍横了。”

    小五，其实只是何姨娘的儿子。

    只不过，她是长夫人，所以姨娘的儿子都是寄放在自己名下的。

    因为自己无所出，所以对这几个儿子还是略好的。但是，再怎么好，也不是自己肚子里面爬出来的人，这会儿听亲亲女儿受委屈了，自然就一肚子气要撒出去。

    “哼，去把五少爷叫来。”

    这会儿黄成枫也醒酒了。

    他知道昨天晚上自己凶了那个守寡的大姐，今天肯定有麻烦事情。

    “姨娘，你必须替我挡着，要不，我就再也不来你这儿了。”

    何姨娘看着这个亲生儿子如此不争气，那个急和躁哦。

    “枫儿啊，娘虽然在你爹面前还能说的上几句话。但是，这府里毕竟是大夫人在掌控着的。你这会儿和她对着干，这不是要娘为难么。此事啊，娘也帮不了你忙，你要求还是求你亲爹去吧。”

    说完，何姨娘早就一溜烟儿地跑了。

    儿子招下的祸事，怎么也有他老头子担着的。她一个姨娘在这里面掺合，那还不是找死啊。

    没看见最近都死了好几房的小妾通房么。那就是例子呢。

    何姨娘在这府里呆的久了，精着呢。

    看自己亲娘都不要自己个儿，黄成枫急眼啊。

    没辙，只能转身去找黄老爷子。

    出门后，就遇到正从膳食间出来的李红梅。

    黄成枫眼睛一亮。立马奔上前来。

    李红梅原本是想跑的。但想想这会儿若是跑了，这家伙拿不出红棱的卖身契，到时候也是个麻烦的事儿。是以，还是虚以蛇委着应付吧。

    “黄少爷啊……”

    黄成枫这会儿可没心情欣赏美人儿，一把拽住她，“你来，你来我有事儿要请教你。昨天晚上那件麻烦事儿，现在摊大了呢……”

    看他说的严肃，李红梅也敛了嘻笑，跟着严肃地听起黄成枫所说的一切原委。听完后综合一切分析可能，李红梅快速给了黄成枫一个意见。

    “你可以这样……”

    黄老爷这几天还是很高兴的。

    没成想那个最不争气的儿子小枫儿，居然也开始长进了。那孩子是他老来得的儿子，一直以来都是他的骄傲。

    偏偏，惯的太过了，那孩子居然不争气。为此他很是着恼了一番.

    好在，这一次过寿礼考核枫儿做事，居然还做的不错。为此，老爷子觉得，自己这个老来子，还是不错的。

    正在他悠哉地喝着茶，欣赏着不远处的几个美人儿时。

    黄成枫一脸气愤地走了进来。

    老爷子看着这样的他，眉拧起。

    “枫儿，来陪爹喝茶。”

    黄成枫却是嚼着热泪，一下子就跪在地上。

    “爹，孩子要去做事儿，再不要受这般无妄之气了……”

    黄老爷子听的眉都颤了三颤。

    但还是不动声色地，“哦，且说来听听。”

    “爹啊，你儿子一直混账地过活，一直吃着你的，啃着你的，这是我的不孝，我不懂事。”

    黄老头听着儿子这样的话，差点儿就感动了呀。

    瞅瞅，这小子终于良心发现，知道他的好了吧。也知道自己做错了吧，不对，这死孩子怎么会一夜之间开窍了！

    黄老头严肃着脸，只是看着黄成枫看他要干嘛。

    瞅着这老头的反应，黄成枫内心暗自叫骂。死老头，你还真的象小媳妇儿所说的，一点也不表露情怀的呢。

    “爹，以前孩儿千般的不好，那也是这家条件太好，俺享受惯了，改不过来。不过，昨天晚上的事情，让我彻底的大悟了。原来，只是啃老抱着老爹你过活，真的是被人岐视，被人看不起啊。我昨天晚上看着好多人使唤着红姨娘，就寻思吧，我也叫她去侍候一下我那几个朋友们……”

    黄老头面色一肃。

    他知道自己的小妾们都被大夫人欺凌的。

    然而，他没想到自己的姨娘小妾们会被欺凌到这一份上。

    这么多的人却叫姨娘们去帮忙，当打杂的人员。

    说好听点，这是你大夫人的威风，会操家管家。然而，说不听的呢？

    这就是你黄家虐待姨娘小妾下人啊。

    往远了说，这往后，人家一提起黄家人，还能有好脸！

    一时间黄老爷子面色都不怎么好看了。

    “哪曾想，最后被大姐看见了，她就非要和争。我与她争执了几句，她却骂我说我不争气，只知道混账，还见天无事可做……反正，什么难听的都被大姐骂了出来。一会儿大姐肯定会拉着我母亲到这儿来，爹啊，我决定，还是要立起来，要不，这大男人一个，昨天被一个守寡的妇人唾骂看不上也就罢了。明天呢？明天会不会被全世界的人看不上？所以爹，你要助我，我要创业啊……”

    黄老头欣慰啊。

    再也憋不住劲儿地拍着黄成枫的肩膀。

    “枫和……爹，在有生之所，终于听到你要立业的话了。好好，不愧是我的好儿子啊。这事儿就这么定了，爹支持你去创业。等到爹的生辰过了，你就去外面创业去。爹，相当看好你啊。”

    黄成枫起来，暗自抹了把冷汗。还好还好，老头子被自己胡弄过去了。也就是说，那个小媳妇儿所说的，一切都被她蒙对了呢。

    咦，这小媳妇何方圣人，居然把老头的一切反应都揣测对了。

    大夫人和黄大小姐前来的时候，看见的就是老头子正满面严肃地端座在椅子上。

    瞅着黄大小姐时，更是不善的很……

    