
﻿    玉米种完，田里的秧苗也差不多得了。

    接下来，就能有一段时间的休整期。

    不过，赵家的人这会儿却是忙活的很。

    村长老石头更是跑她们家更勤了。

    为的啥？

    只因为，春茶开始摘了。

    “柳婶儿，你们把茶叶摘回来，每天轮流着留下一人在家里帮忙。”

    春茶忙，炒茶忙，这一段时间，李红梅真的忙活的脚不沾地。天天揉茶，晒茶。

    原本白皙的手，现在也被茶叶染的变成了茶褐色。

    走出去，更是一身的茶香味儿。

    至于院里面，更是大小箕子摆的满满当当。

    席子也早在摘茶前，赵大山就请人织好摆放在院里的。

    现在春茶出来，大多数都放在席子上晒着。

    以往孩子们都会胡乱跑，现在晒春茶，就禁止孩子们到这儿来。

    “你们要是能爱干净，不往里面踢沙子什么的，咱们就让你们来。这可是直接入口的东西，绝对不能沾沙的。”

    哪怕是席子，李红梅都是铺了二层，为的就是杜绝地面与茶叶直接接触。

    这种口头上的东西，第一要紧的就是干净。

    老石头来这儿当然是为了学手艺。早在去年的时候，李红梅就答应了要把这制茶技术给村组织部成员。如今，老石头就是第一个来学习的人。

    每天他来，看着这些茶叶被揉搓成陀，挤了涩水再摊开后，便会幻想着，这一箕一箕的，全是银子。

    往后，这村里面儿有了茶叶出产，他这个村长走出去，也老有面子啊。

    赵家这样的动静，自然也引起了村里人的关注。好多去年就得了风声，说赵家人在弄一项赚钱的营生的人。

    这会儿就更加的期待了。

    “听说赵家和那个刘家，就是搞了个茶叶啥的，年前村里就杜绝了所有人去糟蹋赵家人的茶场。人家赵家人也说了，第一批茶叶若是走的好了，以后就带着咱全村人都走这一条路。赵家这一次的茶叶，希望能有好价钱啊，他们家吃第一顿肉，我们全村的人再跟着喝点汤，感觉也不错呢。”

    好些人都开始憧憬起来。

    少数人怀着复杂的想法，希望赵家人还跟以前一样的穷。

    但大数人还是巴望着赵家人能发家致富，只有这样，人家才能带着全村人致富啊。

    茶山只栽种满了六座山，是以摘下来也就是十来天的功夫。

    从摘菜，到制茶，晒干，成茶。

    这整个的时间，不过二十来天。

    二十天后，村里人就看见茶商罗含笑带着俩名管事的前来。

    “好妹子，你就在家里等着我的消息吧。若是这一趟出门走的好了，往后，咱们可就成为长久的生意。村里人家也能带动着收不少的茶叶。”

    临走时，罗含笑信心十足地跟李红梅说这一番话。

    “行，我就等着你的消息了。对了，我早前跟你提过的，让子安跟三儿他们一起去进松香学院的事儿，你可确定了？”

    早前，李红梅就写信去问过罗含笑，要不要让刘子安去松香学院。来了后，一直忙活着做茶叶的事儿，也没来的及问。

    这会儿罗含笑听到询问，面色也严肃了。

    她招手，示意远处看着自己的儿子过去。

    “娘。”

    刘子安看着面前的妇人，曾经，母亲那么年轻娇艳的。可现在，却因为要把他养好，为他谋一个好前程，是以见天在外面忙碌。

    以前他只是麻木地活着，从来不知道挣钱是如此的难。可现在看来，挣钱，真的很难很难，尤其是母亲这样的妇人，更是难上加难。

    “子安，以前你不愿意进学，娘也不为难于你，那会儿你的身体差，是以娘怕你进去受人欺负之类的，不愿意提起。现在，你觉得你的身体可以承受学院这种地方么？娘尊重你的意见，只要你愿意，我都支持你的。”

    刘子安内心微动，伸出胳膊展示给她看。“娘，你看看，我现在身体结实着呢。到这儿来，天天跟小胖一起练身体，跟大山哥练习拳脚上的功夫。嘿嘿，除了刚开始来的时候受了些风寒，这在半年，我可都没事儿了。进学院，我还要保护着小三和小胖呢。”

    看儿子一脸精神地说着这些事情，罗含笑也开心地笑。

    伸手，拍拍儿子的肩膀，“嗯，我家子安长大了呢，看来，是进学院的时候。你要进去，就努力地考，让别人也看看，我们刘字也不是孬种，你是我罗含笑的儿子，做什么都行的。”

    “是，娘。”

    刘子安严肃地点头，最后，才嗫嚅着，“娘，你在外面，多保重身体。”

    话落，这孩子就垂头，脸红红地站在那儿。

    实在是，他也不好意思说这样的话啊。

    不过，嫂子说过的，对亲人，不管是谁，能关怀的时候就一定要关怀。知恩图报，知礼遇，知孝道，这是一个人最基本的一些礼遇。

    罗含笑呆呆地看着这个成熟起来的孩子，眼里都是湿意。她抬手，轻轻地揉了揉儿子的肩膀。

    “看来，这多半年，你嫂子把你教导的不错。”

    提到李红梅，罗含笑突然间反应过来。

    “咦不对啊，李红梅我管你叫大妹子，我儿子管你叫嫂子，你说你这辈分不是乱了么。”

    李红梅一愣。

    好象，还真是这样的啊。

    刘子安却在这时候跑回去，“娘，我不管你们怎么叫，反正，我是叫惯了嫂子了。娘再见，你保重啊。”

    丢下这话，跑远了。

    留下罗含笑歪着头，有些咬牙地瞪着李红梅，“你说，我要怎么叫你？我儿子叫你嫂子，难道说，我真的要管你叫大侄女儿？”

    罗含笑想哭，因为这样一叫，显得她好老好老啊。

    似乎知道她内心的想法，李红梅哈哈地笑出声来。

    “嗯，不错不错啊，我就喜欢子安管我叫嫂子啊。大婶儿你好，大婶儿你慢走，人上了岁数，走路悠着点儿啊，啧啧，摔骨折了，我会内疚的哟。”

    罗含笑怒，伸手就来揪她脸。

    却被这妇人一个伶俐地闪身。

    “哈哈，婶儿，怒伤肝啊。啧啧，你老上了岁数，就得养心，养气，不带这么肝火旺盛的时候。好了，你老慢走，我等着你的好消息哦。”

    罗含笑悲愤啊。

    她这进山一趟，好好的一个大好年纪的人，怎么就被人管成了婶儿了呢。明明，早前她们还是姐妹相称的好么。

    罗含笑走了，带走的，还有黄山村人的期盼，以及梦想。

    李红梅倒是不怎么担心。她现在最操心的，是过端午节了，这村里人即将出去的表演。

    “到时候我们一定要提前找一个地方，把队伍拉过去，争取一炮就红啊。

    还有，节目一定要安排好，哪个节目，哪个出场的顺序，还有这演奏的队伍，最好也上轨道。”

    要开演了，突然间发现好多事情。

    尤其是黄山村的几个爷们也加入后，更是带动了好多人的热情。

    不少男人们还在观望当中，觉得一个大老爷们的去排戏，多咯碜人啊。

    但是，在这热火朝天的时候，赵母，却羞涩答答地也来找李红梅和柳婶儿几个了。

    “这个，大山家的，还有家兴家的呀，你们这外面出行表演的节目，我们还可以报一个么？”

    家兴娘子这会儿忙乎着呢，听着老人家的话，抬头，“大婶，我们都报差不多得了。你是想提醒我哪个没报上？我算了算，咱们这女人团，还有儿童团的，以及几个老爷们的节目，我能拿的出手的，都拿出来了呢。”

    “不对，不对，还有，我们这几个老东西的，你们还没给我们安排呢。”

    就在这时赵母还有另外向上大婶儿，居然一齐反驳。

    这一下，现场全都安静了。

    所有还在争议着节目的人，都认真地看着这一群老姐妹们。

    以赵母为首的，这一群白发苍苍的老人，只有不到十个的样子。

    但是，这一刻她们昏浊的眼里，却流动着希望，还有胆怯。

    “好，你们的节目，我们看看，只要不是太差，这一次，我们都出去表演去。”

    看着这一群年迈的老人，李红梅的鼻子泛酸。

    她们为了子女，男人贡献了自己的一生。

    临老的时候，却看着别人的节目，也心动的想要排演一些自己的节目。

    做为子女，她们没必要反对。

    家兴娘子抿着嘴，也跟着点点头，算是认可了李红梅的意见。

    “那，我们先排练出来，让大家伙儿看看，若中了，你们就带我们出去。要是不行，我们……就当是出丑一回。”

    赵母还是不安地说着。

    眼神，还有些歉意地看着李红梅。

    在她看来，这件事，是自己有点带头在闹腾。给儿媳妇儿添乱。

    这样的她，却让李红梅内心略难过。

    因为，她还是太忽略了老人的晚年生活。

    “娘，你们能加入我们，是我们的荣幸。我相信，你们都是有故事的人，排练出的节目，肯定很不错的。来吧，让我们用热烈的掌声，来欢迎我们的妈妈团们，看看她们用自己的一生，演绎出什么样的精彩节目来。”

    “啪啪……”

    现场，掌声雷动……

    老妈妈们呵呵地笑着，开始队形排开，准备上演自己人生当中，第一次公演……

    