
﻿    提到黄启胜，赵大山就不悦地皱紧了眉。

    一边张家兴看他面色不怎么好，就有些蛮横地吼自己媳妇，“我说你这老娘们，没事儿叨叨叨这些个破事儿做甚！不知道我大兄弟听着糟心么。赶紧去做活儿，别净说些扫兴的话。”

    家兴娘子嘿嘿地赔着笑，转身去哄孩子去了。

    张家兴打着哈哈，“你甭听这婆娘伙的话，她们就是闲的无聊，净听一些有的没的。不过，我最近也听说了。据说那黄启胜家的事后也详细地问过她男人，到底有没有干那些坏事儿。但是，到现在为止，黄启胜还是说他那天是看着大妹子一个人在山里面，然后，就是想摸一把来着。至于柳家的，他一直没承认。

    现在柳家的那闺女，听说好象……脑子有点问题了。肚子里面，好象也有货了。这柳家的就想着吧，闺女都这样了，索性就让黄启胜这狗日的把闺女收了得了。但是，纳闷的事儿就在于，这黄启胜一直说不是他干的事儿。现在柳家老头都要气死了呢。”

    赵大山听着，眼睛微讶。

    “还有这事儿？”

    “对啊，就这二天发生的事儿。你说柳家的姑娘怎么这么倒霉。一个好端端的黄花闺女，愣是出了这样的事情。

    好好一桩婚事，被人退亲就罢了。现在还摊着肚子里面的一块肉。脑子清醒的人摊上了这样的事儿，也就把孩子喝药流了呗。

    但是，现在柳家姑娘是个脑子不清楚的啊。这孩子……唉，愣是不敢流呢。”

    赵大山也觉得闷气。

    “这……柳家叔都气成啥样了？”

    “唉，可不怎么的，现在柳叔夫妇俩，为这事儿都气的相继病倒了。偏偏，还有村里人说碎话，说是柳家姑娘平时爱打扮招的祸事儿。如今他们柳家的三个儿子，也不怎么乐意柳姑娘搁家里。更是怨言四起啊。要不是压力太多，这柳姑娘怎么会疯掉的！”

    “这狗日的敢做还不敢当了。人家柳姑娘就算是疯了，那也是他造的。”赵大山愤恨地骂。

    “可不咋地么，要说来吧，有点血性的人，也把这事儿认了。姑娘疯了就疯了吧，接回家里来养好，把孩子生下来。那黄家的媳妇儿也说认了这事儿，你说奇怪不奇怪，那黄启胜就是打死也不承认啊。他愣是说自己没做过，没造孽。”

    赵大山也听傻眼了。

    与此同时，李红梅也听柳婶儿几个说了这件事情。

    “以前我真觉得黄启胜是个好男人，没想到啊，居然浑到这般地步，这样的男人，怎么就不去死啊。”

    “可不么，那柳家老叔还有柳姑娘是真的造孽哟。在家里被哥哥嫂子们埋怨，被村里一帮没眼力的人说风凉话。最后姑娘憋不住，气的脑子不正常了。老俩口现在病倒在床上，恨不得都生喝了黄启胜的血肉呢。”

    李红梅怔怔地听着这一切，脑子里面空落落的。

    当初那件事情，她还是记得清楚的。黄启胜……

    说实话，这事儿真的不愿意多想。

    可是，耳边总有人说起这些事儿，就不可避免地，老是会想起这些难堪的过去。

    “你说，这黄启胜也是，自己婆娘都认了柳姑娘了呢，他怎么还在一个劲儿犟嘴，说自己没做过那样事儿呢？”

    “要么……”终于，一直沉默的李红梅开腔了。“是他真没做过这事儿。”

    “呃，大山家的，你也这样想啊？那个，家兴娘子也象你这样说的。而且，家兴娘子好象在以前就和黄家的媳妇儿处的极好。她说因为姐妹俩走的近的缘故，是以对黄启胜也算是有所了解。

    那人，一直以来都是有点色心，但却真没太多的胆量的人。那次能做出那样的事儿，她也深觉得意外。可是，要说柳家姑娘这样的大事儿，真的挺让人玄乎的。”

    李红梅抚着脑袋，觉得脑子好混乱。

    “如果，柳姑娘的事情不是黄启胜做的，那天黄启胜只是真的想摸一把我，那么，柳家姑娘被糟蹋的事情是谁干的，这村里的变态，是不是还没被揪出来？如果是这样，咱们村？”

    这一提，刚才还摆的津津有味的妇人们，立马面色微变，一个个的都不敢吱声了。

    “我说大山家的啊，这事儿，你不要吓人哟。若是真的还没揪出这个嫌犯来，我们全村的人怎么安定呢。这个……”

    一时间，众人都不知道说什么好了。

    “算了，大家以后还是小心一点，我们女人么，出门尽量带着一些防身工具啥的。甭让人瞎折腾了，还说我们身不正影子歪啥的。还有，大家伙儿尽量留心一点，若是这附近都还有姑娘媳妇被糟蹋的事情，可就一定要提高警惕性了。”

    此事，大家伙都摆的内心不舒服。

    是以这一天的排练也就匆匆忙忙结束。

    当夜，赵大山半夜三更一身酒气才回来。但是，让人意外的是，第二天一大早的，便有人传闻，说是张淮生被人捶了。

    也不知道是谁打的，反正，打的整个脸都难看的很。原本英挺的鼻子，愣是被打的塌了下去。

    到现在还搁家里养鼻子呢。

    “还有啊，大山家的，我听说，那张淮生被打的差点儿残了呢。不过，这小子也不是个好的，看着学了几个字，天天没事儿就撩这个媳妇儿，逗那个姑娘的。我早就看他不顺眼，这一次被打，正好被接到隔壁他外祖家去养伤了。”

    听到这，李红梅暗自松了口气，看来，有一段时间不用看见张淮生这个畜牲了呢。

    虽然两次都没被他得逞，可这事儿想想就觉得心塞。尤其，明知道那人是个混混的，你还只能看着不能治罪。此事，是怎么想怎么觉得不舒服。

    “各位，要抓紧时间排练啊，咱们这一次要外出的演出，如果成功了，以后就会忙活起来了呢。当然，忙活的同时也会有进项。”

    临别时，李红梅大手一挥，嘱咐着大家抓紧。

    毕竟，端午节就要到了。这个时候，最紧要的就是把节目排练好。

    但是，红薯也在这时候被李红梅带到了地里。

    满儿娘在听说这红薯不是直接栽种下去时，还很是吃惊了一番。

    “怎么会？我们当时全是象种玉米一样的，直接把种子按在地里就行的。这个东西高产，地只要适当一点，便可以收成几百斤一亩。好多时候，我们那边没吃食了，便会用它来救命。”

    “难怪你们种出的地只有那么一点，看我的，这个东西可不是这样种的。得先把它按在一块肥地里面，出根苗。等到根苗出来这么长了，再把它们按在土梗里面。行了，我现在跟你说也是白说，你就瞧好了，这一年，看我怎么种就行的。”

    回头，看着近二百斤的红薯块，李红梅笑的见牙不见眼。二百来斤啊，这得种多少的地。

    还好早前她英明，购买的荒地不少。而且，那些荒地怄了满满的土肥。这会儿再种玉米和红薯，完全可行的。

    “那个，大山家的，你说怎么做就怎么做吧，总之，我没看见只是用一个藤条就把植物种出来的，你还真是特别。”

    满儿娘嘴巴上说着听她的。

    可话里话外，还是不乐意的。

    毕竟，她是认真的种地的人。

    觉得大山家的就是在胡闹。哪有人光是把藤蔓种在地里就想要收成的。

    “哦，我们家的玉米也要点下去了。那个，满儿娘，我们种玉米的时候，得把这间隙留的多一些。最好，是这样留。”

    满儿娘再一次震惊了。

    “大山家的，你这留这么宽，不是浪费么？”

    一般的人家，哪有留这么宽的间隙的。就算是玉米确实是要间隔宽一点，但也只是一定的距离。象李红梅比划的，那差不多可以种植二行了。这样的事儿，在满儿娘看来完全就是胡闹。

    看这个执拗的妇人不为所动，李红梅知道，不把她说服，她是不会做事儿的。

    这，或许就是每一位执着于传统的执拗。李红梅倒是没反感，而是耐心地解释起来。

    “咱们家的地是有限的，这种红薯，我知道的是可以混合着玉米一起栽种的。等到这儿的玉米长粗大了，咱们这的红薯藤，也可以栽种第二批次。到时候把玉米收了，红薯也可以挖，并且产量高多好的事情啊。”

    满儿娘皱眉，“大山家的，你这地真的可以栽种两种植物的生长？养份，你提供的上？”

    “可以的，你算日期么，这个红薯藤长出来的第一岔儿，咱们要种在一片空地上。等到第二岔长出来，这玉米也有差不多半人高了。到时候再掏土坎儿，把红薯藤栽种下去，不久后，玉米就差不多快成熟。那时候，红薯才开始狠劲儿地长，那会儿都没有玉米来争夺养料，怎么会提供不上呢！

    再说了，满儿娘你应该早就研究过，这种红薯压根儿不需要太多的养料。若是地太肥了，红薯光是长藤，并不会结出太多红薯块来。”

    这话，满儿娘到也暗自赞同。

    “也罢，就依照你所说的行事吧。但愿，不要白费功夫才行……”

    满儿娘无奈地，最后还是依了李红梅的建议。但在内心，她并没有抱太多的想法。

    只觉得，这个大山家的脑子是活泛，可是有些事儿，终归也只是胡闹着玩的……

    