
﻿    小胖子跟以前相比，还是努力了许多。然而，那也只是和以前相比。

    如果要和刘子安这些相比，钱小胖的学习程度可就被甩了一大截。

    为了刺激钱小胖能在最短的时间内补上一些，李红梅现在也是花了大力气监督着他。

    “小胖，把这一段的意思给我说出来。”

    “啊，还说啊！”

    钱小胖愁闷地看着面前这一堆课业。

    最近嫂子监督的好厉害，他有种看着书本就想吐的感觉。

    看他这样，李红梅深吸了口气，强自把内心的焦虑按下。

    “说吧。”

    “这一段的意思很明显，就是说，路边有果子还鲜艳地挂在树上，说明这果子是不好的，由此，也可以看出这个人冲动地跑过去摘果子，完全就蠢货的行为。”

    李红梅点头，“这一点足以说明，大多数人的经验是正确的。从此事，我们应该能得到一个教训，就是看着好的事物，不一定就是好的。然而，这里还含着另外的道理，你可能想到？”

    钱小胖歪着头，认真思索起来。“这个故事，是不是告诉我们，吃得苦中苦才能成为人上人？”

    李红梅一呆，点点头，“嗯，这也可以如此说。只是我要告诉你的是，吃得苦中苦并不一定就能成为人上人。但是，你若是连苦中苦都不敢吃，那就没办法成为人上人。所以路边的李子能不能吃？答案，自己多想想，有些事情，别只看表面，我们要从因想到果，人的眼睛，有时候会蒙骗我们……”

    钱小胖听有人些懵，他没想到，一个路边李的故事，居然会引出如此多的答案。而且，好象很多做人的道理。

    “嫂子，你跟我讲这一段，是不是要告诉我，不愿意吃苦中苦，以后就无法立足于这个社会？”

    看这小胖子还算是有悟性，李红梅感动的就差没流泪。事实上，路边李的答案，很显然，就是要细致入微的观察，还有结合一些实际联想得来的。

    答案就是不能吃。

    而她之所以会引申出这么多的道理，不就是为了点醒小胖，让他努力上进，现在不吃苦中苦，以后怎么成人上人。

    但是，钱小胖接下来的一句话中，又让李红梅气的差点儿吐血。

    “但是嫂子，我看你们个个为了挣钱奔波劳碌，都是好有动力的样子。事实上，我压根儿不用这么辛苦的。因为我爹为我挣了不少的钱，这么多田地，还有山园。说不好听点，我爹现在挣的这些钱，就算以后我天天百金也不用愁闷的，那我为什么非要吃这苦中苦呢？”

    李红梅呆呆地看着这个小胖子苦闷的脸，到这时候，她才有点明白了。

    小胖子确实是很聪明的。

    要不然，他不会在短时间内，就在自己的监督下理解，并且写出那么多好的诗词。

    但是，他没有压力，没有压力，所以没有动力。

    要怎么办？

    要怎么才能刺激一个还没成型的富二代的看法和动力。

    “刘小哥哥，你说，人真会在天上飞么……”

    窗外，飘来二丫和刘子安的对话。

    钱小胖的眼神黯然，失落地看着窗外，但是，却没有斗志。

    看着这样的小胖，李红梅立马就有了想法。

    这小胖子明显的是把目标对准了自己家小二丫。

    嗯，如果用二丫做为诱饵，会不会刺激他？虽然，做为嫂子这样做，有点太过了。但是，先树立一个目标，这也不是不行的。如此一思量，李红梅便眼睛骨碌一转。

    “咳，小胖啊，你有没有想过，读书多了，你有钱，又有文采，各方面都不错的，到时候，原本对你不怎么在乎的女人，会不会对你刮目相看来着？还有啊，你现在的身材也显现出来，外貌更是俊杰出挑了，再往后，你说你这相貌堂堂的走出去，要钱有钱，要才有才，要貌有貌的，你说，到时候走出去，哪个小姑娘看着你不心动？”

    果然，她越说，钱小胖的眼睛就越亮。

    最后，钱小胖更是激动的压低了嗓音轻问李红梅，“嫂子，我想问你，如果，如果我把学习，还有各方面都提升了，是不是就能获得小二……哦，不，是小姑娘的喜欢了？”

    李红梅点头，“嗯，以正常来分析呢，我觉得小姑娘都喜欢有作为的男人。比如，我们家小二丫儿吧……”

    她拖长了音量，急的钱小胖赶紧问，“二丫怎么样了？嫂子你赶紧说啊。”

    这死小子，真敢想她家的小姑子。哼哼，你要是没有一点本事，想蒙走我家漂亮的小姑子，门儿也没有。

    “咳咳，小子你难道没发现么，我家小姑子最爱的就是有成就的男人。比如说，象刘子安这样的人，你没发现他就是一个儒雅，又显得有才能的一个家伙么。不管是在绘画，还有别的东西上，都看起来很不错。然后，你瞅着了，小二丫儿是怎么跟他说话的。而你现在……咳，不是我说啊，不要说我家二丫头跟你说话是靠吼的，事实上，象你这样没太多出息的人，我都想吼啊！”

    钱小胖心塞了。

    这太打击人了好么。

    “嫂子，我也可以的。画画，诗词，歌曲，我钱小胖哪样不行啊。也就是我平时不爱表现，要不你们早就发现了不一样的我。”

    李红梅不相信地看着他，“小子，我不信啊，你要是能行，早就办到了，怎么到现在也没一点作为呢？”

    钱小胖受不了这样的刺激，当场就握紧了拳头，“嫂子，从今天，不对，是从现在起，我要认真地看你给我的东西。要努力做一个有作为的少年，还是做一个有前途有担当的男人。哼，你就看着吧，总有一天，我会站在你们的顶端，让你们看看什么叫成功男。”

    李红梅猛点头，殷勤地拍拍他小肩膀，“那，嫂子就拭目以待了啊。”

    钱小胖恍然，这是嫂子用的激将法。但是，事实好象也确实是这样。

    于是便抛开一切不切实际的抱怨和想法，闷头，认真地看起李红梅准备的一些资料，还有那些题目之类的。

    李红梅出的题目，其实就是结合着以前松香学院的一些资料，再整合着现代的一些教学法，再出的考题。

    这种事儿，对于一个在现代读大学的她来说，并不是太难的事。

    钱小胖现在天天被监督着学习，那刘子安看他这么用功，自然也跟着努力上进。

    本来还在外面当野马的小三儿。这会儿也被老实地栓在屋里。

    “三儿，嫂子对你的要求并不是太多。但是，我希望你能尽量站在人前。我们是寒士，寒门的孩子想要成功，就必须要付出仕家子弟十倍百倍的努力。可你看看，哪怕贵如的刘公子，人家也很努力地上进着每一天，你呢？你想要怎么做，要嫂子教导你么？”

    被她这样说，小三儿惭愧地低下头来。

    转身，拿起书本，“嫂子，你说的对，我不应该再这样天天在外面瞎玩。从现在起，我不仅仅要当村里**宝他们的先生，还要认真地做自己的功课。”

    **宝是张家兴的儿子。

    自打过年的时候几个小的一起去外面讨喜后，三儿就与那帮娃子厮混在一起，现在也变成了铁哥们的存在。

    “嗯，做人，最应该的就是要有所担当，有所做为。若是一直接这样浑浑噩噩地活下去，往后，也只是碌碌无为地生存着而已。人有好的前途，就看你把握机会而已。”

    这话，小三儿深深记在脑子中。

    他们家是怎么从吃不饱，穿不暖的环境中走出来的，他可是一点点地看在眼里。

    “嫂子，你是不是有这样的作为，比旁的妇人的眼力好，思想宽，就是因为读书多的缘故？”

    这孩子，倒是对自己好奇的紧。

    李红梅微微一笑，摸着他脑袋瓜。

    小家伙抗议了，“嫂子，我都跟你说过的，我长大了，男儿头不能摸，你怎么又摸啊。”

    李红梅噗地乐出声来。

    前段时间，三儿听村里人说了，说男儿头，嫂子腰，这二个地方都不得轻易地让人碰触，是以，现在她一摸他脑袋瓜，这孩子就面红筋胀地抗议。

    “咳，三儿啊，你说的对，我之所以会比旁人的思想广一些，只因为我好学，爱思考。读书，也如此。很人同样的读书，但是有的人读出了自己的思想，读出了自己的路。可有的呢，只会死读书，读死心。就算是会识字，会道理。那也是死的，你觉得这样的读书，可取么？”

    做为孩子的教育，最重要的，是引导教育。

    很多的问题，李红梅都是让他们自己去思考。只有这样，才能激发每个孩子的天分，也只有这样，才能让他们更会开拓自己的思路。

    若是一件事情，一开始就把答案告诉了他们，最后孩子就不了探索的乐趣。

    读书如是，其实，生活也如是。就如，好多富二代，因为家长教导的不好。

    觉得家里有钱了，他活着除了花自己爹娘的钱，旁的，就什么也不会。生活中，也没有太多的乐趣可言。

    这种失了目标的活着，如蛀虫一般，又能找到何种乐趣呢。

    看着孩子清亮的眼睛，李红梅深深觉得，引导教育这个担子太重大……

    