
﻿    到了地儿后，大山便赶紧把桶子锁到屋里，这才跟着来到寺院。1357924?6810ggggggggggd

    那支客僧师傅一瞅他来了，倒也乐呵呵的。

    嘶哑着嗓子请他喝茶。

    “大师这几天辛苦的嗓音都哑了呢，喏，正好，这是我们家里自己种的茶叶。”

    那支客僧有些诧异，接过，再瞅瞅，还真的是自己喝的这种茶叶。而且，看外形，似乎比他杯里的还好。

    “这东西不错。我这喝的，还是外面的人捎回来的。不曾想你们家也有。这倒是让老僧我意外了。”

    “呵呵，这个是我娘子捣鼓出来的。大师要是喜欢，以后我每年给你送来。”

    “多谢施主布施。”僧人赶紧道谢。他还就喜欢喝点这种味道略涩，但是却极提神的东西。

    而且，长喝水，对身体也好。

    把自己的来意说明后，僧人自是摆手说小事一桩。

    “原本那家蹲坑修好后，就是为我们寺院解决了大麻烦的。维护它，保护它当然是我们必尽之事。施主且放心回去，我等会看护好的。”

    “那就有劳大师了。”

    赵大山说着，做揖走出寺院。

    他还得挑肥料回家怄地呢，娘子说了，今年一家人就放开手脚地致力农业发展啥的，以后还能有个良好的家业。

    拐弯的地方，有一丛树林，赵大山转过弯来，便看见不远处有一对小姐往这寺院深处行来。

    他最近也听李红梅讲了不少律法上，还有生活中应该注意的事情，是以知道这闺阁小姐最重名声。不能让人碰，更不可让人拉手啥的。

    怕就怕，被人浑赖上硬要下嫁什么的。

    此时看见有小姐之类的过来，赵大山便赶紧蹙起身想要回避。

    然而，迎面而来的刘清茶早就张眼看清楚了前面的男人是谁。

    “是你……”

    赵大山听着愣神，没停下脚步，倒是更快了。

    那刘清茶原本就是个被家里人**惯了的小姐。早前在街市上看见赵大山时，便说过的，再看见他，便不会再放过那人。

    没曾想，今天到这庙里面来替祖母还愿，却能碰到这个意外中的男人。

    “你站住。”

    刘清茶不断地吆喝，想要喝斥住赵大山。然而，她越是喝斥，赵大山就逃的越快。

    娘子说了，外面的女人是老虎，不小心就会咬人的。

    娘子的话，娘都说了必须要听。所以他可不能被外面的老虎给叨走。

    “四儿，春桃，你们必须想办法把那个男人给我留住，否则，我定让家里人把你们俩给掉。”

    那四儿和春桃一听，了，这还得了呀。

    抬步，提脚就撵赵大山。

    赵大山大步走出来后，快速地逃到了肥料的地方。舀满，挑好准备出发。

    却被俩个漂亮的小侍女拦着。

    其中一位，还是当初在街市上看见过的。

    一瞅见这个丫头，赵大山就联想到了那天极不好的

    “这位公子，上次我凶你是我不对。不过，这一次是真的有事情”。

    大山当下便没好气地挑眉，“闪开。”

    虽然他只是一介农夫，且，现在还挑着这样的臭气熏天的东西。可是，这么一挑眉，一咋呼，还是吼的四儿心惊肉跳。只觉得，心肝都在颤抖。

    “麻烦你去见一下我家主了，要不，小的就会被主子掉啊。”

    一想到掉去当**女，四儿还是很伤心的，眼红红地看着赵大山。

    赵大山原本就是个淳朴之人，此时瞅着人家小姑娘眼睛红红地盯着自己。那年纪，也就比二丫大不了多少。这么小被掉！心有点不落忍了呀。

    一边另外的小丫头春桃一见，知道赵大山就是个心软的，便赶紧跟着哀求。

    “这位相公你好不知道啊，我们是当奴才的人。这当人奴才，可是别人一句话不合，便能打死，或者是掉的。我们家主子说了。若是咱俩个做事不给力，便给去**。到时候天天的妆客，得了花柳病死了还得被人唾骂。求公子救命，就去见见我家小姐吧。要不然，我们，我们就真的……”

    这俩小丫头本就只得十二三岁的年纪。这会儿一哭泣哀求，那完全就是小孩子嘤嘤不停。赵大山哪里见过这阵仗啊。当下，便摞下肥料桶。

    “行了，你们再这样哭，我还就不见你家主子了。带我去，我见一面不成了么。”

    这俩丫头瞅他答应了，赶紧兴奋地上前。

    “这位公子，你还是洗一下手吧，这闻着……”

    舀肥的人，当然会有股子臭味。

    赵大山低头嗅了嗅，确实是有股味道，便也依从了这俩丫头，去侧边洗手，再转身去见那位大家小姐。

    此时的他，一身单薄的上衣，胳膊也挽起来，长裤子扎在鞋子里面，整个人虽然穿着不怎么样，然而外形，还有气势，却是十足十的够野性，也够粗犷。

    这样的他出现在刘清茶的面前时，这位看惯了柔弱书生的富家小姐，愣是看的直了眼。

    “喏，你就是那个啥动辄就想要自己家奴婢的主子！”

    赵大山瞅着这位主子，内心很是不乐意的。但还是粗着嗓音问。

    刘清茶一听，有些发愣。但旋即便瞟向一边的俩丫头，羞涩一笑。“我只是着俩丫头来请你前来一述旧情。只要公子你愿意留着她们俩，清茶当然不会掉她们的。”

    说着，她小脚丫跷着，慢慢吞吞地往赵大山这边靠来。

    从小就包裹了小脚的她，这会儿走起路来，就象是小鸭子一样，颠来荡去，几让人怀疑，会不会在下一刻，这人便会被风儿吹倒而去。

    其实，人家这么柔弱的，不就是巴望着这个充满野性的男人扶一把么。

    然而，赵大山歪着脑袋瞅着这个颠来摇去的女人，只觉得不可思议来着。这好好的女人，怎么走路左摇右晃，跟没脚力劲似的，就这一走三踹的，能活的长久？

    越是这样想，他这眼睛，也就越发瞪的大。

    而这样的他，落在刘清茶的眼里，就变成了这人是在欣赏着她走路。

    从小自认为自己走路婀娜多姿的刘清茶，这会儿摇摆的更厉害了。那一步三喘二扶的娇弱样子，直看的赵大山嗷嗷地一声怪叫。

    “得，这位小姐，我见也见了，你就自己珍重吧。”

    说完，也不管人家刘清茶小姐怎么反应，活象是怕沾了病毒似的，甩开膀子，一阵风似地往外走。

    走了几步，又回头，看的刘清茶委屈的小脸立马就绽放出开心的笑容。

    “公子……”

    她抛着手巾，眼波媚飞地暗递了个秋波。

    赵大山看的眉毛皱的更紧。

    “这位小姐，农夫我劝你一句啊，从小你身体不好，长的歪巴也就罢了。这走路没个正形不怨你，怨就怨你身体不好呗。可是，你这说话有事没事的还在**眨眼，看起来真的是没救治了。唉，趁着你还年纪小，赶紧找个大夫，治治，包管你以后还能找个好夫君，要不，就你这走路都颠疯的样子，真心找人嫁掉有点难度的。还有，眼睛不好使，这是病，得治。好了，农夫我的话说完了，大姑娘你赶紧趁早找大夫去治病吧。”

    说完，这人挥挥手，不带走一片云彩地潇洒离开。

    独留下悲愤的刘清茶，独自站在那儿好半响后，才抽抽地，“我有病？我有病！”

    居然敢说她有病。啊啊啊啊！

    四儿和春桃听着自己家小姐在里面嗷嗷的尖叫，一起冲进来，便看见捶胸顿足，发疯的失控的刘清茶。

    “小姐小姐……”

    “小姐，你是不是被羞辱了，要这样，我们去找那个农家汉子。”春桃气势汹汹地吼。撸袖子，挑眉毛，一幅小姐你吩咐一声，我立马就打的那汉子趴下的架势。

    到这时候，刘清茶才慢慢清醒过来。

    她咬牙，“敢羞辱我，敢说我是有病的，我们走，咱们赶紧回去，我再也不要呆在这儿受腌臜气来着。”

    这一刻，曾经赵大山在内心最美好的形象，被崩塌的一点好感也无。这会儿的她，只想着赶紧离开。

    不一会儿，轿子就到了城里面。看着这人来攘往的，刘清茶的内心才略好过了一些。

    “表妹……”

    才落轿，便有一个表面光鲜，但是气色却有些痿黄的年轻男人迎上前来。

    这人走路虚浮，一双眼睛无神。但在看见刘清茶出轿时，又满眼兴奋，盯着她的脸蛋，接着移到胸部就怎么也挪不开视线……

    曾经，这样周清堂很让刘清茶反感，只觉得这种华而不实的男人，实在是丁点用处也无。

    可今天在赵大山那边受了委屈，便也看他顺眼了点。

    颌首后，便应了这周清堂的邀请，跟着一起逛街。

    “嫂子，这一朵娟花我也喜欢，你也挑一朵吧。”

    “我一妇道人家，哪还喜欢你这些花啊朵的，不要了，你要挑就自己挑吧。”

    “嘻嘻，那我可就挑了。小胖，你说好要请客的，这朵花你出了。俺们就占你今天的便宜。”

    不远处，李红梅几个还在挑着各色东西。

    压根儿没注意到，不远处，还有一对男女，此时正神色复杂地盯着她们这一行人在瞧。

    “咦，这一枚腰带看着不错，给大山栓，应该能行。”

    在乡下，女人其实也不怎么穿罗裙，毕竟做事不在太方便。但是偶尔，男人也会着长衫之类的。

    有时候着长衫，便需要用到腰带，可到现在为止，赵大山还没一根腰带……

    