
﻿    三儿这个实诚的，立马怪睁了眼睛就要张嘴，却被李红梅一把塞进一块糖。1357924?6810ggggggggggd

    “三儿，一边儿吃糖去啊。乖。”

    可怜的三儿被这一大块糖给塞的，张嘴结舌地看着这个表面上笑的温婉动人的嫂子，可是骨子里面，怎么觉得好阴险的！

    二丫眼睛一转，立马就整明白了。

    拖拽着三儿，“走走，嫂子要谈事，咱们去一边玩。”

    钱小胖临走的时候，悄悄掩嘴窃笑了一番。

    看着这孩子没说出真话来，李红梅也算是松了口气。显见的，钱小胖比三儿要灵滑的多。

    就三儿那老实巴交的，哼哼，以后还得严格的**啊。

    等到三儿被拖走了，才有些纳闷地问二丫，“姐，咱们的香料，明显的没那么多啊。也就是……满打满算的，不过十种左右吧。嫂子怎么说有八十八种？这不是撒谎么？嫂子说的，撒谎要长鼻子的，她就不怕鼻子长的太长，收不回去了！”

    二丫好鄙视他。

    回头，冲走过来的钱小胖命令，“你来给这蠢物解释怎么回事。”

    三儿几委屈，“姐，你又说我是蠢物，会被你骂笨的。”

    二丫戳戳他额角，“就你这小脑袋瓜，越骂越聪明的。”

    钱小胖这才解释起来。“三儿啊，你姐说的对，你是不开窍。看来，会读书的人，都是脑子有些回不过路的存在啊。你嫂子之所以会说那么多的调料呢，当然是为了提高自己的价钱。

    只有把这东西说的越发的神秘，才能赚更多的钱。而钱管事的，才会觉得，只有找她合作，才是最可能的事。反正，这是为商之道的一种策略吧。”

    “我懂了，原来，这就是所谓的奸商之道，哼哼。”三儿愤恨地说着。

    旋即，就有些了然地问，“也就是说，我嫂子所说的撒谎会长鼻子的事儿，也是假的！”

    钱小胖和刘子安都笑看着他。小家伙气炸了。“可恶，嫂子也欺骗人。她太坏了，我不喜欢她了。”

    二丫得瑟地摇着肩膀，“行啊，你别喜欢我嫂子，正好，没人跟我争**，我就巴望着嫂子喜欢我一个人呢。”

    刘子安和钱小胖都尴尬地咳嗽一声看着这小二丫，姑娘，你就不会矜持一些么。

    小姑子巴望着嫂子喜欢，也就你是独一家了。

    不提这几小，却说李红梅和钱管事的，叫来赵大山，赵母做为围观人，就凑一起，正就着这瓜子炒货的生意，争的热火朝天的呢。

    “不行，每出一斤干货，我只能出一成的利。要不，我就一笔买断了事，哪有这样一直给钱的事。”

    钱管事的不乐意，这种事情，他也不好擅自就做主了。但是，这么好的生意，放任自流不管，似乎也不行啊。

    要是让老爷知道了，到时候吃亏被惩罚的还不是他。

    “哼哼，我可以找别的人合作哦。那个，刘家庄的罗姐姐，可是跟我好的很的呀。啧啧，听说，她家的生意广泛的很。上一次，好象也听说她家有炒货生意来着，要不大山，咱们找罗姐姐合作算了。反正这钱管事的也做不了主。”

    赵大山立马就点头，“行，娘子你说了做数。”

    钱管事急的要哭。

    这么大一票生意要是滑了，这东家回来不得把他给惩罚的裤子也没穿的呢。

    “行了，我答应了，一利就一利吧。一斤就要给你一利，真是……没见过这么做生意的。那五十两算是定金。这些瓜子花生，还有糖块啥的，你给我打包我一会儿带走。”

    李红梅急了，“那可不行，这是我们做来自己吃的。”

    钱管事的这一次露出了奸邪的笑容。霸道地一挥手，“行啊，你不拿给我也行，这生意，那你找我三十两的银票回来。你那农具，俺们可没赚几个钱。”

    其实吧，农具确实没赚钱。

    但是，种子之类的赚了呀。

    毕竟当时推销种子的时候，就是提了的，要多少的种子，便能免费赠送哪些农具。

    就因为此，好些村庄的人，都是连合着一起的。

    为此他去年的一年的种子，可是所有种子店铺的第一名。

    好几家事后也想要来仿制，却没赶上趟。

    最后，那些瓜子花生糖块啥的，还是被钱管事的打包卷走了。

    李红梅送他的时候，那脸色要多难看就有多难看。

    这老头也是。

    瞅着人家脸色越难看，他就越是高兴的很。

    最后，这老货还哼着曲儿，挥着胳膊乐颠颠地，“小媳妇儿啊，俺们过年后就来找你们玩哈，多炒一些干货留着，俺到时候来拿。”

    等到这老头转身离开了，李红梅才嗤笑出声，“这老不正经的，明明我就要准备送给他这些东西的，吊着他，他还觉得自己赚了不少。老顽童啊老顽童。”

    赵大山笑看着自己家娘子，小媳妇儿有时候就是童心末泯，没事就爱逗这个玩儿那个的。

    不过，人家说的童心保持着的女人，心地好。好象，确实是这样的呢。

    钱管事的这一次带来的年节礼并不算少。

    有好些还是海边的干鲜之类的。这种东西，在这个时代还算是不错的物件。

    看着这些贝母，还有鱼干，海带啥的，李红梅眼睛放光地都在算计着，要怎么做一些海鲜大餐了。

    更让李红梅高兴的是，这一次管事的还带来了不少干虾米。

    “媳妇，这些东西闻着腥的很，你怎么瞅着还很兴奋啊！”

    赵大山闷闷地看着她，掩着鼻子想离开。

    但是，李红梅却紧拽住他，“大山你听我解释，这些东西你闻起来腥味。可是做汤，做炖菜的时候添加一些，味道可好可香了呢。你就瞧好吧，过年的时候，我给你们再做几道美味的东西来。”

    赵大山不再走开，而是回头乐呵呵地看着小媳妇亮晶晶的眼儿，觉得这味道也没呛人了。

    好象，小媳妇来了后，这日子，真的过的不错了呢。

    日子倏忽，转眼，便到了除夕这一天。

    在这一天，几乎好多人都不再窜门。

    好些人家都在家里准备着年夜饭，祭祖的的一些必备的东西。

    在这天中午。

    由村长主持的祭祀活动，也会在村里的祖庙中进行。

    其实，这种村祭，也算是村民们在这一年内，向旁人展示，自己是不是有了好生活，好日子的时候。

    尤其是那些个准备说亲事的人家，更是在这一天，会把家里最上档次的食物做出来，再端到村祭祀的地方，集体贡上那么一会儿，再端回家去，由家里人进食。

    说白一点，这祭祀，不仅仅代表了祭祀前人，更代表着，全家人的脸面。

    一直以来，村里的丁家，还有刘家都是村里做供品做的最上档次，最有面子的一家。

    而就是因为供品做的好，刘家人在村里村外，一说起来，都属于很有面子的一家人。

    就因为这样，所以刘家人说媳妇其实是不愁的。

    至于刘昌盛这个例外，那纯粹就是他挑剔造成的。

    拖个娃娃，还想要挑漂亮的大姑娘，这样的事儿，哪能行啊。

    就因为如此，所以刘家如今就只有刘昌盛没说亲。

    在这所有人都在准备祭祀的时候，却传来一个惊天的消息。

    有一个村里的大姑娘被人强了。

    据说，那大姑姑在去地里摘菜的时候，被一个不知名的人强行拖拽到村里的刺枣树林里面，愣是被人家夺了清白。

    这种事情，之所以会被宣传出来，是因为那姑娘在被夺了清白之后，衣服破碎地从树林里冲出来，村里正好有俩个碎嘴的婶儿从那经过，瞅着了这件事情。

    拉着那大姑娘询问，才知道她被人拖到了树林里面，并且失了身。

    这一下，全村都炸开了。

    “咱们村居然会有人**强上姑娘的。”

    “可不么，这以后出门，都得小心一些。”

    这些事情发生后，也只是在村里面流传开来。

    做着食物的李红梅，压根不知情。

    等到她做好了食物，和全家人一起端着供品往村祭祀点去的时候，这儿都聚集了好些人。

    所有人都把东西摆放在一边，上面盖着帕子。

    在村长，还有老人们没有到场的时候，这些祭祀物是不能见光的。

    此时，好些妇人姑娘都凑在一起，悄声嘀咕着。

    柳婶儿和家兴家的一瞅李红梅来了，便赶紧招手。

    李红梅乐呵呵地凑过去，“都讨论啥呢，看你们一脸神秘的。”

    柳婶儿拉着她，压低了嗓音。

    “大山家的，我可告诉你，出了不得了的大事了呀。咱们村里有**，一个十足的**啊。”

    李红梅心里咯噔一下。

    眼神盯着她，“此话怎么说？**？咋**法了？”

    家兴娘子也跟着接话，“唉呀，大山家的，你可得跟你家小姑子多另嘱咐一声，咱这村里，出了专门按女人的**狂啊。”

    李红梅的脑子一晕。

    她想到了当初自己经受的不堪的屈辱。

    那一次，要不是杜康宁撞见，她就被人给按着就地正法了。

    赵大山不在的时候，每当夜深人静的时候，有时候都会从恶梦中惊醒过来。

    总是会梦见，自己被人拖拽到山沟沟里面，再被臭烘烘的身体按趴在身下的场景……

    “我们村……有人被祸害了？”她颤抖着问。

    “何止是祸害啊，简直就是惨不忍睹来着。”柳婶儿吐唾沫，愤恨地骂出声来。

    