
﻿    “娘，我们这不是身体不好么，运气也孬，所以才没干好的么。大山俩口子身体好，脑子也活，多照顾我这当哥的一家子怎么了？反正他有钱么。”

    刘宝财哼哼着，一点也不以为然。

    李红梅都听傻眼了。

    世上还有这么厚脸皮的人啊。

    居然觉得富人理所应当地给穷人的。

    你穷，你穷的还有理了？

    你穷的原因是什么?那是你懒造成的。

    懒人指望着富人救济，还这么理所应当的，这也是绝一份了吧。

    没再围观，李红梅觉得这一家子奇葩，她也算是见识了。

    赵母也心疼，看着离开的李红梅背影，嗤笑着看着这俩口子，“你们啊……真的是浑呢。如果一直抱着要大山俩口子照顾的想法，我劝你们，还是赶紧去外面找出路吧。宝财，你要是觉得在这村里面呆的烦，还是回去你以前的破寺院乞讨吧。或许，你也只适合那样的生活。”

    刘宝财气的蹭地跳起来。指着赵母就骂开，“你个死老太太，打小把我抛弃了，现在认了我回来，还不想养我，敢不给我粮食，我今天就跟你没完了。反正你也不想让我活，那你也甭活了。”

    这厮混起来，居然冲上前就要打赵母。

    “二丫，把这些野狗轰出去。”李红梅一瞧，这还得了呀。赶紧招呼二丫儿。还在屋里做饭的二丫儿一听，操起棍子就往外面冲。

    那刘宝财刚好拎着赵母的衣领要打人，李红梅和二丫儿就都冲了过来。

    二丫看着这架势，气的嗷嗷地直叫唤。

    “敢打我娘，敢打我娘，我跟你们没完了，我呸，刘宝财你个杀千刀的，我杀了你，杀了你。”

    刘宝财一看，哟，这二丫头可是杀气腾腾的啊。

    想想小丫头那一身的力气，刘宝财哪还敢耍横啊。

    用力一推赵母，“死老婆子，老子不呆这村了。我还就滚回我寺院里面去混日子了呢。”

    丢下这话，这家伙还真的就跑了。

    留下吴翠花看着男人跑了，嗷地一声唠。

    “要唠，给我滚回去唠，再搁我面前晃悠，也得问我这棍子答应不。”

    二丫火气很旺，挥舞着棍子往前，和李红梅一起把赵母扶起来。

    老人家呆呆怔怔的，一脸麻木地看着远处，最后，哇地一声哭出声来。

    “这天杀的宝财啊，哪有儿子打娘的，呜……我怎么这么造孽，生了这样一个儿哟……”

    看她这伤心的，李红梅也只能安抚地拍拍她后背。

    好在，这老人家是懂事理儿的。是个明白人，没跟着刘宝财俩口子瞎折腾。只不过，命还是忒苦了些。

    在当天索粮不成后，刘宝财这浑人还真的就抛下老婆孩子进城当乞丐了。

    那吴翠花想来闹腾，最后被二丫用棍子吓走。

    不过，这懒惯了的人，你要指望着她太有出息，还真不是太可能的事情。

    几天后，李红梅还在屋里排练呢，便听到柳婶儿着急上火地跑来。

    “大山家的，大山家的，你隔壁家的要卖掉小五啊？那人牙子都来了呢。”

    “啊，真的要卖掉小五了？”李红梅惊的。

    一边还在看她们排练的赵母一听，蹭地就站了起来。

    她表情沉痛地走到李红梅面前，很是郑重地拉着她手，“大山家的……我求你……把小五人买来吧，那孩子，还能教好。旁的几个，我也不指望了。”

    李红梅点头，“好，我买他，我把小五买来当你的孙子。”

    只是瞬间，李红梅便决定了。

    把小五买下来。

    到达地儿的时候，小五还抽噎地哭泣着，不断责问吴翠花，“娘，你为什么要卖我？我不是你儿子么？”

    “老娘不卖你，我们就都得饿死。现在象你这么大的娃子，卖掉你是让你去吃好吃的，喝好的。以后长大了不定还出息了呢。没听说过么以，隔壁村的老乌头家的孩子。被人拐带出去售卖了。十多年后回来，人家可是一个富商。大把的银子砸自己老娘面前，多荣耀的事儿……”

    四周赶来看热闹的人听着吴翠花这话，一个个直摇头。

    赵母刚来，听到她这浑话也是气的全身颤抖。

    “我说宝财家的，有你这样当娘的吗？人家隔壁乌家的娃子那是早年被人拐带出去，事后因为还记着小时候的事儿，发达了才回来找亲人的。你这可倒好，你是卖掉小五啊。”

    刘小五看自己亲奶来了，也挣扎着往前奔。

    “奶，奶，我不要被卖掉，我跟着你，你让我干嘛我就干嘛。”

    那吴翠花看他要跑，用力拎着他。“死崽子你敢乱蹦，老娘今天把你削了。我告诉你，你没奶，也没妯妯，我呸，都什么玩艺儿，人家别人家的兄弟姐妹什么的，还有点亲情。我们家的哟，是越有钱，这就越是不管不顾过的穷的我们。老娘我就卖掉儿子怎么了？这也是他赵大山一家子，看着老娘没饭吃也不照顾的原因。大家伙儿来瞅瞅啊，这就是所谓的有钱人，这就是所谓的家乡好亲人啊，啊呸……”

    二丫儿听的气炸了。正要跳出去与她理论。

    倒是旁边的一些村民看不过去，一个个开始数落起她来

    