
﻿    李红梅看着这个略羞涩的男孩子，“怎么样，累不？”

    “还行的，嫂子，我觉得，不是太难，跟你平时的考核差不多，有的还要简单一点。”

    刘子安眼睛亮亮地看着这位嫂子。

    其实，早在以前他也想要进去考核的。但那会儿身体不好，家里也不放心。

    且，最重要的，他内心也是不自信的。

    然而，在拿到考题的时候，他自己都震惊了。

    上面的好些题，居然都被嫂子变相的出过。

    要不是知道嫂子天天搁家里闷着的，他都要怀疑，李红梅是不是私自买过答案来着。

    “现在就等着小胖了。”

    不一会儿，小胖也从里面走出来。

    与前面的俩们轻松脚步相比，他的面色略沉重。

    李红梅都没敢问他效果怎么样，只是微笑着把一杯水递到面前。

    “喏，小胖也累了吧，多喝点水。”

    “嫂子，万一我考不上可怎么办？”

    钱小胖苦着脸，一脸求安慰的样子。

    李红梅的心是直往下沉啊。

    这孩子，难道真的不行么。

    她笑容不变。

    “没事，大不了，咱们就回家再苦读一年呗。”

    “嘿嘿，嫂子，我觉得……问题不大的。因为那里面的好多答案，你都有告诉过我。没想到，你平时的训练也是有用的。”

    李红梅听的傻眼。

    瞪着这小胖子，“你考的不难，那怎么还一脸纠结的样子？”

    害的她以为这孩子考的不好呢。

    钱小胖挠头，嘿嘿地傻笑。“那啥，嫂子啊，我这不是想着，到时候考进来了，这就要好久才能看到你们，心里不得劲儿么。”

    得，感情还有这事儿呢。

    李红梅那个闷哟。

    没好气地横他一眼，“得，还没考上呢，你这会儿得瑟个啥劲。再说了，也就是每周几天的时间看不到。平时还是要休沐的。”

    十天休沐一次，休沐可以放假两天。

    这对于好多孩子来说，也算是一种变相的放松。

    说话间，午时的时刻到了。

    不一会儿，便有学院的人出来张贴告示。这些，就是收录取的新生了。

    在那帮人拿出榜单的时候，所有人都紧张地盯着墙面。

    好在赵大山的个子高，就算是站在后面也能瞅着墙上的字。

    “娘子，我看见咱家三儿了，哈哈，排在前面第一位呢，这个，难道说说排名还有玄机么？”

    赵大山扯着嗓子问。

    那张榜单的人听问后，也拱手，“各位，请容老夫说上一句。这个排名前面的，确实是我们学院比较看好的几位。当然，也只限于五名。至于后面的，也是我们学院看上的一些出色孩子。一次的考核不能说明问题。最重要的，还是在往后的发挥中能有大的作用。”

    “娘子，我看见子安的了，这孩子也在前面一点呢。”

    “我呢，我呢？”

    钱小胖急了。

    赵大山却还在一个劲地瞪。

    “咦，怎么没看见小胖呢？完了完了，小胖肯定没考上。”

    钱小胖如被雷击，呆呆地站在那儿。面色都唰白了，“嫂子，二丫……我，我对不住你们……”

    眼瞅着这孩子要哭了。

    赵大山又不慌不忙地补上一句，“啊，我看见了，咦咦，怎么在第六位啊，唉呀，小胖啊，你这名字不好看，我愣是看了半天才找到。”

    钱小胖一抹泪。“真的，大山哥你看见我了？”

    赵大山瞥一眼李红梅，后者正悄悄地笑呢。这男人，摆明的是在教训小胖刚才让她急了的事儿么。

    还真是个小心眼的，立马就还回去。

    “咳，小胖啊，不错啊，正好考在前面的第六位。虽然不是拔尖儿的。不过，能在前面的六名，也不错了。毕竟，你这一次也温习的急了点。”

    钱小胖咧着嘴嘿嘿地傻笑。

    “我，我也上了呢。二丫，我，我……”

    他急脸红白地看着二丫儿。

    小二丫则捂着嘴，豪气地伸手拍拍他肩膀，“不错，小胖也是很厉害的。我们家，一门三学员，好，好的很呐。不错不错，只是，这一次考核上了，你们都要进学院，我就只能十天才能看你们一回了。唉，从现在起，我只能和小五在一起了。”

    一边，刘小五还羡慕地看着这钱小胖几个。

    曾经，他以为只要有吃的有穿的有住的就好。

    然而，在跟着他们后，才发现，有时候人，还得有点别的追求才行。

    李红梅把他的羡慕看在眼里，却并没有承诺什么。

    只是豪气地一挥手。

    “既然，我们现在都考上了，咱就去钱家，让管事的请客，做东。嘿嘿，今天我们全家都去叨扰一下钱管事这个抠门的家伙，也让他出一下血。”

    提到出血，她就双眼冒光。

    钱小胖乐的哈哈地笑。

    一行人才转身呢，便看见钱管事正咧着嘴笑的没个形象。

    “嘿嘿，今天，我做东，走走，东来那家酒楼去，我今天代替老爷请客啊。”

    李红梅一仰头，“得，有人愿意出钱。走走，今天咱们好好地吃喝一顿，明天，就准备堂会吧。”

    这一天，钱管事的在东来酒楼大宴宾客。好多人听说钱小胖考上了松香学院时，一个个愣的都反应不过来。

    “不可能，这钱小胖是个最没用的，要不是这样，当年爹就把我订给他了。他肯定是通过关系才进了那家学院的。”

    在酒楼的风槿小姐听说后，愣是不相信自己亲娘所说的话。

    风十娘看着女儿的样子，内心很不是滋味。

    “唉，风槿啊，这事儿，娘最初也不相信。但是很显然的，那松香学院是个什么样的地方？那可是出了名的有钱去塞也进不去的地儿啊。没想到，当年看起来很是无用的钱小胖,这会儿居然也会有真才实学。那钱管事的之所以会挑选了我们家酒楼接风待客，不就是为了要向我们说，当年我们的眼光不好，这是故意搁我们门前显摆呢。”

    风槿听的眉也白了。

    她急切地站起身来。

    “那，我们家的几位哥儿可有考进去的？”

    风十娘摇头，满面遗憾。

    “唉，没一个啊。据说，这一次和钱小胖在一起的另外俩名小子，也全是考进了松香学院的。

    没想到啊，现在这钱小胖结识的人，也是一群有学文，有卓绝才能的人啊。据说，那其中的一位，还是刘家庄的少爷。好象，考了甲班第一名呢。”

    风槿听的更不是滋味了。

    她到不是在乎钱小胖这个人。

    而是，觉得当年自己嘲讽过的男人，现在却变成了这样的一个有杰出成就的男人。

    这是……在用事实向她打脸。被打脸的滋味，真的很不爽。

    而钱管事的，这会儿则得意地瞥一眼楼上的地方。

    在那儿，风十娘刚才上去了。

    而那个地方，也是这风十娘的宝贝女儿，风槿的阁楼。

    今天他就是故意来这儿显摆来的。谁叫当年这一家子看不起他家公子，订亲不成就罢了呗，非要嘲讽几句。

    还说什么，宁肯嫁给贫家士，也不愿意订亲小公子。

    如今可好了，他家小公子不仅仅有家产，还有才能啊。

    可惜，老爷不在家里，否则看见小公子这样，得有多高兴啊。

    想到老爷，钱管事的又皱眉了。

    好象，钱老爷这一次出去的时间略有些长啊。

    到现在也没一封信捎来。

    要不是家里的一切都上了轨道，恐怕早就乱套了。

    一行人吃喝的很是高兴。

    这一天，李红梅也喝醉了。

    是夜，揪着赵大山一直嚷嚷着要在上面。

    “娘子，这是人家的屋里，这样闹不是太好吧？”

    赵大山还是很矜持的。

    觉得在人家钱家的院里面做夫妻间的事儿，怎么想，怎么觉得别扭。最重要的，这要是弄脏了床单啥的，可咋整。然而，他忘记了一点，疯狂起来的女人，真的不是人啊。

    今天疯狂到极致的李红梅，哪还管顾的了旁的啊。

    只是把手揪着他。

    “赵大山，你怂了吧。嘿嘿，给姐从了吧，现在，你就乖乖躺下，姐姐今天……要当王，当……上面的……”

    哼哈着，一把推倒，再骑上去。

    赵大山半推半就，就这么从了她。

    整个过程，赵大山都捂脸啊。

    这小娘子也着实是彪悍了些。

    怎么就喝高了如此的疯狂呢。不是，应该他在上面的么。

    为什么小娘子一直在折腾他。

    不过，他也好喜欢疯狂的小娘子。

    那野味儿。

    还有那疯劲儿。真的不要让人太着迷啊。

    “娘子，我决定了，以后，家里一定要藏着一些酒。只有喝高兴了，娘子你才能玩儿的开心，玩的大胆。嗯，就这么……愉快地决定了。”

    做了这一人生重大的决定后，赵大山就搂着自己家的小娘子睡的香沉酣实。

    第二天一醒来，李红梅就揉着腰不断地哼哼。

    赵大山则好脾气地为她揉着捏着。

    那态度，好到让人看着就怀疑他是不是得了大好事儿。

    瞅着这笑的闭不上嘴的男人，李红梅反手揪着他，“亲，我今天要管理一个戏班子的人，你说我现在这状态怎么去上工？求安慰。”

    赵大山犹豫了一下，最后纠结着伸手，象拍小狗一样地拍了拍她脑袋瓜，再揉揉腰。

    “娘子，今天大多数事情我去跑，我去命令，我去安排。你就搁一边儿坐镇，看着就好。”

    