
﻿    赵大山暗恨，幽怨地看着自己家顽劣的小媳妇儿，后者，正冲他扮鬼脸呢。

    “家兴啊，你得多听听我们的意见，不能管顾着自己的想法来。你们男人啊，有时候生活中想的就是爱带入戏里面儿。但是事实上呢，做人不能光是靠想的，还得根据实际来哈。好了，我出去了，你们继续排戏。”

    等到家兴娘子出去了，李红梅就笑弯了腰。

    “哈哈……大山同学啊，你不能这样光靠想……”

    她正笑的正劲呢，小男人却一把将她抵在墙上。

    眼睛灼热地盯着她。在她瞪圆的大眼注目下，愣是狠狠地亲吻了一下。

    “啦啦……”

    就在这时，屋外又传来脚步声。

    李红梅慌了。要推开他。

    赵大山却邪恶一笑，一把将她抵制在墙面。

    “小翠花，明明是你说好了要约我来这儿，现在却又反悔是哪样？”

    进来的是三儿，一瞅见俩人在一起靠着演戏，便赶紧吆喝，“哥，嫂子，咱们还是去外面吃饭吧。今天东家做了好吃的，让我们这一些来演出的人，也可以吃着呢。”

    这伙食可是沾肉的，虽然他们只是一群乡下演员，但好歹讲，以后也能说被黄家人请过的吧。

    “哦，吃饭啊，我们这就来。”

    李红梅暗中较劲儿，使劲地推他。

    可是，这男人却象是很享受这种逗老虎的乐趣。

    把她就按在墙面，一只手，还悄悄往衣服里面钻。这一来，可真把李红梅吓坏了。

    这人来人往的地儿，要是有人来了，看见怎么办？

    男人不要脸不要皮的，她还要几分的吧。

    狠狠地跺脚，踩中了男人的脚尖儿后，这才得了机会逃出来。

    赵大山幽怨地抱着腿打转儿。过了一会儿，才一跛一跛地往外去。

    一行人正吃着呢，便听到一声吆喝。

    “赶紧上去帮忙。”

    所有人一愣。

    接着，便看见一个妇人一身锦裳华服的，端着一个盆子，低垂着头，准备给众人盛菜。

    李红梅在看清楚那人时，原本还有胃口的，这突然间就没了口胃了。不远处，还有几个保养梳妆的很是严谨的妇人。

    此时，正嗑着瓜子儿，不断地呸着这一边。

    “看见了吧，他们是戏子，哪怕人家是戏子呢，也比你这个姨娘好。都什么玩艺儿啊，才进来几天，就真把自己个儿当成了地个主子还是怎么的？在我们的眼里，你还是不是一个贱婢。”

    这说话的，是一个中年的妇人。

    另外一个，则是那们之前点戏的牛夫人。这会儿几个人凑在一起，时不时地吐一泡口水在端盆子的女人身上。

    偶尔，又侧首打闹几声。看样子，这是来行使监督的事儿。

    村里的人都有些纳闷地看着这一幕，不过，还是没人站出声来。只是闷头扒饭。

    李红梅倒是吃不下去。就眼瞅着红棱象个奴才似地为人打菜，端菜。

    她的脸，还有衣服没遮掩着的地方，都有打了的痕迹。

    赵大山也注意到了这个突兀出来的妇人。

    “不好意思，汤洒了，你不要紧吧。”

    许是被人盯的慌，红棱在加汤的时候，洒了一点出来。

    她不断地赔着礼道歉。

    村里人哪受过这一出啊，赶紧起身，“这位夫人，我无事，无事的，我们当不起你这样侍候的。”

    “噗，还真的是一群泥腿子呢。看来，这贱妇跟这一群人是一个德性的。就泥性儿，怎么扶也扶不起来啊。”

    牛夫人嗤笑出声。

    她身边的黄成英更是冷哼着甩了甩帕子。

    “一个末等的小妾，妄想气着老娘我，今天这只是开始。一会儿啊，还要好戏看呢。我们这府里，今天来了不少的重要客人。瞅着好多人都寂寞的很，我就寻思着吧，晚上让一群车夫，或者是小厮之类的，可以得着这妇人玩儿呢。”

    红棱听的手一颤，汤，又洒了。这一下，洒在了二丫的身上。

    “你……”

    二丫赶紧起来，有些不悦地瞪她。但是，在看清楚她凄惶的面容时，却惊呆了。一把揪着她，

    “你，你……”

    李红梅赶紧上前，越开二丫的手，“二丫，人家也不是有意的，你过来，吃饭。”

    暗中，她狠掐了这姑娘一下。

    二丫这才醒过神来，就算是有意外，这会儿也不能盯着人瞧啊。再说了，这个夫人，似乎正被这府里的人拿捏呢。

    “你说说，就这样的女人，做个事儿也做不好，养她做啥用啊！”

    “可不么，也就是我们家才会这么养着。哼，换旁人啊，谁要呢。光是出身就够让人恶心的。”

    “我瞅着这人就烦。”

    等到红棱走过去，那站的近一点，抬起一腿就踹了过去。

    赵大山腾地站起来。

    李红梅赶紧按住他，摇头，这个时候，真不能去。

    不远处，那牛夫人看她们没动。这才骂咧咧地走了。

    离开了，牛夫人几个才冷哼出声。

    “没看出来，这一群级下泥腿子，居然还是个狠心肠的人。愣是看着就不搭理人，要是他们上来，我们也好顺势扣他们，拿捏他们啊。”

    内屋里，赵大山气愤地嚷嚷着。

    “这一群人太不要脸了，同样是人，怎么就这样对付别人呢？”

    李红梅冷着脸，“记住，跟着出来，不准冲动。这外面大富人家，啥事儿没有。你们只管看着，别多掺和。”

    村里人今天也算是长了见识。柳婶儿更是低头与翠花婶儿嘀咕。

    “我以前还觉得吧，这能在老爷名下当上姨娘的，也算是有个好出身了。可现在看来，刚才那位姨娘混的不怎么样啊。光是看外面的穿着，是挺光鲜的。但是，这日子过的，可是比奴才还要不如的呢。”

    翠花婶儿也可劲地点头，“那可不咋的，所以说当女人啊，还是要当好女人，不能当小的。唉，宁当贫寒母，不当富家妾，我现在可算有点明白这话的出处了。”

    李红梅也听的暗自点头，想不到，这翠花婶儿还挺懂理儿的呢。

    看大山气愤的很，李红梅赶紧把他往一边儿拉。

    寻得一个无人的地方。这才凝重地看着他。“大山，你有没有看出来，那个女人，和咱娘有点相象？”

    赵大山身体一颤，眼睛瞪的大大的，“是有点……难道说？媳妇你是不是知道什么？”

    李红梅赶紧压住他手，“你小点声，听我说。今天我无意中得知，当初刘宝财不是说他的弟弟妹妹都死了么。其实不是这样的，真实的是，弟弟妹妹都被他倒手就给售卖了。红棱姨娘，其实就是当年刘家的那个二姑娘。至于你另外一个哥哥，应该是在别的地方，具体在哪里就不清楚了。”

    “可恶，这个狗日的，我去找他算账去。”

    赵大山气炸了，嚷嚷着要去找刘宝财，急的李红梅用力掐他一爪。

    “赵大山你给我清醒一点，再这样胡闹下去，我真不搭理你了呢。”

    看她生气了，赵大山才气哼哼地，“我咽不下这口气。”

    李红梅戳着他，“你咽不下我也咽不下。但是，现在当务之急，是怎么才能把咱姐弄出来。你也看见了，她现在的情形是越发的危险。听那杂碎的意思，是今天晚上还有可能会让一群仆从睡她。要真的这样，我估计她会寻死的。”

    这个年代的女人最看重的就是名节。

    红棱心里有牵挂的男人，所以更在乎名节。

    若真的被强行撵去陪了仆从，只怕，她自己也过不了那一坎儿。

    “那你说现在怎么办？咱赎身去？这府里的人，能答应么？”

    李红梅也犯愁啊。

    “这事儿，好象还真不一定办的到。看黄家人的样子，也不象是那起缺钱的人家。唉，可怜我罗姐姐不在这儿，要不，还可以找她帮忙啥的。”

    赵大山眼神微闪，但最后还是抿嘴没吱声。

    “总会有办法的。我想，最重要的还是怎么把姐姐从这儿赎出来。”

    夫妇俩愁眉苦脸的想了半天，可还是没辙可想。

    晚上的时候，村里人还得上台表演。

    好在，现在这一群爷们也喜欢上了这种表演。

    李红梅窝在角落里面，就观察着这些人。

    正在这时，一个声音在身边响起。

    “我说你这……妇人怎么一个人搁这儿呢。看你这小狗趴的样子，不知道的还以为你是小叫化子呢。”

    黄成枫。

    李红梅懒散地抬头，“黄大少爷，你老闲的很吧，没事儿来关注我一个乡下妇人，吃撑了还是喝多了？”

    这语气可真不怎么善。

    但是，黄成枫就是喜欢的紧。

    他嘿嘿一笑，学着她，也猫着蹲在一起。

    “我说，你是不是以前……跟着李爷的那丫头？李爷为了你，可是吃了不少的苦头呢。”

    李红梅有些愣。这哪跟哪，感情，这位黄少是来跟她套近乎，还是当说客来着？

    李红梅眼睛一转，假意问询。“你说李爷是？”

    “涩，不就是子和兄么，我跟他，可是多年的老友了。说来，李爷可不容易。当年在这边儿混混的时候，还真是罩着我啊。现在搬家了，偶尔也来看看我。不过，你一个丫头，怎么会跟着乡下男人，也不愿意跟着李爷呢？”

    看不起她男人，恨啊。

    李红梅悄悄捏拳头就要给这家伙一个好的……

    