
﻿    “娘子，我就晚了二天而已。”

    李红梅冷着脸，“二天……而已。嗯，你是不知道这等人的滋味吧，你是不知道我今天差点儿出事的吧。你是不知道，我……”

    突然间说不下去了。

    在这一刻，她好象很委屈。

    但是，又不想让这个男人知道太多。因为，这事儿真的没太多的说头。

    在乡村里面，尤其是这个法制建立不完善的国度，男人扑倒女人，这完全就是心照不宣的事情。

    好多男人扑了女人，最多就是被全村人不耻，被人指着背唾骂。

    可罪责，一般说来就算是告了，也只是坐那么二年的牢房。事后，那苦主家还得被人指着背说些不好听的话。

    就因为这样，所以好多山里男人扑倒女人的事屡有发生。有的地方，甚至于觉得这是一种野性示爱的象征。

    象她今天这样的，虽然被淮生扑，但却还没办事儿，若是嚷嚷出去，最后别人还不定怎么说道她呢。

    “媳妇，你怎么了？今天发生啥事了？”

    二丫这时候背着柴禾回来。“哥，我嫂子就遇到一条疯狗了咬，好在，没咬着，没事的，以后我嫂子出门有我跟着。”

    赵大山听着就黑了脸，“是哪条疯狗？又是那狗*的黄启胜？”

    “那倒不是。算了，不想再提。”李红梅不愿意再提这事儿。便转而问起赵大山这一次出门的事情。

    看她好象真没事，赵大山便没再多问。

    “这一次出门，那边我帮着安排了一个营生，就是收购一些兽皮之类的，再做成你说的那种鞋子的样子。还有布偶，我也教导着他们学了一阵子。带着去外面做营生又耽搁了二天，所以就回来的晚了。”

    原来是给那边的一家子教导营生之道去了。这一下李红梅才略安了一些。

    “烧心头的植物真收到了？你背的就是？”

    看着他背着一大筐子，李红梅满脸期盼地揭开狐皮看。瞅着里面的红薯，乐的满脸是笑。

    “嗯，还真的是啊，嘿嘿，往后，我们家也可以种这种红薯喽。”

    “嫂子，我刚才听哥说这不是烧心头么，怎么变成了红薯了？”二丫儿不解地问。

    “哦，这个，这是我的叫法，我觉得，叫红薯，或者是地瓜好听。”事实上，这就是现代的称谓啊。

    “也对，这植物从外番进来后，咱们是可以换一个名字。”赵大山倒是赞成自己家媳妇的名字，当场就拍板，把这玩艺儿叫成了红薯。

    “嘿嘿，大山啊，你有没有问过，这玩艺儿要怎么栽种啊？”

    “我问过的呢，就是直接按在地里就行了。据说，有的结的多，有的结的少，也不象你所说的一亩会结出几百斤来的。媳妇，你是不是记错了？”

    李红梅吃惊地看着赵大山，“你是说，那边的人，把这东西直接就往地里按着种？”

    这尼玛哪里是栽红薯啊，这整个的就是把它当成了种子来种好么。

    “对啊，这种子不都是这样种下去的。”

    “我的天啊，这可真的是……”李红梅抚额，也不知道说啥好了。

    “行了，这红薯可不是直接种的，咱回家后我跟满儿娘商量着来。”

    一行人回到家里，赵母看见赵大山回来，高兴的颠颠地上前接过背上的东西。又打水，又烧饭的，生怕他饿着渴着。

    第二天早上，李红梅揉着腰起来。

    一边揉一边儿抱怨，“骗子，说好的只来一次的，这一次又一次的，最后都不知道多少次了。”

    一边得到了饱饭的汉子嘿嘿地傻笑。“娘子，为夫是说了最后一次么。”

    “对，最后最后不知道多少次！”李红梅压低了嗓音控诉他。

    但是汉子却是满脸兴致地凑过来，“娘子，我说的是最后一次的最后一次动作，嗯，你知道啥意思不？”

    等到李红梅回过味来，才明白这家伙说的啥意思。

    “赵大山你个狗娃养的，你居然这么坏了。”这男人变坏了，娘的，出门一趟，也知道把这日常的一些事儿弄到夫妻这一档事儿里面去。

    “娘子，你说了的，夫妻间也要有情趣，我这是努力开发咱们的情趣啊。”

    汉子很委屈，嗷嗷地抗议她。

    “你还敢嘴犟。”李红梅挥着小拳头就要砸人。

    赵大山就老实地站在那儿，“行行，让你捶两个解气儿行了吧。”

    看着这结实的肌肉，李红梅没客气，径直一拳头砸去。

    “唉哟……”这汉子，居然还唉哟地叫出声来。这可把李红梅吓的，“大山你没事儿吧。”

    赵大山抬头，一脸苦楚地看着她，“娘子，有点疼啊，你给揉揉。”

    说着抬手就要来抓她手按胸前。

    揉了两个，怎么感觉不对啊？

    这男人，一脸淫荡的样子是几个意思？

    “赵大山……你去死！”

    意识到这家伙又在想什么后，李红梅抬腿飞速一腿踹翻。

    “娘子，这是真的痛了！”

    可怜小腹被踹了个结实，赵大山是真的疼到不行。

    抬头可怜地看着女人，后者高傲一抬下巴，“告诉你啊赵大山，以后再敢欺骗本娘子，我切了你。”

    手一比划，对准他裆部的地方，吓的赵大山嗷地一声尖叫，赶紧捂住某要害，“娘子，你实在是太彪悍，人家说的，女人要温柔，你对为夫太粗暴，我抗议。”

    “抗议……有效么。”李红梅嘿嘿地笑的温柔似水。赵大山生生打了个寒颤，赶紧直起身来，没敢再卖萌讨巧，“咳，娘子，你不是说了要去和满儿娘种红薯么。你赶紧去啊。”

    “啊，对对，这事儿可是很重要的，我去看看满儿娘去。”

    把小娘子打发走，赵大山转身就去找二丫。

    “你嫂子昨天又被哪条狗咬了？”

    二丫有心想隐瞒，但抗不住赵大山咄咄逼人的眼神，“是淮生，他还满嘴胡话……”

    “张淮生，好，好的很，我现在就去找那丫的。”

    看他冲动地就要去找人，二丫吓到不行，一把拽住他，“大哥，大哥，那张淮生是张家人的命根子，手中宝，你要真的把他打坏了，到时候张家人肯定不依不饶地来找我们麻烦。大哥，这件事情，咱们商量下，总能找到一个妥善的办法处理的。”

    赵大山冷笑着瞪着她，“你嫂子，我媳妇儿被那畜牲糟蹋，我还要忍握吞声，你当你大哥我是什么人？怂货？”

    二丫急的跺脚，“大哥，不是这意思啊，我是说，这张淮生品性这么坏，咱们冲过去伤了他那是他活该。可是，你要真的伤了读书人，从道理上，到时候你可脱不了干系，那会儿人家就会用身份地位来压你。万一你被判进了监牢，我嫂子可怎么办？”

    “大山，二丫说的对。”

    就在这时，赵母听了半天，也冲了出来。

    看自己亲娘也来了，赵大山才郁闷地看着她俩，“那你们说怎么办？我娘子被这家伙盯上了，还胡乱说她坏话，做为红梅的男人，我要不为她做点啥，这象个男人么？”

    赵母也来气，自己好好的媳妇儿上山打个柴禾，还被人盯着了。

    “我觉得吧，这张淮生品性如此的差，肯定还会出这种道德败坏的事情的。咱们只要等，机会肯定会出来。”

    赵大山沉默着，没应声，但也没再冲动地去找张淮生。

    看儿子终于安静一点，赵母这才松了口气。

    “这个张淮生，看着披着一张人皮，没想到做的事情这么糟心。此事啊，我们会找到妥善处理的法子的。”

    赵大山低头，他媳妇儿被人这样辱骂，还能放过？

    表面上，赵母和二丫儿都看不出来他的情绪后，赵大山找了个由头，转身去找村里的张家兴，准备问问他工程队出行的事儿。

    那工程队现在他不做了，但是张家兴偶尔还是会接活去外面待一段时间。

    且，最重要的，是张家兴和那张淮生，可是堂兄弟。

    俩家也处的近，张淮生有啥事儿，想来他应该知道一点。

    去的时候正好，张家兴才从外面回来。

    看他来了，便赶紧招呼，“来来，大山啊，这一次正好买了酒，咱哥俩个喝着。”

    家兴娘子赶紧把一碟子下酒菜端上来，“你俩喝着，刚才他一个人还喝的上劲。”

    “行勒，嫂子，俺可不客气了。”赵大山笑着接过杯子，跟着座了下来。

    哥俩喝着酒，话题由外面的包工队的一些乐趣事儿，慢慢就转到了家里张淮生的身上。

    “淮生啊，我听前段时间他嫂子在悄声嘀咕，好象那孩子不学好，跟哪个姑娘在一起了，事后，估摸着又不想要人家……”

    赵大山心思一动，“这话怎么说法？”

    “我当时听着这话也有点好奇，便悄悄问了淮生嫂子，她说啊，淮生跟哪个没开苞的姑娘那啥了，巾子上还有那些东西呢。当时烧东西，被她看见了，淮生还不乐意来着。喏，就是黄启胜被抓的那天，淮生烧巾子来着。”

    “黄启胜！”

    提到这黄启胜，赵大山又恨的牙痒痒。

    他家媳妇儿好看，可是，怎么就净招这些浑人的眼力呢。

    但是，家兴娘子提到黄启胜，却并没有太恨。而是眼神有些复杂地看着赵大山。

    “其实，大山啊，我觉得……黄启胜，或许真的象他自己说的那样，没对不住柳家的姑娘……”

    