
﻿    三儿听的好奇，侧头问二丫，“姐，我嫂子怎么会叫唤呢？听起来好碜人的。”

    二丫的面色略有些尴尬。

    就在这时，刘子安回头，似笑非笑地瞅她一眼。

    二丫就更尴尬了。她咳嗽一声，“子安，你说我嫂子为什么会叫唤啊？”

    哼哼，你个憋坏的小子，明知道嫂子是和大哥在干嘛，还故意这样瞅我。

    刘子安一怔，似乎没想到二丫儿会把问题抛给自己。

    他微笑着温和地对三儿。“也许是，你嫂子因为这一次出山走路伤着腿了，所以咱大哥在给她搓脚呢。力气大了么，女人就容易叫唤的。”

    三儿一听，理所应当地点头。

    “对啊对啊，女人真的容易叫唤的。我给隔壁的小花儿搓腿的时候，那孩子叫的可大声呢。比我嫂子叫的还要碜人，嘿嘿，原来是这样啊。看来，我嫂子也是个怕疼的人呢。”

    二丫儿捂嘴，这坏小子，还真的……不知道让人说啥呢。

    一边，小胖凑过来有些酸气地告状。“子安这坏小子，越来越坏了呢。偏偏，他还一脸的正经样儿，鄙视！”

    二丫儿猛点头，但旋即，又维护着。

    “人家这是……内心坏，但是心还是好的。”

    钱小胖涩一声。“我说二丫啊，你不是傻了吧。就他这样还心地好。”

    二丫突然间严肃了脸，正色告诫小胖。“小胖啊，我知道你以前是受过一些苦难的。尤其是你那个婶儿，更是坏的很。但是，我要告诉你的是，咱们是兄弟姐妹，我们在一起，就得信任对方。做为一家人，我不希望彼此诽谤对方。这样不利于我们长久的发展。尤其是你们三个，即将去往松香学院了。二天后……你们都要离开我了，我……我只想你们在学院里面能团聚一致……”

    说到后面，小丫头的眼睛就红了。

    她好舍不得这几个人离开自己啊。

    一旦他们走了，家里就冷清了好多的。

    提到分别，三个小子都不吱声了。

    事实上，他们也不舍得离开二丫儿的。

    三儿倒是可怜兮兮地赶紧过来抓住她手。

    “姐，我的好姐姐，你听三儿说，我去里面再详细打听一番，看看里面要怎么招收女子学员。虽然招的人少。但是，只要在招，咱们还有机会不是。我姐姐多棒的一个人啊，想要进个学院还不是容易的事儿。”

    虽然知道自己想要进学院不容易了，但是，看着小三儿这样在乎自己，二丫还是发自内心地乐开怀。

    伸手摸着他脑袋瓜。“是是，姐姐现在就等着我家三儿给我带好消息回来呢。你去学院人最小，咱们家……条件也不如城里的好多人，你能忍就多忍一些。还有啊，咱们家就算是穷，也得有骨气，不可以做那起没节气的事儿。可有懂！”

    刘子安看着这一会儿宠溺颜色，一会儿又不舍地万般嘱咐的二丫儿，内心颇为感动。

    转身他悄悄地跟着钱小胖走在一起。

    抬头，看着天空悠游的鸟儿。

    “小胖，其实，我以前没有这么多的感叹的。可是自打来了这个小山村后，我有了好多好多的人生感叹。以前的我……只是为了活着而活着。可是现在的我，却觉得，人生有了好多的目标，为了希望为了目标，为了理想而活着的现在的我……认识你们很开心。”

    小胖却压低了嗓音，有些酸溜溜地哼哼。

    “但是，我不觉得认识你我很开心。自打你来了以后，二丫就不怎么理会我了。”

    刘子安看着他，笑容微滞，表情也略有些个尴尬。

    但是，钱小胖却又补刀。“哼哼，我这一辈子最讨厌的就是一个叫刘子安的家伙。要不是他的出现，我还不会这么失落。不过，我也觉得认识一个叫刘子安的家伙……好象也无所谓的了。因为，我还不足够优秀。只有我足够的优秀了，才能让她对我更刮目相看的。你现在不出现，以后也会有更多的旁人出现在她的视线中。所以为了让我能存活在她的视线里面，我可以努力地学着优秀……”

    看着钱小胖拔高了的身材，脸上，也有了一层浅浅的绒毛。这样的他，莫名地就让刘子安心酸了。

    他握着钱小胖的手，“兄弟，我们会是一辈子的兄弟。凭着自己的实力，我们看看谁最后会入她的眼。只为了，守候她的幸福，我们要努力学着优秀……”

    曾经，他只是为了母亲而活着。

    觉得她想要让自己活着，那就活着吧。

    然而，那时候的刘子安，并不知道活着可以有什么乐趣。只是单纯的让母亲觉得有奋斗的力量，事实上，那会儿他总是在想，母亲为什么会这么累地活着。

    难道，只是为了看着他活着而累？

    那会儿他甚至于会觉得，自己就是一个超级的废物。甚至于，觉得生无可恋的东西。

    可是，这半年来，他突然间发现，有好多的人和事，都是需要他认真而努力地活着，才能守护，并且争取到的。

    不管是二丫还是那个总是说出很多道理的嫂子，还有三儿，还有小胖，这些可爱的，又可恶的家伙们，都让他感到了最真实的亲情，也感受到了，人生活着的意义……

    钱小胖扬着头，“其实我们都觉得认识他们很开心的。在我的钱小胖的心里，她们一家子，早就是我的亲人了。为了我们的亲人不受到伤害，我们必须要努力地上进。有时候，我都想告诉嫂子，她有点蠢有点天真。”

    听他敢这样说李红梅，刘子安瞪大眼，不敢置信地瞅他。

    钱小胖却是理直气壮地压低了嗓音。

    “你别说给二丫几个听。我是真的这样想的呀，我嫂子这人吧，有点理想化。她的心是很善良，但是做的事情，有些蠢了。我爹以前就告诉过我，做生意也好，做平民也罢，做官啥的。都得上面有人，有势力。只有你的势力足够大的时候，才能维护你所谓的幸福。别看我嫂子现在打造着快乐的村庄。但是，一旦遇到一些势力方面的不平事情，咱嫂子也就抓瞎了。所以，为了守护我们这个蠢嫂子，刘子安你和我一起加油吧。咱们能做的，就是尽量维护着她们的善良，让她们……继续打造幸福村庄而存活着。”

    刘子安憋气，完全不敢呼吸了。

    最后竖起大拇指。

    “兄弟，以前我一直觉得，你就是一个胡乱混吃喝的家伙。可现在看来，你是肚中有才，真表面奸滑实际有才的人就是你呢。兄弟，我看好你。”

    钱小胖傲气地一甩头，甩给他一个白眼。“哼，你们小瞧我吧，以后有的苦头吃的时候。爷一直是这样的人，你就瞧好了。”

    刘子安搂着他肩膀亲热地说，“兄弟，你这样做，咱们以后争取到朝上的时候，一个看似奸，一个看似正气。嘿嘿，你觉得怎么样？”

    钱小胖不耐烦地拍开他爪子。

    “没什么怎么样的，大不了，我背负着骂名，你就一世英名。但是，我可以活的恣意。也可以活的潇洒。你呢，到时候虽然背负着盛名。却不一定会有我活的随性啊。哈哈……”

    兄弟俩相互击掌。在这个漫山遍野都盛开了杜鹃花的山村里，都奠定了自己未来的人生目标。

    身后，二丫儿嗷嗷尖叫着跑上前来。

    “我说，你们俩刚才的笑声好奸邪的。说说，你们刚才都干嘛了？”

    刘子安严肃起来。钱小胖则满脸嘻皮笑脸地凑过来。

    “二丫啊，我和子安觉得吧，咱嫂子总这么叫唤……有点惨。所以我和子安商量了，下一次等到嫂子被大哥欺负的时候，我们就去吓一下大山哥。”

    二丫一听，这还得了呀。

    要真的让这俩家伙吓住大哥了，以后还怎么有小侄儿侄女这样的存在。

    一想到村里家兴娘子家那个软乎乎的小胖子，二丫的心都软到了心尖儿。

    “你们……”

    她伸手，直接就拽钱小胖的耳朵。

    “坏小胖，你就是个痿坏的家伙。再要把子安教导着学坏了，我以后给你好瞧。”

    钱小胖苦着脸，“二丫，明明是子安教坏了我的。你怎么总是这样胡乱怪人呢。”

    刘子安也赶紧为钱小胖正名。

    “对啊，对啊，二丫，这一次真不是小胖出的主意。是我想出来的。”

    他一脸惭愧的样子，配上那一瘦弱的小身板儿。

    二丫的心早就软的一蹋糊涂了。

    转身，语气极温柔地安慰着子安。

    “子安哥哥，就算是这样，肯定也是钱小胖这个坏家伙暗示你的。小就是个坏极了的家伙，你呀，少跟他靠近，这家伙痿坏的很。”

    钱小胖和刘子安对视一眼。

    小胖的眼里满满的无奈。

    倒是刘子安，到这一刻，是深刻地理解了刚才钱小胖为什么会说出那一番雄心壮志的话来。

    感情，这家伙在生活中，一直是被质疑的存在啊。

    唉，可惜的小胖子，以后人生中，他得被多少人诟病啊。

    从屋里出来后，李红梅狠是被红棱瞅了好半天。

    这大姑子瞅就瞅吧，她的眼神儿，还专门往她脖颈的地方瞅。

    那一幅欲言又止的样子，直看的李红梅极不好意思。

    她忍无可忍。

    最后，一把拉着红棱到了刻意。

    “红棱，你为啥一直瞅我？”

    说着，她低头看向自己的锁骨处。明明，那儿没有啥痕迹啊……

    