
﻿    “其实，女人啊，你就算是跟着爷，也比跟着那大黑炭好啊。跟着本公子，包你想要啥都有，要车有车，要房有房，还有奴才侍候着，当姨太太多好。”

    黄成枫眯着眼睛，得意地抛出自己的诱惑。

    李红梅眨巴眨巴眼睛，原本攥紧的拳头，在这时候却是悄悄松开。

    她状似羞涩地问，“黄公子，你所说的可当真？”

    黄成枫原本就喝多了一点才会跑来搭讪李红梅，要不然他会想着当初赵大山打人的那凶样儿的。

    这会儿看着李红梅略惊喜的看着自己，灯光下，她檀口微翕，身上，更有一股若有似无的香气袭来。

    一时间内心也有些飘飘然。脖颈一梗，拍的胸脯啪啪响。

    “本公子所说的话，当然是真的，你只要答应跟着爷，我肯定把你带走的。”

    说着他要来拉李红梅的手。

    却被后者严正退后一步。

    “黄公子咱们现在还是保持着距离的好。”

    看她这样，黄成枫自以为是地嘿嘿地笑着压低了嗓音狎戏道，“不就是怕爷反悔么，你是担心爷吧。”

    李红梅眼睛骨碌碌地转。“对啊，我就是担心你只是玩儿人家啊。这样的事儿，还能少了去！”

    黄成枫看着她傻笑。“你说吧，要怎么才能相信爷？”

    来了，来了，还真的是想什么来什么啊，李红梅就差没拍手称快。

    “你真想跟人家一起？”

    李红梅扭昵地问。

    “对啊，对啊。我就是瞧着你那小样儿好看，尤其是当初你在店里面跟东家讲生意，还给一个铜钱打赏，啧啧，真是让爷笑了好一阵啊。”

    唉呀，我去，居然还遇到了痴迷的粉比，李红梅都无语了。

    这么色眯的样子，哼哼不利用你，那才不叫李红梅呢。

    她故意压低了嗓音。

    “黄公子啊，这事儿呢，我现在也不敢跟我家汉子说话啊。但是，我也不能放心就这样跟着你是不。要不这样吧，你派一个人来我身边，一方面可以监视我，二呢，也能让我觉得踏实一些。万一有个啥消息情况啥的，咱也能通个气儿不是。只要时机成熟了，我们就自然的那啥了……”

    说着，她挤了挤眼睛，黄成枫自然就领会成是自然的在一起了。

    “好好，我这就派一个人去你那边儿。叫谁去呢？”

    他这纠结的。

    李红梅却是指着不远处，还在给宾客掺茶的红棱。“我看着那个女人打扮的还是不错的，面相看起来也符合我的审美观点，最重要的，是我看着顺眼儿。要不，就挑她跟我去。到时候，咱们通气儿啥的也好办是不？”

    黄成枫一看是自己老爷子的姨娘，有些皱眉。

    “这个，不是太方便的，要不你换一个人？”

    李红梅扭身，“得，这就是男人的话，唉，真要信了，看来，公猪也上树了呢。”

    那冷漠的态度，气的黄成枫胳膊一挥。

    “不就是个姨娘么，我做主了，就用她了。”

    “行，大不了，你就提前支了个奴婢给我，那你把她的契约书给我，我才能相信的哦。”

    这娇滴滴的一句话，可把黄成枫逗的乐颠了。

    “行行，你说了做数的。”

    “好，咱就这样定了。”

    李红梅拍掌，要不是形势逼人，她真想现在就要了人走啊。

    当天晚上，红棱一直提心吊胆地侍候着这一群大老爷们。

    她真是担心啊，万一这一群人真把她送给那些管事奴才什么的？

    想到这些，红棱轻叹了一声。虽然说她出身在窑子里面，但跟着黄老爷子这些年，还真没有跟他有那方面的事儿。

    不是老爷子这人心地好，不愿意跟她好。而是，老爷子早就不行了。

    因为不行，所以才在她们这种年轻的身体上发泄。总是做一些残暴的事情。

    这些，一直以来她还是能忍受的。可现在最让人不能忍受的，就是黄老爷子随着年纪越大，这精力方面也就越发的差了。

    黄家的几个子女，倒是趁机管起他身边的事儿来。

    比如，象她这种按理说，应当被黄家子女略尊重一点的。可也被人家当成了奴才使唤。

    思量着，看见水没了，红棱去打水。

    才走到拐角的地方，便看见黄燕儿站在不远处，正阴冷地瞅着她笑呢。

    心里咯噔一下，红棱赶紧上前。

    “大小姐。”

    “哟哟，不敢当，你跟我母亲添堵的时候，眼里可没我这大小姐。”

    红棱听着这话，脸色微苦。

    摆明的，这是要替大夫人来收拾教训她了。

    “刘安，黄山，你们几个出来吧，今天晚上，这个奴婢就赏你们了。怎么玩儿都行，这贱婢，可是个会忍受的货哦。”

    红棱惊的抬头紧盯着黄大小姐。

    “大小姐，好歹说，我也侍候了老爷子好几年，在他没做古的时候，我终归也是他姨娘啊，你怎么能这样呢？”

    黄大小姐慢慢悠悠地过来，在擦身过的时候，用只有俩人才能听到的声音。

    “金福看你的眼神可很让人不舒服的呢……”

    是因为金福！

    红棱的面色煞白一片。

    早在大小姐守寡回来住娘家的时候，就对金福刮目相看。

    只是，金福这人实诚，就应付着她，一颗心只系在她身上。

    上一次因为自己被大夫人责罚，所以金福露出了不忍的表情，无意中，被这位大小姐看见了。

    一直以来，以为大小姐不再乎了。

    可谁能想到，今天在这时候发难！

    那几个彪形大汉淫笑着上前，一把抓住红棱就要往外面拖。

    就在这时，一串脚步声往这儿走来。

    黄成枫的嗓门儿响起。

    “那个，你过来……”

    他手一指红棱。红棱赶紧摆脱那几个男人，蹭地就往这边跑来。

    在不远处，李红梅看着这一切暗自松了口气。好悬乎啊，差点儿大姑子就名节不保了。

    “五少爷。”

    红棱赶紧冲黄成枫行礼。

    “嗯，你来，爷……有事儿要吩咐……”

    一边黄大小姐不乐意了。

    虽然她只是外嫁还守寡的姑娘，但是，好歹说也是黄家的大小姐啊。现在倒好，这兄弟一来就直接要人。

    “我说五弟啊，这个贱婢，我也需要用到她呢。五弟你还是搁一会儿再叫人吧。”

    她今天的计划，怎么都要把红棱毁掉。

    这黄成枫插一手，谁知道能不能成。

    黄成枫其实早看这位大姐不顺眼。

    你守寡后，没事儿就呆在婆家呗。

    可她呢，见天的往娘家跑。

    走出去一说起来，名声也不大好听啊。

    现在喝了酒，被黄大小姐这么不善地叫住，当下就耍横了。

    “你哪颗葱啊。没听说过嫁出门的女人，泼出去的水吗？

    就你这德性，还搁我们家做啥呢？赶紧滚蛋，别以为有老太婆替你撑腰，爷一样的罚你。哼，都什么玩艺儿啊。”

    黄大小姐气坏了。指着黄成枫气的眼泪汪汪的，最后一扭身，汪地哭着跑了。

    “噗，跟爷斗，跟爷抢，也不想想。爷可是黄家最受宠的爷儿。我呸，姐姐，我认你个毛线啊。”

    暗处，李红梅冲这货竖了竖拇指。

    有时候吧，这种二世祖就是这一点好。

    一旦横起来，可是六亲不认的。

    这样的人，你一旦交好了，他一辈子都把你当成知心人看。

    “你，跟爷来。”

    威风了一把，这会儿黄成枫正暗乐呢。

    李红梅也在这时候凑过来，冲他竖了个拇指。

    “黄少，你真是牛啊，我就没遇到过象你这么厉害，这么霸气，这么威武英明的存在。我怎么就相见恨晚咩。”

    好听的话听多了。

    可是，还真没遇到过象李红梅这么没脸没躁地如此直白夸奖自己的存在。

    尤其，这还是一个女人咩。

    平时遇到的那些女人中，要么就是说爷你好帅气啊。

    爷你好大方啊。

    爷你好有性格啊什么的。

    再要么，就是只递一个秋波，压根儿就羞涩答答，不跟你多废话的大家闺秀。

    这样的存在，黄成枫其实是讨厌的。

    现在被李红梅这么夸奖着，他又找不着白了。

    眼睛亮灿灿地看着李红梅。

    那羞涩的，又带着不好意思的样子。直看的李红梅乐的哟。

    得，这二世祖，是想要她多夸奖呢。

    当下，什么好话都不要钱似地往外倾。

    “黄少你这样的人啊，一看就是仗义，多情的存在。一旦跟你成了真朋友……”

    一通马屁拍下来，说的黄成枫自己都觉得，他就是这么的伟大，这么的仗义。

    这么的为了朋友为了弱者会不顾一切地冲上去的。

    “这个，我真的有这么好的么？”

    最后，黄成枫还是激动地询问。

    那小脸通红的小横样儿，直看的李红梅又咽了口水。

    “当然是的这样的了，难道没有人对你说过吗？你这人我一接触就是这样的啊……”

    巴拉巴拉……

    一堆好话不要钱地送上去。

    得，这一下黄成枫是真觉得，他就一个盖世英雄转世而来的存在啊。

    他这样的伟大男儿，只是闷在这样的黄府里面，好象，有点屈才了呢。

    “那你说，本少爷要是去外面创业，会不会闯出一片天地来。我，不要再当现在这个碌碌无为的五少爷！”

    呃，牛皮……好象吹大了，现在这货居然想要改头换面，去外面证明自己的能力！

    突然间好想抽自己一耳光。

    ……

    