
﻿    茶花是福田村李家的闺女，家里的小日子过的还行，爹娘对子女也好。就因为这样，所以茶花就算是个闺女儿，但也被养护的极好的。

    可是乡下人家，就算再怎么爱护的好，那活儿也是必须要做的。

    也就是重大的节日的时候，才能得到一点休息时间。

    这一天端午节了，茶花兴奋地起床。

    她想去看那些有钱人家弄的龙舟比赛，也想要去看看街市上的摊位吃食之类的。

    至于另外三个弟妹，早就兴奋地爬起来，围绕着爹娘不断地催促着赶紧去。

    茶花微笑着，把弟妹们收拾利索了，也眼巴巴地看着爹娘。

    “走吧，出发了。”

    爹娘一声发出，让几个小的都雀跃着一起往外。

    走在去往城里的路上，都能看见陆续不断的人流。这些人换上了自认为最好看的衣服，满脸笑容，你追我赶地往城里去。

    “今年的龙舟肯定会好看。”

    “唉呀，去看那个十山乡举办的龙舟比赛，那小哥儿可俊了。”

    “什么啊，我觉得去年坐在有一艘龙舟上的小姑娘可漂亮呢。那小模样儿，长大后肯定差不了。”

    “你说那小姑娘啊，我想起来了，跟我们村的茶花有点相似的。”

    听到这儿，茶花羞涩地笑了。

    她在村里算是长的俊的，只是，没想到会被人公然地提说。这种事情，她还是略害羞的啊。

    一群人就这样说着走着，来到了城里。可惜，人实在是太多了，龙舟的比赛只看到满山满岸的人脑袋瓜。

    茶花无奈，护着弟妹们往外面走。

    “咣咣咣……”

    突然，前面有锣鼓喧天。

    好多人都往前面走去。不一会儿，便听到吚吚哑哑的声音传来。

    “姐，有唱戏的，咱们去看看啊。”

    茶花听着，也含笑摸了摸小妹的脑袋。“好我们去看看。”

    小妹最爱戏了，她也喜欢，总觉得，那在台上展示自己的人，都是极能干的人。

    这一次姐弟几个运气不错，居然占了个还能看见的位置。

    但是，当看清楚这台上的几个人时，茶花惊呆了。

    “啊，姐姐，这些人的唱戏，怎么人不一样啊？我瞅着，怎么这么象我们这种乡下的人上台去的呢？”

    茶花赶紧喝斥小妹，“别胡说八道，看看再说。”

    另外一边的一个城里小姐打扮的姑娘嗤笑出声。

    “我还当是真的唱戏的呢，没曾想只是一群乡下的泥腿子在这儿瞎得得，浪费本小姐的时间。”

    听到这儿，茶花莫名地就觉得鼻子泛酸。

    她也是乡下的，长的也俊俏，然而，一旦进城，总是会接收到一些异样的鄙视眼神。

    似乎，乡下人就很差人一等一样。

    村里的那位读过书的先生不是说，士农工商，他总是说，从排行上来说，泥腿子可是排在第二位的。然而，为什么现实中，她看见的就是乡下人总是会被城里人岐视呢。

    那些城里人穿着干净的衣服，优雅地端着东西吃喝的时候，总会嘲笑他们。说他们不懂礼仪，不懂怎么品味……

    哪怕，她不知道这些话是具体啥意思，但还是觉得，这是被岐视的一种。

    此时，看着台上这几个或大或小，跟自己差不多大小的孩子们又受到了这样的岐视，茶花的内心，很是不悦。

    尤其是看着前面那个略小的孩子，正一脸怯意地站在那儿时，她的内心更是不舍了。

    “你很棒的，我很期待哦。”

    茶花突然掏出一枚铜钱，轻轻地丢在那个小娃的身边。

    虽然人声鼎沸，但是，小娃和台上的几个人，明显是听到了她的鼓励的话的。

    一时间，台上的几个人都激动地身体一震。

    “小狗娃，今天我们去哪里玩喽……”

    台上的人，声音嘹亮地吆喝出声。

    紧接着，锣鼓喧天，几个小娃争相开始表演起来。

    最开始，茶花和弟妹们站在这儿，只是觉得这是为他们乡下人捧场。

    然而，看着看着，便被带到了这种很是新颖的“戏剧”里面。

    不为别的，只因为，这一出戏，居然是演的他们乡下人的真实的生活。

    “姐，姐姐，原来他们也是这样过来的啊。哈哈，上山掏鸟窝，找地里的铁钳子之类的。不过，他们活的好精彩啊。居然还会去抓盗贼，还可以帮着官差的做事。这真的是太厉害了有没有？”

    几个小的看的热情高涨。

    等到茶花从第一场特别的戏里面清醒过来时，发现原本离开的好多人，又跑了回来。

    “哈哈，那个小胖娃看着可真讨喜。不过，他们表演的争抢怎么这么好玩儿呢。”

    “这几个妇人演的不错，我看着看着，就想到了我们当年隔壁的邻居。唉呀，没想到这种乡下泥腿子的戏，也是有看头儿的啊。”

    听着四下这些人的赞美声，茶花有种这是在表扬他们自己的感觉。

    因为，她也是一个乡下人啊。

    “啪啪……好好，再来一个。”

    终于，有人开始赏钱了。

    虽然不算太多，但是，这个给一个，那个给几个的，不一会儿，台上那四下便开始铺了一些赏钱。

    只要差不多的时候，便会有小娃乐呵呵地上前，兴奋地抓起那些赏钱。

    “谢谢各位爷的打赏，我们是乡巴姥剧团，以后大家伙儿有需要的，可以到黄山村来找我们联系。我们可以承接到村里，地方，还有家里表演，节目大家伙儿可以随便挑。”

    茶花听着捂住嘴巴笑。

    感情，这一帮人是黄山村的啊。

    她记得，自己有个亲戚就是黄山村的人哩。

    没想到，能在真实的舞台上，看见现实生活中的人。

    这一刻，茶花的心情相当的激动。看着这些台上的小娃们，也是心情复杂。

    又是了一阵锣鼓开道。

    茶花知道，这是新的一出戏要上场了。

    “啊啊啊，姐姐，台上的那位小姐姐，怎么这么象你啊？”

    身边，小弟和小妹都震惊地看着台上的那个小姑娘。

    这是一个看起来只有十一二岁左右的小姑娘，此时，她抬身着一身干净的衣服，走着台步，正在跟另外一个极漂亮的妹子说着故事。

    她的一颦一笑，一举一动，都让茶花心惊不已。这个人，怎么跟自己有如此的相似呢。

    如果不是爹娘天天都这么爱着她，都要怀疑，这个是不是自己流露在外面的姐妹了。

    这一次上台的，是几个年轻的姑娘。尤其是一个高鼻子姑娘，美的出奇，那大眼睛，更是象能说话一样。

    她们在台上表演的，居然是乡里的姑娘们平时最爱的一些事儿。

    不过，却更有有事性。

    因为这一出故事讲的是几位姑娘在一次玩耍中闹了矛盾，最后，几个人的态度，以及，聪明的姑娘怎么处理这件事情……

    说白点，就是乡下小姑娘的一些日常的琐事儿。

    然而，却让看的人更能被带动生活中。

    毕竟看着台上的人生，很容易就会联想到自己身边的一切。

    一时间，叫好声，喝彩声不断。

    那赏钱，更是啪啪地往台上扔。

    直到，几个小姑娘下台时，那胖乎乎的小娃捡钱都搞不赢了。

    “谢谢各位捧场，我们是乡巴姥剧团的演员，以后大家有需要可以来黄山村……”

    每次完事儿后，这些小娃就会在现场吆喝一嗓子。

    哪怕是茶花几姐弟也记住了这个剧团。

    知道了黄山村有一个乡巴姥剧团，更知道了，这一帮人演的很不错。

    台侧，李红梅看着这一出一出的戏剧。偶尔，也会有人怯场演的不好。但是，许是这个世道的人还算是善良的，就算他们有偶尔的失误，这些人也只是哄笑出声。

    相反的，还很是开心地看着这些人的表演。

    那掌声，叫好声，空前的好。

    “嫂子，吓死我了。最开始我们几个小台没人捧场，你不知道我那颗收哟。真的是扑通扑通的。这可不比在乡里咱们村里的表演，这可是城里面啊。要是演砸了，我们以后还怎么出动呢。还好还好，呵呵，咱们……好象成功了。”

    三儿在一边不断地拍着胸脯庆幸。说着说着，他就红了眼圈儿，声音哽咽了。

    李红梅看着台上努力演出的村人们，台下，那些不断哄笑，或者陷入悲情中的那些人，眼睛，不知不觉地就湿了。

    在台上只能表演几分钟的村里民众演员们，天知道，为了博得台下人的欢声笑语，他们付出了多少。

    多少次的排练，多少次的临场演出，改动，才能让他们有今天这样的成绩。

    当妈妈团们上台演出时，整个剧场的表演，居然达到了一个**。

    许是在城里的各类人色较多，这一次白发苍苍的妈妈朴实的演出，愣是激起了现场一片哭声。

    不少人更叫着。

    “我要回家，我要回家看看生我养我的亲娘……”

    “原来，我娘其实是很想我的，害的我当年置气离开家里，只因为娘总是打我骂我，说我不争气，现在想来，其实娘是有多疼我，想我成功啊……我居然气了她这么多年，我不是人呢……”

    台下，有人嚎啕出声。

    有人捶地顿足，更有人不断抹泪……

    