
﻿    最让人感动的，是一个同样白发苍苍的妇人上台，紧牵着表演的赵母等人的手。

    “老姐妹们，看见你们的演出，我才知道，我真的做错了。当年我对孩子们那样是不对的，这些年，我一直活在忏悔中。然而，最后的面子又告诉我，我是一个当娘的人，我那样做是对的。所以这么多年，我都活在自我欺骗当中，说儿女们只是不孝才不来看我。

    现在想想，当初的我，是有多过分，看见你们在台上的表演，我知道，当年的我错了。我要学剧中的那个赵翠花，学她敢于正视自己的错误，向儿女们靠近，我要……找回我失去的那些儿女们……”

    说到最后，老妇人眼泪汹涌而下。

    那真挚的情感，让在场的人都陪着掉泪。

    在大家伙儿还沉浸在这一出情感大戏里面时，小儿们的五福齐寿搬了出来。

    这一次，台上那些栓着肚兜的各色胖小子们，或可爱，可萌呆，可顽皮的样子，获得了台下不少妇人的尖叫和欢呼。

    有很多的孩子，更是哇哇叫着，“娘娘，我跟台上的那个小哥哥有点象啊。”

    “奶，奶，我象不象台上的那个胖娃娃哦？我要象他一样的，没事就啃桃子……”

    看到兴奋的时候，居然真的有小娃私自往台上爬，想要学台上的哥哥姐姐们啃桃子。

    看着那憨态可拘的二三岁的小娃，李红梅也跟着乐呵出声。

    这一场戏，在临近晚食的时候才算结束了。整个村里的表演，全都搬上台走了一回。

    偶尔有那么一二个演的不是太好的，但是，也获得了不少的掌声。

    收集赏钱的小娃们，捧着钱箱，一脸期待地看着李红梅和柳婶儿这几个戏班子的管理人员。

    “婶儿，我们要数钱。”

    李红梅的嗓音都有些嘶哑了。

    指挥一天的人员，还要在台上表演，人声鼎沸的，这嗓音早就哑的不象是自己的。

    她摸了摸小娃的脑袋瓜。“咱们先回家，争取晚上到家的时候，再数钱可好！”

    小娃懂事地点点头，“嗯，回家，赶紧回家，我要告诉奶奶去，小娃今天的表演很成功哦。我今天上台，也为剧班里面赚取了五十个铜板，还有一锭这么大的银子哩。”

    小娃说着，比划了一下小手指。

    那是说银子有多大。

    众人看的乐呵呵地。

    “行，赶紧回家去，咱们回去数赏钱。”

    好多大人其实也很期待的。

    要知道，今天是首场演出，还真有几个大方的人给的赏钱不少。

    据他们看见的，就有好几锭不下二两左右的银子。

    更有一个阔少爷，更是一连扔了十锭银子。当时那少爷就是看台上的妈妈们的戏扔的银子。

    就因为这样，所以台里的人都在期盼着，这一次的表演，究竟有多少的奖励。

    打赏，其实也是一种变相的承认。

    只有付出努力了，才能让人愿意付出。这，是一种变相承认他们的成功。

    一群累瘫了的黄山村人正要收拾东西往回走。

    便看见一个管事模样的人往前走来。

    “你们是乡巴姥剧团的人？”

    李红梅听的一个激灵，立马站起身来。

    “对的，对的，我们是乡巴姥剧团的人，不知道这位大叔有何事找我们？”

    “你们也承接到家里的表演？”

    那管事的打量了她一眼，跟着询问。

    李红梅笑容不变，仍然不疾不徐地回答，“嗯啊，我们是黄山村的乡巴姥剧团，这位爷，你莫不是有演出活动要我们承接，我们剧团目前可以承接的节目全在这单子上，具体的，咱们可详细地谈。”

    那人笑着点头，“你这妇人，倒也是个机灵人儿，难怪会当了这样一个剧团的台主。是这样的，我家太爷过几天就是八十大寿了。想请你们去乐呵一回，今天瞅着吧，你们这节目看着还是有点儿意思的。但是，我看着是有点儿意思，不过，我家太爷不知道愿意不啊。所以想请你们明天去试着演一下，若是我家太爷愿意了，就把原来订的戏班给推了，改请你们去助兴去。这个机会，本管事可是给了你们的。”

    李红梅一听，当下便赶紧点头，“行，我们答应了。”

    送走这位管事的，李红梅回头，看着

    在后兴奋望着自己的村里人。

    “嫂子，咱们成功了，咱们……算是一炮而红了么？”

    小三儿吱哇地叫着，一脸兴奋。

    那小眼睛，看的李红梅不屑地抬高了下巴。

    “瞅你这小样儿的，不就是一点成功么，至于这样。”

    小三儿嘿嘿地笑。

    村里人也跟着嘿嘿地傻笑。赵大山在这里面更是笑的犯蠢了。

    “娘子，我觉得，我们真的成功了。原来，尤其就是这样的滋味啊，感觉，跟做梦一样的。呵呵……”

    看着这个蠢笑的不象自己的男人，李红梅捂脸，男人懂得矜持么。你让一个台主子怎么有面子。

    当下，仍然繃着脸蛋儿，“咳，黄山村的演员们，我们……”

    说到这儿，这小娘子的眼珠子转了转，顽皮地看着四下期盼兴奋的人。

    最后手臂一挥。

    “我们一炮而红喽！”

    “一炮而红，一炮而红……”

    早就期待着这一天胜利到来的黄山村民，听到台长的一声欢呼后，整个内心的激动，在这一刻都得到了喧泻。

    “吼吼……我们成功了！”

    “老姐姐，我们居然成功了呀，呵呵……”

    这一刻，黄山村的村民们，一个个笑的眼里嚼泪。

    他们一步步地从摸索着走出来，再到现在的搬上人前的舞台上。

    看似轻松。然而后面的担心，付出，是谁能知道的呢。

    尤其是几位妈妈级的演员们，更是热泪盈眶。

    她们是看着年轻人排练的好，所以才萌生了想法。

    可是，年纪一大把了，还上台去演出，总觉得好难为情的。

    为了不让自己尴尬，不太出丑，她们好长时间的排练不敢让家人知道。

    偷偷摸摸的，只在赵母的屋里进行。

    直到上台的时候，她们还在紧张，怕子女们说自己，怕村里人笑话她们。

    可是，她们成功了，现在，更是被外面的人认可。这种成功，哪怕是没有钱，也会让她们开心好久。

    更何况说，因为这一场演出，好多人还给了赏钱。

    这才是对她们辛苦付出的最肯定的回报。

    想到这些，妈妈们激动不已。

    可是，李红梅却头疼了。

    “今天我们成功了，明天还要去那位有钱老爷的家里试演。那么问题来了，咱们这有老也有小的，现在往家里跑，是不是太难为了？要知道，明天一大早的，还得赶去人家老爷家里试演呢。”

    李红梅摊手，相当的无奈。

    赵母嗔她。

    “这样的事儿你也问我们。都事儿赶事儿了，咱们肯定要紧着明天的事情完了后，再往家里去啊。所以现在当务之急，咱就是去找一家客栈，把我们这老的小的安顿下来，大不了，我们就打个通铺呗。”

    李红梅也嘿嘿地笑。

    她不是没想过，就是怕这一帮村民觉得吧，钱挣的不容易，她这当台主的说要去打客栈，万一这帮人心疼钱怎么办。

    还好，赵母这话一说，大家伙儿也是开心地说要去找客栈。

    “你们，以前不是心疼一二个钱儿的么，怎么现在就这么的不在乎了？”

    李红梅在路上好奇心极重地问身边的婶儿。

    “我说你这孩子，还是我们村的台主儿呢。就你这思想，还真是落后了。以前是啥样的？那是看不到未来，看不到成功，更看不到前途啊。那会儿就想着能省一个是一个，能抠一个钱就是一个钱呗。可是现在呢？它不一样啊，你说明天若是成功了，我们就又有钱进项了。再往后，咱们又成功了，还不得有更我的钱进项啊。就这一个晚上的吃住问题，你还愁？大不了就是把今天的一锭赏钱给弄没了呗。反正，我们大家伙儿住便宜的那种通钱，花不了几个钱。再要二个素菜，要一大盆的饭，你当这真的要很多的钱啊。嘿嘿……”

    听完大婶儿的解释，李红梅抹泪了。

    得，感情是她这当穷苦台主的当惯了，一时间不能适应转换黑丑怪，变成白富美的转折，所以被全台里的人鄙视来着。以后，一定一定要及时调整心情状况，她不要再被人嘲笑一回啊啊啊。

    这一夜，乡巴姥戏团的人扬眉吐气地进了客栈，并且要了二个大通铺。

    包了一蹭子的饭。

    至于素菜，就要了几个。

    虽然是有了第一笔台里的资金要，但是，村里人还是不喜欢在外面太铺张浪费。觉得要吃肉，要犒劳自己什么的，到回家的时候，再犒劳。

    是以，在客栈里面，还是吃的最简单的，睡的最简陋的。

    可就算是这样，也让好多人在这一在都乐呵呵的闭不上嘴。

    此时，所有人都集中在女人们的屋里，一双双期盼的眼睛，都盯着人群中间的小三儿，还有刘子安几个。

    这几个小哥儿正在忙碌地数着钱，记着帐。

    大人们，则笑呵呵地，兴奋地看着他们，期待着他们报出最后的数字来……

    