
﻿    快要临近学院招生的日子时，李红梅的心就越发的紧张焦灼。

    只因为，按照预定的日期，赵大山应该在二天前就回来了。

    然而，现在都二十二天了，他还没回来。

    想到他一个人在那边走来走去，李红梅的心怎么也不踏实。

    这种担忧，她又不敢跟人诉说，为此，除了一个人焦躁，也就只能用力地出考题来考那三个即将考试的孩子。

    到了下午，李红梅又背着背筐往山上去打柴禾。

    “三儿啊，你说奇怪不奇怪，我们嫂子以前都不爱下午去打柴禾的。这几天可是天天下午就背着背筐去打柴禾了。”

    三儿还在思考着李红梅出的考题呢，听着有些不以为然地回话。

    “我嫂子以前就不爱砍柴禾，现在这二天估摸着是要换心情了吧，你别烦我啊，我要把嫂子布置的这一篇游记写出来。”

    三儿现在就在做游记了。

    按理说，象他这么大的孩子，只需要做一些简单的词句的理解就行的。

    然而，李红梅觉得这孩子聪明，在读书上有天赋，是以就把题目给的长远一点。

    简单的游记什么的，也让小家伙去写。好在，三儿对这并不排斥。

    相反的，他还觉得把自己的所见所闻写出来，似乎很好玩。

    二丫儿不放心，看着还在埋头苦读的几个人，有些黯然失落。

    学院虽然要招收女弟子，但是，她的年纪也不适合再进去求初级班。

    不过，嫂子也说了的，只要她的课业以后提升了，达到了一定的水准，也可以进松香学院去考核的。

    不过，她目前还没有这样的想法。家里供三儿一个人就足够了。

    若是她也去了，嫂子一个人在家里怎么办，大哥可是总出门的呀。

    小小的二丫，心思也颇多的就这样背着背筐，跟着李红梅的身后也撵了上去。

    却说李红梅在出门手，便来到山后面的那条道上。这儿，是后山回来的人必须经过的一条路。

    还是赵大山临走的时候告诉她的，为此，这几天她都在这儿，快要变成一块望夫石了。

    每天，就是站在这儿心不在焉地砍着柴禾。

    一旦有动静，便会赶紧抬头。

    那种期待，还有渴望担忧，让她很是无助。但是，却又不可避免地会思念那个黑脸的汉子。

    就在她有些扫兴地砍着柴禾时，一个男人从树从中慢慢走出来。

    直到快到她身边了，才听到身后传来一阵树枝被踩着的碎裂声响。

    “大山……”

    她惊喜地回头，却迎上一双灼热的眼神。那眼睛如狼一样地盯着她流着汗水的脸蛋，停留在胸脯的地方。

    “红梅……”

    “你……”

    还没反应过来，便被淮生扑过来。

    李红梅气的用力挣扎，但是，这一次淮生似乎有了经验。

    “别乱动，我知道你是喜欢我的，我也喜欢你，你放心，从了我，以后我会疼你爱你，比赵大山那个蛮牛疼你百倍的……”

    他用力按压着李红梅的手，腿也狠命地顶开她腿。

    被禁锢在一堆草丛堆里，李红梅挣扎的好费力。且，这一刻明明是个书生的男人，力气却大的惊人。

    “救命，救命啊……”

    她尖叫，腿更用力地撞身上的男人。

    然而，淮生这会儿却象是变了一个人一样。

    猩红着眼睛，张嘴就咬她脖颈。“我早就想上你了，每天晚上都在想着你的身，你的脚，今天，我一定让你满意的……”

    “我呸……”

    李红梅的嘴巴还能动，张嘴就咬。

    淮生吃疼，腿上的动作略缓了点。但是，尝到嘴角的血腥味儿，却更红了眼睛。

    “贱人，敢咬老子，今天我就让你……”

    “呸……”

    李红梅慌乱中抓住了一根棍子，砰砰地就砸了过去。这一来，淮生招架不住。

    松开她，紧跟着往后退缩，“嫂子，红梅，我不是有意的，我就是想跟你开玩笑，你别这样啊。”

    “死书生，你一次二次的想对我意图不轨，这会儿事情败露还想说开玩笑，我呸，姐今天打死你个坏胚子。”

    李红梅又委屈，又气愤。

    这男人一次二次的撩她扑倒她，真当她是泥巴捏的么。你妹，看她棍棒招呼。

    两次都被反扑打，淮生也是急坏了。他捂住脑袋，顶着李红梅的棍棒好不容易爬将起来。

    “李红梅你个下贱胚子，明明是你先勾引老子，这会儿要办事儿了你却一副贞节烈女的样子，我呸，都什么东西啊。要不是你故意引我上山来，我它娘的怎么会跟着你来的。”

    李红梅彻底的听炸了。

    “你妹……”

    这人不要脸，真的是天下无敌了。她一个人上山来打柴禾，也变成了变相的勾引别的男人！

    “张淮生，你有本事就站住，姐今天保证不打断你腿。”

    张淮生哪里还敢留下啊。只是故意扯着嗓子，“李红梅你不是人啊，明明就是你勾引着我上山来想要来点刺激的，现在却吼打吼杀的……”

    远处，也有一些打柴禾的人听说后，都尖着耳朵细听。

    恰恰好，二丫也赶到。

    听到这话，气的拎着刀子就撵了过来，“张淮生你敢胡说我嫂子，看我不打断你的腿。”

    又来一个，而且还是力大无比的妞。张淮生这一下是真的吓住了。

    嗷地一声尖叫，抱着脑袋瓜就跑。

    “要杀人了，要杀人了呀，李红梅不是人，勾引我捉弄我，现在又叫她小姑子来做乱。”

    二丫也气急败坏地要去撵人。

    可那张淮生却逃的比兔子还快。

    撵了几步，确定追不上后，二丫才跑回来扶起惊魂未定的李红梅，“嫂子，你咋样！”

    李红梅摇头，有些无力地摆手，“这个畜牲！”

    话落，眼里就嚼了泪珠儿。

    二丫儿这才发现，李红梅的全身都汗如雨下，衣衫也有些不整。身体颤抖的厉害，显见的，嫂子是吓坏了。

    “这狗*的张淮生，别让我下次碰到他。”

    说着，二丫赶紧为她整理衣服。

    “二丫，红梅。”

    就在李红梅全身都冷的紧的时候，远处传来赵大山响亮的声音。

    俩人抬头，便看见那人背着一大堆的东西，正吃力地往这儿走来。

    “啊，大山，你，你……”

    李红梅看见那个背着如山一样货物的男人走来，刚才受到的惊吓全都消失。她撑着二丫的手，颤颤地就跑了过去。

    二丫在身后看见奔跑向自己大哥的嫂子，呵呵地傻笑。好象，这样的场景，看着很温馨啊。

    憨厚肯干的大哥，聪明毒嘴，却又心地善良的嫂子……

    “大山……你可算回来了。”

    跑到赵大山跟着，闻到属于他特有的混合着汗味的男人的气息，李红梅觉得，所有的扑腾，不安，在这一刻全都踏实下来。

    原来，女人所谓的安全感，其实，就是一片心灵的安全的港弯。

    “娘子，看你这激动的，想我了吧！”“嘿嘿……”话落，赵大山又嘿嘿地傻乐。

    那嘴巴豁的就真成了血盆大嘴巴。但是，这样憨实傻气的赵大山，还是让李红梅一把扑了过去，热情地献上一吻。

    在赵大山还没反应过来时，又退回来，抹去脸上的泪水。

    “回来就好，回来就好。”

    还没从媳妇这一热情的吻里面清醒过来的赵大山，哪里愿意就此放过啊。

    一把拽住她手，眼巴巴地哀求着，“媳妇……不够啊……”

    这谗样儿，令李红梅后知后觉地意识到，刚才自己看着这男人的时候，居然冲动地去亲了他。而现在，后果很严重。

    她嗔怪，“二丫在后面呢。”

    二丫赶紧捂住眼睛，“嫂子，我没看见，我没看见，大哥，我去打柴禾，打柴禾去了呀。”

    看二丫走远，赵大山还是厚皮涎脸地，“媳妇，二丫儿走远了呢。”

    李红梅架不住了，刚才原本就是冲动之下才做的事儿。现在还要当着二丫的面儿做，她才不要这么丢人呢。

    “一边儿去，赶紧回家，再这样胡闹，我让你今天晚上一个人睡……”

    赵大山听着，眼睛一亮。“嘿嘿……行，咱们晚上用点儿力气。”

    李红梅实在是被这个浑汉子逗的脸皮也没了。

    没好气地瞪他，“你再胡说八道，看我不把你嘴巴堵上。”

    赵大山轻轻地抚摸着李红梅刚才亲过的地方，顾自傻笑着，“媳妇，你就封吧，我喜欢你用软软的嘴巴亲我。嘿嘿，感觉……好舒服的……媳妇……”

    提到这事儿，赵大山就热切地看着她臀部的地方。

    嗯，媳妇的肉，好象还没增加啊。以后一定要多养一养，要不，晚上都没福利了呢。

    被他这眼神盯着，李红梅全身更不自在了。不过，这会儿她也看见了赵大山背着的兽皮之类的。

    “你这一次去外面换回来的兽皮？”

    “嗯，我听你的，就多换了几张兽皮，有雪狐狸皮毛，也有一些好的貂毛，更多的……是你说的烧心头的植物。嘿嘿，娘子，为夫这样做的好，求奖励。”

    李红梅好想打人。

    侧首，皮笑肉不笑地看着他，“我说大山同学啊，你是不是觉得，你跟二丫三儿一样的大小？嗯，如果你说是，我就可以给奖励哦！”

    赵大山苦着脸，“那如果说不是呢？有没有奖励？”

    你妹，左右都是个奖励，奖励就这么重要么。

    李红梅磨牙霍霍，还是强自忍住了。

    “咳，你这晚到了几天，我是不是也要追究一下你的责任啊，大山同学？”

    这一问，赵大山的脸立马就不自然了……

    