
﻿    “不对，不对，那张巾帕上的气味，还有血迹，我怎么瞅着象是和姑娘家的那种呢？”

    张稀饭家的一下子捂住嘴，没敢再往下想去。1357924?6810ggggggggggd

    毕竟，她家的小叔子是要考取功名的。

    若是现在就坏了名声，以后公婆追究起来，她可圆不过去。

    村里抓住了那个祸害后，大小媳妇们也就放心了许多。

    不过，有关于黄启胜的事情，还是被人道了出来。

    只不过，一提起他来，好多人还是很唏嘘的。

    “要说吧，这黄启胜也是个老实汉子。偶尔有点出格的，可也不算太那啥。可怎么也不会想到，他居然会做出这样的事情来。”

    不少人一提起这人，也是满脸感叹。

    李红梅在听说后，也觉得这人就是知人知面不知心的。

    不过，随着这黄启胜被抓，村里成立的姐妹互助团也就被人知道了。

    “这个村姐妹互助团是个什么东西啊?听起来好象很有意思的样子？”不少人都凑到家兴娘子家里来打听情况。

    家兴娘子也就科谱起姐妹互助团的好处。

    “我们这个姐妹互助团呢，其实就是大家好姐妹相互帮忙，相互协助的意思。比如说，今天谁和男人出了点问题，想要找人诉说出个主意啥的，可以在这团里面问一下。让大家伙儿出个意见。还有啊，举行个活动，或者是有啥好的消息……按照大山家的说法，就是资源共享来着。反正吧，加入这个姐妹互助团，好处多多，福利多多。”

    好些人一听，心思也动了。

    “这大山家的也是个能人，跟着她走，感觉挺好的。家兴娘子啊，这个加入姐妹互助团，得有啥条件不？”

    “条件？条件就是不能太自私，要友好，互助团结。你要是只顾自己个儿，就甭想着进来了。至于具体的制度，这个得一边探索，一边慢慢地制定。”

    被家兴娘子这样一说，好些人也有了兴致。

    于是乎，这个加入，那个加入。

    村里的大小媳妇儿，一时间就兴起了一股风。都以加入姐妹互助团而自豪。

    不久后，全村的大小媳妇儿，居然有大多数加入。当然，也有一部分是不愿意加进来的。

    在她们看来，加入这样的女人帮，那就是没事儿瞎bb的。

    少了**，多了个姐妹互助团，一时间，村里的大少爷们的倒也瞅着好玩了一阵，好些爷们居然说是想看女人们闹笑话。然而，慢慢地，这姐妹互助团居然就显现出来优点来了。

    干活回来，这一身都累的酸吧。

    但是，农家也是有闲时候的。

    比如，春雨连绵的时候，这个时节下地种庄稼是不能的了。

    大小媳妇们也闲了下来，做绣活的做绣活。

    唠嗑的唠嗑。

    好些人都觉得这日子虽然闲了，但还是少了些玩艺儿啊。

    于是乎，李红梅就开始出谋划策。

    “咱们这姐妹互助团成立以来，也没具体的行动计划，我觉得吧，这个有点名不符实，要不，咱就来个成立姐妹互助团活动会吧。比如，咱们姐妹互助团也可以读书识字，一周认几个字。认的字儿多了，到时候再比赛着，搞一些活动。比如说，谁会唱诗歌，谁会用写多少的字。这是文比，不想学字的，咱还可以武比啊。

    看过唱歌的吧，会跳舞的吧，看过评书先生的评曲吧？咱也可以自己弄啊。吹拉弹唱，只要可以搬上台面的东西，我们姐妹互助团都可以学啊。”

    她这一提出来，姐妹互助团的人就兴奋了。

    柳婶儿有些激动，又有些个害羞，“那啥，你说的演东西？演啥啊，我能演的就是这个种地怎么种，果怎么收？”

    李红梅拍掌，“这是好事儿啊，咱就演这样的味道的，不是说过节过年的时候，咱们没项目挣钱么。到时候我们姐妹互助团弄好了，还可以组团出去搞活动啊。比如，我们每个人搞一个节目，到时候出去村演，或者是城市每个地方都演出。啧啧，富有地方特色的，农家的小戏曲，还有把戏之类的。不定我们就赚钱了呢。”

    其实吧，李红梅就是想着要鼓励大家丰富业余生活。不过，都是山里的妇人，最重要的，还是要看怎么挣钱，是以，要把活动结合着利益一起来，效果显著的多。就基于这样的想法，所以她提出可以去外面挣钱的建议，立马就让村里的大姑娘小婶儿的都动心了。

    尤其是一位杨三妹的，更是拍着大腿。

    “唉呀大山家的，难怪我家那口子一直让我跟着你混，多跟你学着点。就冲你这想法，我都决定了从此以后，还真的就跟着你走。咱们一人表演一个节目，到时候有哪大家族的要庆生，或者是做旁的大祭祀之类的。不定就真的有人来找我们表演了呢。就算是外面挣不着钱，我们多学一些这些把戏，也是不错的么。中，就跟你学了。”

    有了李红梅这一建议。于是乎，大家伙儿你一嘴，我一言，都热烈讨地论起来。

    最后，各自的节目就落实下来。

    家里有点子乐器的，就尽量学着拉一些乐器。

    没有乐器方面的，自己编排一出农家怎么养鸡，怎么养猪之类的戏剧。

    最开始的时候，好多人听到这些日常也可以排演成节目，都一脸懵逼地看着李红梅。

    “别小看这些日常生活中的小事儿。其实，我们只要展开一些想象力，还有结合事实之类的表演起来，这样就能更带动人们进入我们的世界，不仅仅让人觉得切实生活中，更让人能了解到我们的精神世界。反正，我觉得这种结合了事实的表演，才能更快地把人带入戏里面。”

    李红梅所说的这种戏，其实就是现代生活中的小品。当然，她在这个时代，肯定不能说这是小品啥的。只是说这是戏曲。

    “你们有什么想法，我们可以讨论。比如，柳婶儿你开始所说的，你会养猪。咱们可以把辛苦挣钱去买猪，但却在养的过程中，猪跑了，于是，小媳妇儿去撵猪，找猪，男人怎么个生气法，结合着一些情感，再想想这一出戏怎么安排，或许，这戏就成了。”

    柳婶儿眼睛微亮，激动地拉着方婶子一边儿去构思去了。

    有了李红梅这一提议，好些人也开始动起脑子，各自去想自己的小戏曲。

    不久后，一些戏曲就开始上场了。

    刚开始的时候，几个女人上台演戏，自己才走了二步，便笑个不停。哈哈地捶胸顿足，不用演就笑下来了。

    事后，还是李红梅吼了几回，并且找赵大山一起做了一场对手戏，这才镇住了这一群爱疯闹的媳妇婶儿们。

    “其实，这个买妻的戏码，看起来还挺好的呀。看着这个被买来的小媳妇最开始那紧张的样子，我就象是亲自经历了一回被掉的过程。还有那个男人，局促不安的，又渴望着得到女人的想法……哈哈……这个，大山家的，你们演的实在是太好了。这就是当初你俩真实的感觉吧？”

    李红梅呵呵地笑，下巴一抬，“你们觉得呢？我决定了，以后就跟大山一起去外面演这一出戏。我要让天下人都知道，这个命运啊，不是因为你被掉一次，从此就注定了你被老天爷掉的。其实，生活和命运，全掌控在你自己的手里。只要看你怎么把握，怎么去运转就好。”

    “大山家的，我觉得，这一次咱们怎么设计抓**黄的故事，也可以表演出来呀。看你这故事，我就想着应该能表演的。”

    家兴娘子这段时间压力挺大。

    瞅着这姐妹互助团里面，这个也有节目了，那个也有戏曲啥的。而她，就只知道带着娃看戏。

    她可是这姐妹互助团的副团长啊。

    一个副团长却没一个节目拿的出来，这怎么可以呢。

    今天看完李红梅和赵大山的表演，愣是来了兴趣，就滋生出要表演现实的一场戏。

    “抓**？这个可以有啊。这种戏码一旦编排的好了，看的人可多了。最好，是把主角设计的正气凛然，反正，一见就会让人喜欢的那种。”

    这一下，家兴娘子也有事儿可干了。拉着另外几个还没想出节目的姐妹们，一起编排起这一出戏来。

    一时间，大小媳妇们在做工忙活完了以后，都习惯性的往李红梅家里凑。

    哪怕她家是山上面，但她家干净，卫生，还宽阔，是以，不少人都爱往这儿来。

    赵母这人也和气，看着人来了，便笑呵呵地端着花生，沏着热茶，招呼着大伙儿，让大家伙儿喝着水，聊着戏。

    而她，则跟着看这一群大小娘们排练。

    有时候看着乐呵了，也会去客串一把，扮一下里面的大娘，或者是仆妇啥的。

    在媳妇们的姐妹互助团排演的热火朝天的时候，小二丫这一群小家伙们不依了。

    “嫂子，你对我们不公平，一点也不公正。”

    小二丫嘟嘴，一脸的抗议。

    李红梅瞪着二丫，再瞅瞅三儿，这小家伙也用力点头，“对啊，对啊，嫂子你对我们孩子不公平。只知道安排大人的戏曲，不知道安排我们儿童队的戏曲。我们有意见了，而且，不止是我和二丫姐有意见。就算是我们身后的小伙伴们，也意见大了！”

    