
﻿    “爹，你怎么也变成戏迷了！”张家兴是真委屈啊。他幽怨地叫道，可是，老头却是摆摆手，“大男人一个，做顿饭怎么了，你赶紧的，再象个老娘们似的默叽，老头子我都看不起你了。”

    心塞，瞪着老头这么离开，一点安慰也不给。

    张家兴转身去煮饭，如今，他彻底的变成了一个煮夫了。

    还好有儿子小林宝很体贴入微。

    从外面一回来，便看见他这当老子的又做饭，主动上前帮忙烧火。

    “爹，你这段时间辛苦呀，我娘和奶奶见天的只知道排练，这饭也全是爹你在做了。爹你做的饭不好吃啊。”

    “林宝，你可真是爹的好儿子啊，我，我委屈呢。”张家兴好不容易有个诉衷肠的地方，立马拉着儿子倒口水。

    小林宝听了半天，明白了，爹怨言重，也不想做饭呢。但是呢，娘和奶奶好不容易和谐相处了，这会儿要是不让她们俩排练，只怕，到时候会很生气的。

    可是，回头看看爹，这明显的很怨气，这下可怎么办！

    “爹啊，你其实也可以去排练的。”

    “我也去？”张家兴炸了。

    小林宝却是一本正经地看着他，“对啊，我觉得你也可以去的。现在这个家，个个都成了戏迷，我和姐姐都是戏宝。娘和奶，也成了入戏的一员。至于爷爷么，差不离了。我瞅着，就你现在各种空虚孤单冷，不如也加入我们的队伍，到时候一家子都戏迷，表演一家亲，多好的事儿啊。最重要的，是咱们可以一起听戏，排戏，再一起做饭，这几美几全的事多好啊，不是爹你说的利益……最大化么。”

    小林宝说的一本正经，却听的张家兴扬起了手，“小兔崽子胡说八道什么呢，滚一边儿去，老子才不当戏子呢。”

    一想到这些苦闷的事情，张家兴不得不来找赵大山。

    不过，赵大山听着这男人的一大堆苦水，一点也没同情心。最后，还淡淡地瞥他一眼，“我倒是觉得，所有人都在丰富自己的业余生活，你怎么就非要独一份呢？你加入进来，大家再有商有量的做家里的、地里的活儿，这不是皆大欢喜的事么？”

    张家兴瞪大眼睛，惊恐地指着他，“你你，你怎么跟我家小儿说的是一样的？我家小儿也这样劝我。”

    赵大山把头一抬，“那只能说明，你家儿子跟爷的觉悟一样的高。这说明，你儿子也比你有觉悟啊。啧啧，家兴，不得不说，你那思想，要是再不提高，以后不定就成了村里的老古董存在了。劝你，年少的时候还是珍惜眼前光阴，能玩则玩，和一家老小一起团圆嘻乐，这才是最重要的。好了，兄弟，加入我们吧，我保证，你会爱上这儿的一切的。”

    不由分说，赵大山转身就去安排自己的戏码。为了配合小娘子，他这一次也主动要求了一出戏曲。

    小三和钱小胖几个，虽然在节后就要进行入学考试，但这会儿仍然紧张地排练着。这几个小的还自己编导了一出戏。

    由村里的半大小子，还有孩童们一起排戏。如今，这几个半大小子的戏剧表演，可是引起了全村人的空前关注。不为别的，只因为只要斩露头角的小娃，都是村里人的新宠。

    为此，好多人家，哪怕最开始不愿意让娃子们来参加的，这会儿也很赞成。

    不为别的，就是能在人前也有个面子不是。

    所有人都在紧张地排练当中。

    张家兴憋着一肚子的劲儿，想要看看这一群老少爷们的，为什么这么痴迷那些戏子们的玩艺儿。

    于是乎，也跟着媳妇孩子一起去看他们的排戏。

    前面的几场，他还能点评着故意为难。

    “这都演啥啊，搞笑的吧？就这样的还想让人出钱，你当人家的钱多是不？就这屁大的孩子，在台上扭扭胳膊，吼二嗓子，这算哪门子的戏？还有这几个人藏在台上搁那儿，说这说那的，算个啥回事儿。”

    总之，在他的眼里，所有人都演的不好。

    但是看着看着，他的观念也变了。

    这一天，当看见媳妇儿在台上演的动情，他看的眼泪汪汪的时候，这男人闷了好半天。回家，搂着媳妇儿缠绵了好半晌。

    “我说家兴啊，你这突然间变的这么的不舍我，到底是个啥事儿啊？我这还没出门呢，我咋就觉得你舍不得我了呢？”

    家兴娘子好奇地问。实在是，这男人今天对她太好了。

    就觉得吧，象是要把前些年亏欠的所有的好，全都还给她一样的。

    “我今天看见你在台上演的那个得了重症的女人，在看见你倒下的瞬间，我的感觉，就是你好象真的倒下了。我不要象戏台上的那个老头那样，最后到老了，一个人孤单的活着，我要跟你一起到老……”

    家兴娘子听着，眼泪唰地就涌了上来。

    这男人，终于意识到她的好了。

    埋在男人的胸膛，家兴娘子蹭啊蹭。

    “我们一起到老！”

    “嗯，我还是喜欢这样欺负你……”

    男人说着，一个翻身……眼神灼热地看着身下的女人……

    三天后，全村的人，都开始衣着一新，准备出发了。

    大人孩子，老人，所有能出动的，这一天都换上了新衣服，准备一大早的去闹游龙船。

    有几个不能出门的老人，满脸遗憾地看着全村的人出动。

    “唉，老喽，可惜不能出去。人太多，儿子要背我出去，我不让，怕挤着孩子们了。”

    村里的老人们不敢出门。这种节日的时候，几乎十里八乡的人，都会出动的。

    &n

    