
﻿    李红梅一群人才过去开始排练呢，便听到吴翠花凄厉的嚎叫，那声音，凄惨的就跟死了人一样。

    赵母心肝儿颤抖，“这个！”

    二丫则冷着脸，“娘，你甭管了，瞅瞅，你这一好心收留回来的人都啥样的啊？前后折腾了我们不下百两的银子，人家还满口怨言，说我们没把别人养好，咱不管了行不，算二丫求你了。”

    赵母原本就是个以孩子们为中心的良家老实女人，现在听二丫儿这样说来，便也赶紧点头，“中，中，听我家二丫头的。俺不管，不过，这到底是发生了啥事儿啊？”

    得，还是不放心的。二丫莫可奈何，瞪她一眼，扭身，去外面打听情况了。

    不一会儿，村里人都听说了，吴翠花才得的四十两银子，愣是被自己的二儿子抢了个精光。

    “这才叫报应啊。”

    “是呵，好的儿子被她卖掉，这不好的儿子，一个个反过来抢她。儿子抢老娘，刘家俩口子的儿子，没出息啊。”

    “据说，大的那个现在外面当混混呢，有人看见在外面跟一个混混儿跑前跑后的。身边还有一些女人跟着，看起来可痞了。”

    “反正，没教好，这就是下场。”

    “所以孩子从小的教育太重要，别养成好吃懒做，往后养了也是白养。”

    听着四下的议论，亲母死人般嚎叫，这所有的一切，都让小五儿更坚定了，以后要出息，要大出息的念头。

    日子就这样平静有节奏地过着。

    三月底，四月初的时候，钱管事的带来了第一批利钱。

    “一百两。”

    拎着这银子，李红梅笑的很殷勤。

    钱管事的却没好气，“我说大山家的，你还是绝卖了方子吧。这样每次来你家提货，我会很累的，你们也累不是？”

    上一次谈好生意后，李红梅留心眼儿，只给干货，让钱管事的自己儿提。他们每次送货来，顺便，再带走这些东西。

    “不行，有种投资，叫细水长流，所以你就慢慢给我分红吧。嘿嘿，一次一百两，虽然是过年的时候生意好一些，但这样细水长流着我也满意啊。”

    “你这妇人。”钱管事的气的直鼓眼，却又拿她没辙。

    “嘿嘿，对了，你家大爷怎么回事儿？到现在也没消息？”

    提到钱大爷，钱管事的也是尴尬。

    “那个，主子的事情，我们这当奴才的……唉，不是太了解啊。大爷以前也是，只要出门儿，便一走好久。这一次，时间好象更久一些。对了，我家小公子怎么样了？”

    “还行吧，现在应该跟我婆婆一起上山挑柴禾去了。”

    钱管事的一听不乐意了。“我说大山家的，我们家少爷是要去进学考状元的。你这样一直让少爷跟着干农活，这不对吧？我们家老爷，也是给了钱的。”

    有关于钱小胖吃住在赵家的事情，管事的还是知道，当初老爷给这妇人的一些钱，其实就是小胖的吃住费用。

    “钱管事的，小胖在我这儿住，就得服我的管束。我可明白告诉你，小胖的课业到现在也没落下。过段时间，我就让他和三儿一起去城里的学院进考。正大光明地考进去。”

    “这？”

    这一次，钱管事的倒是听呆了。

    他蹭地站起来，“你不会是说，松香学院吧？”

    李红梅得意地点点头，“不可能，小胖当年就算是想用钱进去求学也不行。现在，更不可能了。你可知道，那所学院有多变态么？这学院可是出了名的只收学业好的。你就算再有钱的，也只能干瞪眼。城里的人家，哪个不是看着这松香学院出成绩出状元郎，个个都想冒头儿往里面赶啊。我记得，有人出了五千两银子说要捐学，但还是被拒绝了。

    原因么，当然是那个儿子课业不行，怎么考核也过不了关。咱家小胖……咳，不是我说啊，想要考取，难，不是一般的难。”

    李红梅斜睨着他，“以前对于小胖来说，那确实不是一般的难。但是现在么，嘿嘿，你就瞧好吧，我相信，以小胖和三儿的水平，肯定能进学成功的。小胖要考的是中班的，所以难度多一些。至于三儿么，因为是启蒙班的，所以完全没问题。”

    钱管事的看她如此自信，只是叹气，“你啊，是不知道这松香学院的变态，罢了，罢了，等到你撞了南墙后，就知道是怎么回事儿了。无知妇人啊。”

    被管事的这样评价，李红梅一点也不生气。她内心是真的有数的。

    “对了，我上一次让你收集的松香学院历年来的一些考核资料，你收集到了没有？”

    李红梅伸手向管事的要资料，这一下钱管事才回过味来。

    “我说你这妇人，莫不是当真的吧？这个，你真的瞄准了松香学院？”

    他眼神复杂，有激动，又有些不敢置信。

    要说吧，这大山家的是个能人。

    但凡她想到要去做的，好象，事后都容易成事儿。

    且，她行事之类的，也与旁的妇人有所不同。就是冲这一点，钱管事的还是很欣赏她。愿意相信她可以办到，让小胖等人进入松香学院。

    “少废话，赶紧把资料给我吧。那几个班级的，你都给我收集来了没？”

    她要的资料，是历年来，这松香学院考核学子们的一些考题。

    虽然说每年的考核不一样，但李红梅相信，只要你书理解吃透了，想要理解这些先生出的考题，应该是不难的。

    不过，家里的三个孩子，刘子安，还有钱小胖以及小三儿，她们因为年纪不一样，所以进学的班级，到时候肯定也不一样的。

    刘子安要考取的是甲班。

    钱小胖要去的，自然就是乙字班。

    小三儿的是启蒙班，这个好办。她家小三儿在学业上，还有绘画上都是天赋绝纶的，现在都能把三字经，还有论语都倒背如流了。更重要的，小家伙现在还能写一些不错的小儿诗词。

    当然，这一切是受了李红梅及时的兴致启发才能写出来的。

    就因为三儿在读书方面太有天赋，李红梅才觉得他有必要进入学院去深造一番。

    “喏，资料给你。”

    管事的让随行的小厮把一个大袋子递到面前，:“这些全是最近这十年来，所有学院考核的一些东西。我可告诉你，要不是你说这一切是为了少爷做的，我真不爱收集的。你可知道，这一袋子的东西，花了我不下三百两银啊。读书真是费钱。”

    这一点，李红梅相信，因为这古代要找资料，文献之类的，只能去向那些收藏了的人家收购。

    好些有点钱的吧，又不愿意出售。那一些缺钱的酸儒，钱少了又不愿意售卖。为此，想要购买一些资料，是真的很费时费力的。

    “行了，你一个管事的怎么这么多废话。要是你家老爷在这儿，一听说小胖有可能进学，肯定是眉头也不带皱的就让人去跑路。到时候，你还得跑的勤快一点，哪象我这样还哆嗦半天。”

    钱管事的鼓眼，却也拿她没辙。

    送走管事的后，李红梅也不排练了，更不上山巡查茶场，就闷在家里看这些资料。

    做为一个在现代人，也经历了各种各样考试的人，理解这些考题，再归类总结出来，应该不是太难的事情。

    毕竟，有些事情是一通百通的。

    刘子安和钱小胖都知道这个看起来是乡下大嫂的李红梅，事实上，在文学还有理解，以及一些看法上，都是很独特的。

    比如，某些看法，就与好多学院里的先生讲的不一样。明明很有违伦纲理论的，但在她说来，却又觉得很有道理。

    为此，这俩人原本还漫不经心地对她。到最后，也变的尊重她的很。

    尤其是刘子安，更是在好多时候会来向她请教，问她一些书上的某种事某物的看法。

    好多时候，俩人就一个理论，也会辨扯好半天。

    而每次，刘子安都觉得自己学到了很多的东西。

    这几天李红梅在整理这些东西，他原本也是个好学的。当下，也跟着整理。

    “子安，我跟你说，这个文的，咱们这样整理，你把所有的观念，还有理论，以及，先生出的考评，还有对题的理解之类的，都整理在一边儿。至于数理这方面的……”

    当李红梅讲起数理方面的好多东西，刘子安再一次听呆了。

    “嫂子，你怎么是个女人呢？”

    听到最后，刘子安只有这样的感叹了。

    “哈哈，是女人也不差啊。我上晓天文，下知地理，多好的事儿。行了，现在，这些东西你要掌握着。那个，有关于论语，还有文的理解，你现在都吃透了吧。改天，我再出一些题来考核你们。”

    五天下来，李红梅才把这些资料整理好。

    三儿的考核，她一点也不担心。自己家小叔子是个能干的家伙。

    至于刘子安，她也不怎么操心，这孩子勤奋好学，也爱提一些不一样的问题，以他的理解力，想要考取松香学院，也不是多大的事儿。

    唯一难办的，就数钱小胖了。

    这孩子以前的基础不怎么好。这段时间在她和刘子安，还有离开了的杜康宁的带领下，倒也进步了不少。

    可与她设想的，还是差了许多。

    是以，最紧要的，就是把小胖子的课业给抓起来……

    