
﻿    想到赵大山有一次的布绳打结，当时解不开的着急样，李红梅甜甜蜜蜜地笑了。1357924?6810ggggggggggd

    “嫂子，你是要给我哥买腰带呢，啧啧，这腰带看着可真好看。”

    二丫一边瞅着她笑，便也跟着看手里的东西。这一瞅就爱上了，一边钱小胖赶紧说，“二丫，要不我也给你买一条！有时候出去玩的时候，可以栓着可漂亮了。”

    二丫有些意动，但还是果断摇头，“不要，嫂子说过的，腰带这些私有的东西，必须要自己挣钱买。”

    钱小胖有些幽怨地瞪李红梅，为什么嫂子你好的不教，非要教这种呢。

    “二丫说的对，咱们女人就得自立自强，拿人手软啊，要是谁钱多送你一些东西，就把你带走，那这女人以后的日子也是够呛呢。”

    总之，不接受嗟来之物，天下没有白搭的午餐，做女人，在关系没有明确之前，还是自重为好。

    “这腰带多少钱呢？”

    李红梅拿着腰带问。

    “小娘子，这是给你相公的吧，我跟你说，俺这儿的腰带是整个城里面最便宜的了。一般的店铺都得三两银子，也就是我这一条，才二两半的银子。”

    “啊？”李红梅呆了，一条腰带而已，怎么就要价如此的昂贵！

    那老婆子看她这样，知道是嫌贵，当下便赶紧解释推销自己的货物来。

    “小娘子你是不知道，这腰带绝对的千值万值呢。你瞅瞅，这上面可是用苏锦弄的，边里面，更是用好的面料一层层地叠加出来的。再瞅这外面的点缀，这一枚发光的东西，老贵了哟。要不是进价的材料贵，这光是一条腰带，哪能值当几两银子呢。唉，要不是老婆子我要回家照顾儿媳妇和才出生的孙子，这腰带少二两九百铜钱是不的。”

    老婆子还挺会说，李红梅一犹豫，最终还是讲成二两三百个铜钱。

    捧着这一条花了二两多的银子的腰带，李红梅内心真的有些肉疼呢。

    “我嫂子对俺哥还真是好呢，就咱们几个的，哪怕一件衣服，还有头饰啥的，就没超过二两银子的时候。现在倒好，嫂子给哥买一根腰带，居然就花了二两多。”

    三儿和二丫儿在一边嘀咕着，俩人内心颇酸。

    李红梅装没听到，这会儿，其实她也在肉疼着呢。唉，二两多银子啊，当时怎么就冲动地要呢。

    却不知道，远处的刘清茶，此时看着这一家几小，气的银牙都要咬碎了。

    “可恶，这个村妇的笑容怎么这么恶心，还有，她买腰带居然给公子买那么便宜的东西，还讨价还价好一会儿。为了一二百个铜钱，愣是哀求人家好半天，这么下贱的妇人，怎么就嫁给了公子呢。”

    一想到当年那个挺身而出站在自己面前的卓伟英俊的男人，刘清茶的内心颇不是滋味。

    纠缠不得，她就，越是内心纠结。

    此时，看着原本属于自己的宝贝，却被人当成垃圾照顾，这内心就更是不是滋味了。

    “表妹，你怎么一直瞅着一群山里娃在看啊？难不成，那里面的人还有表哥我好看？不过，那个小姑娘看着倒象是个蛮子。”

    说着人是蛮子，可是，周清堂的眼睛就差没粘在二丫的脸蛋上。

    这小姑娘长的漂亮，五官突出。怎么看都觉得百看不厌的。要不是今天表妹在身边，他肯定上前主动搭讪了。

    刘清茶看着他不怎么遮掩的占有**，内心窃笑不已。

    她眼睛微转，当下就计上心来。

    “表哥啊，我觉得，那个小丫头虽然年纪小了些，但是长相，真的是百里挑一的啊。哪怕是那个妇人的打扮，看着也挺有味道的哟。”

    周清堂嘿嘿地赔笑，但还是坚决说好听的，“再怎么好看，也不如表妹你富贵气逼人，天生丽质来的好啊。这些个乡下人，一眼就瞅着没教养的，也就是外表有二分姿色而已。”

    刘清茶理所应当地点头，“那是，表妹我肯定是出色的。不过，这俩个玩艺儿，倒也可以做表哥的玩具呢。你是不知道啊，表哥，那个妇人，其实是个**之人。我有一天看见她跟着自己夫君在一起，居然还跟旁的男人勾三搭四的。那小姑娘看着还没长开，但你瞅她身边也围绕着两个男人，不用想了，这俩个乡里女人一瞅就是个不正经的。这样的人，只要你恩施，外加一些旁的手腕，肯定可以玉成好事的哟……”

    周清堂动心了，他有些不确定地看着刘清茶。后者赶紧拍胸脯保证，“我就是觉得吧，表哥你平时被姑父他们束缚的太严了。唉，有些个可怜哟。今天出来好好地玩儿一回，我当然是鼓励你随意而为喽。当然，姑父那儿，我可以帮忙玉成的。难道说表哥你害怕这几个人反抗不成？在这城里面儿，只要姑父愿意，你还能脱一层皮啊？还有，我爹娘也是很有势力的存在，更不用说，我那个在边关的堂伯父，更是个厉害的角色。这么多的势力在后面支撑实在，表哥你若是还搞定不了几个乡下的**妇人，啧啧……”

    说完，刘清茶一脸的鄙视之情，看的周清堂心火直窜。

    他阴沉地笑着，“不就是俩个乡下的女人么，正好，一大一小，解了爷的二种口胃，不过，此事可是表妹你说的，若是事情败露，你得为我圆过去才行。”

    刘清茶赶紧点头，“是，是，此事，表妹定为你一力承担了。”

    那周清堂一得了她的保证，更是色胆包天，当下便冲身边的人使了个眼神。

    他平素是惯爱在外面拈花惹草，什么样的难搞的不难搞的女人都要搞几个来玩儿一回。

    那些没背景没势力的，也只能在事后得二钱，吃个哑巴亏得了。

    至于有点势力的，在打听到他家的背景后，也只能咽下苦果。

    就因为如此，是以到如今为止，这家伙就算是在城里胡作非为，也还是全手全脚的。

    姑嫂几个转着来到一家看起来不错的店铺，这里面有很多是姑娘们喜欢的胭脂水粉之类的。

    小二丫看着这些个女人的东西，自然是欢喜的紧。

    李红梅也趁机逛一下这儿的首饰啥的。在这店铺里面，几乎全是的女人的饰物。是以，在此也能挑着一些好的。

    就在姑嫂俩看的上劲的时候，一个声音在身边响起。

    “这位小娘子，你挑的这一枚玉镯子正好适合你戴，来，本少爷亲自为你戴上。若是你适合戴了，本公子就送与你得了。”

    这突兀的声音在身边咋然响起，李红梅侧首，便看见一张油头粉面的，眼底淤青的一个年轻男人站在身边，此时，正用一双鱼泡泡眼猥琐地看着自己。

    这眼神，令她恶心的想吐。

    一边的二丫更是蹭地跳过来。“你谁啊？我嫂子才不要你送的东西呢。”

    说完，小姑娘捏着拳头，一副你敢乱来，我给你好看的样子。

    然而，这一幅凶悍的样子落在周清堂的眼里，更令他兴奋的很。

    只觉得，这丫头蛾眉一挑，小嘴一张，那整个辣子气味儿呛的他全身都舒服啊。

    “小妹妹，你喜欢这店里面的胭脂水粉吧，只要你喜欢，随便拿啊，本公子相送。”

    他说着，便要上前来牵二丫的手。实在是这小姑娘年纪不大，但是，长的真的太水灵，太漂亮了一点。番外的女人啊，这姑娘瑶鼻小嘴柳叶眉，眼儿不怒自嗔，小腰堪堪一手，如此绝佳风情的女人，他以前居然一直没看见过！今天一见，真的是心喜的紧咩。

    见猎心喜，周清堂伸手就要去摸小二丫的脸蛋。

    “啪嚓……”

    然而，只是瞬间，他就感觉脸一紧，紧接着，脑袋瓜都打的嗡嗡做响。

    好半响后，周清堂才反应过来，“你，你，你居然敢打我！”

    二丫吹了吹手指头，“对啊，象你这样的动手动脚的东西，我怎么不能教训了？你爹娘没管束你的好，俺今天就替天行道来着。”

    那周清堂何时受过这样的苦啊，此时一听，气的当场就咬牙。

    “你可知道，我是谁的儿子，我呸……敢打本公子！”

    李红梅皱眉，怎么但凡出来**女人的男人，最后都要搬出自己牛叉的有背景的爹妈呢。

    看来，妖怪都是有背景的，这话在理。

    “恶霸是谁都要教训的，我管你爹妈是谁，只知道，象你这样动辄就把手往小姑娘脸上招呼的人，就是欠揍来着。”

    二丫的铁齿银牙，这会儿咬的得得的。

    这死男人，居然敢**她。

    “好，好的很，来人，给我把这敢打本公子的几个人统统抓回去。”

    周清堂才不吃这闷亏呢，当下便招呼手下上来抓人。

    钱小胖和刘子安一听，赶紧护到李红梅和二丫三儿面前。

    三儿倒是机灵，知道这个时候自己帮不上忙，反倒是在刘子安过来时一把拽住他，“走，咱们把地方让出来，我姐来搞定这一帮人。”

    他姐力气大，要把这四五个人教训一通，应该不难吧。

    这么想着，三儿更不敢停留在原地了。

    可怜钱小胖想上前，也被他一把拽住，“你回来，去只能让我姐束手束脚的。唉呀，我嫂子没来啊，完了，那坏蛋往我嫂子走去了，还有帮手呢。”

    