
﻿    这话听的李红梅可舒心了。

    笑的见牙不见眼地重重点头，“中，你说了做数。男人，有你真好，你真伟大，也好棒哦，我怎么没发现，你也有这么好的组织能力，还有这么优秀的潜力哟……”

    这一番夸奖的话，可把赵大山夸的找不着北。

    有心想要严肃一点以振夫纲吧，但是，这心里真的美的要开花。所以最后还是嘿嘿地傻笑出声。

    “媳妇，晚上，求奖励哈。”

    李红梅翻了个白眼，笑容依旧。“我做的好了，你是不是也要奖励啊？有句话说的好，偶尔的奖励，这是奖励，但要是形成了条件反射，这就成了索取，嗯，索取过分了，这就成了不道德的行为，可懂？”

    赵大山憨着，没懂，但是，看着媳妇不耐烦的样子，最后还是一骨碌地起床。

    “媳妇，我懂了，懂了呢。”

    俩口子搁这床上打闹情话不断。

    屋外，二丫几个就开始催了。

    赵母倒是好心情地催了一句，“大山啊，你们好了没，一会儿队里的人要集合了哟。咱回家造孩子吧，嘿嘿，老娘知道你们勤快。”

    得，被婆婆打趣了。

    李红梅好一个羞哟。蹭着赵大山的肩膀不起来。

    “大山都怨你，这下我没脸见人了。”

    娘的，昨天晚上的动静肯定太大了。要不，怎么会闹的老娘也知道了呢。

    赵大山搂着她，“媳妇，媳妇，都怨我呢，你瞅着，我去外面把这一群人都支走。咱媳妇哪能让人笑话呢，你等着啊。”

    看着这男人颠颠地出去撵人了，李红梅也抓紧时间起床。

    梳妆好，钱管事的也准备好了早食，正悠哉地看着她。那眼神儿，真是一个意味深长的哟。

    “小娘子啊，你好福气哟……”

    李红梅闷着头，不搭理这老头。

    “咳，不过，我家少爷，这眼瞅着就要生长发育了。小娘子你们那动静……能不能小点儿呀？”

    李红梅噗地喷出饭来。老货，你不说话没人当你是哑巴啊。

    她没好气地横这老头一眼。

    “咳，这个，你赶紧吃饭哈。”

    实在是太可恶了。

    今天这一档子人！

    三二下把饭吃完，一群人收拾停当就往黄家大宅去。

    黄家，今天人来人往，宾客络绎不绝。

    一群人被小厮从后门引入后，还能看见前面搭着另外一个戏台，上面几个名角儿正咿哑地唱着戏曲。

    “今天咱们爷请的可不止是你们一群人，还有旁的戏团呢。第一天，若是谁演的好，这后面就能接着演。要是第一天就不出彩，你们就赶紧卷被子走人吧。”

    那小厮急吼吼地一声说道后，便转身去安排别的人员。

    李红梅看着紧张的村民演员们，挥挥手。

    “就当是咱们平时在村里演出就行。前几天在大街上那么多人咱也不怕，也没演砸，还能惧一个黄家的演出啊。反正，就是来见世面的，正常发挥就好啊。”

    众人听着，想想也就是这样一回事儿啊。

    是以，就放松着，又嘻哈地去准备接下来的排戏。

    黄家，此时有不少的人正在谈论着一些事情。

    “听说了么，今年棕子节的时候，咱们街上有一出不一样的表演呢。”

    “哦，我有听说呢，据说，是一些乡下的人来城里面表演，有人说演的还不错。”

    “能有啥不错的，不就是一群乡里人来挣钱么，我觉得，肯定没啥可看的。”

    “可不么，一群乡里面揉泥巴的人，还能演出花儿来啊。”

    “这也不一定，乡下人的演出生活，有时候还是很有特色的。”

    “能有什么特色？不就是泥腿子天天挖泥巴，背石头的么。”

    “这个……”

    有几个仆人听着这些话，内心还是很不舒服的。

    不为别的，因为他们也是从乡下进来的。

    虽然现在不是乡下的一员，但听着人家鄙视乡下的人家，这内心还是不舒服。

    “行了，行了，那乡巴姥剧团的人出来了，哟，是些个胖乎乎的肉娃娃啊。光着锭儿，亮着小胳膊，大红脸儿的，看着还挺喜庆的。尤其是那头发，梳的还有模有样儿的，咋不象我印象中的泥腿子了呢？”

    这时候，儿童团的人开始出场。

    有人惊叹着，欣赏着台上的小娃娃们。

    因为是祝寿，所以开场的戏，都是喜庆出名的娃娃们。

    台上，娃娃们摆出各种福型，再每人说出一句祝寿祈福的话，配上大红纸折的各种桃子道具，一时间，这戏剧倒也别具风格，很是让人耳目一新。

    后台，李红梅看着这一切，内心不断地为孩子们打气。

    在现代，这的事戏码，其实是很普通的一出戏。

    但是在这儿，好多人觉得很新颖。

    毕竟，光屁股娃娃们的童言稚语，这看起来还是很有喜庆特色的。

    尤其是他们在最后，再一人亮出一幅对联，那上面写的词句，又全是她在现代积累的一些祝寿的福寿联。

    在这儿坐着的人，大多数还是些读书不少的大户人家的人员。

    在看见上面的娃娃们亮出如此多的丰富多彩的对联时，一个个全都惊呆了。

    有好几个老生，更是痴迷地念着上面的祝寿语。

    “颐性养寿屡获喜祥”

    “云山风度松柏气节”

    “筹添沧海日嵩祝老人星”

    “椿树千寻碧蟠桃几度红”

    ……

    这一幅一由的对联，愣是惊呆了一群鄙视者。

    “这，这，这是一群乡下人写的出来的对联？”

    “我也不相信，但是，人家就是亮出了这么多的对联啊！”

    “嘿嘿，没想到啊，我们乡下人也有这么丰富的对联，这下，那些老爷们都惊呆了呢。”

    看着台下这一群惊呆的男女，李红梅暗自松了口气。

    她们其实没啥道具。

    各类福寿桃金元宝啥的，全是让村里人用各种彩色纸叠出来的。但是祝寿，又是在这大富贵的人家祝寿，象这样的东西，还是有些上不了台面啊。是以，最后李红梅又鼓动着几小子一起想对联。

    她这前世也累积了一些对联的词语，要拎出来，也不是太难的事儿。

    就这么的，一亮出来，愣是炸了这一群人。

    只有一开始让他们被吸引了，才能在后面，推出各种的节目。不得不说，这一安排，还是经过周详考虑的。

    “媳妇，你去一边儿休息，我来。”

    赵大山想着媳妇一夜没休息好，赶紧上前献殷勤。

    李红梅也知道，这会儿无事了，是以便转身去外面。

    其实，忙活了一阵，也不觉得累。但是呢，她不介意退位，尽量培养一个好男人。

    有句话说的好，想要让孩子更出色，父母就要学会怎么适时偷懒。

    而要想让一个男人更出色，同样的，女人也要学会怎么适当地撒娇和偷懒。

    只有让男人找到自己的定位，发现自己的优点，他才会更有自信，也会更有动力往前奔，努力争取做一个体贴入微的宠妻好男人。

    这一条路，或许很漫长，但是，只要你坚持下去，总会有收获的时候不是么！

    黄家在这城里面也算是一大家子，是以，来宾倒也很多。

    李红梅现在是乡下人打扮，是以也不是太愿意去人多的地儿。

    她往后院人少的地方，想要找一个清闲之地偷懒。

    找来找去，最后，便找到了一处风景看着还算是不错的地方。

    “嗯，这儿还有一块石头，我就躲在这花丛中间得了。”

    想到这儿，李红梅就惬意地躺下，枕着手臂仰望天空。

    前院，锣鼓喧天。

    后面，清幽安静，偶尔，飞鸟掠过，不远处，纸鸢飘飞。

    “什么时候还是要带孩子们去放飞纸鸢才行啊。童年的美好，我错过了很多的玩艺儿，小家伙们，就不能让他们太多的遗憾了……”

    暗自嘀咕着，李红梅闭上眼睛。

    “周公子，你怎么这么坏啊，别捏人家，小妇人可受不住的哟。”

    “你这妇人，远远看着就骚的本公子心气不宁，来，给本公子亲一个。”

    听着这声音，李红梅皱眉，怎么好好儿的休息一下，还来了这样二只苍蝇呢。唉，扫兴，扫兴啊。

    被打扰，又有一对激情四射的家伙存在，李红梅索性无奈又望着天空。

    “素夫人，你这媚样儿，我就是爱的很。”

    “讨厌啦，要是让我家老爷知道了，你还不得被打成残疾呢。”

    “你家老爷，还能上你么。”

    “呜，讨厌的很咩……”

    ……

    饥渴的一对男女，很快就倒在地上。

    就在这时，一个泼辣的声音响起。

    “周清堂，你居然又跟旁的妇人搞在一起。你怎么不去死，不去死啊。以前只是搞小姑娘，现在你却搞起了旁人的妇人。就这样的妇人，你怎么就看的上呢！我，我怎么会有你这样一个未婚夫啊！”

    呃，这是正主儿找到这一对了。

    李红梅来了兴致，透过树叶往外面看去。

    这一瞧，就看出名堂来了。

    “咦，那姑娘……我瞅着咋这么眼熟呢？”

    李红梅思索一阵，这才猝然想起。

    “哈哈，有点儿意思啊，这不是前段时间，还跟我抢大山的好一位么！”

    知道这一对的来历后，李红梅是真的兴奋了。

    想不到冤家路窄的，会在这地方遇到当初那个蛮横无理的小姐刘清茶小姐。

    而那个男人，不就是当初要强掳她的周清堂！

    ……

    