
﻿    到不是她投资了大头的钱财，这一点小东西就舍不得了。1357924?6810ggggggggggd

    而是现在这个年头，富裕的人并不算多。若是扔下一些好的锅灶之类的，恐怕会有人起贪心，把东西顺走的。

    烂的，或者是石锅这一类的东西，一般的人家也不是太愿意用。

    或许也有人不可避免地会想着去顺走，但这种事情要少许多。是以，李红梅能做到的，也就如此。

    在屋子造起来没二天，这庙会也就快开始了。

    原本只会在城里面做生意的小商贩们，这会儿也开始往这边儿凑。

    为了凑热闹，又看花灯，看寺院万众祈福这些活动，李红梅也发动着家里人，到这儿来做馄饨。

    也没有没想过做以前擅长的肉饼啥的。可是，那种东西得有原材料才行。

    这开了春，还冷峭着的天气，那些东西一点也不好摸。

    旁的肉饼又太费劝，是以就借着有房有水，索性到这儿来摆馄饨摊得了。

    张家兴娘子在正月的时候，为张家人添了一个带把的。把张家兴乐呵的，见人就嚷嚷自己家的小子怎么怎么厉害。

    这一次庙会，张家娘子也带着家里的几个孩子来凑热闹。不过，她纯粹的就是来帮忙的。毕竟，带着几个孩子到这儿来，想要单独做啥事情，也着实够呛。

    不仅仅是家兴娘子带着孩子来了。

    就算是满儿娘，这个不怎么说话的妇人，居然也带着满儿姐妹来帮忙。

    “孩子奶奶说了，庙会帮东家的忙，也能得个好人缘，还能，让孩子们沾……”

    沾什么，她就尴尬地没说下去了。

    一边的柳婶儿听着，嘴巴一撇，她可是听出来了。这满儿奶的意思很明显，你们搁家里天天吃我的，还不如去帮忙你们东家去。

    如此一来，几口人的饭食啥的，我都可以节约下来。

    至于帮忙与否的事儿，她可不在乎，只要少出粮食这就是自己的。

    “这么抠门会算计的老婆子也算是少见了，满儿娘，你就搁这儿帮着吧。”

    柳婶儿经过这大半年和满儿娘接触，倒也慢慢习惯了这个女人的沉闷性子，也知道，这满儿娘算是一个踏实的，会干事的人。

    就是命不好，嫁给了满儿爹这一家人。

    “嗯，大嫂子你放下那剁馅的活，我来。”

    满儿娘也知道自己一家得着李红梅的照顾，丫头和她都养的好了，纯粹就是东家良善，是以做活什么的，都是抢着干，争着做的。

    李红梅的馄饨，品种比旁人的略多一些，勉强也有三种。一种是骨头清汤的。

    这种适合一些不吃辣椒的人群。

    还有一种，即适合不吃辣椒的人群，也适合一些口胃独特的存在。

    海鲜味！

    这些，还是年前时节，钱管事的从钱家捎来的年节礼。事后，李红梅听说钱管事的用这种海产品的时候很少，府里还有一堆呢，便让他全给自己捎来。

    虽然被钱管事这个抠门的又算了近五两银子的钱走了，但李红梅还是觉得自己很赚的。毕竟，这种海产品在这一片地方可是极少见的。因为太多，又怕坏掉，这一次才想着出来摆摊做海鲜味的馄饨。

    最后一种，就是麻辣味的馄饨。现在吃辣椒的人也满多。

    且，撒上一些葱花什么的，这红红绿绿的馄饨看着也招人喜欢。

    “嫂子，这人好少啊，我跟三儿他们去玩了。”

    二丫终归还是个孩子，哪里会踏实的坐的住，看着这人群热闹起来，摊位上人也少，便生出想要出去溜弯的想法。

    “行行，你们去吧，我给你们吩咐一个任务呀，这来的人不少，各种各样的达官贵人三教九流啥样的都有，所以你们大可以想想，怎么才能利用这一次人潮，赚一些自己的零用钱。喏，那个，你们可以想着，是一个人单独干，还是几个人合伙干，走访一番，适合做什么，你们会做什么。好了，去溜达吧。”

    二丫听的眼睛放光，一想到她也可以单独挣钱，这整个人都兴奋啊。

    转身，拉着刘子安还有钱小胖等人，便开始商讨起要做的事情来。

    “自己挣钱？”刘子安也听呆了。

    长这么大，他好象……还没有自己挣过钱呢。

    突然间觉得，自己尝试着挣钱，或许也会有些不一样。

    只是，挣什么钱呢？

    三儿也激动啊。

    “姐姐，咱也可以想办法挣钱啊，哈哈，这个法子好。要是能挣钱，我赵三儿以后也会有不少的私房钱了呢。只是，咱可以做啥呢？”

    三儿愁眉苦脸地看着四下这些做生意的。

    各种各样的小耍，戏猴的，还有表演唱曲的，以及杂耍小吃的都不少。甚至于，就算是糖葫芦也有不少。可是，适合她们小孩子做的又是什么呢？

    “我可以帮忙写信，画像。”刘子安也略有些激动地说。

    “对啊，我也可以画像。”三儿和钱小胖一起接话。

    三个人说完，便集体看向二丫。

    二丫苦脸了。

    她倒是爱看小人书，而三儿和钱小胖几个，之所以会画像不错，全拜托当初画小人像的缘故。现在他们画功好了，可以去画字写信挣钱，而她呢？

    她可以做什么啊？

    到这时候，二丫突然间好挫败，就连三儿都可以挣钱了，有本事了，她这当姐姐的，居然啥事也不会。

    “二丫你别懊恼，一会儿我挣的钱全是你的。”刘子安压根儿不在乎钱，他只是想尝试一下自己挣钱的过程而已。

    “不要，我不想要白来的钱。”二丫果断摇头，嫂子说了的，女人必须要自爱，不能接受男人无缘故的钱。拿人手短，吃人嘴软。

    一旦拿了男人的钱财，你就会慢慢上当……

    钱小胖原本想说我挣钱了也给你的，可现在一看二丫不接受，也就歇了这心。

    三儿也张了张嘴，不知道怎么安慰受伤的姐姐了。

    “没事，你们自己去想办法挣钱吧，我呢，再走走，就不相信了，我挣不了钱。”

    庙会里，不少人还提着小人偶在。这些人偶，大多数都有点象当初赵大山的那些。

    这款式，也大多差不多。一个价一百二百来铜钱，满足孩子的一个心愿，倒也还算是抢手的物件。

    这些人偶二丫是不会做了。

    张家兴家里的二个半大的小子，还有村里的几个孩子，也跟着她一起转悠着，就为了找到所谓的商机。

    “唉，这庙会的地方，想要喝口热水也不易啊，要喝水，就只能去馄饨摊或是旁的地方，真是愁死个人，早知道，就应该捎一些水来的。”

    “水！”

    听到这儿，二丫眼睛一亮。四下扫瞄了一番，最后发现，这儿压根儿就没有水的地方啊。

    “哈哈，你们，来来，我们一起商量着做生意，可好？”

    满儿还有张馥郁这几个一听，全都望着她，“姐姐，你说怎么做，我们都依你的。”

    当下，二丫就把自己的想法说了出来。‘

    “好啊好啊，我让我爹帮忙搬桌子板凳来。”

    “我也让我娘搬家里的板凳。”

    “行，就这么做了，咱们板凳不够，还可以让我大哥多造一些。嘿嘿，有一个力气大的大哥，就是好啊。”

    二丫儿得意地说着。

    这个做木头板凳，真的不要太简单啊。

    只需要砍一些大小差不多的木料，再锯成长短一米左右的长度，用木头楔子把它们撑结实了，勉强的也算是可以坐人的了。

    几个小家伙得了迅息，便赶紧回家去找大人帮忙。

    张家兴还在家里准备睡懒觉的，一听说娃要自己个儿挣钱，倒也有些刮目相看。

    “哟嗏，这孩子居然想着挣钱了呢。比你老子能干，行，爹这就帮你弄板凳。”

    赵大山听说二丫要长板凳，也跟着赶紧去准备了。

    家里的板凳桌子啥的，全被弄去摆馄饨摊，腾不出来。但是，二丫第一次创业，当大哥的怎么也得支持不是。

    于是乎，但凡是参与了的小孩的家里人，都跟着忙活着家伙什。

    村里的另外一些脑子活泛的人家，也跟着捏一些自己能吃的出去。

    一时间，村里面，大人孩子，全都热火朝天地开始忙活起来。

    想着在这庙会的时候，能挣上一笔就是一笔。不能挣吧，就当是来凑热闹，赶庙会来着。

    第二天，二丫摇身一变，小姑娘就变成了烧热水，大碗茶的吆喝着的漂亮小姑娘了。

    跟着她一起的满儿，还有村里另外几个年纪跟她差不多的小姑娘们，也都规矩地站在那儿严整以待。

    “来啊来啊，热汤水，大碗茶水，清热肠茶，润肺解渴的各种汤茶想要啥样的都有啊。只需要一个铜钱，你管喝饱，管坐够。”

    这一声吆喝，可把好些逛的走的腿都酸了的人听的一得得。

    “小姑娘，你家的茶真的只要一个铜钱的？”

    有人立马就听着这清脆的嗓音靠近询问。

    二丫赶紧笑着迎上前，“对啊，对啊，我们这品种繁多，一个铜钱的是这种白水加二片叶子的。若是多添加三五个铜钱的，就可以喝到这样的茶。”

    二丫儿一一展现出来，面前的茶，居然也有不下十种品种的选择……

    