
﻿    黄成枫最近很是苦恼，老爷子八十大寿，但是却心情不怎么好。

    原因，当然是因为他交友不当造成的。

    老爷子这一生对他的期望极高，可最后却把他养成了纨绔的气息。

    到现在为止，一提到正事儿他就烦。可一说到欢乐的事儿，他就欢喜的很。

    只不过，老爷子这心情不好了，他这各方面也受到影响。比如，他喜欢的酒楼是去不了。

    比如，他的打赏银钱也没了。

    比如，他可以偶尔逗乐一些小婢女的，这福利也没了。

    “一定一定要给老爷子找一群取悦他的人来，再不把老爷子给逗乐了，我这不得憋死去。”

    黄成枫不断地走来走去，但愿府里管事能给力一些吧。

    “枫少爷，昨天我们请的那个乡巴姥剧团的人来了，是现在就给老爷试戏，还是等会儿啊？”

    黄成枫眼睛一瞪，“有你这样办事儿的么，这戏，当然是得本少爷去试看的，要是不行，一会儿再换人。”

    他气冲冲地往外走。

    管事的缩着脑袋，也跟着去招呼这新来的戏班子。

    黄成枫一来到黄山村人面前，瞅着这一群的乡下人打扮，当场就吼起来。

    “我说李管事你是怎么办事的？就这样的一群叫化子来我们家，这也叫戏团？他们的箱子呢，他们的道具呢，唱戏的没个道具，就这破烂货的样儿，你逗我玩儿呢？”

    管事的被这样一吼，看着李红梅这一行人，也觉得自己……好象是不应该这么把人叫进来。就这一群人演戏，他们能演啥戏啊。

    可是，事都到这儿了，他也只得硬着头皮上。

    “枫少爷，这个，我就是昨天瞅着他们的戏看着还不错，寻思吧，老爷子这些听戏也厌倦了，不定呢，看见这样的一群人，觉得表演的不错，心情就好了呢。枫少爷，要不，你就试试看，瞅着合适的话，咱们就上场让他们去演怎么着？”

    黄成枫眼睛一瞪，“好你个李管事的，你当我黄成枫是什么人，见天的吃闲饭儿没事儿干就看一群乡下人表演的吗？”

    说着，这厮就要踹李管事的。

    李红梅看不下去了。

    她蹭地跳出来。

    “这位公子，我们是乡下人，但是，我们也有自己的戏曲特色，你连看的胆量都没有就否定了我们的成就，只能说……”

    她没说下去别的话，但是后面，却是摇头一脸鄙视。

    黄成枫恼啊。

    他这一辈子还没被一个妇人如此的排斥呢。

    眼睛一瞪，就要发作。

    但是，一瞅，便瞅见是李红梅。

    瞬间就眼睛一亮。

    “啊，是你。”

    “对，是我娘子。”

    一直紧守着自己家娘子的赵大山，这会儿看这男人的眼睛放出别样的光芒，立马就警惕性十足地站在李红梅身边。

    他可得看好自己家娘子，要不，不定就被这些坏家伙看上眼了。谁叫，娘子太娇太艳了。

    黄成枫在看见赵大山的瞬间，又吓的一大跳。

    指着他怪叫起来。

    “是你，是你，你，你，你……”

    原本要发作的他，突然间想到上一次李子和曾经吃瘪的事儿。

    当初李子和想要整赵大山，可最后人家反而背景更深厚。

    人没整成，李子和倒是伤了元气。到现在为止，也不见他来这一片儿走动。

    原因么，当然是没面子的。可现在，又看见了这个黑块头，而且，还是这妇人的男人。

    紧盯着李红梅和赵大山，黄成枫的脑子里面有着无数的念头在打转。

    一会儿想要仗势欺人，一会儿又惦量着赵大山的背景不简单。最后，还是忍了口气，冷哼一声，“你们就算是小爷认识的人，但是，也不能因为认识就对你们大放通行证。那啥，你几个跟小爷表演一番。若是好了，我自然会出银一百两包你们这一场堂会。若是再演的好了，我家三天的堂会，你们都可以在这儿表演。到时候，不仅仅我们要给你们说好的价格，还会给额外的赏物。看客们，也会给赏钱的。若是演的不好，自个儿悄悄地滚蛋。”

    李红梅颌首，“看来，公子还算是魄力的，刚才是小妇人说错了话，错看了公子爷。”

    黄成枫被她这一夸奖，立马就得瑟了。

    “那可不，不过这也不能怨你，不仅仅是你看错了小爷，这府里也有不少人看错了小爷的。好了，赶紧开场吧。小爷的事儿多着呢。”

    李红梅眼睛一转，看着黄成枫这纨绔的样子。最后，招呼来几个小娃，给他们吩咐一阵后，便开始着手让人准备。

    锣鼓一敲，几个小娃便各奔跑上台。

    有的，更是围绕着黄成枫，开始念唱起来。

    要说吧，李红梅这一个戏班子，压根儿就没几个会唱的。

    你说这唱戏，那可是真的要一些功夫才能唱出来的。就算是有会哼几句的，也算是村里的能人。

    就因为大多数不会唱，所以李红梅主张的，还是小品式的表演。

    结合着现代的一些歌舞理念，以及这古代的一些喻义深厚的东西，三者整合起来，倒也算是开创了一出适合这个时代的新“戏曲表演。”说白一点，这就是小品深化版本的一种表演。

    小娃们表演的小品，还是福娃有喜。

    一群小福娃们跑出来，又是唱又是念，还蹦跳，那小肚兜儿甩来甩去，看着就欢喜的紧。

    黄成枫牙酸地瞅着，想说你这不行吧，但是，祝寿么，好象这样的玩艺儿还凑合。

    是以，就搓着牙花子没吱声儿。

    一边，李红梅又着手安排着二丫这一群半大的采花姑娘上场。

    当二丫几个一上场，这打扮的清秀可人的小姑娘形象，瞬间就让黄成枫这个二纨子跳了起来。

    “这么多美人儿！”

    李红梅在一边好意提点，“是没长开的小姑娘们，爷，你可别太激动，我们村的姑娘们虽然长的美，但是却绝对不会被富贵给击败的哈。”

    黄成枫听着，讪讪地笑。

    在看见二丫的时候，他还真有那想法，想把这小姑娘占为已有。

    不过，人家妇人都说了，尤其是那黑大块头儿，更是一脸凶样地瞪着他，这个，就算是有色心，也没那胆儿了。

    小姑娘们的演出，天真烂漫，更是充满了村里姑娘家的情趣。

    在黄成枫这样的少爷看来，这种不一样的戏曲表演，活泼可爱，又赏心悦目，一时间，这位爷也跟着拍手叫好。习惯性地要掏出钱打赏，却发现身上压根儿没钱呢。

    “那个……”

    他收回手，略有些尴尬地哼哼着，“算你们勉强过关了。管事的，三天后，你让这一帮人上场，若是获得了老爷子的喜欢，到时候还有额外的赏钱和物什之类的。不过，若是让老爷不高兴，钱可得扣的。”

    众人一听，得，这事儿几乎就成了么。

    李红梅点头，“行，那我们三天后一大早的就来，到时候恭贺老爷子八十大寿。这位公子，咱们三天后见。”

    说完，赶紧招呼人收拾好，收了管事的十两订钱后，此事便算是成功了。

    走出门时回头，看见黄成枫还在痴痴地望着小二丫，李红梅皱眉。看来，小二丫以后还是得小露面才行。

    小姑娘越来越漂亮，似乎，招得那外面的苍蝇越发的多了。唉，有个漂亮勾人的小姑子，也是个愁人的事我啊。瞅瞅不远处的钱小胖和刘子安俩人，这俩半大的孩子，此时还在围绕着二丫儿说这说那呢。

    那般讨好的样子，再一次让李红梅头疼了。

    家里这俩位少爷，也是个出色不错的。可是，她家就只一个小姑子啊。

    这会儿，她真是恨不得多有几个小姑子才好呢。

    “媳妇，你以后还是挑一个在外面接谈生意的人吧，我不喜欢你被别的男人盯着瞧个没完。”

    呃，这是……你吃醋了。

    看着这黑大个那愁样儿，李红梅噗地乐出声来。

    “行，以后我不去，你跟人谈生意去行不？”

    赵大山摇头，“这个……我不行吧？”

    “你可以的。”李红梅赶紧鼓励，“你想啊，你最开始做那个盖房的生意，不是也不行的么。可是做了二桩生意后，你是不是觉得很容易的。和人打交道，也不是太难的对不对？”

    赵大山点头，“好象是这样的。不过，我还是觉得……不踏实呢。”

    “有啥不踏实的，大不了，我们一起去谈。这样你也不用操心我被人盯着瞧啊。我男人当然是啥样都能学会的，这些个谈生意的事儿，肯定小事一桩了。”

    被媳妇儿这样一哄，赵大山的自信就来了。

    “行，我下一次跟你一起谈生意。主要我谈，你在一边儿帮腔就好。”

    李红梅赶紧点头，她想要的生活，可不就是夫娼妇随么。

    一个好的女人，就是不断培养自己的男人。

    在把他培养的忠诚的同时，还得让他在外面有事业心。

    在外面有自信。

    而她，就只需要培养出来后，在一边儿偷闲躲静什么的就好。

    想想这样的美妙日子，李红梅无良地笑了。

    虽然说全村人还欠着债的，但是，架不住这一群妇人用渴望的眼神瞧自己，最后，李红梅大手一挥。

    “走，我们去肉摊子割肉去。”

    “哈哈……太好了，有肉吃喽！”

    