
﻿    前院，赵大山带领着村里的人一出又一出戏地表演。

    台下，黄老爷子还有一帮男人们都在下面看着戏，哼着曲儿的。

    “哈哈，不错不错，这孩子看着喜庆，赏。”

    老爷一开心，便有赏。

    一时间，台上的人，倒也欢喜的紧。

    黄成枫做陪的一帮富二代们，玩的更是疯狂。

    平日里这一帮人玩儿的原本就疯狂，打赏什么的，只要高兴了，那就是不要本钱地撒。

    平时看的全是些名角哼唱之类的。今天突然间换了一种新的戏曲，用小品的形式表演出来，把生活中的一些戏剧弄的维妙维肖。

    尤其是其中一出，更是把一个乡下姑娘邂逅城里的公子的戏码，演的缠绵绯恻，又哀伤连连。

    这一群浪荡公子们，看着看着先是怪叫连连，后又痛哭流涕。最后，看见这一对儿又凑一起后，更是欢喜的不断叫打赏，打赏。

    台上，扮演这一出戏的人，更是出来连着谢了好几次幕。

    那黄成枫浪惯了的人，这会儿也跟着唏嘘不已。

    “真不知道，这乡下狗腿子的东西，也能演的这么的出彩呢，打赏，爷有打赏。”

    那大夫人一边，也是看的欢喜的紧。

    不过，看到中间，还是有人找岔儿。

    原因，就是二丫儿出场了，带来一连串的好评，打赏，但是，夫人们看着不喜欢啊。

    你说你一个乡下的丫头，长的这么漂亮动人的，这不是招人恨么。

    好些夫人小姐的，看着自己家男人，或者是中意的公子们就盯着台上的小姑娘看，气的一个个咬牙切齿的。

    “给本夫人演一出昭君戏码来。”

    突然，有人扔上一锭银子，并且点曲儿了。

    后台的赵大山听着一愣。那旁边的小厮倒是赶紧提醒。

    “我说，你们不会是唱戏，连点曲儿也不会吧？这可是好多人家都会的东西，但凡有人出钱了，你们就得上戏。现在牛夫人点戏，你们就得出演。”

    赵大山皱眉，“可我们不唱那起正统的戏啊！”

    “那不唱也得唱，这人点曲了，你就得照办着来。”

    这就是强横行事了。

    赵大山那个着急啊。

    “这要是不行怎么着？”

    那小厮打量着他们，有些同情。

    “不行？不行的话，人东家有可能扣钱的。”

    赵大山咬牙，气的不行。

    “大山，那现在咱们怎么办？”

    “什么怎么办？大不了，咱不唱了呗。”

    赵大山也是在土性的。

    村里人虽然觉得遗憾，但是，这一刻也是气愤的很。

    “对，大不了不唱了。”

    “怎么了怎么了？”

    就在这时，李红梅从外面回转归来。

    看见这儿都闹腾的不象样了，便赶紧询问。

    “那有个夫人非要点一出昭君戏，咱们这一帮子人，哪会这样的戏啊。”

    李红梅一听，噗地就乐了。

    “我说你们也是，不就是一出昭君戏么，咱这是来演戏的，咱不是来唱戏的，你们还较真了不成？”

    她这说的很含糊，但却让赵大山听的眼睛一亮。

    “媳妇，你的意思是，咱们把一个小品名，改成昭君？”

    李红梅狠狠点头，冲他竖起了大拇指。“对啊，对啊，她不是要点昭君戏么，咱就演这样的昭君戏啊。那谁，接下来的是什么戏来着？是一出土匪强抢名女的吧？成，咱正好用这一出了。把那个角儿，换成昭君的名字，哈哈。对了，赏钱有多少啊？要是赏钱不多，咱这换名字，有点亏哟。”

    众人听着直憋乐。

    柳婶儿凑到翠花婶儿面前，“我觉得吧，大山还是太憨厚了。这个，大山家的，就是个贼精的。”

    “嗯啊，我也觉得，不过，我喜欢这喜庆的贼子。”翠花婶儿咯咯地笑着。看着李红梅的眼神，就象是看情人似的。

    这样的她，真令李红梅汗颜不已。

    “你这人，幸亏人家是个妇人，要不你还不得那啥啊。”柳婶儿打趣着她。

    翠花婶儿却是咯咯地笑个不停。反正，我就瞅着她顺眼咩。

    “娘子，咱们这一次接到的赏钱，倒也不少，有三十两。这个临时点戏曲，据说赏钱是不少的。按照说法，咱这三十两，也算是凑合的了。”

    李红梅点头，“行，三十两，那位夫人想要看昭君戏，咱就演呗。小的们，开演喽。”

    屋外，那位点了昭君戏的牛夫人，这会儿正得意洋洋地磕着瓜子。

    “还是牛夫人你厉害啊，知道点一出戏来压这一帮泥腿子，瞅着这一帮人，看着就跟个狐狸精似的，小时候就这样了，以后长大了，不定还得变成啥样的呢。”

    有人谄媚地说着，牛夫人呸地吐出瓜子売儿。

    “可不怎么的，一群乡下的人，还想要到咱们这儿来挣钱，也不想想，都是啥样的人啊。那昭君戏，可是极不好演的，就他们那水平，想要演出来，我呸……做梦吧。”

    一边的人听着，赶紧迎合着，“那可不咋的，就冲他们这半天也不见出来的，可见是真的演不出来了呀。哈哈，牛夫人，来来，喝茶，喝茶。”

    那牛夫人端着杯子，收着众人羡慕的眼神，得意的就差没唱曲儿。

    就在这时，台上突然间传来锣鼓声。

    牛夫人听的一呆，“咦，这一群人？”

    她蹙眉，有些不悦。若是这一帮泥腿子来唱戏了，这不是打她的脸么。

    另外几个妇人也面色不豫地看着这一切。

    今天这事儿，还真的是……

    在这几个人心思电转的时候，台上的人开始演小品了。

    “昭君……”

    听到那个台上的女人叫昭君，牛夫人气的眼睛都瞪圆了。

    另外几个夫人一听，也有点明白了。

    “难不成，这一出昭君戏，是他们改了名字的戏码？”

    有人点头，苦逼地看向不远处的牛夫人。

    若这一群泥腿

    