
﻿    “大山家的，你是没看到啊，那柳家的妹子可被祸害惨了呢。1357924?6810ggggggggggd走出来的时候，衣衫不整的，一双鞋子也不见了。

    那双脚上都全是青紫的印记，还有啊，整个人都疯颠着快要没魂了。如今那姑娘一家子都没来，估摸着吧，今天的祭祀是不会来了。”

    李红梅全身发冷，一边，二丫听着却是挥了挥小拳头。

    “哼，没让我碰上，要让俺遇到了，准拍的他姓啥都不知道。”

    有人赶紧应和。“对对，二丫你没问题的。要是你碰着，指定能为我们全村的女人搞定这个**的牲畜啊。”

    这些人在说什么，她全然不知道了。那一天早晨的事情，她仍然记忆犹新。

    现在，因为柳家姑娘被祸害的事情，她又被勾起了往事。

    不远处，还在与张家兴等人说话的赵大山，无意中看见失魂落魄出来的李红梅，赶紧迎上前来。一把抓着她胳膊，“媳妇你怎么了？”

    李红梅怔怔地回头，看着这个关切望着自己的男人，茫然摇头，“大山，我，我没事儿。”

    “没事你咋面色这么难看。”

    李红梅低头，咬着唇，努力让自己镇定一些。这才再度抬头冲他勉强挤出一个牵强的笑容，“真的没事呢。”

    赵大山歪着头疑惑地瞅着她半响，最后才牵着她手，“行，回屋咱们好好商量一番。”

    媳妇儿有话有事，总是不爱跟他说，这一点真的让人好伤神。

    说来，他还是没做好，要不媳妇怎么会这样对他呢。

    不久后，老村长和挑选的村委会成员全都到齐。

    “大山家的，你也上来吧，今年你和我们一起主持这一场祭祀。”

    李红梅指了指自己，有些不敢置信。“啊，我也来？”

    “对的，我们一致讨论的，你也来。”老村长含笑再一次肯定地说。

    众人看见，四周的村组委会成员也跟着点头，一个个笑盈盈的，看着李红梅的眼神是格外的亲切。

    李红梅悄悄抹汗，没想到，现在自己的地位到了这般地步了。

    赵大山倒是没吃醋，而是很兴奋地捅一下她，“媳妇，真替你高兴，你上去，上去，俺们赵家也终于被村里人承认了呢。呵呵，真好，媳妇这一切都是你带来的。”

    二丫和三儿也凑过来，“嫂子，你赶紧上去啊，能当上祭祀成员的人，都是村里很有地位的存在。没想到，我们赵家也有这一天了，嘿嘿，感觉跟做梦似的。”

    赵母也很肯定地冲她点头，“是啊，大山家的，这一次可全仗着你，咱们家才能有这一天。赶紧上去，大家伙儿还等着呢。”

    李红梅迷糊地上去，就觉得这一切跟做梦似的。

    主持这种祭祀，其实就是村长带着大家一起净手，拈香，再磕头。唱一段村里面的祝福曲啥的。

    在这时候，全村的老人孩子，没一个敢吱声的。

    所有人都跟着一起虔诚上香，掀供品。

    看见赵家人设置的供品时，一村人都惊呆了。

    “这，这是供品？”

    其实，李红梅捏的供品，并没有太特别。

    就是根据现代的一些漂亮的桃子啊，还有猴子以及旁的可爱的萌哒哒的动物之类的，再用面疙瘩捏出来蒸着的一些东西。

    再者，就是一整个猪头，以及猪肚猪尾之类的。

    之所以会内脏之类的，也隐含着祭祀了全牲。

    这是一种吉祥的象征，也是一种财富地位的隐示。

    李红梅并没有想过要低调。

    因为她们家在过去这一年所做的事情也并不低调。

    至于旁的，则是一些炒的花生糖，还有瓜子花生之类的。以及，一整只鸡和鸭以及狗肉。

    就光是这几样，却让全村的人都被比了下去。

    哪怕是老村长，也只了一些猪脚，以及半个猪头。

    “好好，不错，看来大山家的在过去这一年里，确实是很好，所以我们村里的人，可以向大山家的人看齐。”

    村长倒是没有觉得自己被比下去有何不好的。

    相反的，他还很鼓励大家伙儿向赵家人看齐。

    李红梅悄悄瞥一眼另外一群村委会成员，发现这一帮人也是如此含笑的表情。一点吃味的意思也没有。

    这一下，她内心略安。看来，这村里的人还是没那么极品的。

    不过默然一想，也就明白了。

    这一帮人为什么会如此，说来还不是因为看见了她家致富发家的前景，而她们家，也是全村人致富的希望和代表。如此一来，她家再怎么富裕，也只是让人更向他们看齐了。

    至于旁的，他们恐怕还没有深入地去想。

    祭祀进行完，各自就端着过年饭往家里去。

    走出祠堂的时候，有人看见不远处有人在张望，那吸气声音，听的在场的人都皱紧了眉。

    要知道，在这过年的时节，哪家哪院的，能没做点吃食呢。

    “是刚子啊。”

    有人看清楚了来人，便吆喝出声。

    “吃的……嘿嘿，叔，给一点吧。”

    在不远处窥视的人，确实是罗刚。

    只不过，李红梅看见这个人时，完全不敢置信这人还是她曾经看见过的罗刚。

    以前的罗刚，虽然也不算干净利索，但好歹说，也还有人形。

    可如今的他，只看见一张尖利的下巴，以及，瞪的很大的眼睛。

    身上是单薄破碎到让人心酸的单衣。

    随便用一根稻草系着，脚上的鞋子，也不知道是捡的谁家的破烂鞋子，整个脚趾头都露在外面。

    这会儿闻着香味，这人就盯着众人手里端着的供品。

    “肉，鸡，要吃……嘿嘿……”

    听着这声音，众人厌恶的很。

    不过，还是有人在这时候扔了一些过去。

    三儿纠结了一下，也扔了几个供品馒头过去。

    那人看着这么多吃的冲自己来，兴奋地不断搂到怀里。

    “好吃，好吃。”

    “大山家的，你说这人太懒真的要不得啊。一个大男人，当初和你家的一起上山打猎，受了些许的伤。人三爷都说了，他那伤压根儿无事。只是受惊而已。偏偏他倒是会装呢，这好转后，便是见天的都躺在**榻。

    吃饭啥的全要老婆媳妇送。做的过头了，媳妇跟着自己家叔伯跑了，孩子扔家里没人照看。最开始罗家老太还会照看这个不争气的儿子几分。可事后，也不管不顾了。

    到如今为止，你看看这人混的哟，哪天不定就饿死去。”

    李红梅深以为然。

    对罗刚她还真不觉得内疚。

    这人要做要懒，自己找死，她能有啥办法。

    记得前世的时候，曾经一个小姐妹讲过的真实的故事。

    就是九十年代，那会儿的农村其实好多人只要勤快，压根儿不愁吃穿的。

    偏偏，在她们村里面还发生了一起丢人的事情，饿死了一个人。

    那人就是一把年纪了，老婆跑了跟着一个老工人，大儿子得了肝癌死了。小儿子是个脑子不清楚的不怎么管顾他。

    在老婆儿子死了以后，原本就懒的懒汉，变本加厉，家里啥作物也不种。村里人看不惯他这懒样，没人愿意救济，最后这人生生被饿死在别人的门前。临死前，那手还一直往前伸要，眼睛瞪着看别人的灶房……

    想到这儿，李红梅不再给食物，带着一家人往家去。

    回到家后，整个心绪还是不怎么安宁。好在，有三儿和二丫这几个活宝，年夜饭吃的还算是凑合的。

    这**，赵家人的伙食空前的丰富。

    有酒有肉，有鸡有羊肉，还有炖汤面，以及各样小吃。

    “可惜没有嫂子爱吃的螃蟹，还有大虾，要不咱们这个年节会更丰盛的。”

    二丫有些遗憾。

    嫂子爱吃的几样零嘴儿都没有，这个季节太冷，那些家伙都猫冬不出来，她们也不能每个地方都去挖。是以，大虾和螃蟹是得不着吃的。

    “行了，有这么多的东西就足够了。大山，来，咱们喝酒。”

    二丫和三儿都被允许只让喝一些米酿。

    李红梅和赵大山喝的则是兑了水的高粱酒。这种酒后劲大，李红梅也不敢喝多。

    许是心里搁了事儿的原因，这**的李红梅有些放纵，但也醉的很快。

    “你们几个去放炮仗，子安，胖子，你盯着小三和二丫一些，这俩是个不安分的。”

    “是是，大山哥你照顾着嫂子点。”

    钱小胖爽快地应着，乐呵呵地带着三儿和二丫放炮仗去。

    早在年前，这些东西李红梅也准备了一些。

    在她看来，过年过节的，不放点这东西也不象过节。

    “大山，我们也去放炮仗啊，不要呆在这屋里面。”

    李红梅哼哼着，脚步不稳地往外窜。

    赵大山却是不由分说地径直架住她往内屋去。

    “娘，你收拾一下，我带娘子回屋去。”

    赵母没想到李红梅醉的这么快，也急着呢。当下便挥手，“行了行了，你赶紧带你媳妇回屋，这儿有娘呢，要是需要啥东西，叫唤一声啊。”

    “嗯。”

    赵大山应完，强行架着不安分的女人往内屋去。

    被强行架回屋里，李红梅还不依地嚷嚷着跳着脚地要出去。

    “今天晚上，你给我老实呆着吧。”

    赵大山黑着脸，一脸不乐意的样子。

    喝的眼睛花，脑子晕的李红梅，这会儿瞅着这男人黑色的脸，伸手，咯咯笑着扯了扯他脸蛋，“大山，你怎么了？是不是太阳晒黑了脸呢，来来，给我笑一个就无事了哟。”

    赵大山深吸口气，突然间拽住她，“你跟我说实话，是不是在我离家后，发生了什么别的事情？”

    