
﻿    黄家货铺开业狠火了一把。

    几乎整个三和城里的居民，包括乡下的好多人，只要有时间的有机会的，几乎都去逛了一转。

    本来不怎么经心的钱大管事，在接到第十次催促着要瓜子干货的时候，不得不正视起来。

    “黄家货铺，这是新兴的一种货物销售啊。居然在这儿看见了李红梅这个丫头，哼哼，不用说了，这里面的事儿，肯定有她掺杂在一起的。”

    供货并且亲自来视察的老钱管事，在瞅见了李红梅时，立马便想到，这里面，多半有李红梅的身影。

    回到钱家，老管事的心里极不是滋味。

    “管家，钱管家，我们老爷回来了，回来了呢。”

    钱管事的听着老爷回来了，眉毛一跳，赶紧跳着迎了出去。

    远远看几钱大同大步走来，钱老管事赶紧上前请安问好。

    “大老爷，你可算是回来了，小的们都天天盼啊，盼的眼睛都快要睁不开了呢。尤其是小公子，更是期盼的紧。前些时候我去看小公子的时候，他还在问候你老啥时候来呢。”

    钱大同哈哈一笑。眉色张扬，“那小子现在咋样了？”

    说完，他一声吆喝。

    “沉香，进来吧。”

    钱管事的这才发现，在不远处，还停着一辆马车呢。

    轿帘打开，一个妇人打扮的女人从车里袅娜着出来。

    看见老管事时，赶紧上前请安问好。

    “沉香见过管事的。”

    钱管事的一怔，旋即便大喜。

    “唉呀，见过……”

    夫人，小姐？

    这一刻，大管事的有些纠结了。

    倒是钱大同，看管事的这样，哈哈一笑。

    “沉香是个孤苦无依的人，老爷我回来的时候，正好从山贼手里救出她。这一路上，也得亏了沉香夫人照顾，老爷子我才能安然无恙地回来。以后，就叫沉香夫人吧。”

    钱管事的听的就一愣了。

    感情，这妇人还不是老爷的女人啊。

    “见过沉香夫人。”

    管事的赶紧上前请安问好。偷空瞄了眼这位香夫人。

    倒是个长的沉鱼落雁的绝色美人儿。

    尤其是那身段儿，一点也看不出是上已婚的妇人。

    那夫人匆忙行了一礼后，便赶紧缩手站在钱大同身边，显见的，这是把钱大同当成了保护神一样的看待。

    管事的不再打量，主子的事儿，他是管不了太多的。

    当下，有下人把沉香夫人带下去安置。

    钱大同则询问起家里的一些事情。

    “老爷，少爷进了松香学院！”

    听到这一则消息，钱大同完全震惊了。

    “可不么，有了李红梅夫人的教导，小少爷愣是考进了松香学院啊。你是不知道，当时宴客的时候，那以前和少爷订亲的那一家子，肠子都悔青了呢。”

    一提到当初打脸的事情，管事的就觉得格外的畅快。

    钱大同则眼睛一横。

    “你觉得，打脸很爽？”

    钱管事的一愣。

    “啊？老爷，是不是奴才做错了呀？”

    钱大同狠狠点头，指着他额角在空中好几点。

    “错，做的大错特错。”

    钱管事的那个懊恼啊。

    好象，又没拍到马屁上。

    难道说自己花了钱，所以老爷不高兴了？

    “要是本老爷在家里，就大宴宾客三天三夜，天天包他们家的酒楼，还请几个会吹拉弹唱的，在门口唱它个几天。让全城的人，都瞅瞅老爷我儿子是怎么出色的人才。哼，敢看不起老爷我的儿子，敢退我家的亲事，我呸，都什么玩艺儿啊。”

    听到这儿，钱管事的才明白。

    感情，大老爷不是说他花了钱，而是，觉得这样长脸的花钱事儿，他还没做到位。好吧，谁叫他一直是个奴才，不懂得怎么花钱呢！

    “对了，小少爷去了松香学院，那和李红梅的合作，又是怎么回事儿？”

    钱管事的听的内心微凛。

    果然，大老爷虽然在外面，但是眼线，却是遍布了这城里的。

    幸亏他没起二心，要不今天这事儿可就头疼了。

    “回大老爷，我就是过年的时节，和李红梅夫人一起嗑瓜子，发现她家的瓜子还有糖块啥的，特别的好吃。所以就做主谈了下来合作的事儿。”

    钱大同点头，表情看不出来旁的。“你做的不错。不过，这黄家的货铺又是怎么回事儿？这可是一个大头啊。”

    钱管事的内心叫苦。来了，来了，果然来了呀。

    看他要苦着脸解释，钱大同摆手。

    “不用解释了，这件事，肯定是一开始李红梅也没想着。改天，哼哼，本老爷亲自找她问罪去。”

    钱管事的一听，眼睛都亮了。

    “老爷啊，你可得好好收拾教训那个妇人啊。你说这人怎么能如此的小心眼儿呢？一点点的利润，也跟老头子我计较半天，还有啊，当初我……”

    巴拉巴拉，老管事的一通大吹特吹，愣是把李红梅的可恶行径说了一个时辰。

    临到头，发现大老爷还兴致勃勃地催着自己讲，钱管事的就觉得有些古怪了。

    你说这一个乡下别人的女人的故事儿，大老爷你怎么就听的如此上劲儿呢。

    联想到当初钱大同看着李红梅的眼神，还有开心的笑容。

    钱管事的内心有些了然了。显见的，老爷的心里，是有那个女人的位置啊。

    但是，因为道德，还有礼仪的捆绑，所以老爷……还残留着一些理智，没做那起胡乱做为的事儿来。

    “老爷啊，我瞅着你年纪也不少了。这个，夫人也去了好久，其实，你大可以考虑着为小少爷找一个母亲的。”

    听到这儿，本来还开心的钱大同，面色就微微黯然了。

    “老爷我这么多年在外面奔波劳碌，若是再成亲，只恐害了人家啊。当年，要不是我总在外面奔波，何至于会把小胖的亲娘，还有那几个后面娶进来的都害死呢。唉，说来，也是老爷我……忽略了呀……”

    终归是几条性命，一想起来，钱大同仍然觉得揪心的很。

    管事的知道，这会儿再提成亲的事情，不是太妥当。是以，便招呼着下人侍候钱大同洗浴……

    沉香进入后院后，打量着屋里豪华的摆设，内心暗自惊心。

    她没曾想，自己无意中邂逅相遇的一个男人，居然是身家不错的富商。

    想想曾经的过去，沉香暗自思忖“或许，这次我的机会来了也不一定。听这一府的下人所言，那钱大同居然还不曾娶亲。目前只有一个儿子，若是我能嫁给他……往后，也能安身立命，不用再在外面奔波逃亡了……”

    想到这儿，沉香暗自下定决心，一定要攻克下钱大同这一道关口。只有这样，她才能有好的未来。

    黄家货铺开张后，也不是没有人来扰乱的。

    但有黄家人管理着，这些事儿李红梅当然不需要太费心。

    她只需要合适的时候，再交一个促销计划书过去，再等着利润进腰包便好。

    当然，前面几个月，她是甭想着要分利润的。

    毕竟，人家黄家人也是投入了本钱的。这些本钱没回收，她这个思路投资者也甭想有收获。所以现在赵家面临的境况，还是没钱！

    “缺钱啊……永远缺钱。”

    叹着气，李红梅去黄家货铺割肉。

    如今她要买东西割肉啥的，全都奔这一家来。

    毕竟，在这儿可是集中了各种货物的。不管是吃的用的穿的，在这儿你都可以买回家。

    为此，这事儿在村里一传扬开来，好多人还扎堆的来逛黄家货铺。

    今天跟李红梅一起来逛货铺的就有柳家婶儿，还有家兴娘子等等一群人。

    这一帮婶儿们进来后，看着这个喜欢，瞅着那个欢喜。

    “要买到一两银子，才能提着篮子回去啊。唉呀，要不，咱们俩家合伙买一两银子得了……”

    “好啊，好啊，家兴娘子，我这也正想这样跟你说呢。”

    割肉转来，看见柳婶儿和家兴娘子在商量着赚那个篮子，李红梅噗地乐出声来。

    “我说俩位，你们家里也有篮子吧，怎么这会儿非得凑合着要人家一个篮子？”

    家兴娘子嘿嘿地乐。“

    那啥，有送的，干嘛不要啊。再说了，我们反正也要挑东西么。在哪家买不是买，这儿的价格透亮，看着价格，再挑着自己满意的东西，寻思着多少钱，没心理负担，还敞亮。所以我决定了，以后就在这儿买东西。”

    当结算的时候，那个甜美的收钱小妹妹告诉几位。

    “我们这儿还可以办会员积分制，只要你们办了这样的一张卡，往后来这儿购物，积累到了三十分就可以送你们一些纸，五十分，还可以送肉之类的……”

    “啊啊，我要办，我要办啊，柳家婶儿，我们一起办，咱以后送了东西，一起分享。”

    看着这些激动的又疯狂的女人，李红梅摇头。

    果然，购物，永远是女人们最兴奋的事儿。

    “唉呀……”

    这摇头叹气的，没提防身后有人靠近，一下子投怀送抱的。李红梅赶紧抬头要道歉。

    “啊，是你……钱大同！”

    当看清楚身后的男人时，李红梅咬牙，不用说，这男人刚才是故意撞过来的。

    害的她出丑，好你个钱大同，把娃扔我这儿一年多不管不顾的。现在可好，居然初见面，就来这样一出吓人的勾搭。

    李红梅柳眉一挑，就要发作……

    