
﻿    李红梅咯噔一下，一把拽起刘子安，“三儿……三儿呢？”

    刘子安末语泪先流，“三弟……三弟……”

    一边，钱小胖也泣不成声。

    李红梅勉强稳住自己，告诉自己要冷静。

    她眸色微敛，“告诉我怎么回事？天塌上来，还有嫂子我在这儿呢。”

    或许是她冷静的话语安抚了俩个孩子。也或者，是因为她锵锵的语气。

    钱小胖这才把事情的源由说了出来。

    “我们三个去了山里面，三儿说那个山谷中有不少的野鸟蛋。咱们就跟着去淘蛋。

    说来运气不错的，掏了好多的蛋。

    可是，就在我们掏蛋的时候，三儿看见一只小兔子，想要抓，然后就跟着兔子撵去了。

    等到我们把蛋掏完，就听到远处传来一声尖叫。再跑去看时，怎么也找不到三儿的身影。”

    李红梅的眉拧成了结。

    紧盯着刘子安，“你确定在附近都找过了？没有滚下去过，也没有旁的意外之类的？”

    在这样的山村里面，按理说，孩子不应该被抢之类的。

    最大的可能，就是孩子极有可能失足掉落到某些地方。

    “我们找了，那附近压根儿就没有旁的洞陷之类的。三儿发出最后一声的时候，我们就第一时间跑过去。没有人，怎么也找不到人。所以……咱们赶紧回来找人，救回三弟吧，嫂子。”

    李红梅沉着脸，虽然不确定是不是被打劫走了。但是，还是得防着。

    当下，便带着俩个孩子转身去找村里人。

    全村的人都出动四面八方地找人。

    “大家伙儿记住，只要是面生的人，一定拦着问清楚。他们挑的东西也检查一番。”

    三儿，她们家的三儿啊。

    一想到聪慧好学的三儿，李红梅的心就揪的紧紧的。

    村里人很快就分拔出动。

    赵大山带着另外一队人往城里的各大要道奔去。

    李红梅更是到了刘子安和小胖子所说的地方去一点点地找寻，试图找到小三掉落的地方。

    然而，就如俩个少年所说的，这一片地方压根儿就没有坑洞陷坑之类的。

    “嫂子……”

    原本冷静的少年，在这一刻慌乱无章。

    刘子安和钱小胖都关键地看着李红梅。一幅惶急的样子。

    这样的俩人，让李红梅内心苦涩的滋味更长。

    刘子安全身冰冷，看着没有吱声的李红梅。他突然间觉得，自己就是个混账。

    “嫂子，你打我吧，你这样不怪不骂的，我难受，我……”

    钱小胖也跟着一起跪在地上。

    “嫂子……”

    李红梅狠狠地指起这俩人，“你们在做什么？三儿是失踪了，但是，并不代表着他就此死亡了。你们都在胡思乱想些什么啊。赶紧起来，这个时候，我们要做的，就是尽一切可能找到三儿。”

    三儿，她的心在流血。

    赵母怎么面对，她能不能接受三儿失踪的消息。

    一行人回到家里，赵母就踉跄着奔出来。

    “大山家的，三儿找着没？”

    看着李红梅痛苦的眼神，赵母的眼泪怎么也控制不住。

    她无声的眼泪不断往下，只是呆呆地看着几个人。

    那空洞麻木的眼神，看的李红梅心碎一片。

    刘子安和钱小胖相视一眼，走上前，一起扶住赵母的肩膀，“娘，以后，你就是我的娘。”

    这俩人，只是瞬间，便做出了这样的决定。

    三儿是他们弄丢的，害的赵妈妈丢了一个儿子。

    他们……就当她的儿子吧。

    赵母只是哽咽着，拍了拍钱小胖的肩膀，转身难过地往屋里去。

    看着老人家佝偻着的背影，李红梅的眼泪再一次唰地流了下来。

    “娘，我发誓，一定，一定在找到三儿。”

    她有种强烈的感觉:三儿，是真的失踪了。

    而且，短时间内，恐怕是找不回来了。

    果然，赵大山很快也回来了。

    在看见一家人期盼的眼神时，他男人高傲的头颅慢慢低下……

    这样的他，让赵母所有的期待再一次变成了空。

    “三儿……”

    老人家一声嘶吼。

    紧抓着门框，眼泪扑簌簌地往下掉落。

    那一声心碎的深情的呼叫，听的李红梅的眼泪也跟着流。

    二丫儿一下子扑进她怀里。“娘，娘，你不要哭，我们会找到三儿，一定会找到那个皮猴子的。你放心，放心啊……”

    赵母只是紧抠着门框，努力笑着伸手替闺女擦抹眼泪。

    “嗯，娘相信你们，会找回三儿……那个皮猴子，他只是顽皮了，去外面玩儿了。娘信你们呀，不哭，三儿还活着的，你哭啥哩……”

    可是，她说着说着，脸上的泪水却大颗大颗往下掉落。

    李红梅看的眼泪也不断往下，赵大山抬头，努力看着天空。

    他是男人，是这一家子的顶梁柱，不可以流泪。

    天空，有些模糊，那一定是眼睛累了看不清楚……

    刘子安和钱小胖俩人紧咬着唇，全身不断颤抖着。如果时光倒流，他们肯定不会跟着三儿去山上抓鸟蛋！

    三儿失踪了。

    十天过去，所有人都确定，村里失踪了一个叫赵三儿的孩子。

    这个事实，让全村人唏嘘不已。

    “唉，这赵家人眼瞅着日子要好了。可是，怎么就突然间发生了这样的事情哟。”

    “可不咋的，这段时间，我们也没好意思去他们家里练习戏啥的。都改在村长家里的了，就怕别人看着心里又难受来着。”

    “是啊，你没看见，那赵家婶儿，现在天天以泪流面啊。我出现在她面前的时候，她又赶紧抹泪，说没事的，没事的。但是，说话的功夫，她就会失神，不知不觉地说要给三儿做啥做啥去……可怜哟，再这样下去，只怕，老婶子要侉呢！”

    三儿走了，赵母当着李红梅几个的面还是一副强自欢喜的样子。

    然而，她每天哭红肿的眼睛欺骗不了她心疼的事实。

    刘子安和钱小胖在学院里面读书，这俩孩子估计也没走出阴影。

    十天，赵大山更是在外面的各大小镇，村庄什么的一直在奔波打听着三儿的一切情况。

    二丫儿和小五也很低迷。

    二丫有时候会无意识地叫着，“三儿，我们回去吃饭了。”

    那天听着二丫这样无意识的呼叫，李红梅的眼泪再一次跟着往外。

    所有人都习惯了的亲人，可他就这样没了。

    这样的残酷事实，每天都啃噬着所有人。

    这一天晚上，赵大山从外面归来。

    赵母看着他低沉的脸色，只是慌乱地招呼着。

    “吃饭，吃饭，日子……还是要过的呀。”

    说着，她摸索着面前的筷子。李红梅紧盯着她这动作，内心咯噔一下。

    “娘，你后面有一只老鼠。”

    赵母赶紧站起身来，“啊，在哪里，在哪里。”

    李红梅呆呆地指着不远处，“喏，就在那儿，你看见了吗？”

    “老鼠啊，是，好大的一只老鼠。大山，赶紧操家伙打啊。”

    二丫先还是呆呆的。刘子安和钱小胖更是在这时候泣不成声，”娘，娘……你的眼睛……”今天是他们休沐的日子，可是，这一天，却变成了他们最低沉最难过的日子……因为，他们最爱的兄弟，就是在这一天被弄丢了的。

    红棱先是不解地瞪着赵母，但是接着便明白了。她一下子捂住嘴，“娘……”眼泪，顺着脸庞往下掉落。

    赵大山更是痛心地一把拽住赵母的手。

    “娘，你怎么这么傻，你怎么可以这样……三儿，我答应你，一定会找回来的啊，你怎么……”

    赵母也惊了。

    她摆手，“我，我真没啥的，只是这几天，眼睛略有点吃力。我知道，前些天因为三儿的事情，我伤心难过的太多。对眼睛不怎么好了，现在我知道了，所以会注意的。只要再保重一些，我想，会好的，一定会好的。”

    赵母，又一次失明了。

    这个残酷的事实，让李红梅夫妇和二丫红棱彻底的伤心了一阵。

    尤其是红棱，看着失明的赵母还在努力地笑着，一脸怯懦的，又赔着小心的笑脸，内心更是酸到了极致。

    “娘，娘，我以后监督着你，不要再哭了，我想要娘好好的。你把眼睛留着，等着咱们家三儿回来，到时候再好好地爱他，宠着他……”

    赵母点头，眼泪又要往外。

    李红梅却在这时候突然间大吼起来。

    “够了，今天要流泪就今天流完吧。我宣布，从今天起，这个家以后不准再有眼泪，我们只能笑着，努力地活着挣钱，找回三儿。”

    众人都呆呆地看着她。

    “大山家的，我以后不哭了，不哭了。娘知道，上一次你们为我弄眼睛，花了不少的钱，也付出很多的精力。我，我不应该这样做的啊。”

    说着说着，赵母再一次低下了头。

    她怎么这么糊涂呢。

    伤心难过，也不能为孩子们添堵啊。现在好了，这眼睛不中用，又一次失明了。

    “娘，我们今天，就把三儿的一切好和坏，全都列出来。我们纪念他，也就在这一天。过了这一天，所有人，都应该干嘛就干嘛。不准再在人前提起三儿。也不准再说他，我们要把他藏在心里。但是……“

    她深吸了口气，眼泪大颗大颗地往下掉落。肩膀也因为情绪失控，有些不受控制地抽搐着。

    赵大山眼睛通红地一把按住她肩膀。

    “媳妇，我保证，一定，一定去找回三儿。”

    李红梅点头，拉着赵大山一把跪在赵母的面前。

    “娘……”

    抬头，她眼里的泪水止不住地往外。

    “大山家的，你怎么这样？赶紧起来。”

    其实，赵母的眼睛还是有点朦胧的，并不是彻底的失明。

    只是，看东西，又一次变成了双影子加模糊的。

    “娘，我保证，在你有生之年，我定会努力挣钱，找回三儿。”

    赵大山听的身体一震。“挣钱，找三儿？”

    