
﻿    到了城里的第一时间，李红梅就找到了李官差和罗官差这俩人。

    “要见……”

    俩人虽然面色略尴尬，但还是暗自递了个眼色。

    “那啥，你这妇人，没事乱闯衙门牢房，还在这儿大声嚷嚷，摆明的是来找事儿的吧。”

    这帮人冲李红梅这样一变脸吼着，李红梅多精明啊。一下子就明白了。

    感情，这事儿还有上面的人盯着呢。也是，要不是盯着，以古大夫的身名地位，怎么会被人轻易就给入了牢呢。

    当下，也就配合地嚷嚷起来。

    “你们上次抓了我夫君，我要来找你们讨回公道，他妈的一群混账，我要报仇雪恨……”

    罗官差和李官差听的满脸黑色。

    我说大姐啊，你要找个由头儿，也麻烦找个象样的啊。

    这都多少年的事儿，还来嚷嚷。

    故意的吧！

    可是，好男人不与女人斗。

    谁叫，这是自己认了的哥们的媳妇儿呢。

    李红梅被抓进牢里面了，尾随着李红梅下山的红棱听到这一消息，吓的六神无主。

    “这下可怎么办，这下可怎么办？”

    一边，小李徒弟倒是勉强镇定一些。

    “咱们去想办法，现在不能慌，遇事要冷静，要不肯定会坏事儿的。”

    被安慰，红棱难受地跟着小李娃回古老家。

    虽然古老被抓了。但是，他的住所还没被封。

    俩人往回走，一边走，红棱还一边儿抹眼泪。

    “红棱……”

    就在这时，不远处一个微弱的声音响起。红棱回头，便看见金福往这儿走来。

    她淡然地站在那，面色微冷。

    “有事么？”

    金福心疼地看着这个俏立的女子，这个，可是他打小就喜欢的人啊。这么多年熬下来的结果。最后变成现在这陌生人的样子。

    “红棱，你别这样，我姑母那边儿，就这段时间便会离开了。”

    红棱侧首，没看他。

    这么冷淡的红棱，让金福很难受。

    “我姑母说了，我不乐意就算了，大不了，她再为那姑娘找一个人家。红棱，我听说古大夫出事儿了，你弟妹？”

    显然，这金福的消息还算是灵通的。

    不过也正常，毕竟他是呆在黄家的。

    黄家现在可是这城里很有名气一一大家子。

    “我弟妹的事儿，我自己会处理的。”

    红棱狠了狠心，还是拒绝了。

    这个男人好是好的，但是她和他没缘分啊。

    既然叫他为难了，还不如就此放手。

    哪怕，心很疼。

    “红棱，你听我说，真的只有几天的时间就可以了。姑母也不想多呆，大概三天后，便可以离开了。到时候，我来隆重地提亲。”

    红棱表面上淡然的很。可是，内心，要说没期待，那肯定是假的。

    “你弟妹的事情，也别太急，我跟公子说了，他会帮忙的。”

    “那……谢谢了……”

    听到这，红棱再也冷不下脸。

    要说吧，李红梅的事肯定是大的。

    若是金福真的能说动黄成枫帮忙，倒也不失为一个好的主意。只不过，如此一来她就欠了金福的人情。

    看她对自己终于有点好脸色了，金福也欣喜起来。

    “公子现在做人很好的，因为货铺的事情，现在老爷可器重他了。在黄家，还有城里面，也算是有头有面的人家。更重要的，现在公子也订了一家有名的亲事，据说，女方也是副城主呢。”

    红棱听的一呆，“也是副城主的女儿？”

    “对的，咱们这城，可是有三个副城主的。除了城主大人外，这三个副城主，儿女都成长起来，需要说亲的人并不在少数。据说，这一次黄公子说的那一门亲事，可是林副城主最爱的女儿呢。”

    “那，真的要劳你费心了呢。”

    红棱听着欢喜起来。现在，只要有一线希望，她也想抓住的。

    因为这一缘故，所以看金福的时候，也就多了几分喜欢。

    这样的红棱，令金福又生出无限的想法。他伸手，“红棱……”

    红棱吓的赶紧往后逃。

    “你去找你家公子吧，我等着你的好消息。”

    回到院里，李娃子和小安正愁眉苦脸呢。

    不过，一直在院里打杂看门的那个安老头，倒是淡定的很。

    把饭做好后，老安头就搁一边儿抽旱烟。

    三个人都没太多的胃口，只是勉强吃了点。老安头抽完烟上来吃饭。

    “哟哟，还有这么的菜呢，得，乐呵老头子我了，今天我多吃点。”

    李娃子看他这欢喜样儿，有些没好气地，“吃吃吃，平时师傅待你也不错的。现在师傅出事儿了，你可到好，一点也不操心。”

    老安头却是乐呵呵地，无所谓地挥手。

    “别操心了，就老古头的本事，他要是想出来，没人能扳倒他的。”

    一边，五儿（吴成安）听的内心微动。

    他深深地看一眼老安头。“老安啊，你跟着我师傅，有多少年了呢？好象，自打我来了以后，你就一直在这儿的。”

    “呵呵，我啊，跟他三十多年了吧。”

    小李娃不乐意了，损他。

    “三十多年，你吹牛了吧。我师傅也才四十来岁，也就是说，你在我师傅十来岁就跟着他了。要这样说来，你们倒是啥关系，瞎倪倪吧。”

    老安头呵呵地笑着，“吃饭，这个菜还不错，不过，与那丫头的酸辣粉相比，好象是差了点啊。”

    李娃子瞅他这吃相，无奈地摇头，“得，你就是个吃货啊。”

    倒是吴成安看着这样的他，眼神微动。

    城里东庄，这儿住着城里的几位副城主。

    这一片滇安之地，因为皇上疏于管理，是以，都是都被赏赠给了各个异性王。

    且，这当地的一些有名望的人，在有点势力和名望后，便会自己打造一个城出来，再当了一个城主。

    这三和城就是梅老城主打造出来的。

    至于三位副城主，都是当年与他一起打江山的存在。就因为这样，所以三和城里，梅老城主还是很信任这几位副城主的。

    管副城主家，这会儿刘庄主和管素蛾正在陪着管老夫人喝茶。

    “娘，这是我找到的巴旦糕，你尝尝味道，可好吃了呢。”

    管素蛾把一包糕点摆到老夫人面前。

    管老夫人只是淡扫一眼，最后，仍然拈起一块，尝了尝，“嗯，不错不错，味道还行。关键，这里面的清香味道，是老婆子我没吃到过的。”

    管素蛾一听，赶紧笑着拉了拉刘梅林的胳膊。

    “娘，这些啊，其实是梅林从外面捎回来的。他就寻思着你老爱吃这一些口胃不一样的糕点。还好，你喜欢。”

    管老夫人一听，面色微冷。把糕点丢在一这儿，侧首冷哼了一声。

    这一哼，可把刘梅林哼的面色都不好了。

    “我说刘梅林啊，我家好好的女儿，愣是找了你这样一个男人……真的……”

    管老夫人说到这儿，就一幅恨铁不成钢的样子。

    而管素蛾，则一幅小心翼翼的样子，“娘，你别怪梅林，是女儿，是女儿觉得梅林这人心地不错，所以才想着跟他的。”

    管老夫人不满的眼神仍然紧盯着刘梅林。“心地不错，那为什么外面有传言，说你毒死了你家前夫人？就因为这样，所以你到现在也不愿意再立一个新夫人？我家素蛾，就这么没名没份地跟着你，哼，我管家出了个小妾的女儿，还真的是丢人啊……”

    刘梅林听着这话，吓的扑通一声赶紧跪在地上磕头。

    “夫人，夫人，你放心，我这一次回去后就立素蛾为正室夫人的。要不是这一次的检举事儿，我都立素蛾为妻了呀。唉，纯粹的就是事赶事儿了。”

    管老夫人暗自点头，不着痕迹地与管素蛾对了下眼神儿。

    “若真的这样，也算是好事。不过，听说你家里还有一个不成器的长房长子。小小年纪，就开始逆你的话，这以后长大了……再加上你那前夫人被你害死的名声……就怕，到时候父子不亲，反成仇啊……养儿成狼，这典故多了去了。”

    那管夫人说到这儿，便起身，“素蛾，你陪着娘来，我们去看看你爹去。”

    独留下那听呆了的刘梅林一个人坐在凉亭里面，痴痴地看着远处。

    “养儿成狼！”

    他反复念叨着这一句话，眼前，浮现出当初自己囚禁着刘子安的一幕幕场景。

    那孩子对自己的冷漠。

    在李红梅冲进来后，他说出罗含笑的丑事，那孩子仇恨的眼神……所有的一切，一幕幕浮现出来，越想，越觉得全身都寒气在冒。

    “这个儿子，我是绝对不可以再养了。必须……灭了他！”

    想到这儿，刘梅林全身冰冷。

    那个孩子，毕竟是自己的亲骨肉啊。但是，一想到刘子安那仇恨的眼神，他又慢慢坚定起来。

    “或许，我可以去看看那个逆子。”

    想到这儿，刘梅林再也坐不住，起身就往外面去。

    刘子安最近一直很努力的诗书。

    自从有了明确的目标后，他觉得，自己人生当中最大的奋斗，就是去京城，考京官。

    在这儿当一个城主又如何？

    不过是一个小城市，嫂子可是说过的，普天之下，莫非王土。

    这些城主之类的，早晚也只是被收伏的命。所以，他的目标，应该是京城，盯着一介小小城主，不会有大的出息……

    