
﻿    “我们家几个孩子，也不是只有枫儿一个男娃啊，老头子你这样偏心，另外几个会有大意见的。”

    提到另外几个，黄老爷子也是心火上涌。

    “哼，别跟我提那几个混账。没见过这么当儿子的，一个个都是啥玩艺儿啊。”

    黄家的另外四个儿子。

    吃，喝，嫖，赌，可谓是占齐了。

    留下一个黄成枫，不偏爱好一门，但是，却也各样都沾了点。

    为此，黄老爷子深深觉得，这一家子后代，就没一个是能立起来的。

    就在夫妇俩彼此埋怨的时候，看门的匆忙进来禀报老爷子。

    “老爷啊，有一家客栈的人，说是关于五少爷的大事儿要禀报啊。”

    “让他进来。”

    老爷子不耐烦地摆手。

    不一会儿，小二哥就跑了进来。

    “老爷，老爷，大事不妙了呀……”

    听完小二哥的述说，老爷子急的蹭地就跳了起来。

    “还有这样的事情，这，这，带我去。”

    一边，黄大奶奶看他这样，赶紧劝阻。“老爷子啊，这事儿你还是别去了，谁知道那人会不会穷凶极恶，最后把你也扣在那儿呢。”

    老爷子气的破口大骂，“你糊涂啊，人家都说了，只是有急事才把枫儿扣下的。你让我不去，这是要招惹那人呢。”

    老爷子吼完，不管不顾就跑了出去。

    黄老太看着这样，呸一声。

    “死老头子，你就去吧。我就巴不得你不回来了，以后这个家……”

    家怎么样，她也没说下去。反正，老爷子在也不在，她们大房的位置是稳当的很。

    只要她不倒下，家里的几个女儿，再怎么无用，最后也能被照顾着。

    老爷子到了客栈，推开门进去，看见的却是黄成枫与一个妇人正在热烈摆谈着什么。

    他疑惑地瞅着李红梅，“是你？”

    李红梅微笑上前，施礼。

    “小妇人李红梅见过黄老爷子，老爷子安泰。”

    红棱早就让到隔壁的屋里去了。这会儿，她可不想看见这个老家伙。

    毕竟，在他跟着的一些日子，还是很难堪的。

    黄老爷子冷冷打量着李红梅，“是你让我来的，你跟我儿……到底在谈些什么？”

    “老爷子且来听听，一会儿再说生气与否的事儿可好？”

    李红梅笑着，一点也不介意老头子这拉长的面孔。

    “也罢，我倒是想听听，你一个妇人，能说出什么花儿来。”

    黄老爷子气哼哼地座下。

    撩起下摆，开始听起李红梅说的事儿。

    “老爷子，我要说的事情，其实就是摆谈一下我们两家合作的事情。”

    当下，便把自己出主意，黄家出资建大型货铺的想法说了出来。

    “说起来倒也不错。可是，我凭什么要分你三成？你只是出一个主意，三成，我说姑娘，你是在说笑来的吧。”

    黄老爷子可不比黄成枫，当下就指出了重点。

    这种货铺的事儿，只要做的好了，倒也不赔。

    毕竟，日常货物，好多人家都要用到的。

    只要不是天干物躁，疫病流行，这种货铺最后都是稳赚不赔。然而，黄老爷子真没觉得，非要听李红梅的意见，把这么多的利润分给人家。

    “老爷子，我说了，我出的是技术股。而你们，则出的是钱的股。只要有点子，还愁找不到合作的人家么。现在这城里面，十几家的货铺，竞争也不小的吧。据我所知的，黄家虽然也有不少的货铺，可是赚的似乎并不怎么多。若是能在这城里第一个吃螃蟹，你觉得，往后人家会不来凑黄家的货铺么？”

    李红梅自信满满，一点也没慌乱。

    这个时候，就是得沉住气。

    “三成不行，二成，是我最大的让步。”

    最后，老爷子眯缝着眼睛，提出了这一介意。

    李红梅略一思量，便含笑，“也罢，二成就二成吧，我相信，有了这一次的合作，以后，我可以和你们黄家有着更多的合作。这正好，我们接下来谈一下另外各方面的发展。经如，这生鲜的地方，黄家是有鱼塘的吧……这一块儿……”

    想要建造一个大的货铺，那最紧要的，可就是货源的问题。

    而想要让一个货铺在这个时代站立起来，还得有更重要的东西，那就是自己的主打产品。

    要是没有这些东西，想要立起来，红起来，难。

    当下，李红梅便把自己的一些建议提了出来。

    这黄老爷子越听，越是惊奇。

    最后，他眯着眼睛，“李红梅……一个深山里的妇人，你提了这么多的点子，就不怕我把你当成妖孽看待么？你可知道，这些东西，不是我们这个时候能接受的。”

    李红梅暗自心惊。

    果然，这老爷子不是黄成枫这样的人可比拟的。

    往后，定要少露风头。

    “老爷子，你能这样说，就足以说明，老爷子你是不会有这样的想法和做法的。所以我觉得吧，这事儿我们可以强强联手。老爷子要做的，只是怎么想办法赚钱，而不是揪着我一个小妇人怎么知道这些东西而为难。再说了，我只是想的比旁人更远一些，有何错呢？要错，就错在小妇人我的思想比旁人的更远一些，不是么？”

    黄老爷子紧盯着她，在李红梅都暗自紧张的时候，他才哈哈一笑。狐狸眼睛微眯着。

    “嗯，倒也是个有胆色的。枫儿，以后和夫人多接触，多学着一点。”

    黄成枫听着赶紧点头，“是，爹。”

    “夫人，我只希望，把我家枫儿带到大道上去，而不是现在这样，让他一个人胡乱作为。只要夫人愿意，我相信，我家枫儿还是能听话的。”

    这一番话，黄老爷子说的很是含糊。

    李红梅微笑不变，“老爷子言重了，枫少爷怎么样，我相信他自有选择。只要路挑的好了，往后，走不了太多的弯路。”

    黄成枫看着这俩人，最后挠头，“我说老爷子啊，你们能不能不要这样打哑迷。我听着，有点迷糊呢。”

    这俩人的话，他一句也听不懂。

    黄老爷子看着黄成枫无奈地叹了口气。

    “唉，等到你能懂我的时候，只怕，老爷子我也不在世喽。也罢，这就当是我为你挑的一条生路吧。这件事情，就此合作。具体事项，枫儿你与这位夫人详细谈。”

    转身时，老爷子来了一句。

    “对外，我会说，我只是被人托梦传授了一些不一样的主意。一切，就都放在老头子我的身上了吧。”

    李红梅听的暗自感激。冲老爷子颌首。

    “多谢老爷子。”

    如果说，在红棱的事情上，她内心是介怀的。

    然而，在对于她出主意的事情上，她还是很感激的。

    起码，这件事情老爷子兜下来了。

    往后，这些事情，不会有她的影子。

    这样，何偿不是对她的一种保护作用呢。

    如此一想，李红梅暗自松了口气。

    倒是黄成枫，回头看着她，“我怎么觉得，你跟我家老爷子暗自说了一些事情一样的呢？”

    李红梅点头，“你家老爷子能有今天这一地步，其实，也是有道理的。黄成枫，你要学习的东西真的太多了。好了，今天我把这件事情说出来后，你以后就别胡乱来找我。如果非要找我，咱们也只是一些农家特产的交集。现在，咱们来谈合作的事儿吧。”

    黄家超市，在城里面很快就开始造势。

    还没开始营业，不少人就关注到这儿。

    因为黄家货铺这一次居然把几家大店铺，全给打通了，再装修一新。

    看起来，就象是规模极大的。这样的状况，不得不说，很让人意外。而且，在这边装修的时候，另外一片空的地上，黄家居然让人在修房子。

    “不得了啊。这得是开多大的一家货铺呢？光是这五间不够用。还要造出更多的地方来。而且，看他们造的地形，刻意布置，好象还有二楼的样子。造楼房啊，也就是黄家才能想的出来的。”

    在这个时候，造楼房这样的货铺，几乎没有。

    可是，黄家货铺，似乎就在搞这样的声势。

    如此一来，城里的十几家大家业，全都被吸引了。

    不止是这些竞争对手，就算是另外的一些城里的人家，也跟着关注的很。

    “这黄家要弄个啥样的货铺啊？怎么瞅着大的很呢？”

    “据说是货铺，我有问过他们家的管事，都是说的货铺。不过，我就纳闷这货铺咋这么大呢！”

    “不得了呀，这货铺要是开起来，还不得是第一家呀。”

    ……

    有关于黄家货铺的事情，还没做广告，就各种传说都来了。

    不久后，前面的五间大门脸儿，全都装修一新。

    在众人都以为，第一入场的，应该是一些货物之类的。

    可最后却发现进场的，居然是一些铁制作的架子。

    架子进场后，又是一些木匠进场。不久后，里面就传来各种刨子，锯条的声音……

    如此折腾了十天左右，货物，才开始进场。

    有好奇围观的人，故意从外面绕路的时候，居然惊奇地发现，货铺里面摆放了不少的架子。

    而那些货物，就全摆放在架子上面的。

    “唉呀，不得了，这看着，可真是齐整的很呐。”

    “乖乖，一目了然的，我想挑个啥东西，直接就去挑了。看着就让人期待的很。”

    ……

    