
﻿    要不是对面这个妖孽般的男人眼神清澈，李红梅真的会一拳头打过去的。

    她深吸口气，并没有丝毫的慌乱。

    眨眨眼，走到骞西子跟前，附耳道“你直对女人不行？”

    西子的表情再一次滞了。

    李红梅拍掌，“哈哈，想不倒是真的啊。啧啧，让我猜测一下哈。你长相妖孽似花，又一直在唱戏。并且，身份不凡，却要行走在这样的各种地方……

    所有的一切都足以说明，你在找一些东西，或者是散心，或者是找一个让你动心动情的女人。不，准确的说，你应该是在找一个能勾起你**的人……”

    虽然对面的妖孽并没有应声，但是，看他越来越惊骇的眼神，李红梅满意地甩了甩手指头。

    “嗯，看来，我猜测对了。你还真的是在试验自己能不能找到意中人。可惜啊，到现在为止，你也没找到。估摸着，你提出要人家陪一夜的要求，也有不少了吧。”

    西子黑着脸，一副不认可的样了了。

    但是，他这样落在李红梅的眼里，却越发觉得，这就是个戳中了事实，但却嘴犟，不愿意承认的顽劣小孩。

    莫名的，没再觉得这个人讨厌，却觉得，这人，或许是个好玩儿的家伙。

    她当然不可能背叛大山，但是，也不会放弃让古大夫恢复名誉，并且让世人不那么讨厌他。所以，必须要正名。

    “好了，你提的要求，我答应了。”

    “我陪你一夜，你就给我唱戏。嗯，你答应了？”

    李红梅亮灿灿的眼睛笑盈盈地盯着面前的男人，那眼神儿，大有打量着小肉兔子一样。这样的她，色相毕露。

    骞西子挺了挺腰，“你一介妇人，为了救旁人，居然可以委身一个陌生的男人……”

    语气，带着浓重的鄙视。

    然而李红梅不以为然。

    “没办法，这卑劣荒唐的要求也是公子你提出来的不是么！我不过是在配合你。好了，晚上的时候，我叫个人来做着点心，咱们听着小曲儿，我呢……再调教你，怎么做一个真正的男人吧。”

    说完，也不管这人还怎么想，拧门就走。

    屋外角落里面，小生看着这妇人离开的背影，提心吊胆地进屋。

    “公子，晚上……”

    然而，他家俊美的公子只是淡然看着窗外，一副云淡风轻的样子。

    这一下，小生纠结啊。

    晚上是要准备公子的召妇一夜，还是不准备啊。

    回到家里，李红梅蹙眉，最终，还是跟红棱说了。

    “姐，咱们今天晚上去做事儿，你帮忙做点心，我陪那位公子彻夜长谈。”

    “啊，你一个已婚的媳妇去陪人家彻夜长谈，这个……不当好吧……”

    红棱急眼儿了。

    她家兄弟不在家里，这会儿北媳妇儿要和人谈心，这万一出事儿了可咋整！

    李红梅摇头，“姐，真无事的。咱们要为古老正名，也全看今天晚上这一夜了。你放心，我不会背叛大山的。”

    恪守不渝，这一点她还是能做到的。

    “可是，这孤男寡女的，陪人家一个晚上……”红棱还要劝说，李红梅却摆手。

    “不用再说了，我知道怎么做。你且放心，我绝对怎么进去，还怎么出来。那位公子，不会于我怎么样的。”

    看她说的如此信誓旦旦的，红棱张着的嘴巴慢慢闭上。

    或许，这个弟媳妇儿真的会想出鬼主意来吧。

    是夜，红棱去了厨房做点心。

    李红梅拎着一壶酒，带着一些下午亲自做的点心，还有旁的东西找上了西子的屋。

    门口，小生呆呆地看着这个大咧咧进去找自己家班主的妇女，只觉得，头上苍蝇嗡嗡地飞。

    不远处，还有几个戏班子里面的人也在关注着这件事情。

    不是他们有这么卦。

    实在是，班头儿这么多年以来，真的没有为女色动过情。

    如今，突然间就要召见一个已婚的妇人一起睡觉……

    从小生那儿听说这件事情后，这一帮人都没心思做别的了。现在，全等着看事态的发展呢。

    等到李红梅进屋后，有人才歪着脑袋。

    “奇怪，我瞅着这人，也不象天仙儿一样的啊。这妇人，也算不上倾国倾城。要说旁的姿色，和以前勾引咱们公子的那些相比，真上不了台面啊。”

    “可不么，我也觉得奇怪啊。而且，你们有没有感觉，就是，那妇人倒不象是被羞辱的对象……反倒是咱们公子，象是被召见的……”

    这话，没人再说下去。

    毕竟不太好听。

    其实大家都明镜儿似的。

    虽然是班主提出要人家妇人陪他一夜。

    可是看那妇人兴奋期待的样子，摆明的，就象是人家去泡班主啊。

    好亏，亏的不是一点半点儿。

    李红梅确实是兴奋的。

    她眯着眼睛，打量着面前的男人。倒上酒，殷勤地劝菜。

    “来来，今日有酒今朝醉，公子，今天晚上，我侍候你。”

    骞西子内心无数个声音在骂人。

    但是，面上，却还是一派淡然的样子。

    灯下看美人，越看越美。这一刻，李红梅算是深切理解到这一句话的意思了。

    面前这一位，长相妖娆多情，雌性不辨的脸儿。

    还有纤细却有肉的身材。

    嗯，之所以会说纤细有肉。

    实在是，这一位的骨骼好象特别的小，但是吧，他那身上，还是有小肉的。

    偏偏，这肉感，又不显得他人肥。只有一个感觉，就是多一分不好，少一分太瘦。

    这人，刚刚好。

    俩人吃着喝着。

    许是酒上了心头。

    一直被动的骞西子，却主动起来。勾着李红梅的下巴。

    “你这妇人，侍候小爷，就是这样一直倒酒，一直这样挟菜的么……做旁的。”

    李红梅没慌没乱，只是无奈何地伸手拍拍他肩膀。

    “公子，我为你讲故事吧。”

    但是，骞西子却是脖颈一梗。

    “不要，我要你

    别的侍候，咱们的条件，可是说的很清楚的。”

    才端着点心进来的红棱一听，急眼儿了。这人要来真格的，红梅可是她家兄弟媳妇儿啊。

    要真的和旁的男人在一起了！

    红棱那个急眼哟。

    就要抢上前来不顾一切地阻止。

    李红梅却在这时候狠狠瞪了她一眼。吓的她往后退，没敢往屋里来。

    回头，李红梅却是耸肩。

    “公子，你只是想试验，没必要在我身上试验你是不是男人的事儿。事实上，你的一切状况，只是在心。你的心出了问题。如果你觉得自己是个男人，那就会好好地当你的男人。如果你的心，还是在纠结自己是不是象女人，那你就是个不男不女的存在。随心而活，这才是你要追求的事情。来吧，我讲完这个故事，咱们再说要不要陪睡侍候的事儿……”

    说着，李红梅就开始给骞西子倒酒。

    骞西子气愤地瞪着她，但是在酒满上后，倒也缓了口气。

    “也罢，我且听听你这妇人讲个什么样的故事。”

    红棱听到这儿，暗自松了口气。赶紧上前把点心放下。

    还想要留下，却被李红梅挥手退下。

    其实吧，之所以叫红棱来，还是不想让赵大山以后误会。

    “在很早以前，有一个男孩子，他很平淡地活着。慢慢长大后的某一天，他却意外发现，自己过的并不快乐。因为，无意中他穿着一件女人的衣服，却格外的兴奋……”

    本来对她这故事不怎么期待的西子，听到这儿却暗自攥紧了酒杯。

    “最后，他很快乐地变成了女人。并且，找到了自己的另外一半。”

    “等等……你说他……能变成女人，这怎么可能？”

    “怎么不可能？”李红梅呵呵地笑着。

    眼前，却仿佛浮现出一个现代时候的某位知名人士。

    “只要你的心是什么样的，就是什么样的。

    他变成了她，最后，还收留了几个孩子，并且和那个男人生活的相当的好。男人宠她，爱着她，给她想要的一切。而她，也尽职地当着自己母亲和妻子，儿媳妇儿的角色。”

    西子完全听呆了。过了好一会儿，才摇头。

    “不可能，世人怎么会容忍他们这样，这不可能，他们怎么能做到。”

    李红梅斜睨着他，又为彼此倒上了酒。

    “怎么不可能？因为他勇敢，敢于面对一切。敢对自己的心。世人虽然有大多数的不理解。但是慢慢地，看着她和家里人都过的很好，也就没有了旁的话语。更重要的，他的孩子们，很尊重他！”

    临末，看这男人还一副不可理解的样子。

    李红梅就再添上一句。

    “其实吧，随心而为，不为世人的三言二语而波动。人，有时候就是这样活着的啊。我说的那位古大夫，他为了要解救出更多的人，让活着的很多人少受一些痛苦折磨，不就是这样一直在努力奋斗的么。做人不易，做一个想要救世人的好大夫，更是不易啊。而我说的故事里面的那个由他变成了她的男人，其实，他也在最初经历了很多的磨难，最终，才能收获自己的果实。

    人活着啊，有时候，还是得随心一点，没必要太过于拘束自我。放飞自己，或许，才是得到真正的自由……”

    