
﻿    被儿子这样的眼神盯着，刘庄主内心更加不安。

    但是，表现出来的也就越发的强势。

    “好你个孽子，我是你老子，哪有儿子这样瞪老子的。难道我现在教训你也不得了？……”

    啪啪，又是两耳光煽过去。

    屋外，几个看守的听着这噼里啪啦的声响，只是皱眉，便笔直地站在那儿。

    刘庄主打骂的差不多了，这才骂咧咧地离开。

    “给我看紧一点，别让这孽种出去闹事。”

    听着屋外的哀乐还有诵经声不断响起，刘子安慢慢抬手抹去嘴角的血迹。

    抬头，眼里有泪水慢慢滑落。

    “娘，你可有在天之良，儿子好想你……”

    就在他思念亲娘的时候。

    “咣咣当当……”

    “罗夫人啊……你走的冤咩……”

    “罗姐姐啊，你怎么狠心抛下幼子庄主……”

    “我一哭罗含笑……”

    “我二哭罗含笑……”

    “咣当……咣当……”

    伴着哭声，还有各种各样的咣当声音一起传来。

    刘子安尖着耳朵听着这极大的动静。

    便听到这人声里面，还有一个嘶哑的嗓音。

    “罗姐姐啊，你怎么狠的下心来抛下我就走了。你怎么不看看子安成长起来……”

    “是嫂子……”

    刘子安激动了。

    这个声音，哪怕是扔到人群里面，他也能分辨出来。

    伴着这个声音一起传来的。

    还有小三儿，以及二丫的声音。

    “三儿，二丫……大哥也来了吧……”

    听着安排秩序的沉着男声，刘子安的眼泪唰地流下来。

    最无助的时候，还是这一群山里的亲人跑来帮助他。

    而他的外祖家里，他不相信，到现在也没有人知道消息。

    确实如刘子安所想的那样。此时，罗家。

    “夫君，求你，不要去那边儿啊。人家没来通知，我们也装不知道吧。那一家子即将要纳的人，可是副城主的女儿啊。”

    罗程看着面前这跪着的一群女人，还有一堆儿女，一个个满面是泪。

    他握着的拳头，慢慢松开。

    颓然坐在原地。

    “可是，我妹子，明显的就死的冤枉啊。还有子安……这孩子据说从进去后，就一直不曾现身了。这个时候若是放任自流，还不定姓刘的会怎么样对付那孩子呢。”

    为首的那位夫人满面是泪地劝阻。

    “夫君啊，子安再怎么说，也是姓刘的孩子。我们现在去操心，或许当时会让人家服软，对子安好。可是事后呢？以后这日子还是要他过着的。咱现在去了，只添加了仇恨，怨言，到时候刘庄主在事后给子安下套儿，让子安难为。甚至于，不让他去出仕之类的。那孩子的前途可就真废弃了呀。夫君，为了我们家，也为了子安，你还是……装不知道吧。”

    自打昨天罗程得知自己妹子去了后，便一直被夫人几个劝阻着，不让去。

    罗程看着这一堆跪着的儿女，妻妾，这内心也是纠结错乱的很。

    “不行，我还是应该去看看。要不，咱以后怎么做人啊。”

    “程儿，回来！”

    然而，就在此时，罗老夫人从里面柱着拐杖颤巍巍地走出来。

    她冷冷地扫一眼罗程，吓的后者赶紧上前。“母亲，你怎么出来了，这不我正准备去处理妹妹的事儿呢。你等着呀，我这就去接子安去。”

    罗老太太却是红了眼。拽住他，“程儿啊，我也听你夫人说了。这事儿，咱还是不揉合了吧。若是招惹了副城主，到时候程儿你的营生还要不要做下去？我们家，还要不要维持着现在这样的局面！”

    罗程呆呆地看着自己的老母，看着她伤心的面色。

    最后，黯然垂头。“孩儿知道了。”

    副城主，在这一片儿就是最大的天和地。

    若是招惹了副城主。

    人家随便一声令下，他的生意也甭做了。

    说不好听点，现在的他，就是被人拿捏着喉咙的。

    意识到这一点，罗程痛苦地坐下。“子安啊，这事儿，舅父也帮不上你的忙了。”

    刘家。

    被同样禁闭起来的钱小胖，不断地骂着，啃着吃食。

    直到，屋外传来村民的哭丧声音。

    “哈哈，肯定是嫂子她们。太好了，我就知道嫂子会想出办法的。这么一闹，我看你姓刘的还要怎么藏着掖着。”

    自打来了这儿后，就被关在这屋里，钱小胖可谓把刘庄主恨到了极致。

    天天啃食着东西，嘴里骂的全是刘庄主。

    那刘庄主听到这一阵阵的哭灵声，气的面色都变了。

    “是谁，是谁这么认真的来哭灵。”

    那前来汇报的人焦急地问。“老爷，现在怎么办，围观的人越来越多了。”

    “赶走，不认识这一帮人，赶紧给我撵走，撵走。”

    “呃，好的。来人，给人撵走。”

    管事的虽然纳闷，但还是依言行事。

    “赶走……都给我走。”

    听到要赶人。李红梅的眼神更冷。

    要是正常的人家，人家来哭灵，这不是正大的事儿么。

    刘庄主可好，居然要撵人。要说这里面没啥名堂，打死她也不信的。可惜，她苦于没有证据。

    “我们是正大光明的来哭灵的，做为罗姐姐的妹妹，我等来哭灵有何不妥的，你刘庄主要把我们撵走，莫不成，果你们害死了我罗姐姐不成？”

    李红梅咄咄逼人，开始大声责问。

    原本就有些心虚的刘庄主，听着这责问，更是心慌的紧。

    他气急败坏地冲出来。

    “撵走，把这些无知的野贱之人撵走，我刘家庄不接待这样的野蛮之人。”

    “不合理，这一家子做贼心虚，哭灵都不让哭了，明显的是有鬼啊。”

    村民们大声嚷嚷起来。

    这一来，刘庄主更惊吓了。

    他气急败坏地怒吼，“撵走，把这些蛮民撵走。”

    正在争执不休的时候。

    “怎么了？怎么了？”

    刘庄主听到喝斥声抬头看去。

    便看见一群公差大步往这儿走来。

    他内心咯噔一声。只觉得哪哪都不好了。

    脚步发飘地迎上去，“几位官差来我庄园不知道有何公干？”

    那几位来人，正是赵大山请来的公差。

    早前就在外面站着的呢。这会儿听到争执声了，便跟着出来镇场面。

    “我们听到人说你刘员外有难，所以就前来走上一趟。没曾想，还真的有蛮民前来闹事儿。”

    刘庄主面色略有些尴尬，但旋即便惊喜的很。

    “对，对，就是这一帮蛮民前来闹事儿。就劳驾几位把人撵走，多谢了。”

    说着，几个红包塞进公差手里。

    李官差，罗官差几个捏了捏红包，这份量，似乎还凑合。

    转身，“你们……”

    为首的罗官差正要吆喝，李红梅和赵大山却欢喜地蹦过来。

    “唉呀，这不是我们认识的官差大哥以，真是巧合了呀，正好正好，我们夫妇来拜祭我罗姐姐，不曾想愣是被刘庄主给拦在外面了。说什么不认识我们，说我们是来打秋风的。李大哥，罗大哥，你们正好帮忙解释一番。”

    那刘庄主一听，傻眼了。

    他确实是用这样的借口推托的。

    其实内心也知道罗含笑和一个山里的村妇打的火热。

    就因为这样，所以不想招麻烦让李红梅一群人进屋。谁曾想，现在人家还和官差认识。现在是拦，还是不拦！

    不用说，这会儿是拦不住的了。

    毕竟，大家都是熟人，你刘庄主的借口不成例了呀。

    “这个，各位……里面请。”

    刘庄主也知道事不可为，当下在几位官差望过来时，便赶紧做出欢迎的姿势。

    李红梅这一行人才得以入院。

    原本，进入院的李红梅就只想要他们几个便好。

    然而村民们不放心，觉得这刘家庄处处透着古怪。

    是以柳婶子一声令下，这一群人全都跟着往里面涌入。

    刘庄主看着这一大群人呼拉往里面，虽然生气，但也只能迎往里面。

    李红梅进去后，便在堂前找寻刘子安的身影。

    “刘庄主，我侄儿呢？罗姐姐把子安拜托给我，可现在这孩子却不见了？”

    刘庄主眉眼抽搐，“这个……我这就让人去叫这个孽障出来。唉，这位大姐你是不知道啊，年轻人么，守灵辛苦，只是守了几天，便嚷着受不了……那孩子被惯坏了呢。”

    李红梅冷冷地看着他，抿嘴，不吱声。

    冷眼打量着灵堂前的一切。

    只有三二个仆人在那儿烧纸。不远处，有几个道士在做法事。

    还有一边有几个和尚，也在诵经这类的。

    “含笑也是辛苦一场，我寻思着吧，就把道场做足。所以佛法和道家的，我都有请。唉，我当夫君的，也只能尽到这一份心意了呀。”

    刘庄主说到这儿，就开始揉眼睛。

    李红梅则是垂头，嗤笑的很。

    恐怕，做法事，也只是求心安吧。

    反观，都要出殡了，可现场却没有几个人在哭灵。

    更没有守灵之说。

    那几个仆人，明显的就只是在这儿看护灵堂烧纸钱而已。

    “刘庄主，我罗姐姐辛苦一场，这说没就没了，我到现在也接受不了。现在请刘庄主释疑，把我罗姐姐怎么去的，还望说的清楚一些。否则，妹子会一直找寻真相的。”

    刘庄主抬头，与李红梅的眼神相对。

    却只接收到李红梅冰冷幽沉的光芒。

    这样的她，吓的刘庄主内心咯噔一声……

    