
﻿    他一把搂着怀里的女人，让她贴近自己的心窝的地方。

    “素蛾，你放心，那小兔崽子以后都蹦不起来了。”

    管素蛾听的内心微惊。寻思着，果然如此，这男人还真的是毒辣呢，这么快就出手了。

    她很聪明，并没有深问为什么刘子安蹦不起来，只是撩拨着刘梅林。原本就色的男人，哪里经的起她的挑逗啊。

    没一会儿的功夫，便被撩的滚在了床榻。

    “爷，我现在怀着孩子呢，不能侍候你，要不，我就叫一个丫头来侍候爷儿吧。”

    刘梅林听的呆了，有些眼直地看着她，“那不行，为了夫人，我忍一下就得了。”

    但是，管素蛾却大方一笑，旋即，便垂头，抚着自己的肚子。

    “老爷啊，为妻的，也想你为了我守身如玉啊。可是，俺了不能因为我怀孕就让你空虚是不。所以叫个丫头来服侍，我心里才好受一些。只要，你还记得素蛾的好，以后不要有了新人忘记旧人就行……”

    这么大方体贴入微的新夫人，刘梅林只觉得面前的人，看哪哪顺眼啊。

    当下，便豪气地拍着胸脯一番保证。

    转身，刚才那个丫头就被送了进来。

    屋外，管素蛾却是抚着肚子，眼神阴冷地听着屋里的一切动静，“贱人，你们等着看吧。”

    松香学院，院外，一个散步归来的学子看着不远处那一团黑色的物体，好奇地上前一看。便惊的尖叫起来。

    “啊啊，来人啊，来人啊，有人死在门前了，死在门前了呀。”

    看守的人听着了，一窝蜂地涌出来。

    “还有气息，赶紧叫学院的大夫。”

    李红梅从监牢里面出来后，却听到了不幸的消息。

    “什么，子安溺水发烧不退……”

    子安的身体有多差，这一点她很清楚。

    以前，罗含笑就说过的，子安的身体还需要好长一段时间的调养。

    就因这样，所以子安被送到了她们家培养。

    这么长时间以来，倒也略健康一些了。

    但是，他以前的底子毕竟是坏的啊。

    这一次溺水，再发烧，那可谓是凶多吉少。

    “带我去。孩子你赶紧带我去。”

    钱小胖派来的小弟很听话，赶紧应声带着李红梅往学院跑。

    此时，学院教杂科的懂医的那位先生，正把手从刘子安的额角放下来。

    “唉，看这孩子的造化吧，汤药服下无效，也只能指着他的造化了……”

    听到这话，几位先生基本上都黯然了。

    因为，只要是说靠造化，这多半就是无救的推托话。

    对刘子安期望很高的朱先生，在这一刻也黯然离开。

    一起出来的罗先生更是摇头叹气。

    “唉，看着挺有潜力的一个孩子，没想到出了这样的事情。这么烫的温度，只怕，就算能救回来，到时候智力也不行了呀。”

    发高烧，极容易烧坏脑子。这一点大家都很清楚。

    尤其是这种偏高温，退不下去的温度，更是容易烧坏脑子。

    刘子安是很聪明好学，但是前提是他脑子要不坏才能有出息。

    &n

    bsp;  今天这一场高烧，极有可能要了他性命不说，还容易导致他后面再难起来。

    先生们虽然惜才，但也只是可惜。

    “嫂子，在这儿，在这儿。”

    李红梅来的时候，那几位先生正黯然离开。

    冲进屋里，看着床榻奄奄一息的刘子安，李红梅的心揪的紧紧的。

    “嫂子……”一直守候着的钱小胖哑着嗓子迎上来。一把拽住她，就跟抓住了救星一样。

    “刚才大夫们来看了，说子安，只能依靠自己苏醒过来。而且，听他们的意思，是子安醒来，只怕，也容易导致脑子反应迟钝，或者是旁的后遗症。我请了好几个大夫来，都这样说。”

    李红梅听的咯噔一下。深吸了口气，“小胖，你就在这儿相互轮换着看着子安。不管用什么样的办法，一定要刺激他有活下去的想法。记住，是不管用任何的办法。”

    她双手紧拽住这孩子，吓的钱小胖瞪大眼睛不断点头。

    “你看着，我去找人来救子安，相信我，子安一定会跟以前一样的活蹦乱跳！”

    深吸了口气，李红梅转身要走。但旋即，便想到这儿毕竟是学院。只怕在此治病不是太合适。

    “小胖，我们把子安带出去。去古大夫家。”

    钱小胖听着赶紧应声，一起把子安背着往古大夫家里去。

    小李娃子和吴成安正在对着老安头瞪眼儿。

    这老安头也太不象话了。

    因为他们胃口不好，今天做饭居然不叫他俩吃。

    就这样一个人把所有的饭菜都吃干净。

    李冲很是气愤地攥着拳头，“吴哥，咱们上吧，把这老货给撵走得了。哪有这么自私的家伙，主子出事儿了，他还一个劲地只知道吃喝。”

    吴成安眼神微眨，在李冲期待的眼神中，慢慢点头，俩人一左一右，一把架起老安头就要往门外冲。

    “唉，我说你们俩小子，干嘛呢，干嘛呢？老人家我好好儿的，你们怎么架起我玩儿啊。我老了，不兴玩儿这样的节目。”

    说着，老人家手一拍。

    也是奇怪了。

    李冲和吴成安的胳膊一麻，就这么不受控制地就放下了老安头。

    “哈哈，我说啥来着？老头我就是上岁数，禁不起你们折腾的么。得，不陪年轻人玩儿了，人老了，得多睡觉，这样精神才好啊。”

    说着，这老头佝偻着腰往屋里去。

    那老迈的背影，怎么看也不象是有旁的功夫之类的。

    李冲气的又要上去找这老头的麻烦。

    却被吴成安狠狠拽住。

    “小冲，这件事情到此为止吧。以后，对这老头客气一点。”

    小冲气死了，他狠狠跺脚。

    “我说五哥你这是怎么了，这死老头不惦记我们师傅就算了，现在更是抢我们的饭食，这人的毛病不能惯。”

    吴成安在家排行老五，是以，好多时候，熟悉的人也管他叫五儿，五哥，小安之类的。

    “小冲，你平时有点愚钝也就算了。可是今天，我必须要点醒你，那个安老，他绝对是个高人。”

    小冲啊地一声，听的呆了。

    旋即，便嗤笑道。

    “老安头！他能是个高人，可拉倒吧。咱师傅不是说了

    么，他只是当年捡到的人。看他老迈可怜，所以收留着看看门。不过，也就咱师傅心地善良。这老头说是看门，但好多时候都只是在一边儿睡觉。那门，也只是我们俩在看守着。”

    五儿听的摇头，瞪着他，“你啊你，真的是愚钝啊。你觉得咱们师傅就真的是这样的人？还有，我现在想想，好多时候，师傅得来的一些棕子，你觉得真的是师傅本人去扛回来的？还有，他对别人可有象对老安头这样的？”

    小安接连好几个问题，愣是把小冲问急眼了。

    他呆呆地瞪着小安的身影，这才慢慢回味起来老安头的一些日常。

    这一回味，便越发觉得事儿，似乎真的不对头啊。

    比如说，师傅拿老安头似乎很没辙。

    好多时候，这老头都是想怎么样就怎么样的。

    更多的时候，就是老安头还会欺负师傅。

    而师傅，有时候就象是小辈儿一样的，就恭敬地立在老安头的身边。

    “今天晚上，我们去抬安老头时，我的手突然间麻了一下，五哥你是不是也是这样的？”

    到这时候，小冲终于有点反应过来了。

    “对啊，就是刚才，虽然不是太起眼。但是，我确定手腕是麻了一下的。也就是说，那个人是个高手。但是他却以一个普通的看门人呆在咱师傅身边。唉，我现在觉得，或许，师傅这一次出事，真不用我们操心的。”

    五儿终归脑子要灵醒的多。

    结合着老安头的淡然无波，便分析出一些成分。

    但是，小冲却是怀疑成分居多。

    “我觉得，不能吧，这可是解剖尸体呢。你是不知道，我现在回家，村里人都嫌弃我了呢。好在，我家里只有一个妹子，虽然她也看着我眼神古怪，但好歹也没说咱。你现在是不敢回家了吧，这一回去，肯定得被人说道。”

    吴成安的家里人多，嘴杂，是以，出了老古解剖这一说法后，吴成安都不敢回家了。

    实在是，家里人的眼神和说法儿，让他很难过。

    “这件事情，你甭操心。咱现在还是想想师傅的事儿吧。师傅要是保不了，我和你以后也没生存之地了。”

    吴成安说着，便开始专心起医学来。

    跟着师傅这么些年，他也学了些东西。

    只是，有古老这个牛叉的师傅在上面挡着，他的名声并不显。

    师史弟俩人正在认真发奋地研究医术呢。

    李红梅就背着刘子安到了。

    “唉呀，烧的挺严重的啊。这可不好治。”

    小冲看着就直摇头。

    倒是一边似疯实的老安头，突然间凑过来瞅了一眼。再指着小吴。

    “喏，小子，你给他用那味药，你师傅曾经给你姑开过的那一剂。”

    小吴听的眼睛都瞪圆了。

    “那一味药，可是很猛的，万一……”

    “我相信你会把那猛药，加一些东西综合下去的。小子，你可以办到的，老头子我就是相信你做的到啊。”

    老安头似乎很相信小吴，愣是嘻嘻哈哈地指着他开药方。

    小冲听着也是皱眉头。

    “还记得上一次五哥你姑的那一药，药性是真的重啊。到现在为止，你姑好象还有点后遗症吧。”

    ……

    