
﻿    三儿恐惧地往后缩了缩。

    身边，长的极漂亮妖孽的湘江，也抖了抖身体。

    那老婆子看着这俩小孩子的样子，猩红的嘴巴咧着，“行了，只要你们好好地把握，这个客人会给不少的赏钱的，到时候给你们添肉菜。”

    等到婆子不嘱咐了，俩个小家伙脸上的惧意全都消失。

    三儿的瞳里，更是有着嗤笑。

    他早就谋划的差不多了，只要那个古怪的客人再来……或许，就可以成功了。

    想到这儿，他暗自攥了攥拳头。

    而身边的桃花眼湘江，则是高傲地抬着头，一副不畏惧的样子。

    在婆子侧身的时候，又一副惧怕的小样儿。

    来到屋里，那个有着特殊爱好的客人看着这俩个小小的孩童，兴奋的眼睛放光。

    “好，好，不错，不错，尤其是这个小娃，看起来居然有外番的特色。我最爱的，就是这样的娃子啊。”

    被这样的眼神盯着，三儿还是紧张了。

    为什么一次次地就面对着这样的变态！

    想到这儿，三儿恼啊。可是，嫂子说过的，做为小孩子的有力武器，就是得利用卖萌，扮傻装蒙，扮乖。总之，小孩子可以利用的一切东西，你都可以利用起来。为了生存，为了保护自己，这个时候脸皮算什么……

    “叔叔……我想吃东西……”

    三儿一副委屈巴拉的可怜样儿，让原本还荡漾不已的男人呆怔在原地。

    “吃东西？”

    他到这儿来玩儿，好多小童，要么就是惧怕的很。要么就是谄媚的让人厌恶。

    可是，一个，却是略有些委屈地提出要吃东西。

    这孩子，有点儿意思啊。

    男人抛开了旁的杂念，招手，让人送来了不少的吃食。

    “叔叔，我得了你的礼物，一定要感谢的。所以为了报答你的大恩施，我就讲一个笑话给你听吧……”

    三儿的故事，一个接一个的讲出来。

    原本，男人只是随意听着。还寻思着一会儿再找这孩子玩儿呢。

    可是，听着听着，就被故事吸引了。

    听到最后，他都困乏了，却看见这孩子还在强打精神，一直滔滔不绝地为自己讲着。

    “你为什么要这么执着地为我讲故事？”

    终于，男人意识到了什么。

    三儿眉毛微皱，最后，噗地跪下。

    “叔叔，我也不想这样讨好你。可是，不这样，我会面临着别的危机。我是男娃，我不是被人随意玩弄的小玩具，所以我只想，用尽一切讨好你，让你……放我一马！”

    话落，二行热泪盈眶。

    看着小童面上无辜的泪水，男人的眼前，仿佛浮现着自己被猥琐，被猥玩的镜头。那一刻的他，有多恨那些所谓的权势之人。

    那一刻的他，多希望，有一个英雄一般的人物出现在自己的面前……

    “起来吧，从现在起，叔叔会尽量来点你……”

    三儿感激地磕了个头。

    这一次，是真的发自内心的磕头。

    因为，这个男人会用他的方式来保护他。他虽然略施了计策，只是根据这人的性情，还有习性来赌的怎么面对这种官人……但是，这样的保护手段，确实可行的。所以嫂子的故事里的各色人物，真的可以用到现实当中……

    “嫂子，你们

    什么时候才能找到三儿呢、三儿在这儿活的好辛苦。我讨好，努力面对所有或有良知，也或者变态的客人。虽然目前没事，可是，我还是活的很害怕担心。生怕下一天就会被人……”

    三儿捏紧了拳头。

    他怕，他是真的怕的。

    在这个地方随时随地都会面临着各种各样的变态的人物。

    极有可能就被人家折磨的再无生还。

    可是，一想到嫂子们还在等着自己，或者为了找到自己正在努力，所以他就努力而辛苦地活着。

    抹掉眼泪，不经意抬头，便看见那双戏谑的，又透着好奇的眼神。

    “你居然会躲在这儿悄悄地哭，我一直以为，什么都在你的算计当中呢。”

    听着桃花眼的声音，三儿扭身，不想理会他。

    其实，这家伙的心机，也是深厚的很。

    表面上看似漂亮无害。

    但是真实的，他却是有毒的很。

    有一次，俩人面临着危机的时候，是这家伙也不知道打哪里弄出一条毒蛇，愣是让那个人被蛇咬了一嘴儿。

    事后，他们还以受惊过度的姿态，愣是歇了两天。

    可是真实的，他记得很清楚，那个家伙，当时就是从怀里掏出的蛇啊。

    敢没事儿就玩蛇，还是毒蛇的家伙，这得是个什么样的变态。

    三儿的直觉，这个桃花眼，不可以轻易地招惹。

    虽然，他有点不明白，为什么这么厉害的人，还是会沦落到这个地方来。但是他还是相信，这家伙想要出去，恐怕是很容易的事儿。但是他不出去……那只能说明，他有秘密……每个人都有秘密，这是嫂子所说的。

    不要轻易去揭穿别人的秘密。

    这也是嫂子说的。所以三儿很遵守，不愿意去打听这桃花眼的秘密。

    看他要走，桃花眼却是更有兴趣了。

    “有点儿意思啊，这小子明明看着很害怕，每次都一副小大人的样子。也是……一看就是乡下来的没见识的家伙。但是，我怎么就觉得他很有趣呢。看来，这一次在这里面还可以玩儿久一点。不好……那帮人找来了。”

    就在这时，桃花眼的眸色微变，他转身，快速往远处摸去。

    等到三儿进入浴桶，正准备洗澡时，却意外发现，自己的浴桶里面，还趴着一个人。

    “嘘……”

    桃花眼竖起拇指，示意他不要吱声。

    三儿全身冰冷，但还是果断跳入浴桶里面。

    几乎是跳入水的瞬间，窗外，一个黑影悄然隐形。

    三儿装不知道一样，就顾自洗着澡。

    屋里，有人快速进来，翻找……

    直到，临去时冷冷扫一眼看似欢快洗着澡的三儿，那冰冷如淬毒的眼神，吓的三儿差点装不下去。

    直到，这人快速离开。

    他才暗自吁了口气。

    “嘻嘻，谢了啊。”

    桃花眼从浴桶里透气出来时，狠狠地喘了一大口，有些吊儿郎当地跟他这样说着。

    “你以后少靠近我。”三儿却是抿嘴，很严肃地指出，并推他，要他赶紧离开。

    湘江看着三儿的背影，勾了勾唇。

    “这小屁娃娃还挺有意思的。”

    “确实是有意思。”

    就在这时，在院里一直做菜的那

    个老头突然间冒了出来。

    桃花眼认真打量了他一眼，这才肯定地冷哼。

    “原来是你啊，没想到你也混进这儿来了。怎么，也被那帮人追的没地方可呆了？”

    “小江，我好歹也是你师傅，不能这样说老人家的呀。咳，咳。”

    老头说着就咳嗽起来，一副很虚弱的样子。

    这样的他，却让湘江更鄙视了。

    “你还师傅，自打瞎拜师之后，我都混到什么地步了。哼，不是被这个毒就是被那个杀。我认了你，真是倒了大霉了呢。”

    老头被说的哑巴了，他嘿嘿地傻笑着半蒙状。

    “对了那帮人不会就此罢休的。唉，老头子我还是自我检讨一番，确实对他们下的太狠了。怎么就招了这样一拔狠人呢？咳咳……”

    老人家咳嗽着，面色都变成了青紫色。

    而这症状，显然就是身中剧毒。

    偏偏，这老头咳嗽的如此厉害，却又不死。

    不得不说，这俩人真的很神奇。

    “算了，还得在这儿呆着。不过，这个地方也呆不了几天了，那帮人能找到这儿来，只能说明这个地方也不安全了。看来，又得找下一家了。”

    湘江冷冷地说完，便扭头往自己的屋子去。

    ……

    李红梅这边。

    自打安抚了刘子安和钱小胖后，李红梅就寻思着，要怎么才能把刘家搞侉。

    “看来，也只能找钱家，还有黄成枫了。有这俩人在明面上团结起来斗，再有暗地里闹！”

    想到闹，李红梅眸色微冷。

    其实吧，这一次刘梅林之所以如此胆大，还不是因为他觉得身后有人。

    那个管副城主，到底是何方人物，这个可是个问题。

    要想弄倒几个人。

    还是得不露声色的较量，这个就不是她可以办到的。为此，必须要找钱大同和黄成枫。

    想到这儿，李红梅揉着额角，转身第一个去找钱大同。

    那家伙虽然卑劣无耻了一些。

    但终归也就是个商人。

    只要她的条件合适，想来，也能打动他的。

    这么一想，李红梅也就有了自信。

    这会儿，钱大同还在院里享受着肖沉香的按摩呢。

    “沉香，你对我太温柔体贴了。”

    握着妇人的手，钱大同眸色温情脉脉的。

    “嗯，只要能让老爷你喜欢，我怎么样都无所谓的。”

    肖沉香一脸的羞涩。但是，一双眼睛亮的吓人。

    看着这明艳的妇人，钱大同哈哈一笑，伸手，一把将她揽到怀里。

    “香香……”

    俩人的唇，就要粘在一起。

    外面，却传来不合时宜的嚷嚷声。

    “我说赵夫人啊，老爷真的不在呢，你还是改天来找人吧。”

    “我打听过了，钱大同就在屋里，敢说不在，我打断你的腿。”

    “唉呀，你这人怎么这样呢？”

    老钱管事的听着不断叫苦……

    老爷和新姨娘在屋里的事儿，他当然清楚啊。可是，人家现在正是情深似火的时候，你来打扰，这真的适合么！

    