
﻿    画地图，这是一个很精细的活儿。

    偏偏，在这个缺少工具的时代，李红梅能想到的，就是尽量用一些木匠用的最土的颜料，来描画出精致的地图。

    当然，这个过程，全部让赵大山来做。

    只有让他描画下来了，才能记忆更深刻，这样才能大致知道，自己接下来要去的地方会是哪里。

    “媳妇，我记住了，这一去，我要经过十三座小的城市，才能到达那一片接连着外番的城。听说，那座城市很大，有不少的外番之人在那儿常年驻守着，就为了收获我们的茶叶，还有各类陶器之类的……”z

    提到外面打听来的消息，赵大山就滔滔不绝。

    话，也格外的多。

    最近，他们全村的人，几乎都在打听外面的事情。尤其是走商的事儿，更是事无巨细地打听。

    李红梅也很有兴致地听着。在合适的时候，才会补上一句。

    说到后面，赵大山就可怜巴巴地看着她。

    “媳妇……”

    他不想离开家啊。尤其是自己家小媳妇儿。更是不想离开她们呢。

    但是，李红梅却掉过头，看着窗外。

    “大山，我不想你将来后悔。”

    在家里，永远只有局限于面前的一切小势力发展。就算是想做大，也极难。

    而夫妇俩，一个在外面跑商，若是熟悉了，半年就可以来回的。

    如此一来，一年跑两回，不用几年，他们赵家的发展，肯定不象现在这样。

    “娘子，家里的一切，就交给你了。”

    最终，赵大山只能吐出这样的话来。

    “你放心吧，我永远为你守护着这个家。”

    李红梅偎依在他怀里，赵大山一把搂着她。

    俯身，“娘子……”

    激烈的俩人，再一次倒在床榻。

    这一夜，赵大山完全不想起来。

    就一个劲地折磨自己家小娘子。直到，她不断求饶，才不甘地放过她。

    三天后，村里的汉子们准备了行李，挑着背着茶叶开始出发了。

    因为茶叶不能受潮，所以每个人挑着的都是很大的油纸包。

    村里所有的人，在老村长的带领下，全都跑来送行。

    “二丫儿，在家里好好听你嫂子的呀。”

    二丫儿眼里嚼着热泪，不断挥着手。“哥，我知道哩，知道的。”

    “红棱，多看着咱娘。”

    红棱用力点头，“我会，我会的，大山，你保重啊……”

    “孩子爹，你早一点回来呢……”

    “家兴……家兴，把这个捎上……”

    “启胜……你可得安全回来，柳姑娘和她的孩子都等着你呢。”

    “二狗子，早一点回来说亲事啊。人家姑娘还等着你呢……”

    ……

    这种种殷勤的嘱咐声，让即将出行的汉子们热泪盈眶。

    有好些，更是差点儿憋不住地想回去了。

    “兄弟们，咱们走，为了咱们的亲人，为了等着我们的老少爷儿们，我们……走北齐城，北齐城，我们来了……”

    赵大山一声吆喝，斩断了所有人的不舍得。

    看着狠下心远离了的汉子们，身后，有人压抑地哭泣出声。

    紧接着，气氛象是受到了渲染一样，一个个的都跟着抽泣出声。

    李红梅默然转身，强迫自己，这个时候，一定要冷静，冷静。

    没有大山在家里，她也得把这个家看好了护好了。

    红棱护着脸上还挂着眼泪的赵母。

    “娘，咱们回家吧，大山一定会回来的，前段时间的训练，可不是白瞎的呢。”

    赵母抹掉眼泪，“嗯，我知道，那孩子扎实，以前也被他爹训练过。他啊，可是见过血的人呢……”

    赵母压低了嗓音，有些难过地说。

    有关于赵大山的一切，父子俩要隐瞒着她。然而，她还是知道的。

    那一次十岁的赵大山从外面回来，一个劲儿地做恶梦，说着有血，有血……

    她听完后，一直沉默，为此，还和孩子爹闷了几天。

    那几天，孩子爹也跟做错了事情一样，一直在她面前赔笑脸。

    现在想起这些往事，居然觉得，日子，过的如此的快！

    追不回的，是岁月！

    回到屋里，感受着男人还残存的气息，眼泪不受控制地就往外涌。

    “大山……”听到身后的脚步声，回头，却看见是小安。

    “婶儿，我就是来问问，今天要不要浇红薯地的水？”

    五儿不安地问。他呆呆地看着李红梅脸上的泪水，“婶儿，你别哭。”

    李红梅慌乱地抹掉眼泪。

    “嗯，不哭，婶儿就是砂子进了眼睛。走吧，咱们去浇肥、浇水去咯。”

    赵大山在临走前，把家里的粪坑全给挑满了。

    她们今天要去做的，就是把那粪稀湿后，再浇在红薯地里就好。

    二丫儿负责挑，这孩子力气大，一挑就是好大的桶。

    地里田边儿，也挖掘了一个大大的临时的粪坑，稀湿好的粪水就在这儿，二丫负责从家里挑到这儿来稀湿，李红梅和红棱等人就负责浇地。

    姑嫂几个这一忙活，倒也不再觉得分别有多难受。

    赵母虽然眼睛不好，但也没闲着。

    搁家里做饭，洗衣服。

    只要不哭，她发现视力也不是太受影响。

    按照古大夫的说法，这种视力模糊的事儿，就是不能伤心。若是再难过，以后瞎了哪怕是他也治不好的。

    为此，赵母自己也知道，再不能伤心难过的。

    对于古大夫，李红梅还是那个认知，就是哪怕人家再怎么有，她也不去靠近。

    只是，她不靠近，并不代表事情不找来。

    “大山家的，出事儿了，出事儿……我师傅，他出事了呢。”

    这一天，李红梅才起床，但看见古大夫的徒弟李娃子跑来。那一脸张惶的样子，直看的李红梅皱眉。

    “你家大人怎么了？古大叔出事儿了出啥事？”

    李娃子抹了把汗，这才着急上火地把事情说了出来。

    “前段时间，罗夫人不是答应了找一些才去世的尸体来解剖么。事情，就出在这上面啊。那罗夫人离去后，估计手下的人还是依据着她的吩咐，收到了那些棕子，然后，也不知道怎么的，就找到了刘庄主啊……”

    听到这儿，李红梅的面色也跟着白了。

    “也就是说，这件事情，被刘庄主给捅了出去？现在带累了古大叔？”

    李娃子赶紧点头。

    “具体怎么回事儿我不清楚，但是，据说衙门的时候，确实是有刘庄主去做证的。好象，就是检举罗含笑，说她生前做这样的倒卖棕子的生意。然后，把我师傅给抓进衙门了。这件事情，引起了好多人的愤怒，衙门，只怕是要重办啊……”

    李红梅的心咯噔一下。

    匆忙把头发挽了挽。回身，捞起一件外套罩在身上，“娘，红棱，我去去就回来，今天晚上要是没回来，我就先搁钱管事那边儿住去。”

    那钱大同也回来了，若是古大夫的事情麻烦，或许，也可以找到钱大同帮忙。到这时候，李红梅能想到的，也只有钱大同这样的人。

    也就是这个时候，李红梅才意识，她似乎，没有什么人际关系！

    想要把生意，还有市场之类的打开。

    没有自己的人际关系，这是绝对不行的。

    象今天这样，一旦遇到官场方面的突发事故。若是生意上也有如此重大的事情，到时候找谁去？眼睁睁地看着关门倒闭。

    “果然，穿越女也不是万能的呀。一切，都得尽力而为，压根儿就不敢放松的。”

    轻轻地嘀咕出声，李娃子还好奇地问。“大姐你说啥呢？”

    “没啥，那个，刘庄主就这样直接把你们家师傅给告了的？我怎么觉得，这里面还有旁的事儿呢？这几天你们庄上可有啥人来求医，找古大夫的没有？尤其是这刘家庄的人？”

    这一问，李娃子就拍着脑袋。

    “唉，姐你这样一问，好象还真的有这样的事儿啊。就是，那个刘庄主的府上，有一个叫管姨娘的，似乎带着一个傻子弟弟来找过我师傅。当时，他们几个人在屋里谈了一会儿。最后，我师傅很是气愤地把人送走。问他怎么回事儿，师傅只是说了，明明就是个天生愚钝的，还要他治病，这不是为难人么？具体的，师傅也没说了。”

    听到这儿，李红梅也有点明白了。

    “也就是说，刘庄主在向衙门检举罗含笑和古师傅收集棕子的事情，其实在事前是支会并且威胁过古师傅的。”

    李娃子一脸蒙逼。

    李红梅摇头。

    “行了，我知道了，咱们走吧。”

    以刘庄主这种精明人儿，他肯定是想把利益最大化。

    或许，把傻子小叔子送到古大夫这儿让治病，也只是一个由头。真正的，恐怕是为了更好地拿捏古大夫这样一个人。

    毕竟，古大夫的医术，在这附近可是逆天的存在。

    若是掌控了他，也就意味着，以后都会有一大笔收入。不得不说，这个算计真的是狠。

    而且，极符合刘梅林的性格。

    理顺了，李红梅就明白了，这件事情，刘梅林和管素蛾，只怕还留有后招。

    若是在这过程中，古大夫同意与他们合作。或许，他们只会把这件事情，推到罗含笑的身上。到时候，背负骂名的，只会是已逝的罗含笑。

    而古大夫，则极有可能，被他们找个借口放出来……

    “罗姐姐，你在天有灵的话，也不愿意看见那对夫妇如此作为吧。你的一切，我会尽量守护的……”

    