
﻿    “那是，我可是天生继承了咱赵家优良传统的人儿啊。”

    赵母乐呵的。“对对，大神力姑娘。也不知道，以后找个啥样的女婿呢。”

    提到女婿，二丫儿就羞涩了。

    “娘，不许你说我。咱大姐没嫁，我也不嫁的。”

    红棱一愣。嗔怪，“你这皮猴子，没名地就扯着我了。我招你惹你了呢，可不许说我。”

    看这母女几个贫着，李红梅也开心起来。

    现在，全家人都在努力消化着三儿被拐走的事实。

    尽量，在人前的时候，都装没事人。

    毕竟，伤痛，不是短时间就能消失的。所以能做的，就是尽量快活地活着，多努力，多干活儿，一家子团结友家，以后把失落的亲人找回来！

    最终，蓄水塘的地方，就确定后山荒山挨着水渠的地儿。

    那一片蓄水，引水都方便。还能灌溉庄稼。

    地点决定后，就是挖塘。

    村里人还是很敏感的。

    在赵家人开始挖塘的时候，好多人就寻思起来。

    觉得这天气，一天天的闷热。万一真的旱了，到时候庄稼没水，那可不就瞎了么。

    家里有劳力的人，在这当口也琢磨着，跟着一脑门热地挖塘。

    村长瞅着这样的事儿。

    也觉得此事应该提前防患。

    当下，便召开了一个村里大会。

    “这天，谁也说不清楚，挖个蓄水塘，象赵家那样儿的，万一哪天天气不好，用的上了，也是不错的。反正，就是耗费一点力气，人勤快，总饿不死的。挖塘吧，防患未然。”

    老村长的话，还是很顶用的。

    于是乎，不少人家就开始琢磨着要挖塘。

    这个塘，当然得挖深一点才行。

    而且，还得防漏。

    好些人家，之所以不爱挖塘，其实还有一点就是防漏这一项有点耗费钱。

    在这个没有水泥的时代，你要想做到防漏，完全就是烧钱啊。

    早前，李红梅家里修的房子，也是夯土结构的居多。

    至于防漏这一类的，倒也没做太多项。是以，一旦遇到大雨天。连绵天，屋子，还是会有点漏水的。

    屋子可以勉强凑合着来。

    然而，这水塘就不行啊。

    不防漏，你这挖的塘也白瞎。

    在这时候，防漏的手段倒也不少。

    有人用糯米混着水一起粘着。可李红梅试验过，这种东西烧钱不说，在水塘下面也不行，就只能勉强用来粘合砖块。

    也有人用泼血这些手段。

    “松胶，这东西倒是不错，但是价格，也是真贵啊。”

    松胶，随便一点就耗费近一两银子，要买那玩艺儿防漏，这塘没几个人挖的出来。

    好在，李红梅发现了一种黄泥巴。这种泥巴粘性特别的好。

    把挖好的塘用这种泥巴整个涂抹一层。干了以后，再涂一层。如此反复地涂上十层。它怎么着也防漏的。

    村里人瞅着她这法子不错，也一个个跟着有样学样。

    一时间，这家忙着挖，那家忙活着挖。

    />

    整个村庄，就忙的不亦乐乎的。

    有些家里没太多劳力的，也在村长的带动下，让一些有劳力的人家相互帮忙。

    而李红梅组建的姐妹互助会，也在这时候发挥作用。

    为大家伙儿相互挑泥巴，抹泥巴防漏。

    各项工作做好后，不怎么的，就又忙活了近二十天。

    许是老天爷也不愿意看见她们受灾。

    在水塘挖好后不久，这一天，雷声，轰隆炸响。

    疯狂的暴雨倾盆而下。

    整个村子的人都乐呵呵地看着天笑个不停。

    有人拿盆子接雨，有人就在水里面淋着傻笑。

    这一场雨只下了一小会儿的功夫，却也把村里人家的水塘给灌满了。

    第二天，红火大太阳又开始出。

    全村人也没太往心里去，忙活着庄稼，忙活着要抽穗的玉米。

    然而，一天，二天十天

    十五天的时候，好多人都坐不住了。

    “唉，这天，在玉米抽穗的时候干了，不妙啊。幸亏我们村提前挖了塘，要不，也找不到水喽。”

    “唉事实证明，还是得跟着赵家的人一起行动。瞅瞅，这一次外面好多村庄，因为玉米抽穗儿，好些人的庄稼都干了呀。我们村，虽然还是有一些受损，但涉及的程度，并不是太多呀。”

    走在村里，听着这一片倒的议论声，李红梅深深感受到了老天爷的严酷。

    若是天公不做美，这老百姓啊，真的是穷。

    “外面有些实在是穷的，家里原本就穷的，如今都揭不开锅了呀。如今说媳妇儿可好说了，只要给这些人家一点粮啊米的，就能说着亲事儿呢。我们村那个老杨家的，不就是这样的么，听说一袋子的米，就换了一个姑娘回来。老杨子都多大岁数了，居然还换了个姑娘。”

    “那姑娘长的也寒碜啊。”

    正说着呢，众人就看见老杨子笑呵呵地往这儿走来。

    在他的身后，还跟着一个姑娘。

    李红梅也好奇地看过去。这一瞅，也不得不说，老杨子用一袋子米换来的媳妇儿，真不怎么的。

    个头儿略矮小，目测也就是一米四五的样子。

    皮肤糙黑，一张脸上还有不少的麻子。不过，老杨子也是岁数不小的人了。能换着一个大姑娘，确实是赚了的。

    “老杨哥，啥时候得着你的喜酒喝啊。”

    老杨子是个老实的人，平时压根儿不爱出来串门。估摸着今天是有媳妇儿了，现在也爱出来走动。

    被人一问，他憨厚的脸上就洋着笑容，“这个，我们家里现在穷，揭不开锅，不办呢。”

    众人打趣了一番，也就过了。

    好不容易，等到玉米把穗儿抽的差不多了，村里人的蓄水池，也开始见底儿了。

    “再这样下去，咱们村也不行了啊。老天爷，你还是下场雨吧。”

    到这时候，不少人都在祈求。

    哪怕李红梅，也跟着祈求。

    地里的玉米，还有红薯，以及种的小菜等等，都需要水啊。

    这么旱下去，人还勉强可以有水，但是庄稼，是真不行了。

    “不能这样下去啊，光是等着老天爷来水，谁也不知道会怎么样。所以，最紧要的

    ，还是得找水源。可是要找水源，就得往山里面去。”

    “嫂子，我陪你去吧。我有力气。”

    二丫儿听着，立马就抬头邀功要一起去找水源。

    “可是，你有力气，并不代表咱遇到了动物，就可以避免伤害啊。”

    那些野兽可不长眼睛，人家才不管你是不是女人，只要合适，顺嘴儿就给啃了。

    “嫂子，咱们机灵点儿，在身上涂满了臭味儿。以及各种的动物粪便，你敢不？”

    李红梅听的眼睛都直了。

    “在身上涂动物的粪便！”

    老天爷，这小姑子是啥话也敢说啊。

    “嫂子，你别嫌弃咱这话不好听。但是想要入深山不被野兽咬，还就得找一些凶猛点的野兽粪便涂着。这事儿，交给我吧。也不是说全身非得涂满。咱们就找抹一些，身上带着这股子味道就好。毕竟，动物是有地盘意识的么。”

    这一提，李红梅也沉默了。

    要说来，动物确实有地盘意识。

    好多野兽，会在自己的地盘撒上尿，把那些地方归于自己的。

    一旦地盘被侵犯，便会誓死悍卫。

    俩人肯定不行。

    翻山越岭，其中的辛苦，倒也不足为提。要不是有二丫这大力妞，李红梅还真的坚持不下去。

    而是地塌了，这才导致了水源流不出去。

    “对，这儿是水源。咱们只要把水再引出去，这些水就能再往咱们村流了。只是，这引水源，怎么个引法？”

    这天，不象是要下雨的样子。再往后走，只怕人喝的水都成困难。

    据说外面已经有不少人开始卖妻儿老娘的。

    晚上，一群人就歇在山洞里面。又如此走了二天。

    走了一段路后，被树林里的热气一捂，那气味儿，虽然还是难闻，却也只化成了一股动力:找到水源。

    有的壮汉子，也只需要提供一点饭菜，便可以把人领走。

    那一片，整体都断层了，想要再引水出去，要么就是填坑。

    好在，人的适应还是很不错的。

    “行，我也找找村里的几个壮汉子，让他们分拔儿进山，你们每人都在里面，多找找，要是能找到水源的地方。咱们也少了后患。”

    众人循着干涸了的水源往上。

    感受着水的清凉，一群逢头垢面的人，全都激动的热泪盈眶。

    第二天，李红梅和二丫儿背着粮食，在赵母红棱不舍的眼神中，跟一群汉子一块儿踏入了深山中。

    刚开始这气味真的熏死个人。

    老村长来聊天的时候，李红梅把这事儿也说了出来。

    走在半道上，二丫儿把一陀黑色的东西拿出来。吩咐大家伙儿都搁身上涂抹着。

    不是因为干涸造成了水流失。

    水源，之所以会断了。

    “这儿应该是我们要找的水源啊。只是，这水也小了许多了。”

    第三天的时候，看着面前这一塌下去的一片水坑，李红梅的眼泪哗哗往下。

    可是填坑，这得多大的人工！

    村里面要不是早前蓄水塘，这会儿也抓慌了。但是这样下去也不行，是以村长就寻思着还是再找出路吧。

    