
﻿    红棱听着黄成枫这浑话，脸色吓的煞白。

    “红梅……”

    她小心地叫一声李红梅，弱弱地站在她后面。

    李红梅抬手，示意她稍安勿躁。

    “黄公子，事实上我今天可以不挑明，也不用说明。但是，我仍然选择了与你说清楚情况。这足以说明，我是诚心的。至于早前为什么要隐瞒着你，再把红棱的卖身契拿出来？这很简单，我是一个普通的乡下女人，买红棱？你家不缺钱！

    强夺，我比不过你黄家！”

    黄成枫得意地抬高了下巴，“看你还算是识的清形势。”

    李红梅话锋一转，“所以，我只能就着你说的包养我的说法儿，再想法把红棱弄出来。这一点，我确实是有点不对，蒙了你。所以现在我给你道歉。”

    黄成枫更得瑟了。甩着扇子，“如果道歉顶用！”

    李红梅面上的笑容不变。

    “道歉，确实是不顶用，但是，我可以让你摆脱现在这尴尬的境地。”

    黄成枫惊呆了。蹭地跳起来，“

    你啥意思？我怎么听不懂了？”

    李红梅自信满满地看着他，眼神更加真诚，态度也更端正。

    “你不是听不懂，而是不敢置信。因为，我一个妇人，居然会说出这样的话来。摆脱现在的尴尬境地，做一个……真正的好男人，不管是人前，还是人后，人家看见你黄成枫，都会尊重你，高看你一眼。而不是象现在这样，被爹娘嫌弃，更被家里人鄙视之。甚至于，就算是你搂着青楼里的小姐们，她们表面上应酬着你，但是内心，却是鄙视着你只是一个二世界祖少爷。这样的你，真的快乐，真的不尴尬吗？”

    黄成枫的眼睛都转了好几转。这才有些气息不稳地看着她。

    “可是，你凭什么说可以帮我摆脱现在的尴尬境地？”

    一听这话，李红梅暗自松了口气。

    说实话，象黄成枫这样的二世祖，你能不得罪是最好的。

    若是能交好，那当然是最好的事儿。

    毕竟，有时候二世祖少爷们做起事儿来，真是让你不敢小看啊。

    “这个只要你按照我所说的去做，我定可以帮你摆脱现在的尴尬境地。当然，前提，是你必须要听我的。想要出人头地，想要摆脱现在的尴尬境地才行。而这，也算是我对你黄少爷的一种变相的补偿吧。”

    黄成枫眼睛一转，扇子一甩。

    “行，成交。不管你这女人说的是真的假的，小爷我暂时就相信你一回了。”

    这一回，这个二世祖居然如此的爽快干脆。不得不说，李红梅还是很吃了一惊的。

    她露出一个欣慰的笑容，“好，黄少爷你如此的干脆利落，我定当尽心尽力地帮忙才好。”

    “本少爷且听你说来，怎么个帮忙法。”

    李红梅拉开椅子，开始把自己的未来大计说了出来。

    “油坊。这个可以有，收芝麻，收黄豆，这个也可以有。不过，本少爷怎么知道，这些油能不能售卖的好呢？”

    谈起事儿来，这二世祖居然也不是太瞎，愣是把事儿问的还挺细乎的。

    “种植，这些我可以让村里的人家一起种黄豆，还有芝麻，这些我们都可以大量地种植。至于说油坊，到时候你生产出来，我去推销。咱们以分成的模式行……”

    “还有鱼塘，你可以把你黄家的店铺，搞成这样一个规模。”

    李红梅唰唰地几笔，开始在黄成枫的面前构画起来。

    原本，红棱只是站在一边不安地呆着的。

    但是，没一会儿后，她就听呆了。

    “这个，这个……”

    “这是要把所有的杂货，全都集中到一家店铺里面。还要开办小吃摊位出租……”

    黄成枫也听傻眼了。

    可是，这个构画前景，也令他兴奋起来。

    要知道，现在的所有成货铺面，全是乱七八糟的一些杂货铺面。

    若是象这个小妇人所构画的这样，很集中，又宽敞，还明亮的地方。到时候，还可以出租各种摊位。若是人气来了，到时候就算是一些出租费用，都够他赚一笔的。

    “好，就用你这一计划了。不过，爷家里可没有这么大的铺面啊。这个，可得好好构思一下，我得好好琢磨一番。”

    黄成枫急着要走。

    李红梅却是按着他手。“黄少爷，咱们在商言商，这么好的规则，还有经营的理念，我都传授给你了。是不是，也得有一些理念费用啊。我不当你的管理人才，只要你给我一些别的就行。”

    黄成枫细琢磨，这么大一笔商业经营理念，好象，确实不是一个红棱可以抵偿的。

    “行，这事儿，我得跟老爷子商量着来。到时候给多少，他再给你说。”

    李红梅摆手。“不，我不要你给现成的银子。这么的吧，我们合作。我出经营方面的理念。而你们黄家呢，就投资。要知道，我的管理，可是一流的。而你们，若是只有钱，没有我这一些先进的，靠谱的理念，到时候亏本的机率也大。咱们一个缺钱，一个缺经营的理念概念东西。所以强强联手，这是最符合咱们目前的行情。只不过，我只是提供了一些经营的概念，所以具体的分成利率，我就少命一些。我只要利润的三成，你们七成。”

    黄成枫听的脸抽抽。

    “什么，你啥也不投资，只是嘴巴一张，居然要我们家利润的三成，不妥不妥。”

    李红梅把纸给收了起来，自信地微微一笑，“这有何不妥的，大不了，我再找旁的人家合作啊。我有这样的经营理念，还愁没人与我合作的？”

    说完，她拽着红棱就要离开。

    黄成枫急眼了。

    “你这妇人，说好补偿我的，这会儿又说要找旁人合作，你怎么这么无赖啊！”

    李红梅摊手。“我很诚意地要与你合作啊。可是你不让我舒服，你不让我舒服，我当然也不能让你痛快啊。三成，真不多。”

    黄成枫纠结，这个机会，他有预感，只要抓住了，肯定能起来的。

    毕竟，现在城里的好多杂货铺面，都是很杂乱的。刚才李红梅提供的这种经营的方式，他是听也不曾听说过的。

    若是放过了这一机会，以后，还不定怎么后悔呢。

    这样一想，便狠下心来。

    “这样吧，你们俩跟着我去黄家，我跟我家老爷子商量一下，再决定最后的分成。”

    李红梅点头，“行，你派人去把你家老爷子请来吧。我们就搁这儿呆着就行了。实在是，你黄家，我不敢进去啊。”

    尤其是红棱，又是从那边儿出来的人，若是进去了，不定会怎么被老爷子说道呢。到时候再平白无故地招惹一些麻烦事儿，她才不要。

    黄成枫气的瞪眼儿。

    “你这妇人，我发现你怎么这么讨厌呢。亏的我以前还觉得你是个好的。现在看来，也就如此而已。本公子怎么敢命令老爷子来？这不是要我命么？”

    李红梅翻了个白眼。

    伸手，“给一两银子来。”

    “干嘛？”黄成枫犹豫着诘问，但还是把一两银子放她手里。

    “小二，小二。”

    李红梅懒散地叫着小二哥。

    那外面的小二得了声儿，赶紧应声进来。

    “各位主子，黄少爷，你们有啥吩咐的，只管叫一声便好。”

    李红梅把银子抛过去。

    那小二的速度倒是挺快，立马就接着了。

    一瞅就是一两银子，这眼睛都笑眯缝了。

    “奶奶，奶奶你有啥活儿吩咐我一声，小的肯定给你跑腿办利索了。”

    李红梅灿烂一笑，“今天叫你来，只是让你去捎个信的。你去黄府这么跟老爷子说，说是有一个歹徒，把黄五少爷劫持在这儿。只为了和黄老爷说一件事情，只要他去，黄五少爷就会被送回来。记住，告诉他，只能他一个人来见黄少爷。半个时辰内若是没有来，或者是有旁人一起来，五少爷就看不到明天的太阳了。”

    黄成枫听的嗷地一声唠。

    “我说你这个妇人，怎么这么恶毒啊。”

    李红梅眼睛一横，“你给姐老实一点，要不是这样，你家老爷子会这么快来这儿啊。好了，随便试探一下你家老爷子对你的真爱有几分，这也不行啊！”

    黄成枫一听，好象是这样啊。

    “行，依你了。”回头，冲小二的一声吼，“赶紧去，话说的好了，爷还有赏。”

    那小二的疑惑地瞅瞅，但是再低头看看银子，响亮地应一声。“好嘞，黄少爷你稍等，小的这就给你把老爷子叫来。”

    却说老爷子这会儿在屋里，正被自己家婆娘烦着呢。

    “你说枫儿怎么可能做正经的事儿呢？就他这十天来的表现，老爷你也是看见了的，他何尝是象那起做正事儿的人？见天的在外面溜鸡逗狗的，闲事儿不少，花钱也不少。可是，正事儿呢，咱就没看见。要我说啊，老爷你就得把枫哥儿给约束起来。”

    这说的多了，黄老爷子也听的烦躁的很。

    他起身，“行了，我知道怎么弄，你个老婆子没事儿瞎倪倪啥啊。”

    说完，便恨恨地起身离开。

    黄老夫人看着老头子这样，也是气的咬牙……

    