
﻿    合着你这是拐着弯地揭我的短，暗示我不行了呀。

    “嘿嘿，年纪大了，不服老不行啊。这个，得多锻炼……”

    身后，古老还在笑。

    气的蒙面人大步离开。

    如果可以，他宁愿再也不要与这家伙打交道。

    戏曲反响非常的好。

    古老也在那十名老人的求情下被放了出来。

    对于这一则消息，刘梅林当然是不乐意的。

    他耗费这么多的精力，不就是为了要拿捏古老的么。

    现在好了，人没拿捏到，反倒让人名声在望，这样的事儿，怎么想怎么憋屈。

    “素蛾，这件事情就到此为止，以后不得再追究了。”

    然而，这一天吃饭的时候，管夫人却如此慎重告诫。

    “为什么？”管素蛾也急眼了。

    她们夫妇俩今天来这儿，为的就是要上眼药，阻止古老被放出来呀。可现在，母亲却如此说话。

    管夫人不耐烦地瞪她一眼。

    “说了不再追究就不要再追究了。这件事情，你爹已经被好几个人施压。再追究下去，只怕，会后患无穷的。”

    听她这样说，管素蛾完全不敢置信。

    “母亲，这……怎么会这样呢。咱爹可是这城里数一数二的人物。说不好听点，哪怕是梅城主，他对咱们家也是不一样的，现在怎么为了一个古怪的大夫就软了手呢？”

    管素蛾气急了。

    在她眼里，她爹管副城主虽然是个副城主。然而，只要他愿意，在这城里面，可是要风得风，要雨得雨的。

    当年因为替梅城主打下江山，且，又舍命护主，护过梅城主，所以一直以来，哪怕只是一个副城主，但也是地位斐然的。

    治一个古老大夫，这不小菜一盘么。然而，现在，事实却如此的打脸。

    “唉，最近，你们也给我收敛一点吧。你爹……最近不是太好过。”

    管夫人只是这样说了一句，却听的管素蛾更疑惑了。

    从母亲这儿打听不到什么，她转身就去了自己七妹的屋里。

    老七性子最活泼，没事儿也爱串门儿之类的。心机也是略有些。

    在这儿呆了会儿，管素蛾听到了最不想听的消息。

    “爹？唉，听姨娘在说，最近确实是不好过啊。好象，是以前的一些事情被人揪出来了。甚至于，这里面还牵扯着城主大人儿子失踪的事情。具体的也不是太清楚。”

    七妹妹的眼神闪烁着。

    这样的她，却听的管素蛾内心咯噔一下。

    她瞟了一眼不远处打包的几个金银盒子。

    看来，风向不对，这位人精一样的七妹妹，就开始在寻思着要藏东西了。

    那个姨娘，确实是教的好呀。

    回到屋里，刘梅林就赶紧询问。

    “如何了，可有消息了？”

    管素蛾微眼神滞了滞，强自镇定。“没啥事儿，只不过，这一段时间咱们还是别招惹事儿了。梅林，这个地方终归是我娘的地方，咱们还是先回去吧。你说的宴客的事情，也得抓紧时间办了。”

    刘梅林面上不怎么好

    看，但还是点头，“也是，说了立夫人的日子，得宴会，这个怎么也得去办了的。”

    管素蛾摸着肚子，“梅林我寻思吧，咱们索性今天就把三媒六聘啥的都定下来。这样，以后我们一家子就再也不分开了。”

    刘梅林皱眉，有些不悦了。

    “这个，是不是太急了点？”

    管素蛾委屈地垂首，轻掩着嘴，“原来，老爷也只是嘴巴上说说爱人家，事实上，你还是不愿意的呀。”

    这一哭，刘梅林的心就软了。

    他赶紧上前抚着她突出的小腹。

    “瞅你这说的，我就是觉得这事儿太急了点。算了算了，你要是喜欢，咱今天就去办了。”

    俩人起身往外走。

    到了大门口，便看见刘家的管事往这儿走来。

    “老爷，你要交的东西我都给少爷了，少爷还让我转告，说多谢你来着。”

    “啥！”刘梅林听到这话，惊的魂都快没了。

    他是有让人去打听刘子安的下落，假意送东西。

    然而，现在真听到刘子安还活着，且还嘱咐了管事的话，他再也淡定不了。

    “对，公子好象前二天落水了，这身子骨儿有些弱。但是精神头还算是不错的。看见老奴，也说了几句话。”

    管事的汇禀着，却没注意到刘梅林那发青的脸。

    “好了，我知道了。”

    刘梅林不耐烦地挥手。

    一边，管素蛾也攥紧了手帕。

    那个孽障，居然没被刘梅林弄死。

    现在看来，一时半会的也不能再动手了。

    把三媒六聘的都定了，请柬也派了出去。万事俱备，只欠着宴请宾客，自己便算是刘家新一任的夫人。

    这一天，管素蛾拿着钥匙，在府里的几位管事带领下，一起去视察府里的库房。

    “夫人，这些，这些，都是咱们府里的存项。”

    管素蛾欣然上前打开一个箱子。

    看着里面黄灿灿的光芒，她扬唇得意地笑了。

    刘家，不愧为这三和城四大家之一啊。

    光是这满库房的财富，便足以令她心动了。

    想想以前那一帮一起长大，现在都出嫁的旧时小姐们。

    曾经她们个个都在自己面前得意洋洋。嘲笑她早年守寡。

    可是现在呢。

    她要让那帮当初嘲笑讽刺过她的夫人小姐们，知道什么叫珠光宝气。什么叫权势财力双手在握。

    想到这儿，管素蛾满意地笑了。

    “传我的命令，这一次刘府的宴客，一定要隆重地举办。所有城里应该请来的人，统统要请到。还有，宴客的标准，也一定要奢华。”

    几位管事的一听，立马就领悟了这位新夫人的想法。

    这是要大办，要扬眉吐气地办……

    可就在这时，有一则消息在几位副城主之间流传。

    “咱们城主的儿子失踪的事又被扯出了呢！。。。”

    这一天，林副城主回家后，林夫人就说起这件闲事儿。

    林

    副城主皱眉，“这件事情一直以来都是梅城主的痛，怎么又扯出来了！”

    “这事儿啊，说来也是神了，据说有人抓到了几个毛贼。正巧啊，这几个毛贼，居然是前二年贩一些小娃娃的贩子。在审讯的时候，这些人透露出来，当初他们捡了个便宜啊……”

    说到这儿，林夫人的语气故意顿了顿。这一下，却把林副城主的胃口吊了起来。

    “怎么回事儿，你赶紧说说！”

    “那帮人说啊，他们的车都到半道上了。突然间发现一个粉嫩嫩的小娃娃被扔在半道上。看着小模样儿不错，那些人就把人弄走了。”

    “在哪里捡到的？”林副城主的面色再一次变了。

    “在三和道那片小树林里面。”

    林夫人说完，林副城主的面色彻底的变了。

    “什么，居然有这样的事情！”

    “可不么，而且啊，当时，那帮人还在小娃的手里，捡到了一块玉佩。这一枚玉佩……来头可不小啊……”

    林副城主的瞳孔紧缩。

    “在小娃的手里有玉佩，这只能说明，是他悄悄捡起来的。那个玉佩，要么对他很重要。但是，更有可能的是，这一枚玉佩，极有可能是伤害他的人的！”

    “不错。而且，这一枚玉佩的主人，老爷你是想也想不到的啊。”

    林夫人说到这和，眼神闪烁，唇，也有些颤抖。

    “夫人，这玉佩是谁的？”林副城主的语气也有些颤抖。

    “管……”林夫人只是提了这样一个字，却把林老爷吓的一屁股跌在了椅子上。

    “果然是他，果然是他，我就觉得当初……”

    但是，说到这儿，他却不再说下去。

    而与此时，安副城主也与自己的几位下属在说着这件事情。

    听完这些闲言碎语后，安副城主久久不语。

    倒是他的下僚看着他这样，最后还是叹了一声。

    “一直以来，你们几个里面，管副城主上升最意外，也是最受宠的人。当年，他护卫梅城主的事儿，我总觉得时机太巧合了。事后，也有太多的巧合发生在管副城主身上。那时候，我们都觉得这管副城主是个运气好的。

    可现在看来，运气太多，并不是真的运气，太多，就会显得太假啊。”

    安副城主沉重地点点头。

    “只怕，这一次事件要是真的，那管促平可就麻烦大了。如此一来，我们城，就会再一次意味着震动啊。空缺出来的位置，不知道会由四大家的哪一个去补上去。”

    幕僚听着嗤笑，“四大家？我看不见得吧。到时候要挑，恐怕城主大人也只会从钱家和黄家，以及，梅城主的本家挑先一位出来。我看，倒是梅城主的本家挑出来的人最有可能。毕竟，谁不愿意扶持自己的家族呢。更何况说，梅城主那唯一的儿子，现在也不在家里了……”

    梅城主年事已高，早些年也有一个晚年得来的儿。

    然而，运气不好。

    在二年前，这个儿子在小树林失踪了。从此以后，再也找不到人影。

    为此，梅夫人和梅城主闹别扭闹了近两年。

    梅城主，也因为儿子失踪的事情，一直无心管理整个三和城。

    若此事真的与那管仲平有关……想必，梅城主的怒火，可以焚烧一切……

    