
﻿    看媳妇只用湿润的眼睛看着自己，赵大山宠溺地揉了揉她脑袋。

    “你吃吧，吃不完的，我还可以吃呢。”

    “啊？你还没吃？”李红梅又意外了。

    赵大山嘿嘿地笑。这一下，李红梅算是彻底的明白了。

    看着他肩膀有点不对劲儿。

    “你怎么一直耸着那只手臂啊？”

    赵大山缓缓地挪了挪，“有点麻。”

    得，昨天晚上自己枕着他睡，所以这男人居然就老实地当她靠枕来着。

    吃着面，李红梅的眼神不经意瞟到他的膝盖。

    “你腿怎么了？”

    赵大山赶紧扯被子。“没事呢。”

    李红梅不依，拽紧他，“你过来，我看看咋的。”

    这会儿天气热了，所以男人晚上都只着了里裤的。

    李红梅强行把人拽住，看见膝盖磨破了两个大巴掌大的圈子。

    “你，怎么？磨损成这样了？你……”

    她突然间捂住嘴巴，眼泪一颗颗地往外。

    伸手，轻轻触碰着，“疼么？”

    赵大山赶紧搂着她，“不疼的呢。当时没注意，没曾想这皮肤也不厚实，居然蹭了点皮。无事呀，媳妇你赶紧吃。”

    李红梅轻轻地摸着那血糊糊的一片，再抬头，满脸凶狠地扯他脸蛋。

    “你说你是不是傻啊？明知道我在无理取闹，你怎么就配合我呢？你不知道说服教训我啊。告诉你赵大山，有时候对女人也要适当的凶一些的。你这样一味地宠我，会把我惯坏的你知道么？”

    赵大山深情地接过她碗，挑起一筷子面条往她嘴里面送。

    “你是我媳妇儿，宠你也是我最想做的事情。你要是脾气不好了，肯定是在外面受气了，能成为你的出气筒，说明我还有用啊。”

    这男人。

    你丫的好到这份上，让我怎么说你。

    吃着面，李红梅却觉得，这面，更象是幸福。

    第二天俩口子起晚了点，到屋外，赵母正在收拾餐桌呢。

    瞅着她出来了，赶紧把饭端出来。

    “昨天晚上嚎的哟，嗓子还不舒服的吧。以后少喝点儿，怕你伤着呢。”

    李红梅尴尬地挠头，赶紧抢上前把碗接过来。

    “娘，你怎么也不叫我们呀，我跟大山都睡死了。”

    赵母乐呵呵儿地摆手。“叫啥叫啊，地里也没啥活儿。这会儿有点茶场的活儿，你大姐也去做了。二丫头现在做活儿也是一把能手，还有小五，都好几个劳力呢。你呀，昨天伤了身，今天多睡睡养好身体，以后好抱娃。”

    李红梅捂住，“娘，这孩子的事儿……”

    赵母呵呵地嗔怪她，“能有就早些生吧，娘就寻思着呢，你们早些生娃，娘也可以趁着年轻帮忙带带。就怕以后娘有心为你们带娃，都没力气喽。所以早生，早养，娘喜欢热闹劲儿。咱们家好不容易有现在这样的规模，娘喜欢人气更旺呢。”

    李红梅无奈地点头，算是应了下来。

    其实，她内心也有些不安。

    按理说吧，跟赵大山也一起睡了好久。

    夫妇俩在这房事方面，也是不断的。

    然而，到现在都过去了大半年，愣是没有娃的影子。

    毕竟，她是魂穿而来的。而原身，按理理论上来说，她算是死了的身体。

    这死了的身体，还能不能怀娃的可能，她是真没谱啊。

    “闺女啊，你也甭操心，这孩子是缘分，有时候怀的晚一点也正常的。娘只是随便说说，希望你们有娃就要着呢。”

    李红梅用力点头。

    有这么体贴入微的婆婆，她没压力的呢。然而，转身看见怀孕了的梅子时，这内心又不得劲儿了。

    “梅子你这才嫁给团子不到半年吧？”

    李红梅有些酸气地问。

    梅子是新嫁到这村里来的小媳妇儿。

    和她前后脚的事儿。算起时间，恐怕比她还要嫁进来的晚半年。

    然而，人家现在却挺着肚子了。这样的事情，令李红梅越发觉尴尬的很。

    梅子看她这样，便娇羞又自豪地拉着她手，“是啊，这孩子才三个月出头，但是却显怀了呢。大山家的，你跟大山哥感情这么好，还不想要孩子么？其实，你也可以要了的呢。”

    李红梅的脸抽搐着，不知道怎么回了。

    梅子看她这样，就更得意了。

    “你啊，别急，是不是一直怀不上的？”

    李红梅无力点点头。

    “嗯，是有点……也不知道怎么回事儿，我们俩在一起成亲也一年了，可是，还是没怀上啊。”

    她们俩前面半年是不在一起。

    这后面半年，那可是动静很大的造啊。

    造成了半年，愣是没造出个娃来。

    搞的她现在都看不得小娃娃们。生怕，自己圆不了当母亲的梦。

    “我跟你说大山家的，咱们女人还是要有娃才能傍身，硬气。虽然说大山哥和婶儿对你现在都是极好的。你说，你要是一直怀不上，往后可怎么办啊？再好的媳妇，怀不上，那后面也是根草啊。”

    这话李红梅深以为然。

    不是她质疑大山和赵母。

    而是，人性真的是个不可琢磨的东西啊。

    梅子瞅她这样，也跟着出主意了。

    “不是我说这个不好听的话，前些时候吧，俺们老家也有一对夫妇和离了哟。”

    “啊，和离了呀！”

    李红梅呆呆地看着梅子。

    “可不咋的，和离的时候，那夫妇俩都是伤心的很哟。一直以来，男人疼女人，女人也爱着男人。但疼爱有啥用啊？成亲都五年了，愣是没个娃。

    最早前的时候，男人一家子还可以接受。可是后面，压力太多，受不了。然后就非做工作，把那男人说的和女人和离了。

    唉呀，你是不知道啊，俩口子离开的时候，女人哭的伤心呀。那男人，一直在后面叫着她的名字，让她保重……我们看着的人都流泪呢。

    到现在，人家男人新娶媳妇还生了娃，那男人还不是欢喜的紧，一家子在我们跟前的时候，还一个劲地说，这事儿当初做的好，和离的对……”

    李红梅听的更心塞了。

    这不是在内心添堵么。

    她现在都一年了，距离五年也不算远。赵母可是天天催着要娃，大山也想要娃。

    偏偏，她现在怀不上啊。

    再想想罗含笑，多潇洒多能干的一个妇人。

    最后，还不是因为只生了刘子安这一个病弱儿子，现在闹的家里人也硬逼着她给男人纳妾！

    无后为小，在这个时候你可以生下来养不起也没关系。

    但是，你若是生不出来，那就是绝对的罪过。

    “大山家的，你也甭急，那些个偏方儿啥的，你有没有想过啊？还有，去庙里面求一下啊。我跟你说，你们造蹲坑的地方不能求子的。

    要求子，还得去城里的一家很隐秘的地方求子。那地方的寺院，好些人家，都说求子是很容易求到的。不过吧，这个地方求子有点不好，那就是必须要在里面洗手净身焚香一个月，事后，没怀上，还要再去求。如此求上几回，好多人都有孩子了呢。我听说，城里我姑母的一个远房的亲戚，就是去那儿求的娃呢。现在那小娃都三岁了，长的可粉嫩讨喜。一家人欢喜的不得了哟。”

    这话，听的李红梅内心微动。

    “这个地方，要准备多少的香火钱？”

    梅子悄悄比划了一下。

    “因为是虔诚求子，那当然就是越多越好的。不过，你要是实在没有，或许师傅也会酌情考虑的。要不然，改天我问清楚地方了，你去瞅瞅？”

    李红梅忙不叠地点头，“行，改天我去瞅瞅。”

    现在生娃，都成了她的心病了。

    实在是怕自己怀不上啊。

    偏偏，这样的事儿，她还不能跟赵大山透露。为此，李红梅觉得这日子就过的有些个压抑。

    日子，又过去了一段时间。

    这一天，罗含笑终于回来了。

    “大妹子。

    给你。”

    这女人一到了赵家，喝完水就从怀里掏出一个小盒子。

    “啥东西啊？给我捎礼物了？”

    李红梅好奇地说着打开。

    当看见里面的一叠银票时，愣是大吃了一惊。

    “这个？”

    罗含笑点头，“嗯，这是我这一趟出远门给你的茶钱。咱们说好了的利润，这就是所有的净利润啊。”

    李红梅手一抖，赶紧数起钱来。这一数，意外了。

    “这，这，这居然有……一千三百五十八两！”

    她以为，能有个几百两就算是顶天的事儿。

    可是，现在却有了这么多的银子。只是瞬间，李红梅便摇头。

    “我说罗姐姐，这一笔钱，肯定不对的。”

    “咳……”罗含笑咳嗽一声。

    “其实……咱们这茶叶生意也不能有多赚的。这是……我这一趟出门的茶叶所有的利润。”

    李红梅这才确定了。说实话，如果是这一批次茶叶的所有利润，这一点她还是相信的。

    毕竟，这些茶叶不是多么贵重的东西，哪怕是她出了主意包装的漂亮一些。但是本质上，这也只是茶叶。想要换太多的钱，那不现实。

    “罗姐姐，你把这么多的钱全放我这儿？难不成，姐姐你变好心了，不想要钱了？”

    李红梅打趣着她，罗含笑却是面色微滞。最后，无奈地叹气。

    “这些个钱，就权当是放在你这儿，充作子安的上学费用吧。”

    李红梅听着这话里的意思，怎么听都感觉有点不对劲儿。

    她挑眉，没收钱盒子。而是紧盯着罗含笑。“到底是怎么了？你家里，是不是最近出事儿了？”

    