
﻿    就如众人所猜测的那样，此时，梅城主正面色阴冷地坐在房里。

    一边，前来汇报的下属头也没敢抬。直到，梅城主大袖一挥，那人才得以解脱。

    不一会儿，一直呆在暗处的师爷走了出来。

    “老爷现在怎么看？”

    “怎么看？当年枫儿的事情我没细查，现在看来，这一切或许真的是被人刻意抹去了。”

    师爷暗自点头。

    “虽然不清楚这一次为什么会集体炮轰那管仲平，但从情报来分析，他当年出现和护卫你的一切，似乎都太过于巧合了点呀……”

    “查，一定要详细地查。若是让我知道这人真对枫儿下手……哼……”

    梅城主的眸色微冷。

    师爷暗自点头，转身，去令人收集证据。

    同样的，被风言风语吓住了的管仲平，这会儿正坐立难安。

    他蹙眉，不断地走来走去。

    “是哪里出了错呢？到底是哪里出了错？明明当年的证据全都抹掉了。怎么会一夜之间，全都被人揪了出来！”

    管夫人也在一边急的不行，这件事情一旦曝露，他们管家可就完了呀。

    “老爷，会不会是……当年有漏网之鱼？”

    管仲平摇头，“不能啊，当初做这事儿的人，我都是一刀给结果了的。”

    管夫人也愁了，“可现在这事情说的有鼻子有眼睛的，就跟亲自看见过一样……”

    突然，管仲平停下了脚步。

    “难道，这里面真有漏网之鱼？”

    管夫人吓的赶紧抬头看着他。

    “老爷？你想起什么来了？”

    “不对，不应该有……那件事情太重要，我做的很严谨的。就算是尸体，也是让当年的守夜人拉走扔到悬崖下面。怎么可能还存活的机会。”

    然而，就在夫妇俩猜测的时候。

    “管仲平，城主大人有事情叫你去一趟。”

    看着站在面前的铁甲卫，管仲平双腿打颤。

    那管夫人更是吓的面色惨白。

    等到管仲平被带走了，管夫人转身就去屋里收拾细软。

    “赶紧，带走，带走……”

    然而，管府的人，一出门，却发现府弟已经被控制起来。

    “梅城主说了，最近外面不太平，最近大家还是不要出门了。”

    软禁，这是被软禁了。

    管夫人面色惨白地看着外面。

    到这时候，她哪会不明白呢。

    “完了，完了啊，我管府，从此以后在这城里，就算是被平息了呀。”

    第二天，三和城传出了惊人的消息。

    “什么，管仲平被入狱？新一任的副城主待定。这，这……”

    不少人听到这一则消息，都惊悚了。

    有人打听，有人奔走相告。

    但是，只知道管仲平的入狱，似乎和梅城主失踪的儿子有关。

    至于旁的，就无人知晓。

    不过，伴随着管仲平的倒台，原本属于他家的势力，现在也土崩瓦解。

    至于落得最大的好处

    ，则是钱家，还有黄家。

    “那管家，据说有一个十小姐，还有一个七小姐在外面。旁的，都被梅城主控制起来了。好象，是说管家要谋反还是怎么的？敢篡夺城主的位置，他这是造反啊。”

    “我就好奇，这件事情是怎么曝露出来的！”

    “对啊，对啊，这件事情这么隐秘，怎么会轻易就曝露了呢？”

    不少人都对这一问题很是好奇不解。

    毕竟，那管仲平也是个小心谨慎的人。

    就算这些年他有点儿势力，但也不至于就澎胀到非要怎么着的地步。

    “这你们不知道了吧。管仲平从一开始就是预谋计划着要夺位的。咱们城主唯一的儿子，早些年都还好好儿的，可是前二年，一下子失踪了。这件事情到现在都是个迷。据最新的消息，这事儿，就是管仲平闹的。具体怎么做的，咱们也不清楚。但是十之**是他干的。”

    也有人立马就提出疑问。

    “那就算是梅城主没了儿子，但也不至于就是落到管副城主的手里吧？这里面，是不是有猫腻啊。”

    那个人被置疑，也不气恼，只是呵呵地喝着酒，这才拈着胡须又道出一件事来。

    “这你们还真不清楚吧？当初，在创下这座城的时候，梅城主曾经说过，若是他突然间病故，就由全城的人推选出一个德高望重，有才能，有才情的人。而这个管仲平，在这些年，难道还不够格么……”

    原来，是一句话埋下的祸患。

    到这时候，好多人才想起来，当年的梅城主，在初登宝座的时候，确实有这样说过。

    可谁能想到，也就是这一句话，却为自己的未来埋下了祸根。

    “难怪，城主夫人这些年一直在叹气，在气恼城主大人。想来，城主夫人也是因为当年城主这句话，失了儿子一直恼恨于他罢……”

    听到这儿，李红梅起身结账离开。

    打听消息的事情，是钱大同和黄成枫俩家人在做。

    不得不说，他们收集到的情报也很是不错。

    来到黄家的时候，一个满面病色的男人从里面走出来。

    他一路走，一路咳嗽。

    直到，一个妇人搀扶着他，爬上马车，夫妇俩人扬长而去。

    李红梅收回视线，抬头看着远处的黄成枫。

    “这就是那个当年心脏挪位的行事者吧？”

    “嗯，梅城主和他见面后，就直接把管仲平抓走了。”

    李红梅抱拳，“没想到，黄公子还有如此机遇，让你偏巧就找到了这样一个当年的见证人。”

    黄成枫得瑟了。

    “哈哈，那还用说么。”

    看这厮得意的样子，李红梅也是无奈了。

    这家伙自打黄家货铺办好以后，就运气逆天。

    先是和另外一位副城主的女儿订亲。

    事后，与他们家联手，却又找到了这样一个有力的人证。并顺利地扳倒了管仲平。

    “黄少爷，我其实有点不明白，明明那位安副城主找到了这样一个人，怎么会想着借你的手，再把管仲平捅出来呢？”

    黄成枫看着眼眸微眯的李红梅，内心微凛。但面上，却是无所谓的样子。

    “这件事情，还是没隐瞒过你啊。你这女人，我真的怀疑你是不是在山区长大的人。进来说话。”

    &n

    bsp; 俩人一路往里院去，一路压低了嗓音。

    “这件事情，其实是我未来的岳父大人无意中发现的。但是，这事儿不能让他去说啊。要是他去说，肯定会被梅城主怀疑动机不纯的。这不，听说我在找有力的证人，就帮忙了么……说来说去，哥就是运气逆天啊。哈哈……”

    看着这家伙得意的嘴脸，李红梅牙痒痒的很。

    她要是知道这事儿人家早就有人证了，条件，咋的也要谈的略高一些啊。

    “现在那刘家的产业，你们都暗中准备的差不多了吧？”

    提到这事儿，黄成枫更得意了。

    “刘家？听你的话，还没接手。不过，你这女人也是个奇怪的啊，怎么就不一鼓作气地把那一家子拿下来，非要让我们俩家等等呢？明明，这事儿很容易办到的么？”

    李红梅眼神幽冷。“因为，我还想要让他们得意几天。尝一尝，提心吊胆的滋味儿是怎么样的……”

    罗含笑死的那么惨，那么突然。

    但是事实上，在之前，她其实是很受情感的折磨的。

    那刘梅林带给她的痛苦经历，她要慢慢地一并还给他和他的小妾夫人。

    自打管副城主失势之后，管素蛾还是狠担心了一番的。

    为此，原本定好的摆酒大事，也在这时候缓了下来。

    至于刘梅林那儿，她则是百般讨好。

    为此，还把身边的丫头全都送到了刘梅林的房里。

    因为新夫人太通情达理，且，又处处为自己着想，是以刘梅林虽然不喜这新夫人的娘家倒台了。但也勉强接受了新夫人这一事实。

    一周了，还是无事。这一下，管素蛾有点坐不住了。

    再这样放任着刘梅林和丫头们在搅和在一起，她以后的地位可怎么收复回来。

    再说了，管家出事，又不是蛛连九族的事情，她一个外嫁的女儿，能有啥事儿。

    这么一寻思，管素蛾觉得，这件事情，还是得提上日程才对。

    当下，正式的请柬也就派发出去。

    任家夫人和姨娘正坐在一起。

    面前摆放着刘家的请柬。

    “夫人，咱们是去还是不去啊？这个刘家也是，为了一个新纳的小妾上位的夫人，愣是改了几回，这一次，看样子是要动真格的了。”

    另外一个姨娘也跟着接话。

    “那可不么，这明天就要举办了，要是再改变，那也说不过去啊。”

    任家的当家主母眸色微敛，似乎在听，又似乎在思索着可行性。

    “夫人，去也不去，你倒是说过话啊……”

    有与她关系相近一点的一位姨娘，巧笑着询问。

    任会儿这才抬头看着在场的人。

    “去，且看看这管素蛾怎么折腾法吧。”

    众人一听，又愣住了。

    折腾。

    感情，刘夫人一点也不看好这管素蛾的摆酒大会啊。

    要知道，这位可是与管素蛾一起长大的闺蜜一样的存在。

    现在却说是折腾。

    旁的，另外一些人家，也是在短暂的思索后，便决定都去参加刘家的宴会。

    毕竟，生意场上，还是得相互依托着才行……

    