
﻿    说到古怪的声音，刘梅林的面色就相当难看。

    李红梅的手心微微攥紧。“是什么声音？”

    “唉，这件丢人的事情……真的……太难为情了呀。”

    那刘梅林似乎不想再说下去。

    但是，几个人都瞪着他，尤其是那位姨娘，更是幽怨似又极无奈地催促，“老爷，你还是说了吧。”

    “当时，我听到……那间禅室里面传来了……难堪的男女秽语啊。”

    “不可能。”刘子安疾声怒吼。“我娘不是这样的人，你莫要血口喷人。”

    刘梅林冷笑着，“是啊，我也不希望是这样的人。所以我一直想看从里面会出来什么样的女人。很遗憾，最后，我看见的是一个面色慌乱的女人从里面走出来。

    而她……就是你们口口声声说品德不错的罗含笑！”

    “你胡说八道！”

    李红梅也蹭地站起来指着刘梅林怒斥。

    这个男人太卑劣无耻了，居然说出这样的话来。

    “我无耻？”刘梅林嗤笑着，一幅你们不知道我痛的样子。

    “我是有证的。只要你们去禅院，问问那里面的唯一居士，还有展明居士，就知道这一切是不是我在撒谎。那天晚上，是不是他们看见过罗含笑衣衫凌乱地从禅院里面冲出来……”

    李红梅全身冰冷，看着嗤笑的刘庄主，气的全身颤抖。就在她即将失控要冲过去打人时。

    一只有力的手按住她。

    “我相信罗姐姐的为人。”

    李红梅怔怔回头，看着赵大山，“对啊，我盯着罗姐姐的为人，她为什么要带着自己的夫君，去禅院里面偷人？”这不科学啊。

    “你撒谎，刘梅林，你这个无耻小人。”

    刘梅林冷笑着摇头。

    “我无耻？我为什么要让自己的名声受损。她罗含笑死就死了，我还要扯上自己的名声，让世人耻笑，我是喝茶醉了吗？你们这些个无知小人，真的太不懂一个男人为了自尊会怎么维护了。

    这件事情，因为当天晚上我就责问她。所以含笑很失控，一直跟我喋喋不休地解释，说她没有偷人，是有人在陷害她怎么的。这多可笑的借口啊。还有人陷害她？事后，我们上车。说到后面，因为情绪失控，中途她就跑下车一个人走。我当时也生气，所以没管顾她。可谁知道，再回头找人时，只在悬崖边找到一只鞋子。再然后，就在悬崖下面很远的地方，看见了一头被咬成这样的尸体……唉，要说吧，我错就错在，不应该把她丢在路上。”

    李红梅认真地打量着他，发现这会儿这男人的神色，还真的有些许的真诚，更有着，不为什么的愧疚。

    如此一来，李红梅是彻底的糊涂了。

    刘梅林是不是杀害罗含笑的杀手？

    罗姐姐她真的按捺不住寂寞，跟寺院里面的人……

    “你这个无耻小人，你冤枉我娘，你不得好死，不得好死。”

    就在这时，刘子安突然间暴起，要冲向刘梅林。这样失控的刘子安，吓的刘梅林啊地尖叫着往外就跑。

    二丫儿一把冲上前从后面抱住他。

    “子安哥，你冷静一点，那人是你爹。”

    “他不是，他不是我爹。”

    看着这么失控的刘子安，李红梅皱眉，“大山，把他弄回去。”

    赵大山闻言，出手，快准狠地对准刘子安的后脑勺一个猛的。

    “唔……”

    “刘庄主，罗姐姐早前曾经来我家，说要托付刘子安给我照看着。现在这孩子也在松香学院进学，罗姐姐的事情就劳烦刘庄主多费心，我带走子安可好？”

    刘梅林这会儿最不想看见的就是刘子安，一听她这样说，便挥手。

    “带走，带走。”

    “好。我们走。”

    李红梅回身，招呼了柳婶儿一行人后便往回走。

    走在路上，一行人就绑了火把，连夜赶回了村庄。

    赵母听说了罗含笑的事情后，也是百般唏嘘，一家人感叹了一番，便各自回屋休息。

    把刘子安放在床边后，李红梅和赵大山回到房里。

    辗转反侧，李红梅怎么也无法入睡。明明，这么折腾了两天也是很累的。

    “娘子，有些事情，你这会儿急也没用。从明天起，我就去那个寺院售卖木偶玩具，还有旁的东西。”

    李红梅听的抬头看着他，“大山你想要去打听消息？”

    赵大山点头，手当成梳子为她梳理着长发。

    “能不打听么，要不，我家媳妇儿一直睡不好了。再说了，罗姐姐人这么好，咱们也要弄清楚事实的真相。我反正不相信罗姐姐是那种为了情受，于道德礼仪不顾的浪女人。”

    这里面，要么就是刘梅林撒谎，要么，就是罗含笑真的为了求子心切，在寺院里面……

    但是这个念头只是浮上来，就被俩人都掐断了。

    罗含笑，不是这样的人！

    第二天，赵大山挑着担子出门做小生意了。

    原本，李红梅是想让刘子安和三儿几个一起在家里休养一天的。

    然而，让她意外的是，这一次罗含笑出事后，刘子安仿佛一下子成长起来。

    “嫂子，我必须去学院，本来我们学院就不得胡乱请假。因为我娘的事情，三儿和小胖都耽搁了好几天，再不能让他们跟着我浪费时间。今天我们就去学院。”

    看着这个眼神执着的少年，李红梅点头了。

    “子安，不管你娘在也不在。这个家，一直没把你和小胖当外人。以后，只要你不嫌弃，这儿也永远会是你的家。”

    刘子安眼睛一红，点头，“我知道的，嫂子。”

    说完，冲她弯了个腰，拉着三儿和小胖子就往学院去。

    看着这一夜之间成长起来的少年，李红梅叹了口气。

    “以后，子安可能就再也不是以前那个，什么也不管不愁的少年了。这孩子，一夜之间就添了心事哩。”

    赵母在一边儿到是随意的多。

    “有时候磨难也算是一种不一样的成长吧。不要这么悲观，什么事儿都得挺过去。就象是当年你们爹没了，我也觉得天都塌了。可是这日子，不一样的挺过来了么。”

    李红梅听的默然。

    似乎，说的好有道理的样子。她居然无法反驳。

    罗含笑这事儿发生后，李红梅心情还是很低落的。这一大早的，就背着筐子往山上出发。

    看着满山的茶树，她的眉纠结在一起。

    柳婶儿，还有桂花婶儿正凑在一起，似乎在嘀咕着啥。

    “桂花婶儿，除草呢。”

    李红梅远远地招呼着俩人，这才把还在嘀咕的人惊醒过来。

    “大妹子，大妹子你来了呢。赶紧来，我们有事儿问你。”

    柳婶儿招手，示意她赶紧过去。

    李红梅大步往前，跟着俩人一起除草。

    每年这茶场摘了后，除草就是很关键的事儿。还有施肥。

    不是说茶树栽种下去就不打理，不管是施肥，还是除草，都要人随时随地侍候着的。

    “唉呀，有虫子了呢。”

    除草的时候，李红梅看着茶树上面的一些密密麻麻的虫子，有些皱眉。

    这个时代是没有农药的，是以除虫就成了很麻烦的事情。

    “哟，真的有了呀，那个，你们家不是弄出来了烟骨头喷虫子的么。咱们一会儿就弄来喷一下。”

    柳婶儿瞅着那些虫子赶紧说。但是旋即，她又纠结地抬头，“咳，大山家的啊，这个，我在喷虫子之前，还是想问一句话。这个茶树，咱还要打理么？要不行的话，现在赶紧挖了，或许还可以种一些别的啥东西……”

    李红梅一愣，抬头不解地看着她，“我们为什么要把这才种下去不久的树给换掉？”

    柳婶儿和桂花婶儿面现尴尬，欲言又止的样子，李红梅立马就想到了。

    她摇头。

    “你们是在担心罗姐姐走了以后，咱这茶叶没地方销售了吧？”

    柳婶儿俩人尴尬地嘿嘿笑。

    “这个，不止是我们这样担心啊，喏，你看看，有人比我们更操心这问题呢。”

    桂花婶儿一呶嘴，李红梅顺着看去。便看见不远处，老村长正脚步匆匆地往这儿撵来。

    远远看见她了，老村长叹着气儿。

    “唉，大山家的啊，罗夫人的事情，我也是很心疼啊。”

    老村长的眉毛都拧成了结。看着这么忧心的老人家，李红梅都无奈了。

    “老村长，你不是光来感叹我罗姐姐意外去了的事情，而是愁着这茶叶销售的问题吧？”

    老村长嘿嘿地笑。这表情，跟柳婶儿俩人差不多了呢。

    李红梅摇头，“这些个茶树呢……”

    她深情地看着满目的青翠茶树。

    “我们当然要多栽种，罗姐姐不找人销售，咱们自己也可以带出去销售啊。”

    “啊？”

    老村长听呆了。

    “我们……自己销售？这，不可能吧？”

    要知道，人家刘家庄的人可是在外面跑商好久了。

    商队拉起来都跑了几年，这样的人家做生意，肯定是有一套的。

    如果自己拉出去售卖。

    不说这路途遥远，就光是找商家，你也不一定知道行情啊。

    李红梅却是坚定的很。

    “对的，其实早前儿罗姐姐帮忙销售的时候，我就寻思过，要组建一支自己的村民商队。我们只是一群简陋的村商，所以出行的方案，肯定与一般的商家有所不同。但是，这并不意味着我们村里的人就不能走出去……有时候，走出去了，你才能知道这片天有多宽有多大。”

    老村长和柳婶儿俩人都听的呆呆的。

    实在是，这一切超过了他们的预想……

    