
﻿    刘梅林搂着怀里的娇软女子，手轻轻抚着她柔嫩的肌肤，享受着美人的侍候，只觉得，人生最畅快的莫过于此。

    “老爷，从明天起，人家就再也不能象今天这样恣意地陪着你了。爷，今天你能不能多陪陪奴家呢！”

    听着怀里人儿的委屈幽怨的声音，刘梅林哈哈大笑。

    “怎么，吃醋了？不当事儿，素蛾是个宽厚的人。这不是让你陪着我的么，以后她也会这样待你们的。”

    女子不依地埋着脑袋。“这个，谁敢担保啊。奴家倒是不当紧，就是怕咱们的孩子，到时候吃亏了可怎么办。唉，老爷，要是不立夫人……多好啊。”

    这位小妾是刘梅林以前就悄悄勾搭的一个丫头。事后，悄悄生下孩子后，这女人就被藏在外面。

    管素蛾得知消息后，居然极大度地把人接了回来。

    为此，刘梅林也觉得，管素蛾是哪哪都好的很。

    “你呀，想太多了。象咱们这样的一家子，还是要立一个夫人才行的。再说了，素蛾也是个会管事儿的人，我瞅着，好多生意场上的事情，跟那个人都有的一拼。你当老爷我，真的是看重她旁的东西么。还不是想培养出第二个罗含笑出来。”

    那女子听他这样说，这才了然。

    眼角的幽怨，又变成了开心。

    “原来，老爷并没有被美色冲昏了头啊。若真的能当罗姐姐，倒也算是老爷有眼光了。”

    刘梅林嗤笑着拈起一块枣糕。

    “世人都当我是个傻子。在这时候，还要立那管素蛾为正室夫人，肯定是听着她的耳边风，啥也不知道了。其实吧，老爷我真不是这样的。当初我看上她，就是相中了她的狠辣，敢下手。再者，这女人也有几分姿色，更是争强好胜的很。只要略一栽培，还不是第二个罗含笑啊。”

    小妾听的欢喜，一下子扑过去。

    “老爷，世人都当你是没太多实力的。事实上，你能掌控着那些会挣钱的女人，这才是你最英明的地方啊。”

    刘梅林被捧的高兴，就要勾着美人的唇再缠绵一番。

    “老爷，时辰到了，有宾客前来……”

    刘梅林本听，只得起身。

    “美人儿，晚上老爷来找你啊。”

    “好，你可得说话算数哦……”

    小妾不舍地嚼着泪。

    那幽怨的样子，直看的刘梅林恨不得把人揉碎了按心窝儿里。

    直到他转身走人，小妾却抹抹眼睛，再甩甩帕子。

    “自以为是的蠢货男人……”

    一大早的，管素蛾就打扮得体，全身珠光宝气地端坐在那儿。

    只要熬过了今天，她以后的日子就再不会提心吊胆的了。

    而且，这刘家庄的一切财富，以后都会是她的。

    一想到这些，管素蛾就兴奋的满脸红光。

    “夫人，戏剧班子请来了。”

    “好，好。”

    “请了几个？”

    “三个，都来了。”

    三个戏剧班子。

    这样的隆重，也算是没谁了。

    看着盒子里面的那一枚簪珠，最终，管素蛾把它簪在了头上。

    这一株东球镶嵌的簪珠，是罗含笑盒子里面的。

    据说，一次也还没戴过。

    可现在，却被她接手。

    想到这儿，管素蛾满意地笑了。

    “你的珠子，你的男人，你的一切，都是我的，是我管素蛾的哦。咯咯……”

    她妖娆风情地笑着

    ，摸了摸自己突出的小腹。

    那儿，也是她未来的宝。

    “哇……刘夫人头上的簪珠，这是东珠吧？好大的一颗！”

    管素蛾一出来，便被好些人围绕着。

    她优雅谦虚地笑着。

    “见笑，见笑，就是随意从盒子里面摸了一枚戴着玩玩的。”

    在场的夫人们听的都傻眼了。

    这刘家，一直以来都听说很富有。

    可具体富有到啥程度，却没有人知道。

    然而今天，听这个管素蛾随便一提，众人才有点明白，感情，刘家的富有，不是她们能了解的。

    “各位，请啊，请啊。”

    管素蛾看在场的夫人小姐都不吱声，显然被自己的奢华镇住。一时间，更得意了。

    她刻意把袖子亮出来，招呼着夫人们往前面座。

    就在这时，有眼尖的人又发现了她身上的衣着。

    “刘夫人……你身上这一件衣服，我怎么看着象是缕空秀织啊。”

    众人听的再一次默然了。

    缕空秀织。

    这一件衣服，可就上千两啊。

    据说，这种缕空绣织，也只有京城里面的王爷夫人娘娘们才能穿的着的。上千两一件，一般的寻常夫人，哪里会有这个本钱。

    可是现在……

    这一枚东珠就打眼的了。

    人家身上随意一件衣服，居然就上千两。

    一时间，哪怕有几位稳重的夫人，也不怎么淡定了。

    毕竟，上千两，只是一件衣服啊。

    “呵呵，我就是随意在衣柜里面拿的，没想到，还是缕空秀织啊。”

    管素蛾还是一脸的惊讶状。然而，她扬高的眉毛，却透露出内心的喜悦。

    本来还不怎么关注她的另外几位身家也显赫的夫人。这时候也开始认真打量起她来。

    这一细打量，便有人发现，这个新任的刘夫人，不仅仅衣服是一等一的好。

    东珠也是亮人。

    要地玉佩，束腰。

    甚至于簪络，所有的一切，无一不华丽十分。

    这样的出场，不得不让人怀疑，刘家，到底是有多富有。

    “刘夫人……可真的是好命啊。”

    在半响后，有人轻声叹气。

    那羡慕的语气，听的管素蛾笑容更甜美了。

    “呵呵……大家别干座着啊，来来，一起去外面听曲儿，看戏去。”

    管素蛾带着一群人得意地往外面去。

    可就在这时，却有人急着跑进来。

    “夫人……”

    “何事如此慌乱？”

    管素蛾不悦地冷哼一声。

    当着这么多人的面儿，这一帮奴才也太不长进了。

    “不是，夫人，有人，有人进来了……”

    “噗……”身后，也不知道哪位夫人嗤笑出声。

    这一下，管素蛾更是下不了台面了。

    她当然知道，自己这样一身奢华的，肯定是招人恨啊。

    如今可好，这一帮子奴才居然这么下她脸面儿。

    “大胆贱奴，有人来就有人来了，这般惊慌失措的，李婆子，把人带下去……”

    “哦，今天大喜的日子，没曾想刘夫人居然这么大的脾气啊。”

    r />

    这一声清朗的声音，听的管素蛾微微拧眉。

    当看见月亮拱门出来的女人时，她倒吸了口气。

    “是你……”

    身后，众夫人看着这来的人，一身的粗布衣服。

    面盘儿清秀可人。一双眼睛，更是灵动的象是会说话一样。

    看着管素蛾，也是笑盈盈的。然而，不知道怎么回事儿，众人就是闻到了一股不怎么好的气息。

    “咳，原来，是你呀。来来，我们去一边儿把事情说了。”

    管素蛾也头痛。

    她没想到会是李红梅这个让人恼火的人前来。

    而且，在看见她的瞬间，就有股强烈的不安。

    总觉得今天会有大事儿发生。

    她想把李红梅赶紧叫去一边。

    但，李红梅却只是淡然地看着她往后退了一步。

    “今天是新夫人的大喜日子，这样的日子，我怎么也得来送一个大礼啊。”

    众人听的有趣，都上下打量着李红梅。

    虽然李红梅长相还算清秀。但是，这一身的粗布衣服，怎么看也不象是送的起大礼的人呀。

    有人哈地笑开了。

    “送的什么大礼啊。我们倒是想看看。”

    管素蛾暗自着恼，这身后的一帮子看闲事儿的，这会儿都想凑热闹，看她笑话呢。

    强自压抑着怒火，她抬头看着面前的人。

    “妹子你家里贫苦，哪怕我曾经照看过你们，也不用这么眼巴巴地赶着来送礼的。来来，咱们去一边儿说几句话去。”

    她上前要来牵李红梅的手，但是，李红梅还是往后退。

    “我想，送礼的……应该来了吧。”

    她冲着管素蛾诡谲一笑。

    后者看的心里微惊。

    那颗七，七上下的，就是没差没落。

    就在这时，前面，突然间传来一阵哗然声。

    “刘梅林，你个杀千刀的，我妹子什么时候死了你也不通知，说，你把我妹子怎么样了？”

    呃，原来，这就是送的大礼！

    管素蛾气愤地瞪李红梅。

    却发现后者，也是一脸的懵懂。

    咦，这女人，并不知道罗含笑的家里人要来这儿闹事儿！

    的确，李红梅还真不知道罗含笑的娘家人会在这一天来闹事儿。

    不过，细想想也能理解了。

    毕竟，罗含笑死亡，到入葬，刘家都没通知人家。

    以前之所以罗家不找上门来。

    不用说，是因为顾忌着管副城主的身份地位。

    然而现在么，管仲平都保不住势力了，他罗家，还能惧怕。

    恐怕，也是故意找了这样一天打骂上门，要讨好处来的。

    这些个大家……不得不说，为了利益，还真的是什么样的事情都能做啊。

    “罗家的人来了……”

    “我还以为，罗家的人装不知道。没想到，会挑在这一天来闹事儿。这罗家，可不是吃素的人，虽然当不上另外几家，可也是这三和城的大户人家。这一次，恐怕不好收场了呢。”

    有人窃窃私语。

    李红梅却是抱着双臂，挑眉，“这送礼的，也应该到了吧！”

    正说着呢，外面，又有人大呼进来。

    “不好……不好了呀庄主大人……”

    