
﻿    “呃，这是有点……”小安有些心虚地应，小眼神可怜地瞟向老安头。

    然而，老安头只是肯定地点头，“你可以的，小子。相信你自己。”

    李红梅看着这几个人眉毛都纠结成一团了。显然，这三个人所说的是对发高烧的治疗办法不一样。

    她是试还是不试？

    看着全身都烧红了的刘子安，李红梅一咬牙。

    “对的小安，我相信你可以的。最不济，就是从此以后，子安反应较慢，我养他就是了。”

    为了罗含笑，她也认下了这个孩子。

    这么一豁开了，倒也没太多的负担。

    吴成安看她都点头了，也就豪气万千，“好，那就一切听我的，小冲你赶紧去取冰块，把他全身都给堆起来。我去煎药……”

    呃，这一味药还真是重。人家都是冰块用在几个重要的地方，比如额角，还有腋窝，还有脚心等地。这可好，居然直接扔冰块里面冰着降温。

    不过，非常之人，用非常的办法，这个时候，也顾不上纠结啊。

    “药来了……”

    床上的人被冰的哆嗦。

    但是，让人难过的是，药也灌不下去。

    “嫂子，子安不喝药这可咋整！”

    李红梅二话不说，转身，从药铺里面找到一根竹筒儿。

    “我来掰开他嘴，你把这东西塞进去。”

    钱小胖就看见这看似柔弱的女人，动作粗鲁地一把掰开刘子安的嘴巴。

    再狠狠地把竹筒儿往他嘴里面一塞。

    “灌。”

    呃，这粗鲁的动作。

    钱小胖二话不说，赶紧强行灌药。

    李红梅就负责捏腮帮。

    虽然吃力，但一碗药好歹也灌了下去。

    或许是药有效，也或许是冰块有效。

    总之，刘子安在发了一阵子汗以后，说了些胡话，体温，开始慢慢往下降。

    “看来，是度过去了。命是保住了，就不知道，之前的烧有没有坏了脑子。”

    这一点，小冲和小安也不敢担保。

    倒是老安头，只是乐呵呵地一个人在一边儿喝酒。

    看那悠哉的样子，真是天塌下来也有高个子顶着的。

    “嫂子，你去睡会儿吧，明天子安醒了，我来叫你就行。”

    看李红梅一直搁这儿守着，钱小胖倒是劝起来。

    看看天色也差不多快亮了，李红梅打着哈欠，“也行，咱都去睡会儿。”

    这会儿大家守着也没用，是以，还不如早些睡觉好一点。

    回去眯了会儿眼睛，便和红棱匆忙跑来。

    赶到的时候，刘子安也正好醒转。

    “嫂子，以后我不会让你费心了。”

    醒来的刘子安，下巴又尖了好几分。

    本来就清瘦的少年，这会儿看着瞳孔更大，下巴也更尖。

    这样的他，让李红梅皱紧了眉。

    “怎么会掉入湖里？”李红梅紧盯着他，只问出这一句话。

    其实，内心是很紧张的。

    就怕这孩子烧过了，智力减退什么的，那可就麻烦了。

    刘子安闭上眼睛，再睁开时，一脸平静。

    &n

    bsp;  “嫂子，我死过一回了，以后，会是崭新的刘子安。”

    这样的他，让李红梅的眉拧的更紧。

    “听说昨天你一个人去外面散步，以你的性子不可能掉入湖底。

    听说有人来找你？那个人……他是谁？”

    刘子安攥紧的拳头慢慢松开。最后，近乎乞求地看着她，“嫂子，你可以不用再问了么，我昨天……真的是自己没注意掉入湖里的。”

    看他这样，李红梅内心略安。但是，也痛了。

    这孩子眼里遮掩不去的痛楚，她何尝看不出来呢。

    能来找他，且一直维护的人，恐怕，不用多猜测了。

    “我知道了，幸好你没事，否则，我也不知道面对罗姐姐。”

    罗含笑在天之灵，若是看见她儿子变成了傻子，恐怕至死也会来找她拼命的吧。幸好，子安还是健康的。

    “以后有什么打算？”看刘子安不愿意再提昨天的事情，李红梅也不追问。

    “嫂子……”刘子安纠结了一下，这才抬头象是决定了什么。

    “我娘为了刘家付出了一辈子的精力，刘家的一切，是不是我娘才拥有今天这样的局面的？”

    李红梅一怔，但还是如实回答了。

    “对，是这样的，我曾经听你娘说过，要不是她，刘家早就败了。”

    刘子安青涩的脸上，浮现了一缕沉冷。

    “好，我现在的目标，就是要拿回属于我娘的一切！”

    李红梅暗吃一惊，这孩子烧了一夜，一下子就成熟了呀。

    “好，这是你应该拿回来的。”

    其实，早前李红梅就想说拿回属于罗含笑的一切。

    但是，她终归也只是一个外人。

    说太多，旁人还当她想要人家的财产。

    现在好了，刘子安想要夺回属于自己的一切。

    虽然昨天具体是谁找过刘子安她不清楚了，但现在看来，多半是昨天那个人，让刘子安反感，并且，有了今天这个拿回家产的决定。

    “你知道怎么拿回来么？”

    李红梅脑子开始疾速转动起来。

    刘子安沉默了一下，似乎在整理思绪。

    隔了半晌，才抬头，“我外祖家，虽然在娘出事后并没有找我，但却不代表他们会放弃我。所以我现在开始，要着手联系外祖家的人。

    还有，就是嫂子你！”

    说到这儿，刘子安自信满满地看着她，“我相信你也会帮到我的。这些事情，嫂子你不可能放任我不管吧。”

    李红梅无语。这熊孩子，把她也算进去了呢。

    “咳，你嫂子我就是一个山里的村妇，你想要我做什么？打架斗殴啥的，嫂子勉强可以冲上去。骂人什么的，嫂子更没问题。”

    李红梅也混蛋，原本是件严肃的事儿，一边的钱小胖却听的噗地乐了。

    “得，我听你们说这些事儿，怎么就这牙酸呢。还能不能好好商量正事儿呢。”

    刘子安和李红梅居然一起掉头，“闭嘴。”

    钱小胖赶紧捂住嘴巴，“得，你们集体冲我开炮了呀。太吓人。尼玛的，一言不合就联手。”

    钱小胖眼睛转啊转，但是最后，却鬼祟祟地凑到刘子安身边。

    “兄弟，你要闹事儿，我也跟着你去闹。那些东西，就算是折腾了，也不能给那对奸夫淫妇。哼，早看他们不顺眼了，敢关小爷，丫的活不耐烦了呢。”

    &n

    bsp;  钱小胖一开口，就是要教训人的地痞样儿。

    但是这话，却也听的李红梅心思微动。她看向刘子安。

    “子安？”

    刘子安无所谓地笑着。

    “我娘当年挣这一份家业，还不是想让我有一个好的未来。可是现在呢，我的未来……看不到。”

    别说未来了，现在他亲爹都要把溺死。

    溺水的事情，彻底让刘子安淡了心。

    “娘挣的家业，就算我不用，但也不能便宜了那一家子。”

    听到这，李红梅也明白了。

    “也行，看在你这小子口口声声管我叫嫂子的份上，还是依了你吧。只要不是去谋夺家产，搞破坏，咱还是在行的呢。这件事情，你们就别管了，应该的还是，三儿，还指着你们找回来呢。这刘家的事情，就由我去谋划得了。”

    刘子安和钱小胖听的眸色微滞，旋即，刘子安的眼里就蓄了痛色。

    “嫂子，我太没用了。”

    李红梅摇头，“莫说这些，你这孩子想太多了。现在的你只能用心学习。要你出场的时候，你自然会出现在刘家人面前的。不过，现在你最紧要的，还是多学知识吧。听嫂子的，别总是死。我觉得你们应该按照三儿在的时候那样，应该怎么就怎么做。还有当初提的那些要一边学，一边挣钱的事情，我希望，你们一直进行下去。，挣钱养活自己，并不冲突。”

    早前，三儿还在家里的时候，这几兄弟谋划的事情她也听了一耳朵。

    内心一直觉得这事儿挺好。

    还以为可以看见三兄弟崛起。

    可谁曾想，三儿被掳掠走了。

    罗含笑也出事儿。

    这一岔接一岔儿的，愣是让三个孩子的事儿搁浅下来。

    “行，嫂子我们知道了，接下来，我尽量不让家里出钱。”

    钱小胖也在这时候保证。经历了最近的一些事儿，尤其是刘子安的家事儿后，他也算是看清楚了一点。

    这人啊，你就算家里再怎么富有，也得自己会挣，会来事儿。

    家里挣的，不代表是你自己的。

    一旦家境惨淡了，面对的就是最残酷的事实。

    看着这俩孩子坚定的脸庞，李红梅伸手按了按俩人的肩膀，“行，回去休息吧，我拭目以待你们的事业成功。还有，假期的时候，我也希望你们去外面揽一些活计来做……”

    不琢不成材，虽然说之人是应该多。

    然而，和实践结合起来，才能更好地运用。

    她希望，这俩个孩子的未来，是一个光明的，有活力的未来。

    目送着俩孩子离开，李红梅的眼前，仿佛浮现出三儿轻快的身影。

    等到伸手的时候，却发现面前只是一堆树影。

    “三儿，你现在哪里呢？有没有事啊？嫂子只希望，你现在是好好儿的，旁的，我也不奢求了。”

    三儿被强掳了，她这当嫂子的急啊。

    可是，急有什么用，应该委派的人都委派了。

    要央求的人也求了。

    但是消息，却一点也不曾有。

    而此时，被卖到了小生院里的三儿和同样被拐进来的桃花眼湘江，正被人带往一个奢华的客房。

    为首的那位满脸都涂满了胭脂的女人，这会儿还在嘱咐着俩人。

    “记住了，一会儿尽量哄客人高兴，要是让人生气了，小心你们的皮……”

    