
﻿    第二天西子醒来。

    看着足对面那个睡的酣沉的女人，眼里，有着淡淡的笑容。

    昨天晚上，俩人聊天聊天。聊天到最后，人都聊睡着了。

    其实，这样抵足而聊的滋味，似乎……也不错。

    腿，被那个女人压着，这一动，才发现半边身子都麻了。

    “呼呼，别乱动啊。”

    李红梅揉着胳膊醒转，还当是跟赵大山在一起睡觉呢。当发现对面那个兔子一样的水润眼睛时，这才反应过来。

    “啊，公子，你要吃啥，我去做啊。”

    骞西子无奈地摇头，“不用了，外面有一个人一直在候着呢。让她做来就好。”

    红棱听到这屋里的动静，赶紧一哆嗦把东西端了进来。

    “俩位，早点来了。”

    李红梅看着这顶着浮肿眼睛的红棱，吓一大跳。

    “姐，你昨天晚上没睡觉啊！”

    红棱幽怨地瞪她一眼。

    她昨天晚上敢睡觉吗，她能睡觉吗。哪怕再怎么心大，也不敢看着自己的兄弟媳妇，跟另外的男人一个屋睡觉吧。

    看她这小可怜的怨样儿，李红梅捂住嘴不敢置信地看着她。“你，你，你别告诉我，昨天晚上你一直站在外面吧？”

    红棱更想哭啊。有这么淘气的兄弟媳妇，她这当大姐的……不省心啊。

    倒是不远处的骞西子，听着这俩人的话内心暗笑。

    昨天晚上红棱站在外面的事情，他可是清楚的很。

    不过，人家愿意站，他也不会拦着不是。

    不一会儿，红棱打着哈欠，把早点上来。

    西子吃完后，这才看似淡然地扫一眼李红梅。

    “把戏本儿给我吧，如果可以，今天我就能上演了。在这一边儿，你若能天天晚上陪我，或许，可以考虑多留一些时日。”

    红棱原本打瞌睡的，这一听，立马就有精神了。

    “不行，不行，哪有这样天天睡一起的啊。”要睡一起，早晚得出事儿啊。

    “你也可以天天晚上一起，我们……其实可以三人同眠的。”骞西子笑的很真诚。

    却听傻了红棱。

    “啥……我们一起……”

    老天爷啊，这个男人莫不是疯了吧。

    明明一双清澈的眼睛，却说着很混账的话。红棱大姐好想打人怎么办。

    “咳，好了，睡就睡吧。正好，咱们这段时间打扰了古师傅家里，人家几个男人也不好意思招待我们俩啊。有了西子班主招待咱们，还省了住宿费用。”

    红棱默默转身，她决定，以后一定要在大山面前告状。这个兄弟媳妇太不是东西了。

    最纳闷的，要数戏班子的人了。

    “啥，那妇人从今天起，就睡我们班头儿屋里了。还有另外一个女人，我的天啊，这班头儿，是开荤后，胃口搞大了吧。一对俩……班头儿那瘦弱的身材，他抗的住么！”

    “小生，从现在起，你必须要为班头儿大补特补

    ，还有，那些鞭啥的，全给班头儿补上啊。尤其是鹿茸，更是要跟上……”

    小生听着这些话，想想自己家貌美如花的班头儿，天天晚上被俩个看着不怎么样的妇人折磨，感觉，好心塞啊。

    不过，也是这一天，一出怪医的戏码，也在当地上演。

    “唉呀，这戏演的好，那位大夫的技术，真是高超的很啊。我看着他救了好多疑难杂症，更有好多感谢他的人上门啊。不过，那脾气，确实是很怪。但是也够不上怪医这个名号啊？”

    “唉呀，你这么急地做啥啊，咱们下午再继续看不就知道了么。人家上午是时间上来不及了，所以下午还得继续演的。这故事没看完，我心里毛焦毛躁的。”

    当下午，这一帮戏迷们看完了戏，所有人都沉默了。

    “太……太可怕了……”

    “原来，怪医是这样来的。”

    “可不是么，这怎么下的了手啊。那些人，那些人可是肚腹都烂了，而且，还有一股子臭味儿。在演出那股臭味的时候，台上的人，真的把一些东西弄出来，臭的我牙酸啊。”

    “唉，我突然间觉得，以前我想错了。”

    “怎么说？”

    所有人都看向那位老头。

    有人认出来，他就是这儿最有名气的一位教先生。

    “以前，我一直觉得，人死后，这些身体是不能再动的。然而看了这一出戏，老夫却茅塞顿开。

    为了救更多的人，其实是可以把死人贡献出来的。让大夫们研究透彻人体的各部分，才能准确无误地下刀，为人救治。这就是一个眼光的问题啊，可惜，我们一直被古语给误了……”

    老先生这话，有的人赞同，有的人沉默，也有的人在反驳。

    但无疑，这一出戏，还有老先生的话，还是引起了很多人的反思。

    事后，这一出戏连续上演了一周。

    好多人看着那位古怪的大夫不怕臭，不怕苦地研究着病情，人体，为的，就是为了解救自己最爱的亲人……

    “其实，我也有点理解那人为什么要剖开尸体了。要说来，这种精神，真不是一般的人可以办到的啊。”

    “看着这一出戏，我突然间想到了以前的古老头儿啊。他其实在医学方面，就是很负责，也很尽职的一个人呢。虽然说脾气是有点古怪，但是现在想想，真的可以救治的人，人家还是在帮的。好些普通的病，其实都是他徒弟们在看诊。我突然间觉得，他其实是一个好人……”

    “我也觉得……”

    而就是这个时候，古大夫的各种为人光明磊落的好大夫事迹，也慢慢传了出来。

    “什么，当年我被扔在医馆面前，看似另外的人为我看病了，但其实，就是那位古大夫……好人呐，他怎么就做了好事，偏偏不留名呢。”

    “既然他是个好人，可是为什么他看病全凭喜好来办？而且，一诊还是千金！”

    当然，也有人提出了这样的观点。

    “你忘记了，人家是探索狂啊。为了研究出更多的病理，还要掌控更多的人体部位，他不得不抽出时间来研究。如果来者不拒地看病，他得多耗费时间。虽然他不看病，但，人家的徒弟们可是一直在看病的。据我所知，这前门的另外一个罗大夫，其实就是他徒弟啊。那罗大夫，是不是一

    直在很低价地为我们看病的？”

    “啊，原来罗大夫是古老的徒弟啊，居然还有这样一出。”

    “可不么，昨天罗大夫公然去保他师傅了。也是这时候，我们才知道，原来古大夫居然是罗大夫的师傅啊。唉，感情，我们身边一直有一个好大夫，只是我们却有眼无球，不识人啊。”

    ……

    但凡古大夫的种种，也在这时候传扬开来。

    古老这人吧，虽然看似没好人缘，但是做的好事却不少。

    这不，没多久，好多人都传扬出他曾经做过的好事。

    而好几个原本很古板的老人，也不知道怎么的，突然间就抽疯似地，集体到了衙门，亲自为古老说情。

    并且都表态，原谅他那种行为。

    “邪门儿了呀，你说你这老头，平时为人苟刻，一毛不拔。这会儿怎么会让一群老东西也跟着来说情呢？”

    衙门里，蒙面人啧啧称奇。

    一边，古老却是得意地拈着胡须，一边儿吃小菜，一边儿喝小酒。

    “这是老头子我的人品问题，怎么，你羡慕还是嫉妒啊。啧啧，说来吧，你身居高位，但是和我这一个小老头相比，好象情份，还没我多啊。”

    听着古老头这话，蒙面人恨不得把他嘴给撕烂。

    “不过，那丫头倒也真出乎了我预料啊。想不到，她居然用这样的法子来帮忙。唉，真不愧我一直帮着看顾那孩子呢……”

    古老头这话，听的蒙面人的胡子再跷了跷。

    “其实说到这事儿，我也觉得，你这人啊，还是太看重情份了。当年，那孩子的前人也就是对你出手而已。你怎么就一直惦记着人家的情份呢。要我说，你把他活着带出来，就算是人之义尽了，怎么就非要……”

    说到这事儿，蒙面人就一个劲地摇头。

    “不提，不提了。反正吧，我这人就是这样的了。其实现在，这样活的也挺好。尤其是那丫头，我现在越来越期待，看看她都会闹腾出啥样的事儿来。”

    “行了，你吃了饭菜，就出去吧，我这儿可留不住你。要是让你那一帮旧人知道了，还不定怎么把我这儿踏平呢。”

    蒙面人似乎真不待见古老。

    嫌弃地说完后，便扭身快速离开。

    “呵呵，这死老头……对了，你儿子找到了没有？”

    就在这时，古老却突然间这样问。

    原本要跨出门的蒙面人。听到这话后，脚步微滞，回头，眼神涩然地看着他，轻轻摇头。

    “枫儿，恐怕是找不到了呀。”

    “你家枫儿，怎么说失踪就失踪呢，唉，我总觉得吧，这里面肯定有问题的？不过，枫儿这个人性格不错，为人机灵，你就莫要为他犯愁。”

    “为了这事儿，夫人也不再理会我。唉，几个姑娘女婿的，更是野心勃勃的啊。”

    提到这些事儿，蒙面人的背，似乎都驼了。

    “行了，行了，你再造几个孩子出来不就是了。等着我出去的，为你开些药方，保证你再雄风依旧……”

    原本还伤感的蒙面人，听着这话，彻底的黑脸了……

    