
﻿    “嫂子，我们回来了。”

    远远地，三儿就高叫着跑进来。

    “都洗手去，一会儿就开饭了。”

    李红梅笑呵呵地拎着把锅铲，一边，红棱正在忙活着炒菜。

    二丫儿正在忙活着烧火。

    油烟味儿混合着菜香味儿袭来，家的感觉，让刘子安脸上有了些许的生气。

    “嫂子，我们回来了。”

    李红梅冲他点点头，“子安，今天有你喜欢吃的凉拌杂儿根，还有炸糕团，一会儿多吃点。”

    刘子安点头，“嗯，好嘞。”

    也就是回到家里，他才能有些许的温暖。

    钱小胖瞅着李红梅这么热情招呼刘子安，满是心酸地凑过来。“嫂子，小胖想吃大丸子啊。”

    “尤其是那个糖醋味儿的，更是喜欢的很。”

    一提到那个糖醋味儿，小胖子真的要流口水啊。

    学院里面的伙食就甭提了，难吃的要死。

    至于说外面的？

    也难找到象嫂子这么会做饭菜的人家。

    吃惯了嫂子的手艺，再去外面吃，感觉就是吃到假菜。

    “你个小胖子，我瞅瞅长胖了没有？咦，不行不行，你最近又长了一圈肉了呢。看看这腰都大了一圈，今天晚上你还是少吃一块丸子吧。”

    钱小胖先是苦哈着脸。但旋即，便兴奋地“啊啊，嫂子，你的意思是也做了我爱吃的糖醋丸子了？”

    看这孩子眼睛瞪圆，呼吸也不能自抑的样子，李红梅噗地乐出声来。

    “瞅你这贪吃的样子，行了，赶紧去放书包，一会儿就得了呢。”

    红棱搁一边儿快速地搅拌着馅料，脸上也是温柔的笑容。

    最近她气色好了，这睡眠质量提高了。那肤色，更是越瞅越好。

    原本刚来的时候，只是一个还不怎么样的妇人。

    但是你看现在的红棱，瞅着水灵灵的，跟朵花儿一样。赵母眼看着这个大姑娘现在越来越水灵，内心其实也满欢喜的。

    “对了，今天刘家的又找人来说亲了呢。你说这昌盛也是，怎么就真拧着我们家红棱了呢。”

    赵母叹着气儿，又提起这事儿。

    李红梅抬头看着红棱，“大姐，你怎么看这事儿？”

    红棱头也不抬，继续揉着丸子粒儿。

    “有啥怎么想的？我不嫁，俺就跟着娘一起。”

    赵母一愣。

    无奈何地瞅一眼李红梅，“你看看，你看看，这孩子混赖上我们了呢。”

    李红梅呵呵笑着安慰她。“你老就是不知足，我们大姐是觉得以前跟你没一起过，这会儿想趁机多跟着娘，你还一个劲地要人家嫁是怎么了？难不成，你还不待见我大姐啊。”

    赵母赶紧抱屈。“唉呀妈啊，大山媳妇儿，你可不能这样说。我只是愁她以后一个人孤单，也怕你们说道么。只要你们不说，我啥意见也没有的。”

    李红梅耸肩，“我大姐在家里多好的事儿啊，饭有人做，点心有人弄，啧啧，谁要来娶大姐，我还不乐意呢。”

    红棱瞅着这俩人的贼样儿，眉眼舒展开来，手上的活儿，也就更快了。

    不远处，刘子安安静地站在屋里，看着这一切，内心，颇有些心酸，又略有些安慰。

    这里，以后就算是他的家了吧。可是，娘的死？

    想到罗含笑，刘子安的拳头微微握紧。

    刘梅林所说的话，纯粹就是放屁。他并不认为，自己的亲娘会做出那样的事来。

    毕竟，罗含笑要真的是水性浪花的女人，早就背叛刘梅林了。

    可直到临死前，才有了那么一桩绯闻，这里面……要说没有刘梅林的事儿，打死也不信的。

    想到这儿，刘子安转身往赵大山做木偶的地方去。

    赵大山现在闲来无事的时候，便会去做各种人偶，或者是木工活儿。

    家里的大小盆子，还有架子之类的，全是他在做。不得不说，这男人的手还是很巧的。

    只是看着村里的木匠做过一些木工活儿，便学了个七七八八。好多盆子，饭蹭子之类的，全是过一眼，大致也学会了。

    一个家里，大小的盆子，家具啥的，其实也要用到不少。

    象他这样，没事儿琢磨出一个大件的东西出来，倒也省了李红梅去找木匠的麻烦。

    “大山哥。”

    赵大山正在琢磨着要怎么把人偶弄的更灵活呢，一瞅刘子安进来，便挑了挑眉，“子安有事儿？”

    刘子安咬唇，慢慢走到赵大山跟着，蹲身，拿起人偶。

    “大山哥做的人偶倒是越来越精巧了。”

    “呵呵，说吧，是不是你娘的事儿？”

    赵大山知道这孩子找借口说事儿呢，便直接指出来。

    刘子安略有些尴尬，他还是不习惯与人打交道。

    “我不相信我娘是那种人！”

    终于，刘子安还是低头说出了自己内心的想法。

    赵大山把手里的东西再削了削，眯缝着眼睛再细瞅了瞅。

    “嗯，我也知道啊，前些时候去那寺院里面住了一个晚上。发现里面的所谓的和尚，其实是花和尚。也就是说，那个地方，说的是求子许愿灵验的很。但是真实的，只怕好多得了孩子的妇人，怀的都是那寺院里面和尚的种……”

    刘子安瞪大眼睛，不敢置信地瞪着他，“大山哥，你所说的当真？”

    赵大山肯定地点头。“当真，我那天晚上住进去。隔壁也有一个妇人是去许愿求子的。看她好象一直在禅院里面。直到第二天一大早的才回来，当时我无意中撞见，衣衫凌乱，看着人的眼神，也略有些……反正，等到你以后长大了当了男人以后，也就懂了。这女人若是和男人那种事儿后，还是略有些不一样的……”

    这种事情，赵大山还真不好意思跟刘子安这样的半大小子解释。

    但是出乎他预料的是，刘子安冷静的很。

    “我知道女人被宠爱以后的样子。很妖媚，也很诱人。就象是，一朵才被滋润的花朵。”

    赵大山悄悄抹汗。这孩子早熟啊。不过，想想人家呆的是大户人家，懂也是自然

    