
﻿    “珠胎暗结了，做为城主的寡妇女儿，这可不是一个太好的事儿。”李红梅皱眉，这种事情，在副城主的眼里，算是丑事吧。

    赵大山也领悟过来，“这种事情，按理说，不会被外面的人知道啊，婶儿你？”

    茶花婶儿神秘地再压低了嗓音。

    “我跟你们说啊，这事儿要换旁的人，肯定是不知道的。我之所以会知道，肯定是有原因的。

    那个寡妇的亡故人家里，还有一个兄弟妹弟妹啊。这一家人一直盯着她不放，就是想从那人手里得些便宜呗。

    最后，这事儿估计是敲诈的太狠了，寡妇不乐意了，现在这兄弟妹就把此事放出来了呗。正好，我们村有一个人在那一大家人的屋里做事儿，是以把这些情况摸的门儿清的。”

    得，还有这样的事儿。果然，这丑事一扬千里啊。

    “所以现在寡妇就甘愿当了小，也要嫁给这位刘庄主了。”

    李红梅眸色诲暗地问。

    茶花婶儿点头，“这可不就是这的理儿么，人家还命好，才来没多久，得，正室刘夫人居然出事儿了。你说这刘夫人也是，好死不死的，非要去那一家求子的地方去求子，这下好了吧，求的命也没了。这怎么没了的，还不清楚呢。”

    最后一句话，才算是重点，但李红梅还是不露声色地询问。

    “哦，婶儿怎么这样说？”

    那茶花婶儿还要说缘由，却被屋里一阵咳嗽声打断。

    “你个死婆娘，见天没事儿就胡说八道，赶紧干活去。”

    那茶花婶儿一听，面色就微变了。

    夫妇俩也赶紧站起身来告辞。

    “大山，这里面果然有问题。”

    “嗯，其实，我们内心一直就觉得这里面是有问题的，只不过，没有证实之前，一直不愿意面对不是么。”

    “是啊，我还是不想把人性想的这么黑暗。罗姐姐和刘庄主，早前虽然婚姻不如意，但起码，也是一起奋斗这么久的夫妇不是么？而且，他们还有一个共同的儿子刘子安……”

    李红梅的声音说到后面就有些暗哑。实在是这些事情太伤人了。

    她不想再深入地想。

    赵大山紧握着她手。

    无奈地拍拍她手背。

    “媳妇，有时候人性……就是有黑暗的一面，咱们现在要想的，是怎么还罗姐姐一个公道，怎么为她把子安管好。子安现在怎么样了，有没有被他爹……”

    赵大山后面的话没说下去，但却成功把李红梅的伤感抹去。

    她迅速恢复斗志，“对啊，子安，罗姐姐最重要的人就是子安了。她早前也是有预感会发生意外的。所以提前把子安托付给我。其实现在想想，罗姐姐当时来找我给我所有的银票，何尝不是要委托子安的意思在内……”

    到这时候，李红梅哪还不明白当时罗含笑的意思。

    她当时，就是在托付信任的她吧。

    虽然，她不明白，为什么自己和罗含笑相认也不是太久。

    而她，就如此的信任于她。但是，起码有一点足以说明，罗含笑是有心理准备，自己会出事儿的。

    “所以现在咱们要做的，是强行闯，而且，大山，你不是与衙门的几位兄弟们也有交情么。虽然说这里面有副城主的身影，可我想，咱们只要势大，还是不愁进不去的……”

    说到这儿，李红梅的脸上露出一诡谲的笑容。

    过来的她，让赵大山又仿佛看到了恢复精明的媳妇儿。

    不久后，夫妇俩又回到了村里，没来的及跟赵母等人打招呼，便把村里的人全都叫上。

    “今天，我们就是去哭丧的。哭，使劲地哭，把你们演戏时的那种哭法全给我使出来。”

    到了路上时，李红梅把自己的计划说了出来。

    柳婶儿几个跃跃欲试。

    她们演过好些戏了，但是这全场都哭的戏儿？

    “大山家的这个哭法儿，要怎么个哭法啊？”

    李红梅当下，便把自己的详细计划一边走，一边儿说道出来。如此又是奔波了一天，一行人才到达了刘家庄。

    在她到达的时候，赵大山也陪着衙门的一些人出发，往这儿走来。

    刘家庄里，最近刘庄主过的还是略惊慌的。

    一来，前夫人意外过世，是以，这事儿还是得隐着瞒着。尤其是那前夫人的娘家，更是得隐瞒的紧。

    为了避免麻烦，刘庄主只想尽快把罗含笑给埋了。

    “老爷，今天就要出殡了呢，你赶紧喝点儿粥，一会儿哭灵的时候，可是得不着东西吃的。”

    身边，一个娇滴滴的声音响起。

    刘庄主看着这年轻貌美的新夫人，伸手把人搂到怀里。

    “素蛾，这段时间委屈你了。等到含笑的百日一过，我就扶你为正室。”

    管素蛾轻轻地偎依在他怀里，“我不委屈，咱们的儿子就怕是委屈了。”

    说着，温柔地牵起男人的手往肚子上放。

    感受到微微突出的小腹，刘庄主的脸上也有些许的动容。

    “好，好的很啊，我们的儿子，肯定不会受委屈的。以后，他就是嫡系所出。”

    管素蛾埋首，娇羞地笑着。但是，旋即便轻叹了一声，慢慢拂开刘庄主的手。

    “你啊，就是爱说些好听的。”

    那微蹙的眉，看的刘庄主心儿痒痒。

    “我怎么就哄你了。”

    那管素蛾抿嘴，面色略有些黯然。

    一边的丫头便尖牙利嘴地说道起来。

    “老爷你是不知道，昨天我们姨娘很辛苦的做了一些饭菜给大少爷。可是，大少爷却一巴掌就拍翻了东西不说，还指着我们家姨娘骂她不是东西。还说什么，是我们姨娘害的他娘死了的，你说，咱姨娘我善良的一个人，怎么会害死前夫人么。而且，姨娘也不认识前夫人啊……”

    这一提，刘庄主的面色就不自然，也极难看了。

    他冷哼一声，安抚性地再拍了拍管姨娘的手。

    “素蛾，你且放心，那个逆子自有我管束。哼，这些年，那孩子也被养的性格不喜的很……”

    说完，刘庄主便转身往刘子安的别院去。

    在世的时候，刘子安是府里唯一的嫡系长子。

    且，又是罗含笑的唯一的儿子。是以在府里的吃住，都是一顶一的好。

    刘庄主走到这外面，看着偌大的院子，气儿又升了一层。

    他贵为刘家庄的庄主大人，但是住的，还没自己的儿子的好。

    这一切，都是罗含笑这个贱人安置的。

    好在，现在那个贱人都不在了。想到这儿，刘庄主面上有了不可见的阴冷笑容。

    从屋里出来的刘子安，又一次被门口的几个护卫拦了回去。

    “放我出去，你们这些狗奴才，让我出去。”

    但是，任由他怎么骂，怎么打，这几个人只是冷冷地站在那儿。

    若是打的狠了，这几个人径直一巴掌挥去，压根儿不管他还是不是这府里的少爷……

    如此折腾了几天，刘子安深深地明白，自己想要轻易走出这个院子，明显的是不可能了。

    此时，他一个人蜷曲在墙角里，抱着膝盖不断地喃喃自语。

    “娘，娘……”

    一想到娘在世时的各种待遇，还有现在的各种强烈反差，刘子安的心就冷到了谷子里面。

    “不对，娘的死，肯定很古怪……”

    刘子安强迫自己，这个时候一定要冷静。

    只有冷静了，才能更好地处理好娘的事。

    还记得，当时回来的时候，曾经直接责问父亲。为什么娘会死？

    当时，父亲的面色很难看。就强自压抑着怒火，说让自己先休息，明天再去祭拜什么的。

    然而，从进了这个院子以后，他就再也见不到父亲。更无法祭拜母亲的亡灵。

    每天，只听到做法事的那些人在不断念诵。

    还有就是府里的各种哭灵，以及，那一个挺着小腹的妖娆的妇人……

    想到这些，刘子安全身更冷。

    有些事情，他不敢深入地想。

    然而，被关了几天后的他，此时不得不想了。

    可是越想，越觉得心寒。

    但是，越想，自己回来后的一些古怪的现象，也就越发的明显。

    “少爷，老爷来了。”就在这时，一个面生的小厮前来禀报。

    自打来到这个院子以后，就算是以前的老人，也统统不见了。

    这一点也是刘子安不得不怀疑自己亲爹刘庄主的原因。

    “终于来了么，看来，娘的灵柩，是要被送走了。”

    刘子安暗自攥紧了拳头，告诫自己，冷静，冷静，一定要冷静，否则，娘或许会死不瞑目。

    跟着小厮来到大厅。

    还没到，便被刘庄主喝斥出声。

    “你这孽障，以前你娘在世的时候，就只知道纵容于你。现在可好，你娘才一走，就开始学着顶撞姨娘，不敬长辈，你这样的孽障，我养你何用？”

    刘子安深吸了口气，抬头，嗤笑着看着他。

    “难为父亲还能记得来看看孩儿。我还当今天是父亲终于想起还有我这个儿子，不曾想，却是因为昨天来的那个妇人啊。怎么，她说我对她怎么了？”

    刘庄主看着这张与罗含笑有着七八分相似的面孔，心气儿就怎么也按捺不住。

    “啪……”

    一巴掌狠狠地掴去。

    “我呸你个贱种，你对姨娘做了何事，还需要我来问你吗？”

    刘子安连脸都没捂，就冷冷地看着这个暴躁的男人……眼神，越发的冰冷……

    