
﻿    虽然小二丫是不错，但这一刻，刘昌盛却觉得，小的毕竟太青涩了。

    这个熟的红棱女，其实很符合他现在的生活。

    有了这一想法，刘昌盛再看着红棱时，就完全是看着自己未来媳妇的眼神。

    红棱在台上声泪催下地唱完戏，整个人还没在戏剧中没走出来。

    下了台，一边走，一边抽噎地哭。

    “红棱你刚才唱的太好了，我都看呆了。”

    就在这时，一张巾岶递到面前。

    红棱抬头，看见一个陌生的男人正眼神灼热地紧盯着自己。

    她一怔，旋即便羞涩地摆手。

    “谢谢啊。我，我还演的不好。”

    说完，她垂头要绕道离开。

    然而，刘昌盛却撵在她身后。

    “其实我也很喜欢排戏的。改天，咱们俩一起排一出戏吧。”

    红棱含糊地应了一声后，便赶紧离开。

    她与陌生的男人，总是不习惯说太多的话。

    看着女人苗条的身段离开后，刘昌盛才转身往外走。

    无意中，便看见不远处，张淮生正眼痴痴地盯着红棱瞧呢。

    这一下，刘昌盛不舒服了。

    他几步上前，轻手轻脚地走到张淮生旁。

    “我说淮生啊，你怎么回来后，又不老实呆屋里了呢？怎么，不怕有人半夜三更来找你麻烦啊。”

    张淮生一听，面色就尴尬了。

    他才从外面回来十来天。

    今天实在是闲的无聊，便在这一天也跟着家里人到这赵家来看看戏。

    原本他也就躲着赵大山的，这会儿被刘昌盛戳着以前的痛脚，面色，也就不怎么好看。

    “我没事来看戏，那些人凭什么打我。懒的跟你说，倒是你，没事儿也凑人家赵家来做啥呢。”

    张淮生哼哼着，转身就走。

    看着他步伐也有点不太稳当，刘昌盛眉心微纠。怎么感觉，这个张淮生好象被打坏了一样。

    据说，上一次打他的那个人，可是下了狠手的。

    好象，专门打他的腿还有那个地方。

    也不知道，那男人的根儿，有没有打坏啊。

    刘昌盛邪恶地想着，巴不得张淮生被打坏了才好呢。

    却说张淮生转身后，眸色一下子就阴冷了许多。

    看着这赵家屋前人来人往的，虽然热闹，但是，他却也没心思留在此处。

    上一次自己被打，打坏了身。据说，若是养的好，或许还能有男人的正常的功能。

    但若是养的不好了，以后，恐怕一辈子也就这样了。

    一想到好久没有男人本能的反应，张淮生的心就急的不行。

    他扫一眼现场的人，实在是没心思再停留在原地。

    趁着所有人还在看戏的时候，悄然转身，慢慢往村里去。

    走到黄启胜家时，瞅着远处那个挺着腰腹的女人，他哆嗦了一下。

    就在这时，前面，那个原本往前走的怀孕的女人，突然间回头。

    她直勾勾的眼神紧盯着张淮生。

    直看的后者心里发毛。

    “咯咯……”

    突然，女人咯咯地笑出声来。光着脚丫，挺着大肚子就往他奔来。

    “吃，吃……”

    看着这个披头散发，还一脸兴奋的往自己撵来的女人，张淮生吓的嗷地一声尖叫，转身就往家里奔去。

    黄启胜家的听到动静，从屋里出来强行把柳絮儿捞回去。

    “絮儿，你赶紧回家去，怀孕呢，这会儿可不能乱折腾。”

    不远处，黄启胜看着那俩个女人，抱着脑袋，长叹了一声，蹲身，又抽起旱烟来。

    灶膛前，还在烧火的小鸭蛋时不时地用怨恨的眼神瞪一眼黄启胜。

    哪怕明知道小娃这样瞪自己不对，可黄启胜还是不敢吱声。

    就垂头，啪嗒啪嗒地抽着烟。

    自打上一次抱了李红梅后，他就成了全村人唾弃的对象。

    尤其是柳家姑娘怀孕后，他还不承认那孩子是他做的，这就更成了全村人鄙视的对象。

    “黄启胜，你倒是赶紧把你造孽的人弄进去啊。难不成，还要老娘为你擦屁股呢。这一身，赶紧给她擦了，要不人家生孩子了，还不定是怎么样的。”

    黄启胜愁苦地看一眼自己家婆娘。

    以前，这婆娘多温柔啊。啥事儿都依他的。

    现在可好，自打出了事后，这家里的地位就换了个。

    婆娘管起他来，想打就打想骂就骂。

    而且，让他难过的是，这婆娘对那个疯子也好的很。不过，看着柳絮儿那麻木的眼神，黄启胜又叹气了。

    好象，这个婆娘是个可怜的。

    被柳家老俩口强行塞到他家后，他也只能认了这一门无头官司。

    “婆娘，我再跟你说一遍，这事儿我真没干过。俺也是个有把子的大老爷们。你说这样的事儿我真干了，有啥不好承认的？就这絮儿的事儿，我真不知道她是被谁害了啊。”

    看着婆娘又是一幅气愤的样子，黄启胜把烟斗别在身后。

    “得，算我没说。反正，这事儿我也认了的。我这就带她去洗澡，准备生娃。”

    愁人啊，家里原本就穷的很。现在还添了个啥活也不能干，偏偏还净添乱的疯子，以后再生个孩子……唉，黄启胜一想到未来，整个人都愁老了一圈儿。

    “别人家的婆娘，真不能搂啊。搂了……会出事儿的。”

    临去时，黄启胜还在长叹。

    屋里启胜家的听着这话，眉微微皱紧。

    倒是她家姑娘，看见她过来，气愤地咬牙，“爹太不是东西了。人家柳姐姐以前多利索多漂亮的一个人，要不是咱爹……娘，我恨他……”

    听着女儿的恨声，启胜家的赶紧喝斥。

    “你这小娃，才几岁的人呢，现在就开始恨了，甭管怎么着，他也是你爹。你不受也得受了。”

    小娃难过极了。愤恨地嚷嚷出声。

    “我不要他这样的爹。走出去所有村里的小伙伴现在都不跟我和弟弟玩儿。更可恶的是，这些人看见我，就会骂我，说我是没种的男人的种……呜，他黄启胜就是我的羞耻，我不乐意出门……”

    隔壁屋里，黄启胜听到这一声嚷嚷，再一次叹了口气。

    “造孽哟……别人的婆娘……真不能抱啊……”

    “我要去考秀才，一定要考秀才。”

    回了自己家的张淮生，却象是得了疯症一样，不断地嚷嚷着，抓住书就看了起来。

    然而，看着看着，就象是看到了那个疯子正对着自己咯咯笑的样子。

    “我必须要摆脱这个地方，必须……”

    慢慢地，张淮生冷静下来。

    他狠狠咬牙，开始认真地钻研起书上的知识……

    第二天，一大早，李红梅做了很多的吃食，还有不少的点心，以及炒货之类的。

    一并打好包后，赵大山还有几个小的都起来了。

    “来来，今天的早食可丰富了。我炸了你们最爱吃的鱼干，到时候你们捎着去学院。对了，这个不吃的时候，一定要包好。要不串味了，人家别的人会说的。还有这些，你们只能下课了吃，同屋的学员，能分享的就尽量分享。大家都团结一致，才能不受欺负，也才能快速在学院里面站住脚……”

    钱小胖三个听着李红梅不断碎碎念，最后，三儿有些哽咽地抱着她。“嫂子，你别说了，再说，我都舍不得离开家了呢。”

    一边，赵母也跟着闭嘴。

    “咱……不说了，不说了呢。嘿嘿，能进学院，这是你们的荣幸事儿。好了，吃饭，吃饭。”

    红棱看着这几个小的眼睛红红的，赶紧把饭添上。

    一家人沉闷地吃完饭，现集体送着出门。

    “嫂子，娘，大姐，你们别送了，咱们几个能进学院的。”

    刘子安劝阻着几个人，实在是，这么大包小包的，全是吃的穿的……感觉，他们象是要去外面好久一样。

    “走，今天第一天，咱怎么也得送送你们。”赵母一挥手，斩钉截铁地阻止了刘子安还要说出的话。

    一家子，送着三个小的往外面去。

    天色还黑蒙蒙的，这一到村，便惊动了好些养狗的人家。

    一时间，狗吠声，鸡啼声络绎不绝。

    “三儿，过来，这是婶儿为你准备的米糕，你最爱吃的。多捎些去，以后学好了，咱村里人也有光呢。”

    看见柳婶儿，一行人挺意外的。

    更意外的是，几个人走到村长家门口的时候，村长居然也端着一些东西，“赵家的啊，这些是我们家那口子做的一些吃食玩艺儿。虽然没你家的好吃，但是，小孩子们在学院里面，也能当个零嘴儿吃。来来，拿去。”

    “老村长，你怎么也起这么早啊？”

    李红梅感动了。这柳婶儿起来，她就够意外的。现在老村长也起来了，这真的……莫名的，鼻子就有些泛酸。

    老村长却是乐呵呵地看着三儿。

    “老头子我高兴啊。咱们村，居然也有进入松香学院的人。而且，一去还是三个人呢。这事儿我说出去，好些人都不相信。所以说，三儿你们几个进学院，是为我们村子争光呢。咱村现在还不富有。要是富有，也能象别的村那样，给你们奖励，扶持的……”

    听着这些慰贴舒心的话，三儿几个郑重地点头。“老村长，我们会好好学习的。”

    “嗯，好样的，你们是好样的……”

    老村长挥着手，满怀期待地目送着几个人离开。

    