
﻿    “刘子安……有人来找你了，说是你家里人。”

    就在这时，有人前来传话。

    刘子安放下手里的笔抬头疑惑地看着他，“哦，行，谢谢啊。”

    家里还有谁会来看他？

    难道说是自己那个外婆和舅舅家的人么？

    想到这儿，刘子安嚼着冷漠的笑容起身。

    有时候，就算是不甘心又如何，还是得面对这些让人不喜的人和事。

    只是，当看见那个站在前面亭子里面的身材略有些发福的男人时，刘子安还是意外了。

    “是你！”

    看见这个身体微胖的男人，刘子安不得不想到当初他说自己亲娘的不是。

    想到亲娘，刘子安的眼神就变的冰冷。

    察觉到刘子安逐渐变冷的眼神，刘梅林气不打一处来。

    “孽障，看见老子还不知道请安问候。”

    刘子安淡漠地略弯腰，不甘愿地请了声安。

    再抬头时，便转身，“孩儿还有事情，父亲请回吧。”

    这冷淡的语气，听的刘梅林气不打一处来。

    “孽障，老子还没跟你说事儿你就走，有让你走吗？”

    这一口一个老子，一口一个孽障，刘子安抬头，眼神冰冷地盯着刘梅林。

    “从小到大，你可有尽过一点父亲的义务？每次我生病的时候，你不是嫌弃就是厌恶。哪次我生病不是我娘在照顾我，而你刘梅林……你做了什么？你在和那些婢女丫头们暗递秋波，跟她们眉飞色舞。真当我人小看不出来吗？你有几次照顾我，也是因为我身边的那个丫头吧？得手了，你又怎么对我的？刘梅林，这世上最脏污最不堪入目的人就是你，你还一口一个孽障的数落我。对，我是孽障，我孽障的原因，就是有你这样一个人渣一样的父亲……”

    “啪……”

    刘梅林气急了。

    啪地一耳光煽去。

    “敢骂你老子，孽障，还不下跪。”

    说完，又是一耳光要煽来。

    却被刘子安狠狠攥住手，抬头少年的眼里放射出滔天的怒火。

    “刘梅林，我欠你的，在刚才这一耳光全还你了。要说这一辈子我最后悔的是什么事情？那就是，我有你这样一个渣亲……”

    说完，少年转身，决冷地离开。

    “孽障……孽障，不要怪我了，不要怪我了……”

    刘梅林紧盯着儿子离开的背影，气的不断地咆哮着。

    而远去的风中的少年，脸上，全是冰冷的泪水。

    而他不知道的是，在这时，远处的刘梅林面色变的狰狞恐怖。

    他阴冷地看着那个风中倔强的少年，手，狠狠地攥紧。

    最后，四下打量了一番，慢慢往前走去。

    全身冰冷走在风中的刘子安，只想逃离这个地方。

    哪怕，明知道刘梅林是个没心肺的男人，但是，这一刻的他，还是痛了。

    人的出生没有选择，父母生了，就存在了因果。然而，这一份因，却让刘子安尝到了无尽的苦果。

    就在他恍惚的时候，身后，突然间传来一阵悉数的声音。

    他回头，便迎上了那一双疯狂失控的惺红眼睛。

    “你……”

    掉入湖里的瞬间，刘子安有着无尽的悲凉。

    原来，这就是所谓的亲情呵。

    &

    nbsp;刘梅林看着掉落湖里的儿子，却是阴冷地笑了。

    “我让你这孽障气我，叫你顶撞于我。呸……”

    瞅瞅四下无人，怕有人来发现了自己做的事情，他转身，快速离开。

    湖里，冰冷的水，不断漫延而来。

    本来就体寒多病的刘子安,在这一刻心如死灰。

    脑海里，浮现的最多的，还是那双温柔的眼睛。

    “娘……”

    画面转换，又变成了一双清凉的眼睛。

    “嫂子……”

    脑子，越来越昏浊，又清凉的眼睛，变成了璀璨夺目如星辰的眼眸。

    “二丫……不行，我不可以……我还有亲人，这个世上，我还有亲人存活，我要守护二站，要找到三儿……”

    他不有失落在外面的兄弟，还有想要守护的亲人。

    他凭什么要如那些人的愿望去死。

    这一刻，生存的想法，让刘子安奋力划水……

    迷糊中，感受到一双柔软的肩膀，以及淡淡的香味。

    “倒也是个倔强的。罢了，今天本姑娘高兴，就当日行一善吧。”

    丢下这话，那缕清香慢慢消失。

    “咳咳……”

    一边呕吐，一边挣扎着抬头。

    刘子安看见的，只是一个纤细的背影，以及，鼻翼边残存的清香……

    “谢谢……”

    被抓进牢记的李红梅。并不知道外面的人还在为自己担心。

    在听到了特殊审问室传来脚步声，抬头，便看见古老往这儿走来。

    “古老……”

    她赶紧起身，古老看见她，倒也没太多的意外。只是淡淡点头，“来了。”

    瞅他气色还算不错，想来，在这监牢里面还不曾受到伤害，这令李红梅内心略安。

    “嗯，不放心，进来看看。”

    “倒是有心里了。”古老淡然地坐下，看着李红梅，“他出去了……是你鼓励的吧。”

    “啊，嗯，是，我觉得男人应该出去走走。大山，有这个条件。”这个时候，不是应该谈他自己的事儿么，怎么扯着赵大山的事啊？李红梅有些纳闷，正要开口。

    古老却是呵呵地笑了。

    “嗯，看来，大山有你这样的媳妇，确实是不错的选择。没几个女人，会有你这样的想法。”

    “古老，我和大山的事儿，咱们以后再讨论。我觉得，现在我们应该讨论的是怎么把你弄出去。你解剖那种尸体的事情，可大可小……”

    古老抬手，制止了她还要说下去的话。

    “这件事情发生了，以后，这一片不会再有我容身之地的。不是所有人都象你和那个丫头一样，可以接受解剖尸体的做法。”

    李红梅沉默了。

    难道，真的要看着古老被带走么。

    可是，不甘啊。

    “这件事情，我会想办法的，尽量留下来吧，我还要做好多好吃的点心给你吃呢。还有，我婆婆现在的眼睛又不好了。以后若是家里有人生病，我找谁看去？所以你留下，我可以做点心给你吃，你也可以为我们看病，多好的事儿。”

    古老只是呵呵地笑“不用说了，丫头，这件事情，都这样了谁也保不住我的。”

    “那好，咱不说这个。”李红梅也不想纠结，在事情没定论之前，说这样的事情压根儿没用。所以最好的，还是扯现实的事情。

    “我今天来

    只是想问你，那个刘梅林，是不是要求你为他做事？”

    古大夫诧异地看着她。

    “看来，丫头能指导着大山出去，也不是没道理的。就冲你这问题，也能看出你的思维很清醒，见识，很不错啊丫头。”

    这就是承认了，刘梅林确实是这样的。

    “我知道了，这个狼心狗肺的东西。哪怕是罗姐姐没了，他也想倒打一耙，把罗姐姐的名声弄臭，还想从你这儿捞好处。”

    “他提的要求，我拒绝了。老夫年纪大了，也没那想法要为人家做事情。所以，就这样罢。”

    古大夫完全不放在心上的样子。却听的李红梅难受的很。

    “此事，我会想办法的，看来，是有必要揭穿刘梅林这个伪君子的时候了。”

    古大夫再一次古怪地看她一眼。“哦，难不成，丫头你真的有办法？”

    李红梅点头，“反正，我会尽力而为的。”

    说完，便起身告辞离开。

    是时候去想办法了。

    人不犯我，我不犯人。

    这个刘梅林，一再地挑到她名下，这一次，她是不发飙也不行了呢。

    而她不知道的是。

    在她离开监牢后，有一个戴着唯帽的人走进了监牢。

    那些看守的人，在看见他亮出的牌子后，全都跪倒一地，且，全身簌簌颤抖。

    等到黑衣锥帽人进去后，这一群看守才惊魂未定地抬头。彼此看着对方的眼神，更是充满了惊骇。

    为首的罗官差还有李官差俩人，更是眼神充满了疑惑：那人，怎么会与这样一个大夫有大的交集！

    里面的老头，他到底是什么样的来历呢！

    而此时，屋里。

    古大夫听到脚步声后，只是慢慢悠悠地喝着茶。

    “你来了……”

    “嗯，我来了……”

    俩人的语气，似乎很熟悉。

    来了淡然地说着，也跟着坐到了他对面的地方。

    看着他自沏自饮，有些羡慕地，“这世上，能象你这般坐监牢的，恐怕也就是你才能独一份的了。”

    “呵呵，可是，有的人却偏偏不想我在你的监牢里面啊。不过，我的事情也惊动了你。有点意外啊？”

    古大夫抬头，淡然地瞥一眼对面的人。

    “没办法，你有一个好徒弟。”

    男人沉闷的声音再度响起。

    听起来，似乎和古大夫相差无几的，是个老年男人。

    “看来，是五儿吧。那孩子是个灵活的人。”

    “今天晚上，你就出去吧，只不过，这儿，再也容不下你了。”

    来人喝了杯茶后，突然间吐出这样一句。

    但是，古大夫悠哉地喝完自己的茶，放在桌上的时候，却是淡笑着往后倚了倚。

    “不，老头子我觉得，你这里面挺好玩儿的。我改变主意了，就呆在你这里面。等着别人来救助我出去……”

    “咣……”

    对面，黑衣人的杯子蹭地掉落在地。

    他不可思议地看着对面的古老。

    “你，说什么？再说一遍？”

    古老呵呵地笑，似乎很满意他被吓成这样。

    “我说，你这儿不错，风光好，俺老头子就想在这儿呆着，等着人来救吧……”

    