
﻿    “你媳妇儿就死了？”老古头惋惜地问。

    赵大山气的又一巴掌招呼在老头屁股上。

    “你才死了，你全家都死了。”

    “唉呀，你这死孩子怎么这么不尊重老人啊。气死我了，老头子我一把年纪还被人煽屁股蛋儿，你它娘的……”

    身后，撵来的吴成安听到这话，噗呲听乐了。明明是很严肃的事情，为什么在这俩人身上，总会觉得很逗比。

    “小子，你听到看到啥了？”然而，吴成安还没笑完呢，便接收到老古头冰冷的眼神。

    “啊，我看到了天上的云在飞。还听到了远处的人在嚎。你们怎么不走啊？这么安静地走，真的好么？”

    老古头满意地扬了扬眉毛，“唔，徒弟最近学的不错。为师决定回去后再奖励你一点学业。”

    吴成安苦着脸，“师傅，求不奖励。”那些变态的学业，哪一项不是要人命的啊。尤其是接触那些动物的尸体，更是让人难受的很。

    “小子，这村里死人了呢。”

    到这时候，古老头也不再背了，而是跟着赵大山走在村里的大道上。听着前面传来的嚎叫声，显然，是有人死了。

    赵大山看着声音来源的地方，居然是杏仁家。

    难道，杏仁娘没了？

    “孩子娘啊，你怎么这么快就走了呢，留下我和孩子们怎么办啊？”

    听着杏仁爹的呼叫，赵大山的心揪的紧紧的。

    “不是太妙啊，这个时候死了人。小子……难道说，你家……”

    老古头在这时候也反应过来。旋即，便阴着脸，长叹了一声。“罢了，走吧。”

    刚才，老古头还是犹豫了一下要不要去看病人的。

    这一点赵大山能感觉到。可是，到最后，这老头还是答应了。

    他有些愧疚地看一眼老头，“你做好防范工作，尽量，不要招惹上了。”

    “这还用你说的，一会儿要到你家里的时候，我们就得做好防范工作。”

    老古头还是很惜命的。

    到了小树林时，老古就打开药箱子，把自己和徒弟的身上应该消毒的都消了一遍。衣服，也给换了一套特殊的衣服。

    一行人转身就走，却没看见，在身后，还有一道身影紧跟着撵来。

    “奇怪，这赵大山突然间回来了，家里屁股还没捂热，就开始往城里面跑。那个老头，不就是前段时间闹的轰轰烈烈的，会把人肚子打开的老头么？这会儿请大夫来，是谁生病了？”

    吴成安疑惑地盯着前面的人影，一咬牙，还是悄悄跟着撵了上来。

    他实在是好奇，是谁生病，要把老古头给请来。据说，这老头看病可是很耗费钱的。

    一想到红棱那张娇俏的脸蛋儿，还有妖娆的身材，刘昌盛的眼神就焦虑的很。

    若是红棱生病了，这可是大病啊。

    不行，怎么也得去瞅瞅才能放心。如此一寻思，刘昌盛也顾不得赵大山会不会发现自己，就尾随着一直往赵家去。

    消毒后，老古进入了李红梅的屋。

    “这怎么还捂住窗，赶紧打开，透气。”

    看着窗户门窗都闭着，老古有些生气。

    一边，吴成安倒是顾念自己师傅的身体。“师傅，要不我进去瞧病吧。”

    老古满意地颌首，“倒也算是个有孝心的。罢了，还是老头子我去看吧。这臭小子能强行把我背来，那丫头肯定病的不轻。”

    说着，他再把自己的全身武装了一番，这才踏入了屋子。

    “怎么样？”

    古老一出来，赵大山就赶紧围了上去。

    “应该是疫症，准备后事吧。老头子我也破除不了那个病症。”

    听到这个结论，一屋子的人全都不敢呼吸，一个个大瞪着眼睛看着古老。

    最后，二丫儿突然间抢跪在古老面前。

    “老大夫，求你救救我嫂子，她这么好的一个人，怎么会得了……”

    老古突然间狠狠瞪她一眼。

    “嚎什么嚎。”

    赵母也反应过来。这一刻，她突然间强硬起来。

    “二丫，不准哭，你嫂子，不是那起容易倒下的人。还有咱们家，为什么一家子都无事，可是，红梅却？”

    按理说，他们也有给李红梅送吃的。然而，所有人都没被感染，偏偏李红梅接触了杏仁爹以后，就得了这样的疫症。

    “其实吧，你们也不用这么悲哀。这个瘟疫，也不是百分百的死人。有不少人得了这个病症后，也是自己痊愈的。我接触过几个这样的人，都自己好了的。现在人家还是活蹦乱跳的很。不过，你们的防范做的还算不错，要不是这样，估计这一家子怎么也有几个会被传染的。”

    老古头说着话，唰唰几笔开出了两张药方儿。

    “这一味药，是你们服用的。这一味药，是给她的，只要药服的下去，还能缓解改善吧。至于痊愈什么的，老头子我还没这么大的能耐啊。”

    赵大山这才强自吸了口气。“这个病，到底是怎么个发展的，红梅现在这样算是哪个阶段？”

    到这时候，赵大山才从绝望中清醒过来。他不能乱，做为媳妇儿的男人，这个时候，他必须要立起来。

    “说实话，你媳妇儿的情况不是太乐观。据我所知，发展到这一阶段，还全身长了泡，估计，她体内，也是有不少的獠泡。这种病，我怀疑是从体内五脏六腑开始坏的。而你媳妇儿……出气都有糜烂的气息了……”

    赵母的手猛地一哆嗦。和红棱一起抓着，相互都没感受到痛苦。

    “就是说，现在红梅，她现在经受着的痛苦折磨，就是内脏在糜烂……”

    “是的，所以好多病人，在最初的痛苦之后，并没有熬过去。很多人在发展到后面一点，都是乞求早一点死亡。只有极少数的人……才能挺过那种折磨。挺过去，就能完好。但是……”

    后面

    