
﻿    “钱大同你给我出来……”

    可是，越是阻止，李红梅的声音就越大。

    肖沉香皱眉，赶紧爬起来。“老爷……”

    钱大同尴尬地赶紧把衣服扶正。

    “沉香，你去一边儿候着，我忙完了再来找你。”

    肖沉香温柔地点点头，转身，抬头往前走去。正好，李红梅也在这时候进来。

    俩人对视一眼，肖沉香抿嘴，冲她微微一笑，还福了福身。

    李红梅眨巴眨巴眼睛，看着这个极懂礼貌的小娇娘，转身，就瞪着钱大同。

    “我说钱大老爷啊，感情，你这不接客的原因，是因为在接一个大美人儿呢。”

    钱大同愣，旋即不悦地瞪她。

    “我说李红梅啊，你说那么难听做啥，啥叫我接客不接客的，你把本老爷当成啥人了？”

    “噗……”

    肖沉香听的乐了。

    “美人儿，别介意啊，我和老钱就这样开玩笑顺嘴了的。这人忒损，我每次瞅着他就恨不得咬他的肉来吃。打扰了你实在是不好意思，改天，你们再好好温存哈。我今天确实是有紧要的事儿办。”

    李红梅对肖沉香的感觉还是略好。

    这妇人，虽然看起来娇弱弱的，也极漂亮。

    但是，好象没太多的坏心眼儿。这种第一感觉，往往很准确。

    肖沉香明亮的眼睛蓄着笑容，颌首，“好，你们说事儿。”

    等到人下去了，李红梅摸着下巴慢慢踱到钱大同跟前。

    “我说钱大老爷，这美人儿，你打哪弄来的啊？看着，挺美的，你别告诉我，这是你捡到的吧？啧啧，没想到咱钱大老爷，还有这艳福呢！”

    其实，早前李红梅也有听钱小胖说一嘴儿。

    好象是说他老爹从外面捡到一个大美人回来了。但是具体的么，没看见过。

    她也不是太在意，今天看见真人了，也就随嘴儿一问。

    “咳，别说有的没的，找我为了啥事儿？”

    钱大同一脸嫌弃地瞪着她，脸上写着我不乐意看见你。

    “嘿嘿，那啥，我跟你说件正经事儿。咱们联手把刘家庄给弄了吧。”

    李红梅痞子一样地提出建议，钱大同却不上当。

    他哈地打了个冷笑。

    “你哄谁呢？联手？你可知道，那刘家早前就在这一片儿做顺了。现在据说刘庄主还跟管副城主的女儿好上了。人家虽然是个寡妇女儿，但是骨子里面，也是管副城主的女儿。怎么着，这管城主也得卖一点面子给女婿女儿的吧。现在去动刘梅林，这是吃撑了吧！”

    听他这一嘴的不同意，李红梅冷哼一声。

    “你要真的不乐意，行，我找黄成枫去。黄家啊，最近可是很想跟我合作的。”

    钱大同听的汗都下来了。

    找黄家。

    这事儿，他还真保不齐人家愿意不。

    联手拿下刘家，以这妇人的鬼灵精！

    钱大同纠结啊。

    但是，无毒不丈夫。

    大男人，有所为，有所不为。

    “你说说怎么个合作法！我有啥好处。”

    终于，钱大同还是松口了。

    &nbs

    p; 听到这话，李红梅暗自松了口气，只要松口了，她就有道理把这家伙拿下。

    回身，紧盯着钱大同。

    “这事情要说也简单。你和黄家在明面上竞争。公平竞争。我出计谋，你们出人。只要人力各方面到位了，这一片儿就不会再有刘家的天下。”

    要说来，三和城其实主力就是黄家，钱家，还有刘家。

    这三大家要是倒了，最得利的，肯定是黄家和钱家。

    “感情，你还是要找黄家呢！”

    钱大同眼神明灭不定。

    这个女人，到底哪句话才是真的呢。

    “这事儿，你一家人也吃不下来，而且，就你一家独大，到时候你能坐稳江山么，胃口不要太大，慢慢地往外面扩张，这才是最好的办法。你不是想要超市的营业办法，还有图纸之类的么，我前面送你的这些都不算数，往后，我还送你一些怎么扩张到外面的一些经营策略，当然，我的策略，你应该有所领教的。”

    李红梅自信满满地看着钱大同，却听的钱大同内心激动不已。

    “你说，外面的扩张计划都有了！”

    “对，是有了，这一切到时候全是你的办法。”这是在向钱大同暗示，就算她出了办法，以后，也不会居功的。

    钱大同深吸了口气，最后也不犹豫了。

    “好，就按照你所说的去办。你要怎么弄刘家？”

    看拿下了钱大同，李红梅就松了口气。只要这边儿搞定，到时候，再说服黄家，那就容易了许多啊。要是说不服钱大同，就不能说服黄家，这一点，她分的清楚的很。

    “你派出你所有能派出的人员，动用你的关系，帮忙打听一下这个管副城主大大小小的事情。还有这个管素蛾的一切事情。不管是大的小的，事无巨细，一定要打听清楚。”

    “你打听管副城主做什么？”钱大同奇怪地问。

    “你别管，反正，一切大小事情，全给我打听清楚了送来。能不能成，也全看你们的情报人员了。”

    李红梅眼神明亮，一脸的成竹在胸。

    这样的她，看的钱大同更纳闷了。不过，他也不想再多问。只是挥挥的手，便示意管事的派人去做这些事情。

    要说来，他在人际关系方面，还是有自己特有的一套的。这一点，钱大管事的最清楚不过。

    要不是这样，钱大同怎么会在一回来，便掌控了家里的一切事情呢。

    搞定了钱大同，李红梅转身就往黄家去。

    老爷子原本是不想接见她的。

    然而，李红梅的执拗性格，还是让黄老爷子和黄成枫一起接见了她。

    “你联合了钱大同……你这妇人，还真的是好算计啊。”

    黄老爷子在听说她才从钱家出来，只是透了风要搞刘家，便立马猜测出了她的想法。

    那黄成枫现在也算是这三和城里有头脸的年轻俊杰。

    现在听着老爷子和李红梅的话，也有些猜测出来。

    “搞刘家，我喜欢啊，哈哈，早就觉得应该扩张我们家的事业了。要是把刘家搞了，咱们以后的商铺，那就可以扩张的更远了呢。”

    “先别高兴的太早，要合作这事儿，你们得把自己的势力关系，全都动员起来，派人打听管副城主的一应事情。尤其是他对城主大人的忠诚度，更是要打听清楚一点。”

    黄老爷子听的表情微滞，旋即，极有深意地看着她。

    “看来，你这一次是要搞大的啊。可惜，我们家没

    有这样的人才，否则，倒也可以往上面爬一点哟。”

    黄成枫这一次是彻底的不懂了。

    他迷惘地看着俩人，却只听李红梅淡然一笑。

    “所以，这件事情要你们钱家和黄家一起合作。到时候，未尝不是你们俩家联手的一个相互依托的好事情呢。”

    黄老爷子听的再一次呆了。旋即，哈哈地笑出声来。

    “不错不错，看来，是我小看了你这丫头的脑子啊。有些事情，确实是你所想的这样啊。好，这件事情，咱们就拼了，去做，成枫，你加派人员，用尽一切的手腕，尽量打听管副城主的事。不管是早前的，还是现在的，一应事情，全都要打听清楚。”

    黄成枫呆呆愣愣地，想要再多问。

    老爷子却是一声吼。

    “怎么，你要表示自己的脑子不够吗？要是这样你可放心地问。”

    黄成枫腰一挺，扇子一挥。

    “小爷我怎么会没头脑呢，说没头脑的人那肯定是不识货。哼，办就办。”

    等到他走了，李红梅冲老爷子竖了竖拇指。

    “还是老爷子你厉害啊，多动脑子，对于成枫来说是最好的事情。”

    老爷子无奈何地笑着，“唉，这孩子就是以前宠坏了，现在想要让他动脑子，难哦。不过，一切都会好起来的。”

    看着老头揉额角的样子，李红梅也只是淡笑不语。

    以黄成枫的性子，恐怕，真还得培训磨练几年才行啊。

    把这些事情安排下去后，李红梅就在城里探寻起来。

    这件事情，她不能放任不管。既然答应了刘子安要接手，肯定就得做下去。

    但是，回山区吧，也不太方便那俩家人找自己。

    是以，也只能暂时呆在城里面。

    闲着只为小冲几个做饭，这感觉也太闲了。

    就折腾了两天，李红梅就寻思着，还是做吃食生意吧。

    跟红棱一说，红棱立马点头。

    “对啊，咱们与其在这儿闲着没事情可干，还不如找点儿事情做。做一些小本生意，这不是挺好的么。”

    俩人心都想一起了，当下，便核计着做生意。

    反正是借住在老大夫的家里的，是以李红梅就借了古老的厨房，去街市上买了一些面料，准备做一些面条和馄饨售卖。

    说是俩人一起做，但事实上，还是红棱守摊的时候居多。

    她还得忙活着古老的事情呢。

    说了要为古老正名，是以，这件事情怎么也得放到心间。

    好在的是，这古老的事情，并没有过堂审问，也就是说，她还有时间为古老正名。

    这一天，生意又开始淡了，李红梅便把摊子交给红棱，转身开始去市场上转悠。

    “咣咣……”

    不远处，有锣鼓不断响起。

    一群人也吆喝着往前面奔去。

    “快点儿，有唱戏的呢，这个可是走乡串街出了名的梅大师啊。听说他唱的戏，走到哪里都火的很。”

    梅大师！

    李红梅听着也往前面凑。

    不知道，这是哪里来的所谓的戏曲大师啊。

    等到看清楚人时，李红梅也倒吸了口气。这舞台上的人，确实是漂亮啊……

    