
﻿    不一会儿，吴成安面色不怎么好看地来了。

    “那人话里话外的意思，是说前段时间帮了咱师傅的忙，所以这一次师傅出来，就急着来求着看病的。”

    李红梅听的一怔。

    旋即，就有些苦笑。

    “我说前段时间，怎么那帮老头说来就来求情的呢。感情，还有这一岔事儿呢。这一帮老头可真是精明呢，人上了岁数，哪个没点毛病，就算是自己没毛病，这家里人还有呢。

    急着抱古大夫的腿，感情是为了自己方便呢。”

    小冲却是愣神后，有些惶惑地问。“可是这样一来，前段时间欠下的人情，我们师傅得还多少啊？这一帮孙子，趁着人家落难的时候搭一把手。现在这是看病还是不看？”

    吴成安也苦涩地笑。“是啊，这是必须看的吧。唉。”

    李红梅也蹙眉，“对，必须要看。不过，这事儿也不一定非要古大夫亲自看，我觉得，成安，小冲，你们可以跟着上了。”

    吴成安一震，小冲也是面色微动。

    “我，我能看么？”

    “能，肯定能的。我觉得，一会儿还是跟古大夫说道一声，咱们不能一直这样任由着别人来找咱。我们就这么来……”

    “怎么来啊？”

    就在这时，古大夫的声音响起。

    三人赶紧簇拥上去。

    李红梅整理了下思绪，呶嘴。

    “喏，古老大夫啊，你的人气太旺盛，所以不少大家户的人来接你呢。”

    说话间，就有几个管事的冲了上来。

    “古大夫安好，奴才来接你了。”

    “老古大夫安，我是周家的奴才，来接老大夫你出来呢。”

    ……

    一时间，在场的人各种道喜。

    老古大夫眼睛一挑，“呵呵，各位，谢了谢了。劳你们大驾，老头子我今天出来了。不过，毕竟在里面住了几天，这会儿老头子我想休息一下。所以就不跟你们碎语了。”

    李红梅瞅这一帮人围着只是笑，但却没打算离开。但知道，这一帮人是想把老古头请走。

    “咳，各位啊，这个，古大夫才出来，休息还是要的。有些东西，也是必须要试验的。这么的吧，我们刚才商量了一下，各位对我们古大夫太好了。在咱们落难的时候，也不忘记伸把手。所以我们决定了，明天开始，义诊七天。”

    义诊！

    古老头皱眉。

    不过，也没打断李红梅的话。

    那一群管事的听着李红梅这话，倒是吓了一跳。

    “义诊啊。这个感情好。行，古神医你歇着，我们这就回去。明天一大早的来排队。”

    古老的义诊啊，这可是千年难逢的喜事儿。

    若是得了这古老头的诊治，那不是疑难杂症统统见鬼去。如今可好，不仅仅是主子家人有看病的人。就算是他们，也可以把亲戚劳驾起来，看病诊治啊。

    如此一样，众人再一次激动了。

    “咳，那个，各位啊。我们古大夫呢，毕竟也不赚钱。所以这个义诊啊，就是只看病，开方子，但是具体抓药什么的，各位就自愿哈。”

    开玩笑啊，老古头看着看病收费高。但是，为了做试验，老头子手里压根儿没余钱。

    是以这看病是看，但是抓药啥的，当然是自己想办法。

    做好事，肯定也得酌情处理不是。

    “这个是应该的，应该的呀。”

    那一群管事的，在听说古老头要义诊时，就兴奋的不行了。

    至于说拿了方子去外面抓药，或者是古大夫的铺面儿抓，这都无所谓的。只要能看病，旁的都不叫事。

    打发走这一拔人，李红梅回头，看着冲自己瞪眼的古老头。

    “老大夫啊，这事儿不是我不跟你商量就胡乱做决定的。主要是，早前为了帮着出来，这一帮人确实是说了话。要不是他们陈情，我想城主大人也不会这么轻易地就放人。所以，咱们就义诊一周吧。只是看方子，抓药这帮人还是得出钱的。”

    老古头冷笑着嗤她，“哟哟，感情，你现在能代表我的决定了呢。这事儿，老头子我不乐意。”

    他这气愤的样子。看的小冲和吴成安都皱眉。

    要说来吧，李红梅这样做也没办法。

    师傅早前的事情多麻烦啊。

    他那可是解剖尸体。

    这一帮人能接受他。

    其实吧，多半还是因为古老头的医术高明。

    若是不行，这一帮人会求情么？不用说，这是不可能的。而且，还极有可能把老古大夫当成妖物处置了。

    “老头，说吧，你要怎么的？”李红梅倒是不觉得这老头真的生气。只是条件不够。

    果然，这话一问出来。

    老头就得瑟地拈着胡须。

    “咳，你这臭丫头，敢越过我做决定，这是不尊重老头子我。不过呢，情况特殊，所以我也不追究了。那啥，以后你不可再拿吃的威胁我！”

    得，是为了他的嘴巴呢。

    小冲和吴成安听的都直翻眼。

    “所以呢……”

    李红梅揉着额角，一点也不意外老头会提这样的荒唐要求。

    一个为了吃，可以让看病的人想办法做花样的奇葩老头，他要不提吃的条件，这才叫奇怪了呢。

    “然后么……以后你这丫头做了啥吃的，可得尽量给老头子我捎来。你做的炒货，还有馄饨，还有别的吃的，明明人家也有。可是，我吃着你做出来的味道就觉得不一样。所以吧，以后我就认准你的手艺了。”

    李红梅冲古老眨眨眼笑着点头，“不就是一点吃的么，小事，小事儿啊。以后咱家的吃的，你随时随地都可以来。要是住这儿烦了，也可以悄悄溜我家来。俺和大姐一起做吃的给你。”

    老古头乐了。眼睛放光地频点头，“还是丫头你懂我啊，哈哈，我就是说么，瞅着所有的人，还就你看着顺眼一点。唉，大山没找错人啊，好样儿的，好样儿的。”

    这俩人，一副你情我愿，怎么瞅都觉得奸情满满的。

    身后，小冲和吴成安直摇头。

    “我发现了吧，这个小媳妇儿就是个能人，她怎么跟谁都能打的成堆儿呢。”

    “这个……就是个人的魅力吧。唉，我们就只能在咱这个小圈子里面打转转。人家有的人，天生就是吃交际饭的。跟叫化子都能混成堆儿，还别说正常的或者不正常的人类了。”

    小冲翻眼儿，这都啥话啊。

    老古大夫出来了，李红梅在路过菜市场的时候，还鼓惑着小冲多买了些肉，还有蛋和菜之类的。

    />

    这几天因为老古头没出来，几个人吃的可真的太简单了。今天，咋的也得打一下牙祭。

    明天就得赶紧回家了。

    这出来都好些天儿，也不知道家里人急成啥样儿了。

    想到家里，李红梅的心就飞了起来。

    只是，状况就是有些多。

    几个人回到家里，便看见红棱眼睛红红地出来叫了一声古大夫。

    小冲眼尖，看见她眼睛红，脸上，还有一些巴掌印。

    “呀，红姐姐你这是怎么了？咋脸也红了，这是让人打了大耳刮子？”

    他这一问，所有人都盯着红棱。

    李红梅更是攥紧了拳头。

    “红棱，怎么回事儿？”

    金福！

    这家伙怎么对红棱了？

    “我……没事儿……”

    红棱低头，只顾着要择菜，做饭。

    李红梅不干了。一把拽过她，“你跟我说清楚，是不是金福打的你？我现在就去找他说情理儿去。”

    “没有，不是他，你们别管了……”

    红棱牵强地笑着，接过菜就开始削。

    李红梅气的跺脚。

    “你怎么这么怂啊。被人打了还……”

    骂着骂着，红棱的眼泪就啪嚓啪嚓往下掉。这一下，她也骂不出来了。

    举手投降，“得，我的大姐，你是我奶奶，你是我祖宗成不。我不问了，不问了呀。”

    “红棱……”

    恰在这时，一个怯怯的男人声音响起。

    红棱听着就赶紧往李红梅身后闪。

    “弟妹子，你别让他进来，我不想看见他。”

    李红梅铁青着脸，反手把她往一边儿拽。

    操起刀就往外面冲。

    红棱反应过来后，吓的面色一白。

    “红梅，你不要这样……”

    李红梅却是拎着刀气冲冲地跑出来。

    一边儿，小冲还吴成安，以及老古头都吓的一骨碌站起来。

    老古头牙酸地瞪着这个突然进来，又被吓的嘎然止步的男人。

    “我说丫头啊。”

    他语气有些无奈地，“你要是想砍人，也请出去砍哈。要不，到时候这城里的人把罪名安老头子我身上，我可当不起解剖活人的罪名呢。”

    小冲张嘴，呆呆地看着自己家师傅，“师傅，这会儿你咋还说这风凉话儿呢，赶紧劝架啊。”

    说着拽着吴成安，要上前劝架。

    然而，吴成安却是往后退。“别介，咱们看看怎么回事儿吧。”

    小冲气的跺脚，“我服了你们了。行，咱看着，要是不行就拉人吧。”

    金福看着拎着刀的李红梅，一脸怒气地往自己走来。

    脚顿在原地，全身冷气嗖嗖地窜。

    “金福……你敢对红棱那样，今天我跟你没完了。”

    李红梅气的一声怒吼，刀子，嗖地就架到了金福的脖颈上……

    