
﻿    “等等……大山家的，你不是在做梦吧，就凭咱们村里的这些汉子，你要他们挑着茶叶走出去？”

    老村长眼神古怪地看着李红梅，觉得她就是在做梦。

    “对啊，为什么不可以？”李红梅也纳闷地看着他，走出去，有这么难吗？

    “咳咳，唉，年轻人啊就是爱幻想。那个，谁不愿意走出去啊。甭管是我们村的，还是外面的，不都是想着挣钱，走出去的么。”

    被质疑，李红梅也不生气。反而饶有兴致地看着老村长几个。

    “你们来说说，为什么走不出去？”

    柳婶儿直接接话了，“这还用说么，一来，这路你熟悉么？二来，这道上土匪打劫的可是很多的。就这两条，你要是走出去了，不定就回不来呢。”

    得，感情是这样的事儿呢。

    看老村长和桂花婶儿都在猛点头，显然，都是这样的担心。

    “你们就没想过，先打听去那边要经过哪些路，再一边走，一边打听着，按照方向往那个方向去？或者说，最直接的办法，就是跟着那些过路的商队，给一些小钱，再一起结伴往那边去？”

    老村长几个一脸懵圈的样子。

    “这个，还能这样啊？”

    李红梅抚额，果然，信息落后的地方人的脑子也转不过来。

    真不是她有多聪明，也不是穿越女就怎么无敌了。

    实在是，眼界决定了一个人的思绪方式。

    比如，这么简单的打听路途的事儿，可村里人就是没一个想的出来。

    “路途的事儿，我们先打听，把路线大概做一个记录。至于土匪之类的，这个是有点难办。你要是遇到了，硬拼吧，没几条命硬拼啊。所以最好的办法，还是大家人多，一起搭着商队的尾巴走。大不了，就是出一少部分的钱吧，那也没辙不是。”

    这一下，老村长才听的有些动心。

    “好象，是可以的，我记得有一个远房的侄儿，他好象是在商队里面做事儿的。据说，是一个镖局做押送货物的打杂人员。嗯，改天我去问问。要是真的可行，咱们村里的人就自发组织一个跑商的队伍，跟着去外面转悠转悠。”

    去外面转悠啊，这一下，柳婶儿的心也动了。

    “要真的行，我让孩子爹也去外面转悠去。”

    她兴致勃勃地说。

    桂花婶儿却是皱眉，“我倒是想让儿子老头的跟着去。可是，万一遇到点啥事儿，家里可就完了呢……”

    她这样一提，柳婶儿立马就心虚了。万一出事，那可是人命。

    李红梅倒是坦然的很。

    “我家大山也是会家子，打猎功夫和博击的功夫也是不错的。这外面的土匪，大多数也是些混不下去，再落草为寇的人家。那些武林高手的人，只是传说中才有的吧。所以我想，大山跟着去外面，保命啥的，也不是太难的事儿。”

    柳婶儿俩个听的猛点头，“对对，所以我也要咱家的跟着你家大山一起学。这段时间也不让他练戏了，还是健身习武来的强。”

    桂花婶儿也陷入了沉思当中。

    在赵大山回来后的日子，陆续来了一些年轻的汉子，一个个都缠着要赵大山教导他们怎么学武，健身这类的。

    赵大山倒也不推辞，这一天起，便开始操练起村里的汉子们。

    而与此同时，村里有关于要组织汉子们出外跑商的消息，更是不径而走。

    好多人都积极准备着。

    而此时，李红梅却看着窗外半天吱声不得。

    经过赵大山这段时间走商得来的消息，罗含笑的死，确实是存在疑问的。

    “那个寺院，我怀疑里面的和尚都是些假和尚。因为在我进入的时候，闻到一股肉香。循着香味找去，那屋里还有好几个着僧衣的人。虽然事后那帮人说是居士在里面做吃的，但是我有看见几个剃头的人一起的。

    还有那几个所谓的德高望重的僧人，我瞅着眼神儿不正。虽然他们隐藏的极好，但是，在有女居士进入的时候，那些人的眼神就很猥琐的……”

    赵大山这样的形容，听的李红梅内心咯噔一下。

    她基本上有点确定，这里面多半是有猫腻的。

    “你进去的时候，里面是不是也有一些有钱人家的妇人在里面，还一住就好久的？”

    “对，是这样的，媳妇你怎么知道的？”

    赵大山古怪地看着她。

    李红梅语气涩然地道出。

    “因为，我前段时间还想去那个寺院求子。但是听说，要在里面住上十来天，甚至于一个月，再在规定的时间内回去。直到，求到了孩子为止。呵呵，当时我就觉得不怎么对劲儿。可是，又说不清楚。只是觉得，人家说这寺院的人求子如此灵验，肯定是有点明堂的。如今看来，亏的没去，里面……恐怕不是真的灵验，而是……”

    她不敢想象下去。

    只怕，那些所谓的求子的妇人，最后都是与寺院里面的假和尚们发生了关系。最后，移花接木成功。

    好不容易得了孩子，妇人为了后代，也就强自咽下了这一口气。

    毕竟，在这个时代，没有后代，是很让人诟病的事情。

    而家里的男人们，这个时代又没有亲子验证，除了一个滴血认亲，旁的压根儿就验证上不了。哪怕是孩子长的与父亲不一样，人家也不会有多少的怀疑。相反的，还会说，那孩子是爹娘在寺院里面苦念经，广做善事才求得的……

    “所以上一次，罗姐姐在里面，极有可能是经历了被和尚强行猥亵。但是以罗姐姐的性格，肯定是不从的。最后，就发生了罗姐姐和刘庄主的争执……”

    这里面，似乎还有什么不对。但是，她也只

    