
﻿    “扶不起来的烂泥，说的就这样的乡下狗吧……”

    ……

    听着这些鄙视的话，三儿的拳头攥的咯咯响。

    “乡下狗！你们吃的饭，你们吃的肉，全是这些乡下狗种出来的。要没有这样的乡下狗，你们吃什么，穿什么？就算是当今朝廷，也一直在宣言‘仕、农、工、商’农可是排在第二位的。他虽然衣着朴素，用度节约，但这只是个人的习性问题，你们为何要以高傲的眼神来看他？就因为你们是一些商人或者是工坊主的儿子们吗？要论地位，恐怕，你们还不及这位乡下狗吧！”

    就在这时，一个清朗的声音驳斥而来。

    从来看见来人后，全都哼哼着，各自找了个由头离开。

    三儿赶紧迎上去，有些委屈地拉着刘子安的袖子。

    “大哥。”论年纪，刘子安在他们三个里面的年纪略大。是以，三儿就依据刘子安的提议，管他叫大哥。

    至于钱小胖就是二哥了。

    刘子安握着他手，“那些狗眼看人低的人，不用与他们计较。他们其实就是嫉妒你学习成绩好。”

    那一群跟三儿差不多年纪的人，都是人了一个班的。

    只是，三儿的成绩一直很拔尖。

    先生也很喜欢他，说他敏锐，勤奋。

    但是，越是受到的重视和表扬多，就越发招同级的嫉恨。这些情况，刘子安还是很清楚的。

    “我不与他们计较。只不过，听着那样的话，还是会觉得不舒服。我就是奇怪，难道我节约一些，就不对么？”

    刘子安深吸了口气，揉着眉尖儿扫一眼钱小胖要出来的路。那儿，还没有人影，显见的，钱小胖又被他们先生留下来说训了。

    “不是你节约有何不对。我且问你，是不是你看见有人买来的包子馒头，只是吃了一口便扔在一边，然后你觉得可惜，又把它们捡起来，撕掉那些人啃过的，继续自己悄悄地吃。”

    三儿不安地低头，“嗯，我就是觉得……好好的粮食，怎么可以浪费呢。感觉，怪可惜的。”

    刘子安无奈地叹了口气。

    “其实，问题就出在这些地方啊，你只是想着，这些东西很可惜了，但却没想过，在这样一帮被富养惯了的子弟眼里，你这样的行径，就跟叫化子一样的很让人鄙视。”

    三儿再皱眉了。

    “可是，难道我就要这样放任着看别人浪费，而自己却只是心疼，转身离开后，我内心也会牵挂着那些馒头包子好半天，总觉得，没拿走，好可惜好肉疼的……”

    这孩子，节约成性啊。

    刘子安头痛，不知道要怎么安慰他。

    “你这样节约是不错的。不过，你这样一来，却也让人落下口舌。人家会觉得你是揭不开锅。有时候，站在一定的位置，你就得随大流，做一些符合你身份的事情。三儿，你没错，错的，只是你太节约。以后你记住一点，可以节约，但你不能再去捡别人丢下的东西。哪怕，人家没动过的。没听说君子不食嗟来之食的么？咱们家也不是养不起你。以后，咱自己挣钱，努力让自己的生活得到提升。”

    钱小胖在这时候大步走出来。

    三儿看见是他，欣喜地赶紧跨前一步拉着他手，“二哥，你可算是出来了。怎么样，你们先生又把你留下训话了吧？”

    钱小胖无奈何地摊手。“唉，谁叫哥太优秀了呢，咱们先生总是想多看看我，多跟哥说说话才舒坦。优秀是一种病，不好治啊。”

    刘子安和三儿都听的摇头。

    也就是钱小胖才能把这种挨批的事儿，还当成是荣耀。这脸皮，也没谁了呢。

    “那帮小屁孩子又损你了呢，三弟！”钱小胖抖着腿，一脸的气愤样儿。

    “二哥，无事了咱赶紧回家去吧。嫂子们还等着我们。”

    三儿却是不想再提。

    钱小胖和刘子安对视一眼，倒也默契地不再多问，一起说起最近的趣事儿。

    钱小胖在学院里面，现在已经越来越趋向一霸。

    “那帮小屁孩子，哥出马，他们还能不能为我为尊的啊。哥出手豪气，又爱仗义结交，更喜欢打抱不平。玩儿损的也能想出好点子，哈哈，那帮草鸟们现在可喜欢跟哥一起玩儿了。”

    看着钱小胖越来越飙肥的身体，刘子安皱眉。

    “可是，你这身体，又有开始长膘的趋势啊。”

    提到体重，钱小胖也苦恼极了。

    “对啊，那帮孙子，天天没事儿把好吃的孝顺给哥。我也隔三岔五地出门去酒楼里面胡吃海吃。这身体能长肉么。唉，有钱，也是一种罪过啊。”

    三儿有些酸了。

    在家里的时候，三个人还没有啥明显的区别。

    可在这儿学院里面，钱小胖有家里的人提供金钱，一直大方的很。

    而他……突然间发现，自己好象是小性了许多。

    可是，这习惯一时间也改变不了呀。三儿苦恼，纠结在改也不改的边缘。

    “三儿啊，你等着，哥现在是用的家里的钱。但是往后，我会挣更多的钱来让你用。你现在嫌弃俺的是家里人的钱，不愿意跟着哥享福，我尊重你。但是往后，哥挣钱了，你就得跟着二哥一起享福了哈。”

    三儿还是很有志气的存在。

    因为钱小胖的钱是家里人提供的，所以他并不愿意用他的。

    只说长大后，他自己挣钱了，才会跟着他一起用。

    为此，钱小胖居然还记在心里了。

    “二哥，你这样恣意的生活，倒也不错。只不过，我还是觉得，人要自己挣钱才好。咱嫂子说的好，咱们是男人，没道理一直用家人的钱。所以，我觉得，我要努力改变现状。我要在这个学院里面挣钱，要挣更我的钱，做一些让人大感意外的事情……”

    三儿攥拳头，一脸的自信。这样的他，让钱小胖和刘子安又暗自递了一个眼神。

    “三弟啊，你是不是想着啥好法子了呢？要是真的有这样的事儿，算哥一个，我投资，你去做。”钱小胖豪气地拍胸脯挺他。

    刘子安也点头，“我也有钱，前些时候，我们刘府的管事也送了不少的银票来。”

    现在他和钱小胖都算是小有银钱的人，要资助三儿做点啥生意，这也是容易的事情。

    三儿却是摆手。

    “这个到时候再说吧，我要先规划一下。”

    刘子安好奇，“三弟，你能透露一下不，你到底要做啥营生啊？”

    三儿神秘地笑着瞥一眼四下，只朦胧指出。

    “我发现，在这个学院里面其实是有商机的。只不过，我要规划一下，既不触犯学院的规定，又可以让自己赚一笔足够我挥霍的钱。我要用自己的实力，向所有鄙视我的人狠狠还击，我要向他们说明，我也会挣钱，更会大方地用钱。而我和他们不一样的地方，是我自己花自己挣的钱。这，就是我即将的目标。”

    刘子安和钱小胖俩听的脚步嘎然而止。

    刘子安欣慰地拍着三儿的左肩，“亏的我早前还想着要资助你。现在想想，我不一样的用我娘子钱来资助你的么。事实上，我和那帮损你的小屁孩子也没多大的区别。因为，我在用着家里人提供给我的银钱的时候，仍然是沾沾自喜的。一点也没有觉得这有何不妥。倒是三弟你，这样的志向，值得我好好学习。”

    钱小胖更是直接，“哈哈，三弟你这一想法不错不错。哥也要努力向你看齐。争取当一个会挣钱，会花钱的胖子。”

    被这哥俩一夸奖，三儿挺不好意思的。

    “我现在只是在想，咱们各自规划一下呗。到时候看看谁更会赚钱。”

    钱小胖眼睛放光，冲刘子安下巴一扬。

    “怎么样，要不要来比试一番。看看咱们谁赚钱更多！”

    刘子安伸手，与他击掌为誓。

    “好，成交，输了的，一百两。”

    “小意思。”钱小胖哈哈大笑。

    三儿看着这俩人这样，开心地笑了。

    就在几个人走出校园后，一个长衫男人急忙往这儿赶来。

    “少爷，少爷大事不好了呀……”

    三个人一起看去。

    刘子安在看见那个来人后，吓的面色微变。

    他紧跨前几步，一把握着来人冰冷的手。“伍管事，你怎么来了？什么大事不好？”

    钱小胖也赶紧站过来，“你慢慢儿说，是不是刘家出啥事儿了？”

    那伍管事的话还没说，眼泪就流了出来。

    噗通一下子跪在地上。

    “少爷，少爷啊，你赶紧回去吧，或许，这会儿还能赶上送夫人一程！”

    刘子安眼睛瞪大。

    面色铁青，嘴唇颤抖了好一会儿，仍然没找到自己的声音。

    倒是钱小胖听着一下子蹦了起来。

    “你说什么？啥叫送大夫人一程？你家夫人怎么了？出远门？出海？还是？。。”逝了！

    这话，他不敢问出来。

    三儿却是一把握紧刘子安的手，“大哥，你还有我们！”

    刘子安茫然地看着三儿嚼泪的眼，“嗯，有……有你们……”

    那管事的这会儿跪着不断磕头，呜咽着，把事情的大概过程说了出来。

    “回大少爷，事情是这样的。就是前段时间，大夫人和庄主一起去外面上香。据说是要去那个桂花姨娘求子很灵验的地方求孩子去。可是，在回来的时候，俩人也不知道怎么就发生了争执。

    最后，大夫人负气跑出车去。事后，大老爷派人去找。就听说有一群野狼出没过。而大夫人也消失了。

    直到，前天的时候，才有人在一片悬崖的地方，看见大夫人的尸首啊。可怜见的……尸体被狼啃食的……要不是衣服，都没人敢认那是当初英明的大夫人呢。”

    