
﻿    李红梅病倒了。

    而且，是很严重的病。

    早前，她健康的时候，家里人还没太多的感觉。

    可她这一倒，家里的成员都恐慌了。

    尤其是二丫儿，更是眼泪汪汪的拽住红棱。

    “大姐，嫂子要是真的不行了，我们这个家就完了，完了呀。三儿找不回来，大哥会疯，娘”

    赵母？

    这几天的赵母，也跟没了魂儿一样。

    二丫儿越提这事儿，红棱的心就越慌。

    “得，得，你可别再提了，再提咱这家更慌了。大山也是，到现在也不回来，再不回来啊，媳妇儿都”

    红棱的内心还是很难受的。

    一想到别的村一旦发现瘟疫的症状，就会被悄悄处理甚至于灭村红棱的心在颤抖。

    “红梅会好的，会好的，她这人一向鬼灵精怪，有啥难处儿都能度过去。”

    红棱安慰着二丫儿，其实，也是在安慰自己。

    只是，送饭的时候，李红梅的声音虚弱的不象样。

    因为怕传染，所以她的屋子都被关死了。吃的也只是从窗户递进去。

    这一天晚上，红棱叫了半天的人，可屋里还是没动静。这一来，她是真的吓住了。

    “红梅，红梅啊，你要挺住，一定要挺住呢！”

    “啊大姐我，我还行”

    烧的迷糊的李红梅，听到外面焦急的呼叫，这才略微清醒过来。

    她挣扎着接过饭菜，却是怎么也咽不下去。

    脑子昏沉沉的，全身也起了不少的泡。

    好几次，睡着后，都不知道身在何处何方。

    勉强喂了自己二口，实在咽不下去，李红梅才放手。

    撑着身子，呆呆看着窗外。

    “大山，我怕支撑不下去了”

    眼泪糊满了脸颊，恍惚中，看见前面有一道高大的身影大步往这儿走来。

    她甩了甩头，“看来，确实是太想念他了，居然出现了幻觉。”

    起身，勉强支撑着站起身来，想挪到床上去。

    “娘，媳妇，大姐，二丫儿我回来了”

    甩了甩脑袋，听着这熟悉的声音，李红梅的眼泪啪嚓啪嚓的往外喷涌。

    委屈，真的是委屈啊。

    没有男人在家的日子，所有遇到的大小事儿，全都得自己去处理。

    生病了，更是脆弱的很。只想要听到他的声音，摸着他。

    赵母听到赵大山的声音，激动地不断叫着，“我的儿，我的儿”

    二丫儿哇哇哭着跑过来。“哥，哥，你可算是回来了。赶紧看看我嫂子去啊，我嫂子病的严重呢。”

    赵大山听的面色微变，“红梅怎么了？她咋的？”

    红棱抹掉眼泪，赶紧上前接过他背上的货物。

    “红梅生病了呢。”

    赵大山焦急地看着面色晦暗的众人，“到底是怎么了？你们倒是说话啊？”

    看这几个人都面色不豫，赵大山赶紧往李红梅屋里去。

    可是，看着那闩的死死的屋门，他气的大骂。

    “红梅生病，你们就这样不管不顾她呢？”

    赵母赶紧跑过来解释，“不是这样的，大山啊，红梅她自己个儿

    闩在屋里，怕怕传染了我们”

    “红梅我媳妇儿得的到底是啥病？”赵大山的声音都颤抖了。

    直勾勾地盯着面前的几个人。

    赵母轻叹了声，红棱才抹着泪说出。“前几天，红梅跟杏仁娘抬了杏仁爹后，回来就发烧，长獠泡儿。到现在，一直搁屋里烧着的呢。”

    赵大山迷糊地瞪着这一帮人，“那生病就治啊，为什么要关在屋里面儿不见人？”

    “那是红梅说他们得的，极有可能是瘟症啊！”赵母哇地哭出声来。

    赵大山身体一晃，脚步往后退了好几步。

    “疫症！呵呵疫症！不，不可能，我媳妇儿不可能得这样的病。”

    转身，他跟疯了似地一声声地叩打门板。

    “媳妇，媳妇儿，你开开门，我回来了，让我进来，我想看看你。”

    李红梅在屋里，早就泣不成声。

    可是，全身又酸软无力的很。

    支开窗户，“大山”

    赵大山听到这窗边儿有动静了，几大步撵来。

    “媳妇儿你放我进来，我进来，俺身体壮实，不怕的。”

    可是，李红梅却是吸了吸气，勉强笑着，“不要，你就搁外面，给我去扯草药。大山，你瘦了好多呢。”

    看着面前这个眼帘深陷，胡须黑黑的男人，李红梅心疼地伸手想要抚触他。

    然而，才一递出来，看清楚自己瘦的更可怕的手腕儿时，这才惊悚地意识到，自己，极有可能得了疫症啊。

    “大山，你不要靠近我，我现在是”

    可是，她下面的一句话，直接就噎住了。

    因为赵大山一把拽住了她。且，还从窗户伸进脑袋，径直就在她嘴上狠狠亲了一口。

    “别想太多，你有男人的呢。”

    简单的一句话，却听的李红梅眼泪汪汪的。

    “你怎么这么蠢，这么傻？万一我是瘟疫怎么办？这个家怎么办？赵大山你这个混账，你太不负责了。”

    赵母和红棱几个完全看傻眼。对于这一幕有点反应不过来。

    可是，在这一刻，一家人又都说不出什么来。

    赵母难过地看着这一对小儿女，转身，拍了拍还愣住的红棱肩膀。“走吧，让他们说会儿话，咱们没必要在这儿碍眼儿呢。”

    红棱赶紧点头，“对对，二丫儿，你也过来。”

    二丫挠头，又把失神的小五也给拽走了。

    屋门，还是被赵大山打开了。

    摸着李红梅消瘦了且长了许多獠泡的脸，他眼里写着满满的心疼。

    “这些日子，受苦了呢。”

    “不苦，真不苦，你这一次出门怎么样？顺利不？看你好象带来了不少的东西？”

    其实，现在的李红梅说话都不是太顺利。

    发烧好几天，这会儿全身都酸软的紧。

    半倚着男人的肩膀，说一阵，喘一句。

    这样的她，看的赵大山瞅在眼里，痛在心里。

    手扶着她纤腰，另外一只手则当成梳子，梳理着她散乱的头发。

    “你怎么这么傻呢，就算是瘟疫，也得找古大夫啊。古大夫不是在家里的么。”

    李红梅微微一怔，咳嗽着摇头。

    “不要，咱不能找古大夫。现在这节骨眼儿上，找古大夫，不是给人添乱么。”

    &n

    bsp;  “行了，这事儿你别想了。我知道怎么处理。”

    赵大山在内心，已经第一时间决定了定要去请古老头去。

    “说说你这一次在外面的事儿”

    虽然身体疲累的很，然而，李红梅还是想听。

    靠在男人的肩膀，闻着属于他的气息，这一刻，那颗不安的心才有了些许的安宁。

    原来，爱情有时候只需要一只肩膀，让你在累的时候靠一靠就好。

    “这一次我们出门，在路上还是有不少的麻烦事儿。什么遇到雨，雨布容易被吹起来。一边儿走，还得一边压着雨布。不过，路上也有不少的好心人，会提供给我们一些吃的，还有喝的。给钱，有的都不收。”

    李红梅微笑着，轻轻地挠了挠他手，示意他再讲下去。

    “再后来，我们还遇到了一些土匪，就是你说的打劫之类的家伙。好在，这些人都只是小散兵游将的，没有太多的大个儿。”

    李红梅笑着，眼睛慢慢闭上。好困啊，这会儿就想好好睡一觉呢。

    “咱们到了那边儿，最开始没找到做茶叶生意的地方。好在，问了一些人找到了。当时有人说我们的茶叶不怎么样，想压价，还说我们的茶叶量不多，品质也不是太好，反正挑了一堆的毛病。好在咱们稳住了，最后找了一个还算不错的茶商，谈好了，以后茶叶都贩去找他”

    说起这一次的经商事情，赵大山这个话少的人也变的话多了起来。

    等到他讲完，看见趴在肩膀上睡着的女人，眉，又慢慢拧紧。

    媳妇儿这一次，似乎病的真不轻啊。

    把她放在床榻。

    “这样啊，难怪这几天都没看见你媳妇儿了呢。”

    “唉呀，这变态，不会是脚底抹油的吧。太累人。”

    “老头你给我老实一点，那个小子，你把老头的医药箱给捎上。”

    赵大山却找上门来。

    也不管吴成安愿意不，赵大山径直命令。

    这不，正打算跟着俩徒弟一起休息了。

    自打天旱以后，这生病的人也多了起来。

    “嗯，我说，你这是怎么了？咋的，我”

    老古头可不乐意。

    “我娘子眼睛不好，这几天痛的慌。”

    路上，也有人看见赵大山背着老古头，就好奇地问是怎么了？找谁瞧病。

    老古头儿这段时间也忙活的紧。

    都几天了，按理说，也应该退烧的。可是，怎么就一直不退呢？

    才到村子，便听到了一阵凄厉的哭丧声

    看着她烧红的脸。

    “跟我走。”

    打发了那过路的人，赵大山就大叔流星地背着古老头往家里去。身后的吴成安，拎着不算太重的箱子，愣是没追的上。

    “我跟你走，这会儿老腿都不行了，还跟你走，不去。”

    刻不容缓，赵大山当天就跑去三和城找老古头儿。

    “孩子娘，孩子娘啊，你怎么就这样走了呢”

    老古头嚷嚷着要挣扎，却被赵大山一巴掌拍在屁股。

    赵大山更不愿意。瞪他一眼，突然间弯腰就背人。

    如此一想，吴成安也赶紧拎着箱子一起往外。

    吴成安小心地看一眼古老头，却发现这人只是幅度很小地挣扎。呃，师傅这是要去给人瞧病的。只不过，不太喜欢这粗鲁汉子的请人方式吧。

    