
﻿    从村里出来后，三儿几个的手里就提着大包小包的吃食，也有一些是袜子或者是鞋子之类的。

    村里人长情。

    只要觉得你这人好，在出远门的时候，便会送你这样那样的。不管是吃的穿的用的，但凡能想到的，都给送来了。

    看着这一大堆，李红梅长叹。“幸亏我们几个来了呀，要不，光你们三个，怎么提的动。”

    “这倒是。”到这会儿，三儿也觉得庆幸。

    但同时，他内心也很是感动。

    要知道，以前的他，在村里是不受待见的人啊。

    因为外番人的相貌，他们愣是被人岐视着。

    现在好了，他出门，村里人还要送大包小包的东西。

    那一双双期待的眼神，更是令他觉得，自己必须要学好，才能回报这一帮村里的大老爷们。

    “三儿咱们村的人淳朴，善良，他们没有好的前程，所以就把希望寄托在你的身上。但是，嫂子希望你是开心地学习的。而不是背负着巨大的压力而学的。我们家，不需要你为了光宗耀祖去挣功名。但是，你能学着走到哪一步，那就是你奋斗的事情。”

    三儿这孩子学习刻苦，也认真。且有天赋。

    要不是这样，李红梅也不会嘱咐这样一番话。

    “嫂子，我懂的呢。我知道调节生活学习的。嘿嘿，你就瞧好吧，我玩儿着也能赶上小胖哥。”

    钱小胖不乐意了。“我说臭小子，你就得瑟吧，往后，我的成效说不定比你的还大呢。哼。”

    三儿挤眉弄眼地打趣，“行啊，我就等着你比我还能的时候呢。”

    直到，把三个孩子送入了学院后，李红梅一行人才转身离开。

    “咦，二丫，走了呢。”

    看见二丫还没回来，李红梅赶紧来招呼。

    红棱轻轻握着二丫的手，“他们还有几天就回来了呢，十天回家一趟，也不是太久。到时候咱又可以聚一天了。”

    二丫埋头，有些嘶哑地，“可我还是觉得……好孤单的。他们才走，我怎么就开始想他们了呀。”

    “慢慢习惯了就好。”红棱拍着她手腕安慰。

    “对了，一会儿跟着咱娘去逛街去，我跟你嫂子有事儿去办。”

    一想到今天要去办的事儿，红棱格外的紧张。

    要知道，今天可是事关着她往后的一些安身立命的大事啊。

    没有过现在这种安宁温馨的日子，不会觉得这人生有多么的不舍。

    可是过上了这样的日子，她就再也不想要回黄家了……

    赵大山这会儿也在打发着赵大山呢，“相公，你就放心吧，我真不会有事儿的。咱大姐的事儿，要是今天不处置妥当了。你说往后我们怎么安心呢？你就乖乖地陪着咱娘去逛街，让二丫也散散心，别这么苦着脸，我瞅着心疼啊。”

    赵大山还是不乐意。

    一想到自己家的小娘子要被旁人觊觎着，甚至于，还会摸个小手啥的，他这男人的气就没来由地窜出来。

    “娘子，我还是要陪着你去。”

    “我真不用你陪。赵大山你要再这么没完没了，我不理你了。”

    李红梅也生气了。

    她好坏话说了一萝筐，可这男人愣是不听。她也是有脾气的好么，就黄成枫那德性，你要是把赵大山带去，还不定会怎么坏事儿呢。

    眼瞅着小娘子生气而去，赵大山也是郁闷极了。

    他冷着脸，攥紧了拳头站在那儿。

    赵母和二丫儿远远看几儿子这样，等到赵大山过来，这才叹了口气。

    “大山啊，你媳妇是个有分寸的人，她行事，不会乱来的。你呀，莫多想。”

    赵大山有些烦闷地抬头看她一眼，嗡声嗡气地问，“娘你咋知道我在说她乱来的？”

    赵母扫一眼离开了的红棱的背影。

    “大姑娘的事情，前些天就跟我说了。我这记在心里的。唉，你呀，别管了，红梅是个有主见的人，她这会儿去管红棱的事情，咱就等着便好。”

    看老娘也这样说，赵大山虽然心里百般的不痛快，但还是得听。可是，这一刻的他，却发自内心的有一种挫败感。

    “哥，我嫂子厉害着的，你别想太多。”二丫也被赵大山这阴冷的脸色吓够呛。赶紧出声劝阻。

    “娘，二丫，你们说，一个男人要是比媳妇还不如，是不是很没用？”

    赵母听的一怔。旋即，便明白了这孩子的想法。

    “我说你这孩子是怎么了？难不成还在寻思着要怎么强过谁？我可告诉你，跟红梅你就好好过日子，别想一些有的没的。咱家媳妇可是个好人，你非要去作，到时候把日子作的不好了，这可全怨你。”

    赵大山看老娘这么维护李红梅，生气了。“我说娘啊，到底我是你亲生的，还是红梅是你姑娘啊。儿怎么觉得，我是捡的上门女婿来着。红梅，她才是你亲生的吧。”

    赵母看这小子犯浑，气的甩手就给他两个。

    “你个死小子，老娘对你媳妇好，你也嚼干醋。老娘要是跟旁人家一样，婆媳处的不好，你又一副受气包了。唉，跟你说啊，我的儿呢，娘还不是为了你们的好日子和和美美的。你呀，以后就懂了。”

    被这样一闹，赵大山的郁闷似乎也散了些。

    陪着老娘进了城，逛街。

    李红梅和红棱，则来到了春风客栈。

    这儿，也是当初离开黄家的时候，和黄成枫约定的地方。

    此时，黄成枫等在客栈里，有些个心不在焉的。

    他这段时间烦的够呛。

    天天被老爷子逼迫着要创业，要做大事业。

    偏偏，这话是当初自己亲自提出来的，就算是想犯懒，这会儿也不敢啊。

    就因为这样，曾经惬意潇洒的他，这会儿满面愁容，人都瘦了好几斤地闷坐着。

    听到门咯吱一声响，黄成枫赶紧站起来。

    “你来了。”

    李红

    