
﻿    村里的庄稼算是保住了。

    然而，外面，却因为这一场干旱，完全变样了。

    “唉，今天下囤河的那一个村庄，据说发生了瘟疫啊。好些人都死了，村庄都被封了。如今，没人敢胡乱出门，一旦村里面有人得了瘟疫，就全村都被封死”

    “可不么，咱们村现在不到万不得已，都不回娘家了呢。”

    “唉，这是受了瘟的。那些没受瘟的，卖儿女的也不少了呀。据说，外面现在好多人都捡媳妇儿。只要你家里提供一点吃的，管它大媳妇小姑娘的，都能捡到一些。”

    媳妇儿只要提供饭就可以捡回家。

    到这时候，李红梅深刻感受到，这天灾给古代人带来的伤害，是有多大。

    隔天，因为钱大同要货铺的计划书，李红梅也去了一趟城里面。

    看着萧条了许多的坊市，没生意打瞌睡的各类店铺，李红梅的眉一直没舒展开。

    往常，黄家货铺的生意好到爆。

    但是今天从这儿过，发现只有为数不多的一些人。

    显见的，这一次受灾，好多人都只能勉强维持着温饱。

    与之相反的，倒是前面粮铺的生意，居然有不少人在围观着。看到这一幕，李红梅的心咯噔一下。

    “唉，这粮食，又涨了呀。天灾时，这粮食，就越发的涨。”

    “可不么，谁都担心灾难来了，到时候没粮食吃啊。我们家员外非要让我来买，就算是贵一些，也得买啊。”

    看着这一群排队的人，几乎全是家仆打扮的人，李红梅加快了脚步。

    受灾最可怕的是什么？

    其实灾难降临不可怕，最怕的却是人心啊。

    一旦人心慌乱起来，发生的后果，就各种可怕。

    象现在，抢粮。

    粮食涨价。

    卖掉儿女，买到的粮食，还没有一口袋。这样的日子，让老百姓怎么活？

    若是朝廷再不有所做为，那么揭杆起义的人也就极有可能发生。

    正这样想呢。

    却听到远处有人传来大声的嚷嚷声。

    “不得了，不得了啊。

    前面下顺子村的黄十囤，有人反了天了呀。那些难民，冲击了官府，愣是把府里的人给抢劫一空。那位官爷，也被砍了脑袋哟！”

    完了，造反派也来了。

    这一下，李红梅是再没心思在街上闲逛。

    到钱家时，钱大同正准备出远门。

    看见她来，立马拽住她。“你来，你来，这一片儿，估计要乱了。你在家里带着小胖几个，一定要小心点儿。要是形势不妙，就往合洲来，我在那边儿还有商铺，也有产业。”

    原来是交待事情的。李红梅倒是记了这个情。

    “行，要真的呆不下去了，我会考虑带着小胖来找你的。你这一次是带着弟妹一起去？”

    钱大同一拍大腿，“这也是我急着找你来的缘故，那啥，你把沉香带去山里，让她跟你住一段时间。这个她一个在这儿，我也不放心，她也不不是太方便的。”

    提到这事儿，钱大同还是很为难的。

    &nbs

    p; 他原本是想凑合着就跟肖沉香成亲得了。

    然而，突然间出了这么多事儿，想要办酒也不合适。如此一来，这件事情，也就此搁下。

    他现在是有正经事儿要做，若是办好了，以后就是这三和城的二把手。

    若是办不好了，也没多大的损失。但是肖沉香，总不能带在身边儿啊。留在自己家里，名不正言不顺的，也不合适。是以，想来想去，就寻思着把人寄在李红梅这边儿。

    李红梅挑眉，有些不乐意了。

    “我说钱大同，你这一走就摞担子，先是有你儿子托我家。现在又是你未来女人托我家，你当我这儿是哪？收容所？”

    “这”

    “大同，你去吧，我就在这儿呆着。我就是钱府的一个下人，在这儿等着老爷你回来。”

    就在这时，门口，突然间响起一个女人清脆的声音。

    李红梅听着这音儿，倒也不好意思了。

    其实，她只是想着上一次钱大同威胁自己的事儿，这会儿心里不舒服，就想拿捏着这家伙。可如今，人家肖沉香直接就陈情，愿意以仆人的身份呆在钱家。

    不得不说，这女人，倒也算是有点儿魄力的。

    “这个沉香，这样对你不公平啊。我怕到时候那帮人说你坏话儿。”

    钱大同不依了，上前握着肖沉香的手着急地劝。

    “老爷，这事儿，你也甭为难我了。在沉香的心里，我是认定了你的。暂时只是换一个身份在这儿呆着，有何不可？其实，要不是老爷你当初开恩，沉香我也早就出事儿了。哪怕是真的当你的仆人，沉香也不计较。”

    钱大同听着，内心还是很感动的。最后，狠狠瞪一眼李红梅，“你这女人，求你办个事儿，就这么麻烦的。”

    李红梅咳嗽一声，抬头看天空，不理会这家伙。谁叫，你丫的要威胁我。这事儿，我记你一辈子呢。

    倒是肖沉香，轻轻拽了拽钱大同的衣袖，“你也是，人家红梅为你做这么多，我这样的小事儿还麻烦人，你好意思啊你！”

    “嘿嘿，这个，还是我家香香大气，不象某些人啊，小肚鸡肠的。”

    李红梅扭头看云朵，我就不搭理你了。

    “好了，我走了，要有事儿，你们商量着来。”

    终于，钱大同离开了。

    肖沉香抹着眼泪对李红梅发出邀请，“红梅，咱们进屋儿坐会吧。”

    李红梅想了想，还是跟着这位钱小胖即将的后娘走了进去。

    其实，对于这位钱大同突然间带回来的美艳女子，李红梅和钱小胖都是很好奇的。

    虽然钱小胖没过多地说这女人，但李红梅还是操心的。

    “红梅，你这边儿请，老爷总是说你人特别的好，为人也聪慧机灵，总跟我说要叫我学着你一点。以后，你可得常来看看我。”

    肖沉香一路走，一边儿说着好听的。

    李红梅淡淡一笑，“你过奖了，我就一普通的农妇。小胖，也被我当成亲兄弟一样的看待着的。”

    肖沉香一愣，旋即，便正了色迎视着李红梅的眼，“我就知道，你会为了那孩子的事儿跟我说道。其实吧，我现在跟你说这样的事儿，略有些尴尬也有点早了。毕竟我现在并不是钱大同的妻子。”

    李红梅点头，但又指出，“但如

    果没有意外，你肯定会是钱大同的新妻子。这一点，小胖也默认了的。”

    “希望吧。既然今天咱们把话都说到这儿了，我也可以向赵夫人你担个保。若是有一天，我肖沉香真的当了小胖的母亲，我定把他当成自己的亲生儿子的。”

    李红梅嗤笑，有些漫不经心地拔弄着一边的花朵。

    “肖夫人，你觉得我会信？”

    肖沉香涩然地笑了，突然间掀起自己的衣服。

    “你看”

    “啊？”

    当看清楚肖沉香肚子上的那一道疤痕时，李红梅傻眼了。

    “这一道伤痕，是我在遇到老爷之前，被另外的男人割伤了的。这一道伤痕不仅仅让我差点儿死掉，还让我以后，再也无法生育。据大夫所说的，就算是能生，机率也小的可怜。”

    这一下，李红梅倒是不好意思了。

    她尴尬地收回眼神，“那个，我不知道有这样的事儿。”

    肖沉香倒是看的开，“所以，我并不怨你有疑惑。毕竟，换了谁这样跟我说，我也会怀疑的。”

    李红梅再一次挺身，正经地打量着面前的妇人。

    不得不说，肖沉香真的极美。

    那种婉约，风情，不经意流露出来的高雅，总让人怀疑，她怎么会是一个普通的妇人呢。

    肖沉香听到最后，优雅舒心的笑容缓缓绽放。她真诚地起身，“谢谢李夫人，沉香会努力与小胖接触的。”

    “嗯，是我们家生产的。说真心话，肖夫人你也不象小家之玉，你身上从内到外的优雅，贵气，不是一般的人家可以养的出来的。你要嫁给钱大同确实是很让人意外的。对了，夫人你身体受损，钱大同他知道不？”

    “你喝茶。这茶，据说还是你家里流出来的。听老爷说，你家那口子，也去了外面做茶商生意。”

    在这个女人以生育为大事的时代。

    肖沉香淡淡地吹开浮沫儿。

    李红梅不再多问，只是喝茶。

    若是一个妇人光是好看，却无法生育，这也是很够呛的。

    收回打量的眼神，李红梅轻轻啜饮茶汤。

    这后面一句话，可算是有点儿意思了。

    这不就是李红梅担心的事情么。

    李红梅的心，再一次沉重起来

    “这也是我欣赏老爷的地方。他知道，但还是对我极好，也很尊重我，并不会象旁的男人那样，对我这样那样的，非要生出旁的心思。我只是想稳定下来，别的，没有太多的想法。”

    李红梅点头，正打算要离开。

    “最近世面不是太稳当，我家老爷嘱咐的事情，夫人也须注意一二。瞅着这外面啊，恐怕会乱的”

    现在，又扯到了乱字。

    “那行，看肖夫人这样，也是个爽利人，要是搁这儿住的不舒服了，你可以到我们家来住着。到时候小胖放假了，估摸着也会在家里的。你们母子俩，也能相互促进一些感情。有些感情，或许早一点促进，还是好一点的。小胖这人，表面上看一切都无所谓。可事实，他是赤子之心，对什么事情，尤其是亲情，都极敏感的。希望，你能走进他的心房。”

    会乱。

    肖沉香却插了一句。

    