
﻿    翻开资料，看见里面一条条记录在案的，有关于她嫁给赵大山后，赵家的改变。

    在钱家的一些特殊的语言，甚至于，还有一些不一样的行事风范，所有的一切都条条框框地列出来了。

    越看，李红梅的心越凉。

    亏的她自认为自己可以玩转这个时代。

    还以为这个时候的古人，只是一些木偶，可以任由着她玩弄的。

    可事实上。

    这儿的人不是傻子。

    这个时代的人，更不是随便就能糊弄的。

    黄老爷子是这样精明的人。

    钱大同也如此。

    或许，在不知名的地方，还有她不了解的要，也在悄悄地关注着她。

    果然，穿越的人，不能太任性。

    深吸了口气，李红梅抬头，眸色清冷又疏远地看着钱大同。

    “说吧……你想干嘛？”

    看着她冷漠的态度，钱大同的心，一点点地冷却。

    刺她，伤她，要协她，这不是他想做的。

    但是--

    他微微一笑，面上，仍然是一幅商人的精明样子。

    “我的要求很简单，就是把黄家货铺的一切建造，还有原理，以及，需要的规划前景图，怎么管理……我都要一个详细的资料。这一切，相信小媳妇你可以办到的。”

    李红梅麻木地点头。“可以。还有吗，要有的话，就这一次全都提出吧。”

    唇，勾起一抹淡淡的嘲讽。

    这一刻，心，真的很冷，很硬。

    她很想骂自己是个没心没肺的。

    明知道一般的人不可深信。

    然而，在钱大同摆出这一切资料的时候，她，还是受伤了。

    或许，不把他当成朋友，就不会有这种感受吧……终归，还是自作多情了一点罢。

    “红梅，你别这样，我只是……”

    只是怎么样，钱大同没说下去。

    因为，李红梅嘲讽的眼神笑盈盈地看着他。

    虽然满面的笑意。

    伸手，也可以握着她手。

    可是，钱大同还是深切感受到了疏远。

    “也罢，我们之间，就这一次的交易。”

    李红梅麻木地点头。低头，默默地吃着面前的菜。

    “那，你们吃饭吧，我，我先走了。”

    心心念念地想要看见她。

    但是这一刻，钱大同却不敢再看见她淡漠的脸。

    原来，有的人哪怕是笑着，也能让你不敢靠近。

    “爷你好走不送，别忘记结账了。”

    李红梅轻轻慢慢地，秀眉抬也没抬地吐出这话。

    呸地一声，一块骨头渣子吐在地上。

    钱大同听的脸抽了抽。

    他觉得，李红梅这吐的骨头渣，似乎就是在吐他一样！

    等到他走了，李红梅就开始拉着柳婶儿大喝起来。

    喝着喝着，李红梅就开始唱歌。喝到最后，不跳起了舞。这么失态的她，让柳婶儿几个呆呆的。

    最后，一拍掌，也跟着加入跳舞的行列中。

    一时间，这一家酒楼愣是被几个妇人搞的乱七八糟。

    回到家后，李红梅搂着赵大山哭的象个受了委屈的孩子。

    把赵大山给心疼的哟。

    闻着媳妇儿身上的酒味儿，再看着她这满脸的事泪水，他恨的咬牙。

    “谁欺负你了呀，我的奶奶，你就跟我说吧。”

    赵大山伏低做小，不断地哀求告饶.

    李红梅却是抹了抹泪，一脸生气地指着他。

    “是你，是你这男人招惹的我不高兴了。赵大山，你好讨厌，说，你怎么是男人，还有，你怎么会这么对你媳妇儿的？我恨你，相当的恨你哟……”

    说完，她打了个嗝。

    伸手，来扯赵大山的脸蛋儿。

    揉巴着，看着赵大山的脸变形了。又咯咯地笑个不停。

    “大山，我怎么回来的啊？今天我咋回来的？”

    一提到这事儿，赵大山想哭。

    “你怎么回来的？柳婶儿几个轮换着背你回来的呗。半道上我接着你，你都醉的跟小狗儿一样，偏偏还不安分，动不动地就揪扯我头发。”

    这媳妇儿醉的慌了，真是要人命啊。

    李红梅却是甩着，一脸不可思议地直着脖颈。

    “大山，你……你胡说八道呢吧。我这人喝酒了，可老实可乖了呢。我，我只会乖乖睡觉，绝对……不会闹腾你的。那啥，大山哟……你肯定遇到了假的李红梅。对的，一定，一定是个假的李红梅呀。告诉你大山，肯定是以前那个李红梅来找我上身了，所以是假的……咯咯……”

    赵大山纯粹当她在说胡话，皱眉，“行了，你呀，赶紧洗洗睡觉吧。再过几天，咱家三儿他们要回来了呢。”

    一提到三儿，李红梅就想到了钱小胖这个小胖子。

    一想到钱小胖这小胖子，她不可避免地就想到了钱大同。

    想到钱大同，就觉得吧，这日子，真是过的够委屈了。

    “哇哇……”

    喝高了的女人说哭就哭，哇哇的眼泪跟水一样往外。

    这一来，是真把赵大山吓坏了。

    屋外，赵母和红棱俩都急到不行。

    “唉呀，娘，要不我进去看看吧。这红梅好象醉的不行了呢。再这闹腾下去，我怕出事儿哟。”

    赵母这会儿内心也急。但是，她较沉的住气。

    皱眉头，摆手。

    “不妥不妥。这俩口子的事儿，你是不知道，他们一闹腾开来，最后都是在床上折腾的。”

    一提到床上折腾，红棱就想到了最初听到的俩口子在房里声音。那会儿她不懂，还真的以为是李红梅受了欺凌。

    事后才清楚，那是俩口子的感情太好，这动静，有点不受控制呢。

    想到这些，红棱哪里还呆下去啊。

    “咳，娘，要不，咱还是去旧房子，今天收拾旧屋，随便，在那边做饭吃得了。”

    赵母一听，得，这在闺女是想要腾地儿给俩口子呢。

    笑着点头，“中，咱这就去。”

    看着赵母这样，红棱内心还是暗暗羡慕李红梅呀。你说，这同样是女人，咋就遇到了自己亲娘这么好的人儿呢。

    要搁一般的婆婆，早就鼻子不是鼻子，脸不是脸的了。

    “赵大山，你不是好男人。”

    李红梅还在哇哇哭诉。

    赵大山痛苦地揪头发。“我怎么不好了，媳妇你说说，俺改不行么？”

    李红梅歪着头看了他半天，这才肯定地拍手，“我不相……相信。你要是现在当狗熊趴地上驼着我打转儿。我就……相信你是真的宠我爱我的。”

    赵大山要哭了，媳妇儿这是胡闹吧。

    但是，看着李红梅瘪着嘴巴，一幅又要哭泣的样子。

    他膝盖一软。“咳，来吧，不就是……当狗熊玩儿么。”

    李红梅嘿嘿地乐了。

    还蓄着眼泪的大眼睛闪着明亮的光芒。

    “真的呀？大山，你真的要当我的狗熊了么？”

    看这小女人兴奋的样子，赵大山无言点头。

    “吼吼，我要骑大山熊哈哈……”

    看着笑的欢喜的小媳妇儿，赵大山也发自内心地笑了。

    小媳妇儿就是这么的……率真啊。

    罢了看她也是不高兴的样子，要不，怎么会醉的这么深。

    赵大山也不废话，径直趴下。真的当起了狗熊。

    “驾，驾，我家的大山熊赶紧跑啊，哈哈……”

    兴奋地骑在大黑熊身上，李红梅高兴的就跟一个孩子一样。

    这样的她，让赵大山的心也没来由地高兴起来。

    屋外，悄悄瞄着这一切的二丫儿摇头。

    “唉，我哥……真的是太宠我嫂子了呢。”

    象赵大山这么宠妻的，估摸着这村里也找不到第二个了。

    不知道怎么的，二丫儿就想到了刘子安和钱小胖。

    平时这俩人在家里的时候，也是围绕着她在打转转的。

    可是，自打他们走了以后，虽然小五也会围绕着她打转转。

    可她还是会觉得……好寂寞好孤单。

    莫名地，就有些想念小胖子略有些憨厚的笑容。

    更有点怀念，刘子安清秀隼永的笑容。

    “唉，也不知道，你们俩怎么样了？”

    失落，小二丫往前面树林走去。

    今天的她，是真的太失落了。

    失落的她并不知道，在她低头往前面走时，一双眼睛，如狼一样地盯着她。

    屋里，赵大山驼着李红梅飞速地爬行着。不知疲倦的李红梅，不断地驾着驾着。

    直到，累的睡着了。

    李红梅软软地搂着赵大山的脖颈。

    “大山……”

    “嗯……”

    累的汗珠子直掉，膝盖也磨破了的赵大山，嘶哑着嗓子轻声回应。

    “有你，真好……”

    赵大山爬行的动作一下子停住。

    抬头，看见的就是软趴趴枕着自己肩膀的小媳妇儿。在她的脸上，还有二行清泪。

    心，莫名地抽搐。

    是谁伤害了小媳妇儿！

    是谁，让她如此的失落。

    如果说今天出门的李红梅还是快乐无忧虑的存在。

    那么，今天回来的李红梅，肯定是不正常的。

    有人伤害了自己的小媳妇。

    意识到这一点，赵大山心都碎了。

    轻轻把她抱起来，放在床榻。

    李红梅却伸手一把拽住他。

    “大山，睡觉。”

    看了看自己的双腿。

    赵大山一狠心，就偎依着她，一起睡觉。

    半夜，李红梅醒转，才略动一动，便发现赵大山也跟着醒转。

    “媳妇，你是不是要喝水，还是要嘘嘘。我给你打水去。”

    醒转，便有这么一个温存体贴的男人在身边问候，李红梅的眼睛又有些湿。

    她轻轻拽住赵大山，“大山，我是不是闹你了？”

    赵大山嘿嘿地笑，起身，不由分说就给她拿来了便桶，再端了水来。

    “你昨天也闹的慌，现在喝点水。”

    做这些事儿，赵大山真的自然的很。

    但李红梅却觉得难为情。

    看着男人转身忙活了一阵，再进来时，手里还端着一碗热气腾腾的面。

    “这？”

    她意外极了。

    要知道，这可是山村，做饭啥的一点也不方便的。

    “我娘昨天看你不舒服，这不做了些吃的在外面，就等着你醒来好吃呢。”

    “这么大一碗啊。”

    看着这么大的一碗面，李红梅抹汗。

    这婆婆，还有男人真的对她……是不是太好了点！

    