
﻿    满儿急急火火地赶来，看见李红梅时，有些吃力地解释，“嫂子……我娘……今天不来，我来替她好不好？”

    许是怕李红梅不乐意，这孩子又赶紧补充，“你放心，我一定会努力干活的，一点也不偷懒。”

    看着这局促不安的孩子，李红梅柔柔地笑着宽慰，“想什么呢，你是个孩子，干一会儿就去休息吧。你娘怎么了？是不是病了？”

    满儿胀红着脸，憋气儿没吱声，只是埋头开始割红薯藤蔓儿。

    瞅这孩子的样子，显然是不想多说。

    李红梅也没打算再问。倒是二丫儿，看小满儿这样，瞅到她跟前，“你娘肯定是不舒服吧？按我对她的了解，只要她不生病，还是会来的，咋的了？你说来我听听。”

    看二丫这样，李红梅内心略慰。

    刚才这丫头还说人家不踏实呢。这会儿看着小伙伴来了，便立马表达关怀之情。

    这小姑子，性情不算坏的。

    “二丫姐，咱干活吧。”

    满儿不想多说，就埋头苦干。

    几个割着红薯藤儿，快要完的时候，满儿娘也颠颠地撵来。

    当看清楚她脸上的淤青时，李红梅的眉拧到了一起。

    “东家，不好意思，我，我来晚了，几个丫头也没叫我……”

    满儿娘急火火地解释，李红梅却是摆手。

    “你过来。”

    她紧盯着她。

    刚才，远远的看见满儿娘就算是走路，也不怎么利索的。

    显见，她这一次又被打的不轻。

    关于罗山风打老婆孩子的事儿，她也是听柳婶儿说过不少的。

    这会儿瞅着满儿娘这样，内心也猜测出了七七八八。

    “我……”

    满儿娘犹豫了一下，还是慢慢蹭到李红梅面前。

    李红梅唬着脸，一把撸起她衣服。

    “我的天啊，这谁干的？怎么打成这样了？这还是人能干的事儿吗？”

    二丫张头一看就急的吼了起来。

    满儿娘却是急的要遮掩身上的伤痕。

    李红梅却一把拽过她，再撩起她后背，腿部，最后，本把扯开她前面的衣服时。

    二丫更是破口大骂起来。

    “我呸呸，满儿，这是不是你爹干的事儿？这还是人吗？这是人能做出来的？你娘的胸都伤了好几处。青一块紫一块的，那几个破口子，看着都吓人了。”

    满儿娘的**，就差没被咬下来了。

    那么狰狞的伤，也不知道男人是怎么个变态才能弄出来的。

    李红梅看着全身伤痕累累的满儿娘，一把拽过她。“你回去，休息去……别来。”

    原本她是好意。

    可是，满儿娘却惶急的很，噗通一下子跪下。

    “东家，东家，你别撵俺走，我一回去，三个丫头可就更受苦了。我喜欢现在的生活，你别撵走我，回去，没活路的。”

    她可以混赖着活着，但是姑娘们，还有未来啊……

    满儿也急地跑过来一声不吭地就跟着她娘一起下跪。

    李红梅看着这母女俩动辙就下跪，气到不行了。

    还是二丫了解她性子，一瞅这母女俩的样子，便急着一把拽起来她们。

    “唉呀，你们误会了，我嫂子不是这样人儿。她只是看你满身是伤，所以劝你回去休息着。还有满儿，你年纪小小的也没必要太操劳，回去吧。咱们不差你们这一天半会的。”

    满儿娘可怜巴巴地看着李红梅。

    李红梅气的瞪她。“你要再象现在这样动不动的就下跪，我以后还真不打算要你了呢。”

    满儿娘一听，蹭地就赶紧跳了起来。

    “那……东家，我不下跪，不跪的呢。”

    满儿娘则是欢喜地看着李红梅，“不跪，我们不跪。”

    这母女俩搞笑的样子，把李红梅逗乐了。

    “行了，你们去休息吧，今天就不用上工，休息几天再说吧。”

    满儿娘还想强行留下，却被李红梅扳着脸，强行给喝斥着回家了。

    等到她人走了，红棱才难过地叹了口气。

    “要说吧，满儿娘这样是值得让人同情的。摊着这样一个男人，换谁也会伤心难过。偏偏，她还得为了生活和孩子们忍受着那个男人。唉，也是个可怜见的呀。

    只不过……”

    她说到后面，有些为难地看着李红梅。

    李红梅抬手，“我知道大姐你想要说啥。无非就是这样下去不是办法，毕竟，我是请满儿娘来上工的。如果因为她这样那样的破事儿，我这也不是做慈善机构的，当然没权利一直收留着她们的。”

    二丫和红棱都点头。就算是赵母，也叹着气儿。

    “这可不么，要按照理儿，这事儿确实是咱们让一让就过去的。但是，这么长久下去，真不是事儿啊。”

    李红梅也心烦的很。

    她是请人来上工的。

    不是请一个普陀来供养。

    请了个工人，还附带的养了三个孩子。光是这口粮，就足够让一般的人家心疼的。

    “红梅啊，娘就觉得，你的鬼点子多，你要是想好了怎么做，一准儿做的成。这事儿，娘觉得你可以想想怎么妥善处理。”

    赵母最后很是期望地跟她说。

    这可把李红梅搞的压力山大。

    “娘，我知道了。其实吧，根源的地儿，还是那个罗山风。只要他不来咱家，不找满儿娘，啥事都好办。我瞅着吧，这事儿咱还是跟那边儿说道一声。否则，还不定怎么弄呢。”

    早前，柳婶儿就不主张请满儿娘。

    是她看着满儿娘是个科研农学家，是以顾惜人才，硬要把人请来。现在好了，这人请来了，但是却还有家里的一连串的麻烦事儿。

    为此，下午收工的时候，正好瞅着满儿奶奶背着柴禾走来。

    “满儿奶奶，我想找你说个事儿。”

    那满儿奶奶一听，倒也站住了。

    嘻皮笑脸地看着李红梅，“哟，大山家的呀。找我是说要给咱儿媳妇儿涨工钱的事儿了？”

    李红梅黑着脸，真想啐这老婆子一口水啊。

    “不涨工钱，当初说好的工钱，还附带了三个姑娘，我这还亏的慌呢。对了，今天满儿娘没上工，你知道不？”

    满儿奶奶听着，眼睛骨碌碌地转。

    “哦，这样啊，许是有点啥事儿呗。大山家的你们大人大量，家底儿也丰富，不在乎这一时半会的。咱们是穷人家啊，大山家的你们得多照顾着一些。”

    这老婆子，话倒是挺会说。

    只可惜，主意就是打歪了的。

    “瞅婶儿你这说的，合着我们家富有一点，理应当照顾你们了？我请你们，活儿也不用做了，就白供养着才算是大好人是不？”

    满儿奶嘿嘿地赔笑。

    旋即，不咸不淡地补上一句。“这个，满儿娘上不上工，你管她说道去。我又没用着她们一个铜钱，你找不上我呀。”

    这说不过去，立马就混赖了呢。

    李红梅也算是服了。

    “我来找你不是因为满儿娘不干活，而是她被人伤的干不了活来找你。”

    这一下，满儿奶奶更混赖。

    “这个，我说了没收到钱，你还是找满儿娘吧，俺老婆子天天穷忙活，这会儿还得回家煮饭呢。”

    李红梅一脚站在她面前，淡然地看着她。

    “回去告诉罗山风，他若是再这样动辙就来找满儿娘，我不介意重新换一个人。谁叫，他自己非得要破坏规则呢。”

    满儿奶奶脸抽抽，就要嚷嚷起来。

    “你这……”

    李红梅冷冷地扫她一眼。

    “这年头，花钱找个妇人来干活，我想还是容易的很。更何况说，还管了三个丫头的吃食，这样的事儿，要换旁人家，早就乐颠颠地跑来上工了。”

    这一下，满儿奶不吱声了。

    她家里现在省了粮食，四张嘴巴啊。

    还能见着一些真钱儿，这样的好事，她哪能错过的。

    是以，讪讪地，也就不再多说。

    赔着小心说了句。

    “老婆子我也只能回去传信儿。人家俩口子的事儿，总不能一直不在一起吧。要我说啊，你索性的就把我家儿子也请去得了。”

    李红梅摇头，“你儿子？我请不起。请他喝酒啊？”

    丢下这话，也不看这老婆子怎么样的脸色扭头就走。

    满儿奶奶暗自愤恨地瞪着李红梅的背影，呸了泡口水。

    “不就是有俩臭钱么，我呸，什么玩艺儿啊。”

    虽然话是这样说的。

    但是回到家里，满儿奶奶还是跟罗山风说了这事儿。

    “你昨天是不是又跑去赵家打你媳妇儿了？”

    罗山风正醉眼朦胧的呢，听着老娘这样一问，便梗着脖颈。

    “对，我是找她怎么的？那死婆娘，居然不让我上她，都啥东西啊，我不上她，她能给我怀崽子，能给我生孩子？”

    老婆子一听，倒也叹了口气。

    “我说山风啊，你这样下去也不是辙呢。那人家的屋里，你去和媳妇儿强行办事，还打的那贱人下不了地了。人大山家的找我算账呢，以后，这样的事情还是收敛一些。否则，老婆子我可没钱供你喝酒。”

    一提到没酒钱，罗山风可算是消停一点。

    他嘀咕着。

    “大不了，她自己回来让我上，哪有婆娘不侍候汉子的？能上她，还是她的福气呢。”

    满儿奶奶看着这样的儿子，眼神黯然。

    终归，这个儿子还是不争气啊。

    想想当初的老赵家的那个婆娘，现在人家的日子可舒坦呢。

    反观自己……这一年比一年不如，有时候，后代的教导，真的好重要啊……

    