
﻿    红薯藤全埋在田梗里去后的某一天，李红梅一大早的带着几个小的来到了坊市。

    “嫂子，咱们今天一定要多买些肉啊，还有各种吃的。小胖还有子安，三儿几个下午就可以到家，咱晚上好好地聚一顿。”

    二丫如今一到这个休沐日，便兴奋的话特别的多。

    一边，小刘五也咯咯地笑着。

    “我喜欢叔叔几个回来，有他们在，家里也喜气洋洋的。更重要的，还能听着他们讲学院里面的事物。上一次三叔跟我讲的那些学院里的霸道行为，也不知道他搞定了没有，真是替他着急啊。”

    看着这俩小家伙津津有味地说着三儿几个，李红梅也是满脸笑容。

    一边，红棱则挑着一些布还有旁的东西。

    “大山家的，你看这布怎么样，我瞅着很不错的。正好，这一次挑回去可以给三儿几个做一套衣服。我早就跟你说了的，这孩子们到了学院，哪能象在家里一样穿的不好呢。有时候，咱也不能让他们背负太多的东西。上一次三儿回来，有些行为被人笑话了吧。”

    李红梅憨厚地任由红梅教训。

    因为，红棱确实说的对啊。她居然没有反驳的余地。

    三儿打小就过的苦日子，节约惯了。

    在行为习惯方面，也不是太大气。这一点，她当嫂子的也是知道的。

    只不过，她觉得这样的事儿，也不算多大个事。

    毕竟，孩子随着见识的宽广了，以后肯定会有所变化吧。

    哪曾想，上一次孩子们从学院回来，三儿还有些闷闷的。

    二丫几个在问询下，才得知同一屋里的同学们，居然都笑话他行为局促，不大气。

    说他在好多事情上都是计较的，不大方的存在。为此，三儿居然还有点想厌学的态度了。

    上一次李红梅并没有多引导，只是劝说三儿要克服新环境。

    这一次，也算是第二次归家了。

    真不知道小家伙适应的怎么样了呀。

    “要说来吧，刘子安和钱小胖这俩孩子，从小就家境不错的，他们去了学院，倒是和同学们处的很快。

    尤其是钱小胖这个家伙，据说现在都变成了他们那屋里的头儿，很有些大哥的风范。

    至于刘子安，也是很不错的。虽然在交际方面他比小胖略差了些。

    但是，那孩子在文才方面，据说先生都很喜欢的。那一帮孩子，也不知道会不会嫉妒呢。”

    在学院时在，对于优秀的学子，存在嫉妒的心理，这是很多人都会存在的事实。

    有不少人，更是会有一种仇恨心理。

    是以，李红梅看着他们的发展，内心还是略愁的。不过，她本着自己的事情，尽量自己解决的想法，是以并没有现在就插入的打算。

    不过，最愁人的，还是数小三儿。

    那孩子毕竟行为习惯大改变，这个引导的不好，真的容易形成狭隘，或者是愤青一样的存在。

    既不能让他向愤青发展，又不可形成自私自利的小农意识主意。这个事儿……李红梅现在都没想好呢。

    “红棱，你说三儿怎么才能摆脱现在这样的状况呢？唉，我都不知道怎么引导啊。”

    红棱把布头儿交给二丫后，有些古怪地瞅她一眼。

    “我发现，你比咱娘还要操心呢。我娘一天到晚都乐呵呵地排戏，演戏的。至于三儿，她是压根儿不愁，更不去想的。你这当嫂子的可好，居然啥事儿都有操心。唉，也难怪，三儿和二丫头这些都与你亲近呢。我现在也算是看出来了，这人，你对人家付出真心几许，人家也会对你回报几许真情的。”

    “行了，别这么多感叹，现在咱要操心的是三儿的现状呢。你当大姐的，也不操心啊？”

    红棱嘿嘿地笑。挠头，有些不好意思地低头，“大山家的，你如果都没辙可想，你觉得，我还能行么。唉，说实话，我打小的经历吧，还真是白活了。

    早前在山里面活着，没事儿就被我亲奶奶打骂着干活儿。

    受灾年，又被大哥给售卖了。

    到了那种地方，天天都是担心怎么才能不接客。好不容易被钱大老爷给买走了，还寻思着这可跳出苦窝窝。

    最后，还是没跳出，反而更深地陷入泥坑里。

    这些年，我一直寻思的最多的，就是要怎么活着。至于说旁的，真的没有想过啊。”

    李红梅听的一愣。抬头突然间哈哈大笑起来。

    “对啊，人不就是图个活着么。以前三儿是简单地活着。现在呢，我们家三儿要扬眉吐气地活着。嗯，我知道怎么劝说三儿了。”

    活着，同样是为了活着。

    当初，钱小胖来到赵家的时候。只是麻木地活着。

    那会儿，他不上进，只想过混天过活。

    直到，把他拉到了死人棺材面前，一个人独自面对死亡的人，才让他意识到，原来活着，才是最重要的。

    你眼睛一闭，腿一伸。啥也没了，或许是解脱了，但是呢，你应该得到的，应该享受的，却是再也不会有。

    只有活着，你还有希望。

    三儿，打小的时候，只是为了能有口饭而活着。

    现在不一样了呀。他们家可以供他念书，可以有条件地活着。可以有好日子，为什么还得象以前一样的猪狗一样的日子。

    有很多的时候，为什么说有的人挣钱了，却还是过的象是乞丐一样的日子。

    现实中，也有不少夫妇，一起经历苦难过来。

    但是，真的在日子改善以后，却是再也凑合不在一起？

    原因，其实很多都是，一个人思想进步了。而另外一个人的思想，还停留在穷困潦倒的时候。

    有时候，人站的高度不一样，你看见的东西，也会不一样。

    几个人正在挑着东西。

    突然不远处街角的一隅，传来一声欣喜的呼叫。

    “红棱……二丫妹妹……”

    几个人抬头，便看见前面那个大步走来的身着长衣的男人。

    一般说来，庄稼汉子都是扎着衣服的。

    象这样着长衫的男人，在好多人眼里，也算是略有成就感的男人。

    在这个时代，长衫男，也算是身份的一种象征……

    不过，看着面前这个自信满满，眼睛放光的男人，李红梅总觉得……略有些别扭。可是，又说不出是哪里别扭。

    红棱显然有些意外会在外面有人招呼自己。

    倒是二丫，看见刘昌盛时，眉微微拧了拧。

    有些懒散地打着招呼。

    “是昌盛哥啊，昌盛哥今天又来出市呢。”

    “对的，对的。”

    刘昌盛眼神热切地在二丫发育越来越水灵的脸上瞟过。

    又不着痕迹地掠过熟透了的红棱身上。

    看见这个女人，他没来由地就会想到上一次在树林里面，她被男人按在树上面索吻。女人伤心流泪的绝望面庞，那么的美，那么的无助，只是想想，便会控制不住地兴奋……

    红棱一直低垂着脑袋，并没有搭理这个……好象有些热情的男人。

    二丫也懒懒的。

    唯独李红梅，就变成了这一群人里面的代表人物。

    “哈哈，是昌盛呢，你家就是搁这儿卖陶器呢。这东西可是好营生，你忙活，我带着她们逛街去。”

    那刘昌盛瞅着这几个人要离开，着急。

    眼神儿一直粘着在红棱的身上。

    “那个，大山家的，你们这也难得进城一回，我把这几个家伙售卖了，咱们去前面角落吃饭吧。我请客。”

    这倒是挺大方的呀。不过，无事献殷勤？

    李红梅出于本能反应，便觉得这里面不对劲儿。

    回头，看见刘昌盛炽热的眼神落在红棱的身上。偶尔，又瞥过小二丫漂亮的小脸蛋儿时，内心咯噔一下。

    是说这刘昌盛平时挺抠索的一个男人。

    怎么就突然间变大方了。

    “咳，昌盛啊，你的好意咱就心领了。我们还有事儿呢，今天得赶紧把东西买回家，一会儿三儿几个回来呢。”

    刘昌盛瞅着这人又要走。

    急眼了。

    他上前一步，“大山家的，真的就吃一顿便饭，你们就赏个脸吧。红棱，你那个戏，我瞅着挺好的，正好，我们吃饭的时候，可以提一下戏。我觉得，有些地方还可以……演的更好。”

    红棱倒是有些犹豫了。

    李红梅却是黑着脸，一把挡在红棱面前。抬头，冷冷地扫一眼刘昌盛。

    “刘昌盛，我家还有事儿，就不叨扰你卖东西了。”

    刘昌盛接收到李红梅冰冷警告的眼神，先是一愣。

    旋即，便攥紧了拳头。

    他的目的，被李红梅看出来了。

    不过，原本他就是有这个想法的，正好让这赵家人知道。

    想到红棱娇羞的，又带着委屈的流泪的脸，刘昌盛的心又火热了。

    只是这样简单地想想，便觉得全身躁热的很。

    回身，有一边混着摆摊的人立马打趣。

    “哟哟，昌盛这是看上那位了吧？咋不请我们吃饭，非要拉着人家几个大媳妇小姑娘的去吃饭。这是看上了老的，还是小的呀？”

    刘昌盛得意地瞥这哥们一眼。

    “那个看着身材儿最好，脸盘子很熟的大的，她是我未来的媳妇儿。”

    “啊……”

    跟着走到这儿的村里的桂花婶儿，听着这话愣住了。

    她怎么没听说红棱许给刘昌盛了？

    