
﻿    “不填坑，咱们搭管子。”

    李红梅深深地吸着清凉的气息，吐出一句惊人的话语。

    “啊，搭管子？怎么个搭法？”

    有人赶紧询问，李红梅微笑着指着身后的一片地方。

    “在那边，你们没发现还有很多的竹子么？我们把竹子砍下来，再打通里面的竹节，然后一根根地连接过去，不就是一个现成的管道吗？”

    在来的时候，路上有发现一大片竹子林，当时李红梅高兴坏了。搂着二丫儿又亲又跳的。所有人还都当她是疯了，现在看来，人家是发现了一个有用的东西。

    “竹子？”

    有人纳闷地问。

    “咳，对的，就是竹子，至于具体怎么个弄法，到时候你们听我指挥就好。好了，咱们休息的差不多了，赶紧去砍竹子吧。引水的事情，宜早不家迟啊。”

    一起来的几个汉子也是听话，当下就操起家伙往回返。

    二丫儿也回转去扛竹子，李红梅就和几个体力较弱的，在水源附近找了一个洞穴，开始为搭一些简陋的石头灶台，为众人烧点热水喝。

    当然，众人没带锅灶，却也可以捡一些被水凿穿了的大石头当锅灶。

    李红梅还找到了几块石板，用来弄成了石板烤菜烤肉。

    寻找水源的路上，也采了些调料啥的。这一会儿就用石头锅，混合着调料把肉炖着。

    “大山家的就是会过日子，咱们这一路走来，只是胡乱打了一些野家伙，愣是被大山家的弄的香喷喷的，我光闻着就胃口大开了。”

    一起随行来的年纪最大的胡三叔，这会儿吸着香气啧啧称赞。

    李红梅乐呵呵地用树棍儿拔弄着锅里的汤。

    “这是咱们在山里面儿爬了几天，每天都啃一些干粮，热水都没一嘴儿。突然间闻着这炖肉香气，当然就觉得香了。你要是天天吃，还觉得没味儿呢。”

    众人呵呵地笑。

    这一刻难得地放松下来，闻着食物，看着勤劳手巧的妇人，胡三叔有些感叹。

    “唉，以前怎么也不会想到，大山会有这样的福气啊。想想当初跟着大山的好几个女人，原来都是些没福运的人。倒是大山家的，你是个有福的人呢。”

    李红梅微微一笑。

    这种事儿，她可不发表言论。

    “你们这一说到大山家的。我就想到了当初不要大山，非要跟着刚子跑的那个招娣，你们还记得不？”

    咦，有招娣的消息？

    李红梅也有点意外，也就听了一耳朵。

    “招娣啊，我知道呢。那女人，一瞅就是个不老实的女人。当初大山对她多好啊。她愣是要勾着罗刚跑，最后和罗刚在一起了，还反过来要大山成全他们。还说什么，把大山当成亲哥哥。亲妹妹出嫁，怎么也得表示一番什么的。唉呀，当初啊，这罗家的和招娣几个，愣是把大山看成了二愣子。你们说大山也是，居然还真的给了二百个铜钱成全那俩。”

    李红梅听的默默吐糟，她家男人以前是有多蠢和呆啊。自己的女人跟着人跑了，还反倒过来给钱成全人家。这也是没谁了呢。

    “对啊，你们说这奇怪不，以前的大山是个榆木的

    家伙。现在好了，有了红梅，这孩子可算是开窍了呢。”

    “你们还没说，这招娣怎么了？不是跟着罗刚的叔叔跑了么？那女人也是没准了。丢下一个小丫头，居然跟着个老男人跑了。啧啧，跑上瘾了呢。”

    “我这一次，好象瞅着是她了。上一个月俺不是去了远房的亲戚家里么。当时听见一个女人跟隔壁的人说话。那声音，听起来挺熟悉的。就跑出去瞅了一眼。看着象是招娣。只不过，那人听我招呼她后，却反倒扭转身就进屋了。后面，我也不码不定，不知道那是不是她。”

    “多半就是呗。只不过，人家再嫁人了，不愿意认你了。”

    摆这事儿的李刚，当场就拍着腿儿。

    “这事儿吧，还真的有点鬼。我跟你们说啊，那个隔壁的男人，好象是从别的人手里买的招娣呢。”

    “啊，买的？这招娣，被人售卖了？”

    “我刻意打听来着，好象，卖她的人，就是那个罗刚的跛腿叔叔。据说，招娣被卖了三两银子呢。可是，事情就出在我招呼她之后啊。第二天，据说，那人卷着男人家里的一切值钱的东西，跑了，现在那一家子可是鸡飞蛋打，人不见了，财也不见了呀。唉，三两银子，这也是人家穷男人一辈子的积蓄呢。”

    李红梅听的皱眉。

    如果那个人真的是招娣，极有可能，她和罗大满合计着，一起搞放鸽子，就是为了骗钱来着。

    “后来啊，那些人去找介绍人，那介绍人还叫苦。说是他当初只收了他们一百个铜钱做介绍的。最后，哪曾想这俩人跑了，她也落一身的骂名儿。总之吧，这事儿就这么不了了之。那个买媳妇的汉子，现在气的都快疯掉了呢。造孽啊，这人心眼儿怎么那么坏呢。”

    讲话的人感叹着，众人也骂起街来。

    喝完汤，再炖好一锅之后，去砍竹子的人也跟着回来。

    耗费了近一天的功夫，水源才再度被接了过来。

    统共搭建了不下五十根竹子，这么多根接过来的水，倒也很快就把那干涸了的河道填满。

    看着欢快往山外流泄的水流，一群人都发出了开心的笑容。

    “这一下，可算齐活了呢。”

    山外。

    赵母和小五一直搁家里等着消息。

    村长也三不五时地来这后山走一圈儿。

    村里的其它的人，也时不时地往后山张望。

    一天，二天三天

    这才第四天了，可进山的人还没回来。一时间，村里笼罩着一股不安的气氛。

    “听说那山里面有不少的野兽，还有很多的毒蛇，以及各种危险的植物之类的。咱们这一片儿为什么靠山吃不成山，还不是因为山里面太危险了。”

    “唉，你说，咱们村这一次进去十多个人，不会都回不来吧？”

    “别胡说八道。怎么回不来的，十几个人咋也得有一二个回来的吧。”

    “这可不好说，这进山了，谁知道会不会迷路呢！”

    一时间，说啥的都有。

    只不过，大多数都是不看好的。

    赵母跟着五儿走在山野间，内心，也是扑腾的厉害。

    “奶奶，你放心吧，他们肯定会回来的。我婶儿他们好着呢，不会出事的。”

    五儿经过这二年的事情，懂事了许多。这会儿象个小男人一样的安慰着心里担忧的赵母，家里的一应活儿，也是这孩子在做。

    不远处，满儿娘也面色忧虑。

    东家娘子去了山里好几天，要是回不来了，她就得回家里去。

    一想满儿爹的暴行，她就全身发寒。

    “东家娘子，你可一定要回来，一定啊”

    她内心不断做着祈祷，一边儿，满儿繃紧了小脸，眼神，也紧张地看着山里的路。

    “啊啊，有水，有水出来了天啊，我看见了什么，有水了，我们村来水了呀”

    突然，有人欢呼着说有水了。

    赵母一个激灵。

    跟着赶紧爬起来。

    “五儿，你扶我去看看，真的来水了。”

    五儿往前面跑去瞅了一眼。回身，兴奋地冲赵母嗷嗷尖叫。

    “奶奶，奶奶，真的来水了，来水了啊。咱们的人找到水源了。她们把水源引出来了呀。”

    但是，在和这一帮人接触的久了以后，也就慢慢地融入了这个村庄。

    被众人友善地看着，李红梅所有的疲劳全都消失不见。

    村长的一句话，众人一点意见也没有。

    “是啊，得救了。也得亏咱们这儿挨着一个有水源的地方，否则，真不知道会怎么样呢。”

    有水源了，村里的人，第一时间就开始挑水，浇灌。

    “赵家的，这一次又为我们村立下了汗马功劳呢，咱们有能力的也帮着赵家的把地给浇了。”

    有老人跟着接话，“这一下，咱们村的庄稼，终于有救了呀。”

    “好好，不错的孩子们，都是好样儿的。”

    虽然是老山里面，且是莽莽丛山。

    “这”

    等到李红梅一行人从山里面出来的时候，就看见自己家的地里，还有不少的村民正在帮忙浇水。

    一株株跟着苏醒，风一吹，发出了哗哗的响声。

    要不是大山媳妇儿提出要去找水源，他们也不敢。而且这一次进山，不用说，肯定赵家的帮了大忙。毕竟，也只有她们家的人，才有进山的经验。

    虽然，这里面还是会有些不尽如人意的人和事，可是，大多数的，还是善良的，纯朴的，这，足够了

    “呵呵，大山媳妇儿啊，咱们都感激你呢，要不是你号召着全村的人去找水源，我们哪里有这好事儿啊。唉，有水才能保住庄稼啊，你这一次，可是做了件大好事儿呢。”

    那些原本干枯的庄稼，在被水源浇灌后，又恢复了活力。

    其实，她最开始也是有私心的。

    老村长也在这时候笑开了怀。

    众人笑着打招呼，有人更是感激地说着。

    融入了，这一帮善良，纯朴的人。

    但好在的，水源是有的。

    