
﻿    “子安，你娘不在了，就留下来陪陪爹吧。我，我一个人在这庄园里面害怕。”

    扮起弱来，刘梅林比谁都强。

    说完这话，大男人一个眼睛都红了。

    哪怕是恨他入骨的罗含林，也有些码不实在。呆呆地看着他，又瞅瞅刘子安。

    然而，令他震惊的是，子安只是冷冷回头看着他。

    “哦……你一个人？”

    这一提一个人，罗含林也反应过来了。

    “我呸你个老贼啊，你还是一个人，明明就是好多人。光我知道的，最近这段时间你取的小妾通房之类的，就不在少数了。还一个人，这戏演的也是没谁了。”

    刘梅林听的脸抽抽。

    突然间好恨那些女人，为什么要勾引他，让他现在都没脸。

    “刘梅林，从我掉入湖里的那一瞬间，我就不再是以前的刘子安。而你和我的情份，也断了，有些话不说，是我不想让你太难堪。只是，你真的觉得，我们现在，还能维持着以前的父子之情么？”

    轻轻淡淡的话，并没有责问，但是，却象是鞭子一样地抽打在刘梅林的心上。

    “子安，我我也后悔……”刘梅林还要冲过去陈情，刘子安却大步往前。

    “舅，我以后都住在我嫂子家里。等到我学业有成，再回来看你和外祖。”

    罗含林听着，赶紧应声儿。

    临走，又疑惑地看一眼刘梅林。

    “子安啊，你刚才说掉入湖里了？前段时间我是有听说你掉入过湖里，还大病了一场。这不正准备抽空来看你的。哪曾想，又出了旁的事情。这会儿听你刚才说来，好象这里面还有点故事啊？”

    他眼神闪烁地问。

    刘子安却是淡淡地看着他，“舅，你回吧，我去学院了。”

    有些人，有些事情，大家心里知道就好。

    虽然遗憾刘子安不再理会自己，也不再亲热，但罗含林也知道，只要子安没与自己撕破脸，那就有机会。

    “这孩子，倒象是一夜间长大了一样。跟以前相比，完全就是二样儿的。刘梅林，现在我看你还怎么蹦达。”

    当天晚上，李红梅和骞西子、钱大同，以及黄成枫一起喝酒。

    不远处，还有俩名小旦在唱曲儿。

    听到最后，李红梅举杯，“罗姐姐，今天的事情你看见了么？很畅快啊。可是，我还是保留了刘梅林这个老贼的性命。这一点，你不会生气吧。”

    一边，黄成枫嘀咕出声。

    “要我说，直接一棍子打死不好么，非要保留着这一条半条的性命，女人就是哆嗦啊。”

    “打死！”

    一边，钱大同喝的略有些高。说话也有些结巴了。

    他拍着黄成枫的肩膀。

    “兄弟啊，你还是太嫩了。就李红梅这个女人，不是我说，那就是一个黑心肝儿哟。她这样的人，真的有好心留着人性命的！”

    说完，他醉眼瞟一眼不远处那个俊杰若仙的男人。

    此时，他就温雅地坐在那儿喝酒，那优雅高贵的气质，看的他都有些直眼。

    黄成枫的眼神，也不受控制地往骞西子身上瞟。

    “邪门儿了呀，哥哥，这男人长的比女人还美的。你说村妇跟他坐在一起，怎么瞅也觉得……村妇才是男人吧。”

    &nbs

    p;   钱大同深以为然地点头，“不错，所以怎么说是村妇呢。不过我告诉你，这村妇，她可是真会算计人心啊。以后你得罪谁，也不能得罪了村妇。”

    黄成枫不以为然地横他一眼，“得，你这说的，我可不信邪啊。我觉得吧，咱们家红红很好玩儿，有点儿意思啊。反正，旁的村妇没她这么好玩的。”

    钱大同都要磨牙了。

    “好玩，我跟你说，好玩这话，可不应该落在她身上。你知道她为什么留着刘梅林不？”

    提到这事儿，黄成枫又来气了。

    “还能怎么着？不就是她妇人之仁，非要拦着咱们不赶尽杀绝呗。要我的话说，直接一刀子把刘梅林玩死了。让那一群出事的人上门要债去，咋的也要把他玩儿的死透透啊。”

    钱大同摇首。

    “兄弟，你是真不如那女人的心机啊。我跟你说，她这不是要留刘梅林的性命。我问你，你瞅着过猫儿捉老鼠的游戏没？咱家的猫儿，捉着老鼠了，总是把老鼠咬的奄奄一息了，再放一边儿，任由老鼠挣扎，在人家跑的时候，跟着再咬，叨回来再玩儿。”

    这一下，黄成枫有点明白了。

    他不敢置信地瞪着钱大同，有些惊恐地问，“你别是提醒我，村妇，其实是把刘梅林当成老鼠在玩儿吧？”

    钱大同点头，举杯，“所以，兄弟啊。”他意味深长地劝。“我劝你，得罪谁，也不要得罪女人。有时候，女人的报复，真的很可怕的。”

    “听你这样说来，尤其不要得罪李红梅这个表面温柔的女人。”

    钱大同深以为然点头，“兄弟，为你的觉悟干杯。”

    不远处，祭祀完的李红梅没好气地瞅一眼这俩货。

    “我说，要说别人的坏话的时候，也麻烦你们说小声点行不！”

    俩货立马正色，一副我很正经，我很严肃的样子。

    “红红啊，咱们就是在说你人很好，很仗义，瞅瞅，罗姐姐的事儿，你办的多漂亮啊，是不哥哥。”黄成枫冲钱大同眨眼睛。

    后者赶紧点头，“对啊，红红，这位漂亮的兄弟，他到底是谁啊？瞅着……有点眼熟呢！”

    钱大同想要过去拍西子的肩膀，但是，在这人靠近的时候，桌子却一下子抵在面前。

    骞西子走到李红梅面前，“女人，走吧。”

    说完，看也不看俩人，径直牵着李红梅的手就走。

    “啊，这人，这人怎么拉红红的手啊？完了完了，红红要出墙！”黄成枫惊恐尖叫。但是语气里面，怎么听都有点兴奋的成份在内。

    钱大同一腿踹去。

    “我呸，出墙，你觉得红红是那种出墙的女人么？再说了，那男人也俊的不象样儿啊，看着也不象是会出墙的人。唉，这世上，怎么有这么俊美的男人呢？还是一个戏子，奇怪，这样的戏子，不是早就应该被人当面首之类的养起来么？难道，这世道的色鬼们，都变好人儿？”

    黄成枫醉的差不多了，“得了兄弟啊。再怎么漂亮，他也只是一个男人。我的眼里，还是觉得女人漂亮的才好玩儿。那男人，玩着多没劲儿啊。人家能在外面公然走动，还不被人欺负，肯定是有妖怪的背景么。没听说么，有背景的妖怪，都不会被打死的。没背景的啊，全被一棍子打死喽！”

    钱大同听乐了。

    “得，你这话谁说的啊？我怎么没听说过？怎么感觉，象是在说一出有名的游记里面的事儿呢！”

    黄成枫嘿嘿一乐，指着李红梅的背影。“不就是……村妇所说的么。”

    朔

    风逆逆，风吹的人脸略有些冷。

    李红梅挣脱了骞西子的手。

    “虽然你俊美如妖，但我也不能让你这样胡乱牵着手。”

    “唉，把事情做完了，红红就抛弃了人家。”

    骞西子委屈地皱眉，那我见犹怜的样子，看的李红梅心有不忍。

    “咳，要不，我请你吃宵夜吧。前面好象有烤地瓜和夜市馄饨摊。”

    在这个时候，晚上还会出摊的人是极少的。

    毕竟，古代并没有太多的人喜欢夜晚出来闲逛的。

    就因为这样，所以晚上出来做生意的人，也不怎么多。

    能有烤地瓜和馄饨，这都算是不错的事儿。

    “唉，也罢，总好比，红红什么也不请我吃的好。”

    李红梅黑了脸，有些微恼，“拜托，我不叫红红。红红红红的胡乱叫，跟我是窑子里面的人儿一样。”

    骞西子装没听到，只是跟着一起往前面夜市摊去。

    “掌柜的，来两碗馄饨。”

    吩咐完，又冲一边的地瓜摊。“给我们包两大包的地瓜来。”

    “好勒，您稍等。”

    李红梅看着这家伙胡乱点东西，有些郁闷地瞪他，“你点这么多，吃的完么？”

    西子捧着小腹。“可不就是饿了么。今天是红红难得请客的时候，怎么也得多吃一点啊。”

    这一提，李红梅又肉疼了。

    “明知道我是穷人，还这么敲诈，你心里过的去么你。”

    “这位夫人，公子，你们的烤地瓜来了。”

    那地瓜老板在收钱的时候，斜眼瞟到骞西子，惊的啊地张大嘴巴。

    “好，好美的娘子……”

    瞅着这人失态的样子，李红梅噗地乐出声来。

    “唉，娘子啊，你这样着了女装，也只是一个娘子哟！”

    西子听的黑了脸，把扇子往手里一摇，“老板，你再看清楚一点！”

    说完，把下巴一抬，故意露出自己还勉强有男人象征的喉结。

    那地瓜老板这才恍然大吼。

    “哟哟，原来，这江湖上真的有易容之说啊。唉，看这喉结，居然做的跟我真人的差不多了呢。也不知道，是哪位江湖高手易容的。”

    “哈哈……”

    李红梅笑抽了。

    西子彻底的黑了脸。

    呼呼甩着扇子，再也不理会这个抽疯的老板！

    做馄饨的阿婆，在这时候也端上来一碗热气腾腾的馄饨。

    “来来，俩位夫人，吃馄饨了。”

    “我是男人！”

    骞西子有些不善的声音再度响起。

    李红梅却是爆笑出声。

    “哈哈，公子……你还是改成女人吧。”

    那阿婆这时候也认真地打量他一眼。

    “嗯，公子，公子……”

    转身，轻声嘀咕。

    “现在的小姐们呀，就爱顽皮，没事我扮什么男人嘛……”

    西子想摔碗……

    