
﻿    以及。车轮声不断咕噜咕噜地往外的奔波声音。

    “娘……娘……”

    身边，那个全身很烫的孩子，嘴里一直发着虚弱的呼叫声。

    看着他不正常的脸色，三儿惊恐极了。车厢因为这一群吃喝拉撒都在里面，所以气味难闻的很。

    除了这个濒临绝境的发高烧的孩子。另外四个同样年纪大小的孩子，也是精神很差。

    车外，有粗哑的嗓音在跟着响起。

    “这一次运气还算是不错。我们原本只是为了抄一个近道从那个山村经过。哪曾想，会遇到一个长相不一样的孩子。那娃子一看就不是本地人，有点象是外番的娃子，这样的小子，在那边肯定很受宠的。”

    “那是，那些人最爱的就是找一些不一样的娃子。这一群娃子只要卖到小生馆，到时候咱们就可以赚一笔了。”

    “不过，有一个好象不行了。看他一直没挺过来。”

    “不行了就扔掉呗。反正也没出本钱。”

    听着这些人无所谓的声音，三儿更心急了。

    他这是落入了什么人的手里啊。

    为什么这一帮人无视人命！

    但是，他并没有失控的大吼大吼。因为一张嘴，发现自己压根儿就发不出声音来。

    似乎，除了那个会哼哧着叫娘的孩子能发出声音来。

    他和另外几个长相清秀的小娃，都无法说话的……也就是说，他们被下了药，短暂时间内，是无法再说话的！

    “唔……”

    他闷哼一声，想要告诉外面的人，要小便。

    只是，这些人为了减少他们小便的次数，水也不给喝。

    饭。更是吃的极少。

    “娘……”

    终于，身边的孩子身体不断抽搐，嘴里更是无意识地乱哼着。

    车，在这时候停了下来。

    小三儿几个都被撵下去小便。

    放了水，感觉全身都轻松了许多。

    但是再回头时，三儿惊恐了。

    因为刚才那个生病叫着娘的孩子，已经被扔在了路边。

    马车，再一次开启，三儿一直探头想看看那个下雨天，还被扔在路边的孩子。

    但是，车，越来越远。

    “都给我老实点，否则，你们也会象那个弃掉的野狗一样。这儿全是狼群出没，留在这儿，只有死路一条。”

    车外的人，似乎知道三儿在好奇，冷哼着威胁。

    这一下，三儿更惊恐了。

    他想家，想娘，想大哥，嫂子，还有家里的一群兄弟姐妹们。

    然而，他好象回不去了。

    要逃，一定要逃。但是，接下来的事实，让他熄灭了要逃的想法。

    “还敢逃是吧，逃啊，再逃啊。”

    看着被打的血肉模糊的男娃，三儿瑟缩着往后退。

    那孩子就比他大上一点的样子。因为逃跑未遂，所以被抓回来打的很惨。

    不光是打，还被饿饭。

    最后，这几个人更是把那孩子留在马车里，而他们则被撵下去，挨个儿地站在外面。只听到车里不断传出凄惨的叫声。

    以及，那车，更是摇摆不已……

    孩子们都吓坏了。听着车里一声声的惨叫。最后，全都抖擞成一团。

    再上车时，那个逃跑未遂的男娃只是睁着空洞的眼神看着车顶。然后没几天后，发烧，被扔掉……

    这一幕幕的情况，告诉三儿一个事实：准备不充分的情况下，逃跑，无疑是自寻死路。

    终于，车，停在了一家红色的院墙外面。

    一个满脸搽着胭脂的男人媚笑着迎了出来。

    那人的眼神，落在他们这一群麻木孩子的脸上，最后，象是挑牲口一样地挑起来。

    “嗯，这个，这个……都留下吧。这一个不要，太瘦了，看着也不象是能养出来的。这一个倒是不错……看起来有点味道。”

    三儿的外貌，似乎格外让人满意，那人挑走了他。而他，闻着这人身上浓重的香脂味儿，只有一个想法：落入小生院了。

    嫂子的小人书里面，曾经就有这样的地方。

    但是，只要沉下心来，或许，也能逃掉的。因为，嫂子曾经描述的一个小人书里面，也有这样的一个主角，被卖到小生院里。最后，再找寻机会，趁机逃了出去……

    有了这一打算，三儿也就沉静着接受了这一事实。

    现在，他要当斗智斗勇的逃跑者！

    “小哥哥……”就在三儿思索的时候，身边那个长的很是清秀可人的小娃娃怯懦地叫。

    可是，这孩子灵动的眼睛，实在地告诉三儿，小娃娃的表面，并不是象是内心那么单纯。这孩子，有心机的很。

    “唔……”

    他淡漠地应着，垂头，忽略了这孩子的示好。

    “小哥哥，改天来找你玩儿。”

    那孩子临去时，还小声地轻语。不得不说，小清秀的声音真的很好听。

    但是，三儿就是对他警惕的很。总觉得，这娃就是个不简单的。

    而且，他的皮肤啥的，一看就白皙的紧。

    显然，不是寻常人家的孩子。

    这孩子鬼的很，先不能轻易招惹。嫂子说过的，外面的世界很复杂。外面的人心很多样。

    嗯，听嫂子的终归是没错的……

    不提三儿被人贩子给强掳后的结局，却说家里。

    村里面儿，柳婶儿的大儿子李榢明，最近是真的痛并快乐着。

    他是难得的第一批被挑着要去外面走商的青年。

    去走商啊。走出这个大山村，再去外面看看那些繁花似锦的世界。想想就觉得全身热血沸腾的紧。

    为此，村里的小花儿也开始对他另眼相看。在他向她求爱的时候，花儿应声了。

    这令他相当的兴奋。

    看吧，男人就是得有作为，这才能得到姑娘的喜欢。以前向花儿表示喜欢，花儿都不回应的。只是低头，嗔怪着就离开。

    现在好了，他要离家了，花儿也应声，要当他的女人了呢。

    “花儿，你等着，只要我从外面回来，俺们成亲，圆房。”

    一提到圆房，花儿就羞涩的很。

    “讨厌了榢明，人家还没答应要嫁给你呢。”

    李榢明看着心上人那娇羞的红晕晕的脸蛋儿，颤抖着的唇瓣儿。

    只觉得，哪哪都叫嚣的慌。

    “花儿……你脸蛋儿，真好看……”

    察觉到男人气促，花儿赶紧推开他。

    “你想啥呢，不准。”

    “花儿，我不乱来的。我，我……”

    这一点，李榢明还是知道的，在没成亲之前，要是胡乱对人家姑娘地啥了。

    万一，他在外面出事儿了，不负责呢。

    为此，他还是省得的。

    “榢明，你只要顺利回来了，不管有钱没钱，我，都答应嫁给你。”

    花儿羞涩答答地说完，便嗔怪一眼他，扭头就跑。

    手心，还有花儿余存的温度，李榢明嘿嘿地傻笑个不停。

    就在这时，听到远处传来二狗子的吃叫。

    “大明，大明啊，赶紧去集合了。大山哥今天可是发飙了呢。唉呀你不知道，昨天我就是晚了一会儿，可被罚惨了的呢。”

    一听到集合，李榢明脸上的笑容消失。

    取替的就是紧张和慌乱。

    “我来了，来了。”

    俩人急急跑到山上赵大山的院子时。

    绝望地看到，前面的沙漏，已经漏完了。

    “完了，完了……”

    赵大山阴阴一笑。

    “嗯，很好，晚到了快沙漏的时间，不错，不错，今天，可以多练习一个时辰了。”

    俩人哪哪都泛着苦涩味儿。

    这才迟到一会儿，怎么就惩罚的如此的严重啊。

    一个时辰的加时训练，想想就痛苦不堪呢。

    二狗子不服气地嘀咕。

    “大山哥，这不合理啊。我们明明，只晚到了不到半沙漏的时辰，怎么就要延时一个时辰。明明，只需要延时半个时辰就了不得的。”

    半个时辰，也是很吓人的好么。

    然而，赵大山在听完他的辩解后。咧着嘴，微微一笑。“再延时半个沙漏。”

    二狗子捂住嘴巴，不敢再问了。再问下去，他怀疑自己会被延时训练到天黑的。

    一边，另外几个还在训练的人都同情地看着他们俩。但是，满脸也是后怕啊。

    最近大山哥训练人太吓人了。

    稍微有点不满意的地方，便会延时，延时。

    好在，他们现在不用帮着家里干活儿。全天，都停留在训练之上。

    不过，这样强化的训练，一天天的下来，动不动地就被惩罚延时训练，这令好多人都起了反心。

    尤其是几个顽劣一点的，象二狗子，还有李榢明这一些，更是满肚子的怨言。

    “老子不干了，不就是出外面去走商么。我没听说哪家的走商人，非要这样没日没夜地训练的，大不了，我就在家里当个种地的算球了。”

    终于，这一天二狗子因为动作没做够，中途偷奸耍滑，被赵大山宣布，又一次延时的时候，二狗子不乐意了。

    当下便反抗起来。

    “不愿意去，还有谁不愿意去的？”

    赵大山淡漠地看着二狗子，眼神冷冷地扫视着不远处的十几个人。

    李榢明犹豫了一下，觉得不应该站出去。但是，他和二狗子是好兄弟啊。赵大山这样强度训练，他也很有意见。

    “我愿意去，但是，我不接受大山哥你的强化训练。”

    终于，李榢明也站了出来……

    