
﻿    满儿娘看着三个丫头在一边玩耍，哪怕是最小的那个也能走的很快了。身体也硬朗的很，这样的她，让满儿娘很喜欢。

    她纳着鞋垫儿，时不时地瞟一眼不远处玩着过家家的几个小姑娘。

    孩子们自打搬在这赵家住以后，气色也比以前好了很多。

    因为东家要扣一些钱来为她们添置衣物之类的，是以孩子们现在也不会在过冬的时候，还没厚棉衣穿。

    至于四季的衣服，虽然还是少，但跟以前相比，那也是好了许多。

    看着面前这一件才做好的新鞋子，新衣服，满儿娘笑着招呼娃子们。

    “满儿，你来，试试这新衣服，还有鞋子。娘做好了呢。”

    满儿赶紧丢下手里的碗，起身，颠颠地跑来。“娘，新衣服，新鞋子呢。”

    一边，二姑娘有些眼谗地看着她们，“娘，姐姐有新衣服。”

    她委屈地垂头。满儿就赶紧体贴地拉过她，“要不妹妹穿，满儿不穿。”

    她是大姐，理应当让着妹妹们。

    可是，满儿娘却摇头。

    “你是大姐，所以这衣服你穿了，再给二妹妹穿。以后，三妹妹还可以捡着这衣服穿。咱们家不是富有的家庭，你爹和祖父还得孝敬，娘，也没这么多的钱为你们人均一件衣服啊……”

    提到这事儿，满儿娘还是很惭愧的。

    她的工钱大多数都缴给了夫家。

    这几个孩子们，也就顾惜的少了。

    二姑娘虽然也委屈，但也算是知足的孩子。

    “娘，有衣服穿就好，以前，春花都没有衣服，鞋子。现在，娘你看看，这是姐姐给我的鞋子。”

    看着二姑娘扬起的摞了补丁的鞋子，满儿娘欣慰地抱了抱她。

    就是这样一个简单的拥抱，也让二姑娘乐的搂着她，“娘，我现在也懂事了，我也要疼你的。”

    “嗯，我家姑娘就是好。”

    满儿娘羞涩地拍着二姑娘的后背。她不善于表达情感，也就是跟着赵家的人做活后，才学会了这样的情感外露。

    只不过，好多时候，她这情感，仍然有些别扭劲儿。

    满儿咯咯地笑着也扑过来。

    “娘，我也要娘抱。”

    满儿娘赶紧张手，也抱了抱。再掐掐她小脸蛋儿。

    “看把你美的。”

    抬头，看见最小的三姑娘，招手。

    “来，我家三儿也来娘这儿。”

    三姑娘颠着跑过来，奶声奶气地，“娘，亲亲……”

    “呵呵亲啊……”

    母女几个正玩儿的不亦乐乎呢。

    却听到门外传来砰的一声响。

    似乎，有什么重物摔在地上。

    满儿赶紧跑出去看。

    回来时，就满脸慌乱。

    “娘，娘……爹，爹来了……”

    张朝珍看着慌乱不堪的女儿，心也是拔凉拔凉的。

    她颤惊惊地起来，赶紧把孩子们往一边儿拢。

    “满儿……你带着妹妹们……去外面，去外面……”

    满儿嚼着泪。“娘，你当心点，他……他又喝醉了……”

    只要罗山风喝醉了酒，就会没轻没重地打婆娘孩子。

    满儿是被打怕了的。是以，一提到爹，就会吓的哆嗦。

    听着满儿娘这样说来，当下就拽拉着俩个妹妹往隔壁屋跑。

    罗山风最近活的不是太如意。

    每天走出去，人家都会打趣他，说他把老婆孩子送给旁人养了。

    而他活到现在，被人说的最多的就是说靠着老婆生活。

    要么就是被人说老婆只会生女儿，不会生儿子。

    为此，罗山风觉得，自己一切不幸的根源，都是买的那个婆娘造成的。

    “死婆娘，臭婆娘……出来……给我死出来……”

    张朝珍听着男人的话，慌乱到少地。她把鱼贯筐子放一边儿后，便赶紧上前扶罗山风。

    “孩子……爹，你咋又喝这么多啊！”

    被搀扶着起来，罗山风甩手就给了张朝珍两耳光。

    “我怎么喝这么多？老子为什么要喝酒？还不是因为你个死婆娘只会生女儿，到现在也不能生娃造成的。”

    一提到光生女儿不生儿子这一岔儿，张朝珍就更慌乱了。

    “孩子爹，我……”

    “呸……我什么我……当初老子把所有家当都拿来买了你这样一个丧门星，谁知道你一年生一个，可全是生的赔钱货。害的老子走出去也没脸，你个死婆娘，爷看着你就没好气。”

    罗山风咬牙切齿地瞪着面前神色慌乱的女人，眼神，落在她胸脯的地方，莫名地，整个人就亢奋起来。

    他一把拽着张朝珍的头发。“走，跟老子一起去生娃去。”

    张朝珍想着隔壁屋里的几个孩子，急的不断摆手。

    “孩子爹，孩子爹啊，咱不能在人家赵家行那夫妻间的事儿。按照咱们乡下人的说法，这样是给人家添晦气的事儿。你别……”

    然而，她这样一作反抗，罗山风就更来气了。

    “砰……”

    “啪啪……”

    拳打脚踢还不解气，瞄着一边的棍子，罗山风捞起来就往张朝珍身上招呼。

    “你个死婆娘，才出来干活几天啊。这些天儿不回去就算了，现在爷儿我找到你这儿来，你还给老子推三阻四的。说，你是不是心里有了别的汉子。是谁？看爷不打断他腿。是不是赵大山那个狗*的！还是村里的哪个野汉子……”

    每数落着一个名字，罗山风的棍子就往张朝珍的身上招呼去。

    头发被男人狠攥在手上，张朝珍只发出一声又一声低沉的告饶声。

    隔壁，满儿紧捂住嘴巴，眼泪哗哗地往下掉落。

    俩个小妹妹早就吓的搂着她，身体不断颤抖。

    “别哭，别哭……一会儿就过去了……一会儿就好的……”

    满儿抹了自己的眼泪，又赶紧替妹妹们抹泪。

    但是，俩个小小的身体吓的更凶了。