
﻿    三和城说小不小，说大不大。但是对总做生意的油子们，对于市面上这些主顾，大体还是分的清楚的。

    赵大山总是来这儿割肉，好多肉摊上的老板都认识他了。

    村里人瞅着赵大山,眼神儿更羡慕，也有些许的自豪。

    瞅瞅，这是我们黄山村的山里汉子。走出来，你们一样的尊重他，把他当成了大主顾。

    “行，今天都是兄弟们要吃饭，就把这肥膘一点的多割点。全割成一斤多的块儿。”

    赵大山简短地吩咐后。

    又开始蹙摸着旁的东西。

    看见摊位上还有不少的肠头碎骨的。

    “这些，你少算点，我就拿走。”

    “行勒，这一大包，连肠带肚，加猪头，我就收你三百个铜钱怎么样？”

    从来瞅着那一个大猪头，倒也没吱声了。

    要知道，猪头除了皱纹多，不好打理外，旁的，倒也是不错的。那味道，煮出来下酒，真是美妙的很。可惜，就是太难清理了。

    “行，一并儿算给你。”

    赵大山也干脆，想着媳妇儿和红棱的一双巧手，倒也不惧这猪头难打理。

    一行汉子卖完了东西，再割肉打酒，热闹闹儿地回到家。所有人都一头扎进了赵大山屋里。

    “大山哥，咱们赶紧盘帐吧，都大半年了，今天，可算是要见识咱们的钱了呢。”

    张林宝，陈三叩这几个性急的不断催促着。

    张家兴和黄启胜虽然没催，但也热切地看着赵大山。

    赵大山也不吊人胃口。转身，从怀里拿出一叠散碎的银票。又从角落里面，揪出一个箱子。

    “家兴，你跟我一起数。”

    俩人分工合作，一个数银子，一个数银票。不一会儿，这帐就折算出来。

    “多少？”

    几个小伙伴都急切地问。

    张家兴和赵大山对视一眼，“大山，你来分布吧。”

    “咳……我这一边儿……五百二十两的银票。”

    众人听的倒抽了口气。

    “一千五百多两！咱们的本钱？”

    “咱们的本钱，就是去外面吃的住的，这个，早就折算过的，不到一百两银子。”

    有人赶紧接话，又一起掉头看着张家兴。

    “家兴，你赶紧宣布啊，这一边儿多少钱？”

    张家兴咳嗽一声，“我这一边儿，一千三百八十五两。”

    屋里，一下子静谧了。

    最后，才有人有些紧张，不敢置信地问。

    “你说……多少钱来着？”

    众人都小心地看着他，生怕，他吐出的字数不对。

    “我说，一千三百八十五两。”

    静谧，又是绝对的静谧。

    慢慢的，男人们的气息粗浊起来。

    有人的眼睛，更是赤红的吓人。

    陈三叩慢慢地上前，捧起面前的银子。

    “这就是说，我们这一趟出行……挣了，挣了，快三千两银子了？”

    “对的，不过，这些钱，有一大多数是大山的，我们只有一部分工钱。人家茶场出的茶叶多，但怎么算下来，我们这一群人……每个人分上百两银子，还是不成问题的。今年……是天气不好，要不然，咱的钱，会更多的。”

    “哈哈……半年的功夫，我们就可以赚上百两银子。而且，这只是我们的一些辛苦费用啊。

    村里人家的本钱，按照茶叶提供的多少，这是要给收购价格的。

    是以，村里出商的这一群汉子，就只有辛苦费用。当然，家里提供了茶叶的人家，也会有茶叶本钱拿走的。

    “一百多两，哈哈，如果加上我们家的茶叶，我家里这一次进项，也有二百多两了呢。二百来两啊，这可是……我老爹十年也挣不起来的钱……”

    张林宝说着说着，就哽咽出声。

    众人看着他，并没有嘲笑他掉眼泪。相反的，一个个还捶打他上半身。

    “林宝，以前你老爹觉得这样出来是瞎搅和，现在，你把银子捧回去，叫他看看，你也不是只会在外面折腾的娃。从现在起，你可以挣钱了。”

    陈四儿呵呵地劝说着。

    一边儿，李三儿却是乐颠颠地，“我可以娶我的枣花儿了呢。嘿嘿，嘿嘿……枣花儿，等着我一起生娃。咱们就等着有钱了先造一套，象大山这样漂亮的房子，再生一堆的娃。如今，这愿望，就要实现了呀。”

    “我要想办法让家里再多种茶树，只有这样，才能在往后赚更多的钱，我那群小猴子，才能娶媳妇儿。”张家兴则在这时候嗷嗷地一声吼。

    这一伟大的理想，让好几个有家有娃的汉子立马就动心了。

    “对的，就是得多种植。”

    当天，村长家的召开了一场会议。

    散会后，所有分到钱的人都喜气洋洋。

    这整个的村庄，哪个没一点茶树的呢。

    虽然有的份量少了点儿，分的钱也就是几两，十来两的。

    但是，就算是几两十来两，在这个时候，也觉得是好大的一笔钱。

    分的多的，就上了几十两。

    至于那帮出货的走商汉子更是工钱也都有上百两。

    虽然大多数是赵大山支付的工钱，可还是让全村的人看到了希望。

    “这日子，有奔头儿呢。”

    “可不么，还多亏了赵家人哟，要不然，我们哪里会带头做这样的茶叶走商生意。一来一回的，赚的真不少哟。”

    “可怜赵家的三儿，还流露在外面。所以我们全村的人，在发家致富的同时，大家伙儿若是有心，也多留意一下，外面那些被拐卖掉的孩子。若是能帮忙找到三儿，这可是大功劳一件啊。不令人赵家人有奖励，就算是我们村委会，也有大大的奖励。”

    村长的话，让全村的人都激动不已。

    “栽茶树，挣钱，给儿子挣娶媳妇的钱。”

    &nbsp

    