
﻿    若是李红梅在这儿，看见这个传说中神秘的十七皇子时，肯定会大吃一惊。

    因为，这人不是别人，居然就是当年那个要赖皮跟她一起聊天，要混赖着住到她家，混吃混喝的男人--杜成枫！

    “杜叔，你又说我嫂子了。”刘子安不满地抗议。

    钱小胖则是乐呵呵地，“我叔这是忘不了咱嫂子呢。”

    刘子安没好气地横他一眼，“你又不装跟我不熟呢。”

    钱小胖摸着下巴，很放松地走到桌子前，“这不是跟杜叔家里么，在杜叔家，可就相当于在我们自己家里了呢。我至于要在人前一样的，非得装着蒙着么。”

    杜成枫哈哈一笑，“不错，小胖说的对。”

    刘子安更来气了。有些幽怨地看着杜成枫。“成叔，我们俩的未来，从进京以后，你就给咱俩定下来。到现在，我们俩兄弟，却变成了针锋相对的人，这里面的功劳，你有一半。”

    杜成枫无辜地摊手，“这事儿，好象真不赖我啊，明明是你们兄弟俩一直这样行事儿的，现在反过来怨我，我多无辜的。”

    看这俩人还要扯下去。小胖挥手，“我说，你们能不能不再扯这事儿，咱们来说说现在的形势吧。我说杜叔，你不会就这样甘愿把自己的一切，全给拱手让给那帮家伙吧。”

    所谓的那帮家伙，其实，就是京城里面争的正急的三皇子，还有太子殿下。

    当年，杜成枫之所以会被调换出去，并且一度被人传言说是出了事，死在外面，也与这俩位，还有他们身后的人有着莫大的干系。毕竟那俩人年纪比他大了十多岁呢。

    杜成枫微眯着眼睛，淡瞥向小胖子。

    “难不成，你觉得杜叔我就是这样一个闲着的人？且等着吧，我坚信，这件事情，还不是结束的时候。其实，你们和我，正好可以去外面游逛一番。我听说，小胖被调派到了南边一个小城里面去当县太爷。至于刘子安你……是被调派到水城之处。正好，杜叔我觉得在家里闷的慌，跟着你们俩……嗯，我决定了，就跟着刘子安一起去外面逛一回吧。”

    刘子安听傻眼了。

    钱小胖则乐了。

    冲刘子安挤眉弄眼的，“

    我说杜叔最疼你吧。看看，现在他要去游玩的地儿，也是跟你一起。唉，不羡慕也不行啊。”

    刘子安狠狠地剜他一眼。“杜叔是去办正事儿，你当他真的去玩儿的。”

    钱小胖嘿嘿地乐。

    他何尝不知道，这位表面上淡然的杜叔。暗地里，其实也准备了不少的手腕的。

    毕竟，最亲的人，还有自己的过去，都被人算计的如此之惨。若是一点事情也不做，这怎么可能是杜成枫的做派。且，他有种感觉，这皇宫里面的风波，或许闹腾到最后，真有可能是杜成枫的天下……

    毕竟，这位杜爷的手腕，并不似表面上那么简单。

    他的暗棋，岂止是皇宫里面的人清楚的。

    在几个人离开后，一个让人震惊的消息传来。

    本来传闻说亡故的老皇帝，居然并没有真的死去。

    他生龙活虎地出现在皇宫里面，并且当场诛杀了俩名造反的皇子和太子。

    这俩帮人党派，也被波及。原本朝廷就是两大帮派，现在却被老皇帝一杀，一肃，愣是给整理的七七八八。

    新一轮的势力，在这时候又开始洗牌。

    也是这时候，最近这些年出名的虎威将军，也被老皇帝委派了重任，调派到京城，当了京驻军总将。

    这一总将，可比在外面打仗的将军要风光，更有权势的多。

    也是这时候，有关于这位将军的一切，也被人广为传言。

    不少人想要上门提亲，却发现，这位将军，居然与庞将军的女儿，有着非同小可的关系。

    而且，俩人也在回归京城后不久，订下了亲事……

    听到这一消息，李红梅也只是淡淡一笑。

    对面，骞西子不解地看着她。

    “你难道就真的没一点难过的感觉？”

    西子毕竟非常人。

    有关于李红梅的一切，他通过侧面，也略打听了解了一些。

    虽然没有最后确定吴铭仕是谁，然而，他却凭感觉，那人，就是面前这个女人失踪了几年的丈夫--赵大山。

    至于说赵大山为何变成了吴铭仕，且，又不认这一家子，以现在的看法很好理解，肯定是当年的赵大山摔下去，脑袋摔的出了问题，最后，导致了失忆。而且，极有可能，是当年的庞家人，刻意伪造了一个身份给赵大山。这才有了现在的吴铭仕。

    若是说庞家人怎么说服这吴家人的，这也很好理解。在京城里面，不少人家，也会把一些人用作暗子。这些暗子，若是出名了，便公然认作是自己族里的儿子。

    反之，不成功，那就只能永远是一个不出名的某某某……与大家族，也不会有过多的干系。

    这一点，在一些有钱财的家族，是很常见的事情。

    李红梅举杯，“美人儿，你觉得我象是那起为了一个男人伤心绝望的存在么？哈哈，我这个人，有男人呢，可以存活，没有吧，也就这样。反正，我有疼爱我的亲人就足够了。”

    骞西子紧盯着她，直到，看的她眼里的淡淡的愁殇。这才笑着摇头举起手里的杯子。

    “你啊，就是这样口事心非，明明就没放下，何苦这样做假呢。这，可不象是我认识的李红梅啊。”

    李红梅无奈地放下手里的杯子。“男人，你这样的人，真的是我们才认识几回的存在么。还好，你的伤要好了，要不，我还这样跟你呆着，就怕你会把我的一切看穿，看透啊。”

    西子颊生双花，“嗯，我也觉得，象我这样的人

    