
﻿    李红梅似笑非笑地扫一眼红棱。后者垂头，有些丧气地摊手。

    “唉，想晚一点让你知道的。现在看来，隐瞒不了。”

    李红梅冷哼一声，“大姐，我只希望，以后这样的事儿，甭管我是啥情况，你也第一时间告诉我。要不，还不定会闹出多大的事儿来呢。”

    丢下这话，李红梅抬头就往那说话有些轻佻的人走去。

    这来的，是村里的一户姓李的一个男人。此时，在看见她时，一双逛荡的眼睛就跟粘在她身上一样。

    “赵家小娘子啊，今天是哪趟风把你吹来了呢。”

    李红梅淡然地打量着对方。

    “原来是李三哥啊，这儿是我租赁的田地，我不来看看，说的过去的么？”

    这李三哥面色一滞，旋即，便冷哼出声。

    “租赁的？我们后悔了，你这租赁的太不合理，租赁给我们种，还让我们可劲地劳作。最后，你却要收走大多数的粮食。我们后悔，不愿意租你的地。”

    李红梅点头，“行，那你就退租吧，哦，提醒你一句，要退可以，但是得按照契约书上所说的。你无故提出退租，请赔偿我各项损失费用，估摸着，也不过是十几两银子吧。以李三哥哥财大气粗，这一笔银子不当事的。”

    那李三哥一听，眉毛都挑了起来。

    “退赔偿金～我呸，你算什么玩艺儿啊。一个寡妇婆娘，还敢跟我们说要赔偿金。今天你不毁也得毁。否则，老子把你……”

    把你怎么样，他淫荡的眼神就说的很清楚了。

    红棱有些畏缩，李红梅却是悍然不惧地迎着这李三哥走了上去。

    “你想怎么？把我按了？把我剐了？行啊，所有的下三流的招术，我全接了。要来，赶紧来，别让人后悔啊。”

    红棱的心都提到了嗓子眼儿。过年前，这一帮人就这样威逼着她，非要退租，还想要把地拿回去。说什么售卖给她们，亏本了，现在，一个个的要原价赎回。这不是闹着她们玩儿么。都过户的地了，现在她们一句不划算，直接就要原价赎回，摆明的就是欺负她们孤儿寡母来着……

    她气愤，但是却不好与人争辩。可是红梅，现在却是迎着这男人往前了。这一来，红棱是真的吓。

    那李三哥也没想到，李红梅会撕破脸，直接往他逼来。

    他脸色抽搐地瞪着她，“你，你别以为我不敢。哥告诉你，老子也是敢落草的人。”

    李红梅嗤笑着，突然间抽出一把刀子递到那人面前。

    “来啊，你来啊，打儿这儿进。白刀子进去，红刀子出来。你不是有种么，有种人，搁我这儿来一刀。你要不敢，你它娘的以后也甭当男人了。”

    红梅身上还藏着刀的啊！

    刘红棱这一刻吓的嗓子眼儿都要冒烟。好多在家里悄悄围观的人，这会儿也有些站不住了。一个个的从屋里奔出来。有的才给，更是咳嗽着打圆场。

    “那啥，这事儿，没必要这样闹腾的啊。好说，好商量的么。”

    李红梅冷冷的双眸扫过在场的人。

    “有多少人是后悔了要退金甚至于……要收回土地的人？行啊，把刀子从我这儿捅进来，我赵家就签字。”

    她咄咄逼人，一步步往李三哥走去。

    那李三哥，这会儿却是吓的面色疾变。“你，你别逼我，我，我真的会动手的。”

    在这么多人的围观之下，这李三哥也真的是抢着刀就要扎李红梅。

    却被李红梅以迅捷的速度，快速一巴掌拍翻。再狠狠地一腿扫过他下三路。

    “啪嚓……”

    翻剪手，一把就把李三哥擒拿在手。

    狠狠踩在地上。李红梅手里执着刀子，在李三的后背上一划。

    “嘶……啊啊，杀人了，杀人了……”

    李三哥尖叫不断。感受到背后液体流下，眼睛一黑，这个早前儿还在吼着，自己也是敢落草的男人，愣是被吓的晕死过去了。

    现场的村民们都吓傻眼了。

    一个个瞪着拎着尖刀的女人。此时，她面颊含春，手里的刀子，被她拎起，把刀尖上的血轻轻舔了舔。

    “唔，这血的味道，跟鸡血，好象也没多大的差别么！”

    众人没来由地就寒了。

    人血和鸡血！

    它能是一样的。

    我说小娘子喂，你是不是有那方面的嗜好啊。

    “还有谁要退租金的，还有谁要赎回自己的田地的？今天姐姐我高兴，正好，成全你们。想要退的，姐今天就给你们办了。不过以后，再想要租我的地，那就呵呵喽……”

    李红梅冰冷地看着这一群人。

    早前，他受灾的时候，她怜悯这一帮人吃不了饭，也穿不了衣。是以，租金什么的，都是随意走走过程。可是呢，好人有好报？

    瞅瞅人家给她的好报，这整个的就是给她一个打击啊。

    好人，也得看在哪方面好。

    对有些恶水恶民，有时候，你就得比他还要恶啊。尤其是她现在这样的身份，一个寡妇！

    越想到这些，她的眼，就越发的冷。而脸上的笑容，则更浓。

    经历过这一幕的小杨村的村民，这一辈子都不会忘记。

    曾经，有一个看起来装束很普通的妇人，她拎着一把尖刀，脚踩着一个晕过去的男人的后背，面颊生花地看着众人。

    然而，她的眼睛，却冷的经冰窖还要冷。

    让李红梅意外的是，要退租，要赎回田地的人，并不是太多。

    也就是五六户人家吧。

    