
﻿    二丫回房的这一天，皇宫里面的圣旨也下来了。

    “什么，让嫂子去外番和亲？这是个笑话吧？怎么可能让嫂子一个带着三个娃的人去和亲，这皇上是有多……”

    二丫还没骂完，便被刘子安赶紧捂住了嘴巴。她小辣椒的性格，这会儿哪里还受的了。

    “刘子安你放开我，你敢对我无礼，我跟你没完，呜，你怎么这么没良心啊，我嫂子都要带着三个孩子去牺牲，去和亲啊。哪有让一个寡妇带着娃去和亲的，我不服，不服……”

    刘子安任由她打，就是不还手。

    李红梅看不下去。

    “够了二丫，哪有这样对自己相公的。这一桩亲事，其实，也是好事，起码，以后你的三个侄儿也是皇室中人了。更重要的一点，他们三个不用更改姓氏，还是会象以前一样地保留着现在的姓名。而且，那边儿答应了，对我和孩子们还有娘都会极好的。所以这事儿，于嫂子我没有什么不好的……”

    “可是嫂子，你不是说了要一直不嫁，带着我家三个侄儿女的么，为什么你要答应，你若是不答应，以杜大哥跟你交情，怎么也不能逼迫了你的啊？”

    二丫儿不解。

    赵母，也是困惑地看着她。

    “二丫，你成亲了，应该明白，女人，其实也需要一个肩膀。带着孩子这么多年，一个人奋斗，一个人拼，其实，我也是累了的呀。找一个男人，嫁给他，和他共度下半辈子，这样不好么？起码，人家不嫌弃我有三个孩子，还不嫌弃我是曾经的寡妇啊，二丫，这一桩婚事，于道理上来说，是极好的了。”

    二丫儿哑巴了，着急地还要劝。

    刘子安则按着她手，“夫人，你要想，咱嫂子不是那种向命运妥协的人。你就依了嫂子一回吧，这一次，让她不要为了我们而妥协……”

    最后，他补上一句，“咱嫂子，这些年带我们……够辛苦的了。”

    二丫儿愣住，没再吱声儿了。

    李红梅则温柔地笑着，替她整理了一下凌乱的秀发。“看看，都成亲了，还这么冲动。以后，你是府里的夫人，是孩子们的榜样。若是再这样，万一伤了你家相公，我不在你身边，你可怎么办？”

    这一提，二丫儿哇哇地就哭了。

    “嫂子，要不我不嫁了，我回来跟着你一起吧，我还是喜欢跟你在一起的。”

    刘子安黑了脸，尴尬了。

    李红梅也乐了。

    这小姑子，要不要这么逗比啊。

    “行了，你再这样说，有人可得哭了呢。”

    说完，瞟向不远处的刘子安。

    后者只是咳嗽一声，掉头，不瞅二丫儿了。

    二丫轻轻拽了拽他袖子，“喂……”

    “喂……”

    刘子安更尴尬了。这小娘子，没事儿就喂啊的算个啥。

    还是李红梅看不过去，笑着劝说，“得了，二丫头你也老大不小的，以后你要是受了欺负，就去找小胖子，他为你做主的。”

    听到小胖子，刘子安立马就紧张了。

    “夫人，我觉得咱们应该去看看外面的风景去，咱们得把时间留给嫂子，她许是还有很多的事情要处理呢。”

    二丫儿先是迷糊地应声。但是旋即，便摇头。“不行，我嫂子要出嫁和亲了，这段时间，我都得留下来陪着她。”

    看着这个恋嫂的娘子，刘子安好无奈。明明，人家都是恋娘的，可是他家的娘子，居然是恋着嫂子啊。瞅瞅不远处的赵母，老人家居然乐呵呵地看着这一幕……好吧，老人家的心态，一直都太正了。

    离别的日子，总是很快到来，阳春三月的二十一号，宜远行，出嫁，祭祀。

    做为皇室的一位皇室义妹李夫人，今天，也到了出嫁的时候。

    在妆房里，骞西子有些忧伤地看着她。

    “其实，你大可以不嫁的。”

    “不，这条路我且走一走吧。”

    不嫁，她让现在这个皇帝嫌弃死吗？

    普天之下，莫非王土，这一点道理她还是懂的。哪怕，她是一个懂得很多知识的穿越人士又如何。

    你总不能再去玩转宫廷，玩转权谋，再把这皇家的一切，都揽入自己手中吧。

    “娘，咱们要有爹了吗？”小鸭在这时候悄悄瞄进来，眼巴巴地看着李红梅，“嗯，应该是吧。”

    李红梅摸着小姑娘的脑袋瓜，有些不确定地说。

    “为什么叫有可能啊？小鸭觉得这太不可思议。”八岁的小姑娘，已经长的抽条儿，小脸儿也不再是以前的婴儿肥。看着有几分小姑娘的漂亮劲儿。

    “就是，一切到了再说吧。”李红梅也不知道怎么解释了。

    最后，小鸭扭头认真地看着西子，“西子，你也跟我们去那边儿吧，你是我的夫君，不能抛下我不管的。”

    西子一愣，这孩子说嫁给他好多年了，现在，又提。

    李红梅倒是不以为意地，只是有些渴望地看着西子，“对啊，西子，你反正在这儿也闲的很。不如，去那边儿呆一段时间，若是觉得好了，咱们就留在那边了。不好，咱们一起跑路。”

    她又不是真正的公主，想要跑路，哼，谋划一番，这个还是可以办到的。反正，她不是任人宰割的羊。

    “这个？”

    西子有些犹豫不决。

    “夫君，去嘛，去嘛。”小鸭赶紧撒娇，又可怜地嘟着嘴巴求情，“西子，你知道的，我现在就想跟你在一块儿。要是你不在，这得多难受啊。还有啊，你可知道，我听你的戏也是上瘾了的，要是你不在，我怎么办？”

    呃，好象，是有点道理啊。最终，西子抗不住小丫头的可怜眼神，点头，“行，那咱们就去吧。”

    反正，他在这边儿虽有亲人，

    