
﻿    管理鸡舍的是李静和桂枝，罗银草。

    这三个人心细，也有一把子好力气。

    平时就是管理一下鸡舍，把鸡放到山上，或者是赶回到笼子里面。

    平时就是轮着来做事儿。一人一天，活儿轻松，不是太累。当然，这是相对于农村的人来说。若是换一般的人，肯定觉得这活挺累乎。

    因为茶场现在进入了规模化管理，是以并不需要再随时盯着。

    柳婶儿和桂花婶儿这俩人，就被调派成了赵家的副管事。

    具体，就按照李红梅的指示，去做一些农业还有茶场，以及鸡舍之类的管理调控。

    对此，家兴娘子还是颇有些微词，总觉得，柳婶儿和桂花婶儿都上位了。她明明能力不弱的，可是怎么大山媳妇儿，就是不挑她呀。

    因为这事儿，她很是郁闷了几天。

    直到，这一天李红梅带着她把鸡舍都看完了，这才回身拍拍她肩膀。

    “小娘子啊，最近，你可能得招一些人，建立咱们的禽蛋加工厂了。”

    “建立加工厂？”家兴娘子愣了。

    原来，这大山家的不是凉快她，而是，有另外的事情要做。

    李红梅肯定的点头。

    “对的，我们必须要建立咱们自己的加工厂。你，就是我这个加工厂的管理者。”

    终于，家兴娘子听出来了。这是要扩大营生。

    “你，你要把赵家的经营，做到很大？”

    这个大山家的，她到底是怎么想的啊？

    “红梅，你这是要把营生做到……多大啊？”

    在廖小巧看来，钱，只要挣的够用就好。赵家的钱财，在她们看来，是完全，足够了。若是太多，只怕，孤儿寡母的人家，容易招人嫉恨啊。

    “你觉得，我现在的钱多了？”李红梅侧首，有些淡淡的忧伤。

    “难道……还不够么？”廖小巧呆呆地问。

    “不够，远远不够啊。你可知道，三儿失踪以后，我和大山好几宿都没睡好。到现在，我们一想到三儿还在外面不知道哪个地方，这心里就难受的象是有刀子在挖一样。大山不见了，三儿不见了。这些我的亲人，要找回来，需要无数的钱财。而且，我需要……一个契机。只要能扬名天下，到时候找回这俩人就容易了许多。”

    廖小巧同情地看着她，最后语气有些迟疑地轻问。

    “大山……你就这么放不下么？他从那么高的悬崖下去，生不见人，死不见尸。若是还活着，以他放不下你和家里人的性情，哪里还会在外面呆着的呢？其实，你可以……”放下他，再找一个男人。

    然而，这话，她劝不出来。

    因为李红梅直直的眼神紧盯着她。那唇畔的笑意也越发的浓郁。最终，这些话被她生生地咽了回去。

    “幸好，你没说出劝我改嫁的事情。小巧，你是家兴娘子，家兴，也跟我家大山是好友。所以我也把你当成了我的好闺蜜一样的存在。我对大山，会一直等着他的，一直……”

    没有过多的表白，但是，她那双执着的眼神，实在地告诉廖小巧，这个女人，是真的会等那个山里汉子的。

    突然间，就觉得赵大山好幸福。

    “你是好样儿的。”

    廖小巧轻声感概。

    “做食品加工厂，把我的鸡肉推销出去，做出名气，到时候，距离我找到三儿，也就不远了。”

    想到未来的计划，李红梅又一次笑了。

    她不是野心家，可是家里的变故，却让她不得不往这一方面发展。

    只有造势了，以后才能更好地找到自己失散的亲人。

    食品加工，这是必然做成的。

    由廖小巧出面，招人，制作各种的工具。

    还有必须的调料。

    搭工厂。

    每天，廖小巧都被各项工作忙乎的脚不沾地。

    还好她现在和婆婆公公处的好。

    孩子们都是由公婆带着的。

    家里人也竭力支持她跟着李红梅干，是以，对于她的辛苦，倒也理解，并且支持。只不过，张家兴在看着自己家娘子累成狗的时候，还是会抱怨李红梅这个东家太累自己家媳妇儿。

    每到这时候，廖小巧就哼哼着，“我也想做出一番事业来啊。这可是我一手一脚地亲自做起来的工厂，想想就觉得好舒服。亲自督办的啊。”

    这样的事儿，多有成就感。这十里八乡，有几个人敢开办工厂的。

    且，大山家的说了，这个工厂她管理好了。除了管理者应该有的工钱，还有旁的分红啊。

    只要利润达到了一定的程度，分红，是大大的有。

    为此，其实张家兴也在羡慕。当然，他现在也做的极为不错，做起了走商队的头儿。

    就因为这样，所以张家的几个孩子，走出去最有出息的，就数他张家兴。可以毫不夸张地说，村里的走商男人，如今走出去，个个都是吃香的有头有面的存在。

    尤其是那几个没成亲的娃子，更是被各大姑娘小媳妇儿的争着拉着要说亲事。

    那些曾经因为不好说亲的人，如今，全成了抢手货。由此，村民们也不得不感叹。这当年落后，靠买媳妇的小黄村，如今可真的消失不见了呀。

    外面的女人，都以嫁给黄山村为荣。

    二月初十，吉时。

    宜开张。

    这一天，李红梅提议，廖小巧督办打理的三只鸡出世了。

    为什么叫三只鸡？

    村民们不解。但是，赵家人理解。

    因为，三是三儿的代表。三，意味着三儿。

    李红梅开这下加工厂，为的，就是找回三儿！

    宰杀，拔毛，分割，腌渍，拌料，酱缸，上炉，薰干……

    各种程序，在李红梅的指挥下，一步步地来

    