
﻿    “这不可能，哪里有三七分的道理啊。要知道，好多人租赁地主家的地来种，也只是获得二八分成。有的，还只有一成。可就算是这一成，也让不少人抢破了头的想要去租赁地主家的田地来种。毕竟，只是辛苦地耕种，就有一成的收获，也是可行的。”

    “不错，我说的这只是初步的。往后，若是谁家的种植好，收成超过了我的预期，我还会提升这奖励的份额。最高的限额，就会奖励到五五分成。若是有突出的贡献，我还会奖励现钱之类的。当然，具体的实话方案，会在以后推广出来的。”

    这一条又一条的消息，让现场的人都听傻眼了。

    更有不少人不敢置信。

    “这赵家的媳妇儿看着是个很不错的人，可是说话，怎么感觉象是大傻子呢？”

    有人还是觉得这样的福利象是在做梦。

    自己的田地，把种子都提供了租赁出去。却还要分给人家五成的收成。这样的事儿，在他们看来，就跟是做梦一样的。

    有人更是悄声嘀咕。

    “据我所知，前些年不受灾的时候，有人说二成的收成。其实吧是出的时候是小的斗，可是进的时候，却是用的大斗。这个赵家的，不会也是用小斗进，大斗出吧？”

    李红梅摇头，微笑着向众人解释。

    “诸位，我分粮食，是用你们自己家的粮筐来分。到时候，你们家所有种植我田地的收成，全都摆放在一起，用你们家的工具来分。不过，有一条你们得记住。就是收的时候，你们得负责把我家的粮食呀，挑到黄家货铺去。人家黄家货铺在这个受灾的时候没涨价，我以后的粮食收成，也准备只售卖给黄家货铺了。”

    有人一听，当场就响应了。

    “对啊，对啊，人家黄家的货铺在这时候不涨价，是良心的店铺啊。我以前还怨责这黄家货铺的人。现在我收回以前的话。从此以后，黄家的货铺，是我必须要去照顾生意的地方。我家的用的，穿的、吃的，都得从黄家货铺买。”

    黄成枫听到这一消息后，倒也满意地点头。

    “嗯，这个村妇，确实是会做人。在这天气不好的时节，好多人家的生意都差的要死。可是我们黄家，愣是能维持着现在这样的局面，村妇的功劳，不可没啊。”

    “所以现在，要和我签订租赁关系的用户，可以到这儿来签订契约了。”

    宣传完毕，李红梅开始铺开纸张，准备签订契约。

    这应该解答的都答了。

    村民们听着这租赁了田地也不是吃亏的事儿，且，这样东家提供种植，还少了自己添置种子的风险。

    就算是人家想要让自己种植一啥，那也是东家的事儿。

    最后，只要辛苦地看护庄稼，那怎么的也有收获吧。

    算来算去，居然跟以前没售卖土地的时候差不多，是以，好多人都开始跟着一涌而上，一起签订契约。

    有些原本还跃跃欲试的想要犹豫着不售卖田地的人，这会儿也跟着售卖。直到，李红梅从黄家得来的二千两退份子钱全收完了才做罢。

    二千两银子，买到的田地那就是上百亩了。

    受灾面积较重的新坪村，一个村庄的地，几乎都被李红梅收购了。

    在干旱的时候，李红梅就开始考察，规划着，这一片地要怎么种植。

    而外面，关于这一片闹旱灾的事情，京城人士也得到了消息。

    在这时候出台了一系列福利消息。

    不准粮商涨价。

    奖励粮商们往这一边运粮前来。

    地主家赈粮，就会有官员的奖励等等……

    一时间，原本人心慌慌的地方，现在也开始稳定下来。

    好多本来打算走上绝路的谋反派，也在这时候悄悄退下这一心思。

    老实种地，踏实干活。

    也不知道是不是皇家也开始照顾的原因。

    在这一次天灾之后，天，居然又恢复了正常的样子。

    隔几天下一场雨。

    雨收了以后，天气再度晴朗。

    哪怕前期的干旱涝影响了这儿的一些作物收成。但是现在这样的天气，还是让人看见了希望。

    也是这时候，下半年的作物，又要开始耕种了。

    这个时候，要耕种的就是晚玉米。虽然晚玉米收成要比早一点的略少一些，但是努力自救，也还是可行的。

    而因为有了水源，李红梅的红薯，长势还算凑合。

    扒开泥巴，看见泥土里面长出来的一小块拇指大小的红薯块儿，满儿娘笑的眉眼弯弯的。

    “唉呀，东家啊，这红薯真的得了呢。真是好啊，没想到，一根藤蔓，居然真的能结出红薯块儿来。”

    “咱家这些地的红薯啊，以后售卖给咱们村的一些人。再让租赁的地方也跟着种。满儿娘，以后这种植方面的事情，你可得多操心一些。尤其是咱们租赁出去的田地，你更要多费心一点。在种植方面，你算是能人。如果有发现另外的一些种植能手，用心栽培起来，我会为你们成立一个专门的种植小分队的。只要种植好了，奖励，这是大大的有啊。”

    要挣钱，要种植，要发展生意链。种植，这是第一项。

    满儿娘肯定地点头，“这事儿，我肯定为你办好。要不是东家你啊，我这会儿不知还搁那一家受苦受累呢。你且放心吧，这事儿，我会办好的。”

    俩人欢喜地说完话，便把土掩上。转身去看村里种植的早玉米。这是开春就种上的玉米。趁着现在天气好了，新一批的玉米还在种。

    早玉米，这会儿都开始挂苞。

    “也就是我们这一村的玉米地还算是好的。这外面的好些地，据说收成都不行了呀。唉，要是能有抗旱一点的玉米，或者是黍米，还有稻谷之类的就好了。”

    田地里，那些水稻也压弯了腰。看着一串串的，虽然还是绿色的颜色，但是在不久后，这些水稻的收成也还是可以的。

    就因为这样，所以村里的人如今可有干劲儿了。

    外面所有村庄都受灾了。

    就他们村庄的人，今年不用太担心粮食的问题。

    “大山家的，好消息，好消息啊。当今圣上圣明，知道我们这一片受灾了，居然减了我们好多的税金。哈哈，这一下，我们村又得有不少的人娶媳妇儿喽。唉呀，光是这受灾的一年，我们村都办了多少的喜事啊。以前，那些老光棍儿都难娶媳妇儿，咱们村，往后走肯定不会有光棍儿了。”

    桂花婶儿远远地就乐呵呵地说着这些大好事。

    李红梅也欢喜。

    这儿的城主大人还算是不错的。

    虽然一座城都是他的，但是，做为番王，还是要上税给皇上。

    这一片儿受灾面积严重，没想到都传到了皇上那边儿。这一次减免税，可以造福不少的百姓啊。

    “太好了，这样才利于我们的田园发展啊。找到三儿，让我又看到了一些希望。”

    一提到三儿，桂花婶儿几个都有些尴尬。

    其实吧，三儿人很可爱。

    又聪明。

    就算是她们这村里人家听着三儿失踪了，内心也是不好受的。

    “别这样，我觉得，往后，肯定会找回三儿的。三儿也不小了，他会记着我这个当嫂子的。嘿嘿，你们别这样看我啊，我不需要同情。同情如果管用，我早博取你们的同情去了。还种地，挣钱做啥啊。”

    这话，又成功把桂花婶儿几个逗乐呵了。

    “得，你这话还真是在理儿。要是同情有用，我们也博同情去。还是脚踏实地做活儿，刨泥巴吧。”

    这一次种下去的，就全是晚玉米。这些玉米，在现代乡下地方，几乎都是用来喂猪的。

    不过，在这温饱还没解决的地方，玉米粒儿，也是用来当人的吃食的。

    不过，想到市面上的那些猪价总是很贵，李红梅也寻思着吧，或许，可以考虑着养猪啥的。

    特别是这些红薯藤蔓，这么多啊，要是不养猪多浪费啊。

    “先把玉米，红薯这一些收获了，有了资金，再投资，做养猪的地方。我要争取，在三年的时间内，让我的原始种植投入，有钱拿。”

    听着李红梅的计划，满儿娘几个也是乐呵呵的。

    她们很相信，这个身材娇小的妇人，真的会办到的。

    因为，她好象可以创造奇迹。

    李红梅在忙活着这些种植上面的事儿。

    赵大山却也没闲着。此时，他正在街市上甩卖着自己从外面贩回来的东西。

    把最后一件瓷器甩卖出去后，赵大山抬起头招呼走商的那群汉子。

    “好了，咱们今天回家，盘帐去。”

    一群汉子，全都眼神亮灿灿地看着他。

    “大山……这个，咱们这好不容易赚钱了，能不能透支一些去割肉打酒啊。家里的婆娘老子的，都望着呢。”

    赵大山一愣，旋即无奈地瞪他们一眼。“行了，就这一点出息。走，割肉，打酒去。”

    众汉子呵呵地笑着，一起拥着去割肉打酒。

    那肉摊儿的摊主，看见赵大山来了。立马就兴奋地吆喝着，“来来，赵小哥，咱们今天的肉新鲜，肥膘厚实啊，来一大刀吧。”

    “我这个我这个，记得赵小哥你家里那位喜欢吃瘦一些的，你瞅我这一刀肉，妥妥的肥瘦正合适啊……”

    