
﻿    “可是，你留下，美人叔叔的人还要照顾你啊。”终于，李红梅还是说出了残酷的事实。可是，小鸭却一脸认真的看着她，“我也可以学着长大，是不是？”

    “呃，啊，对。”李红梅抚额，她越发觉得头痛了。这孩子，貌似有点早熟啊。表面上看嘻嘻哈哈的，内里，居然成熟的很。说话，这象个孩子应该说出来的么。

    “那么，你可有想过，我能长大，也会学着照顾美人叔叔。而且，每个人都会有第一次，娘你不是说过的么，所有人都会在成长中学着长大，我现在不是正在往这条路走吗？”

    看着孩子晶莹的眼睛，李红梅发现自己却无言以对。

    最终，她妥协了。就让小鸭照顾骞西子。

    小家伙也是犟的很。

    搬了个小板凳，就蹲守在骞西子的床边儿。困了，径直拉开骞西子的被子，跳进去，再趴在骞西子的怀里睡的熟熟儿的。

    等到李红梅和侍候骞西子的下人进来看见这一幕时，俩人都集体翻了个白眼。李红梅上前要抱走小鸭。

    小姑娘居然迷糊中睁开眼睛，“不要，我要陪西子美人……”

    小手儿，更是死拽住西子，那样子，大有就算是天崩地裂，你们也甭想把我分开的架势。

    最终，李红梅也无奈，放下小家伙，有些郁闷地跟赵母抱怨。

    “娘你说是也不是，我这么疼她爱她。平时为她付出那么多。可是，为什么就抵不过骞西子一个眼神，一个微笑啊？女生外向，真真是女生外向啊。我现在也后悔，她怎么就是个姑娘呢。娘，你说她怎么能这么没心肝哟。”

    赵母也心塞的要死。

    被问住。

    却还是在为小鸭打借口。

    “这个，咱小鸭情深义重，知道是骞西子救了她的命，所以知恩图报，这个，也算是小姑娘有情有义的吧。你当娘的，应该高兴，高兴啊。”

    李红梅很怀疑地看着自己家婆婆，“然而娘，我觉得你说这话，好牵强，还有，你的脸，好象也在抽搐啊。告诉我，不是我一个人在难过。”

    赵母委屈地瘪嘴，最后，不甘不愿半痛苦点头。

    李红梅这才露出一点笑容。“嗯，看见你老也痛苦，我就略安慰一点了。谢谢你老治愈了我。”

    赵母呆怔，旋即，有些气愤地嗔她。

    “你这坏女人，就非得扯着老婆子我。”

    走到门口的李红梅得意一回头，“那是，一个人苦，还不如一起苦来的好呢。”

    赵母默默转身，果断给了她一个背影，这个儿媳妇儿太可恶了，她肯定不认识她。

    从外面吃完饭回来。

    吴铭仕就一直闷在屋里不愿意动弹。

    不知道怎么回事，这一刻，他的脑子很乱。

    总是有些烦躁不安的感觉。

    且，今天发生的事情，也总是浮现出来。

    尤其是那个看起来相当冷静，却又强自压抑着悲伤的中年妇人。

    只要一想起她的面容，吴铭仕就焦躁不安。

    “我怎么有种她很眼熟的感觉，而且，看见她痛苦，我就会烦躁，会不安？”

    现在，他只要闭上眼睛，就会满脑子都是那个女人的身影。

    明明只是一面之缘的存在，然而，她的音容笑貌，居然历历在目。

    “这不对，这肯定不对劲。我总觉得自己的脑子里面失了很多的东西，这里面肯定有什么问题！”

    他烦躁地在屋里走来走去。

    推开宋盖保的屋，却发现这小子正慌乱地遮掩身体。

    “你怎么了？”

    “没，就是今天上街的时候，被一疯了的马给撵了一下，受了点小伤。”

    宋盖保嘿嘿地解释。

    把手里的酒壶举起，“来，陪老子喝几杯。”

    宋盖保爽快地应声后，便去准备了一些下酒菜，再回来，俩人一起喝起酒来。

    喝着喝着，宋盖保就开始试探性地问。

    “我说师傅啊，你以前有做过生意没？”

    “做生意？”吴铭仕愣住，甩头，有些嗤笑地瞪着他，“我说你个混小子，师傅我象是做生意的人么？我们吴家，也不象是需要做生意的人吧。”

    这一问，噎的宋盖保也没话说了。

    要说来吧吴家是真的富有。

    人家的财富，在京城里面来说，可谓是财大气粗的存在。就因为一直没有人在武力方面胜出，是以，出了吴铭仕这样一个人才后，家里的人可是很支持他的。

    大把的钱财，都是往他这儿送来。

    要说外面的将军们谁最不差钱，恐怕就数吴铭仕将军了。这一点，宋盖保这个以前曾经是败家子的人也拍马撵不上。

    “师傅，你今天心情好象不是太好。”

    喝到一半，宋盖保才发现吴铭仕今天一直在闷头喝酒。

    “可不，我也是老邪气了。今天居然一直会晃动那一家子的面孔，你说，我是不是以前丢失了些什么，要不，怎么会！”

    宋盖保心思一动。

    “不过，讲良心话，那三个孩子……还真有点象你的感觉。可是，师傅你怎么会有三个孩子呢？哈哈，这肯定是个笑话。”

    赵大山的脑海中，浮现出小鸭的相貌儿。

    小姑娘漂亮的脸蛋儿，貌似还真的酷似了他的面孔。

    还有另外的小男孩子，哪怕没跟他们多接触，但是匆匆一瞥时，好像也是在哪看见过的。

    不知道怎么的，一想到那几个孩子，他整个心神都放松下来。

    “我也觉得，那几个孩子，就是我的儿女一样。只要这样想想，居然都觉得很舒服。盖保，你说我是不是……也应该成立一个家了。那几个孩子，有没有可能，是我们吴家的人在外面乱来，最后无意中开的花。”

    宋盖保一口酒呛

    