
﻿    赵家的地窖，这一次可打算多挖一些。

    “红棱，你就多挖一些吧。咱们多藏一些粮食，其实也是好事儿。”

    经过了这一年的干旱天，李红梅深深地明白，在交通，还有信息，科技，都不是太发达的时代，最好的，还是手里有粮心不慌。

    而且，就算是平时的一些药草类的，也应该保存一些。

    否则一旦遇到了灾难年，哪怕你有钱，也不一定就能存活下来。

    红棱倒是什么都听她的。

    当下，转身去找村里的一些在家里的男人，帮忙多挖几个地窖。

    家里的地窖，李红梅就让二丫儿去搞。

    小丫头的力气大，可以毫无顾虑地干活。

    这一点，李红梅还是觉得很不错的。

    好在，小丫头确实是听话，听说为了灾难年准备的地窖，是以二话不说，还真的每天晚上都抽时间来挖地窖。

    原本这一次的怀孕养胎日子也不是太好过的。

    可是有了几个人晚上挖地窖的活儿，李红梅也觉得好过了许多。

    地窖在挖好后，就开始让柳婶儿这一帮人帮忙挖红薯。

    家里的人手少，那就请人。

    工钱，一个人一天多少钱，按着天数来算。

    村里人家么，好多妇道人家，一听说有工钱，二话不说，自己地里的活儿都缓一缓，直接来赵家帮忙。

    如此一来，这红薯窖挖了几天，也差不多全得了。

    但凡是来帮忙挖红薯的人，都羡慕的很。

    “我说赵家的啊，你们这玩艺儿可真心是高产呢。一亩，恐怕不下于好几百斤的吧？”

    李红梅微微一笑，“今天，我就是来称重的。瞅瞅，咱们家这一亩地，到底会产多少的红薯。”

    其实她想说的是，大姐，你把我这东西猜测的太少了呀。

    这可是红薯，块头儿这么多，一梗一梗的，哪里才会几百斤。

    一亩，少说也上千斤的呀。

    果然，在把一亩地的红薯挖完，再上称的时候，答案出来了。

    “一千三百斤！”

    这个数量，直接就帮忙的人都哑巴了。

    过了好一会儿，才有人跟着叹气。

    “要是，我们村的人都种上这样的东西，咱们村，就算是遇到象今年这样的干旱天儿，也不会饿肚子啊。”

    柳婶儿更是接话。

    “而且啊，那些红薯藤，还有老根蔓之类的，可都能用来养猪，养牛，养羊这类的。这玩艺儿，我吃着，也是极好的啊！”

    这些人说完。

    一起掉头看着李红梅。

    有人更是嗫嚅着。“大山媳妇儿……我们，能买一些不？”

    李红梅看着在场的人，淡然一笑。

    “嗯，卖的。咱们都是一个村的。这样吧，我一家就按照一百斤卖给你们，至于价格，我暂时还没想好。”

    众人乐呵呵地，内心暗自松了口气。

    只要愿意出售，这就是好事儿啊。

    至于说价格，虽然内心不安。

    但是，起码，亩产能达到上千斤的好东西，这玩艺儿，哪怕是贵一些，咬咬牙，也得接受啊。

    一户一百斤，虽然有的人家里地少，可能一百斤有点多。但是，对于大多数人家来说，一家一百斤，还是略少了些。

    不过，李红梅也不能一碗水端平，她打算的，就是在村里面按照平价销售。

    至于另外的，到时候，她就按藤蔓来销售了。

    “对了，我一会儿跟大家伙儿说说这个红薯怎么弄，也拜托各位，在和亲戚朋友说话走亲戚的时候，都跟她们说一声，我这家里的红薯，可是好东西。她们要的，可以预订着，明年我发货。再指导他们怎么栽种法！”

    “还可以销售到外面去啊，唉呀，大山家的，你太好心了。这，这是好事儿呢……”

    有人惊叹出声。

    谁家还能没个亲戚来着。

    这个李红梅这么做，明显的就是偏帮他们么。

    到时候亲戚里道的，一道儿致富了，大家聚一起，多好的事儿啊。

    “其实吧，我也不指望着它能赚多少钱。这种农作物的东西，我会让大家伙尽量都种的上。所以价格，我寻思着吧，你们的就一斤按照十个铜钱来出售吧。”

    众人听的都张大了嘴巴。

    红棱则是皱眉。

    这个大山家的，这样实在真的好么？

    要知道，只是十个铜钱一斤。

    就是说，一户人家一百斤。

    这也才几个钱儿啊？

    一千个铜钱，这么廉价的东西，李红梅你确定是在出售上千斤亩产的作物～

    最后，村民们自己都不好意思了。

    “这个，太便宜了。我们去买那些玉米，还有黍米种子，都得多少钱啊。大山家的，你这一百斤，才一千个铜钱，真的便宜到让人……不好意思买走啊。”

    李红梅无所谓地挥挥手。

    “咱们一村的人，我也不是不要你们钱。这不也要收费的么。那啥，我别的也帮不上忙，只希望吧，我们赵家在摆脱了贫困的时候，你们也能有饭吃。我不是什么大好人，我只是觉得，咱们处了这么久，一个村的人，平时偶尔有几个心地不纯的。但是，起码，大多数人对我们赵家人，还是不错的。所以我李红梅记着你们的情。把你们当成我的兄弟姐妹来看待，咱们，不用太见外。”

    这么实在的话，众人听的都暖暖的。

    同时，大家伙儿都暗自决定。以后赵家人有啥事儿，有啥活儿，只要招呼一声，在家有空就来帮忙。

    关于红薯亩产上千斤的事儿，很快就传扬出去。

    四面八乡的人，在听说了有这样的神奇的作物后，都惊奇了。

    有人不相信。于是专门跑

    