
﻿    看她这样，杜康宁明白了。

    “以我和他接触的情形来看，他显然，是不记得以前的曾经，其实，你真没必要放弃的。毕竟，三个孩子也需要爹。”

    李红梅的手，又颤了颤。

    “我能怎么办？我可以怎么做？去认他，哭着说他是孩子们的爹？还是跟他说，我是他的山妻？”

    杜康宁愣住，旋即，便有些气愤地责问，“李红梅你还是我认识的那个什么都敢拼，敢要的女人吗。看看现在的你，这也怕，那也惧，是不是拥有的东西太多，所以你就开始顾忌这，也畏惧那的。这不是我曾经认识的李红梅，那个女人，她勇敢，敢做敢为，只要是自己认定了的男人，也会一直争取的。现在的你，表面上说我放弃，我不愿意跟他在一起。可内地里呢，你还是在想着他。你也知道，以赵大山的性格，不会做出抛妻弃子的事情来，这里面肯定是有问题，可是你不愿意去找寻真相，这压根儿不是你的性格啊！”

    李红梅狼狈地起身，咬着唇，转身快速离开。什么话也没有，也说不出来。

    看着落荒而逃的女人，杜康宁气愤地一拳头砸在石壁上。

    “红红，你是不是……真的变了呀。或许，我对人，对事，还是执着在以前的曾经。不止是你在变，其实我又何尝不是在变化呢。杜康宁，你之所以这么劝说着她找回那个男人，难道，就不存在别的想法么？”

    想到这儿，杜康宁觉得，自己的心，还是太深没了。

    他，已经配不上当年那一桩最纯粹的感情。

    “可是，不管你信也不信，我的脑子中，总会有一个最泼辣，也最有特点的女人。这一生，或许都挑不出来了。”

    有些女人，只能看着。可是，他愿意看着她过的幸福。她若安好，他也心安。

    回到屋里的李红梅，并不能平静下来。

    一会儿浮现的是赵大山那张漠然的脸。

    一会儿，又是当年，那男人激情的，又带着憨厚的脸。

    这两张脸，一直在脑子里面浮现不断。

    “你就是一个怯懦的女人，一个不敢作为的女人，终归是妇人呵。”

    “你不是我认识的李红梅，你畏惧这，害怕那，你到底在害怕什么？”

    ……

    “是呵，李红梅你曾经那么的勇敢，可是现在呢，你已变的畏手畏脚，这样的你，真的是曾经的李红梅么。大山，或许，我是应该把迷路的你，找回来了。这一切，我不能放任不管。”

    想到这儿，李红梅再也不想等下去。

    认定了的男人，为什么要放任着让人骗走。

    属于她的，她找回来。

    有了这一决定，李红梅开始做起了走访工作。

    或许，她是可以去找赵大山，也就是现在的那位吴铭仕。

    不管，他认识自己与否。

    不过，她也不是没脑的人。

    知道他身边有一个叫庞梅花的女人，怎么可能就这样瞎闹着冲上去呢。这一天，又是吴铭仕去军营的时候。

    据说，这一段时间，这个男人一直在训练这一支队伍，他训练的办法是什么样的，她不清楚。

    然而，她相信，他用的一些办法，应该是她教导的现代的一些东西。

    赵大山骑着马，带着一群随从疾驶在山道上。这一条路是去训练营地的难得的一条山道。

    随身的护卫，在走到这儿的时候，便开始警惕起来。

    一般说来，只要有暗杀之类的行动，象这样的地方，往往是最好的地儿。

    也就因为这样，所以护卫们一到这种地方，全身就没来由地繃紧。

    “嘶……”

    突然，有马嘶鸣着停了下来。

    护卫们大惊失色，一起冲上前来，枪，对准了前面那个突然间冲出来，却又嘎然止步的妇人。

    女人无惧这些护卫，只是把眼紧盯着骑在马上的男人。

    “我有几句话要跟你说。”

    透着涩然，又带着无尽回味的嗓音轻轻响起，象是对老熟人，又象是，对久别重逢的最爱的人。一时间，原本要发力的护卫们，在这时候都愣了。

    但是，旋即便有一个护卫眼神一锐，“大胆泼妇，敢在这儿拦截将军大人，找死的话我们成全你。”

    说着，他吆喝着就要冲上前去砍人。

    “滚。”

    然而，马上的吴铭仕却在这时候狠狠一吼，一腿，径直就把这人踢的口吐鲜血。

    “你们都退下。”

    一群护卫，在被吴铭仕严厉喝斥后，全都一起退下。

    躺在地上的那人不甘地看着不远处的李红梅，眼睛慢慢阖上。

    “你的臀部的地方，有一粒红痣，你的背后，在五年以前，是有二十一道伤痕的。其中一道砍伤，最为严重，其它的，几乎都是抓痕，或者是野兽咬过的痕迹。你的左大腿内侧，也有一道砍过的痕迹……”

    李红梅每说出吴铭仕身上的一道特征，男人的眸色就越发的深沉一些。最后，当李红梅吐出，“你就不奇怪，我为什么会知道的这么详细么？”

    男人幽沉的上眸浮浮沉沉，黑色瞳孔紧攫着她。“为什么？”

    李红梅涩然地笑了，不知道为什么，看着这样冷静的男人，明明就很俊杰，出挑的存在，也是，她曾经最想要看见的男人的形象。

    然而，在这一刻，她却无比地怀念起，那个在山里，心心眼眼儿的，只有她和家里人的男人来。这个高高在上的，威武不凡的男人，他看起来，怎么就这么的陌生呢。

    “因为，我是你在山里面的妻子。”

    说出这一句，李红梅还是努力地仰着头，就等

    