
﻿    赵母皱眉，这明显的是不想跟自己多说啊。突然间，她也沉默了。

    以至于，赵大山从内屋出来后问刚才怎么回事儿，她也只是摇头。

    二丫儿被拽出去后，红棱就面色严肃地看着她。

    “纸条的事，你不要跟大山说。”

    “啊！”二丫儿呆呆看着她，“姐，你难道要同意这一门亲事？”

    红棱的眼泪噼啪往下掉落。

    “其实，嫁给谁不是嫁呢，嫁给他刘昌盛好歹还在这村里面儿呢。这，也没什么不好的。”

    二丫突然间就愤怒了，一把掐着她。“可是，你既然无所谓为什么要流泪？你明明就不愿意的，为什么要逼自己？”

    红棱难过地抹去眼泪。

    “我不答应，你觉得刘昌盛会放过红梅和我们家么？要是真的把这事儿捅到了村里面儿，你觉得，村里的人真的会大度到，放过你嫂子？”

    二丫儿的面色唰地就白了。

    红棱还在惨笑着。

    “不，不会的，村里能放过。可是，如果这事儿捅到了三和城里面，你觉得，以城主的强硬手腕，他会同意自己的地盘上有这样的瘟疫存在？”

    二丫的眼睛也红了，眼泪跟着一颗颗地往下掉落。

    “可是，大姐，你这样难道就不委屈么？”

    她好恨。

    三儿丢了。

    她这个当姐姐的只能在暗夜里一次次地呼唤着三儿的名字。

    嫂子染了病，她这当小姑子的，还是只能看着。

    哪怕是近身侍候也不行。

    现在嫂子染病的事儿，被刘昌盛这个狗叉的拿来威胁，硬要副着大姐嫁给他。

    “啊啊大姐大姐啊，我怎么这么没用，我咋这么没用啊？”

    二丫儿突然间崩不住了。

    她哇哇大哭跪在地上，眼泪不断肆流。

    “你别这样啊！二丫儿你起来，这事儿不怨你的。你很不错极好的了，赶紧起来，大姐反正早晚也得嫁人的。这个刘昌盛起码看着也周正，就象人家说的，他有手艺，咱嫁个手艺人，这样也不容易饿肚子呢。”

    但是，二丫儿还是嚎啕大哭着。

    “姐我没用，真的没用啊。家里人出了事，我啥事也干不了，就这样干瞪眼儿。姐你知道么，我这心有多疼？从三儿出事儿以后，娘的眼睛不好了，我就难受。

    嫂子生病了，再也不能象以前一样的跟我们开心地在一起，我难受。

    现在你又出事儿了，我还是只能看着，我难受啊姐”

    哭到最后，二丫儿都泣不成声，与红棱搂成一团。

    “姐，姐我舍不得你”

    红棱拍着这姑娘的后背，不断地劝着，“我知道了，傻丫头，姐知道的。姐就在这村里，你急啥啊。别哭，哭红了不好看呢。这事儿，你必须要隐瞒着大山和娘他们，以大山的性格，你应该能想到，若是教他知道了刘昌盛拿红梅的事情来威胁。恐怕，会杀人的心都有的。”

    />

    二丫难过地点头，旋即又咬牙。

    “姐，其实，不光是大哥想要杀人，我在看见那条子的时候，就想要杀人啊。”

    刘昌盛的纸条上，只写了一句，“李红梅染了疫”

    简单的几个字，却让姐妹俩都六神无主。

    当天下午，古大夫用一套古怪的针法。配合着他的暗劲，愣是把李红梅的气机锁定起来。最后，才摆手。

    “记住，她最多还能熬十天的日子。十天后你要是找不到那个人给她配制药，也不能为她施针，那就直接埋了吧。五脏六腑的腐烂，不是一般的人可以承受的住的。”

    赵大山凝重地点头，转身，把背筐背着，拎着一个大包袱还有一把大刀，就这样摸出了家门。

    因为走的是后山，且，又是刻意绕过人群的，是以，赵大山和李红梅的离开，并没有引起村里人的注意。

    不过，因为她们这一走，是以红棱也并没有想过要在短期内答应刘昌盛的婚约。

    三天后，柳媒婆来找红棱问准信儿时，村里杏仁爹也自杀了。

    据说，他难受的一直在抠挖自己的身体，最后，更是受不住，直接一根草绳给吊死在房梁。

    这个消息传来，赵家人更沉默了。

    刘昌盛在得知红棱还不愿意嫁给自己，也是恼火了。当天，这男人开始往村长家去。

    有意无意地，开始透露出赵家人有可能染了瘟疫的事儿。

    “我说昌盛啊，这样的事儿，你莫要乱说。这种事情一旦被城主大人知道了，咱们这一村的人都得倒霉啊。”

    村长苦口婆心地劝说。

    可刘昌盛却在这时候轻松地把话题转到了自己的婚事上面。

    “叔，我也知道，这事儿是不应该提的。不过，你也知道，大侄儿我一个人在家里呆着，其实也很难受的啊。这么长久的一个人，还带着个姑娘，真是不好过啊。正好，他们赵家有一个红棱，年纪也不算小，当我孩子的娘不是正好合适么，所以我就想请叔你做主，帮我说合这一门亲事儿”

    村长听的瞪眼儿。

    旋即，就指着刘昌盛。

    “昌盛啊，你怎么这个时候，落井下石啊你！”

    他是村长，哪会听不懂刘昌盛这话里话外的意思。

    明显的，是拿着赵家人生病的事儿，来威胁着人家呢。

    “叔，我现在的生活，跟一个活死人也没太多的区别。这一村的人，对我刘昌盛也不是太好的。大不了，我一家子提前搬走了。到时候，这一村的人，结局怎么样，侄儿我还真不清楚啊。”

    村长气的一个倒仰，“刘昌盛你个龟孙子，你居然威胁老子”

    刘昌盛伸手，拍打着村长的肩膀。

    “奉劝老村长你一句，我这不是威胁啊。只不过是实话实说而已。她刘红棱早晚也得是嫁人，这早嫁晚嫁，不都是嫁么。与其嫁给外面的人，还不如嫁给我刘昌盛呢。起码，我会对她好，心尖好的那一种啊。”

    村长气的破口大骂“你给老子滚，滚啊”

    刘昌盛摇头，“得，村长你还是老了

    呀。这么大的岁数，总生气可不太好。算了，你考虑一点时间吧。反正，十天后，我得有回复才行。”

    等到刘昌盛离开，老村长气的呼呼喘息着一屁股跌在椅子上。

    “这个刘昌盛，败类败类啊。我们村，怎么就出来这样一个混赖的家伙哟”

    一直在屋里听着这事儿的村长婆娘，这时候也慢慢走出来。

    “唉，这刘昌盛啊，真的是混赖的让人无语了。不过，老头子啊，我觉得，昌盛这孩子说的也不是没道理的。红棱她早晚也得嫁人。说来，昌盛人品差了点，但是好歹来说，对红棱肯定会好的。所以，我觉得这事儿，也不是不可以凑成的。”

    “呸，你还让我去凑成他们的事儿。这要是让李红梅和大山俩口子知道了，得多钉心啊。我不去说，打死我也不去。”

    老婆子看着石头村长，眼里，有着无奈。最后，才叹着气儿。

    “我听说，那杏仁姐弟几个，也得了病了。这事儿，你恐怕还必须要想办法，要不然，咱们村恐怕就真的要被城主大人给隔绝了呢”

    提到这一岔事儿，老村长的面色凝重了。

    他气愤地嘟囔出声。“你说，人家大山一家子，怎么就只有红梅一个人生病。旁的人都完好呢？那杏仁一家子，居然接二连三地倒下去。现在村里也有人在议论不断。可是，还不敢捅出去。这可是大事儿哟。”

    灭村的事儿，他哪敢说出去啊。

    若是不发生天旱的事儿，这一堆货，也早就换成钱了。

    背着李红梅，必须要在人少的时候穿越过去。否则，那一帮兵营的人

    此时的他，正背着奄奄一息的李红梅奔走在大山峻岭中。

    且，就是赵家人也不得擅自进入。

    只能换为数不多的一些钱。为此，老村长才不得不痛苦地决定，暂时，把这些货物压在家里。等到天气好了，再出手！

    至于茶叶赚回来的货物？

    对于村里发生的事情，赵大山压根儿不知道。

    紧盯着前面那一群还在走动的散兵游将，赵大山抬头看着天空。

    当天，村里就开始派出了人去杏仁家，嘱咐完后，挨着个儿的开始给杏仁家送吃的。

    可今天，他为了救媳妇儿，义无反顾地背着她走上了这一条路。

    “爹，你让我把守着这一条路，不让人从那边儿过来，这些年，孩儿一直在这样做。现在，我也会尽量把守着这一秘密，不让人知道的。”

    现在，只能乞求天暗下来后，再穿越这一片丛林

    如今，按照老村长的说法。就是把杏仁一家子送走了算了。舍了些吃的，那就舍吧。好在，以前村里人出去唱戏，还有点剩余的款项在。

    现在要是去出手？

    老村长看着这一堆货物，也只能叹气了。这些，可是他们家忙活了一段时间后，再辛苦从外面扛回来的货。

    当下，老村长也是没辙了。找来村里的几个信的过的人，把杏仁一家子得了传染病的事儿说了出来。

    这一条路，一直以来都是不到万不得已，绝对不可以行走的一条道。

    