
﻿    “小苑……咋了，出啥事儿了？”

    小苑哇地哭出声来。

    “红棱婶儿……我爹死了……死了……”

    “咋？”

    李红梅一激灵，唰地跟着往外跑。

    一家了，跟着往外跑。

    在路上，苑儿才断续地说了个大概。

    “我爹喝酒了，来找咱娘，又打，又吼，还要抢东西。打的可凶了，我姐……我姐……呜，就拎了块石头，突然间把他砸的开了瓢……”

    李红梅的心咯噔一下。

    长年家暴下的孩子，其实内心是很压抑，也很容易暴起发难的。

    满儿，就是实在的例子。

    她严肃了脸，“苑儿，这话你以后别说了，我们去看看再说。”

    此时，张朝珍正呆呆地看着面前瘫成一团的男人，眼神痴呆麻木。

    一边儿，满儿全身颤抖，不断地往后退缩着。

    “我……我……我杀了人……”

    她张开小手，看着瘦弱的手指尖，眼泪唰地往下掉落。

    “不……”

    可是，接下来，满儿娘却突然间吼出声来。

    “不是这样的，是他，是他一个人撞在这石头柱子上的。满儿，你给娘记住，今天这事儿，跟你没关系，一点关系也没有……”

    说完，她苦涩地笑了。上前，狠狠地拽起地上的罗山风。

    把他往一边的墙壁前拖。最后，又把地上的擦痕掩去。

    罗山风头上的血，被她刮在墙壁上面。

    还有封面，也被她用一个圆形的东西撞了撞。又涂了一遍血。

    这才回身，一脸严肃地看着满儿。

    “记住，你爹，就是和我争执的时候，被我不小心撞到了墙壁上的。你现在这样跑去跟你爷说，让他赶紧来……”

    “那奶奶呢？”满儿惊恐地问。

    一张小脸格外的憔悴。

    “你只要先通知你爷就行。”

    张朝珍严肃地说完，看着女儿仓促地往外跑去。这才回身，瞪着满面是血的罗山风，眼泪唰地往外。

    “都怨我，是我害了满儿……是我这个当娘的……害了我闺女哟……”

    旋即，她又抹掉眼泪。

    “不，不是我害的，是你罗山风，要不是你耍酒风，满儿怎么会这样，我怎么会……”

    她说不下去，气愤地走到罗山风的面前，最后，颤抖着伸手，探了探罗山风的鼻子。

    “还……有气……”

    才赶来的李红梅听到还有气，石头也落了下来。

    “有气就好，赶紧把人抬起来。”

    一行人把人抬起来，放到通风口的地方。

    不一会儿，罗山风从昏迷当中清醒过来。

    再抬头时，便瞪着面前的人嚷嚷着。

    “你谁啊？满脸血糊啦啦的，看着真是碜的慌。”

    张朝珍一愣。

    这男人……不认识她了？

    李红梅面上一喜。

    不认识好啊。

    打残了也不要紧。

    只要不招烦就行呢。

    她凑上前来。

    “咳，你怎么又喝多了？”

    罗山风抬头瞪着李红梅，这才冷哼一声。

    “喝什么多啊，可算来了一个还算是有点正常的女人。不过，你们都谁啊？怎么全都穿着这么破烂的衣服搁这儿呆着？”

    他嚷嚷着，摇晃着爬将起来。

    感觉到脑袋瓜疼，就揉了揉。

    这一揉，揉出满手的血。

    “啊啊……血，谁打了我？”

    下山捎信的满儿正好回来，听到这话，脚步嘎地就止住了。

    满儿爷爷倒是往前冲来。

    “罗山风，你个不要脸的赶紧给我回去。都说了不准到这儿来，你还来。”

    吼完，又冲李红梅赔着笑脸儿，“大山家的，我把山风这就拉回家去，你不要生气，我以后定要说着他一些。”

    呃呃，这老头的态度，今天很不错啊。

    要知道，老罗头平时对赵家人，其实是不怎么喜欢的。

    尤其是对赵大山，更是不喜欢的很。

    以前碰到赵大山时，那脑袋都是扭一边儿去。

    偶尔更是会耍酒疯。

    今天他的态度居然出奇的好，这可就令人匪夷所思了。

    不过，这一切不重要，重要的，是满儿娘儿几个，似乎可以逃脱责罚啊。

    “那个，大山家的，我以前多有得罪的地方，你多担当一些，我以后，不会再与你们家做对了。这个不成器的，我把他领回去，以后定不让他来找媳妇的麻烦。”

    临走，老罗头还喝斥满儿娘。“你就在这儿替东家把活儿做好了，咱们家，你偶尔晚上回来看看山风就行。”

    这事儿，高高举起。

    居然就这样轻轻落下，很顺利地解决了。

    等到老罗头和罗山风都走远了，众人才有点反应过来。

    “这事儿……结束了呀？”

    满儿娘懵圈儿地问。

    满儿则嚼着眼泪，“娘，没事了，今天这事儿……真的没事儿了……”

    张朝珍搂着闺女，“嗯，没事了。”

    可是，接下来，她就狠狠一巴掌拍在她身上。

    “我让你冲动，我叫你冲动。都跟你说了多少次了，娘不会有事儿，不会有事儿。你就是不听，这一次闹这么大的事情，你满意了吧……”

    被按着打屁股，满儿也不挣扎，只是嗷嗷地哭。

    “娘，我看着你被打，被那个臭男人折磨，我难受，我就恨啊……娘我以后再也不敢了，不敢了呢……呜，娘我错了，你打吧，打吧……”

    张朝珍一边打，那眼泪就不要钱地往下掉落。

    “我让你任性，我叫你野，我让你没大没小……”

    一边，小苑也哇地哭出声来。

    “娘，你别打姐，你别打姐，我也想保护你的，娘你不要打我姐啊……”

    李红梅默默转身，她知道，这件事情，就这样了。

    虽然受惊一场，但是好歹，不是真的出事儿。

    二丫和红棱也是默默转身。

    走了好远，二丫才有些感叹，“没想到，满儿娘平时对满儿挺凶的，可是真实的……却对她极好。”

    红棱拉着她手，“这天下的娘，只要心性儿是正的，哪有不对自己的子女好的。也就是那些鬼迷了心魂儿的，才会对自己的子女不好。天下的娘，真的都是好娘啊……”

    这件事情过后，赵家人绝口不提。

    满儿，也沉默了许多。

    天天晚上会跑来跟着二丫，还有五儿一起学识字。

    小苑虽然人小，但也跟着姐姐们一起识字。

    还有村里的几个小孩子，在征求了李红梅的同意后，也跟着跑来学认字儿。

    为此，李红梅在村里的地位，也隐隐的有所提升。

    也是在这时候，李红梅才得知，原来她在村里的名声，现在是越来越好。

    到不是说她会识字儿就好了。

    而是，有人说她是带福的媳妇儿。

    福泽加身的妇道人家，在乡村里面来说，走到哪里地，都是极受欢迎的存在。

    “原来，我当了百福娘子了呢。哈哈，这个百福娘子还有啥说法儿没有？”

    家兴娘子津津有味地说着这些事儿。

    李红梅也听的上劲儿。

    家兴的几个孩子现在也凑一堆儿，跟着二丫几个一起学认字儿。

    简单的字儿，李红梅就让二丫和五儿，还有红棱当老师。

    并且，是让孩子们一个学会后，再接着当小老师。

    为此，好些孩子原本只是被家里长辈硬性要求来学的。

    现在却变成了主动学习。

    不为别的，就为了当一盘小老师。

    “我说大山家的，你别小看这百福娘子啊。在咱们这种乡村地方，百福娘子走到哪里，都是受欢迎的存在。”

    李红梅得意地把腰一挺。

    “我说家兴媳妇儿啊，你难道是觉得，我李红梅不够招人喜欢？到目前为止，你们不都是喜欢到我这儿来的么？”

    家兴娘子笑着拧巴她。

    “我说你够了呀，没见过象你这么脸皮儿厚的。”

    李红梅哼哼，表示鄙视她。

    家兴娘子不搭理她这一岔儿，借着话继续说。

    “这个百福娘子，在各地方摆酒，还有迎娶，祝寿，以及重大的事情之类的，都会被当家人请到了客屋里面，好酒好菜地招待着。最后，走的时候，主人家也会给你打红封，图吉利。当然，在打红封之前，主人家往往会请你们帮着洒一下水啊。或者是布一下家里啊。要么，就是给家里的小孩子摸摸脑袋瓜啥的……”

    李红梅听到摸脑袋瓜，立马就精神百倍地瞅向小五大声嚷嚷起来。

    “小五听到了没，婶儿我现在是百福娘子，人家请我摸脑袋瓜，还得给我红封呢。婶儿喜欢你，没事儿摸你脑袋，这是降福给你呢。”

    五儿毫不客气地甩了她几个白眼球儿。

    家兴娘子则乐的哈哈大笑。

    “唉呀不行了，我就没见过这么不靠谱的百福娘子啊。得，以后你去了旁人家里当百福人，肯定得让一帮人惊呆的。”

    这个媳妇儿整个的就是个搅事精么。

    还百福，家兴娘子强烈怀疑，这些推选，并且默认她是百福娘子的人，肯定是瞎了眼的……

    “咳，姐向来就是这么的低调，可爱，不要太祟拜姐，姐就是一个传说啊。”

    李红梅一扭头，进屋了。

    留下满脸错愕表情的家兴娘子。

    在秋收后还没来的及挖红薯的时候，二丫和五儿，**宝这几个小子，就开始了在河沟里面捞鱼的乐趣。

    每年这个时候，小孩子们就会捞鱼，逮铁钳子。

    以及，做一些旁的事情……

    好多小伙伴都搞的钻石就加更，那我也这样搞吧，哈哈，钻石一颗就加更～

    