
﻿    可汗的婚礼，酒，当然是少不了的。

    一个人闷在屋里的李红梅，这会儿却是咬牙切齿。

    “敢哄着老娘就嫁了，赵大山你好样的，好的很啊。”

    正在叫嚣的起劲，屋门叩响。

    “可敦，大汗说怕可敦一个人太寂寞，是以，派贵批号的前来做陪。”

    李红梅不耐烦地喝斥，“一边儿去，姐没心思要人作陪。”

    这个臭男人，把她们母子扔到一边儿八年，八年啊，就后面的三年，偶尔寄回家一封“等我！”的信札。想想她怎么就这么的不值啊。

    “可是，大汗的命令，小的不得不从啊。”

    令李红梅更着恼的是，她这个可敦的话，好象不是太起作用。

    那个嫩的很的小男人的声音，居然在屋里响起。

    “你出去……咦，等等……你给我回来。”

    当看清楚那张面孔时，李红梅愣住。

    她着急上火地冲上前来，瞪着站在屋门口的男人就是一通猛瞧。

    随后跟来的一群嬷嬷婆子们，更是汗颜不已。

    这位可敦你怎么比可汗还要吓人啊。

    拜托，可汗对这位痴迷就罢了，为什么可敦你也这样的下场！突然间觉得，这位赵大人，压根儿就是一个妖孽般的存在啊。

    “你是……”

    紧盯着面前这一张，酷似二丫的脸蛋儿，李红梅激动了，她不敢置信地望着面前含笑的人。

    后者，则把手一挥。

    “尔等且先下去，由我来做陪可敦就好。”

    等到人走了，李红梅才瞪圆了眼睛，“你是……”

    “嫂子，我是三儿啊……”

    三儿下拜，眼泪哗地就流了出来。

    李红梅则后退一步，不错眼地打量着面前这个长身而跪的男人。

    他的眉目，有几分二丫的秀气样儿。但是，表情，又有几分赵大山的坚毅样子。

    鼻子和眼睛，随了赵大山。

    那脸蛋儿，完全就像极了二丫儿么。

    是以，哪怕是分开了十一年，可她还是在看见他的第一眼，也会觉得……面前的人是如此的眼熟。

    “你真的……三儿？”

    李红梅几乎要哭了。

    这些年，她为了找三儿，耗费了多少的精力财力啊。都有些绝望了，现在，却突然间看见了三儿。还是这样一个精神的男人。

    “嗯，我是三儿。当年……”

    当下，三儿把自己的人生说了出来。整个过程，李红梅听的一会儿高兴，一会儿又流眼泪。

    直说到后面，赵大山都被人搀扶着回来了。

    “喝酒，喝酒……”

    三儿看着这个进门还嚷嚷着的男人，一脸的嫌弃。

    “嫂子我告诉你，我大哥太欺负人了。明明我跟你们好久不聚的，一直寻思着吧，等到家国平安了，我就来找你们，一起过着安生的日子。”

    李红梅用力点头。“对啊，对啊，这是好事儿呢。”

    三儿又赶紧告状。“然而，你无法想象，我大哥这人居然如此的坏啊。他愣是在你们成亲的前几天，把可汗的宝位禅让给我了。我，我不愿意啊，现在，只想请嫂子你收回这一印鉴。”

    三儿说着，就赶紧把印鉴掏出来要塞给李红梅。后者呆呆接着，最后，把印鉴放在一边儿。“咳，容我，与你大哥商量一下。”

    等到三儿走了，屋里只剩下咬牙切齿，瞪着醉倒的男人想要发飙的一对儿。

    赵大山哼哼着，“水，水啊……”

    瞪了好半天，李红梅起身，拎起一壶水。

    “唰”地一下，径直就浇在了男人的脸上。

    “啊啊，下雨了啊，好雨，好雨呢，唔不错，再来。”

    李红梅听一怔。

    “这人，是真的醉了还是假的醉了啊？”

    浇水，他还乐的要再来。有病吧。

    不过，确实是不解气啊。

    再浇，我再浇。

    于是乎，原本只是放在屋里面的一些清洗的水，愣是被可敦给全浇在了可汗的脸上。

    最后，赵大山眯着一只眼睛。

    “娘子，我鼻子……好象进水了。”

    李红梅冷笑，“进水了，就喷出来呗。”

    “可是，我难受啊。”

    赵大山哼哼着，又往李红梅面前凑了凑。

    “难受，你怎么不说，我带着三娃，独守空房的八年，更是难受！”

    赵大山表情不怎么自然了。

    “媳妇，我现在弥补啊……”

    李红梅叉腰，气不平。

    “补偿，我把你胳膊伤一个大伤痕，最后好了还结疤不？”

    赵大山苦恼地皱眉，“会结。”

    “那你觉得我这伤痕就补的起来？”李红梅傲气地抬高了下巴。那冷漠的样子，看的赵大山直挠头，“那媳妇你到底要怎么才能解恨啊？”

    李红梅冷冷拿出一张纸，“在这上面契约，咱俩的婚姻就算是解决了。和离书。”

    赵大山气的全身颤抖。

    “不行，这书我不会签订，这一辈子，你永远是我的媳妇。”

    他气愤地唰唰几把撕掉契约，再得意地，“媳妇，这一纸契约不算数了。”所以你还是我的娘子。

    李红梅抱着双臂，对于这男人的无耻行为一点也不意外。

    “你不签订也不是不可以……”

    赵大山兴奋地凑过来，“媳妇你请吩咐。”

    李红梅突然间绽放出美丽的笑容，这笑容，妩媚，多情，美艳的让人挪不开眼。一时间，赵大山看傻眼了，气息急促地上前，“媳妇，咱们的洞房花烛夜啊。春宵一刻值千金，咱睡吧。”

    说完，不由分说，径直就把人往床上搂。尼玛的，媳妇儿旷了八年。

    他这八年……全靠的是五指山啊。

    可是，令人懊恼的是，趴在媳妇身上好半天，兄弟不给脸！

    李红梅本来还身娇体酥的，这会儿被男人好一阵折腾，最后，却偃旗息鼓了。抬头，灿烂的眼睛对上男人尴尬惶恐的眼神，一下子就明白了。

    “咳咳，赵大山……你……不行了……”

    赵大山炸了，“我，我哪里是不行……”

    李红梅伸手戳戳男人的软小二。

    “嗯，你很行……”

    赵大山一下子把脑袋瓜埋在被子里面，“媳妇，我没脸见人了，我，我，我……”特么的，兄弟怎么不行了，啊啊啊啊。

    李红梅肯定地点头，也不是太惩罚他了。这男人，好象这些年，还算是干净的。嗯，暂时，就原谅他吧。如此一想，女人的眉眼都笑眯眯的。

    赵大山抬头撞进她笑成了花朵儿的脸，内伤的更想吐血了。

    “我说媳妇啊，你这样是啥意思呢？我都不行了，以后，咱都没……不行，媳妇你不能因为我不行就和离。可是，媳妇我拖累了你这么多年，我，我……要不咱还是和离了吧。”

    看着这男人一脸的纠结，李红梅肯定地点点头，“行，你放开我，这就去拿笔，我俩重新写一纸和离书。”

    按着她的男人身体僵硬，最后，有些伤感地问，“媳妇，你就真的……不那个不行的啊？我，我用手……我用别的方法帮你好不好，我，我那个不行了……”

    正说着呢，李红梅却突然间伸手，一把攥住男人的三条腿。

    “嗯，你确定你真的坏了？”

    女人含笑的，带着鼓励的眼神儿，看的赵大山内心火热。没来由地，全身就火热一片。

    “媳妇，你不嫌弃我了……”

    他后知后觉地反应过来。

    李红梅噗地乐出声来，一根手指头戳在他额角。

    “你是这儿的可汗么？我怎么瞅着，你还是以前的赵大山来着？就你这蠢样儿，怎么就当上了可汗的。”

    这几说几说的，赵大山的气息就开始凌乱。

    最后，一发不可收拾。

    &nb

    