
﻿    大众化的？

    目前还没有考虑。

    “这……这还不贵啊？一只整鸡……才……才多少钱？”

    一只整鸡，也不过几百个铜钱。

    可现在，李红梅却要把一坛子的鸡丝弄成这么贵的价格。

    这是绝味鸡吗，这整个的就是麻辣鸡啊。麻辣的你价格承受不起呢。

    “你们只计算到鸡的成本，却不想想，我们工厂的各项开支。就如开吃食店一样，你们只看见人家一个小小的馒头，可以卖出多少钱。而在家里自己做，那钱又可以做成多少的馒头。但是，人家的工钱，柴薪，还有店铺的税金，以及本钱，这些你们有算过吗？”

    呃，好象，说的很有道理的样子啊。这一下，众人又不吱声了。

    “我们的包装，我们的肉类，我们的人工，我们的调料……这些调料，你们应该很清楚，全是一等一的好调料。并没有一点坏的，或者是次的料。原材料，更是活蹦乱跳的鸡宰杀出来的。这些是一般的人可以比的么？总之，咱们这个高端的人群消费，肯定不会差的。目前，咱们就做这样的精品路线。推出三家系列鸡和肉，还有蛋，所有的一切，都会慢慢提升上来的。‘

    今年，她不仅仅要做鸡肉的市场。

    猪肉市场，也得做起来。而且，同样的是走加工。

    母羊，奶粉，这个廖小巧交给了另外几个心灵手巧的，还在哺乳的妇人去研究。那几个人都想要加入赵家工坊。如今有了这样的机会，她们当然是很努力地在研究的。具体怎么弄成奶粉，这个确实是个过程。

    母羊，预计今年会发展成几十只。牧场，这个也在稳步发展中。只不过，李红梅不想在这片儿发展牧场，而是去另外一个靠近边境的地方发展牧场。

    到时候，把奶粉加工的也搬到那边去。是以，现在的她不仅仅在跑家里的事儿，也在发展外面的事业。

    路要一步步地走，饭也得一口口地吃。在产业做大的时候，有些东西就必须要提升壮大起来。

    其实，钱生钱，确实要容易的多。

    生意初步要怎么做，这个确实有点难度的。毕竟，一两多银子一坛子的鸡。任谁也会想一下，这东西到底值也不值。但是，李红梅并不是太焦急这事儿的。

    当她把这一系列的鸡丝，麻辣鸡排，绝味鸡翅，烧酱绝味鸡，鸡肠，裙肝，鸡珍，鸡心，鸡爪……各色品味的都一样样摆在钱大同面前时，后者狠吃了一惊。

    已经正式成亲，并且更名钱夫人的肖沉香，跟着笑眯眯地挟起一点鸡丝，动作，又快了。

    钱大同这个吃货，也算是走南闯北不少地儿的男人。在吃了一点后，便也赶紧尝下面的。不一会儿，所有的东西全被尝了一遍。

    这家伙才慢条斯理地，“这些东西，我可以代为售卖，不过，你批给我是什么价？”

    这是成了。

    李红梅一点也不意外这生意会成。毕竟，做的好吃，哪会让人不喜欢呢。

    “我零食价格是一千三百，到一千五百个铜钱。你的批发价，我是一两银子。”

    “不行。”然而，钱大同却一点也不满意这个价格。

    李红梅地是轻松地起身，“行，你不愿意，黄成枫最近还在缠着我，一定要我把一些好东西给他售卖呢。唉，看来，我和小枫子啊，真的有不少不可不说的一些事儿啊。”

    肖沉香听的噗地乐出声来。这两年来，她和李红梅的交往倒也多了起来。

    好多时候，钱大同不在府里，她就会跑到李红梅的山里老家，再住上一段时间。

    直到，享受安静的生活差不多了，这才又跑回来。

    一来一往的，俩人的情谊，倒是比钱大同这个男人还要来的好。

    最终，钱大同咬牙切齿。

    “本人现在也是副城主，别总拿黄家小子和我比。你个妇人，每次都用这一招，也不嫌累啊。”

    他发现，当年就不应该让李红梅和黄家人接触。看吧，如今自己想多压低些价格也不成了。这个女人，太贼精了。

    “好了，这个是食品，就算是做的再怎么干，味道略大，但也架不住天热，为了避免变质，我们都有做防腐的一些必要工序。但是，这些食物，还是在三个月内售卖完。夏天的时候，这些食物就会减产，只在这一片儿销售。若是要远处销售，我会考虑到更远的地方建立工坊……”

    稳步发展，再一步步地往远处扩大工坊，让三家鸡远销全国，这才是李红梅想要做大的品牌效应。

    “你就不能把这鸡的配料给我，我去外面也能做，还可销售的远一些？”钱大同眼睛一眯，想着还是要方子吧。到现在为止，借当年的炒货生意的品牌效应，如今，他家的炒货在所有竞争者当中，还是最好的一个。

    因为，好多人认准了他是第一家啊。反正，每年炒货生意，也为他带来不小的进项。若是能吃进这一次的三家鸡配方，这生意，不做大也不行啊。他在这副城主的地位，也可以稳步上升。

    李红梅微微一笑，眼睛转了转，

    “行啊，你可以做我的加盟商。我提供加盟方子，还有指导的办法，但是，品牌名字，还有旁的，都得是我的这个名字。”

    “加盟？”钱大同愣了。

    肖沉香也有些愣，不明白这个加盟是个什么东西。

    “所谓的加盟呢……”

    从钱家出来，李红梅的手里，就揣着了一笔不错的加盟费用。

    而她，只需要提供方子，还有彼此签订一下保密条款就好。以后，就由钱大同自己去发

    