
﻿    笑够了，杜康宁却突然间严肃看着她。

    “红红希望你以后还会与孩子们一样，象以前一样的对我，不管，我怎么变化，无关身份，地位。可以办到么？”

    一直以来，杜康宁都是嘻皮笑脸的样子。

    可是今天，他如此严肃地问她。这令李红梅很不习惯。

    伸手抚了抚他的额角。

    “我说，你是有病了吧，怎么还问啊，上一次你就说过的。今天又来。还说我有病，现在看来，这病的不轻的人是你哟。嘻嘻，你看我象是能因为你的身份变化，最后把你当成老爷一样的存在么。”

    这一反问，却让杜康宁嘿嘿地笑出声来。

    “嗯，我也觉得，红红你是这天下最好的朋友，这一生，你都会是我最好的朋友的。”

    李红梅没好气地翻了个白眼。

    “我说，你欠我的银子，怎么还不还啊？”

    杜康宁哈哈一笑，

    “我说了的，这银子，俺不还了，不久后，你还会倒找我一些福利呢。”

    俩人说笑着走回来。才到杜府前，却看见一群人往这儿蜂涌而来。

    是看着这一群明显的是达官贵人的存在，有些好笑地瞅一眼杜康宁。“哟哟，你早前儿在西山的时候，说地位会改变，不会，这么快就应验了吧。”

    杜康宁冲她眨了眨眼睛，回身，迎着这一群人傲然站立。

    李红梅也看着这一群人。在瞧清楚了为首的那个人时，她暗自吃惊。因为为首的这一人不是别人，他，居然是庞将军啊。

    当年，她还不识这个人，然而今天，她因为吴铭仕的事情，也曾经暗中调查了解一些。现在知道他就是庞将军时，当然会意外，也会吃惊。而现在这位将军大人，居然满脸激动地迎着杜康宁，突然间下跪。

    “庞某，见过太子殿下……”

    太子！

    李红梅傻眼。

    揉了下耳朵。再看着傲然屹立的杜康宁。后者，还是一脸淡然地望着她，最后，还冲她促狭地挤了挤眼睛。

    这个猥琐的，有点不正经的男人，他怎么一跃变成了太子殿下？

    这个世界，是有多荒唐啊。

    李红梅再揉了揉自己的眼睛。

    她觉得，这一切肯定是出现了幻觉，一定是的。

    直到，这四周的人，一起山呼，叩见太子殿下。她才彻底的明白，当年，那个饭钱都要赖皮的家伙，他居然是一位流露在民间的太子殿下。

    好吧，不是一生来就是太子殿下。而是，因为几位皇子和前太子，都造反后，现在这位皇上，一怒之下，立了现在这位神秘的皇子十七皇子，为太子殿下。

    说他不幸吧，他身来就是尊贵之身，却因为皇宫的争斗，最终流露在外面多年。

    说他不幸吧。

    在所有得势的皇子落魄后，他却被扶上了太子这一宝座。

    且，在宣布后，旧皇就宣布，要退位给新太子。

    于是乎，在一阵山呼后，新太子，又被立为了新皇帝……

    这一系列的转变，着实的让李红梅觉得，自己是做一了一场春梦来着。

    倒是骞西子，似乎很淡定。

    也好象，早就清楚这一切。

    “其实，十七皇子当年是老皇帝的最爱。因为十七的离去，林妃郁闷跳湖自尽。说来，那也是奸人所害。当年，老皇帝最爱的人是林妃。在事后察觉到这一切，全是身边的人所为后，内心一直在寻思着要为爱妃报仇雪恨。随着调查的深入，找到了十七，并且暗中让他在外面呆着。表面上看，这些年的十七，一直是一个简单的书生。可事实上，他一直在外面结交的人，都是一些不普通的存在。要不是这样，怎么会在当年，遇到一系列的袭杀呢。其实，这里面也是有人察觉到老皇帝有所调查，且，对十七有所不同。哪怕，那帮人不知道十七的真实身份。然而，他们还是做出行动。

    可惜，老皇帝太爱这个儿子了，这些年，一直在表面上力扶这些皇子，暗地里，却是在为十七铺路。他们父子的每一次见面……”

    说到这儿，骞西子不再说下去。

    但是，李红梅却从中听出了一些信息。

    就是骞西子，似乎认识老皇帝。或许，当初杜康宁有些看不上骞西子，也是和老皇帝有关吧。

    “对了，那郊区的营地，明天就要去踩平了，你不期待么？”

    李红梅狠狠点头，“当然期待，这是欠债的家伙欠下的，要还债了，唉。早知道，我就应该在当年，让很多人欠债的呀。西子，我决定了，从现在开始，我不要太多的钱财，我要……让这天下的人，都开始欠我的债。嗯，所以呢，我要想想怎么让人欠债……往后，我没钱了，随便找一家人，也不愁吃穿的样子。”

    骞西子被她这一伟大理想震惊了。旋即，便无奈摇头。这个女人的想法，永远是不一样的。

    不过，令他意外的是，不久后，李红梅没有让全国的人欠债，而是，诱惑的全国的人，把钱给存在了她的银号下面。

    而她，则用这一些存进来的钱，再借贷出去。一来一去的，愣是赚了个盆满钵满……

    当然，这一切是后面发生的事情。

    此时，李红梅扶着赵母，带着三个宝贝，一起端坐在树林里面。

    直到，由陈统领带人去搜查的人出来。

    统领大人亲自来见新皇所说的妇人时，“据说，当年赵成枫被抓进去后，确实是呆过一段时间，然而，后来因为出一件意外的事情，他和另外几个孩子一起逃跑了。到现在，也不知道人具体在何处。”

    失望，无与伦比的失望。

    赵母更是怆然地握着李红梅的手，强自安慰着她。

    “红梅啊，你尽心尽力了。这事儿，就甭管了哈，三儿，或许跟我们……缘分不是太深，所以才会生出如此多的波折不断……”

    李红梅沉默，内心，无与伦比的难受。期待了这么久，可是，最终还是没找到人。不过，也暗自有些欣喜。

    毕竟，三儿不曾在这里面被调教接客。

    据说那些小倌人，被调教接客，最后都很落得一个凄惨的下场。有好多男人，被送到了各大贵人的府里后，就再也不曾出来过……

    “娘，我不灰心，如果三儿逃出去了。以他的聪明，早晚，也会到这京城里面来的。我现在就需要处理的是，怎么把产业，往这儿挪。”

    她无比的相信，三儿只要是逃出生天，最后，肯定也会考取功名，再到这京城里面来的。

    是以，原本不想要定居在京城里面的她，这会儿也不得不考虑了。

    因为杜康宁这一个朋友皇帝的缘故，想要定居在京城里面，还是很容易的事儿。

    当然，京城里的人，也是对这位新贵族夫人有些好奇，但是并没有刻意地上前与她交好。原因，就是新皇与这位新夫人的关系，好象有点不一样。

    要说好吧。新皇好多时候，还会专门召见这位新夫人和她的几个孩子。

    可是，这么好的关系，那新贵族夫人，却总是会说话，或者是做事啥的得罪新皇。

    好几次，有人传闻，说这位新夫人，愣是把新皇气的七窍生烟。

    伴君如伴虎啊。

    这样的危险人物，哪怕是与新皇面前能说上话。但是吧，你这系数还是很危险的。不定哪天呢，这人就被砍头了。

    没听说么，好几回，新皇帝都在被气的跳脚后，愣是咆哮着。

    要大办了这个妇人，要严厉地惩罚她。虽然，事后，明

    