
﻿    “大山……”

    李红梅紧按住心脏的地方，不敢置信地看着前面那个迎面走来的男人。

    这是一个高大威武的男人。

    他有着浓烈的胡须，更有着，铜铃般的眼睛。

    走过来时，双臂生风。

    在察觉到有人在叫自己时，男人止住脚步，皱眉。

    有一个同样高个儿的男人赶紧跑过来。

    “不好意思，不好意思，这是我师傅，你们认错人了。”

    赵母激动的脚步嘎地顿住。抬头，不敢置信地看着那个走来的男人，他陌生疏远的眼神，还有淡然掠过媳妇儿的神情，令她的心，一点点地冷却。

    回身，紧盯着李红梅。发现媳妇正强自扯出一抹涩然的笑容。她的眼睛微微泛红，可是，眼泪，却控制不住地往下滑落。

    “红梅……”

    赵母的心一紧，猝然抓住她手。

    李红梅这才惊醒。

    “娘，无事，或许……我们是真的……认错了人罢……”

    轻飘飘的声音，却听的赵母内心痛不可挡。

    她睡了这么久的男人，怎么可能会认错！又如何会认错。

    倒是最后走过去的那个男人，掉头看着这对婆媳俩，视线，停留在李红梅的身上，又快速地掉过头去。

    一边不远处，赵小鸭直直地往这边走来，歪着脑袋，紧盯着这俩高大的男人。小丫头的拳头攥的紧紧的，一双漂亮的晶莹剔透的眼睛，此时布满了迷惘。

    “大叔……”

    吴铭仕脚步顿住，紧盯着面前的小姑娘，眼神，落在她的眼睛上，随后而来的另外一个男人，则是惊奇地打量着小姑娘的五官，再掉头看着自己家将军。

    “将军，这小姑娘跟你好象！”

    男人没有理会这人的话，而是蹲下身来，紧盯着面前的小女娃，“有事吗？”

    小鸭这才醒过神来，慢慢伸手，“给你糖。”

    说完，又奇怪地摇头，一步，三回头。这个人，看着好眼熟。

    走了几步，小鸭又快速地跑回来。

    “大叔，你真象我家一鸣。”

    吴铭仕听的微微一笑，看着手里的点心，“谢谢你的点心。”

    小鸭则大度地挥手，“没关系，反正也是别人给的。我吃不了，就是瞅你眼熟，所以来看看。”

    呃，这么象个大人一样的语气，真的是个孩子么！

    站在吴铭仕身后的宋盖保，有些不敢置信地揉眼睛。是不是现在的小孩子，都是这么的早熟了。

    “将军，把点心扔了吧。”外面的食物，谁知道是哪样的呢，万一是别人故意加了料的呢。

    可是，吴铭仕并没有扔掉这些点心，而是把这放在嘴里，一点点地吃着。

    “嗯，是吴南的桂花糕，味道不错。”

    宋盖保悄悄地咽了口水。小姑娘还真是豪气啊，出手就是一些有名的桂花糕。

    院里。

    李红梅眼神复杂地看着吴铭仕的背影离开，转身，紧握着一脸担忧看着自己的赵母。

    “娘，我们走吧。”

    一边儿，骞西子则苦恼地皱眉，“咱们换一家吧。”

    他眼神闪烁，面色，也颇有些许的不悦。原本是想带这一家人来最好的客栈。

    然而，谁曾想，会遇到这样一个人呢。明显察觉到，这个妇人在看见那人时，心情……低迷到一定的程度。

    “不，我们为什么要换，我瞅着，这一家挺好的。娘，咱们进去吧。哦，我忘记跟你介绍了，这一位贵人啊，就是当年那位帮了我们大忙的西子大美男。但是吧，你可以当他是美人儿，因为和他出去吃东西，十有九个，都认为他是女扮男装的。”

    又提这糗事儿，骞西子有些无奈地瞪她，“我说，你就不能提这一岔事儿么。”

    李红梅咯咯地笑，“不能。”

    赵母看她又能笑了。

    心，在落下的同时。

    又有着失望掠过。

    那个人，真的不是她的大山么。明明，神韵什么的，都酷似啊。可是，怎么就不是呢。

    想到这儿，赵母的心又添几许怅然。

    “把草料都给加好了，明天我们在这附近逛一下。还有，给将军大人准备一些石头烤，今天晚上我要跟将军大人一起烤肉喝酒。”

    就在这时，一个略有些清脆的嗓音响起。李红梅的脚步一顿。

    这个杏花衣衫的，豆蔻年华的女人，居然，又是她认识的人。

    “怎么会是她呢”

    赵母听着，“红梅你说什么？”

    李红梅摇头，眼里掠过一丝疑惑。

    “娘，无事，我们走吧。”

    等到庞梅花抬头的时候，李红梅这一行人已经

    往楼上客房走，她看见的，就是一个背影。

    进入房间后，李红梅就一直呆呆地站在窗前。

    赵母体贴地把几个孩子带到屋外，不让他们打扰了她。

    可是，看着孩子们天真无邪的面容，联想到今天看见的那张酷似赵大山的脸孔，她的心情，莫名地开始恼火。

    自打赵大山失踪的五年以来，儿媳妇儿有多辛苦，有多难熬，她比谁都清楚。

    每次，人家在背后非议她，说她强势，说她霸道，说她各种坏话的时候，红梅都一脸无所谓的样子。

    然而，她知道，媳妇儿其实是很受伤的。

    她也清楚，因为家里没有男人，所以媳妇一直在努力地撑起这个家。

    一直在说要等着那个没心没肺的男人回来。

    今天，那个男人真不是她的儿子吗？

    想到这儿，赵母再也淡定不了。

    就在这时，一个女人的声音在身后响起。

    “仕，我们就在后院做你最爱吃的石头烧烤，有你最爱吃的五花肉片哟。”

    “哈哈，好，我谢庞姑娘了。”

    &nb

    