
﻿    红棱呆呆地看着赵大山，听到最后，眼泪唰地就涌了出来。

    一直以来，因为和赵大山不是一个亲生父亲的缘故，所以她并没有彻底的，真正的融入到赵家来。

    只是觉得，自己不过是一个局外的，无所依托的被弃的小妾。

    可是现在，赵大山给了她最想要的尊重，还有归属感。

    这种感觉，是她一直以来内心都很渴望的。

    “大山，我不愿意嫁的，这事儿，你看着”

    终于，她还是说出了自己真心的想法。

    那刘昌盛，他要是真的喜欢她，又怎么会想着威胁她。

    非要拿李红梅的事情来让她和村长等人难堪呢。

    这样的人品，她哪里会真心想嫁啊。

    当下，二丫儿，红棱，就把李红梅夫妇俩迎进屋里，顺便，把之前刘昌盛威胁的事情说了出来。

    “前段时间我嫂子不是得了病么。那刘昌盛就撞着了，然后找到了村长，非要娶红棱。在你们走的前面二天，那刘昌盛就找婆子来说合。并且，还把条子给了红棱姐。事后，你们不在家里，那刘昌盛就拿村长来说事儿。还说，只要他把嫂子染了病的事情捅出去，村长肯定当不成了。到时候，他或者旁人当了村长。我们赵家一家子，也就无法立足在这村里面儿”

    说到这儿，二丫儿看着红棱。

    “大姐不愿意我们没有立身之地，所以，就勉强应下来这一桩婚事儿。幸好，嫂子你们回来了呢。”

    听完，李红梅都瞠目了。

    “人家就这样说一下，你们就真的同意了？还相信了人家会真的去举报，还会牵连村长出事儿？”

    红棱胀红了脸，“这事儿，确实是有可能啊。你想么，他去举报说村长有疫症也不举报，这样一来，他就算是立功了呀。到时候，再要当一个村长，还不是容易的事情。”

    李红梅摇头，“那你们就不想想，上面的人，会不会把他也一并给消灭了呀？因为，他也是咱们村的人呢，若是这一村的人都有可能染上瘟疫，你觉得，城主大人那儿会放过他？”

    这一问，红棱有些不确定了。

    “这个，毕竟是他举报的，或许，他就不会被那个呢”

    可是，说到后面，她自己的语气都弱了三分。

    “你们不了解官场的人。”官场是什么样的地方～那可是宁可牺牲千万人，也必须要保住他一个人的存在。

    就那帮人的自私自利，你刘昌盛去举报了，肯定也是一样的下场。

    “行了，这件事情你们交给我跟大山，那刘昌盛来今天若是来了，我就定让他走着进来，趴着回去。还敢威胁我们全村的人，我怕个毛线啊。”

    说话间，外面就传来了吹打的唢呐声。

    这个刘昌盛在这干旱的时节，居然还想着请唢呐手，不得不说，还是很看重她们家大姐的。可惜，这方法用的不对，招人反感了。

    此时，刘昌盛在一群前来迎亲的年轻人的簇拥下，正满面笑容地往赵家走来。

    一想到今天晚上就可以搂着那妖娆的身材睡觉，他这全身都充满了干劲。

    “今天晚上昌盛啊，你可得悠着点儿。”有人打趣着。

    “可不么，昌盛这一天都老兴奋了。唉呀，我瞅着那笑容啊，就没消失

    过呢。”

    “哟哟，你们这一群人大早上的来咱们家是做啥啊？”

    可是，就在这众人欢腾的时候，一个不合时宜的声音响起。

    众人一起看去。

    便看见一个俏丽的妇人，身着一套浅色的粗布衣裳。

    小腰儿就束了一根纤细的绳子，柳眉上挑，俏目含笑却凝着冰。一时间，在场的人都往后退了一步。

    刘昌盛则是眯了眼睛，有些紧张地看着面前的人。

    “这个弟妹啊，我是来迎娶红棱的。那啥，红棱好了没？”

    他一脸笑容地迎上前来，从怀里还掏出一个红包。

    李红梅看也不看他的红包。只是冷嗤出声。

    “娶红棱？你有经过我们家人的同意吗？”

    “啊？还要经过家里人的同意？那啥，我看红棱老大不小的人了，咱们俩决定了的事情，就这样定了就成。”

    就在这说话的功夫，已经有人陆续到来。

    这里面也有村长。

    不过，与之相对的是，村长的脸色，是真的要多黑就有多黑。

    那刘昌盛来威胁他的事儿，他可是记一辈子呢。

    今天原本是不想来的，但是还是不甘心，是以，就在家里人的簇拥下，抿着嘴黑着脸，前来围观一番。

    在看见李红梅时，老村长的脸色这才好了许多。

    一边，村长婆娘倒是乐颠了。

    “我说应该来看看吧，瞅瞅，瞅瞅。人家大山家的在家里呢。而且，看样子刘昌盛是不会有好果子吃了。哈哈，这混赖的，我看他以后还怎么威胁我们。”

    村长婆娘也是着恼。

    自己家男人被威胁的屁都没敢放，这事儿换谁也不好过啊。现在好了，有人来了，要教训刘昌盛这个赖皮。这种事情，当然想要拍手称快啊。

    “这个，我说弟妹啊，你不知道我跟红棱的事儿，我和她，那是心心相印的存在。你这样挡着，不是太好啊。”

    刘昌盛也是铁了心要娶红棱。

    他笑着就要越过李红梅往前。

    李红梅却是把腿一抬。“今天你要敢往前走一步，老子打断你的腿。娶红棱，你它娘的算老几啊。我家红棱可不答应嫁你这样的赖子。”

    就在这时，早就换下一身新衣服的红棱走出来。眉目含怒地瞪着刘昌盛。“刘家小哥，你回去吧，我从来就没想过要嫁给你。之前你威胁我的话，我就没有听过。”

    众人一听，哟哟，这里面真的有行情啊。

    居然还牵扯着威胁的话来了。

    一时间，好些围观的更有兴趣。

    不用说，这里面肯定是有问题的么。

    “我说大山家的，你都跟红棱说了啥啊，怎么红棱现在乱说了呢。”

    刘昌盛也是要脸的。这么多人的面儿扯着自己的私密事情，怎么着也不好意思啊。

    李红梅嗤笑出声。斜瞪着他。

    “我扯事儿，我胡说八道？你个狗娘养的刘昌盛。姐姐我前段时间是生病了，可那也只是一个风寒病症。你可到好，居然拿着这事儿来威胁我家老实的红棱。还说什么不嫁给你，就把我和

    村长全都告到城主那儿去。说我们是染的瘟疫，我呸你个没良心的。你不仅仅要害我们，还要害我们全村的人呐。”

    村里围观的人都听呆了。

    有人心思灵活的，倒也想到了前段时间杏仁家的事儿。

    杏仁俩口子都没了，那几个孩子也在前些天死了。

    而这事儿，村长又一直严肃的很。不用说，这里面有啥事儿，大家伙儿都清楚了。

    可是，就算是有瘟疫吧，你也不能捅出去啊。要是让上面的人知道，他们这一个村的人，肯定得受累。

    “昌盛，你是怎么做事儿的？”

    刘昌盛的家里人，在这时候听着也是吓一大跳啊。

    这死崽子他不活了，他们还要活呢。

    要是真让刘昌盛把这事儿捅破天，刘家人也活不好。

    那刘家老头，更是瞬间就领悟了这一点。

    当下就喝斥着刘昌盛，上前揪打他。

    刘昌盛没想到李红梅会这么大胆，当着所有人的面，愣是把这事儿捅了出来。

    他急着申辩。

    “爹啊，各位乡亲老叔婶婶们，我只是胡乱跟红棱这样说的，我我也没说非要去怎么的啊。你们别误会，别误会啊。”

    可是，这一刻全村的人都炸了。

    这坏小子不要他们村里的人活着，他们还能让他好活啊。

    一时间，所有人都跟着打闹起来。

    “打，打死你个混赖的。还跟我们说什么红棱想嫁给你，我呸，你娶不上人家，就使这样的诡计，典型的小人，我怎么这么看不上你呢。”

    “这种男人，是一个人守空房太久，见着漂亮的女人就动心了呗。搞他。”

    老村长冷眼旁观着。

    一点也没阻止的意思。

    那老刘头儿看着这样的场面，虽然有心想再帮着自己儿子说话。可也架不住人多啊。

    看着全村的人都上来打刘昌盛，他也只能长叹一声。“造孽哟。这孩子，怎么非要打红棱的主意呢。”

    不远处刘昌盛的娘却是仇恨地瞪着红棱。

    在她看来，自己儿子一直是好好儿的。

    要不是红棱这个妖孽来了，怎么会让儿子变的如此的不正经呢。

    所有的一切错误，全是红棱这个狐狸精搅和的。

    “不要，不要啊，求你们放过我吧”

    刚开始的时候，刘昌盛还会发出一些惨呼哀求声音。

    然而，越是后面，他就越发的吼不出来。

    眼瞅着自己家儿子要被打死了。

    老刘头儿这才扑通一下跪在地上。

    “各位，我求你们了，求你们了，不要再打了，不要再打啊。我家昌盛是不怎么好，但是，你们这样打死了人，也也良心说不过啊。”

    所有人都看向村长。

    老村长这才咳嗽一声。

    “大家伙儿都散了吧。这个刘昌盛显然脑子烧坏了，有点毛病，做一些疯子才能干的事儿，不过，咱们是正常的人，算了，就原谅他一回吧。”

    