
﻿    “坏了，这一对夫妇，看似是在说胸罩好，但是事实上，她们其实就是做这个生意的人啊。我居然还哀求着人家反胸罩让给我。我，我怎么这么蠢啊。”

    阿冰终归也是个久做生意的人，在短暂的迷糊以后，也就明白过来，自己是上了人家夫妇俩的当了。

    不过，这事儿还真不怨人。

    谁叫，她爱美呢。

    想想这两幅胸罩，不论是样式，还是旁的，都是挺美的一个东西。

    尤其是那个性感的小内内。

    想到这儿，阿冰的脸都红了。

    她也算是作风大胆的妇人。

    偶尔，也会和一些有钱，有貌的男人激情一回。

    但是吧，在看见那条被丑陋女人拿出来的小内内时，还是惊呆了。

    那整个的，就是一条带子再缠绕而成的啊。

    可是，想到自己穿着这样的内内，肯定会让刘大官人迷的大把出血的时候，她又觉得，其实吧，花了二十两银子买二套内内，也是值当的

    爱美，当然得付出代价喽。

    此时，走在街上的李红梅正兴奋地拽住赵大山的胳膊。

    “大山，我说过的吧，这一方法比你那个挑担子的法子要好。咱们只要瞄准了这样的目标，一准儿一个啃的动的。”

    赵大山呵呵地。

    “娘子说的是。”

    但是旋即，他就压低了嗓音。

    “可是娘子啊，我真的很讨厌那些女人一个劲地往我身上瞄，还不断地冲我眨巴眼睛的样子啊。有不擦香的还好一些。有那些擦香的吧，真的让人恶心死了。人还没到，一股子呛鼻的香味就先来。唉，做生意，也不好做啊。”

    看着男人苦闷的脸，李红梅噗地乐了。

    “我说大山呢，你也太逗了吧，咱们只是搭着一起卖胸罩，随便，再欣赏一下美人啥的。你这到好，居然会不喜欢人家多看你。你是男人啊男人，让人看两眼，会少块肉么？”

    赵大山苦恼，“可那些女人一来，你就盯着她们眼也不错，我坐你身边也被你忽略不计了。我喜欢娘子的眼里只有我，而不是那些花啊草的。”

    得，这是吃醋了呢。

    李红梅更开心了。

    循循善诱。

    “夫君，你要记住，娘子我的心是你的，人是你的，整个身和心都是你的啊，这样的我，你还有啥不放心的。”

    赵大山果断摇头。

    “你说过的，人和自然都有不可抵挡的力量，我怕有一天，你被人拐跑了。所以吧，还是不喜欢别人盯着你。”

    李红梅都懒的解释了。明明是她盯着别人流口水，就她现在这样的丑陋样儿，谁还会盯着她看啊，只会瞅一眼，再嫌弃地挪开眼神儿好不好。

    唉，女人太优秀，让男人紧张，也是一种罪啊！

    其实，早前俩人也没想着要做奶罩生意。

    但是，生活的事实让她们不得不灵变。

    俩人出门的时候，压根儿就没带啥钱。

    赵大山去做的茶叶生意，早就换成了货物，还搁家里压着的呢。

    临出门的时候，赵母把家里所有的银子全给了赵大山。就是怕她们在路上有事儿用。

    从国师府出来，赵大山怀里也就不到十两银子。

    就那么一点银子，哪够俩人吃喝玩儿啊。

    是以，最后，不得不进了不少的布头，还有一些好的布料，再做起了老营生胸罩的生意。

    虽然俩人耗费了一点时间来做。但是起码，不用再为了生活而愁。

    尤其是做到后面后，李红梅想出了这样一出神秘推销的策略方针，那钱，就赚的多了起来。

    “娘子，咱们目前就这样做生意吧。瞅着合适的人了，再这样推销，我不想你的手被针扎太多的洞。”

    要说吧，如果有精力，赵大山还是想多做一些这样的生意的。

    可惜，这东西要人力来做。俩人劳心费力的做，一天也做不了几幅奶罩。

    尤其是李红梅，针线活儿原本不怎么好，这一捏针，更是把手也给弄破了许多。

    “这不是有你么，大山你现在的针线活儿，也是不错的呀。”提到这事儿，赵大山更难堪了。

    但是，也有些自豪。

    为了减轻娘子的负担，他不得不学着捏针，再做针线活儿。

    如今好些针线方面的事儿，还真难不了他。

    “咳，这也是娘子人教导的好。”

    “我说俩位，你们，还要不要我这烤的肉串儿啊。”

    面前，摊主听着这一对夫妇俩的对话的，直接无语了。

    尤其是瞅着赵大山的眼神儿，更是可怜同情的紧。

    你说好好儿的一个大男人，怎么就跟着女人一起做针线活儿呢？

    唉，果然，这男人啊，一定要挑好媳妇儿才行。就这个男人，肯定是家里太穷，要不怎么会挑一个又丑陋，还懒的女人呢。

    赵大山当然不知道自己会针线活的事儿，被旁人小摊位老板给吐糟了。

    此时，他就寻思着，怎么带着小娘子去下一个地方吃好吃的。

    “相公，咱们还是早点回去吧，我这一次出来是治病来着，他们在家里指不定多担心咱们。关键，我们也捎不了信。要是能捎信，还可以多游一番是不是这理儿！”

    走出小吃摊，李红梅就提出想要回家了。

    虽然，这一次难得的出来游玩了一番。

    可是家里的亲人，她也很牵挂啊。

    而且，走的时候，家里还在闹旱灾呢。也不知道，这一次家里具体怎么样了？有没有下雨？

    在这边儿外番，一也有下过几场雨，可是家里呢？

    二丫，红棱，还有婆婆的眼睛

    所有的一切，都让她放心不下。

    也是这时候，她不知不觉的，居然有这么多人和事放不下去了。

    “嗯，也行，咱们以后有钱了，一家人出来旅游。”

    赵大山同样的牵挂着家里。

    俩口子商量好后，便目标明确地往家返。

    不过，家是要回去的。

    但是这应该享受的，要吃的要喝的，也还是要去进行的。

    这一天，夫妇俩人投宿在又一个据说极漂亮的老板娘酒楼里。

    把三幅奶罩给推销出去后，夫妇俩就挑了附近较有名气的，据说生意好到爆，菜又好吃到让人想狂呼的一家角楼里去吃饭。

    “这是我们的位置。”

    原本，一切都还算是顺利的。可是在落座的时候，却有了一件意外事情发生。

    一个看起来有十六七岁的姑娘，居然硬插了进来。

    “姑娘，这是我们夫妇俩好不容易排到的位置。”

    李红梅看着面前这个圆脸姑娘，微笑着说明情况。

    那小姑娘一身的马甲紧身衣服。

    &nbs

    p;   头发也梳的很是精神。五官微圆，但是眉眼却抿的紧紧的，原本极漂亮的一张脸儿，却因为总是挑眉，看起来就有了些的蛮横戾气。

    “喏，这二两银子赏你们的了。”

    那姑娘丢出来一枚银子，下巴一抬，语气有些不耐烦地挥手。

    赵大山正要理论，李红梅却把他一拽。

    “得，咱们再排一下呗。”

    说完，她乐呵呵地站到一边儿去。

    赵大山闷了闷，也就认命地再一次去后面排队了。

    在俩人走后，又有俩个男女走到了姑娘跟前。

    “爹，娘，喏，这儿这儿，我占着位置了。”

    那对夫妇有些无奈地看着自己的女儿。

    “你又用的什么办法把人撵走的？”

    “啊，我没有啊？嘿嘿，娘，你想太多了呢。”

    姑娘撒娇，一脸的娇憨样子。

    男人则是横妇人一眼，“行了，咱们姑娘是个好样儿的，哪有你想的这么不堪的。点菜，吃饭。”

    就在这时，李红梅夫妇俩也终于排好队，坐到了桌子面前。

    “娘子，你多吃一些。”

    菜一上来，赵大山就替她挟菜。

    “娘子，你多吃点。”

    “噗，多吃也还是这么丑陋。”身边，一个极不合时宜的声音响起。

    “行了，孩子也只是说了实话而已。”那看起来很是威严的男人却反过来这样教训女人。

    抬头，正好瞅见赵大山在为李红梅剥虾壳。

    赵大山要发作。

    赵大山再也忍不下去了。

    倒是那个与姑娘一起坐的年老的妇人有些不好意思。

    李红梅张嘴，叨过他送到面前的虾仁就吃了起来。

    “梅花，休得这样说人家。”

    这会儿看李红梅不理会她，柳眉一挑。“我说你这汉子，看你人长的不错，你当我的随从，我给你再找一个娘子，保证比你现在这个丑八怪要好的多”

    一时间，所有人的眼神都落在李红梅脸上。

    这姑娘一而再地嘲讽是啥意思。

    “娘，人家说实话呀。”那姑娘不以为然地哼哼。

    但是，李红梅却又这样提出请求，似乎，没听到人家的话一样。

    但是庞梅花是个什么人啊？

    妇人抚额，“这孩子就是被你惯坏了的。”

    她就是被宠坏了的人。

    “”赵大山郁闷地瞪她一眼。这才气愤地挟起菜吃了起来。

    她爱慕的眼神，悄悄落在赵大山脸上。就觉得吧，这么一个英俊的男人，怎么就被一个丑陋不堪的妇人给占有了呢。好不公平啊。

    “相公，吃菜。”

    就在这时，姑娘又一次嘲讽出声。

    那么亮堂的尖利的嘲讽嗓音，在座的人都有听到。

    “大山，这虾好吃，我还要。”

    原本，这样嘲讽的事儿，可一可二也就算了吧。

    “这么丑陋的人，居然也好意思出来吃饭，还秀恩爱，这世道，可真是古怪了呢。”

    却被李红梅一筷子菜送到碗里。

    “娘子，你吃。”

    “嗯”

    