
﻿    要说吧，以前这个淮生也是个不上进的家伙。

    家里勒紧裤腰带的要供他进学，他愣是学不好。

    但是，那一家夫妇却也是个老实，并且一根筋的存在啊。

    在外面做生意，也不晓得怎么就结交了一个当官的。

    据说，当时这一对夫妇还帮忙过那个落魄的官员。

    事后，这人当上了官，更是被放到相邻的城里面当了一个小官儿吧。

    打听到这一对夫妇有一个儿子在读书，便提出，要亲自带淮生啊。

    “啊还要这样的事儿啊？要是由当官的带过去亲自带着，那以后再要进学当官，那不是很容易的事儿了嘛。”

    柳婶儿感叹。

    桂花婶儿也接话。

    “对啊，对啊，要不怎么会说淮生发达了呢。这人啊，以前在村里是不怎么起眼。可是人家祖坟上冒了青烟儿，愣是有这样的好命啊。眼瞅着，这是真的要发达了呢。”

    “这可真的是命啊。你们说，这张家的俩口子，明明就木讷，也不怎么会说话的人，做个生意吧，也只是一些老实活儿。可是人家就这么的有好命呢？”

    “还是跟这一张家夫妇老实做人，有着莫大的关系。你说当初人家看着那人受难，别人都不给吃的，他们就给了。还给了一些银钱，让人去路上花用。据说，当时俩口子还是给了几百个铜钱啊。要说来，做小本生意，还能给一个路人几百个铜钱，这心是真的良善的。那个现在当了官的人，也是个记恩的人。人家愣是在发达后，再找到了这俩口子。福报啊，就落在子孙的身上了。”

    众人一起点头。

    “所以我们总结得来的，就是人啊要善良，还得记情，也尽量做力所能及的事情。”

    在远处的李红梅听着这一帮女人的闲语，倒也微微点头。

    其实，她们说是好象也有道理啊。

    这一帮人，也不光是只知道看孩子的。

    其实，她们也是有理想，有抱负的人。

    不过，关于张淮生那个书生。

    李红梅皱眉。

    她并不认为，有了好的引路人，就一定会出人头地。

    不过，他若是把握的好，或许，这一辈子也会有一些运气也不一定。

    只不过，她对于这个人，一直以来真的没有太多的好感倒是真的。

    尤其是当初调戏猥琐自己不成的事儿，更是令她对他厌恶的很。

    “咱们村，最近还算是太平稳定的吧？那个啥子变态，一直也不曾出现过了呢！”

    这时候，有人又提起了当初的变态事儿。

    这件事情，所有人最后的推测，就是当初黄启胜，或许是真的只是无意中调戏了李红梅一回。

    至于变态人，应该是另有其人。

    只不过，这个人也警觉了，自打那件事情发生后，就再也不曾对村里的女人下过手。

    是以，好多人并不清楚那个变态，到底还在也不在。也或许，就是黄启胜这个人搞的。

    然而，到现在为止，黄启胜还是不承认当年的事情是自己做的。

    “啊，对了，那个黄启胜，现在怎么样了呀？他家的那疯子平妻，是个咋回事儿？”

    提到平妻，好多人就跟着乐呵。

    要说来吧，黄启胜也算是艳福不浅的人。

    当初想要猥亵李红梅。

    事后，所有人都当他是强了村里柳姑娘的人。

    事后，柳姑娘疯了以后，还怀了孩子。

    柳家俩老口相继病倒。

    没人照顾着疯了的柳姑娘，是以就强行把疯子柳塞给了黄家。

    到现在，柳姑娘生的姑娘，都有一岁了。

    据说，长的跟柳姑娘小时候是一样儿的，看着可招人喜欢了。

    “那个柳姑娘，好象自打有了孩子，也不怎么疯实了。许是认可了现在的生活，也就没怎么犯病。”

    柳婶儿听着，就撇嘴。

    “这一切啊，要说来还是黄家的那个女人好呢。自打柳姑娘生了孩子，人家把那母女俩当成了自己的亲妹子一样的侍候着。孩子更是照顾的好的很，就算是他们家里的姑娘，也为自己老娘抱不平。说她犯蠢，非要照顾着另外的女人。可是黄家的婆娘怎么说的，说这是你爹造孽，咱们得赎罪。”

    李红梅听的内心略有些凄凉。

    这个时代的女人。

    并不会个个都象她这样的穿越女一样，认为这个命运是自己掌控的。

    她们的认知，还停留在男人娶多少的婆娘，都是应该的。

    至于说旁的，就是做一个老实女人应该尽的就好。

    “不管人家的事儿了，走，咱们去看看我家的鸡崽子们去。”

    李红梅大手一挥，就邀请着几个女人去看鸡崽儿。

    早前，小五和红棱试验的几窝小鸡崽，有的是变了形最后没孵化出来。

    有的，直接就在蛋壳里面就死掉了。

    总之，孵化小鸡的事儿，到现在还没眉目。

    不过，养的鸡崽，倒也看着在往大个儿长了。

    原本的绒毛鸡，如今变成了长腿的野鸡一样的存在。一只只毛没长太齐，露出溜光的锭，在树林里面你追我赶，热闹的不得了。

    李红梅到来后，铲起一大勺子的蜗牛往里面撒。

    “啾啾啾……”

    一群半大的鸡崽儿就跟不要命的就往前抢。

    不一会儿，那一只只拇指大小的蜗牛就全进了小鸡崽们的腹中。

    “哟嗒，这个法子还真是不错。看这些小鸡个头儿长的还挺不错的。比我们家那几只就知道糟蹋小菜苗的，长势还要喜人呢。”柳婶儿感叹。

    一提到糟蹋家里菜苗儿的事情，家兴娘子就吐糟了。

    “别跟我提这糟蹋苗子的事儿啊。你们是不知道，我家每年

    