
﻿    “魔力鸭！”

    “啊？”小憨厚悄悄地睨鸭子姐姐，却发现小姑娘满脸的兴奋“哦哦哦，我太喜欢这个魔力鸭的名字了，太棒了，嘻嘻，娘，以后请叫我魔力鸭，哦了。”

    李红梅无奈地翻了个白眼，“拜托，这是人家对你很无奈的称谓，不是赞美啊。”

    小鸭子却是很兴奋地爬过来，“不嘛，不嘛，我就喜欢魔力鸭。”

    可是美妇人只是俏繃着脸，一脸的无动于衷。

    “奶奶，你说，是不是魔力鸭好听一些。”小姑娘又转而求老妇人。

    “对对，我们家二姑娘说啥就是啥。”老妇人话落，就可怜地看着年轻点的妇人。“红梅啊，你瞅瞅，咱家二姑娘就是喜欢一个称呼，就准了吧。”

    李红梅扭头，“不行，娘你就是处处依着这小东西。要不是这样，怎么会惯的她姓啥也不知道了。”

    这一行人，正是李红梅带着老娘和孩子们出来游玩的。

    以前，她只是想想外面的世界。可是，随着村里张家兴等人的商队越做越好，最后，现在形成了一帮规模不小的镖局后，她就可以随时随地出来游玩了。

    当然，说是随时随地出来，这也不现实。

    毕竟家里一大摊事儿呢。

    她是决策者，很多事情，大头儿上都得她拿主意。

    好在，现在二丫儿也有十六岁，小姑娘更能独挡一面。

    红棱更是在管理上越来越好。

    要说最会管理的，要数家兴娘子——廖小巧。

    那人自打创办了食品加工厂之后，能力是蹭蹭地往上涨。

    现如今，她家里的大小事务，几乎都要廖小巧经手。

    就因为这样，所以这一次在听说了疑似三儿在这大周朝的消息，李红梅就带着孩子和赵母一起出来了。

    其实吧，能不能找到三儿，她还真不是太抱想法。最重要的，还是要带赵母出来散散心。

    现在日子好了，老人家还是会偶尔伤感。这种事情，不用问也知道。大小儿子都不在身边，就几个孙子和儿媳妇女儿的在面前。

    要说老人家能十分的开心，这绝对是骗人的。

    且，三儿的事情，一直以来是家里人的一块石头。至于赵大山，这么多年过去，赵母自己都放弃了。

    可李红梅仍然固执地认为，她的男人还活着！

    为此，赵母是又感动，又觉得难受啊。

    感动媳妇儿还是对儿子一往情深。

    难受是……

    红梅这么年轻，怎么就一直要守寡呢。

    “娘，你慢点儿，那边围绕的人不少，要不咱们去看看。”

    赵母皱眉，有心想说不去凑热闹吧，这人实在是太多了。要是过去，万一小孩子们挤掉了怎么办？

    李红梅倒是无所谓的，“几个孩子都五岁了，他们早就懂得怎么应对外面的事情。喏，虽然爱看热闹，但也是老实呆在一边，等着我们带他们过去的呢。”

    小宝们这点好，虽然在家里顽皮了些。但是出门在外，还是能听从她的吩咐。并且，能顺从她，不远离家长三米远。

    实在是，赵家的祖训就是孩子们不得离开大人太远。

    因为……三儿是一个痛啊。

    “行了，咱们去凑热闹去。”赵母是最见不得宝贝们渴盼的眼神，当下就大手一挥，由俩个宝贝牵着，乐呵呵地往前。

    倒是老大，乖乖地跟着李红梅，不闹，只是警惕地盯着四周的人，还有弟妹。

    李红梅有些无奈地摸摸他脑袋瓜。

    “成龙，你没必要非要撑的这么累。哪怕，你是一个大哥，可你也是一个跟弟妹们相差不多的孩子。”

    然而，小成龙却是繃着张脸，“不，我要保护你。你不是没有男人守候在身边的。”这话，噎的李红梅心酸的很。

    这么些年，她表面上很泼辣。

    事实上，她背后的心酸，也是无人知晓的。

    好多时候，也有人会在背后闲嘴儿。说她没有男人，只因为性格太强盛。

    反正，说一些不好听的话。

    有一次因为这样的事儿，李红梅还和一个嚼舌根的妇人吵了起来。

    恰好，又被小成龙听到。

    从那以后，原本就沉稳的多的他，居然就再生出要保护娘亲，还有守护弟妹们的责任。

    这么懂事早熟，李红梅也欣慰。可是，她不愿意看见这孩子错过童年啊。

    总觉得，小孩子么，理应当享受无知的童年才好。

    “娘，娘，是唱戏的啊。”三儿欣喜地叫出声来。

    因为从小受乡巴姥剧团的影响，现在的几个小家伙们，对于戏曲之类的，也是爱的很。

    每走到一个地方，有这样唱戏的，就会站在看好一会儿。

    “行，娘你们在这儿看着，我买些包子吃着。”

    这一路走来，还没怎么吃东西呢。

    李红梅就着路边出售的包子买了几个，再带着大儿往人群里面挤时。

    就听到好多人在说。

    “好漂亮的人儿，这么俊杰出挑的人，怎么就是个男人呢？你们肯定搞错了的。”

    李红梅听的一愣。这词，好耳熟啊。

    不知道怎么的，就浮现出一张雌雄难辨的面孔。当年，要不是他……

    想到老古大夫，李红梅摇头。

    老古大夫，自打赵大山失踪后，他也去了外地。也不知道，这一生还会不会回到三和城。

    “娘，我好喜欢那位美人儿。”

    就在这时，二姑娘指着台上，嘴里含糊不清地说着。

    “哦，我们家小姑娘现在就喜欢美人了呢。我瞅瞅，到底有多美啊。”

    抬头，与台上的一双清亮的眸子相撞。俩人都一愣。

    “吚……”

    台上的人，戏曲噎在喉咙，愣是没唱出来。但是下一瞬间，便又如常地转身，开始舞动，踢腿。

    &nbsp

    