
﻿    “前面，翻过那片山就是我们说的黄山村了。”

    “好多的桃花树。”

    就在这时，外乡人看见了这一片桃花林。

    “何止呢，你们最好是下车，看看这下面铺的路。”

    几个人下车，这一瞅，更惊呆了。

    “这，这一条路？居然是一些故事，还有各色人物铺就的！”

    看着这一帮惊呆了的外乡人，引路人得意极了。

    “所以啊，现在到黄山村来旅游度假的人，可是多的很啊。你们没发现么，这儿的山村，住户屋舍啥的，都比一般的乡村的要宽了许多。还有，进入这一片山村，是不是有种进入了仙家小村的感觉啊？”

    外乡人的眼神，都不够看了。

    有的人瞧地面的图案发呆。

    有的则看着不远处的红的白的绿的黄的各色花树蒙圈。

    这哪里是一个山村啊，这整个的，就是进入一个后花园的感觉。更重要的，是这儿的路，条条都宽，个个都修到了家门口。

    再看看田园之地。

    那些地里种的各色植物，还有远处，鸡鸭狗吠，孩子的打闹，妇人的轻斥。因为他们的到来，村民们笑脸相迎，偶尔会招徕着，来我们家，我们这儿有特色，吃住一天只要五百个铜钱……

    “我的个乖乖啊，这儿居然好大一片屋舍。”

    等到转过山村，来到前面往上走的一条山道后，却意外发现，在这儿还有一大片的屋舍。一间挨着一间，可是，看起来很宽大，却又不象是人在时在居住的。

    毕竟，普通的民居，与这样的一间又宽阔着透气的屋舍还是有些不一样的。

    “这儿真的有很多的作坊？”

    终于，有人艰涩地问出声来。

    “嘿，我都说了，这一片儿，就是咱们这黄山村最出名了。你要找的那些食物，全都在这儿。看见了没，那就是赵家里的作坊。有肉类加工的，也有瞎扯蛋，更有绝味鸡。喏，咱们现在要去的，就是去他们的展示区。在那个展示区购买这些吃食，批发价多一点点，一到节日的时候，这个地方的人多的不得了……”

    都看见地方了，这会儿所有人都不再怀疑，这些好吃的，全都集中在一个村庄。

    “这些石头坛子，没错的，就是这种雕刻，还有上面雕琢的各种图形，还有这个编织的密封篮子……”

    看着展信厅里的一切货物，以及，免费品尝的一些东西，所有前来的人都兴奋了。

    “这儿的东家呢，我们要找这儿的东家签订契约，我们要加盟。”

    “各位，你们要谈加盟，请跟我来，我负责和你们谈论怎么加盟的事儿……”

    就在这时，一个端庄美丽的妇人出现在人面前。众人看着这个美貌大气的女人，有的倒抽了口凉气。

    实在是，这人从花树中走出来，清丽的容颜，再配上她那动听的女性嗓音。一时间，所有人都被这美丽端庄的妇人迷的神魂都飘忽了。

    直到，妇人再微微一笑，“各位，不谈加盟的事情我就走咯。”

    “啊啊，我们要谈啊……”

    一群的上乡人，这才清醒过来，一窝蜂地跟着撵上去。

    在几天的吃住，询问了解之下，这一群人终于明白了，原来，这一家子是姓赵的地主家。

    这位漂亮到让人惊叹的端庄美妇人，就是赵家人的大姐。

    至于传说中，美艳惊人，又泼辣还行事厉害的那位传奇人物赵家寡妇，则不见踪影。

    不过，据说赵家寡妇是个厉害的角儿，是以好多人都庆幸，跟着这位漂亮的姐姐谈加盟的事儿。

    人家温婉地说优惠了啥，再奖励你们啥。一个眼神，一个鼓励的动作，都让前来加盟的人振奋不已，恨不得立马就展开全力，做出一番成效来。

    “不过，我还是本钱太少，可以……优惠一些么？”

    终于，同来的人，有些势弱地提出这一请求，他满脸都憋的通红。实在是前些年，做生意亏本的太多，是以，现在本钱……有点难。

    感受到众人略有些复杂，还鄙视，但是又渴望的眼神，提出这一问题的陈锦枫还是很紧张的。

    “可以……有优惠的条件。”

    红棱轻轻拂了拂散发。

    “若是你们能负责并且尽力发动你们的家里人，还有族人，所有认识的人找寻一个曾经被拐出去的，叫赵三儿的人，若是能找到这个人或者是一些线索，我们都会让大额度的优惠。当然，具体的条件是什么样的，我们得根据实情来评估。”

    “还有这样的事儿？”

    众人振奋了。

    原来，真的有优惠的事情啊。

    “那个，找不到人只要有信息，什么样的信息可以达到优惠的？”

    “比如，真的打听到当年有一个从黄山村被拐出去的赵小三儿，他曾经住在哪里，长成了什么样子都是可以的。当然，如果能找到这个人，那么所谓的加盟费不仅仅可以免去，还可以接受我们赵家的的优厚感谢酬金。”

    “那个人？”

    红棱的长睫轻扫，面色哀伤却又动人心魂。

    “那是，我们最爱的弟弟……”

    原本就极端庄美丽的一个人儿，此时，却因为思念亲弟而伤痛不已。这样的情愫，立马就让在场的人心跟着痛了。

    陈锦枫呆呆地看着面前这个美艳妇人，内心莫名地好痛好痛。

    这一刻，他突然间后悔问出了这样的问题。如果可以，其实，他可以只为她找到亲胞弟。

    “我会努力找人的。”

    &nb

    