
﻿    “对，她生，我生，她死，我死。”

    简短的一句肯定话，压根儿不带犹豫的。

    云蒙国师气的瞪眼。

    他刻意上前瞅了瞅昏迷不醒，还散发着臭味的李红梅。

    “就这样一个山里的村妇，值得你跟着她一起殉葬？你可知道，就凭那一枚玉佩，你可以坐拥三千后宫”

    说到这儿，他似乎意识到说错了话，立马就闭紧了嘴巴就瞪着赵大山。

    胡子一翘一翘的，都是男人，你小子还能不动心。

    “在我的眼里，只有她。”

    然而，云蒙国师还是听到了这样肯定的话。

    “你”

    他气愤地把一包药惯到赵大山手里。

    “愚蠢，愚蠢啊。你把她放在里面，就让那些毒物去攻击她。等到她全身的血液都被污染，身体也变黑以后，再抱出来。”

    “这样的治疗可行？”

    赵大山没想过自己会面临毒物这些，倒是担心李红梅能不能被救回来。

    云蒙国师又得意地抬高了一点下巴。

    “你要是觉得不行，大可以找别人，求别人去帮忙啊。”

    赵大山深深地看他一眼，把药粉从头上往下，一瓶全洒了，这才抱着李红梅往里面走去。

    一进入大坑里面，那些毒物就悉数悉数地围绕过来。

    不过，在闻到他身上的药粉味道后，这些恐怖的蠕动物又逃离开来。但是，还是虎视眈眈地看着俩人。

    瞅着一条七色的迷你小蛇，就瞪着眼珠子阴冷地看着自己，赵大山纠结的哟。

    媳妇儿敢接受这样的噬咬！这个老头的治疗，真是不靠谱的很啊。

    难怪，老古大夫说他是没办法的。

    就这样的古怪治疗办法，想来也不行的。

    最终，赵大山还是本着用人不疑，疑人不用的原则，放下李红梅，就守候在一边儿。

    云蒙国师也呆在一边儿，得意地看着赵大山。

    他寻思着吧，这小子肯定得问自己一些问题啊。

    可是，赵大山压根儿不理会他。

    就瞪着李红梅，看着她被毒物咬，每挣扎一下，就会皱紧了眉。

    哼哼一声的时候，他也痛苦地伸手，似乎想把人拽回来

    “涩，看着象个男人。可是行事，却太儿女情长。一点也没有那人的风采啊。看来，这后人，也是不行的啊。”

    云蒙国师看着眼神眨也不眨的赵大山，摇头，嘴里嘀咕个不停。

    “这小子这样，我是带过去呢，还是不带啊我是”

    云蒙国师的眼里，浮现几许纠结。

    最终，抿嘴，“算了，先看看这小子的表现吧，要是还这样扶不上墙，我要他何用。”

    毒物，很快就布满了李红梅下半身。整个腿还有胳膊等地方，全被毒物布满。

    等到这些东西离开后，让赵大山震惊的事情发生了。

    原本噬咬过李红梅皮肤和血肉的毒物，居然全都死了。

    “怎么会这样？”

    他看向一边还在顾自叨叨的云蒙国师。

    “哼，有何不对的，你这女人中的是一种传染性很强的病症。这些毒物，只不过是吸食了她体内的东西，却反被其害。要不是这样，你觉得我能清除她这一身的毒物啊。无知小儿，什么也不懂。”

    赵大山不搭理他，

    还是盯着自己的女人。

    “还不尊重人，唉，不行啊不行。”

    云蒙国师再次摇头。

    从最初的激动，到现在的接触，云蒙国师的心，已经归于平静和凝重。

    当李红梅全身都肿胀，并变成了黑血的时候，赵大山快速把她抱了出来。

    “你，滚出去。”

    这一次，云蒙国师让把人放在一个全部盛满了腥臭的水池以后，就勒令赵大山出去。

    知道这个时候是关键，他起身就候在外面。

    时间，一点点地过去。

    感觉很长，很长，长到，赵大山不敢闭眼睛。

    他怕失去那个充满生机的女人。

    怕听不到她的声音，也怕，只能看见她沉睡的模样。

    “不，不会”

    好几次抬手想要推门，但是还是没敢推。

    直到，门从里面打开。云蒙国师象是从水里捞出来的一样走出来。

    “小命保住了，再养几天就能还你一个活蹦乱跳的人儿。”

    丢下这话，云蒙国师扬长而去。

    “谢谢”

    终于，赵大山说出了一声谢谢后，便嗖地往内屋跑去。

    “我救了半天，耗费了这么多的人力财力，合着就只有一句谢谢呢。”

    云蒙国师气的瞪眼。

    当再一次看见李红梅时，赵大山自己也佩服云蒙国师的手腕了。

    早前，李红梅因为感染发烧，全身化脓，还五脏六腑都糜烂。

    全身都散发着臭味就不说了。

    那脸色，更是晦暗的很。

    从毒物坑里面出来后，李红梅全身更是布满了大小的伤口。

    毕竟，被万毒给噬咬了。

    当时全身上下，就没一片是完整的。

    然而就这半天的功夫，李红梅的气色虽然还是惨白的。

    却不再象之前的，布满了死气。

    更重要的。

    她的皮肤，居然奇迹般地恢复了。

    “怎么会这样？看来，老家伙还是有一手的。”

    赵大山靠近看着媳妇儿这样，内心对于云蒙的手腕，还是佩服的很。

    三天后，李红梅在阳光明媚的阳光中睁开眼睛。

    “媳妇”

    当看见那一双憔悴，却又流露出欣喜光芒的双瞳时，李红梅恍了半天。旋即，就释然地笑了，伸手，“大山，看见你真好。”

    这一说话，却发现自己的嗓子都是哑的。一张嘴，扯的喉咙都疼了。

    “你先别说话，好一段时间不说话，嗓子肯定干涸的很。来，喝点粥。”

    李红梅想爬起来。

    却发现全身都酸软的象是没力气。

    还在挣扎，一只有力的手就托着腰慢慢扶起来。

    “说了你现在是很无力的，还逞强，一切有你男人呢。”

    被扶起来，喂了一小碗粥。

    李红梅才觉得所有失却的力气，这时候又恢复过来。

    “我们现在不是在大山里面，来到了外番呢，你放心，在这儿，就算你长相是汉人，但有你男人在，也不会有麻烦的。”

    原来到了外番。

    />

    李红梅眼里有诧异的神色。

    四下打量着这一间屋子，发现整个布置的很高雅，奢华。

    尤其是那些大的雕刻，花瓶之类的，更是看着就气派堂皇的。

    “大山”

    她惶恐地拉着他，有些不安。

    毕竟，以赵大山的人生经历，不应该在这样的地方。

    “别怕，说了一切有我呢。”

    察觉到媳妇儿的不安，赵大山赶紧按住她手。

    李红梅喘着闭上眼睛往后靠。

    到这时候，她才知道，原来不知不觉的，她已经害怕失却这个男人。

    从最开始的不适应，到现在的依赖，感情，真是一个奇妙的东西。

    “这儿的天气看起来不错，云彩其实很亮堂的，还有草原，改天我们一起去外面看看，可漂亮了。

    这一边的人虽然有点仇恨汉人，但我可以把你脸上弄成一个大花脸，再把头发染上一些颜色，就可以一起去玩儿了。咱们这一次出门，索性的就多玩一回。”

    “国师大人，这就是你说的那人的孩子么？”

    “是啊，可惜，太没有她的风采了呀。想不到，辛苦找到的人，会是这样的一个人，这真的是一个让人无法接受的残酷事实啊。”

    “暂时倒也没有，不过，性格还是太残暴了点。整个族内，都有不满的声音。”

    看见赵大山来了，眼神，刻意停留在他脸上。最后，回眸。

    “是的，专门来感谢云蒙国师的。”

    转身云蒙国师攥紧了手里的信物，很快就踏上了新的旅程。

    云蒙国师在远处看着抱着媳妇儿乐个不停的男人，摇头。

    陪同云蒙国师的男人只是沉默，并没有再接话。

    赵大山来到管事的地方。

    咦，想不到，她家的汉子还想着要带自己去旅游了呢。有进步，李红梅冲他竖了竖拇指。

    赵大山面色微变，但也没有太多的意外。只是深深地行了个礼，没问太多，转身就要离开。

    赵大山恭敬地行礼。

    “过几天，你就打发他们离开吧。终归是故人的孩子，又是只想在家里过日子的人。把咱们府里的一些钱，给他。”

    “确实，太儿女情长了，那个位置，不适合他。那现在国师大人怎么想？”

    “你要走了！”

    等到三天后，李红梅的精神恢复了不少，李红梅就催促着要离开。

    “现在的新皇，有没有什么进一步的行动？”

    “这一个盒子，是云蒙国师送你的，拿走吧。”

    文雅之人却是摇头。“等到晚上有那个送水的人来，再藏在他们的水桶里面离开吧。记住，你没来过国师府。就算你不幸被人抓住，也不要透露，你跟云蒙国师接触过。否则小命不保。”

    得了夸奖，赵大山更开心了，跑前跑后地开始服侍。

    云蒙有些扫兴。

    那个跟随的人也是摇头。

    一个五十来岁的文雅人士正端坐在那儿。

    哪怕是要入厕，也是乐颠颠地抱着去的。

    在他身边，还有一个常年跟随着他的年纪不小的男人。

    云蒙看着皇宫的方向。

    “不管了，这些事情，我也老了呀，她的孩子也不争气，且就这样吧。咳咳唉，也不知道，到时候，她会不会怨我呀。”

    