
﻿    “我只走商，不收徒弟。”赵大山直接拒绝。

    可是，令人意外的是，大胖壮汉只是皱了下眉，就乐呵呵地凑上来。

    “师傅，我决定了，就跟你一起走商。”

    呃，这还是要当徒弟啊。

    张家兴几个乐了。

    这小子，看着块头儿挺结实的。

    也一幅憨厚样。但是内里，好象很精明啊。

    从这一天起，黄山村汉子走商队，又添加了一个高大个儿。

    这人挑着担子，背着大包，走路还乐颠颠儿的……

    黄山村。

    孩子已经七个月了，晚玉米，也在这几天收获成功。

    抚着高高尖尖的肚子，李红梅内心已经在构思小家伙的样貌儿。

    “嫂子，你说这孩子会象谁啊？是你多一些，还是我哥呢？要是象我就好了。人家说的，小女孩子随小姑。我只希望是小姑娘，这样就能象我了。”

    五儿一听，不乐意了。

    “小姑，我觉得婶儿应该生个男娃。只有男娃，才能象我啊。”

    “生姑娘。”二丫不服气。

    “生男娃。”五儿不让步。

    ……

    看着这俩一直争执不休，李红梅无奈了。

    “我说，你们俩别急了，我这肚子里面来俩，一男一女。”

    一边儿，赵母噗地乐了。

    “你这说的，还真有可能啊。当年，我可是生了红棱和她弟弟俩双胎孩子的。人家说，这方面是有遗传的。不定你还真的遗传了我们家的双胎基因。要真的这样，那可太完美了呢。”

    呃，双生。

    李红梅悄悄地摸摸肚子。

    好象，孩子又在踹自己了。

    二丫儿则凑过来，涎皮赖脸地，“嫂子，是不是我侄女儿又在踢人了呀。来来，让小姑姑我摸摸，跟她交流交流。”

    李红梅捉起她手，放在肚皮上。

    小姑娘抚着，感受到腹部在鼓起。

    “啊啊啊，嫂子，好有力啊。咦，嫂子，你这一边儿也有鼓起啊。这个，还有这儿……也在动……我说嫂子，你这肚子里面，真的有俩孩子？”

    李红梅也黑着脸，“我哪知道，只知道，这肚子见天的闹腾呢。这儿鼓起，那边儿闹腾。反正，就没消停过。”

    赵母则慌了。

    “啊，这样说来，真的有可能是双胎啊。我当年，也是这样的，怀孕的时候，那肚子见天的闹。感觉，就没有清闲的时候。你现在也是这样的？红梅？”

    李红梅点点头，“对，以前还不算太明显的。但是这一段时间，可就明显的多了。”

    “真的有双胎！”红棱也听傻眼了。

    “我只是觉得这孩子闹腾，双不双胎的，这可不一定啊。”

    李红梅无所谓地哼哼。并不认为，自己这个肚子里能藏着双胎孩子。

    但是，赵母却执意地这样认为。

    “我来摸摸。或许，真是双胎也不一定呢。”

    于是乎，原本只有二丫在摸李红梅的肚皮的。

    这会儿，又加入了一个不死心的老人家。

    “这儿，娘，这儿有一个圆乎乎的东西。难道是脑袋瓜？”

    赵母赶紧凑过来，又摸了摸，“不要用太多的力气，这孩子在里面也是娇气的呢。你要是压着了，那可不得了。”

    二丫吓的赶紧轻手轻脚的收起动作。

    赵母又一边儿可劲地顺着摸。摸来摸去，还是不确定。

    “唉，算了，我还是准备着双胎的衣服之物吧。反正，有准备多一些，就算不是双胎，那一个孩子也得用啊。小家伙么，一旦生出来后，就天天换洗，可折腾人了。算算时间，你这孩子生的时候，可是冬天近过年的时候。那会儿，要是衣服少了，可不好办。”

    孩子一泡尿就会冲湿衣裤。

    那个时候，除了把衣服烤干，也只能多准备几套。

    是以，李红梅也没反对，而是跟着认真地做小儿衣服。

    小鞋子，小衣服，尿片。

    所有的一切，全都准备的干干净净，整齐有序。

    还有红棱，把小婴儿的口水围兜，还有小帽子之类的，也做的漂亮亮的。

    “我们家孩子还真的是幸福呢。”

    李红梅已经能预见，自己未来的孩子，是个福气宝宝。

    毕竟，孩子的奶奶，还有大姑，小姑，可都是爱的很的。

    八月。

    赵大山还是没回来。

    九月，感觉到肚子临盆往下堕。

    脚背，也浮肿的厉害。

    “大山……”

    这一天，阵痛发作的时候，李红梅凄厉地叫出声来。

    远乡。

    背着货物的赵大山一行人，却遇到了一群从没有过的危机。

    上百号人，围向背着货物的他们。

    “抢……”

    血的洗礼，在这时候残酷，却又直接。

    赵大山和宋盖保一直奋斗在前面。

    在打倒了所有人后，赵大山也累的弯腰站在一边直喘息。

    “可算……可以成功了。”

    “不……”

    然而，宋盖保在这时候却发出了凄厉的尖叫。

    张家兴等人看过去时，便看见那个为首的土匪头儿，正抱着赵大山狠狠地往悬崖下面摔去。

    “老子跟你同归于尽……”

    “师傅……”

    “大山……”

    宋盖保奔来的时候，只来的及抓住赵大山的一片衣服。

    人，被那个受了重伤的土匪抱着直接滚下了悬崖。

    现场，象是静谧了一样。

    过了好半天，张家兴才醒过神来。

    “大山……”

    他一屁股跌在地上。

    宋盖保则眼泪汪汪的，“我要找我师傅，我要去找我师傅去。”

    一群汉子，在耗费了差不多二十天的时候，可最终，只找到悬崖下面的几具尸骨。

    具体是谁的尸骨，却再也没人能辨认的出来。

    看着奔涌不息的河流，众人摇头，“走吧。”

    &nbsp

    