
﻿    赵母才极勉强地开口，放开政策，令她可以少吃一些这样那样的东西！

    走路，洗澡什么的。

    每次看见赵母那紧张的样子，她不自禁地就会轻挪脚步。

    至于洗澡。

    老人家更是一颗红心一直提啊。

    水提到屋里，非要亲自侍候她。

    生怕她会摔倒，会碰着……

    总之，老人家现在是整个神经都繃着的。

    今天，她终于可以放松地出来。再大胆地走路。

    更会，大声地说话。

    一想到这儿，李红梅就有种冲动，想要仰天大吼三声：我胡汉三又回来了！

    “孩子，你爹出门也有差不多四个月了呢，唉，这日子，过的还是满快的，也不知道，他现在怎么样啊。这一趟，据说要做好久的生意。他们是打算一个城市一个地方地转悠着出发呢。这样一来，消耗的时间也会多的。不过，这样做走商，赚的钱确实是不少啊。”

    家里现在都开始拓展种植。

    接下来，就会是养殖方面也入手。

    鸡崽的临世，意味着她可以把鸡场扩大，做长远。

    随着农业玉米，还有红薯的种植扩大，往后，她还得扩大营生，养猪。

    争取把猪肉，还有蛋鸡之类的，远销到各个城市去。

    当然，怎么做这些东西，她内心也是有成算的。

    光是销售生鸡生猪，光卖鸡蛋这肯定不行。是以，建立一个屠宰加工厂，也就成了必然的事情。

    生意，或许就是这样不断地做大。

    人，就是得变通啊。

    到这时候，李红梅的眼光，已经不再局限在某一处。

    而是，因为现在的事实，变的展望未来。

    鸡，因为饲料供养很足。

    哪怕是后期，也长势喜人。

    公鸡一批批地，全被红棱和二丫儿几个拎着去城里面售卖。

    每一场，虽然提了十来只鸡去卖，但是还是很快就售卖完。

    好些酒楼的人，在得知赵家人有鸡之后，居然有两家都主动到赵家来预订。

    “咱们这鸡吧，有时候市面上还不好买。所以能有一家象你这的固定的养鸡的人家，那就是最方便我们酒楼这样的地儿了。咱们需要的时候，就自己来提鸡，价格，这个好商量……”

    有了酒楼的人来谈。后面红棱和二丫儿几个也不怎么上市面上售卖了。

    至于蛋之类的，对照光后，有光点儿的，就留下来，这是选受精蛋的法子，当成孵化小鸡崽的用。

    没有小光点儿的，就拿去售卖。

    三十八只母鸡，因为吃的好，野流的棒，那长势，还真是没话说。下蛋，更是一天一个，妥妥的。

    为此，柳婶儿还感叹呢。

    “你说我们家的鸡还天天散养着的呢，它怎么就不能天天产蛋呢？你们这么多的鸡，居然天天都有蛋，也是见了鬼啊。”

    “嘿嘿，你们家的母鸡思春了呗。人家不乐意，谁叫你非得拆散它伴侣来着。”

    柳婶儿气的瞪眼。

    “你个没正经的。我懒的跟你说，你就得瑟吧。”

    不过，转过头来，柳婶儿就怀疑了。

    “难道说，我把公鸡宰了以后，这母鸡，真没太多的动力下蛋了？”

    不过，想想公鸡留在家里，一群鸡都折腾家里院里的，柳婶儿也不乐意养了。

    等到小五的第二批小鸡崽孵化出来后，赵家的养鸡场，也有差不多一百只鸡。

    而时间，也过去了差不多五个月。

    “孩子啊，你爹这会儿在哪里呢？也不知道，他这人的硬脾气，会不会在经商的时候，有些改变呢！”

    提到赵大山，李红梅还是倍感无奈的。

    这个怀孕的女人，都是敏感，而且脆弱的。

    尤其是晚上腿抽筋的时候，更是难受的很。

    一个人孤单地靠在床上，就寻思着，那男人现在哪里了。

    白天，会不会遇到麻烦。晚上，会不会太节省，就去野寺院里面宿一夜……

    远在异乡的赵大山，这会儿逢着中秋节。

    看着天上圆圆的月亮，一群汉子都格外的沉默。

    有人把酒碗举起。

    “咱们村的老少爷儿们，虽然今天不能与家里人聚在一起，但是，咱们兄弟们，也算是有缘分的。来，干了这一碗思乡的酒。”

    一句思乡的酒，瞬间就让人眼睛都湿了。

    赵大山端起酒碗，大口吃菜。

    今天，是他们在外面过的较奢侈的一天。为了节约，这几个人都是随身携带着一口锅。

    到了哪个地儿，都是自己买一些米和菜之类的做吃食。

    晚上，好多时候，为了省钱，要么是客栈的大通铺。要么，就是在马房里面歇一夜。

    所有人的想法，就寻思着这些钱，还是跟家里人一起逍遥的好啊。

    一个人在外面是为了挣钱的，不是为了享受的。

    不过，赵大山还是会尽量让大家伙儿在通铺里面睡觉。毕竟在半路上若是出现伤寒，可是要人命的。为了省钱，最后折腾钱的事儿，他不愿意干。

    “大山哥，我瞅着这个地方有一拔地皮，好象瞄上了我们这些外乡人。”

    虽然人在外面，但是一群人喝酒还是有节制的。是以，就算是喝，也只喝的半醉的就行。

    陈三叩悄悄嘀咕。

    然而，赵大山却从他眼里看见了兴奋。

    他嗤笑着拍拍他肩膀。

    “我说三叩啊，咱们出来是做生意的。记住一条，就算是教训，也得适度。唉，能不得罪，咱们也不愿意得罪啊。不过，小小的教训，也是不可避免的。”

    陈三叩嘿嘿地乐。

    “那是，好是，咱们啥人啊，这不就是为了更好地生活么。走，四儿，咱们去外面瞅瞅，散散风，对月感叹一番儿去。”

    张家兴看着这几个小子往外去了，摇头，“唉，还是年轻不知事的好啊。一有打架的事儿，这几个小子乐呵的

    