
﻿    “刨开我们看看，是不是咱设想的那样。”

    李红梅微笑着鼓励小丫头赶紧刨。

    二丫儿二话不说。

    和五儿一起，拎着一个树棍儿就开始刨粪池。

    “啊啊，好多好多啊……”

    才了开刨，五儿就兴奋地嚷嚷起来。

    二丫更是嗷嗷地尖叫。“嫂子，你说的办法真的可行啊。现在好多，随便一刨就有这么多的虫子，这，这太不可思议了。”

    “嘿嘿，看来，咱们的小鸡崽计划，也要开始实施了呀。现在开始咱们就收购各村的鸡崽儿去。”

    “嫂子，你真会想办法。咱们都知道，粪里面容易长蚯蚓之类的，可没想到嫂子你把这些蚯蚓断成截以后，它还真的长出了不少，而且，有好多的虫子繁殖也好快的。这样一来，我们想要养鸡之类的，可就能节省不少的粮食了。”

    “唉，人穷啊，就得想办法不是。这些粪池养虫子，再让鸡啄食，那些植物，也可以切成细碎的伴着糠一起喂养。咱们从现在起，就得把鸡场给扩建起来。等到欢声成了规模，这鸡，也差不多养大了。以后，再发展成批量的养殖……”

    李红梅展望着未来，俩小家伙都听傻眼了。

    “姐，这成批量的生意鸡，养鸡，真的能赚钱么？咱村的好多人养鸡，可没咋赚钱。好多人吧，就是图自己个儿吃。”

    “鸡咋不能挣钱？鸡肉可以卖钱吧？这蛋，更不用说了吧。只要养好了，挣钱是肯定的。咱们只是多养殖一些蚯蚓，还有蜗牛虫子之类的，这些玩艺儿，可以养鸡的。”

    “蜗牛？”

    二丫儿和五儿听傻眼了。

    俩人一蹦三尺高。“蜗牛也可以！”

    看着这激动的俩小，李红梅抚额。

    “不但可以，而且是相当的可以啊。你们赶紧去发展更多的蜗牛。喏，记住一点，蜗牛吧，最爱的就是在一些潮湿的地方生存。你们多弄一些稻草，没事儿淋点水在里面，逢松着，就扔在地上。那些蜗牛自己就会爬进去的。嗯，我瞅着吧，咱们后山的那片儿地不错。你们可以在那一片多扔一些。过段时间，我们家有小鸡崽了，就可以让它们先吃虫子。再大一些，蜗牛发展的多了，就可以吃蜗牛……”

    人穷，贵在思变。

    若是只是抱怨，说没有钱，没有未来，那你就一辈子活在沮丧当中，就真没有未来。

    李红梅最在意的，就是人怎么思变。

    二丫儿和五儿俩听着，一脸的若有所思。

    尤其是五儿。

    更是沉默着，深深地看了一眼这些看起来很臭的坑。

    “婶儿，你说的对，我爹娘，就只是盯着人家手里的。却不寻思，怎么才能自己挣。所以，我要努力，做好的刘五儿，而不是好吃懒做的刘家小五。”

    “不错，我们家小五是越来越有魅力了呢。这样的你，我喜欢。二丫儿，你跟小五就负责这些小鸡崽的粮食了。我呢，现在就去找人弄这个鸡场，联系小鸡崽儿去。”

    “行，嫂子你去吧。我觉得，我在这个家里的地位，也越来越重要了呢。”

    二丫儿一握拳头，满脸放光地去奋斗。

    “三儿，姐姐一定会努力干活，到时候挣钱，找到你。”

    看着小姑娘信心满满的，李红梅微微一笑。这个家，一切，都在往好的发展。

    当天，李红梅就找到了村里的一些人家，请人，为家里搭建养鸡场。

    这一建立，就直接建造了两养鸡场。

    为啥是两？

    因为一个是搭在一条狭窄的河道边上的。另外一个，则围山而造。

    “我说红梅啊，你怎么把鸡场弄在这样的地方呢？这可是水沟边儿啊？就没瞅着谁家把鸡养这儿的！”

    把鸡养水边，这可是新鲜事儿。

    “我且问你们，这夏天的时候，你们愿意呆在家里，还是愿意呆在水边儿？”

    “呃，这个当然是水边凉快啊。”红棱愣住，旋即，也就明白了，“你的意思是说，这些鸡，在夏天的时候，就搬到这儿来。其它时候，就得在那边儿。”

    李红梅肯定地点头。“对啊，就是这样的。唉，所以这一条河，我现在也给圈起来了。”

    看着面前这一条不算太大的河流，虽然只是一条小河。

    但因为是山里面儿，树木也不算少，是以还算是萌凉的。

    更重要的。在这个地方，还有一条天然的山泉。

    这种山泉水，沁出的水质清凉，水质也好。

    把这一条河道都圈起来，上面盖上瓦片，整个鸡舍，就是沿着河流而盖，以后，不仅仅可以养鸡，还能在河道里面养鸭子。甚至于，还可以养鱼。只不过，这样一来，就得把另外一边的河道扩建……

    “红梅，我强烈怀疑，你当初之所以瞄上了这一片荒地，就是为了今天这养鸡养鸭子的吧？”

    红棱只是微微一转，也就猜测出李红梅的想法。

    “嘿嘿，我说大姐啊，你这么精明做啥呢。那个，这一片儿的荒地，除了一条弯曲的河流，还有的，就是无尽的荒地滩。说实话，除了我这样的有眼力的妇人会买，你觉得，旁人，还会花五十两银子来把这儿一大片全给买下么？”

    红棱听的好想打人。

    五十两银子啊，买了这么一大片的河流不说，更重要的，这一片儿的草地，滩地，全给她了。

    算起来，这一片儿，可不止二百亩啊。

    当初，村里的人售卖了这一片地的时候，还欢

    