
﻿    “嫂子，你的信。”

    屋里，李红梅还在查看最近的帐薄。

    早就成长为大姑娘的二丫儿，现在是漂亮的就象是初春的花蕾一样，就等着人来采撷。不过，她自打两年前，与刘子安一起订婚后，就一直没有说出嫁的事儿。

    但因为这样订亲一事儿，好多人也知道了，这一朵京城新贵一朵花，是不属于他们任何一勋贵之家的男人了。

    在这时候，不少人都不理解，为什么这么漂亮的姑娘，愣是被刘子安这个才情卓绝的男人说成母老虎。明明，人家是很温柔，很多情的一位姑娘好么。

    有好几位看见过二丫儿的男人，为她痴迷，为她沉醉。最后，更是相思成疾，差点儿没闹出事儿来。

    看着面前这位长的漂亮动人的小姑子，李红梅又想伸手拧人家的漂亮小脸蛋儿。

    “讨厌，嫂子你再这样，我就真不理你了。”

    李红梅耸肩，“妹崽，你这话说了不下百遍了呀。”

    二丫儿握紧了拳头，“反正，我会较真的。”

    李红梅呵呵笑着，随意把信札给撕开了。

    “等我。”

    又是这样两个字。

    李红梅看着这两字，眼神复杂的很。这三年来，她每隔一段时间，就会收到这样的一封信。

    几乎每次，都是这样两个字。

    “是我哥的吗？”

    二丫儿凑过来，跟着往前看。这一看，就皱眉了。“又是这两字儿，我哥是不是不会写字啊。一封信也不会写，多几个字，难道会……”

    死字，被她生生地咽了回去。毕竟，大哥现在外面是真的好危险的。是以，死这样的字眼儿，打死也不要说出来。

    “五年了，这人还真的是……”

    李红梅摇头，不过，也确定了，那个一度被人传言说死了的男人，他是真实的还活着的。

    想到这儿，所有的怨言，也慢慢敛去。

    “嫂子，你真的不怨我哥啊？”

    二丫儿悄悄地瞄她。

    “不怨的，当初，他失忆了么。在得知了自己是怎么样的身份后，不也同样的快速处理了一些烦琐的事情。据说那个欺骗他的庞梅花，现在嫁了一个不是太靠谱的男人，天天在后院儿争风吃醋来着，也是够心累的啊。”

    对于庞梅花，李红梅现在也不生气了。

    因为，当年要不是庞家人，或许，自己的大山早就没了。

    事后，她们耍的那些个心机，也可以抵过了吧。

    想到这儿，李红梅把信放好。“唉，要是一点怨言没有，那也不可能。这些年，我把生意做的这么大，在外面受到一些不合理的挑衅，还有欺凌的时候，也是有怨言的。但是怨有用么？与其怨，还不如试着理解，这样一想，内心也平静了。对了，最近外面有什么风声没有？”

    最近二丫儿也在这京城里面呆着的。家里如今就只剩下了红棱和她那位老实的夫君。以及，他们的两个孩子。一想到红棱都有了俩个小家伙，李红梅也是感叹，这时光过的真不是一般的快啊。

    “现在外面都在说外番的事儿呢。据说，新汗皇是一位很威风的男人。当年曾当过沙盗，更打劫过不少的军兵队伍，有人说他心狠手辣，也有人说他心地善良。反正，对于这一个人，好多人都有着不同的传说。”

    二丫儿对于外番的事情，也是打听的很上心的。李红梅的眉微微皱紧。

    赵大山只是说，他要去外面做一件很重要的事情。一去，就是三年啊。也不知道，这几年来，他到底在做什么事情。再不回来，她都要老了哟。这样一想，内心，莫名地就慌乱了。

    “哦，对了，我还听说啊，这位新汗皇，和一个前朝的奸臣很是要好，俩人也总是出入一间屋子。好象，关系非同小可，有时候，还一起在屋里睡觉。你说，这位汗皇，是不是嫂子你所说的断袖之人啊？”

    二丫儿好奇地盯着她。李红梅悄悄抹汗。

    “这个，人家的私人事儿，我们管这么多做啥。”

    正讨论着别人的私事儿呢，外面，却传来一阵喧哗声。

    “梅夫人，梅夫人啊，皇上召见啊，皇上召见呢……”

    李红梅听的眉微微一皱，“这个家伙，又被他的后妃们欺凌的无处可诉了吧。罢了，我且进去，看看这一位皇上又被怎么着了。”

    提到杜皇帝，李红梅也是没好气的。

    你说这世上，最威严的，最一言九鼎的人，应该是皇位上的那人吧。

    可是，这个狗屁不通的皇帝，在她面前，总是行一些不正经的事儿。

    比如，惩罚她某一天要顶着最难看的一堆花往街上跑一圈。还美其名曰说是给她一个让人瞩目的机会。我去……你妹的瞩目啊，那是被人当成猴子吧。

    就是这样万般幽怨中，李红梅进了皇宫。

    如往常一样，被戏弄了一番后，某位皇帝也开心了。却突然间来上一句。

    “嗯，红红年纪也不少了，到了出嫁的时候呢。”

    “啊？”李红梅有些懵。这个家伙，又要玩儿啥把戏？

    某皇有些尴尬，“那个，最近有人指名道姓地，要你出嫁，朕……也是推不了啊。人家哭着求着，就差没把心肝儿堆到朕面前了，所以……我拒绝不了。”

    李红梅慢慢放下杯盏，“你说真的？”她居然很平静。

    “嗯，很认真地说这件事情。”

    杜康宁的眼神，有着浓浓的不舍。

    李红梅却笑看着他，“嗯，把我……论斤售卖了？我想知道，这一次我值……多少钱？”

    杜康宁被噎的。

    他有些懊恼地喝斥，“红红，没你想的这么严重，只是和亲，象公主一样地和亲。所以，朕准备赠封你为冠义公主，出嫁外番……”

    李红梅的眼神，慢慢变冷，笑容凝结在脸上，“我就想知道，我换来什

    