
﻿    番漠西山营。

    守卫的燕十一有些纳闷地盯着不远处的一片草丛。

    “我说，你一直搁那儿盯着做啥呢？赶紧过来，咱烤火。”

    “不是，我就觉得吧，那边儿好象有一道黑影窜过去了。”

    “你眼花了吧？这地方能有啥玩艺儿过来？不是我说，这一片咱们知道的，全是山岭，平时除了偶尔来的一些野鸡，野兔子之类的，就没大个儿的东西。赶紧过来烤肉吧，你小子的手艺不错，我就爱吃你烤的鸡。”

    “得，你就爱吃，行了，可能真是我眼睛花了吧。”

    潜伏着走远了的赵大山,听着这声音慢慢淡远了，这才松了口气。

    “还好，逃出来了。”

    他搂了搂背上的人儿，这一次是迈开大步快速往外面走。

    番漠国师府。

    云蒙国师，一直以来都是番漠国最神秘，也最祟高的存在。

    他是三代皇家的国师。

    地位没有人可以动摇。

    他曾经一怒斩了逆反的某位皇子，立了一代皇上当皇帝。

    更能预测风雨，为番漠的人度吉凶。

    这一生，有关于云蒙国师大人的传说无数。

    曾经有人说，当年他最爱的一个女人，是二代皇帝的某位妹妹。

    为了她，他终身不娶。

    并且，一夜白发。

    也有人说，他这些年一直不愿意在国内主持着国家的卜卦的大事，总是在外面游走着，就是在找寻那位情人的孩子。

    也有人说，他这是累了，不愿意再在皇室主持祭天大事。

    更有人说，他在寻找成仙得道的仙缘。毕竟国师大人也算是半个修行之人。

    总之，有关于云蒙国师的一切，随便一个番漠的人，可以说上三天三夜也说不完。

    这一天，云蒙国师才从外面归来，却看见一个满面胡须的男人，背负着一个大大的竹筐往自己奔跑过来。

    “让开，让开”

    守护的人立马就吆喝出声。

    有人抽出刀剑，准备形势不对就开始砍人。

    这些年，云蒙国师也曾经有遇到过刺杀，是以，他身边的护卫，也不在少数的。

    云蒙国师只是淡瞥了那人一眼，便抬头挺胸往国师府里行去。

    “等等，国师大人，小民有事情求你。”

    “咄你个蛮夫，国师大人是随便的人就能求见的吗？滚开。”

    国师府的管事大人身着红色的

    长袍吆喝着，抽出一把弯刀就要砍向来人。

    “云蒙国师大人，你且看看这一枚东西。若是你不愿意再见我，我无话可说。”

    云蒙国师听的皱眉，不过，还是慢慢转身。

    当看清楚那人手里执着的一枚玉佩时。他原本漫不经心的眼瞳，骤然紧缩。

    旋即，便冲四周要奔杀过去的人一声吆喝。

    “统统给我停手，你，进来。”

    他激动地一指那背着大筐子的男人。四周的人都面面相觑，一起让开一条道路。

    管事的看着那编织的密不透风的大筐子，有些担心地劝说，“国师大人，这人的筐子里面，还不知道背着什么东西呢，还是小心为妙啊？”

    云蒙国师却是把眼睛一瞪，“把人带进来。”

    管事的被瞪的全身一激灵，赶紧正色抬头迎向这个古怪的，衣着脏污的男人。

    “你，这里面来。”

    一路走，管事的一路打量着身边这个衣着脏污，全身，甚至于还散发着汗臭味儿的大个子男人。

    看起来，象是本地的人。个头儿也偏高。因为一脸的浓须也看不出具体的样貌。

    不过，这人眼睛很大，看起来，有点凶悍。

    尤其是，他手里还拎着一把盖着布的长东西。如果猜测不错，这应该一把弯刀。

    还有一个大筐子，怎么看，也觉得这是一柄大凶器啊。

    国师大人走的很快，一进屋后，便把所有人挥退。

    “你们都下去。”

    “这个？”管事的真纠心啊，不放心地再瞅一眼赵大山拎着的长东西，还有那个神秘的背筐，这些大杀器，怎么也不让人放心啊。

    “怎么，老夫一段时间不在府里，连我的话也不好使了。”

    管事的听云蒙国师这样一说，哪还敢停下来啊。

    赶紧弯腰，“国师大人息怒，小的这就下去，这就下去。”

    等到门被掩上后，国师又旋转了一幅画的地方，“你进来。”

    跟随进来的赵大山看着这一幕，内心也是暗自揣测。那一枚玉佩，到底是个什么东西，居然有如此大的功效。这可是云蒙国师啊，能让国师大人如此激动，还很慎重对待的信物

    到这时候，赵大山也有点希望了。

    云蒙国师越是看重他的信物，也就代表着，媳妇儿是真的有救的。

    这么一寻思，他就脚步坚定地跟着国师一起往里。那空间不是太大，但是，他还是把李红梅背着往暗室去。

    云蒙国师皱眉看着他背着的大筐子，“这里面？”

    “我媳妇儿。”

    &

    nbsp;  赵大山闷声闷气地回应。

    “哦。”

    云蒙国师再一次不悦地皱眉了。

    这人都娶媳妇了呢。

    不过，只是瞬间，他就展开了眉宇。

    “你进来，我们好生说会儿话。”

    他按捺着内心的激动，把赵大山请进去后。

    这才拿出玉佩。

    “你且说说，这是打哪里来的？”

    说到这儿，云蒙国师的眼神紧盯着他，生怕错漏一点信息。

    “这是我爹给我的。”

    “真的！”

    云蒙激动地攥紧了手里的佩饰。

    “当然是真的。”

    “太好了，真的太好了。”

    云蒙国师欣慰地看着面前的人。但是，还是顾自试探地问着。

    “你说说你这些年是怎么来的，还有，你爹娘又是怎么样的，最重要的，是你的爹是怎么样活着的？这些，你都给我讲清楚一点。”

    赵大山看着这人的样子，内心轻叹一声。当年，老爹究竟是个什么样的身份呢。至于引得一个国师也如此的激动。

    “我的爹曾经悄悄跟我说过，他只是我爷爷捡到的一个孩子。当年我爷爷在外面”

    说完了以后，云蒙国师激动的眼睛都红了。

    “老将军，原来你是老将军的孙子，虽然没有血缘关系，但也算是他的直系后代了吧。想不到，老将军的失踪，是因为他啊”

    说到这儿，云蒙不再说下去。而是眼神复杂地看着赵大山。

    “我想，你应该猜测出来，你爷爷，还有你爹，其实都不是简单的山里汉子。”

    然而让云蒙国师意外的是，赵大山却是憨厚地摇头。

    “不，在我的眼里，我爹，我爷爷，都是普通到不能再普通的山里汉子。他们只是会打猎而已。旁的，也没有出众的意外。”

    云蒙国师愣了，“你就不问问，你的身世是怎么样的？你爹的身世？”

    “在我，这一切并没有太多的区别。”

    然而，赵大山仍然淡淡一笑。旋即，便上前一步揭开蒙着大筐子的布巾。

    “还请国师出手，救救我媳妇儿。只要你出手，这一枚玉佩，从此以后就是国师大人的。”

    云蒙震惊地看着他，。

    “你可知道，这一枚玉佩代表着什么？”

    赵大山摇头。“我说过，我只是一个在山里长大的汉子，我家祖辈，全是在山里的人家。旁的，于我没有吸引力。如今我只

    想把媳妇儿的病治好，以后和她多生几个孩子就可以了。”

    云蒙国师气的面色都憋青了。

    似乎想发火。

    但是最后，也只是郁闷的摇头上前，探头开始给李红梅诊病。

    “这是这是谁的手法？”

    可是，在诊断到最后，云蒙却惊骇地扭头问赵大山。

    “呃？”

    “我是问你这是谁为她封的气脉。这一手笔，一般的人可做不来？”

    但是，看着赵大山的眼神，却透着些许的得意只不过，关注李红梅的赵大山，压根儿没注意到

    “我知道了，知道了呀。看来，是将军大人把人带走了，真的是他啊”

    “对，所以，你确定还要陪她一起呆在这个坑里面！”

    云蒙嘀咕着，这才盯着李红梅有些烦躁地走动起来。

    “肯定陪。”

    他紧盯着赵大山，眼神复杂地提出了要求。

    问了几句，赵大山都是简短的回答，连云蒙都有些无语了。

    “要怎么治？真的扔里面？”

    看着坑里面不断蠕动的蛇，还有各类毒虫，毒物之类的，那臭味儿，薰的赵大山差点没吐出来。

    “值得，哪怕是用我的性命换也再所不惜。”

    “是一个乡里不知名的性情古怪的大夫。”

    “接下来的治疗，你是陪同还是不陪。”

    云蒙国师冷哼一声。

    云蒙呆呆地看着坚毅的赵大山，最后摇头。

    最后，云蒙象是做出了最大的决定，有些不甘地问赵大山。

    “你要怎么治疗，不会把人往这坑里面扔吧？”

    不过，还是开了方子，最后，又不知道打哪里摸索了一番。

    “没问题，我早前就说了要给你的。”

    “质疑我，就不用找我治疗，我有说过我是正常的治疗方法吗？”

    赵大山眼神明灭不定，但还是说出。

    当进入又一条暗道，来到一个大坑面前时，赵大山倒抽了一口凉气。

    “你把她抱进来，我要开始治疗了。”

    “这病可真是麻烦，最重要的，她值得你救么？”

    “看来，这一血脉的人，都是这样的脾气啊。罢了，罢了，我就权当是日行一善吧。不过，若真的救治了这个女人，你的玉佩给我”

    被噎，云蒙转身开始开起药方来。

    