
﻿    现在看来，沙地，确实是适合种这样的红薯块儿的。

    也是看见了收成，李红梅才放心一些。不过面上，却一幅理应如此的样子。

    “嗯，看来，再挖一株，咱们晚上所有人都可以吃了。”

    二丫儿也跟着嚷嚷起来，“对对，再多挖一些，我要尝一下这烧心窝儿是个啥样的玩艺。”

    当下，满儿娘又兴致勃勃地挖了一株。

    这两株，便结了不下于十五块红薯。

    虽然小的居多。

    但是大个儿的，也有好几个。

    因为怕家里人多，新鲜，抢食。是以李红梅又让满儿娘挖了一株。

    毕竟，还得给满儿娘几个也得分一些。

    就着河道边儿，把红薯洗干净后，李红梅就端着盆子往家去。

    路上，一个身着长衫的人慢慢悠悠走来。

    东山的太阳有些许的眯人眼睛。

    直到，那人快到近前，李红梅才认出来，这人居然是淮生。

    没有打招呼，李红梅想擦身而过。

    然而，这张淮生，却象是特意来找她的一样。

    “哟哟，这不是我们村最能干的女人李红梅么，怎么，这是收获了，要回家了？”

    李红梅挑眉，眼神儿斜睨着他，还是没吱声儿。这男人，看样子是故意打扮一番，来找她麻烦的呀。

    一起同行的二丫儿瞅着这样德性的张淮生，气不打一处来。

    “哟哟，这谁啊？嫂子，我咋没认出来，这人居然是我们村的呢？”

    这小丫头，也学会了尖酸了呢。

    不过，发生了这么多的事儿，要是不改变也太不可能了。

    李红梅咳嗽一声。“这人啊，长的有模有样儿的，可好多的时候，总是爱做一些人模狗样儿的事情。不认识这样的人也是正常的，因为嘛，有的人就是爱戴着面具过活。”

    二丫儿悄然，“啊，原来是这样的啊？我是说么，这远远地，看着个穿长衫的人来了，还当是哪位大官人呢。感情，是人模狗面的呢。”

    那张淮生居然没生气，而是，一脸深情地看着李红梅。

    眼神，又随意地扫过二丫儿发育的越来越漂亮的脸蛋儿上。

    “其实，我知道以前跟嫂子你是有点误会的。那会儿只是跟嫂子你闹一下，没旁的心思。不过，二丫儿妹妹，我觉得你人长的不错，不应该呆在这样的大山里面。只要嫂子点个头，二丫儿以后就是我正式的娘子。我去外面享福，也不能忘记二丫妹妹，还有嫂子你们呀！”

    李红梅脚步一顿。

    愣了。

    她惊奇地上下打量着面前这个男人。

    “你说什么？”

    二丫儿也愣住，明显的没反应过来，这是有人当着她的面儿提亲？

    笑话吧？

    看姑嫂俩都一幅样子，张淮生得意了。

    他把头一抬，长衫一撩。

    小手指轻轻一跷。

    “我说，二丫妹妹嘴巴虽然辣了些，但是人还是不错的。哥哥我好歹是看着她长大的，现在出去享福了，当然就想带着丫妹去外面一块儿享福。到时候，丫妹有了福气，嫂子你，不一样的有福泽么？我跟二丫组成一家人，嫂子你，也会是我的亲人啊。”

    李红梅听到这儿，完全就明白了。

    她抬手，打断了他还要滔滔不绝的话。

    “你的意思是说，要来跟我家提亲？提我家二丫儿？”

    张淮生肯定地点头。

    再一脸高傲地看着二丫。

    “对，我现在的身份，配二丫儿，完全就是低配吧。不过，瞅着丫妹人不错，这低就低吧，我认了。谁叫，我瞅着咱丫妹顺眼儿呢！”

    二丫瞪圆了眼睛，就要冲过去教训这不知天高地厚的臭美东西。

    李红梅一把按住她手。

    摇头，面上是无法控制的嗤笑。“我一直听说，这世上有脸皮厚如城墙的人，可是那只是听说。现实生活中，真没遇到过。如张淮生你这样的极品，倒也算是初见了呢。你调戏猥亵我不成，现在还来提我小姑子。张淮生，你是觉得你是金子，所有人都应该喜欢你，抢着要你？真可悲，你可能还不积善成德，你只是借了你家里的祖萌，用了家里的福报。抛开这一切，你，不过是粪坑里的一陀大便。”

    她微笑着吐出这一番话，张淮生先是一愣，旋即，便铁青了脸，“你，你这个妇人……”

    二丫儿突然间抢前一步，站到俩人中间甩着胳膊，“怎么，想对我嫂子动手？”

    张淮生猝然想到，当初二丫儿用一根手指头，就把一块大石头顶的滴溜溜转。

    这个死丫头，他可不能招惹的。

    “我……哼……你们别后悔。”

    二丫儿突然间撕破喉咙一声吼。

    “张淮生你这个狗娘养的，你敢调戏我，我跟你没完啊。”

    砰砰……

    两大耳刮子煽来。

    张淮生还没反应过来，便被二丫狠狠的两巴掌打懵圈儿。

    而二丫儿，还在不断地高叫着。

    “张淮生你他妈混账啊，你怎么可以对我一个姑娘家说出这样的话来，我跟你没完啊没完。我一个小姑娘家家的，愣是要被你这样的无赖坏了名声。我要拼命，我要拼命啊……”

    小丫头尖叫着，一个劲地打人。

    四下，有听到叫声的人一起围绕过来。

    瞅着差不多了，李红梅便拉着二丫儿撤退。

    等到远了，李红梅扳着脸。

    “打的很爽？”

    二丫儿还在挥着胳膊肘儿儿呢。

    “还行吧，不是太爽，但是，也比没有打的强。”

    二丫警惕地往后退了一步。

    李红梅眸色微沉。

    “你也不小了，以后，能用嘴解决的事情，尽量别用拳头。小姑娘家家的，哪有动不动的就打人的？”

    二丫委屈地嘟嘴。

    “可我觉得，用拳头更直接了当，省事儿啊。”

    “可是，用拳头的，永远是粗人。你能用头脑解决的问题，干嘛非要用手？记住，你是我们赵家的姑娘，不是粗鲁之人。”

    李红梅冷静地警告。

    二丫儿在身后委屈巴拉地跟着往家奔。

    这个嫂子，真的太可恶了呢。

    可是，又不得不承认，嫂子所说的好象有点道理。

    “动脑子，动手，但是，我还是趋向于动手啊。唉，暂时，先别想了。哼哼。”

    回到家里，把红薯蒸上后，顺便去看了看小五孵化的小鸡崽儿。

    因为有着详细的记录。这一次，小五抱窝子的小鸡崽儿，似乎一直还没坏。

    小家伙现在吃饭睡觉什么的，都搬到这屋里面儿来。

    看她来了，小五赶紧汇报。

    “婶儿，我猜测吧，还有十天左右，咱们这一次的小鸡崽就得出世了。真的好期待小鸡崽破壳出来。这样一来，咱们后山就可以多放养一些鸡崽了。”

    李红梅摸着他脑袋瓜，“你别急。就算孵化不出来，咱们也不用太急的。这些小鸡崽儿，光是吃碎米粒儿，都要吃不少的呢。不过，咱们好在有特制的饲料。呵呵……”

    所谓的特制的饲料，其实就是把蜗牛，还有蚯蚓，以及米糠菜叶混合在一起，伴好，再按照一定的比例给它们吃。

    经过实践证明，鸡，是必须要吃硬物，比如石子之类的东西，才能有助于成长。

    至于说蜗牛的坚硬外壳，正好就弥补了食物要硬的这一环节。

    临吃红薯的时候，一家人极期待地把红薯挟到碗里。

    “咦，这还很甜的么。”二丫儿张嘴就惊奇地叫唤出声。

    红棱赶紧尝了一口。

    “对啊，这红薯其实很甜的么，怎么就被人说的是烧心窝儿呢？”

    “好吃，我喜欢这粉粉的感觉。”五儿嗷嗷地说着。可是，吞咽的太快了一点，立马就被噎住。

    “咳，你喝口水，这红薯最哽人，要是不小心啊，就得吃成你现在这样。”

    李红梅赶紧替他盛了一碗汤。可怜小家伙灌了一大碗，这才好了许多。

    “谢婶儿，其实，粉甜粉甜的，挺好吃。我也不明白了，为什么会被人说成是烧心窝儿呢？”

    李红梅微微一笑，替赵母挟上一块。

    “娘你多吃一块儿，这种食物，对老年人也有好处。”

    临末，这才解释。

    “所谓的烧心窝儿吧，那是纯粹的吃红薯，而且是顿顿地吃。你说，再怎么好吃的东西，要是天天吃，能不厌恶么？所以这个量，还是得掌控的适好才对。”

    “也就是说，这种东西吃太多不好。但每天若是掌控着量吃，却是对身体极好的？”赵母瞬间就领悟了个中的窍门。

    “对的，就是每天吃一些，对身体有好处。不过，往后咱们还得把红薯不断地改善引良。今年是种植的第一年，虽然天气略旱了一点，但也没受到损伤。

    若是换成种了几年，又不换品种，这种产量就会降低的。改良品种，在明年，也必须要同步进行。”

    其实吧，只要在乡下呆的久的，就应该了解。

    好多作物，你开始种植的时候，产量还是可以的。

    然而，一旦久了不换品种，那产量可就直线下降。

    现在这村里种的黍米，还有玉米之类的，说来说去，其实也是和老品种有关系。

    一直不更换品种，这产量若是能提高了，才真是奇怪了呢。

    一家人吃着饭，却突然间跑来全身是血的满儿妹妹……

    “不好了，不好了……”

    