
﻿    吴铭仕回头，正好就瞧见了庞梅花胸前的那一道伤痕。

    这一道伤，是梅花当时拼命为他挡着的。说来说去，他确实亏欠于她啊。

    这么一想，吴铭仕就转身便走，“罢了，我不管了。”

    看他要离开，庞梅花嘴角嚼着得意的笑容。还好，还好。

    李红梅却在这时候赶紧站出声来。

    “这位大人，我婆婆若是冲撞了你们，请各位看在她老人家思念儿子太过的心情上，饶恕则个。”

    说着，她微微弯腰，冲吴铭仕施了一个大礼。

    那庞梅花在看清楚李红梅时，面色更是大变。

    “你……”旋即，便意识到什么，她又赶紧改口。“那个婆子是你的婆婆？”

    李红梅点头，象是不认识她一样，麻木地汇禀，“是，我婆婆，因为五年前……我丈夫出门经商，据说掉落悬崖，事后，就再也不见踪影。婆婆这几年来，一直思念儿子，我原本是想带她出来散心，不曾想，撞见这位大人与我丈夫……有着几分相似，是我们认错了，还请俩位大人高抬贵手。以后……”

    她露出一个凄婉的笑容，直直地看着庞梅花，“以后，我会带着婆婆远离这位大人，不再骚扰你们的生活。有你们在的地方，就再不会有我和我的家里人……”

    那直勾勾的，象是在证明什么的坚毅眼神，听的庞梅花表情一滞，旋即，便领悟过来。

    “咳，也罢，既然只是因为思念太过造成的错误，我们大人有大量，就不再与尔等计较。放人。阿仕，我们走吧。”

    吴铭仕被庞梅花挽着，一起往客栈楼上去。

    李红梅脚步艰涩地走向赵母，扶起还在伤心哭泣的老人，“娘，你别再哭，再哭，眼睛……”

    提到眼睛，赵母的眼泪嘎地止步。旋即，她就咬牙切齿地。

    “对的，对的，我不哭，我要用眼睛好好看着你，看着我的三个宝贝们长大呢。为了一些不值当的人，不值得，不值得啊……”

    赵母说着，还努力扯出一个大大的带泪的笑脸。

    李红梅的眼泪也跟着喷涌，紧握着她的手，“嗯，我知道的，知道呢。咱们不值当啊……”

    说完，她抬头看着天空，努力把那些不值钱的眼泪咽回去。

    “娘，我突然间要给孩子们找一个爹，你不介意吧。”

    赵母一愣。

    旋即惊喜地拍手。

    “嗯，不介意啊，不介意，你找，娘支持你找一个好男人。要对你好，也要对老婆子我好，更重要的啊，是要对孩子们也好。至于他是做什么的，老人家我一点也不介意的。哪怕，他一无所有，娘也会支持你们在一起的。”

    说着，她又扯出大大的笑脸，并且，握紧了拳头，狠狠地攥到胸前，“媳妇，你加油啊，娘就指着你找个女婿来养老送终了。”

    李红梅呵呵地笑着，用力点头，“嗯，一定，如娘的愿望，找一个对我们大家都好的男人。”

    一边儿，赵成龙疑惑地看着娘和奶奶。为什么她们明明在说着很开心的事情，可是，脸上却一直有眼泪！

    娘和奶奶的情绪，都跟那个男人和女人有关。

    小成龙抬头看向楼上的地方，正好，就接收到一双疑惑的眼神。

    可是，小成龙却是冷哼一声。再垂头，掩藏了眼眸深处的仇恨之色……

    小鸭和一鸣则吓住了。

    一直在握着拳头，“坏人，坏蛋。”

    俩小家伙相互扶着赵母上楼。

    也是命运使然，在上楼的时候，庞梅花和吴铭仕也下楼准备去吃饭。

    毕竟，刚才的烧烤被扰乱了么，这会儿肚子都是空着的，当然还得找地方进食。

    “坏人。”

    小鸭子在擦身过的时候，冲吴铭仕低低地轻斥了一声。

    小一鸣更是扬声，“魔力鸭，咱们要赶紧长大，不让坏人来欺负我们娘亲和奶奶。”

    吴铭仕的脚步，再缓了缓。

    不知道怎么回事儿，今天碰到这一家子，他的情愫，很复杂，很复杂。这一刻，被几个小家伙喝斥着，居然……心脏的地方也隐隐地作痛了。

    “阿仕，你怎么了？”

    庞梅花焦急的很，看着李红梅这一行人，恨不得用刀子把人剐了。

    这一家人出现的时候太不合宜了。若是，这个时候勾起了阿仕的回忆……她不敢想。

    在这一刻，她内心只有一个想法，恨不得这一家子赶紧消失掉。

    冲不远处的一个护卫暗自递了个必杀的眼神，庞梅花紧跟着吴铭仕往外去。

    随后而来的宋盖保，则一直拧着眉，时不时地扫一眼不远处的李红梅一家子。

    直到，这一家人消失后，他突然间捂住肚子。

    “师傅，我不怎么舒服，你们去吃饭吧，我，我就不掺合了。”

    庞梅花巴不得有人不去打扰自己呢，当下便纤手一挥，“行，你赶紧下去吧。”

    吴铭仕则皱眉，“怎么回事？好好的拉肚子！”

    宋盖保嘿嘿地，“我这嘴巴许是谗坏了，吃了些不好的呗。”

    “得了，你个臭小子，就是嘴巴控制不住。”

    说完，吴铭仕又大步往前走。

    宋盖保等着吴铭仕和庞梅花都离开后，这才转身往楼上去。

    站在李红梅的屋前，他犹豫纠结了半响。

    是进去，还是不进去呢。

    要知道，师傅是……

    宋盖保的脑中，浮现出这些年发生的事情。

    早在五年以前，赵大山掉入悬崖后，他伤心难过之余，决定投奔边关。可是在边关打仗，并没有想象中的那么美好，确实是热血，然而，里面的一些现象，还是令他颇烦恼。

    原本，想要悄悄离开军营的时候，却意外的发现了和当年赵大山长得一模一样的吴副将。

    &nb

    