
﻿    “咱为了节约成本，所以就分二个炕，这边儿，你用的柴火，还有布料之类的是一种，另外一边儿，又是一种。一次试验十个鸡蛋，看看哪一边儿的柴火温度在哪样能成功。反正，这事儿我们肯定会试验出来的。你慢慢试，别急。”

    五儿这个年纪的人，正是好奇的时候，他越听，越觉得有意思。

    “婶儿，我也跟着咱姑一起吧，瞅着你们这只需要有点差不多的温度就行，我就坚守着一个炉，我大姑守着一个炕，看看谁的炕能孵化出来呗。”

    看这孩子挺热心的，李红梅也就依了他。

    “也行，不过，你得记住啊，不要太累。你人小，还得读书认字儿。以后学好了，有那个读书的潜质，咱就争取考上松香学院去。把你小叔叔的那一份儿补起来。”

    提到三儿，李红梅的眼神就黯然了。

    三儿，你现在怎么样了呢。

    遥远的某个地方。

    三儿衣衫凌乱，神色慌张，正不断地奔逃着。

    “追，那小兔崽子肯定没逃远。让他跑出去了，我们的计划就肯定会被泄漏的。”

    一群彪形大汉嗷嗷嚎叫着不断往前撵。

    等到这一群人跑远了，三儿才从水洼里面潜了上来。

    出于猎户家孩子从小教导的本能，小家伙把地自己清洗了一番，再拧开水，收拾的现场看不出来，这才快速离开。

    城里面，一群小叫化子不断沿街乞讨。

    这其中却有一个孩子在偶尔得到了食物后，会斯文地说一声谢谢。

    有富有爱心的人瞅着这孩子斯文，身上虽然脏污，但是却没臭味，便也会多关照一些。

    “婶儿，谢谢，谢谢你的馒头，我想问你知道不知道一个叫黄山村的地方……”

    “黄山村啊，不知道呢。”

    “那婶儿，你知道不知道一个叫三和城的地方……”

    “三和城？更不清楚了。”

    小乞丐失望地再道了一声谢后，便扭头继续往下一个城市乞讨。

    “嫂子，大哥，三儿一定要找到回家的路，一定……”

    黄山村。

    刘家，老刘头听着屋里的剧烈碰撞声，气的不断吐烟圈儿。

    “唉，要不，咱们把昌盛放出来吧，这么关下去，好好的一个孩子也给报废了呢。”

    刘家婆子轻声叨咕。

    老刘头长叹了一声，“你当我愿意把这孩子关押起来呀？谁叫他自个儿不争气，非得去招惹人家赵家。再说了，我们一家子的性命，也揽他手里攥着的呢。这怂孩子，怎么就想着要去举报呢。再等等吧，再过十天放出来，这孩子就算去城里胡说八道，人家也不信他的。毕竟，我们村现在好了呢。”

    老刘婆子有些气愤，“关关，你就知道关。人家赵家人说一句屁话儿，你还把它当成宝贝疙瘩来用了呢。有你这样当老子爹的么，哪象个男人啊。”

    老刘头气炸了。

    他喷着大气，凶狠地瞪着自己家婆娘。

    “我说你个妇人之心，你懂个屁啊你。你瞅瞅，那些跟着赵家人走的近的，哪一个人家不是混出头来了？”

    老刘婆子还是不依，“至多，也就是温饱解决而已，也没看见哪个富有起来。”

    老刘头更来气儿。

    他竖起烟锅儿要敲打人，但是最后，却是把烟锅儿往自己的鞋底子上狠狠抽了一个。

    “你真是妇人之仁啊眼力一丁点儿远。咱们现在来扳扯扳扯，光是这张家兴，你瞅着了的吧。这一家子以前是娃都不敢生的人户啊。现在好了，人家自打跟着赵大山混以后，那日子，眼瞅着好过了吧？听说，这下半年等到张家兴回来，一家子要盖房了呢。大新房一盖起来，那一家子，可就身板子直喽。”

    老刘婆子被说的有些哑口，但还是顾自嘴犟。

    “这，也就是家兴脑子灵活，人家一直以来都是会做事儿的人。”

    “行，你说这是张家兴脑子灵，那咱们就说一个脑子不灵的。满儿娘，你知道的吧？”

    提到满儿娘，张老婆子就垂头了。

    “满儿娘以前多粗糙，没精神头的一个人啊。那整个的就是被满儿爹压迫的不行的一个妇人。可是现在呢，人家腰杆子直了吧，做事儿利索了吧。而且，现在满儿爹也不敢再跟她乱说话。那几个姑娘，也长的越来越好。身上的衣服，也瞅着干净了这是事实吧？”

    老刘婆子低头轻声嘀咕。“那也只是表面上看着好一些了，她可盖不起房。”

    老刘头要气炸了，打着喷嚏。

    “我呸你个没眼力界儿的死老婆子。那再说道人家桂花，还有柳家的那个，这两家儿也跟赵家的走的近。现在人家发展副业，做走商，挣钱儿，是不是也混的要盖房了？”

    老刘婆子彻底的不吱声儿了。

    被老头子这样一数落，好象，还真的是只要跟赵家人走的近的，似乎，都有点发展有前途的。

    相反的，与他们家做对的人家，几乎都是倒霉透了的。

    “咱们老一辈的人儿吧，有一个说法，这一家人的火头旺盛，那就是各种都旺财啊。人家赵家，以前倒霉，现在，这眼瞅着是娶了媳妇后，就一年年的好转起来了。但凡跟着她们走的近一些的人家，都跟着发家致富，有奔头儿。这正好应了，那一家子，是火头旺盛的人家。遇到这样的人家，咱得好好相处，不能与之做对，你可懂？”

    “好么，我听你的，不作对。”

    刘老婆子对于这些老一辈传下来的说辞，还是很信服的。

    &nbsp

    