
﻿    “红梅……”

    赵母慌了。

    红棱吓的捂住嘴巴，眼泪扑簌簌地往下掉落。

    二丫则不断摇着她，“嫂子，嫂子，你不要吓我，不要吓我……”

    张家兴看着这乱成一团的一大家子，拳头攥的紧紧的，噗地跪下。

    “都怨我啊……为什么没想到还有没断气的人，怨我啊……”

    ……

    赵大山去了。

    做为十里八乡新兴起来的地主人家，他去世的消息，让好些人都震惊了。

    只是，这个消息并没有得到承认。

    因为赵家人居然不为他办丧事。

    “红梅，要不咱们还是为大山办一场丧事吧。据说，这种在外面死了的人，咱们把丧事办了，他会听到我们的召唤找到回家的路的……”

    赵母说着就红了眼睛。

    虽然在赵大山的噩耗传来时，她气的眼睛短暂失明，但是现在，还是朦胧的可以看清楚一些东西。

    也就是说，并没有恶化。

    但是往后，谁也不敢担保她的眼睛会怎么样。

    李红梅抱着三宝贝的尿片，头也没抬，“不做，大山肯定没死。没看见尸体，打死我也不会承认那个赖皮死了。”

    赵母沉默了，不知道怎么的，内心就是觉得好难受。同时，也很欣慰，这个儿媳妇儿，对她儿子是真情一片啊。

    “娘，你别乱想，咱们家败不了，大山也只是暂时失踪而已。这三个娃，我一个人带不过来，你可得帮忙多看着点儿。”

    赵母原本还萧凉的心，在看着三个幼小的孙子孙女时，脸上就绽放出淡的笑容。

    她伸手，从床里把老大抱了起来。

    “红梅啊，这个老大吧。你瞅瞅，这孩子的嘴脸儿，跟你多象啊。”

    李红梅看过去，老大是儿子。

    这孩子嘴脸确实是随了她这个当娘的。

    不过，眼神落在老二身上，她就犯愁了。

    “娘，你说咱们家二姑娘，打小就随了她爹的好样貌儿，眼睛又大，偏偏皮肤也白。要是长大了，得招多少的男人啊。唉，我可真不想她这么漂亮可爱啊。”

    赵母瞪大了眼睛，赶紧把老大塞到她怀里。

    “我觉得老二不错啊。这样多可爱，看着也白嫩，最重要的，随了大山。这嘴脸，这眼睛，活脱脱的就是大山的模子啊。”

    二丫儿正好背着柴火回来，一听赶紧插话。

    “娘，你搞错了吧，二丫头随我，没听说么，姑娘随小姑。这孩子就是随了我呢。嘿嘿，我有多招人稀罕，咱家小二妹就有多招人喜欢哦。”

    看着二丫努力营造着快乐的气氛，李红梅的鼻子有些泛酸。

    其实，二丫最近成长的越来越多了。

    以前，这姑娘还会任性地哭啊，吵的。

    可是现在，因为家里接连出事儿，她已经坚强的象个大姑娘了。

    情绪，也懂得隐藏起来。

    成长的代价，或许就是这样。在你懂事以后，才发现，曾经任性哭闹的年纪，是多么的纯真……

    “二姑娘以后可不能惯着。”

    瞅着家里人都盯着二姑娘稀罕，李红梅觉得日子不会太妙。

    这一胎三宝。

    她也是受老罪才生下来。

    俩儿子，一姑娘。姑娘还是中间这一块儿的。

    如此一来，家里所有人可稀罕这二姑娘了。

    每次二姑娘一哭，就会有人飞速地跑过去侍候。

    至于老大和老三，感觉就象是二姑娘生下来后，附赠而来的附赠品……

    “对了，咱们家租赁的那些田地，开了春也得让人去召集着种下去了。年前，那一批晚玉米，咱们只收了一半的粮食，他们不会有意见吧？”

    最近她月子，是以农家的事儿，全是红棱和满儿娘在管理。

    红棱听到这问话，抬头，赶紧笑着，“有啥事儿啊，不会有事儿的，那一帮人欢喜着呢。”

    听她这样说了，李红梅也就放心地点点头。

    “也好，过年后，我跟你一起去看看。”

    话落又弯身勾孩子。

    却错过了红棱面上一掠而过的担忧……

    三个小东西出世了，奶水有些许的不足。为此，李红梅狠是费了把心机，才托人找到一头奶羊。

    “有奶羊就是好啊，现在可解决了娃娃们的口粮问题。要不，这几个孩子可怎么养的大！”

    赵母现在是一切都指着孩子们过日子。

    按照她的话来说，就是自己可以不吃不喝，但是孩子们的口粮，那是必须要准备好的。

    “娘，你帮忙问问这一家子，若是还有羊，咱们一并儿收买了吧。家里还有余钱，再收几只羊还是可以的。”

    从看见奶羊开始，李红梅就寻思着，以后还是发明制作奶粉吧。

    孩子往后一天天的大了起来，她要是把奶粉发明制作出来，也不知道会方便造福多少的人家。只不过，奶粉这个东西，具体要怎么制作，还是得核计核计。

    赵母应声后，不两天，又给拉回来两头羊。

    “这里面有一只是公羊。另外一只，则是母羊。那一家子当初是想养大了以后，把它们当成肉羊售卖的。哪曾想，这些羊只会产奶。平时有奶顾不上的娃子，这羊还能有点作用。可是好多时候，人家宁肯借同村奶娘们的奶水喝，也没愿意用羊奶。都说这个东西腥，不爱喝啊。”

    李红梅听的微愣。原来，奶羊在这个时候，还是如此的不被看好啊。也就是说，她真的可以考虑着制作奶粉。

    &

    