
﻿    在李红梅准备要回老家一趟的时候，骞西子也决定了，就在他们家附近购买了一幢院落，没事儿去外面唱唱散戏，要么，就是赖在李红梅开办的茶楼里面打发日子。为此，李红梅表示这男人就一个中看不中用的存在。

    反正，没少损他，但是人家却有用不完的钱。只要缺少钱了，去戏楼里面胡乱唱两天，那钱是大把大把地来。

    为此，李红梅也表示，你没有技能，也必须要有颜值啊。

    当然，人家的唱功，也是异常了得的。

    这一点早就被无数粉丝给证明了。

    就在她要回村庄的当天晚上，却听到了一个异常让人震惊的消息。

    那位同样在京城里面传说纷纭的新贵吴将军，因为拒绝成为庞家的女婿，是以，得罪了一干权贵，最后，被庞家人伙同着另外的一群京城的旧贵，一起把这位庞将军的将军职务，生生给毁的没了。

    如今，新皇任命了新一任的西山副统领，那位新贵将军，也被下了功勋，就搁在家里闲置着。

    不久后，这位将军大人，居然就此失踪了。

    听说了这一消息后，李红梅一直站在窗前沉默。

    “赵大山你到底是知道自己的身份了，还是不知道呢？现在的你，让我完全看不清楚了啊。”

    不过，她的心，也只是当天晚上疑惑了一点后，便开始收拾心情，开始往老家出发。

    家里的二丫儿，还有红棱她们，现在发展的如何了，还有地里的那些产业，以及加盟者的生意如何啊。所有的一切，都让她这个女人不断地奔波，操劳。虽然痛，但却快乐着。

    而此时，已经更名为赵大山的男人正与宋盖保一起奔驶在通往外番的道路上。

    “师傅，咱们这一次真的要去把那外番的皇位抢下来么？”

    宋盖保仍然有些不敢置信地问。

    “嗯，必须要抢下来。我怕再不抓紧，那个家伙会把我的女人和孩子扣押终身的。”

    提到这一事儿，赵大山还是颇为烦恼的。

    “师傅，我就不明白了，你明知道自己是赵大山的身份，为什么不与我师娘一起见面呢？还有，那几个宝贝，你也暗中看了好几回了，明明就这么舍不得，怎么就不与之相认啊。那么可爱的孩子，要是换我，也舍不得啊。”

    赵大山淡然的眼神扫眼宋盖保。这个高大个儿立马就闭上嘴巴。

    “师傅，我只是随意说一下的。能生出那么聪明可爱的孩子的人，当然只有师傅你了。我们这些男人，哪有这样的本事啊。”

    这话成功地取悦了赵大山。

    后者脸上难得的放柔了一些。

    “我不是不想与他们相见，而是，因为一旦见了，我就再也舍不得放下他们。所以，我宁肯这样赶紧离开。让自己在绝境中，不断地奋斗，再争取完成这一不可能完成的任务，最终，迎娶我的妻儿……”

    宋盖保暗自翻了个白眼。也不知道那新的皇帝与师傅说了些什么。非要逼着师傅做一件不可能完成的任务。

    最后才能与师娘和宝贝们在一起。想想师娘那么能干的一个人，最后却要一个人空守闺房，唉唉，好可怜哟。当然，最可怜的还是自己家师傅，到现在，只能对着天空思念妻儿。

    可恶的皇帝，为了权势，真的是无所不用其极啊。

    一年后，外番。

    早就成熟并长大成人的赵成枫巡察史，正行走在各大营地。

    好多人对于这一位汗皇的新宠，是又鄙视，但是又不得不尊重着。

    鄙视，是因为这个男人，也不知道是用了啥样的法子，愣是把新汗皇哄的什么都听。

    反正，汗皇只要听说这位在都城，肯定会召见他的。

    俩个男人，你说没事儿粘乎在一起，这能有好事儿么。

    不敢得罪，是因为这位长的妖娆，近乎于妖孽的新巡察史，也是一位掌控着在权利的存在。更重要的一点，是这一位，还手握着好多兵权，如此一来，好多人当然不敢得罪的。

    “赵大人，最近又有不少的黄漠兵骚扰、打劫了我们的军营，再这样下去，我们这儿的人都会惶恐不安了。”

    “嗯，这段时间，本大人会在这儿呆一段时间，且就与这一位呼声越来越高的新沙盗会一下面。”

    赵成枫冷静地回答着。眸色微沉。

    是夜，赵成枫的营帐里。

    遥看着南边的方向，三儿隐入了沉思当中。

    “嫂子，大哥，二丫儿，你们可还好啊……这些年，我虽然地位有了，却还是不敢接你们来。因为我现在……还不够安全啊。只有绝对的安全了，才能与你们相见，否则，那帮没有心肝的人，会把你们当成我的软肋，不过，我想应该快了吧……咱们见面的时间……不远了……”

    闭目，把所有思乡情全都藏了起来。就在这时，却察觉到脖颈一凉。

    三儿心惊，是什么人，居然潜入他的帐逢里面。但是瞬间，他就想到了什么。

    “想不到，我赵某人，居然亲自迎来了沙盗大当家的迎接，这还真是让赵某感触良深啊。”

    他慢慢转身，在视线与身后的男人对上时，俩人都呆了。

    旋即，三儿不敢置信地看着他，“你的真名？”

    “黄山村……李红梅……赵大山……赵先朝，赵香草……”

    赵大山每报出黄山村的一个人名儿，三儿就会激动几分。不是他不小心，而是，在这一营地，他若是一步错，便会有性命交关的事儿发生。

    “桂花婶儿，二狗子，李榢明，钱不是省出来的，而是挣出来的……”

    三儿说着说着，眼泪唰地流出来。

    赵大山

    