
﻿    “你说什么？”

    赵大山看着老古头，完全不敢置信。

    “是，只有找到这个人，才能救你媳妇儿。也只有他那儿，才能有各种你需要的药。不过一旦你找了他，估计有些事情就会改变了呀”

    老古头眼神闪烁，完全就是欲言又止的样子。

    “到底是怎么回事儿？凭什么我要去找番漠的那一位？”

    “只有他这样的人，才能懂怎么救你媳妇儿。我可以用药封住她心脉，但却救不了她。这个世上，我知道的，除了番漠的那一位，再也找不到旁人。所以，要怎么取舍，全在你了。”

    “我懂了可我要怎么才能让那位出手，甚至于，跟着我从秘道出发。”

    赵大山痛苦地揪着头发。

    老古头看着他摇头。

    “你可以背着她去番漠，治好以后，再悄悄回来。如果机遇好，或许，你们不会发生别的事情。可是”

    老古头还是欲言又止，赵大山也没心思再问他。

    “行，你就决定吧，二天后，我就背着人去番漠。”

    “你真决定了，你可知道你爹”老古头再一次出声。

    “行了，我知道你想说什么，你大不了就是说，我爹是番漠的一些大家族后代。只不过，有些事情太隐密，所以不能透露出来。我会低调的，而且，我蓄着一嘴的胡子，也不会有人知道我是谁。你把信物给我吧。”

    赵大山一咬牙，还是把手摊开来。

    老古头叹着气，从怀里掏出来一枚古怪的锁佩。

    “这是当年你爹从你身上摘下来的东西，他说过，如果有一天，你遇到了解决不了的问题，必须要去求助番漠的人时，就拿着这个东西去找那位古怪的国师大人。他，可以为你解决一切的难题。”

    赵大山接过后，便转身往一边儿去。

    当天晚上，赵大山就说了要背着李红梅去外面求医的事情。

    赵母虽然难受，但还是很赞同的。

    红棱默默为几个人收拾东西。

    第二天一大早，一家子还在准备东西。

    便听到院外有人大声嚷嚷着。

    “大妹子，恭喜，恭喜啊。”

    众人听着这尖利的嗓音，都有些纳闷。这受旱的季节，谁还来这儿串门啊。要知道，就算是跳舞排戏的人，也没再进行了。天旱，都没那心思呢。可是今天，一大清早的，是谁来这儿串门。

    赵母赶紧迎出来。

    “呀，这不是歪脖子树下的柳家的么，来来，你老赶紧入屋儿来。”

    二丫儿出门来，看见这柳家婆子后，皱眉，又赶紧闪进屋去了。

    柳家婆子看着二丫的身影，啧啧称赞。

    “大妹子啊，要我说吧，你们家这二姑娘，真是越长越标致呢。光是身材，那脸蛋儿，真心让人看着就喜欢的很啊。”

    红棱端着菜回来，就听着这婆子在夸奖自己家妹子，便也冲她笑笑，点点头，要进屋儿。

    那婆子掉头，眼也不住地把红棱盯着瞧。

    “大妹子啊，这是你家大姑娘？”

    赵母尴尬地拉着她手，“来来，老姐姐你这儿坐，那孩子是我丢失在外面的姑娘。现在找回来了，这不，就打算跟我老婆子一起住

    一段时间呢。”

    红棱悄悄打量了一眼这个婆子一眼，一把年纪了，还簪着大红花。一张苍老的脸上，更是抹着一些脂粉。

    尤其是嘴巴，更是涂抹的红艳艳的。瞅着吧，真心象是吃人的血大嘴儿。

    身上也着的是一套大红色的喜庆褂子。瞅着那说话就眼波儿飞的样子，她大致能猜测出来，这人，多半就是来说媒的。

    不过想想二丫儿这么漂亮的，又有十来岁了，力气更是大，有人上来说媒这也很正常。

    她礼貌地进屋，给人端来一杯茶水。

    “唉呀，谢谢啊，大妹子，你这姑娘，我越瞅着吧，越觉得顺眼儿。话说，你这姑娘她跟着你住，还没人说亲事儿？”

    呃，话题怎么扯自己身上了，红棱皱眉，转身，赶紧入屋了。这个时候，她还是不要在这儿呆着了。

    赵母呵呵地点头，“嗯，是没说人呢，这不早前儿遇到了不好的，这会儿担心，就怕再遇到个不好的呀。唉，加上年纪也大，找个普通的吧，委屈了姑娘，要是找个太好的吧，人家也挑呀。”

    红棱这亲事，其实是赵母内心的一个心病。

    典型的高不成低不就。

    “这到也是，要说来吧，象你家大姑娘这样的年纪，想要找个太好太出色的也是万难的。我瞅着吧，也有那合适的呢。这不，今天就是来跟大妹子你说这一门亲事儿的。”

    赵母来了兴趣，屋里，红棱听的一愣。

    这还真的是来说自己的呢。

    二丫儿这才放心下来，冲她扮鬼脸。

    “姐，这是说你的呢。嘿嘿，还好，还好，要是谁来说我，我就把人撵走。”

    小姑娘说着，还挥了挥拳头。

    内屋，赵大山还在替李红梅洗澡。

    哪怕这个时候，家里不愿意说亲事，但是也得装着无事人一样的，毕竟，李红梅这病是瘟疫啊。

    一旦让村里人知道了，还不定闹出啥麻烦来呢。

    “啥，你说刘昌盛！咳，老姐姐啊，你还是算啦。这事儿，早前也有人提过。不过，我们家姑娘，不是太乐意的。”

    赵母一听说刘昌盛，当场就拒绝了。

    早前儿，也有人来提过刘昌盛好几嘴儿。

    开始的时候吧，她也觉得刘昌盛这孩子看着还行。

    虽然有个姑娘带着，不过，家里条件还凑合。

    手艺人，只要勤快，走到哪儿都饿不着。更何况说，那刘昌盛也算是一表人才的。

    但是，在接触了几回后，赵母不这样认为了。

    总觉得那孩子是个不太踏实的人。

    反正，有点浮吧。

    “唉，这个，大妹子这么好的人儿，你怎么就不考虑呢？”

    那婆子急眼儿了，拉着赵母说起刘昌盛的好来。

    媒婆的嘴，那是一块烂泥也能夸奖上天的。可是，赵母也只是呵呵地听着。最后还是摆手。

    “咳，我说大妹子啊。那个，听说你们家红棱也识几个字儿。或许，这些字儿让你家大姑娘看了，她能有些转变也不一定。”

    眼瞅着说到后面都快闹僵了，这婆子却突然间面色一冷，把一张纸给递了过来。

    “这？”

    r />

    赵母有些不悦。这婆子真的太没脸了。

    都说到这一份上，还胡缠浑缠的。

    “老姐姐，我家红棱不嫁，你还是赶紧带着这条儿回吧。”

    瞅着赵母都黑了脸，柳家婆子也急眼儿。

    “人家昌盛可是说了的，你们要是不看啊。到时候一家子都破灭了，那可怨不着他。”

    赵母嗤笑出声，“哟哟，他刘昌盛还搞起威胁来了。走，你给我走。我不出卖姑娘。”

    太欺负人了，真当她是老实人呢。

    可是，屋里的红棱却是心惊不已。家破人亡，那刘昌盛到底写了什么？

    她还没抢出去呢，二丫儿就一步跨出去抢过那婆子手里的条儿。

    “哼，我倒是要看看，这刘昌盛他在搞什么鬼。”

    摊开纸条儿，二丫儿眼神一瞥，面色立马就变了。

    赵母瞅着她这样，急的“二丫儿，这上面写了啥？”

    红棱也在这时候几步跨出来，抢过她手里的条儿一瞅。

    “什么？”

    她狠狠攥紧了纸条儿。

    面色一下子就白了。

    “我说大妹子，这亲事，真是不错了。人家昌盛多好啊。虽然有一个孩子，但那姑娘早晚也得出嫁。人长的标致，手艺也有。这天旱地干的，有这样一个手艺人儿在，就算是状况不好了，也能有饭吃不是！”

    “这事儿”

    二丫呆呆的看着她，“姐？”

    尤其是这样的天不好的时候。

    她也不是傻子，虽然眼神儿不太好。但也能察觉到俩姑娘似乎不对了。

    “行，那大妹子你休养着，瞅你这眼神儿好象不是太对，多休息啊。我走了，三天后，我来问你信儿。”

    “二丫儿，红棱啊，那老货都说什么了？没的让你们这么哑气儿的，指定是闹啥蛾子了吧？”

    在乡下人家。

    虽然还是不乐意。但也挥着手帕儿。“也罢，可不能考虑的太久哦。人家昌盛说了。这个月二十五号就是个好日子。要是合适了，就把人抬进屋去。他也不亏了你，明媒正娶的来，还抬轿子呢。”

    红棱在这时候却是赶紧开口。

    “娘，我们没啥事儿。你甭想太多，我跟二丫儿去打柴禾去。最近家里需要柴火有点多，我们去了”

    “这位柳婆啊，你先回去候着，我，我想考虑一下。”

    赵母纠结了。

    二丫儿一把抱着红棱。

    等到婆子走远了，赵母才赶紧过来。

    柳婆子一听。

    那柳老婆子是个精明的，这会儿一瞅着姐妹俩的面色不对，立马就开始游说起来。

    红棱突然间捂住她嘴巴。悄悄摆头。

    “大姐，大姐，这可怎么办？”

    如果还能办酒宴，且，还抬轿子，不得不说，男方对这一门亲事，确实是很在乎的。

    红棱只是紧攥着手，“嗯，我再考虑一番。过几天，定给你们一个回复。”

    说完，那婆子就扭着腰儿，摆着胯离开了。

    