
﻿    这个时季，也是肉价特别昂贵的时候。

    秋收后，但是猪却还瘦的很，好多人家里都没猪出栏，屠夫难得收一二头猪，那肉价格也贵的咬人。

    就因为这样，所以田里面的好些东西，也就被乡下人家想着做成吃的了。

    有人逮住长蛇，有人逮住一些蚱蜢来炸着吃。

    自打李红梅兴起吃铁钳子以后，这村里的人家，又兴起了吃铁钳子。

    秋后的螃蟹，一咬，一嘴的黄膏。

    尝着鲜美劲儿以后，黄山村的人就爱上了这几道菜。

    不过，乡下娃子们么，不光是找这些吃的。

    还有河螺，泥鳅，小昌条鱼，会打洞的旱螃蟹……

    肥黄鳝，青蛙……

    各种各样的吃的，在这时候都被村娃娃们想成了美妙的吃食。

    当然，李红梅也不是太赞成吃青蛙这一类的。

    但是村民们喜欢，且村里这种东西因为生态环境较好，所以生长的也多。故而，她也没说多话。

    不过，她是众人不吃这种就是了。泥鳅黄鳝这一类的，变成了她的最爱。

    尤其是泥鳅鳝鱼，更是被她做成了美味可口的麻辣泥鳅……

    不过，泥鳅也不是太好抓的。

    好多时候，得凑一段时间，才能凑成一份儿。

    这会儿，二丫和五儿几个捉了不少的东西。

    哪怕是分下来，俩人也有差不多一巴蒌。

    “今天晚上，可算能吃着嫂子做的麻辣泥鳅了。我可喜欢吃那个东西了呢。五儿，你喜欢不？”

    “喜欢，小姑。”五儿咽着口水应。

    “瞧你这谗的，赶紧回家，咱们做好，嫂子背柴火回来就可以吃了。”

    在乡下，是没有太多的闲功夫玩耍的。

    前段时间农忙，家里的柴火也消了不少。是以，现在但凡有时间，都得打柴火。

    等到李红梅回家的时候，麻辣鲜香的泥鳅就上桌了。

    不仅有泥鳅，还有旁的螃蟹之类的。

    “今天晚上可算要开动了呢。”

    李红梅捉住筷子，对着大螃蟹就挟了一只。

    今天晚上的货份量足，她食欲大开啊。

    可是，在螃蟹凑到嘴边时，却闻到一股淡淡的腥味儿。

    这股味道，以前还不觉得，可是今天，她就是觉得不怎么舒服。

    “五儿，你吃吧，婶儿今天不怎么想吃！”

    五儿脆应声，毫不客气地就吃了。

    倒是二丫儿，一边啃一边有些纳闷地问。“嫂子你居然不爱吃了呀。这可真的太神奇了呢。”

    “嗯，今天不就是不太想吃。我吃泥鳅吧。”

    只是，把泥鳅挟起来后，李红梅就觉得更恶心了。

    这一次，闻着就觉得泥腥味儿特重。

    她筷子又一转，这一次搁二丫碗里了。

    “算了，我不吃了。”

    赵母呆呆地看着她。

    “啊？不合胃口？”

    红棱更是不乐意了。“是我做的太难吃了？”

    李红梅赶紧摆手，“不是，我不知道是不是有点感冒，好象闻不得这些河鲜味儿。”

    赵母却是听的眼睛一颤，直勾勾地盯着她。

    “大山媳妇儿，你这段时间，是不是都有点不爱起床，犯懒，还有胃口不是太好，闻着各种古怪的味道，会觉得不舒服？”

    李红梅漫不是经心地扒了口饭。“好象是有点，估计就是前段时间太累了，这会儿还没缓过来呢。”

    红棱却是激动地看着赵母。

    “娘，是不是？”

    二丫和五儿都抬头不解地看着这激动的母女俩。“什么是也不是啊？”

    赵母却是深吸了口气，不断念着阿弥陀佛。

    “观音大士，佛陀阿祖，一定要保佑大山家的这一次是怀上了呀。”

    “啊……怀？”

    二丫儿隔的近，听了个准。

    李红梅也傻眼了。

    “娘，你说啥？怀孕？”李红梅惊的。一下子抚着自己的肚子。

    “大山家的，你这两月的月事来了没有，好好想想！”

    “月事，月事？”

    李红梅头上冒汗儿。

    她好象……有点大意啊。

    因为跟赵大山在一起好久也没避孕。可是，也不怀孕。

    偶尔，月事也不怎么正常的来。

    是以，她就认为，自己可能是身体内分沁啥的出了问题。

    平时对于月事之类的，压根儿就没上心。可是现在，这反应，好象是来了。

    李红梅心情复杂地抚着自己的肚子。轻轻地抚触着。

    “这个……或许，真的是有了。我的月事……有两月没有来过了呢！”

    向来不骂她的赵母，这会儿也开始骂人了。

    “你个蠢货啊。咋就这么糊涂呢？这么第一胎怀娃，还啥事儿也不知道。都两月没来红了。你还……你还上山背柴火，唉呀，你要气死老婆子我啊。要是有个好歹，我，我……”

    哪怕是红棱，这会儿也不偏帮李红梅了。

    “对啊，你说你怎么能这么的大意啊，你跟大山好不容易有孩子了，要是因为这样那样的疏忽把孩子弄没了，你不得后悔一辈子啊。”

    李红梅有心想申辩两句。

    然而，这时候她发现自己压根儿说不过她们。最后，委屈地一拍大腿，“娘，大姐，你们再吵，我，我我就更难受了……”

    “嘎……”

    赵母捂住了嘴巴。

    红棱张着嘴巴，却再也不会闭上。

    一边儿，二丫和五儿就这样呆呆地看着三个人，最后，还是五儿弱弱地举手。

    “这个……意思是说，我，我即将会有一个弟弟……或者是妹妹出来陪我了是么？”

    赵母用力点头，看着

    