
﻿    本来，骞西子是要与李红梅等人分开的。

    就因为小鸭不愿意，要么跟着他走，要么，就是骞西子跟她们走。是以，最终骞西子决定，还是他迁就一下，就辗转去京城得了。

    不过，越是靠近京城，骞西子的表情，也就越发的心不在焉起来。偶尔，他会端着杯子一个人出神。

    在这时候，哪怕是小鸭也不会再逗得他开心。

    到了京城后，李红梅就开始物色店铺，并且做主购买了一家铺面。

    不过，亲自做生意，这肯定不行的。在物色了一些管理人才，并且培训出来后，李红梅就开始雇人，在京城也开始制作起自己店铺的绝味鸡翅，以及，旁的东西。

    做这种活儿，她是早就轻车熟路，把前期的准备工作做齐了，再把人培训出来。一应东西都配齐活，开张。

    前前后后，时间也花了不下于两个月的时间。毕竟，新店开张，不仅仅是要培训制作加工食品，更重要的，还提把包装之类的做好。

    在这个时代，没有专业的做广告的包装商，很多东西，就必须要自己招人。李红梅在食品加工上没怎么耗费时间。可是在包装上找人，找匠师，还是狠花了点时间的。好在一切还算是顺利，在耗费了俩月后，这一切都顺利完成。

    看着铺面前宣传的人，还有各色人物前来品尝，李红梅暗自吁了口气。

    “我发现你这生意，做到哪，哪生意就火啊，其实，你早就应该到这京城来开一家了。毕竟，京城才是富有的人的地方啊。”

    “嗯，所以我现在来了。不过，我现在要做的，是去找人。”

    想到最近得到的有关于三儿的消息，李红梅的心怎么也按捺不住。

    当天，不等开张结束，便拉着骞西子往京城效外的一片地方去。

    “这儿？”

    “这儿看起来是一片很安静的庄园是么？但是，我听说，这儿的人，是专门拐各国的孩子前来的一处窝藏地点。具体窝藏这些孩子的人是谁，没有人知道。但我了解到的情报就是，这一伙人，只要抓住了一些被拐的相貌清秀的孩子，最后送往的目的，都会是这京城之地。”

    骞西子也知道李红梅这一行出来是为了找一个被拐的弟弟。但是，他并没有按捺不住地冲进去。

    “这个地方，一看看守的人不少，你怎么解救，并且进去找到那个被拐的亲人？”

    这一点，李红梅也犯愁。

    在这京城之地，她想要做点事儿，真的是很为难的。

    “如果，能找到皇室中的人，或许会有办法吧。”李红梅有些无奈地说。

    却没注意到，西子的面色，略微泛白。

    “我就是来踩点儿的，但是，这事儿肯定得处理，就算是三儿不在里面，就冲这一帮人做的坏尽天良的事儿，也不容许他们再存活下来。”

    对于拐卖儿童，李红梅现在是深恶痛绝。

    要不是这样，她们一家人怎么会和三儿分开呢。

    就在俩人远处窥视的功夫，就看见那里面起码有不下二十个人在换防。

    “走吧，咱们再想想办法。”

    悄然回归，俩人都沉默起来。最后，临下车时，骞西子看似随意地说了一句。

    “红红，若是你愿意求我，比如，陪我一夜，或许我会考虑去皇宫里面为你找一个人，这个人出面，肯定会为你扫清一切障碍的。”

    李红梅敬谢不敏，“得，谢你老了，我陪你的夜晚可不少了。到现在为止，也没能成功让你变身为真正的男人，唉，你这一条路，我是不想的了。”

    俩人作别，李红梅蹙眉沉思。内心就寻思着要怎么才能把这一切处理妥当。

    许是思虑的太投入，以至于，马车到了购买的宅地，才发现小鸭和一鸣正在跟一个中年男人说着话。

    “这俩个小屁孩子，许是又在这附近忽悠了谁了吧。”

    看着那个认真倾听俩孩子说话的男人，李红梅表示很头痛。

    有三个天才般的宝贝会是个什么样的感受？

    那就是，感觉自己就是这世上最蠢笨，也最没用的家伙。好在，三个孩子对她还是很爱的，这一点，虽然他们会损她，会嘲讽她，也会打击她。但是对她的爱，还有依赖，她是能够感觉到的。

    “叔叔，谢谢你送我们回来，我虽然长的漂亮，也很可爱，更是萌萌哒。然而，做为淑女，我不能再邀请你进入我的家门，毕竟，你是怎么样的人，我们不敢确定。可是，我还是很感谢你真诚的护送。我们改天再见好不好。”

    “哈哈，好好，小姑娘，我最喜欢你了呀。唉，要是你长大一些或许，叔叔我真的可以考虑娶你的。”

    小鸭害羞地上下打量一下他，捂住眼睛。“叔叔，你好不知羞。这么老了要吃人家这一株嫩草，你怎么这么无耻啊啊啊啊。”

    “哈哈……这小丫头片子，简直是太可爱了。小姑娘，要不，你拜我为干爹吧，我可以不当你的相公，以后我争取生一打儿子，让你挑一个相公。以后，你就可以当我真正的女儿了。”

    小鸭眨巴着眼睛，“叔叔，你这是在变相地诱惑我了么？”

    一这，小一鸣很肯定地点头，“对的，叔叔没跟我说，要生一打的女儿来招我当女婿，而是对你说要收你为儿媳妇儿。很显然，这是要行诱惑勾引之能事。”

    “哈哈……不行了，这打哪里来的三个宝贝，爷真的要笑抽了呀。”

    “咳，这位爷，你可以回去了。”

    李红梅在这时候才插进话。

    那人回头，俩人都呆了。

    “啊，是你。”

    杜康宁呆呆地看着这个一身粗布帆衣的妇人，再回头，看看几个娃娃。

    “这几个小家伙，是你的。”

    李红梅在深吸了一口气后，才叉腰，“对，就是我的。杜康宁，当年你欠老娘的饭钱没给，现在是不是要给了。”

    小鸭一听，小短腿一扬，蹭蹭地跑到杜康宁面前。

    &nb

    